    日落黄昏。

    　　许一凡来到荒山，沿着那条已经杂草丛生的羊肠小道，缓缓前行，最终来到了坟冢之前。

    　　看着完全封闭，亦如当初他离开模样的坟冢，许一凡眼神复杂。

    　　许一凡在这里生活了十余年，他对这里的一草一木都无比的熟悉，可当他再次回来的时候，却又觉得这里的一切是那么的陌生。

    　　安民镇的人都知道，这荒山之上有一个坟冢，坟冢内埋着一个瞎子老头。

    　　曾经，许一凡也以为孙曦圣死了，就埋藏在这座坟冢之中，可事实却告诉他，孙曦圣没有死。

    　　既然孙曦圣没有死，那他会在哪儿呢？会不会在这坟冢之内呢？

    　　许一凡走到坟冢前，伸出手抚摸着砖石，眼睛眯起，不知道在想什么。

    　　“你想好要打开它吗？”

    　　就在这时儿，身后传来一个女人的声音。

    　　许一凡并不感到惊讶，只是缓缓转头，看向身后。

    　　王寡妇不知道什么时候，已经来到这里，她还是一如既往的年轻、妖艳，岁月仿佛在她身上失效了。

    　　“王姨。”

    　　许一凡转过身，看着王寡妇。

    　　随着许一凡的称呼，原本一脸警惕，随时准备动手的剑九，顿时松了口气，然后眼睛在许一凡和王寡妇之间来回的扫视着，她想知道，许一凡跟王寡妇的关系。

    　　“王姨？呵呵！”

    　　王寡妇闻言，却冷笑一声，然后似笑非笑的看着许一凡。

    　　“以前，你可是叫我姐姐的，现在却改叫王姨了，我有这么老吗？”

    　　许一凡：“.......”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　听到王寡妇的话，许一凡瞬间就无语了，同时，他感受到一道冷冽的目光看向自己，不用问，肯定是剑九的。

    　　“王姐。”

    　　虽然心中不愿，但许一凡还是改口道。

    　　“王姐？”

    　　王寡妇挑了挑眉头。

    　　“姐姐。”

    　　“哎，弟弟。”

    　　许一凡眉头一阵狂跳，而剑九看向许一凡的眼神越来越不善了。

    　　然而，王寡妇却仿佛没有看到这一切一般，她径直走到许一凡身边，一股沁人心脾，极其特殊的香味，瞬间涌入许一凡的鼻腔。

    　　王寡妇伸出手，先是揉了揉许一凡的脑袋，又捏了捏许一凡的脸颊，最后帮许一凡整理了一下衣裳，就在剑九即将爆发的时候，王寡妇后退一步，责怪道；“回来了，也不去看看姐姐，没良心的小家伙，是不是忘记姐姐的好了？还是觉得自己现在长大了，嫌弃姐姐老了？”

    　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

    　　“咳咳咳！”

    　　闻听此言，许一凡连忙后退一步，摸着鼻子尴尬道：“这不是有事儿耽误了嘛。”

    　　“呵呵！”

    　　王寡妇冷笑一声道：“我看你是有了新欢，就忘了姐姐吧。”

    　　说这话的时候，王寡妇转过头，看向脸色不善的剑九，露出一个挑衅的表情，这把剑九看的一愣，随即心中一凛。

    　　【这个王寡妇不简单！】

    　　剑九看着眼前这个女人，心中暗道。

    　　王寡妇看起来就是个普通人，剑九没有在她身上，感受到一丝一毫的真气波动，但王寡妇却给剑九带来很强的压迫感和威胁感。

    　　最让剑九感到惊疑不定的，是王寡妇明明就在她眼前，她却无法锁定对方，就好像对方不存在一般。

    　　还有一件事，也让剑九感到很特别。

    　　王寡妇身上有一股很特殊的香味，似乎是某种花香，又好像是香水，却又好像是体香，但三种都不是，却又像是三种香味混合到一起的味道。

    　　但在这些香味当中，剑九敏锐的嗅到了一股她很熟悉的味道。

    　　尸臭味！

    　　这世界上，每天都在死人，而跟尸体打交道最多的，无非就两种人，仵作和义庄的人。

    　　这两种人因为长期跟尸体接触，身上带着一股尸臭味，很难掩盖，对于嗅觉敏锐的人来说，不管是什么味道，都很容易分辨和察觉出来。

    　　恰好，剑九这是这样的人。

    　　她在王寡妇身上嗅到了尸臭味，不知道是她自身身体腐-败，从而散发的尸臭味，还是长期跟尸体接触，散发的尸臭味，或者二者皆而有之。

    　　许一凡被王寡妇一而再，再而三的调侃，他也很无奈，只能生硬的转移话题。

    　　“姐姐来这里，肯定不是来叫我吃饭，说吧，孙瞎子在哪儿？”

    　　“那死瞎子都死了，我咋知道他在哪儿呢，当初不是你亲手将他埋掉的吗？”

    　　王寡妇一脸我什么都不知道的表情，看着许一凡。

    　　这让许一凡很是无奈。

    　　他再次摸了摸鼻子，说道：“姐姐，别玩了，我们没有多少时间了。”

    　　然而，王寡妇却说道：“我真的不知道他去哪儿了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　闻听此言，许一凡瞬间愣住了，王寡妇居然不知道，这似乎有些不科学啊。

    　　就在许一凡抬起头，看向王寡妇的时候，却听到王寡妇说道：“你想要知道他去哪儿了，就得去长白山，在这里，你是找不到他的。”“难道他在长白山秘境之中？”许一凡喃喃道。

    　　王寡妇耸耸肩，说道：“那我就不知道了，那老东西跟你一样，都是没良心的，说走就走，没有丝毫拖泥带水的。”

    　　说到这，王寡妇叹息一声道：“唉！你们男人果然都一样，穿上裤子就不认账了，唉！”

    　　此话一出，许一凡瞬间脸黑起来。

    　　王寡妇这话有歧义啊，动不动就开车，而且开车就上高速。

    　　不过，许一凡此时已经没有心情去理会这些，而是问道：“如何打开长白山秘境？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　这一次轮到王寡妇愣住了，她眨巴着卡姿兰大眼睛，看着许一凡反问道：“你居然不知道？”

    　　“我应该知道吗？”

    　　王寡妇翻了个白眼，没好气的说道：“长白山秘境只有你能进去，你不知道，谁知道啊。”

    　　“啊？！”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　听得这，许一凡瞬间就懵逼了。

    　　这件事，他还真不知道。

    　　当初集齐秘境地图碎片的时候，许一凡从中得到了隐藏秘境，也就是长白山秘境，但除了地图之外，许一凡并没有得到其他的东西，当时他得到的钥匙，并不是打开长白山秘境的钥匙，而是打开武葬秘境的钥匙。

    　　之前，孟浩然提醒许一凡，要他尽快打开长白山秘境，他以为，只要自己来了，就可以打开了。

    　　因为许一凡已经知道王寡妇的身份。

    　　王寡妇是王家人，而安民镇的这支王家人，是王家人嫡系的一支。

    　　此次之外，他们还有一个身份。

    　　守山人！

    　　王家人是守山人，王家妇人则是守尸人。

    　　王家人守的是长白山，王家妇人守的是王家人的尸体。

    　　这是一个很古怪的家庭，但也很合理，许一凡以为打开长白山秘境的钥匙在王寡妇手里，现在看来，东西不在她这儿。

    　　东西不在王寡妇手里，也不在许一凡这里，那会在哪儿呢？

    　　想到这儿，许一凡就转过头，看向封闭的坟冢。

    　　难道东西在这里面？

    　　似乎是知道许一凡在想什么，王寡妇说道：“不用看了，里面除了一具骷髅之外，什么也没有。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡眉头一挑，转过头，看向王寡妇问道：“你进去过？”

    　　王寡妇并没有否认，而是点点头道：“在你离开安民镇之后，就曾经有人来过这里，打开了坟冢，当时我就跟着进去看了看，里面啥也没有。”

    　　“有人来过？谁？”许一凡问道。

    　　“是谁，你难道不知道吗？”

    　　许一凡默然。

    　　他虽然这些年都不曾回过安民镇，但对于安民镇的一切都是了若指掌的，自从他离开安民镇之后，确实有不少人来过这里，打坟冢的主意。

    　　这些人，不是死了，就是失踪了，比如之前在桃花山下结庐修行的武道，还有在安民镇教书的柳宗厚。

    　　在一阵思忖之后，许一凡还是决定打开坟冢，他必须亲眼看看再说。

    　　对于坟冢内的一切，要论熟悉，还是许一凡最熟悉，可能孙曦圣在里面留了什么线索。

    　　于是，许一凡就转过身，走向坟冢，开始取砖。

    　　剑九见状，直接走过来帮忙，而王寡妇则站在一旁，眯着眼睛，看着二人，并没有阻拦什么。

    　　取砖的工作，很快就完成了，熟悉的坟冢再次出现在许一凡面前。

    　　并没有什么污浊之气，恰恰相反，坟冢内的空气很清新，不像是封闭多年的坟冢，看样子，王寡妇说的没错，曾经有人进来过，而且不止一次。

    　　没有过多的犹豫，许一凡直接进入坟冢。

    　　走入坟冢之后，许一凡轻车熟路的找到油灯，然后掏出火折子将其点燃。

    　　剑九跟着许一凡一起进来，好奇的打量着四周，而王寡妇则站在外面，并没有进来的打算。

    　　许一凡转过头，看向对方，问道：“你不进来吗？”

    　　王寡妇摇摇头道：“不了。”

    　　许一凡见状，也没有强求，而是转过身，开始查看坟冢内的一切。

    　　这里跟他当初离开的时候一样，所有东西都在，就连土炕上也有一具骸骨，不过，许一凡只是瞥了一眼，就没有过多的关注，那不是孙曦圣的尸体。

    　　坟冢内，有被人翻动过的痕迹，不过，所有东西都在原位，显然，曾经进入这里的人，在没有找到自己想要的东西之后，把一切都回归原位了。

    　　外人可能看不出什么，可许一凡却看得出来，谁让他在这里生活了那么久呢。

    　　坟冢不大，很快就检查完毕了，正如王寡妇说的那样，坟冢内并没有特殊的东西，而他也没有找到什么线索。

    　　这个结果，让重新回到洞口的许一凡，紧蹙起眉头。

    　　不应该啊！

    　　以许一凡对孙曦圣的了解，这糟老头子做什么事儿都喜欢留一手，为了让自己早日走出安民镇，不惜假死。

    　　当然，孙曦圣的假死不单单是为了让许一凡离开安民镇，他还有其他的谋划，至于是什么，许一凡已经逐渐感受到了。

    　　许一凡之前经历的很多事情，都是孙曦圣安排的。

    　　每每想起这个，许一凡就一肚子火，如果现在躺在土炕上的是孙曦圣的话，许一凡绝对会对其展开鞭尸的。

    　　“找到线索了吗？”看到许一凡走出坟冢，王寡妇问道。

    　　许一凡紧蹙着眉头，又看了一眼坟冢，摇摇头道：“没有。”

    　　“没有也不奇怪，如果有的话，之前就被人走到了。”

    　　对于王寡妇的话，许一凡不置可否。

    　　“安然，我没想到，你小时候居然看这个！”

    　　就在这时，剑九拿着道德经走了出来，一脸忿忿的瞪着许一凡。

    　　“咯咯咯......”

    　　看到剑九手里拿着的道德经，王寡妇顿时笑了起来，而且越笑越大声，整个人笑的花枝烂颤起来。

    　　显然，她是知道道德经里面是什么。

    　　还能是啥？

    　　当然是小黄书了，这件事，整个安民镇的人都知道。

    　　当初，徐诗芷来安民镇的时候，就因为这个，觉得许一凡不是个好人。

    　　小小年纪不学好，居然看这种东西。

    　　不过，对于安民镇的人来说，这也没什么，反正只是艳情话本而已，又不是春宫图，整个小镇识字的都没有多少。

    　　剑九也不是啥也不懂的大家闺秀，她自然也知道小黄书，也曾看过，可她觉得，许一凡这样的人，应该不会看这种乱七八糟的东西，然而......

    　　此时此刻，剑九直觉得许一凡那高大的形象，瞬间崩塌了。

    　　许一凡看到这一幕之后，也是满脸黑线，连忙一把将道德经抢了过来。

    　　谁少年时期没做过几件荒唐事儿啊，更何况，许一凡也只是看看小黄书而已，又没有做什么苟且之事。

    　　只是，许一凡可能忽略了一点儿。

    　　当他拿起‘道德经’的时候，他还是个孩子。

    　　看着一脸窘态的许一凡，王寡妇是乐不可支。

    　　自从走出安民镇之后，许一凡就一直很成熟，成熟的让人心疼，即便是在安民镇的时候，许一凡给人的感觉也很早慧，偶尔看到许一凡出糗，还是很有意思的。

    　　笑过之后，王寡妇转过头，看了看天色。

    　　此时，夕阳落山，只剩下一抹晚霞挂在天边。

    　　“时辰不早了，你是继续留在这里呢？还是跟我回镇子？”王寡妇问道。

    　　许一凡想了想，说道：“回镇子吧。”

    　　王寡妇闻言，也没有多说什么，转身就走。

    　　许一凡拿着道德经，跟在身后，而剑九则跟许一凡并肩而行，一双眼睛，时而看看许一凡，时而看看王寡妇，又时不时看向许一凡手里的道德经，不知道在想些什么。

    　　回到镇子之后，已经是晚上。

    　　王寡妇做了一桌丰盛的晚餐，都是安民镇的特色菜。

    　　王寡妇的厨艺很好，这些饭菜不但看着好看，让人食欲大增，味道更是一绝，即便是剑九，也对其赞不绝口。

    　　许一凡却吃的很少，主要还是在想如何打开长白山秘境的事情。

    　　王寡妇见状，劝了两次，见许一凡无动于衷，也就没有再说什么。

    　　吃完饭，王寡妇就去收拾了，许一凡拎了条板凳，坐在院子里，仰着头，看着漫天星斗。

    　　剑九坐在许一凡身边，询问着关于许一凡小时候的事情。

    　　可能是回到安民镇，心情放松了，心结也打开了，许一凡话也多了起来，说了很多小镇有趣的事情，而剑九则认真的听着。

    　　等到王寡妇收拾完了之后，她也主动加入其中。

    　　王寡妇参与之后，就没有许一凡啥事儿了，她给剑九说了很多关于的许一凡的事情，比如小时候跟镇子里其他孩子抢奶喝，比如哄骗那个叫慕儿的女孩，再比如跟着孙瞎子在老槐树下忽悠人，当然也不可避免的说到，许一凡小时候偷看她洗澡的事情。

    　　在王寡妇口中，许一凡其实跟大多数的孩子一样，焉儿坏蔫儿坏的，只可惜，他长了一张女人都羡慕嫉妒的脸，即便他做了一些过分的事情，也没人责怪他。

    　　小时候的许一凡是很可爱的，深的镇子里的妇人们喜爱，长大之后更是喜欢，动不动就调戏他，可好玩儿了。

    　　听到这些的剑九，时不时发出一阵惊呼，然后用一副你居然是这样的人的眼神看着许一凡。

    　　这把许一凡看的十分的无语，在数次打断无果之后，许一凡就起身离开。

    　　坐在门槛上，许一凡摩挲着‘道德经’，心情很郁闷。

    　　倒不是因为王寡妇讲他的糗事，而是许一凡知道长白山秘境的地图，却没办法打开它，这就很无语了。

    　　夜深人静，小镇格外的寂静，许一凡原本浮躁的心情，也逐渐被平息下来，借着皎洁的月光，他下意识的打开道德经，再次翻阅起来。

    　　“咦？”

    　　翻了一会儿，许一凡就发现手里这本道德经有些不同，其中最精彩的几页纸，跟其他书页有所不同，许一凡先是愣了愣，然后就想到了什么。

    　　他直接把这几页撕下来，对着月光看了看，然后又重叠到一起看了看，随即露出恍然大悟的表情。

    　　......

    　　PS：情人节快乐，祝各位读者，是情人的祝你们幸福，不是情人的祝你们平安！(°ー°〃)

