    “一直以来，岳家秉持的都是利益至上。

    这么多年来，很多患病之人来岳家求医，但只要拿不出足够的报酬，岳家根本不会理会。

    这整个岳天城不知道埋葬了多少枯骨和眼泪，而在岳家这样的影响之下，他们所培养出的医师也往往沾染上了这样的风气。

    相比而言，这样一个势力，毁灭只是短时间内造成一定的影响罢了，将来可能会有更好的发展。

    其实这些年也有不少医药家族正在发展，只不过一直都被岳家所打压，以此巩固岳家的地位罢了。”

    帝北宸眼神柔和而宠溺，其实他一直都知道，自家娘子是善良的。

    如果不是别人伤害了她，她不会去主动伤害别人。

    而百里红妆现在之所以会有这样的感受，是因为她自己本身就是一名医师，所以对于其他医师的期待感同身受。

    先前在百里红妆忙着配置毒药的时候，他便已经打听了不少关于招揽大会以及岳家近些年的动静，为的也是让百里红妆没有任何心理负担。

    百里红妆听出帝北宸话语中那浓浓的宽慰之意，唇角的笑容亦是扩大了几分，笑容灿烂而明媚。

    “北宸，谢谢你。”

    谢谢你一直坚定陪在我身边，不论发生什么事情永远支持我。

    帝北宸瞧着百里红妆眼中的认真和感动，伸出右手在百里红妆的鼻尖上轻轻一刮，“小傻瓜。”

    下一秒，百里红妆便已经落入了帝北宸的怀抱。

    帝北宸右手摸着百里红妆的秀发，唇角扬起欣喜的弧度。

    这样的女人，他怎能不爱？

    于他而言，就算毁了这世界的一切，只要娘子能够开心，那便足矣。

    其他人的想法，他根本就不在乎。

    三只兽兽见状已经很默契的回到了混沌之戒，它们可真是期待主人和帝北宸成婚啊。

    转眼间，招揽大会的日子便到了。

    一大早，百里红妆和帝北宸便早早的起身了，出发前往岳天城的中央广场，他们需要先领到自己的牌号。

    帝北宸并不参加招揽大会，因此他只是陪着百里红妆一同前去。

    当两人抵达中央广场的时候便发现中央广场那人山人海的一片，那热闹的场景丝毫不比举办四殿之争的时候差，只不过人流更加复杂罢了。

    即便只是初赛，依旧有很多人都在关注。

    百里红妆和帝北宸扫视了一眼之后便找到了领取牌号的地方，只不过现在已经排起了很长的队伍。

    因为知晓前来排队的数量一定会十分惊人，所以百里红妆和帝北宸今日特意起了个大早，没想到竟然还是已经有这么多人来了。

    以这长队的架势来看，百里红妆甚至怀疑这群家伙该不会是昨天晚上就已经来排队了吧？

    “这人数量多的还真是恐怖，今天一会儿就该烈日当空了，不知道要在这里等多久了。”

    白狮感叹一声，从这人数来看，不等几个时辰只怕是不可能了。

    帝北宸看着面前的情况，而后道：“娘子，这排队一时半会结束不了，你先去酒楼休息吧，我来排队。”

