

               大学，上过的人后悔，没上过的人遗憾。

    大一的时候，你的舍友会凑过来，一脸期待的看你企鹅号：“兄弟，你企鹅号里有美女吗？”

    大二的时候，你舍友会凑过来，一脸平静的问你：“兄弟，你企鹅号里有女的吗。”

    大三的时候，偶尔会来问问，没有了期待。

    大四的时候，你舍友会躺在床上媚眼如丝的望着你：“兄弟，要不你过来下。”

    就这样，充满了欢乐与悲伤的日子在时光当中流走，让人措手不及。

    丁庆凡也正在面临着这个问题，不过太没有多愁善感的感慨，有的只有愤怒！

    前几天他和李灵灵吵架，李灵灵几天没有搭理他。

    公子哥很恼火，怒进了几次大保健院发泄了一通。不凑巧的是被学校里一个同学看到了，就这样风言风语的传到了李灵灵的耳朵当中。

    前几天湖边李灵灵打了他一个耳光以后彻底分手。

    贾千峰这几天也是小心翼翼的陪在自己这个表哥身边不敢说多话。

    宿舍内，丁庆凡一脸的冷漠：“店里这几天生意怎么样？”

    “哥。还行，跟以前水准差不多，不过现在这条街道上面已经有很多店在重新装修了，情况不太好。估计会出现很多的竞争对手？”

    丁庆凡叹了口气：“没办法，也不知道这个启程地产是哪里冒出来的主，出现的很突然，消失的又很快，拿了这些商铺之后就不见了这些踪影，要不然我们也不用面对这些困局。”

    “对了，苏启呢，他现在有什么动静？”

    贾千峰说：“别说。哥，这几天有个消息几乎在学校爆炸了，苏启准备把自己的店盘出去，现在有个卖臭豆腐的老头很霸气的已经在跟他谈了。”

    “转让掉？难道是这个小子知道了我们合同的事情？着急脱手？”丁庆凡皱着眉头。

    “合同的事情他肯定不知道，不过现在还有一个小道消息已经传开，那就是启程地产就是苏启弄的。”

    “他？他妈他有这个能力吗？一个小瘪三不过是运气好开了个店赚了几个钱！有什么资格来玩房地产！”丁庆凡暴跳如雷。

    贾千峰一看形式不对赶紧回道：“哥，我也觉得不可能，我看他也就这本事了！所以我更加怀疑这启程地产根本就是学校玩的套路！”

    “要不以我们跟他的关系，他既然拿了那些店就应该会迫不及待的对我们下手才是，不可能这么安静。”

    “你明白这个道理就好！长点脑子！”丁庆凡白了他一眼：“我也已经毕业了，这几天就会离校。既然这个店已经形式很差，我们也盘出去吧，现在家族内对我店里的情况很满意，虽然前面吃了些鳖，但后期有气色。”

    “所以我马上就会进家族企业里面，留着这个店也意义不大。”

    “哥，真要盘出去啊。”贾千峰心里很是不乐意。当然并不是心里觉得可惜，而是觉得自己少了一个捞钱的门路。

    去年一年他可从这店里捞走了不少。

    丁庆凡望了他一眼：“行了，你以为我不知道你那些小动作，只不过我不跟你计较罢了。”

    “这店盘出去的事情你去处理，至于能盘多少钱，你自己拿着就是。还有，苏启那个合同也一起盘！”

    “我以后也没这么多心思来跟他勾心斗角了，必须要快速上手家族内的生意。”

    其实丁庆凡现在家里也在过年期间发生了一件大事，那就是他老爸突然带回来了一个私生子，年纪跟他差不多，并且已经安排进了家族公司。

    这个人给他造成了很大的威胁，目前他父亲也非常看中这个人。所以他现在必须要快些进入家族企业里面，不然以后家产落到谁手上还是另外一回事。

    贾庆凡一听这个，吞了吞口水，知道自己这是要大捞一笔了。

    “那嫂子怎么办……”

    “随她去！给我装纯，老子丁庆凡什么女人得不到！妈个逼的，浪费了老子快一年的时间！”

    一提到李灵灵，丁庆凡就忍不住破口大骂，吓的贾千峰是不敢说话了。

    女生宿舍内，浑浑噩噩了几天的李灵灵正望着天花板发呆。

    山瑶在旁边：“灵灵，要不你跟丁学长去道歉吧，我真为你可惜了！”

    “男人哪里有不花心的，我看他也只是一时冲动才去了那种地方罢了。”

    李灵灵皱了皱眉头：“山瑶，我知道去年你在青春奶茶店里赚了不少，但是你别太过分了，我不是你用来讨好人家的筹码。”

    说出这话后，李灵灵自己都吓了一跳，这是她心里话。但是从来都没有说出口过，不过既然说出口了，那就说下去。

    “你以为我不知道，你心里一直想着跟丁庆凡好，就在去年下半年的时候你还偷偷的给丁庆凡发了信息？”

    “那天你们一定在宾馆里爽够了吧，你第二天回来的时候还一脸红润的！”

    “我真瞎了狗眼了，身边有这么个闺蜜，还找了这么个欣赏水平这么低的男的！”

    山瑶长大了嘴巴，望着李灵灵，然后伸出了手按了按李灵灵的额头：“灵灵，你没发烧吧。”

    “放开你的脏手！当时我跟苏启在一起的时候，如果不是你整天在我面前说他没出息的话，我又怎么会想的那么复杂！”李灵灵一想起苏启彻底的控制不住自己了，声嘶力竭的大喊着。

    宿舍里的几个人全都被镇住了，柔柔弱弱的李灵灵，从来都没有这么泼辣尖锐过，完全变了个人一样。

    “李灵灵！你他妈知不知道在说什么！你跟苏启分手这事能怪我吗！如果你真的爱苏启，又怎么会被我说动！”

    “还有，你那只眼睛看见我跟丁学长去开房了！我知道你跟丁学长分手了心情不好，但是你不能诬陷我！”山瑶声音更大。

    “臭不要脸的骚婆娘！你们开房不止一次吧！你以为我不知道，你要证人是吗？你的那几个好朋友全跟我说了！”

    “你在你那些姐们面前吹嘘你的丁学长有多么威猛的时候，怎么没有想过他们会一五一十的全部都跟我说了一遍！我想起你们这两个狗男女就觉得恶心！”

    “我……李灵灵！我他妈跟你拼了！”

    而后，这个宿舍内发生了惊天动地的大战。

    你抓着我的头发，我两手指插着你的鼻孔，女人打架永远比男的要惊天地，泣鬼神。