    

    第三十五章卑鄙的杨俊杰

    金城。

    有关部门。

    王伟正在观看秦风的那些资料。

    旁边是助手何勇。

    何勇正在汇报：“王先生，关于秦风的资料我都已经调查过了，他是被苏家老太爷收养的养子，后来又入赘给了苏家。”

    “现在已经被赶出苏家，并没有什么背景。”

    “唯一值得一提的是，秦风和姜嫣的关系不错，姜嫣甚至还当着众人的面说，秦风是她未来的夫君。”

    王伟冷笑一声说道：“姜嫣那个女人，都已经快三十岁了还没结婚，估计是找了个小白脸吧。”

    “总之这个秦风不足为惧，既然有人花钱找怎么办事，那不如就顺手把他处理了。”

    “不过现在比较严，这件事情一定要守住口风，千万不能够传出去。”

    何勇点点头。

    就在这时候，王伟接到了一个电话，挂断电话之后，他脸色变得非常阴沉。

    “这个秦风和姜嫣到底是什么关系？”

    “刚才姜嫣那边打电话过来，说无论如何都要保住秦风，不能让秦风出事。”

    王伟皱紧了眉头，内心中多少有些害怕。

    毕竟姜嫣可不是一个简单的人物。

    他也不愿意轻易的得罪姜嫣。

    可是这件事情的背后，除了姜嫣之外，还有杨俊杰和苏家。

    这同样不是什么好对付的角色。

    因此对于王伟来说，接下来就是他选择的时刻了。

    如果他选择姜嫣的话，那就会得罪杨俊杰和苏家。

    如果他选择杨俊杰和苏家，就会得罪姜嫣。

    总之他现在非常的纠结。

    已经纠结到了极点。

    叮铃铃……

    又是一阵电话铃声响起。

    因为秦风这件事情，王伟已经不知道接了多少个电话。

    而这一次的，竟然是云省的有关部门。

    云省可是一个大省。

    就连他们金城，都是在云省的范围内。

    因此看到云省的有关部门打来电话，王伟不敢有任何的怠慢，第一时间接通。

    …………

    电话聊了三分钟，王伟吓得冷汗都出来了，整个人愣在原地不敢吱声。

    何勇看到王伟如此，顿时露出满脸的疑惑。

    在王伟身边这么久，他还很少看到王伟这副模样。

    “王先生，这是发生了什么？”

    王伟过了好一会儿才缓和过来，说道：“这个秦风不简单，刚才上面的人打电话过来，无论如何都要秉公处理。”

    “什么？”

    “云省都已经插手了吗？会不会是姜嫣做的？”何勇猜测道。

    王伟摇摇头，“姜嫣在金城虽然有些地位，但放眼整个云省来说，根本不值得一提。”

    “这只能够说明一点，秦风的背景实力不简单，这个家伙咱们绝对不能乱碰，把这件事情好好查清楚。”

    “另外秦风那边，他目前应该没有承认吧？”

    “已经过了二十四个小时，就先把他放了吧。”

    事实上。

    现在根本没有过去二十四个小时。

    王伟害怕，所以只好先把秦风给放了。

    何勇也明白王伟的意思，第一时间处理这件事情。

    而此时。

    一间牢房内。

    好几个狱友倒在地上哼哼，很明显，他们刚被秦风给修理了一顿。

    秦风打量着他们，不用猜也能明白，他们一定是被苏兴文或者杨俊杰给收买了。

    那两个家伙好不容易把秦风送到这里，自然不会轻易的放过秦风。

    可惜他们这几个人的实力，和秦风比起来根本不值得一提。

    秦风只用了两分钟，就把所有人都给全部解决。

    其中一位光头，明显是狱霸。

    他盯着秦风的眼中全是畏惧。

    以往过来的那些人，也有特别能打的。

    但和秦风比较起来，差的实在是太多了。

    秦风的实力，已经远远超乎他们的想象。

    光头男立即解释道：“是有人花了一笔钱，想要让我在这里好好修理你，至于那个人究竟是谁，我也并不清楚。”

    秦风看着光头男的眼睛，能够感觉出来他并没有说谎。

    “如果我没猜错的话，这种事情你应该不是第一次做了吧？”

    光头男并未否认的点点头。

    “的确不是第一次做了，但我没想到，这次竟然碰到了一个硬骨头。”

    “我们打不过你，我们认栽便是。”

    秦风笑了笑，心想着光头男倒是一个爽快人。

    秦风也不准备继续搭理他。

    不出意外的话，这件事情已经传到杨瑜的口中，杨瑜一定会把他解救的。

    “秦风，有人来看你了。”

    几位人员走了进来，把秦风带到一个房间内。

    不一会儿的功夫，秦风就看到了一个非常熟悉的人，杨俊杰。

    “哟呵，秦风，看来你还真的挺能打，进去这么长时间，脸上竟然连一点伤都没有。”

    杨俊杰的嘴角噙着冷笑。

    一听杨俊杰这么说，秦风就已经彻底反应过来。

    “看来刚才那些人，全都是你花钱安排的。”

    “杨俊杰，你还真是有够卑鄙无耻的，这种落井下石的事情你都干。”

    杨俊杰冷哼一声道：“少跟我说这些废话，好不容易看你被抓进来，我自然是无比开心的。”

    “秦风，你之前不是还很牛吗？”

    “特别能打是不是？”

    “有种的你就从这里跑出去呀，我看你挨不挨枪子。”

    “你就算是再怎么能打，也斗不过我的。”

    秦风轻轻摇着头：“如果你来找我就是想说这些话，那你可真是有够无聊的。”

    “我是不会逃跑的，因为要不了多长的时间，我就会被无罪释放。”

    杨俊杰哈哈大笑，盯着秦风的眼中满是讥讽。

    “秦风，你说什么？不了多久你就会被无罪释放？”

    “我看你真是在做春秋大梦，你觉得你有这个机会吗？”

    “既然已经被抓进了这里，你就别想轻易离开了。”

    “不仅仅是我，还有苏兴文同样要对你出手。”

    “哦，对了，我还差点忘记你现在和姜嫣的关系不错。”

    “但我不相信姜嫣为了救你，愿意花费那么多的金钱，耗费那么多的人脉。”

    “因为对于姜嫣来说，你就是她的小白点脸，你根本不值得她如此的付出。”

    “可笑的东西，你居然还在妄想姜嫣能够救你出来？你以为你是谁？真把自己当个人物了吗？”

    秦风淡淡的道：“那就试试看。”

