    

    第二百九十八章皇帝亲临，激战死士

    汉王李元昌出事，顿时引爆整个长安城，各大势力的反应不一。

    李承乾在和侯君集商议之后，立即写了一则消息，命侯君集传到大理寺他们的人手中。

    只要李元昌被押入天牢，他们的人就会将这则消息传递给对方。

    以李元昌的老辣，应该知道这种事被拿下想要出来的可能性很低，唯一的机会，就是李承乾登基将他赦免。

    这种情况下，李元昌只有死咬着那群死士是他养的，暂时不会将火烧到李承乾和侯君集身上。

    而趁着这段时间，他们则是可以布置政变一事。

    高阳公主和房遗爱的婚礼，正好是一个非常好的机会，到时候李世民和长孙皇后都会离开皇宫，皇宫便成了无人镇守的地方。

    只要拿下了皇宫，李世民等人便会大乱，到时候再趁机控制李世民等人，李承乾便可顺利登基为帝。

    这计划是侯君集想出来的，他当然是要第一个去执行。

    趁着现在李元昌还没被押入大理寺，他很容易便将那则消息交给他们在大理寺的人。

    而与此同时，李世民也怒气冲冲带着一群禁军来到了汉王府。

    还未靠近，李世民远远就看到这边火光冲天，杀喊声大震。

    李世民脸色一沉：“真是胆大包天，肆意妄为，在长安城竟敢闹出这般动静！”

    “传朕命令，将汉王府包围，不准放走一个人！”

    一声令下，浑身杀意凛然的禁军快速将汉王府包围，外围甚至还有弓箭手做好了随时放箭的准备。

    李世民带着禁军前来，里面正在激战的双方也有所察觉。

    “启禀两位国公，罗驸马，陛下带着禁军来了！”一名士兵急忙前来汇报。

    罗通闻言微微一笑：“果然不出我所料，陛下来了，两位伯伯，走吧，接下来的事就不需要我们了，让陛下亲自解决吧。”

    秦琼和程咬金互相对视一眼，这才点点头，跟着罗通去府门口见李世民。

    一到府门口，三人便看到一脸阴沉的历史，一声怒气，他们隔着老远都能看出来。

    “见过陛下！”三人过去拱手施礼。

    “你们眼中还有我这个陛下啊？”李世民冷笑道：“你们还真是胆大包天，竟敢在没有朕旨意的情况下，搜查汉王府！”

    看得出来，李世民很生气，三人的所作所为，似乎没有将他放在眼中。

    可这话一出，程咬金就不干了，他一脸疑惑道：“陛下不是说长安城不是藏污纳垢的地方吗，那汉王府难道不在长安城？”

    “我等搜查汉王府，其实就是奉了陛下的命令啊！”

    这个理由，当然是罗通想出来的。

    李世民又岂能不知道以程咬金的智慧，怎么可能想出这个借口。

    闻言不禁冷哼一声，狠狠瞪了罗通一眼。

    而罗通似乎也知道这点，此刻拱手施礼弯腰还没抬头呢，好像是故意不想看到李世民的表情一样。

    看到罗通这副样子，李世民不禁被气笑了。

    他转身盯着罗通冷笑：“罗通，你说宿国公说的话，是不是很有道理啊？”

    这话是罗通自己说得，罗通当然不能不能自己打自己的脸。

    不管罗通怎么回答，李世民都会有办法对付他。

    但罗通闻言却眉头一皱，抬头看向李世民：“陛下，此刻不是说这些的时候，还是先拿下汉王和那群死士再说吧！”

    “您看，就这一会的功夫，他们便组织起了防御阵，再耽误下去，他们怕是会逃出生天！”

    “这里可是长安城，若是让他们逃了，陛下将会颜面无存啊。”

    想让他罗通上钩，门都没有。

    他就是不回答李世民的问题，故意转移话题。

    别说，这话还真让李世民抬头看向汉王府内，果真发现里面的李元昌已经收拢兵马和死士，似乎要做困兽之斗！

    “哼，等朕处理完此事再收拾你！”

    李世民冷哼一声，这才一挥手下令：“冲进去，拿下他们！”

    一声令下，禁军顿时接替了秦琼和程咬金麾下的兵马，现场的气氛也再度紧张起来。

    李元昌见到这一幕，不禁冷哼一声：“皇兄，想不到有朝一日，您竟是会让禁军围剿我汉王府！”

    李世民隔着一个院子，看着不远处的李元昌，眯着眼睛说道：“朕也没想到，皇弟你居然会养死士！”

    “如果你让他们放下武器，朕可以考虑放你一条生路。”

    现在事情闹大，李世民想要尽快解决这边的情况，不给其他人前来参观的时间。

    他不想再打下去，只想将这群人抓起来带走。

    可李元昌作为他的皇弟，对李世民的性格了解的一清二楚。

    李元昌闻言竟是哈哈大笑：“皇兄啊皇兄，你还是一如既往的狡猾啊，想要让本王放下武器投降，休想！”

    “你刚才只是说考虑放我一条生路，却没有说一定放本王一马，到时候你就算是杀了本王，也不算食言，对吗？”

    “当年玄武门是这样，如今你还是这样。哈哈哈哈，难道这就是你能做皇帝的原因吗！”

    李元昌揭穿了李世民的想法，让李世民恼羞成怒双眼迸出一道杀意。

    “杀了他们，拿下汉王！”李世民不再废话，一声令下，让萧唯带着禁军冲了上去。

    李元昌也不示弱，冷笑一声：“禁军又如何，给本王杀了他们！”

    汉王府内的战斗再度起来，不过这次却和之前不太一样。

    此时的死士已经和秦琼，程咬金麾下士兵打了一场，他们体力消耗了不少。

    而禁军的战斗力，是整个大唐军队当中最强的，加上他们现在正是身强力壮的时候。

    双方一盛一衰，加上禁军这边人数占据绝对优势，死士很快就被杀得溃不成军！

    “撤，快撤！”李元昌见势不妙，想要逃跑。

    可惜，罗通早就预料到了这点，见李元昌想逃走，他身形一闪，追了过去。

    长枪连挑数名死士，追上了逃跑的李元昌，一枪横在对方身前：“汉王，你无路可退！”

    一枪甩出，将李元昌打倒在地上，周围的禁军一拥而上，将李元昌生擒活捉！

