
　　“嗯——该死！我的头好疼！发生了什么？”

　　伴随着轻微的呻吟声，费婕终于缓缓睁开眼睛从地上爬了起来。

　　不过还没等她从杂乱的记忆中搞清楚自己昏迷之前究竟发生了什么，又是怎么出现在这个荒郊野岭的时候，一声恐怖的爆炸和火光冲天而起。

　　只见远处峡谷的空地上，一名身高两米出头的壮汉凭借着强大无比的念，徒手接接下一枚黑帮成员发射的火箭弹。

　　虽然身上的衣服被炸毁了，可他的身体却没有受到任何伤害，最多只是皮肤和毛发稍微有点被烧焦的迹象。

　　要知道火箭筒在爆炸瞬间，可以产生接近三千到四千摄氏度的恐怖高温，而且弹头的巨大动能还可以轻易击穿装甲车与坦克外壳坚固的复合钢板，其破坏力绝对毋庸置疑。

　　但是现在，却被一名念能力者硬生生用一只手挡了下来。

　　“怪……怪物！”费婕用颤抖的声音从嗓子眼里蹦出了这两个字。

　　确切的说，暂时也找不到别的词汇来形容自己此刻内心之中的感受了。

　　就在她准备掉头赶紧逃离这个危险的地方时，突然看到两个人影和一条银色巨狼就站在旁边距离几步之外的地方。

　　“是你？！”

　　费婕顿时认出了艾伦，并且回想起在拍卖现场发生的那一幕，立刻开始下意识的慢慢后退。

　　“放松，别那么紧张，难道你忘了是我把你从幻影旅团的屠杀中救了出来么。如果我真的想要做点什么，直接看着你被杀掉就行了。”艾伦漫不经心的安慰道。

　　确切的说，他此刻的注意力都已经被窝金所表现出来的彪悍战斗力所吸引。

　　从某种程度上来说，这个家伙的确如信长形容的那样，已经将自己强化系的特点与优势锻炼到的极致，而且正面战斗力方面也绝对属于旅团的第一梯队。

　　但缺点也同样明显！

　　那就是除了强大的攻击和防御力之外，在应付一些诸如毒素、规则性念能力之类的东西，基本没有什么对抗能力。

　　一旦中招，没有别人帮忙的话百分之百会死得很惨。

　　“说的也是。”

　　费婕显然也意识到对方的确没有表现出任何敌意，立刻放松了绷紧的神经，一屁股坐在地上，毫无淑女形象的问：“你们究竟是谁？黑帮雇来的杀手或是保镖吗？还有，你刚才提到了幻影旅团，莫非这次袭击拍卖会的家伙就是他们？”

　　“首先，我们跟黑帮没有太大关系，至少跟以十老头为首的黑帮联盟没有，只是单纯的在进行一场狩猎，而猎物就是幻影旅团。其次，你猜对了，幻影旅团这次的目标就是地下拍卖会的所有宝物。”说着，艾伦掏出自己的猎人执照在对方面前晃了晃表明身份。

　　“狩猎？”费婕先是愣了一下，但很快便似乎联想到了什么，脸色骤然大变。“你是死神！”

　　“哦？我现在变得这么有名了吗？”艾伦略显意外的瞥了这个女人一眼。

　　“何止是有名！现在整个黑暗世界简直把你视作神派来惩罚他们的刽子手！甚至就连赌咒发誓都会说如果违背承诺就让自己遇到死神之类的话。”费婕下意识把自己知道的全部说了出来。

　　她可是亲眼见到自从一个月前艾伦开始无差别疯狂狩猎恶意杀人犯，导致不少喜欢仗势欺人的黑帮分子都纷纷开始收敛了自己的行为。

　　甚至在猎人网站上有通缉令和照片的杀手，都纷纷离开自己帮派找人迹罕至的地方藏起来，生怕不小心撞在枪口上。

　　这种来自于对死亡和恐惧的威慑力，比任何一种法律和惩罚方式都更加有效。

　　当然，也不是没有人想过组织一波反杀。

　　可遗憾的是，所有的伏击、偷袭最终都失败了，而且每一个参与者都死的非常惨。

　　反复几次之后，通缉犯们终于意识到双方实力的绝对差距，果断放弃不切实际的幻想，选择分散开各自逃命。

　　“用我的绰号赌咒发誓？看来这些家伙还真是被吓破了胆呢。如果不介意的话，能麻烦你跟我们一起行动两天吗？至少在完成这次狩猎之前，我不希望走漏任何消息，更不希望让幻影旅团知道我已经盯上他们了。”艾伦提出了一个要求。

　　因为费婕是诺斯拉家族雇佣的保镖，如果放任她离开不出几分钟，酷拉皮卡就会得到消息。

　　以这位跟旅团之间的血海深仇，难保不会做出什么不理智的疯狂举动。

　　事实上，酷拉皮卡的性格可是非常神经质的，而且充满了自我毁灭的倾向。

　　“可以！如果是对付幻影旅团的话，我愿意出一份力。”费婕不加思索的给出肯定答复。

　　她知道，自己没有拒绝的权力。

　　而且在亲身经历了那场大屠杀之后，她也希望能让幻影旅团以牙还牙、以眼还眼！

　　“艾伦！阴兽们来了！”鲍得罗突然开口提醒道。

　　“水蛭、蚯蚓、病犬、豪猪……还真是一群歪瓜裂枣呢。不过气量还不错，我就勉强收下吧。”

　　说着，艾伦举起了上古骨弓在瑟银箭矢上附加了一连串的念能力，然后轻轻的松开了手指。

　　瞄准射击！

　　多重射击！

　　伴随着喷射加速带来的恐怖速度，四个倒霉点连反应都没来得及反应就瞬间炸裂，鲜血和碎肉在空气中冻结大片漂亮的冰花。

　　“维尔娜拉萨斯！开饭了！”

　　话音刚落！

　　红龙瞬间化做实体冲了出去，趁着四名阴兽还没彻底死透立刻张开嘴喷出生命之火，将散落的肢体和碎肉重新聚集起来变成茧吞下肚子。

　　等做完这一切，她还打了个饱嗝，然后才慢慢化作一团虚影彻底消失。

　　与此同时，艾伦也翻完了凭空浮现出来的牌子，结果什么都没抽到，整个人顿时松了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于原因非常简单！

　　这四个家伙的能力实在是太恶心一点。

　　其中病犬是靠牙齿来撕咬敌人，先不说卫生的问题，光是看着就跟野兽没什么两样。

　　水蛭则是在自己身体里养殖大量的卵，然后注入敌人身体里，让对方膀胱爆裂痛苦不已的死掉，属于那种垃圾到不能再垃圾的能力。

　　蚯蚓的能力可以在地下穿梭，并且发挥出更强的力量，但也就仅限于此了。

　　唯一稍微有点用处的可能就是豪猪控制自身毛发的力量，可同样限制太多，比如说无法防御放出系的念，开发潜力实在有限，有这个功夫倒不如坚持锻炼坚、流和硬。

　　所以从一开始，他就没有夺取能力的打算。

　　确切的说，整个阴兽十个人当中，除了枭之外，其他人连被夺取的价值都没有。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第八十章 开饭了免费阅读。https://xs.23sk.com 