    清晨，天花庄内。

    一碗上好的精米粥，一碟春卷，构成了张舜卿早餐的全部。她本来就不是贪食之人，何况人在病里食欲不振，这里的点心做得也远不如家中精致，即使身体好的时候，她也吃不下这许多食物。

    可是在范进“早餐吃好，午餐吃饱，晚餐又吃好又吃饱”的“范氏养生诀窍”督促下，她还是勉强吃了大半碗粥，又吃掉了一半的春卷，若是有家中老仆在，一定要惊诧小姐的胃口好得出奇了。

    男子的目光如同监工似地看着她进食，这种感觉并未让少女觉得丝毫不适，反倒是有一丝难以言表的幸福。之前的她颇为孤傲，并不喜欢有个人这么约束自己，可是经过昨晚剧变之后，她才发觉有个人这么关心自己，是一件幸福的事，她决定惜福。

    “虽然这里的厨师已经是尽力在做，不过比起相府手艺肯定是差远了，再说这里是花庄，厨师也是找的出过花那种，所以人选就窄了，手艺马马虎虎，看春卷做的这个样子，如果是我下厨房，做的比他强几倍。回头我下厨给你做，保证你吃的停不了口。”

    “退思兄，如果将来小妹成了个满脸麻子的大胖子，就一定是你害的。而且还要加上一条，是个任性刁蛮的大胖子。因为有个宠我的兄长，不管我做什么，他都会支持，然后帮我做好，还要帮我善后。有这样一个好兄长在，你说我怎么可能不刁蛮，怎么可能不任性么？”

    “是啊是啊，刁蛮任性怎么了？咱们的张大小姐就是有资格刁蛮任性一下，别人羡慕呢也羡慕不来。你现在生病么食欲不好，等你病好了，我做早饭给你吃。我跟你讲，我们广东人讲究喝早茶的，我的一品香啊，在广州经营早茶很有名气，我做的早饭，保证让你吃了就停不了口。”

    少女道：“那我若真成大胖子，每天挑剔着吃喝，范兄也愿意为我下厨房？”

    “固所愿也，不敢请尔。”

    “哦？范兄你就这么恨小妹，总想我变成个胖子？”

    范进一笑，“贤妹看来身体是好多了，已经学会为难人了。”

    张舜卿一笑，“亦只是遇到了知己，精神才会好些。范兄你看外面，这太阳真好，你扶我走走吧。”

    她的身体其实还很难受，手因为握瓷片握的太紧，割伤了自己，连同脖子上的伤口全都裹着纱布，烧还没退，昨天惊吓之余，与魏永年斗智斗勇，精力耗损过巨，头还是阵阵发晕。但是基于心情而振奋的精神，还是支撑着少女走出房间。并没有叫上婆子侍奉，只范进一人扶着张舜卿走出房间，在冬日的清晨于小院内缓步而行。

    身体终究还在重病之中，不敢走的太快。没什么力气，整个人几乎都靠在范进身上，感受着男子有力的肩膀，仿佛是一座巍峨山峰，有他在，就能给自己提供无穷无尽的支持，自己就什么都不用怕。

    “春香怎么处置，退思可有高见？”

    “这是你的丫头，外人不好多开口的。你们主仆一场，想怎么发落她，还是你拿主意。”

    “怎么？退思不想怜香惜玉，让她做你的私宠？”

    “有毒牙的蛇，是不能养来当宠物的，何况连心都黑了，就更不能养，留在身边，早晚给自己惹麻烦，还是趁早了结了吧。”

    少女点点头，“我与范兄想的一样，看在她跟我一场份上，赐她个全尸吧。”她叹了口气，“一直以来，我觉得对她不薄，在家中一干下人里，我对她最好。除了月例银子，还会赏她些小玩意穿剩下的衣服，前两年她爹死了，我还赏了她一副上好棺材。没想到……她心里居然这么恨我。人说升米恩，斗米仇，是不是就是这样？”

    “也不完全是，人与人是不同的，同样一件事，作用于不同的人身上，观感反应，乃至处置手段就都有可能不同了。就像春香，你待她可说天高地厚，在大户人家里当丫鬟的，被小姐打，被少爷欺负都是常有的事，怀了身孕最后被逼死的也不是没有。跟那些人比，她就得算是神仙一样的日子。可是遇到个人心不足的，算你倒霉了，总是拿自己去当大小姐，你怎么做都不可能让她满意。万事不要求全，这事你想想，又不怪你，不必自责了。”

    张舜卿摇头道：“我不是自责，而是觉得害怕。自己身边有这么一条毒蛇，我却一无所知，以往总认为自己聪明，现在看来，却是笨得可以。昨晚若无范兄，还不知道会怎么样？”

    “我赶到之时，正好听到舜卿用计离间二人，让两个狗男女自相残杀。我看舜卿已经控制了局面，自己足以应付。”

    “退思就别夸我了。当时不过是死棋肚里谋仙招而已，不得已而为之，又哪里算的上控制局面。若是……昨晚范兄未到，或计谋不售，我不过是和贼人同归于尽罢了。就算是当下，如果我真的成了个麻子，又怎么……怎么能误了别人终身。”

    “何出此言？昨晚如果我不能及时赶到，那责任也在我不在你。而你昨天晚上那些话，我是很赞赏的，这才像是相府千金，宰相之女的气魄。比起被男人占了便宜，或是看了一眼，就要非他不嫁的，不知强出多少。要保持这种态度，我很看好你的。还有，你的身体一定会起来，我发誓，可以治好你的病。你想想看，真的天花都可以治好，何况魏永年只是想要你中毒，始终在控制药量，一定有得医的。”

    “即使医好了也有可能落下麻子。其实我现在的样子就很丑怪了，性情也不算好，即使将来嫁了，也改不掉自己脾气。有人前程似锦，他日必有如花美眷相伴，若是娶力了个麻妇……不说将来，就说现在，为了这种怪物耽误功名，肯定会被人笑话是傻瓜……”

    “你什么意思啊？昨晚上连闺名都告诉我了，现在还说不想拖累我，岂不是拿我消遣。我跟你讲，我这个人很厉害的，你如果想反悔呢，我是不会答应的。大不了就到京里去告御状……总之是赖上你了。”

    张舜卿低头一笑，“不……是小妹赖上了退思兄才对。如果我真成了一个满脸麻子的泼妇，就要赖上退思兄，一辈子给我做早餐吃，不满意我就掀桌子耍脾气，看你到时候烦不烦我。”

    两人双手紧扣一处，过了片刻，张舜卿看了一眼范进，试探着问道：“范兄，有关我和刘兄的事……”

    话刚说到这里，一个婆子脚步匆忙地跑过来报道：“刘堪之刘公子，带着一队捕快来了，说是想提走人犯。”

    张氏听到刘堪之的名字粉面一寒，“刑部提人犯？好大的脸！我要去看看，谁能把人带走！范兄，你陪我过去。”

    刘堪之带着两名仆人就在公房里，与花庄的管事喝着茶，反复地打着太极。他并没有带刑部正式的官员过来，或者说那些官员也并不喜欢和魏国公府打交道。何况这花庄眼下成了江宁一个慈善机构，背后站了不知多少勋贵以及商人乃至官员的势力。

    眼下的明朝，正是市民阶层意识觉醒的阶段，商人逐渐成为社会上不可轻忽的一股力量，他们与官员互为表里，联成一气，力量并不可轻视。如果处理不当搞成集体事件，谁也承担不起这个责任。再说刑部也有人的子女在这座花庄里，或是自己亦是慈善团体的一员，更不愿意得罪他们，就只好装聋做哑，只由刘勘之出面沟通。

    花庄的管事很客气，但是态度也很坚决，并不肯把人犯交出来，两下的沟通，自然不会顺遂。范进与少女走进时，刘堪之正在苦口婆心地劝解着：

    “人犯交给刑部和贵府自己审，其实是没差别的。魏永年本身还是个秀才功名，家中也有亲族。如果贵府以私刑处置，他日学政追查下来，于贵府上其实也有很大关碍。不如交给衙门，由衙门……”

    “衙门怎么样呢？小妹觉得，这件事交给魏国公府更好一些！”

    张舜卿轻咳一声，在门首说了话，随即拉着范进走进房中。这时候虽然已经兴起反礼教风潮，但是大家闺秀在外面，还是要讲个男女之防。当初刘堪之与张舜卿相善时，在人前也要保持距离，绝不会也不敢像现在这样拉着手在人前秀恩爱。

    见少女进来，刘堪之连忙起身道：“范兄，世妹……你的脖子还有手上怎么搞得？大胆狂徒居然敢伤世妹，简直岂有此理！你不用怕，到了衙门里，亦有的是手段让其求生不得求死不能。”

    张舜卿松开范进的手，朝刘堪之行了个极标准的仕女万福礼，轻声道：“劳刘世兄挂念，小妹的身体尚可，这点小伤亦不劳世兄挂怀。倒是刘世兄怎么这么有空，想起到花庄来了？”

    “范兄昨晚上让人到刑部送了信，我听到消息立刻就干了过来，听说有匪人夜闯世妹居处，却不曾想连世妹都被弄伤了。鲁豹一行头目虽然就擒，但是几个余党还在四处为害，他们想要绑架人质，救出头目，手段很是凶残，抓人也极是随意，不管是谁遇到就抓，百姓颇受其害。小兄忙着抓捕他们，所有人都调了出去，结果忽略了花庄这里，这是我的过失，还望世妹见谅。”

    “刘兄客气了，世兄心怀社稷百姓，是国家之福，小妹怎么敢见怪？刘兄要保护整个江宁的父老，哪里顾的上我，这个苦衷小妹明白的。好在有范兄保护我，就不劳刘兄费心了。”少女边说，边再次抓住范进的手。“退思，你这人也真是的，些许小事，何以惊动刘兄？他要办的都是大案，这些小案子分他的神可不好。”

    “我也是好意么。出在江宁的案子，怎么能不知会刑部，这不大好吧？不过贤妹既然有此吩咐，小兄自当遵从就是，以后什么案该报，什么案不该报，都听你的。”

    两人相视一笑，少女又转过头看着刘堪之。“刘兄，这案我算是苦主，另一个苦主则是魏国公府。我们都不想把案子交到刑部，你又何必枉做小人？再说徐维志的为人你是知道的，你觉得能把人带走么？”

    刘堪之摇摇头，“世妹，你别和小公爷学，他有时人糊涂，你得明白着。这事交给官府办，才是个正理。勋臣滥用私刑，目无法纪，绝非江山社稷之福！”

    “刘兄，你说的是公理，小妹说的却是人情。或许在衙门里，他们也会受到惩罚，可是苦主是看不到的，最多看到他们押上刑场吃一刀之苦。这对于苦主来说，却远远不够，至少小妹胸中这口怨气难以抒发。何况这一案牵连甚多，内中涉及不少私密之事，衙门审理也多有不便，还不如把人交给我们自行处置。”

    少女说着话，脸上依旧带着笑容，只是那笑容就仿佛是一块冰，让人一见就觉得心里冷。

    “刘世兄若是执意带人走，不如请一道公事来，大家公事公办，有个交接手续比较好。否则万一人犯中途有了闪失，大家都难说话。”

    刘堪之看看少女，又看看范进，忽然道：“范兄，请借一步说话。”

    范进一点头道：“正有此意。刘兄请！”

    两个书生一前一后出门而去，徐家的管事心头暗自掠过一丝不祥的阴云：这情况傻子都看的出来，两个男人分明是情敌关系。现在刘公子叫范进出去，该不会是要单挑吧？不管谁弄伤了谁，似乎都对自己没什么好处。

    再看看张氏，不管曾经的张舜卿多漂亮，她现在满脸斑痕的样子，绝对算不上美，即使比之普通人也多有不及，心内更觉不值：两个前程似锦的书生，为这么个将来落麻子的女人玩命，这可犯不上。

    正思忖间，却见院落里，一道白光闪过，不等他叫出声来，就见院落里一棵古树粗大的树枝轰然落地，砸起无数积雪。管事心头一凉：果然打起来了。紧接着就见刘勘之缓缓收剑还鞘，随后与范进一起，向庄外走去。