    在这场感情的游戏中，木青、梁青岑陆续退出荧幕，如今孟秋需要继续逢场作戏的就只剩下三人。

    对于安易需要钓着，让他越陷越深。

    对于李跃扬的安排，则是等小冰那边给他家乡的投资商议好再做打算。

    至于贺之行那边，更需要时间等他再红一些再把事情曝光出来。

    这一切都需要时间，不是一朝一夕就能完成的，孟秋就把更多的时间花在了自己的事业上面。

    正好又趁着暑假，孟秋索性就和公司的三个股东一起，搬进了租的办公室里去了。

    四个人都想做出一番事业，所以一拍即合准备用暑假的时间完成［宫廷序］内测，最好在开学之前就敲定好公测版。

    当然秦飞霞和廖佳佳还有孟秋，在游戏方面都应该是一窍不通的，所以她们要做的就是游戏策划宣传和推广，游戏的其他问题则是由杨丰一人解决。

    原本杨丰还想过把自己以前的同学挖来一起干的，结果人家一听他待的是个名不见经传的小公司，又听他说是他女朋友的室友开的，立马就摇头否定了加入。

    A大的毕业生还是有自己的傲气的，并不看好玩票性质的悦动，也并不是每个人都像杨丰一样，会乐意为爱发电。

    当然，等悦动以后成为全国最大最红的游戏公司时，杨丰曾经邀约的几个同学，简直是悔得肠子都要悔青了。

    因为人手稀缺，现在［宫廷序］的测试问题，几乎就压在杨丰一人头上，不过好在他本身就热爱这一行，这个游戏又是他一手开发的，所以他就算是熬夜加班也甘之如饴。

    倒是秦飞霞为人大大咧咧的，所以遇到事情就容易冲动急躁，玩个游戏也是一副风风火火闯九州的架势，属实是帮不上公司什么忙。

    不过秦飞霞为公司找到了杨丰，这就是最大的贡献了。

    而且孟秋并不认为秦飞霞什么都做不了，每个人都有属于自己的特长，或许在此时秦飞霞一无是处，可是日子还长呢，总有适合她的位置。

    而廖佳佳虽然胆子小了些，性格也比较软弱，不过却是个心思细腻的人，在宣传这事上她就做的很好。

    谁也不知道廖佳佳怎么做到的，她打入了好几个当红明星的粉丝群里，还混到了大粉头的位置，然后推广［宫廷序］的时候，她又着重说了里面的某某某建模跟粉的偶像挺像的，然后吧，粉丝们就忍不住要进去看看，探探究竟有多像了，再然后大家就忍不住上头了。

    真去玩了［宫廷序］以后，大家都沉迷于它精致的画风、清奇的玩法中了，哪里还有人记得偶像长啥样啊。

    因为［宫廷序］还在内测阶段，内测账号其实并不多，因为廖佳佳的推广，这个游戏一下子就爆火了，特别是在娱乐圈里，还上了好几次的热搜榜，就连内测账号的价格也一下子被炒得老高。

    由于［宫廷序］的玩法多样性，一下子就吸引住了很多的玩家，不论是抽到太监的玩家还是抽到皇帝的玩家，都成了炫耀的资本，原本杨丰就只打算开两个服进行内测，结果因为在官网上叫嚷着多开服的网友实在是太多了，最后悦动给开了五个试玩服。

    可是即便是这样，每次进入游戏还是需要等待几分钟的时间，因为前面进入的人实在是太多了，游戏的加载速度也慢了下来。

    这算是［宫廷序］目前最大的缺点了，为此杨丰整日里忙得不可开交，而作为老板的孟秋只能表示加油。

    现在孟秋要考虑的是请代言人的事情。

    挨个的推广到底是太小众了，就算是上了几次热搜宣传的范围也是有限，所以请代言人这个事情就迫在眉睫了。

    不过孟秋虽然现在还有钱，可她要花钱的地方就更多了，还是想节约点成本。

    最后还是秦飞霞提了一嘴，她觉得［宫廷序］里的痴情王爷和学长风远朝挺像的，要是能请学长代言那就好了。

    孟秋眸子登时一亮，学长好啊，说不准能看在校友的份上少点儿代言费呢，而且风远朝的名声大噪，要是他真能接受代言，那对于［宫廷序］而言，无疑是最好的宣传。

    特别是在小冰那里得知风远朝高情远致，品行端正，孟秋就更满意了。

    可惜孟秋想得倒是美，等联系过风远朝的经纪人，说明来意后却被无情的拒绝了，因为风远朝近来都没有什么空闲的档期。

    孟秋对此表示理解和遗憾，也只能再看其他的人选了。

    偏偏还没过几天时间，风远朝本人又联系上了孟秋，说是和学妹合作乐意之至，要是她那边还没有选定人选的话，希望她能考虑考虑自己。

    孟秋还有什么好考虑的，她本身就属意风远朝代言啊，不过费用方面还是得谈谈。

    倒是没让孟秋开口提这茬，风远朝自己就说了，其实他接这个代言费用方面无所谓，他只有一个要求，就是希望［宫廷序］能让他的账号变成不删档的内测号。

    原来风远朝的女朋友是这个游戏的死忠粉，最近二人在游戏里养了个‘儿子’，他不想二人爱情的‘结晶’在公测的时候被清除数据。

    等知道风远朝女朋友的账号，选中的游戏角色是一个十来岁小太监后，孟秋只犹豫了两秒钟，立马就同意了他的要求，反正有小冰在，这个角色怎么也不会开挂太过，所以同意了他的要求也无伤大雅。

    两方早就在电话里谈妥了一切，然后孟秋就带了秦飞霞和廖佳佳去找风远朝签合约了，前后也就用了一个半小时的时间。

    风远朝果然不愧为A大风云人物，不论长相还是气质都很出众，他为人很是谦和有礼，事毕还说要请孟秋等人吃东西。

    只是他的经纪人像是防贼似的，立马上前说接下来他的行程还有安排，两方人只能作罢分开。

    分开的时候秦飞霞看风远朝的眼睛，都还在冒着粉红泡泡，一个劲儿的说风学长实在是太帅人太好了，把自己的男朋友都忘到了八爪国去了。

    得亏孟秋提醒人家风远朝有女朋友，秦飞霞才捧着脸说她对风学长只是景仰。

    倒是边上的廖佳佳脸上一直挂着笑，却是什么都没说。

    孟秋看了眼廖佳佳，倒是也没告诉秦飞霞，其实廖佳佳就是风远朝地下女友的事情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    风远朝指路，本世界的第二章出现过。

    明天更新一万吧，把欠的三章加更给更新了。

