    

    对于赵和浩所说的要打好关系,周泽峰忍不住问赵和浩：“那我们以后要是发现什么线索了,都要告诉那个王小明吗？”

    还没等赵和浩回答,周泽峰又补充道：“万一那个王小明故意拿假线索骗我们怎么办？”

    赵和浩闻言，很是意外的看了眼周泽峰。

    不管周泽峰刚才那些话是不是发自内心,但至少这些话表明了他是站在自己这边的。

    赵和浩道：“我们可以隐瞒部分信息，但是你们要记住，绝对不能拿假信息去骗那个王小明。”

    周泽峰原本纠结的表情慢慢舒展开来，点头，“我明白了。”

    田欣彤问：“王小明所说的信息如果是真的,这是不是说明……我们可以答对第一道题了？”

    赵和浩点头,“这样的话，也更证明王小明并不简单。”

    一时之间,三人有些沉默。

    但不管怎么样，能够找到第一道题的答案，就是个好的开始。

    接下来只需要解决剩下的两道题，就可以离开这个可怕的游戏了。

    赵和浩脸色平静，心里却在思考着另一件事。

    老实说。

    他当时故意帮助田欣彤，目的就是为了拉拢她。

    田欣彤虽然实力弱了些，但至少不会遇事慌张到失去理智。

    在死亡游戏里，冷静是新人最为缺少的，也是最为重要的东西。

    因为人在面对死亡和厉鬼时,永远都会害怕和惶恐,因此而失去思考的能力。

    最重要的是,田欣彤似乎非常信任自己,并且愿意听从自己的话，包括这个周泽峰刚才表态的行为，让他刚刚突然萌生想要组游戏团队的念头。

    比起将这两人当做炮灰，倒不如将这两人培养成可用的心腹。

    这样才能将两人的价值发挥到最大化。

    毕竟炮灰随处可见，但心腹却可遇不可求。

    尤其是经历上一次的游戏，他才真切意识到单打独斗有多么吃亏。

    这款游戏，绝对没那么简单。

    最让赵和浩心情沉重的是——

    说不定，已经有人比自己先想到了这一点，甚至已经吸纳了不少玩家，势力在慢慢壮大。

    他必须要加快速度了。

    回到班级时，那名女学生仍旧坐在那里，安安静静望着窗外。

    恬静的侧脸看起来丝毫不像是个死人。

    但是赵和浩三人却又清楚的明白，那名学生——已经死了！！

    为了验证王小明的话，赵和浩对田欣彤小声说了几句，田欣彤有些紧张的点头，随后又立刻找到班级其他女生，询问要不要上卫生间。

    其他女生点头。

    田欣彤立马按照赵和浩刚才的吩咐，道：“我们叫李静一起去吧，我看她一直在那里发呆。”

    其他女生点头，立刻喊了那名女生的名字，“李静，陪我们一起上厕所吧？”

    那名女学生僵硬的转过头，有些呆滞的站起身道：“好的。”

    田欣彤下意识紧张的看着李静，尽管她此刻看起来毫无威胁，但眼睁睁看着明明被鬼班主任杀死的人，却又重新复活回到班级。

    任谁都很难保持平静。

    但田欣彤牢记着赵和浩的话，故作什么都不知道的模样跟着几个女生走出去。

    李静安静的在旁边，一言不发。

    长长的头发垂两肩，从田欣彤的角度，并不能看到李静此刻的表情。

    直到快要临近卫生间时，田欣彤突然捂着肚子，有些不好意思的对几个女生道：“我突然想起来那个东西忘记拿了，你们先去，我回去拿。”

    至于是什么东西，几个女生立刻会意的点头，“那你快回去吧。”

    田欣彤立刻掉头就跑，连回头都不敢。

    因为不知道是不是错觉，田欣彤总觉得李静正在直勾勾盯着自己的后背。

    这种感觉让她头皮发麻，鸡皮疙瘩都要冒出来了。

    等到田欣彤跑回班级时，正看到赵和浩与周泽峰围在李静课桌面前，神色似乎有些凝重。

    田欣彤快步跑过去，看了眼桌子上的笔记本，上面满是红笔写出来的密密麻麻的死字，几乎占据了纸页所有空白的地方。

    “他说的是真的。”田欣彤有些慌乱的说道。

    赵和浩立刻将笔记本合上，面色凝重，“现在，我们不管有什么话，都不能在班级里说了。”

    因为谁也不知道鬼能不能听见。

    田欣彤与周泽峰连忙点头。

    此刻，444班级死亡人数为4，如果不算上那名不存在的鬼，第一道题的答案已经显而易见，但谁也不知道接下来班级会不会持续死人。

    玩家们现在唯一能做的，就是尽可能找出其他两道题的答案。

    上课铃声很快响起。

    这一节课是班主任的课。

    赵和浩三人脸色有些难看，甚至是可以用坐如针毡这个词语来形容他们此刻的状态。

    如果可以的话，他们甚至都想夺门而出。

    但是不行。

    高跟鞋踩在地板上的声音渐渐传来，一双手慢慢从门缝伸出来，门缓缓推开，露出班主任惨白带着微笑的脸。

    周泽峰身体一抖，下意识竖起课本挡住班主任投过来的目光。

    赵和浩紧紧抓着桌沿，几乎没了表情。

    如果除非已经到了刻不容缓的地步，他实在是不想在这时候用掉黄符咒来保命。

    鬼班主任的头发在阳光显得格外柔顺光滑，她的身体慢慢从门后走出来，然后来到讲台，只是目光却一直直勾勾盯着田欣彤。

    田欣彤脸色一白，下意识攥紧拳头，拼命忍住逃离班级的念头。

    她甚至都不敢再看班主任，连忙低下头，纵然班级里还有其他玩家，还有其他活着的人，她仍旧感受到了什么叫做恐惧，什么叫做孤助无援的感觉。

    她真的很害怕。

    害怕那个班主任会杀了自己。

    她一点都不想死在这里。

    鬼班主任一步一步走下讲台，高跟鞋声似乎奔着田欣彤过去。

    田欣彤的身体不受控制发抖起来。

    那个班主任朝着自己走过来了！！！

    高跟鞋声越来越近——

    田欣彤拼命克制着自己，只是眼泪却不争气的留下来。她再也忍受不了这种等待死亡的感觉，只要班主任再走过来一步，她会选择立刻逃离这个班级！！！

    但就在这时，本该渐近的高跟鞋声却戛然而止。

    鬼班主任脸色僵硬，立刻将脚缩回去并且返回到讲台上，将书翻开，几乎是用僵硬的语气上完了一整课。

    直到下课铃声响起，班主任立刻迫不及待的宣布下课，慌忙逃离了班级。

    就好像，班级里有什么可怕的东西。

    赵和浩眼底闪过些许思虑。

    如果他没感觉错的话，鬼班主任刚刚是在害怕吗？

    她到底在害怕什么？

    难道说——是那只不存在的鬼？

    赵和浩脸色变得有些难看起来，这么说那只不存在的鬼，比起班主任还要更加危险。

    戚厉非靠在椅背上，露出像是极度不爽的表情，他倏地站起身离开了班级。

    夏乐天紧盯着戚厉非，在犹豫了几秒后，也赶紧跟了上去。

    他想要知道戚厉非要去哪里。

    戚厉非大步走在前面，表情充满不悦，两侧的学生下意识让开一条路，直到戚厉非停到办公室门口，直勾勾盯着紧闭的门，然后迅速敲了敲，“开门。”

    门紧紧闭着。

    戚厉非脸色越发阴沉，敲门的力道变得更大，似乎隐隐有将门敲碎的迹象。

    夏乐天躲在角落里注视着这一幕，不禁产生了疑惑。

    戚厉非是要找班主任？

    但为什么？

    就在这些念头闪过的瞬间，巨大的响声轰然响起，夏乐天连忙回过神，满脸震惊的看着戚厉非踹开了门，然后及其吊炸天的走了进去。

    夏乐天顿时顾不得隐藏自己，连忙跑向办公室。

    此刻，班主任正愤怒的盯着戚厉非，怒斥道：“你在干什么？作为一个学生你竟然公然踹办公室？！！！”

    戚厉非脸色及其难看，他上下打量着班主任，似乎确认了什么，眼底飞快闪过些许懊恼。

    见戚厉非不回答自己，班主任越发愤怒，“好学生也不能这样肆无忌惮，目无尊长，今天你敢踹老师门，明天是不是还想炸学校？”

    戚厉非捏了捏拳头，居高临下的盯着班主任，不悦道：“你想怎么样？”

    夏乐天愣了愣。

    他万万没想到这位班主任竟然没有攻击戚厉非，反而像是真正的班主任一样训斥着这位神秘的玩家。

    只是……

    夏乐天目光渐渐往上移。

    叫戚厉非玩家头顶，竟然疯狂闪烁着一行字。

    【前方高能预警！！！！】

    只是这一行字是绿色的，并且字体比上一次游戏里还要更加庞大，几乎填满了整个房间。

    这戚厉非，居然比敲门鬼还要危险？！！

    夏乐天目瞪口呆。

    戚厉非似乎察觉到什么，立刻扭头，满脸阴沉的盯着夏乐天。

    夏乐天额头瞬间冒出汗，连忙解释道：“我是路过，你们继续。”

    不管这提示到底是红色还是绿色，但夏乐天知道，只要出现这一行字，就代表着有危险出现。

    他必须立刻离开这里。

    “王小明！！”鬼班主任飞快走过来，抓住夏乐天的胳膊往办公室里拖，然后这才坐下来紧盯着两人，怒拍桌子，“好啊，好啊，两个好学生，结果一个踹桌子，一个故意放风盯梢，你们到底想干什么！”

    夏乐天：“我不是，我没有！”

    鬼班主任气的忍不住捏着鼻梁，“你们简直是要气死我是不是？！！”

    “真不是我，这和我一点关系都没有！”夏乐天极力撇清这莫须有的罪名，甚至不惜指了指戚厉非，“不信您问他。”

    鬼班主任似乎有些迟疑，扭头看着戚厉非，“戚厉非同学，他说的是真的吗？”

    戚厉非冷静道：“假的，这件事都是他让我干的。”

    夏乐天瞪大眼，不可置信的看着戚厉非，“你——”

    戚厉非眯了眯眼，头顶的【前方高能预警！！！！】开始疯狂闪烁起来。

    夏乐天：“……”

    你有种。

    夏乐天收回目光，咬牙切齿般与班主任低头认罪，“我有错，其实这件事全都是我干的，与戚厉非同学没关系。”

    戚厉非站在那里，表情平静。

    鬼班主任立刻爱怜的看着戚厉非，“我就知道，像你这样的好学生，怎么能干出这样的坏事呢，回去吧，好好上课念书知道吗？”

    戚厉非冷冰冰嗯了一声，看也不看夏乐天，干脆利落离开了办公室。

    鬼班主任转头盯着夏乐天，“王小明同学！你让老师很失望！”

    她站起来，在夏乐天身边走了一圈，似乎有些生气，“你说说你长着一脸好学生的样，怎么就——”

    平底鞋踩在地板上，发出低沉的声音。

    夏乐天低头盯着班主任的小白鞋，时刻防备着鬼班主任突然袭击自己。

    鬼知道这班主任会不会攻击自己。

    但是夏乐天低头沉默的姿态，却让鬼班主任忍不住心软起来，她忍不住叹气，拍了拍夏乐天的肩膀，“王小明同学，你还小，你不懂好好学习的重要性，今天这件事我会帮你隐瞒下来，但你下次不要再这么做了，知道吗？”

    夏乐天忍不住抬起头。

    鬼班主任微微笑着，眼神里满是对学生的爱怜与疼惜，“回去上课吧，不要再做这样的事了，老师希望你好好念书。”

    夏乐天没说话，只是点了点头。

    转身离开时，余光里刚好闪过班主任那双小白鞋.

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~啾咪~今天出去办点事来着，回来的晚更的少了，明天会尽量多更新嗒！！！！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：lili?QIQ颜、Rosa1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    紫琰凌澜、辞辞大哥鸭、lili?QIQ颜、缺矿的低血糖10瓶；挽安啊啊啊5瓶；浮生3瓶；皇耀诛天、364011892瓶；忘月语、周予雨、牙牙、哈鲁汪1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

