一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！

    古城城墙，破开了一个窟窿，狼狈的叶辰从里面连滚带爬的出来了，跑的比兔子还快。

    此刻，他哪里还有一点天庭圣主的样子。

    但，他这么没节操的开溜，也不是没有缘由。

    他的确收回了战力，但却只收回了三成，虽然三成的战力打几十个空冥境不在话下，但古城中的嗜血殿强者可不是几十个，那是几百个。

    一把没干过他们，他可不就得逃吗？

    不过，他这突然收回战力，的确把星辰道身坑了，道身卯足劲要与霍尊拼大招了，却因战力跌落三成，差点被霍尊当场被弄死。

    “老子不是干不过你们，有种单挑。”叶辰嘴上虽然骂着，但跑的可不是一般的快。

    身后，嗜血殿强者呼啦啦的全追过来了，前方是几百空冥境，后面是上千灵虚境，黑压压的一大片，各个老脸通红，咬牙切齿的。

    “老子不是干不过你，下次再战。”这边，星辰道身跑的也不是一般的快，要不咋说他是叶辰的道身呢？都被人撵着跑了，嘴还很贱的在大骂。

    再看他身后，虽只有霍尊一人，但却是场景浩大，太月神海铺天盖地，载着太阴之气，载着他的道则，所过之处，大山巨岳都被碾成飞灰。

    见状，星辰道身转身就跑，只剩叶辰六成的战力，他是决然干不过霍尊的。

    “老大，不带你这么坑人的。”星辰道身满脸的黑线，就在此刻，还突然生出了一种踹死本尊的冲动。

    “你眼瞎啊！只有你被追杀吗？”

    “你也被追杀？”道身连接了叶辰的神视，看到那黑压压的一片人影，嘴角不由得扯动了一下，“一...一帮空冥境，你干不过？”

    “别他娘的站着说话不腰疼。”叶辰骂道，“老子只有三成战力，没瞅见他们搬着虚空杀阵吗？老子一不留神儿，直接就上天了。”

    “那你跑快点儿，甩掉他们，再渡战力给我，我会去踹死霍尊那个贱人。”

    “别闹，我还有事儿呢？”

    “那把战力给我，你去忙吧！”星辰道身咧嘴一笑。

    “滚！”叶辰一声大骂，速度飙升，想要施展缩地成寸，却是不得成功。

    这一日，因为叶辰和星辰道身，北楚变得很闹。

    一方，嗜血殿圣子霍尊如影随形，星辰道身跑哪，他就追到哪，而且搞出的动静还不是一般的小，以至于跑来看戏的人，数量都极其的庞大。

    一方，嗜血殿强者也如狗皮膏药一般，而且毅力不是一般的坚定，叶辰逃到哪，他们就追到哪，跑来看戏的人，丝毫不比星辰道身那边少。

    直到天色临近黎明，叶辰才率先甩掉了追兵。

    很快，星辰道身那边就止住了逃跑的步伐，因为叶辰再次把那三成战力渡给了星辰道身。

    我让你追我！

    被追杀了八千多里，终于可以扬眉吐气了。

    大战顿时开启，依旧是崩天裂地，星辰道身战力虽然依旧不如霍尊，但却战的凶猛。

    这边，已经甩掉追兵的叶辰，如一道神芒划过了星空。

    不知何时，他才在群山的一座山峰之上落下了身体，远远眺望着远方一座大气磅礴的古城。

    “不出所料，那座古城，也有嗜血殿强者守候。”叶辰沉吟了一声。

    他倒是想绕过这些古城，但是不能啊！他需要借助传送阵去青仙古镇所在的中通大地，不然仅靠飞行，那要飞到猴儿年马月。

    自古城那边收回了目光，叶辰看向了星辰道身。

    他倒是如畜生一般，有圣体气血做支撑，有本尊九成战力，战的是异常的凶猛，近乎疯狂的打法，饶是霍尊有时都不得不暂避锋芒。

    叶辰知道，具备他九成战力的星辰道身，是可以逃过霍尊的追杀的。

    但，星月宫也还在逃亡，霍尊这个盖世强敌需要他牵制，不然以霍尊的战力，星月宫不知要死多少人。

    “准备好，我要收回七成战力。”叶辰传音给了星辰道身。

    “老大，这次你能提前给我打声招呼，我真是太敢动了。”星辰道身唏嘘了一声。

    不怪他这么激动，只因叶辰这个本尊，坑了他不止一次两次了。

    这次得亏是叶辰提前说了，不然一下抽回七成战力，那他时刻都有被霍尊生劈的危险。

    万剑朝宗！

    心里想着，星辰道身豁然挥剑遥指霍尊，动用的乃是叶辰的群攻大招，漫天剑芒飞射，却是又合为了一道无匹的剑芒，携带着摧枯拉朽的洞穿力。

    那是万剑归一，已经被他运用的炉火纯青。

    此秘法恐怖，饶是霍尊都不敢硬接，不得不用秘法对抗。

    然，带他碾碎了万剑归一的剑芒，星辰道身那厮已经溜烟儿跑了。

    留下！

    霍尊勃然震怒，脚踏着太月神海一路追杀了过去。

    轰！砰！

    这边，收回七成战力的叶辰，已经在古城中大开杀戒了，守在古城中的嗜血殿强者被杀的血流成河。

    待到他离开，那座古城被染红了，就连古城上空，都飘满了一层层血雾。

    诛灭了嗜血殿强者，叶辰这才踏入了古城传送阵。

    而随之，他收回的七成战力，也再次渡给了还在狼狈逃亡的星辰道身。

    大战再次开启，北楚变得更加热闹。

    而且，这样场景不断的在北楚上演。

    叶辰和道身不断相互渡传战力，叶辰需要传送阵去青仙古镇、道身需要为星月宫牵制霍尊，两人以本尊的战力不断周旋。

    这边，霍尊皱眉头了。

    诡异！真是太诡异了！

    他是大战的一方，怎会看不出端倪，他的对手简直怪异的反常规了，前后战力浮动太大，时而能与他齐肩，时而却是跌落的厉害。

    这等严重反常规的事情，让他不觉以为，他追杀的人和现在与他大战的人，根本就不是一个人。

    不止是他，那些跑来看戏的人也是一脸的懵逼了。

    “这...这是第几次了。”眼见着远方星辰道身再次杀回来跟霍尊血战，四方的人纷纷挠了挠头。

    “这叶星辰什么情况，前后战力差好几个等级呢？”

    “老夫掐指一算，应该是一种秘术，却是有时间限制。”又是那个老辈修士，说的是一本正经的。

    “我更感兴趣的是另一个被追杀的人。”有人唏嘘了一声，“搞什么嘛！嗜血殿前后几波人追杀他，愣是没追上，逃跑的功夫和那叶星辰有一拼。”

    “要不咋说大楚多人才呢？”

    “行，你给老子等着。”议论声中，与霍尊战了不到一刻钟的星辰道身，转身又跑了。

    “得，又来了。”那些跑来看戏的人，哗啦啦的一大片又跟了上去。

    他们走后，山林之中显现了两道身影，一道身穿战衣的倩影，一个猥琐的老头，仔细一瞅，可不就是太乙真人和大楚皇嫣吗？

    “公主，大楚有两个荒古圣体？”太乙真人试探性的看着大楚皇嫣。

    “那是叶辰的道身。”大楚皇嫣轻唇微启，声音轻灵，恍若天籁之音，甚是动听。

    “道...道身？”太乙真人一愣，老眼之中还有震惊之色，“道身都有匹敌霍尊的战力？”

    “应是本尊叶辰将战力渡给了道身。”大楚皇嫣一语道破了玄机，“昔年炎皇也曾有一尊道身，那个年代魔域势大，炎皇与他的道身相互渡传战力以作周旋，正是道身引开了那三殿大军，才为炎皇封位皇者争取了宝贵的时间，也才有了这后世的繁荣。”

    “竟还有这等古老事。”太乙真人唏嘘了一声，“可惜我当年在封印状态，未曾得见。”

    “走了，去广寒宫。”大楚皇嫣一步踏上了虚天，直奔广寒宫而去。