        “果然是你，龙崎真一当初应该就是你的马甲吧，你手中的闪电鸟就是紫堇市废弃发电站中的那一只。”

    小丑面具人不笨，他从佐藤枫口中听见神兽会三个字，面具下的脸色顿时大变，然后又露出恍然大悟的表情，目光冰冷的看着佐藤枫说道。

    他之前从克丽丝口中听说过她对佐藤枫身份的猜测，他原本还不相信的。

    但佐藤枫现在竟然准确的说出了他背后的组织的名字，联想一下佐藤枫手中的闪电鸟以及他超能力者的身份，还有佐藤枫对他们组织的敌视情绪。

    种种条件串联起来，佐藤枫就是龙崎真一这个事实瞬间就说的通了。

    身为超能力者的佐藤枫肯定是因为当初神兽会派人过去抢夺他手中的闪电鸟而对神兽会产生敌意的，而他在击败那一名神兽会的成员后，他也通过自身的超能力从那名成员口中得知了神兽会的事情。

    “别说那么多废话，将你对神兽会知道的一切秘密都说出来，你最后别想着在我面前说谎，一旦让我察觉到，我会亲自从你脑子里挖出来的。”

    佐藤枫没有搭理小丑面具人的话，而是一脚狠狠揣在小丑面具人肚子里，然后对他做出警告。

    小丑面具人被佐藤枫狠狠踹了一脚，终于是又醒悟自己目前的处境，于是不再提题外话，开始非常老实的一点一点将他对神兽会知道的一切告诉佐藤枫。

    虽然说佐藤枫没有正面做出承认也没有做出否认，但小丑面具人知道，沉默往往也是一种承认。

    因此，他此时心里面已经默认了佐藤枫是龙崎真一的事实，而他从组织中获取的情报来看，龙崎真一是一名心狠手辣的人，这一点从那一名前去夺取闪电鸟而到现在一直音讯全无的成员就可以确认。

    为了自己的小命着想，他觉得自己还是老老实实交代比较好，毕竟佐藤枫另一层身份还是一名出色的超能力者，保不准就掌握着读心术这种超能力技巧。

    “果真是一个庞然大物呢。”

    佐藤枫听着小丑面具人透露出来的信息，不禁对神兽会的忌惮更加强烈，同时也对自己没有鲁莽行事感到庆幸。

    小丑面具人身为神兽会的天王级训练家，他知道的信息确实要比佐藤枫曾经俘虏那一名神兽会成员要多得多，佐藤枫通过小丑面具人透露出来的信息，他终于是窥视到神兽会的大半面貌了。

    首先，神兽会起源于神奥地区，他们的总部也是设立在神奥地区，至于准确地点是在哪里，小丑面具人这一名身为神兽会成都分部的高层也无从所知。

    而神兽会在关东、城都、七岛、丰源、合众、卡洛斯、阿罗拉甚至非常遥远的伽勒尔等地区也设有分部，其触手可说是伸进世界各地。

    然后，神兽会组织机构类似于议会制度，最高级自然是领袖，下一级就是七大长老，再下一级就是十八神将，接下来就是高级成员和低级成员。

    因为拥有着神兽克隆体的原因，神兽会中最底层的低级成员也基本上拥有着准天王级的训练家实力。

    至于高级成员，清一色的准天王巅峰级别的训练家实力，其中一些佼佼者，诸如小丑面具人已经是天王级训练家了。

    事实上，小丑面具人目前在神兽会中级别已经越过了高级成员，处于神将和高级成员之间，如果非要细分的话，他的身份就是预备役的恶系神将，代号幻魔。

    而十八神将已经都是清一色的天王级训练家，在神兽会中，他们差不多就类似与联盟中的四天王级别，每一名神将都拥有着老牌天王级训练家的实力，手里更是拥有着作为消耗品的天王级别的神兽克隆体。

    十八神将是神兽会最强力量的体现，平时的任务就是镇守各地区中神兽会分部，一旦发现有威胁到神兽会的存在，他们就会立即出手剿灭。

    如今镇守在神兽会城都分部中的十八神将分别是恶系神将和虫系神将，小丑面具人的直属上司就是恶系神将，一旦他出事的情况被证实，恶系神将就会立即行动。

    七大长老是各个地区神兽会分部的总指挥，这个职位一开始是不存在，随着神兽会在世界各地逐渐建立起分部才逐渐出现，每一个长老之位的出现就代表神兽会在某个地区站稳脚跟。

    七大长老会组建起长老会，平时神兽会遇到重大问题都是七大长老与首领在长老会中进行解决的，并且以投票的方式决出最终的解决方案。

    七大长老在神兽会内部拥有着巨大的力量，他们甚至能够左右首领的决定，每一个都拥有着管理、调动和裁决地区神兽会人事安排的权利。（十八神将例外）

    神兽会中的首领是神兽会当之无愧的王，他是由十八神将中的最强者担任，拥有着号令着十八神将的权利。

    神兽会的宗旨是收服世界上所有传说小精灵，然后以传说小精灵以及他们的克隆体达到统治全世界的目标。

    到目前为止，除了远古超神兽以及个别传说小精灵之外，神兽会已经捕获了许多不同种类的传说小精灵，并且成功制造出来他们的克隆体。

    而神兽会的克隆技术目前绝对是领跑全世界的，除了克隆体的寿命问题依旧无法克服之外，大部分的技术难关都已经克服。

    那也就是说，只要神兽会舍得下血本，他们就能够批量制造出媲美克隆本体的神兽克隆体，甚至在某种程度上，神兽克隆体可能比本体还有强大。

    还有，神兽会目前正大力对各个地区中的联盟势力的中基层进行渗透。

    其他地区的，小丑面具人不知道，但城都地区这里的，他却知道的非常清楚，已经有好几个大城市中的联盟负责人被他们给拖下水了。

    就比如说满金市中的联盟势力，其中的治安部门已经遭到神兽会的渗透，这也是神兽会为什么能够屡屡这么快能够在满金市中找到佐藤枫的主要原因。

    除了这些之外，小丑面具人还透露出一个令佐藤枫感到大为震惊的消息，神兽会竟然成功在涡旋列岛找到了洛奇亚的足迹，并且还打伤了洛奇亚从而收集到一些洛奇亚的血液。

    因为这样，一个围绕着这些洛奇亚血液诞生的克隆计划就此诞生，据说目前进展非常顺利，神兽会已经成功克隆出了洛奇亚的幼生形态，开始向洛奇亚的完全形态进行催化。

    按照进度，如果一切顺利的话，神兽会将会在下一年会成功克隆出一只完全体的洛奇亚。

    