    

    琦玉已经换下了那套土气的超人装，穿上了红白相间的卫衣。他正在家里寻找能当见面礼的东西，毕竟第一次去别人家里吃饭，空手好像不大礼貌。

    就在苦恼的时候，一阵敲门声传来，琦玉疑惑的打开门，看到带着口罩的安博站在门口......

    搞清楚安博上门的目的后，琦玉稍微松了口气，他来到安博租住的房子里，看到风信子正在处理那些遮灰布，有些惊讶的说道：“原来房间不住人，会积累这么厚的灰啊！”

    “是的，所以正在处理。不过要想搞干净的话，水是必不可少的。”安博点了点头说道。

    “水闸应该在这里。”琦玉了然，带着安博走进卫生间，打开洗漱台下方的柜子门。他伸手在里面摸索了一阵，然后欣喜的说道：“找到了！”

    随着琦玉拧开水闸，一道黄色的液体从水龙头里哗啦啦的流了出来。安博看了看说道：“多谢，真是帮了大忙了。这水大概太久没用了，可能是水管内部生锈，放一阵吧！”

    “嗯嗯，还能用就已经很不错了。”琦玉认同的说道。

    “接下来，就是电闸了。”安博笑眯眯的看着琦玉，毫不客气的说道。

    “跟我来吧！电闸在外面，还要检查一下线路有没有问题。”琦玉干劲满满的说道。既然帮上忙，那就不算白吃白喝了，不准备见面礼也没关系吧？

    安博先把房子里的灯打开，然后在琦玉的带领下，找到了租住房子的电闸。他将电闸掰上去，再看了看房间，发现灯光没有亮。顿时心中一叹，看来线路出现问题了。

    “怎么办？难道要电线都扯出来检查吗？”琦玉挠了挠光头，有些为难的问道。

    “不必那么麻烦。”安博吸了口气，单手按在了电闸上，雷之呼吸·陆之型·电轰雷轰！

    只见安博身上突然爆发出一圈圈雷电弧光，噼里啪啦的很是热闹，看得一旁的琦玉忍不住伸手摸了摸。麻麻的，还挺舒服的。

    安博控制着电光顺着电线两头衍生，很快就找到了问题所在了。他停止雷之呼吸·陆之型·电轰雷轰，转头就看到琦玉双手按在电圈弧光上。整个人被麻的“呜哇呜哇呜哇”叫，身体像迎风招展的彩旗一样抖动，看上去喜感又滑稽。

    “喂，你没事吧？！”安博一惊，赶紧抓住琦玉颤动的双手问道。

    “诶？！好舒服啊！浑身麻麻的，比以前做马杀鸡还过瘾。”琦玉回过神来，惊喜的问道：“这是什么？可以教我吗？”

    “......”安博松开了琦玉的手，心中忍不住吐槽，这可是陆之型的杀招，以安博现在的实力，用陆之型就能轻松杀死下弦之鬼了。万万没想到，居然被这个死光头当成了按摩！

    安博叹了口气，有些失落的问道：“我找到问题所在了，你家有电线吗？接一下就行了。”

    “有的，我给你拿。”琦玉点了点头，走了两步又回头问道：“刚刚那个，真的不能教我吗？”

    “能，但本尊使用的时候不会被电到。”安博怅然若失的说道。

    秃头想了想，直接摇头说道：“哦，那我不学了。”

    “你快去给我拿电线吧！”安博翻了翻白眼说道。

    “嘿嘿，稍等。”琦玉快步返回房间，拿了电线就直接从楼上跳了下来。

    安博两指一斩，就把破损的那节电线切了下来。准备接上新电线的时候，安博动作一顿，看向琦玉问道：“你会喷火吗？”

    “不会。”琦玉一本正经的提议道：“你不是会发电吗？再试试？”

    “你是智障吗？电线外面这圈是橡胶，是绝缘体。”安博实在忍不住了，这口槽不吐不快。

    “诶...那怎么办？”琦玉吊着死鱼眼问道，看上去十分不走心。

    “你家有打火机吗？”

    “没有。”

    “那你家有绝缘胶布吗？”

    “那是什么？”

    “一种黑色的胶带。”

    “嗯...”琦玉回忆了一下，点了点头说道：“有，我回家找找。”

    就这样，两个世界数一数二强大的男人，修个电路花了将近半小时。看到房间的灯亮起时，两人都露出了发自内心的笑容。

    男人之间的友谊就是这么奇妙，尤其是在配合着完成某件棘手的事情之后，相互之间的好感大增，然后就会产生一种‘这个人还不错’的认知。

    现在的安博和琦玉就是这样，两人有说有笑的回到屋子。安博正准备跟风信子炫耀自己搞点电路的时候，看到屋子里的情况，一句“卧槽！”收不住的爆了出来。

    琦玉侧头一看，也露出了惊讶的表情。

    然后，他更惊讶的看向安博问道：“为什么比你我还惊讶？她不是你女友吗？”

    “我们之前是分开住的......”安博看着干净整洁的跟新家一样的屋子，木讷的回答道。

    “前后不到一小时吧？这也太厉害了！”琦玉摸了摸门前的鞋柜，之前还有一层灰，现在一尘不染。

    “进屋之前要先换鞋，我找到了四双凉拖鞋，都已经擦干净了。”风信子从卧室出来，看到站在门口的两人，一脸清冷的提醒道。

    “恐怖！”安博呆呆的说道。

    “强大！”琦玉认可的说道。

    “甘拜下风！”两个举世无双的男人，同时对着风信子低下了高贵的头颅。

    “来电了，那之前洗干净的锅可以用了。”风信子抬头看了看灯光，走进厨房搬出一个电力平底锅放在茶几上。

    安博赶紧领着琦玉进屋，两个男人面对面坐下，中间的茶几上摆着一个空空的平底锅。

    没多久，风信子用托盘抬出了许多食物和啤酒。她靠着安博坐下，开启开关。热锅之后，先涂上一层牛脂，然后放上和牛肉，在肉上撒些砂糖。等到入味的时分，再倒入酱油和酒。

    几分钟后，将肉放置在锅的一边，再放入葱、豆腐、蘑菇、金针菇、魔芋丝，整个摆盘井然有序赏心悦目。对有点强迫症的安博来说，这摆盘看起来实在太舒服了。

    风信子将洗净的蓬蒿放在锅中央，颇有几分万花丛中一点绿的感觉。

    将盖子盖上，风信子平静的解释道：“闷三分钟就可以开动了。”

    “传说中的‘神之时刻’吗？第一次见到，一会儿我要好好尝尝。”琦玉咽了咽口水，十分期待的说道。

    安博心中一呆：诶？！还有这讲究吗？不愧是中二国度啊！        

