    “啊！”

    看到叶辰走进来，王夫人与蔡夫人两人，异口同声的惊呼一声。

    她们立刻用被子掩盖住自己的身体，瞪大眸子：“叶辰……你……你怎么来的这么快？”

    叶辰嘴角抽搐一下，赶紧背过身去：“二位夫人，抱歉，我没想到你们……”

    宁璐莹赶紧穿上衣服。

    叶辰也趁机走出房间，然后带上房门。

    他心中惊讶，没想到宁璐莹与王夫人之间，竟然是这种关系？他的心情有些混乱。

    几分钟后，宁璐莹喊了一声，叶辰才走进房间。

    两人早已穿好衣服，而且坐在一起，宁璐莹坐在那里，表现的很是淡定，一旁的王夫人则不淡定了，她俏脸绯红，一副羞愤欲死的模样。

    叶辰有些尴尬。

    还是宁璐莹开口，打破了尴尬的气氛：“叶辰，既然你看到了，我也不隐瞒了。”

    “我和颖儿之间，确实是那种关系。”

    “我们从大学的时候，就互相喜欢了，因为家人的反对，所以我们没有在一起。”

    “因为家里的安排，所以我们各自嫁人了。”

    “对外面说，我们是姐妹相称，实际上我们是对方的爱人。”

    王夫人看着叶辰：“叶辰，这件事，还请你帮我们保密。”

    “千万不能让我老公知道，不然的话，我就麻烦了。”

    叶辰一愣：“身为医生，不会暴露患者隐私的。”

    “叶辰，谢谢你。”

    宁璐莹说出一句，微微笑道。

    旁边的王夫人听到叶辰这样回答，明显松了一口气。

    王夫人赶紧开口：“你不是说我病了吗？赶紧来帮我看看吧。”

    “最近几天，我一直感觉身体不舒服，很不对劲。”

    实际上叶辰不用看，也知道王夫人的情况，但为了不必要的麻烦，他还是坐到王夫人的身边，为她把脉。

    一股淡淡的芬芳，扑面吹来。

    这种高级香水的味道，夹着王夫人的体香，很是好闻。

    两人虽然四十出头，可保养的非常好，看起来和三十多岁一样。

    叶辰默念一声，强行保持主内心的镇定，这才开口：“王夫人，和我上次看的情况几乎一样，您的身体有些阴虚。”

    “同时，骨骼非常脆，随便摔一跤的话，就有可能骨骼断裂吧？”

    “确实如此，我到底怎么了？”王夫人眉头一皱，有些奇怪的看着叶辰。

    叶辰解释：“是你的饮食有问题，而且我没猜错的话，你应该在吃中药吧？”

    “没错。”

    王夫人点头。

    “让我看看药渣。”叶辰提议。

    “可以。”

    王夫人立刻按下了沙发旁边的一个按键，按键与楼下的广播相同：“周姐，把煎中药的药罐拿到我房间里来。”

    两分钟不到。

    周姐就抱着药罐子，出现在众人的面前。

    叶辰打开药罐子，随手抓了一把药渣，把桌面上的水果盘里的水果拿走，药渣丢在里面。

    随意的一翻找，顿时发现了里面的几根草药。

    他拿起来一闻，然后点头：“果然没错，这是软骨草。”

    “软骨草？”

    王夫人大吃一惊。

    叶辰点头：“是的，此物如果单独使用，可以让人的骨头变软。”

    “一般在马戏班，或者戏班子里用的最多。”

    “很多古代的戏班子，会从角儿小时候开始，就用软骨草，让他们的骨头始终保持松软。”

    “只有这样，才能练腰或者软骨功，锁骨功。”

    “还有一些学习特殊功夫的人，也会用软骨草入药，可就算如此，他们也会配合另外一些药物服用，免得让骨骼太脆又太软。”

    他补充一句：“因为王夫人你只服用了软骨草，没有用其他药物配合，所以才会让骨头变得很脆。”

    “只是骨头变得脆而已，没有事吧？”王夫人听到叶辰这样诊断，松了一口气。

    叶辰摇头：“短时间内，没事。”

    “只是让你的骨头变得软化，可是服用三个月以上，就会让你的内脏出现功能紊乱。”

    “要是有一年以上，你的五脏六腑都会被腐蚀掉。”

    “软骨草不但可以软骨，也能让人的内脏出问题。”

    “所以古代的一些戏班子里，练习缩骨功和矮子功的人，几乎都活不过三十岁。”

    “更重要的是，王夫人你服用软骨草太久了，起码已经超过半年，现在你的骨头，已经变得非常脆，随时都有可能碎掉。”

    说到这里，叶辰停顿一下：“王夫人您想一下，如果，你的骨头很脆，有一天你走楼梯摔下去的话，浑身骨头都摔断了。”

    “你觉得，还有哪个医院可以救你？”

    听到全身骨头都摔断，王夫人倒吸一口凉气。

    她一把抓住叶辰，死死的搂住了他的胳膊：“叶辰，救我，你一定要救我。”

    叶辰淡淡点头：“王夫人你放心，现在挽救，还来得及。”

    “你只需要停止服用软骨草，然后多补充钙片，以你的年龄，一两个月就能恢复。”

    “我还有另外一个问题，之前你说你有私人医生，难道他没有发现这一点吗？”

    谈论到私人医生的问题，王夫人呆了一下，眼神有些闪躲。

    “算了，既然知道病因，也有解决的办法，这件事就到此为止了。”王夫人摇头，一副不愿意多谈的样子。

    叶辰也没有追问王夫人隐私的打算：“行，那我给你开点药，调理一下你的内脏。”

    “你再注意补钙就行。”

    “好。”

    王夫人答应下来。

    叶辰写下药方后，又叮嘱了王夫人几句，转身告辞离去。

    等到叶辰离开，宁璐莹坐到王夫人的身边，露出一丝笑容：“颖儿，你放心好了，你不会有事的。”

    “嗯。”

    王夫人听话的点头，被宁璐莹拥入怀中。

    两人又开始了叶辰没来之前未完成的事情。

    另外一边，叶辰刚离开王夫人的别墅，叫了出租车，车子刚刚起步，十分钟都不到，一个电话又打进来：“叶辰……出事了……”

    “璐莹姐，怎么了？”叶辰有些奇怪，他才离开十分钟，又发生什么事了。

    “王夫人的耻骨骨折了……”宁璐莹很不好意思。

