    萧静山对于宋健这样的后辈并不怎么在意，只是朝他微微点了点头，随即就转移了视线。

    他的目光远眺，朝着玄天宗所在的位置望去。

    此时玄天宗在星空战场属于领袖地位，无数人族天骄进入星空领袖，其中也不乏被玄天宗看重，收入门派的天骄，此时，萧静山就在这里静静等待，同时也是暂时充当这些人族天骄的护道者，方式其他种族的强者来袭杀他们。

    宋健对于萧静山这样的前辈很是尊敬，要知道，如果换一个宗门前辈在此，恐怕会阻拦他们这些人进入，只让自己宗门的年轻人进去寻找机缘。

    而萧静山毫不犹豫的让他们先进，他的气度和胸怀，不是一般人能比的，这也是为什么玄天宗能够在星空战场成为领袖宗门的原因之一。

    宋健看了一眼战宠空间，微微一笑，迈步朝着光柱门户走去，一瞬间消失在原地。

    进入到传承之地的空间，四周一片黑暗，只有微弱的火光可以看到，自己似乎是在一处宫殿的大厅之中，四周是一根根合抱而粗的石柱，每一根石柱的表面，都雕刻着无数浮雕，看起来是一个个战斗画面，主角都是同一人，不同柱子上，他猎杀的对象都不一样，但相同的是，这些猎杀对象，都是外表狰狞的凶悍之辈；

    宋健有些无语，这传承之地的主人，似乎有些自恋，但无可置疑的是，他的实力绝对十分强悍！

    抬头望去，头顶上漆黑一片，只有点点光亮闪烁，看起来就好像夜色中的星辰一般，那些石柱顶端，全都隐没在黑暗之中，看不真切。

    “辛玲比我先进来，怎么不见了？”宋健眉头微皱，心中暗道。

    就在这时，四周石柱和墙壁上的灯盏，突然火光大盛，将整个大殿照的灯火通明！

    一个和石柱壁画上主角一模一样的虚影，出现在宋健面前。

    可以看到，这虚影头戴紫金冠，一身紫蟒道袍，脚踩七星道靴，面容清俊，看起来三十多岁，但眼角的皱纹和一双满是沧桑感觉的双眼，却给人一种耄耋长者的感觉。

    “你是第五名进入传承之地的人，看样子也是实力最强的人……”虚影盯着宋健，面无表情的说道：“提前进入的人，说明你与老夫有缘，会获得一份馈赠，你可以在下面几个选项中，任选一项，作为对你提前进入的奖励！”

    说完，宋健眼前出现了一个系统的半透明光幕，上面出现了几个选项；

    系统：请在以下几个选项中，挑选出唯一的一项，作为你提前进入的奖励；

    选项一：获得五千功勋；

    选项二：获得一个黄金技能点；

    选项三：等级提升一级；

    选项四：任意技能提升一级（注意：该技能不包括光环类技能，天赋技能，领域类技能，法则类技能）；

    选项五：获得五点自由属性点；

    选项六：气血值上限提升10%；

    选项七：精神力上限提升10%；

    选项八：领悟一项本职业黄金级以上技能；

    ……

    一共八个选项，每一项对宋健来说，都充满着诱惑，五千功勋，郭啸几人围杀了一名传奇境强者，才兑换了一千多功勋，平分下来，一人也就三四百功勋，这五千功勋，听起来不多，但至少要杀三四名传奇境强者才能兑换到，而且还要是那种没有损伤到根源，像独眼妖王，独眼被毁，剩下的尸身，恐怕最多值七八百功勋，到不了一千，可想而知，这五千功勋，对于一名实力在传奇境以下的人，有多大诱惑。

    一个黄金技能点更不用说了，只有黄金技能点才能提升天赋技能等级，宋健的不灭体，很久之前熟练度就已经达到满值了，就是提升不上去，缺的，就是这个黄金技能点！

    等级提升一级，看起来价值不大，但对于一个已经一百级以上的玩家来说，一级的战斗经验，至少需要几个月的打怪才能积攒下来，很多玩家根本坚持不了。

    五个自由属性点，相当于五枚属性果实，这也是价值过了千万末日币的奖励了。

    任意等级提升一级，虽然不能加在光环技能，天赋技能，领域技能和法则技能上，但宋健的万剑诀可以进提升到了一个极高的等级，再往上提升，要么继续灭杀传奇境强者，利用剑气石塔抽魂夺魄，要么，就是收集传奇凭借的功法吞噬，每一样对宋健来说，都不是容易的事情。

    更何况，宋健还掌握着混沌剑典，剑阵图录这样的传奇技能，每一种提升一个等级，对宋健的实力，都是一个巨大的提升。

    至于气血值，精神值上限提升，对宋健来说，更是保命的存在，永远都不嫌多的属性；

    最后一个奖励，本职业的黄金品阶技能，看起来似乎不起眼，但要知道，宋健可是御剑使，现在掌握的本职业技能也就两三个，万剑诀，剑气化形，御剑飞行，至于剑影分身，青龙剑体，都不是御剑使本职业技能，如果真的能再增加一个本职业的技能，对宋健来说，也是一件极为吸引的事情。

    诸多奖励，却只能挑选一样，让宋健一时间有些犹豫不决。

    “前辈，进入的前几名，没人的奖励都是一样的吗？”宋健忍不住问道。

    “进入越早，说明越和我有缘，第一名可以在十五个奖励中，挑选三样，二到四名，可以在十二个奖励中，挑选两样，五到八名，可以在八个选项中挑选一样，九到一百名，就只能随即获取一项奖励！”虚影淡淡说道。

    宋健一愣，但随后脸上浮现出了淡淡微笑，这些奖励确实很诱人，但多选一些也不会让他的实力发生质的变化。

    “得之我运失之我命！”宋健淡淡说道，轻轻在半透明光幕上点了一下，选择了任意技能提升一级的选项；

    随后，他的面前，出现了技能栏中所有技能；

    不灭体（天赋技能），2级，灰色无法提升；

    圣剑（天赋技能），3级，灰色无法提升；

    无尽的猎杀（光环技能），1级，灰色无法提升；

    ……

    在一些无法提升的技能中，夹杂着很多未提升到满级，可以提升的技能。

    业火红莲万剑诀（变异技能），18级，可提升；

    剑阵图录（传奇技能），3级，可提升；

    混沌剑典（传奇技能），1级，可提升；

    五行遁法之木遁，6级，可提升；

    ……

    宋健看了一眼，将那些无法提升的技能全部排除，在混沌剑典上，轻轻点了一下。

    一瞬间，一股炙热的气息，如岩浆喷射般在宋健丹田内翻滚涌动，朝着四肢百骸以极快的速度流去，宋健身体表面，出现了一道道暗红色的线条，就好像血液和神经分布图一般，遍布全身。

    ……

