    炼制那助元丹，第一次凝丹失败后，林飞累得全身瘫软在地上，休息了个够之后，才又爬起来。』文学Δ　迷．．

    重新开始。

    终于，在失败了三次，浪费掉了三份药材的份量之后。

    林飞终于是对这助气丹的火焰要求，摸清摸透了，对于在炼制这种丹药时，如何控制那火焰的高低快慢，有了心得。

    第四次炼制，经过半个时辰的凝丹后，那丹药雏形，终于是变成了一颗灵丹。

    那灵丹散着淡淡的蓝色光泽，浮现在丹药表面，将之渲染得美轮美奂。

    揭开那药鼎的上方开口盖，林飞手一挥，一枚蓝色丹药，便是飞了出来，林飞取出一只玉瓶，然后一把将那枚略微碧绿中略微带着一抹淡蓝的丹药装入其中。

    呼…

    长长的松了一口气，林飞有点激动的将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股浓郁的异香从中散而出，让得他精神为之一振。

    望着玉瓶中那蓝绿交替的丹药，林飞能模糊的知道，这一枚助气丹，品阶质量，似乎并不低。

    然后，林飞一鼓作气，都是沉浸在这助气丹的炼制之中。

    第五次，成功。

    第六次，成功。

    第七次，成功。

    …………

    第十次，成功。

    十份的炼制助气丹的份量，林飞总共炼制出来了七枚助气丹。

    而且，林飞现，所炼制出来的七枚助气丹，一枚比一枚的成色要好。

    这是在炼制过程中，自己的炼丹技术，不断进步的结果。

    炼制出来七枚助气丹后，林飞乔装打扮一翻后，将七枚助气丹带到了上次出售生肌散的那间灵药店铺。

    一出客栈的房间，林飞就是小心翼翼，尽量低调，专挑人少的横街小巷。

    林飞知道，自己这一段时间，结下了不少的仇家。

    最直接的，就是那血狼团，自己所杀的血狼团成员，着实不少，包括凝气境和地境修为的，足足有好几十个了。

    而炎阳谷的大长老的孙子，那个豪少，也是自己所杀，虽然，自己做得尽量小心，隐蔽，但那炎阳谷的大长老，肯定是会全力追查他孙子的死因的。

    炎阳谷的实力还在华阳派之上，底蕴深厚，以炎阳谷的能力，说不定，能够轻易地查到，那豪少的死，与自己的关系莫大。

    还有，华阳派的执事，苏仲年，也是自己所杀，一个门派，总共也就是几十位执事，损失了一位执事，门派多少会重视，进行调查的。

    而林飞知道，自己现在的修为，虽然是地境高级，也算不错。

    要面对的血狼团，炎阳谷，华阳派，这些都是紫微帝国内，数一数二的大势力。

    自己单枪匹马，势单力薄，双拳难敌四手。

    而且，这些大势力之中，不乏真正的高手，以自己的实力，对付地境以内的武者，或许是比较有信心的。

    但一旦这些大势力中，那些玄境武者出动的话，只怕自己的就吃不了，兜着走了。

    所以，低调，在实力还没有足够强大之前，低调！

    到达那灵药店铺后，上次那个店铺伙记一见林飞又是拿出七枚助气丹来出售，不由得对林飞的态度越来越好。

    因为，他眼见林飞不断的带丹药来店铺中出售，知道眼前这个客人，百分之一百是一个炼丹师。

    而炼丹师，是有着崇高的地位，极其受人尊敬的。

    在鉴定了那七枚助气丹之后，那伙记开出了每枚助气丹四百块元晶石的收购价。

    每枚四百块元晶石，总共七枚，林飞得到了二千八百块元晶石的收获。

    去掉约四五百块元晶石的成本后，林飞又是赚到了两千多块元晶石。

    而林飞炼制这七枚的助气丹，总共才花了三天不到的时间。

    这种赚钱度，让林飞不由得感叹。

    在以前，还是杂勤弟子时，一个月才领那么几块元晶石，一年几十块。

    即使是华阳派的普通弟子，一年从门派那儿领取到的元晶石，也不过几百块。

    而自己现在，却是两三天，就赚取了两千多块元晶石。

    呵呵，想想以前那些为一点点修炼资源而愁的日子，林飞不由得大是感概，恍如隔世。

    接下来，林飞又是采购了一批灵药药材，准备炼丹之用，而这一次，林飞准备尝试炼制的丹药，是进气丹！

    进气丹是凝气境修炼的专用丹药，对于凝气境内的层次提高有着巨大的作用。

    冲击突破层次的时候，服用一颗进气丹，可以将突破的希望提高一倍。

    假如本来有五成突破的希望，那么服进气丹后，就有十成希望了。

    与助气丹相比较，进气丹是一种更加珍贵，更加难得的丹药。

    除非是那些练武天赋高、门派重点培养的弟子，才有可能得到进气丹。

    而林飞以前还是外门弟子时，所得到的进气丹，也只是聊聊几颗而已。

    而现在，林飞却是要尝试去炼制它。

    这一次，林飞依然是购买十份的份量炼制进气丹所需要的灵药药材。

    回到客栈的房间后，林飞便是立即开始了进气丹的炼制。

    提取药物精华，融合不同药物之间的精华，凝丹，依然是炼丹的这三个基本步聚。

    不过，林飞在炼制进气丹的过程中，现这进气丹，果然不愧是等级比助气丹更高级的丹药。

    每一个步聚，进气丹的难度，似乎都是更高一点。

    单单是在提取药材精华，和融合不同药物精华，这两个步骤，林飞就是损失掉了六份灵药药材。

    然后，在凝丹，这一步聚，林飞又是失败了两次，最后，十份份量的药材，林飞总算是炼制出了两枚进气丹。

    望着眼前进气丹，林飞总算是明白，药效越好的丹药，炼制的难度也就越大。

    不过，不管如何，这进气丹，自己也终于是成功地将之炼制出来了。

    以后，剩下的功夫，就是勤加练习，提高成丹率了。

    炼制出两枚进气丹后，林飞屈指算算，离与那灵药店铺老板约定的日子，还有五六天左右。

    经过一翻思索后，林飞决定，最后的这五六天，尝试一下，利用源力水晶，来修练一下自己的神识力。

    林飞现在的神识力强度，大约是能够覆盖四百米左右的范围。

    “阿紫，你现在的修炼情况怎么样。”

    林飞意念沟通幻珠中的阿珠，自从获得那源力水晶后，阿紫便是几乎将所有的时间，都花在修炼之中，藏身于幻珠之中，极少与林飞联系，除非林飞主动用意念沟通它。

    “主人，我在地境中级的这个境界上，已经是完全彻底稳定了下来。

    接下来，我要为冲击地境高级作准备了。

    主人，你是不是想利用源力水晶修炼神识力了。”

    以阿紫的聪明，一下子就猜到林飞的想法。

    上一次，在奇云洞府中得到的源力水晶，数量十分之多，足够支持阿紫和林飞两个人的修炼，而不会有所冲突。

    “不错，这源力水晶，如何修炼的？”

    “很简单的，你修炼时，用手握着那源力水晶，用神识力锁定源力水晶，自然就可以吸取源力水晶中的特殊能量，利用这些能量，就可以慢慢温养神识力，从而增强神识力。”

    阿紫为林飞作了详细的解说。

    林飞于是，从空间戒指中，取出一块源力水晶，握在手中，盘膝坐下，神识力放出来，锁定心中握着的源力水晶。

    果然，林飞马上便是感觉到了，在那源力水晶之中，蕴含着一种十分奇特的能量，这种能量，神识力一遇到这种特殊的能量，便马上是十分舒服。

    这种能量，对神识力，果然是有着很好的温养作用。

    于是，林飞静下心来，神识力紧紧锁定那源力水晶，慢慢的，林飞便是感觉到，蕴含在源力水晶中的那种奇特的能量，便是渐渐渗透融化进自己的神识力之中，成为壮大自己神识力的养分。

    半天后，林飞终于是吸收完了手中那块源力水晶的能量，而神识力，也是得到了壮大。

    略为尝试，林飞欣喜地现，吸收完一块源力水晶的能量后，自己神识力笼罩的范围，达到了45o米左右的距离。

    一块源力水晶中蕴含的能量，能够增加5o米强度的神识力。

    神识力本来是一种极难修炼的特殊力量，而源力水晶却有这种奇效，看来阿紫对这源力水晶，如此看重，果然是有道理的。

    接下来的四五天，林飞全心全意沉浸在吸收源力水晶的能量之中。

    5oo米

    55o米

    6oo米

    65o米

    ………………

    终于，四五天之后，林飞现，自己神识力所能笼罩的范围，已经是达到了9oo米！

    而这个过程中，林飞也是将差不多整整十块的源力水晶的能量，吸收一空。

    神识力增强了一倍有余！

    在略为感受了一下自己现在的神识力强度之后，林飞十分满意。

    站了起来，伸展了一下，已经静静枯坐了四五天的身子。

    然后，目光变得火热起来了！

    今天，是和那个丹药店铺掌柜约定的，取修炼霸王煅体诀第三层所需药材的日子！

    如果练成霸王煅体诀的第三层，骨骼筋脉，得到彻底改造，百病不生，可以抵抗大多毒素的入侵。火烧水浸，皆不能轻易破坏身体。可以抵抗地境初级武者全力一击，单拳击出，8ooo斤力量！

