    姚青梨的小院被烧成了残恒断壁，到处一片乌黑。

    秋云已经把夏儿和小宝放到了院子里。

    好些刚刚帮忙救火的人都聚了过来，看着躺成一排的夏儿和小宝，指指点点。

    “不会死了吧！”

    “哎呀，真可怜！”

    姚青梨蹲下来，只见小宝小脸染着黑灰，她刚刚把他护得很好，没有被烧着，但因为吸了两口烟，晕倒而已。

    夏儿要严重多了，至处都是烧伤，左脸也烧伤了，正昏迷着。

    秋云身上也有烧伤，但没夏儿严重。

    姚青梨心像被刀割着一般生痛，紧紧地捏着拳头。

    这个仇，她一定会报的！

    “谁有水啊！”秋云急叫道。

    “这里。”有个好心救火的大娘提着一桶水来。

    他们虽然鄙视姚青梨的品行，但人命关天，还躺在那里不知生死，还是会上前帮忙的。

    “谢谢。”姚青梨用毛巾湿了水，便开始给夏儿降温。

    秋云又搞了一些药来，便开始处理伤口中，越是处理越揪心。

    刚好对面是一家医馆，姚青梨便把夏儿和小宝送进医馆。

    姚青梨轻抚着小宝那圆嘟嘟的小脸：“小宝，娘对不起你，没有好好保护你。下次一定不会了。”

    “唔……”好像回应似的，小宝哼唧两声。

    姚青梨这才笑了笑。

    “姚姑娘。”这时，一名黑衣护卫走过来：“前面的百鱼楼二楼，我们发现了洛心媚母女。”

    姚青梨眸子冷沉，她早发现了。

    “现在我的兄弟正堵着她们。”

    “谢了。”姚青梨轻吐一口气，“你家世子现在怎样了？”

    “还在昏睡。”

    “让他好好养伤，此事不要告诉他，没得他担心。”而且他正在禁闭，出门就是抗旨。

    不一会儿，天色亮了，出门的人看到这里烧得黑不溜秋的，都停了下来议论。

    姚青梨回到被烧成废虚的小院，走到卧室的地方，翻出好些瓶瓶罐罐，里面的药都是极品，可以给夏儿用。

    “青梨！”远处响起一个急叫声。

    姚青梨回过头，瑜王骑着马跑过来，后面还跟着郑墨疑。

    “青梨，你还好吧？”瑜王翻身下马，一把抓住姚青梨的肩膀，上下打量着。“一大早的，我就听说你这里走水，连忙过来看！你没受伤……真是太好了。”

    说着鼻子都酸了。

    郑墨疑轻哼一声，他才不担心这个荡妇！他不过是听说火灾了，跑过来看看有没有百姓伤亡而已。

    “小宝呢？小宝现在怎样了！”瑜王左右环视着。

    “小宝没事，只是吸入了一些浓烟而昏迷。没有什么大碍。夏儿伤得最重。”姚青梨心里面满满也是自责和难受。

    “至少性命无碍。”瑜王温声道。

    “对了，你怎么过来了？”姚青梨不解地看着瑜王，上次瑜王和郑墨疑一起帮自己。

    事后明顺帝一定会生气，就算不打，都会叫他们面壁思过。反正绝对不是像现在这样自由。

    “这个嘛……”瑜王尴尬地摸了摸头。

    父皇的确是罚了他们面壁了，但是听到姚青梨这里走水，他哪里还坐得住。

    反正他也不管了，回去最多又罚一顿，又不是什么大不了的事情。

    “哎呀，这边真的是走水啊！”一个紧张的声音响起。

    姚青梨转过头，见一个大腹便便、身着官袍的中年男人跑过来，正是府尹程大人。

