    

    桑宁感觉穆薇薇的反应不太正常，抬起头，激动地说道：“你怎么一点反应都没有啊？我说的不是校园论坛的热搜，而是……国内微博啊！我的天，你昨天比赛的视频，都火到国内了！！”

    穆薇薇这下意外了，瞪大了眼睛，“是吗？不可能吧？国内也有人关注这个比赛？？”

    不是她妄自菲薄，但是，她参加的这个比赛，只是个大学生联赛而已，跟大满贯赛事不是一个级别。

    在M国国内，原本也没有多少人关注，还是她最近出名之后，才带起了一点热度。

    而A国……显然就更没有人会去关注M国的大学生比赛了。

    穆薇薇被提起了兴趣，打开app，看了一眼。

    热搜榜第一：#这是什么仙女啊#

    仙女……

    这难道是在说她吗？

    穆薇薇放下筷子，点开了这条热搜，屏幕上很快跳出了一个视频。

    这个视频明显经过了精心剪辑，把她昨天比赛中的几个经典的场面拼接在了一起，同时，右上角的字幕不断地同步刷新当时的比分。

    这就把所有观众心都吊了起来。

    从视频上，可以清楚地看到，一开始，穆薇薇面对身体素质明显高于自己的对手，是处于劣势的，好几个本来必胜的球，都因为力气比不过对方，遗憾地失分了。

    这样的情况出现了好几次，穆薇薇的比分也越来越落后，眼看，就到了赛点。

    而此时，卡洛琳已经领先了一大截。

    看起来，只要再过一分钟，穆薇薇就要落败了。

    可是，视频的配乐却在这一刻陡然发生了变化，瞬间变得明快起来。

    穆薇薇在万分艰难的情况下，顶住了压力，连续挽救了四个赛点，此后，适应了对方打法的她越战越勇，一鼓作气，拿下了比赛。

    上演了惊天大逆转。

    视频的节奏非常紧凑，从头到尾，也不过是六七分钟的长度。

    但是，看完这个视频，所有人都像是跟着穆薇薇一起，经历了一场惊心动魄的大战。

    弹幕和评论都刷了屏。

    【我的天啊，这比赛也太刺激了吧！这个小姐姐的心理素质太好了，真的，这种情况下还能反败为胜，简直不是人啊！】

    【这真的只是大学生比赛吗？我觉得比我去年看的温网决赛还精彩！真的是惊天逆转，绝地翻盘啊！】

    【只有我注意到，这小姐姐也太漂亮了吧？这颜值，这身材，可以直接出道当明星了！】

    【楼上的，明星能跟小姐姐比吗？人家是明明可以靠脸，却偏偏要靠实力！】

    【可能这就是仙女叭。】

    【快，三分钟之内，我要知道这个仙女小姐姐的全部资料！】

    楼下还真的有人把穆薇薇的资料给八了出来。

    当然这本身确实也不是什么难事。

    穆薇薇在M国，特别是在H大所在的城市，已经相当火了。

    而特意剪辑这个视频的博主，本人就是在H大读书的留学生，也在这条微博的文字里说明了，这是H大经管学院的学妹。

