    小李守在门边，一边注意着外面的动静，一边听着他们的谈话，越听越觉得心惊。

    他们到底是在说什么啊？

    首长的卧室有问题？

    卧室能有什么问题？

    严郁明和小秦可能也有问题？

    可是他们俩一直是负责首长的健康的啊，要是他们都有问题的话，那实在是太让人觉得可怕了。

    而他们竟然连对手是谁都还不知道！

    是因为这段时间他们还是太过放松警惕了吗？

    “那就先审小秦。”

    黎汉中的脸色也极沉，他觉得后背一阵阵地发寒。

    这些时间他的确是有些放松了，不，应该说他的重拳，都对外打了，在抓其他人，盯别的方向时他是没有放松过，但是对于自己，他是松懈了，觉得到了他的这个位置，别虽然对手也很多，但是阴谋阳谋的，大家各凭本事来，不会直接对他下手。

    这毕竟很难。

    一个不小心，对方也绝对是讨不了好的。

    哪里知道，对方就真的敢直接下手。

    而且动手脚还让他毫无察觉。

    这让黎汉中心惊胆战。

    如果说对方只是安插了一人在他的身边，一个人动的手，那是不可能的，也就是说，现在在他的身边就已经有了一个以上的敌人。

    他们的手段可真是厉害得很！

    黎汉中本来也是极聪明的，清醒过来之后他就已经从头捋了一遍。

    “在京城的时候就已经觉得身体不适了，一直觉得困倦，所以若真的是我的寝室有问题的话，绝对不会只是这里有问题。”

    黎汉中看着江筱，“你能查出来是什么东西吗？”

    这个......

    江筱在这么一个紧要关头不敢逞能，“我不能确定。”

    崔将军说道：“这件事情江筱丫头怎么能办到？她一不是专业学医过不是警察专家，别为难她了。”

    “崔将军，小小这丫头您也不能太过小看了她。”

    现在黎汉中是当真又高看了江筱几分。

    他隐隐也觉得后悔，当初没有跟江筱联系，要是早些跟她说，可能不会到这么严重的地步。

    “我也没有小看她，”崔将军没有说出来的意思，是不想让江筱一个丫头担这么大的责任。之前让她当孟昔年他们队的编外人员他就已经不大同意的了，“只是这事非同小可，你再另外找几个人过来，江筱从旁协助倒是可以的。”

    江筱听到他这么说，也明白了他的意思。

    崔将军这是担心她承担不了这个责任。

    黎汉中沉吟了一下，道：“让魏新光和孟昔年一起过来。”

    “魏新光是谁啊？”江筱有些愣愣地问道。

    她好像是第一次听到这个名字？

    但是姓魏的，她就关注了一下。

    黎汉中道：“你不是认识他？”

    “我认识？”

    “他有个外号叫魏冷面，魏亦熙的叔叔。”

    是魏局长啊！

    江筱汗颜。

    她竟然只知道魏冷面，不知道魏新光！

    提到魏冷面，江筱不由问道：“姑父，之前不是让魏局长去查那个赖研究员的死因吗？已经查出来了没有？”

    一听到她问这件事，黎汉中的脸色便更加凝重了。

    