    熟肉的味道弥漫在二楼，四块如同黑炭一一样的物体躺在不远处。

    那是什么？

    好像是他的血奴！

    下位血族一下子愣住了，看了眼眼前的少年，似乎和他想的剧本不太对啊！

    一个刚刚晋级的人类，怎么可能是四只血奴的对手呢！

    难道他隐藏了实力，不太可能。

    “我不知道你究竟用了什么阴招，但你今天一定会死在这里。”下位血族狰狞道。

    要知道，他为了培育这四个血奴，可是没少花功夫。

    下一瞬间，血族飞扑而出，右脚踩踏地面，迅速朝着白歌飞扑而去。

    撕！

    白歌没反应过来，一道血色的伤口直接出现在了他的手臂处，鲜血瞬间染红了他的手臂。

    血族一喜，这一击，更多是试探，现在看来，眼前这个小子似乎完全没有过战斗经验，否则刚才他那一击，绝不该反应如此迟钝。

    至于刚才他能战胜血奴，应该是外物帮助。

    想着，他再次一爪抓去，锋锐的利爪如同五把钢刀，似要直接把白歌撕成碎片。

    但下一秒，白光绽放。

    恐怖的雷电再次瞬间出现，一道雷蟒出现。

    血族瞪大了眼睛，忙收回手臂，似乎要转身躲避。

    但距离实在太近了，血族压根来不及有任何反应，就已经来到了雷蟒的攻击范围。

    成片的雷电泛着幽兰的光芒，丝丝电弧弥漫，这些电弧狠狠抽打在血族的身体上，每次抽打都能看到皮开肉绽，而持续的电流也让血族的身体瞬间麻痹，让他无力挣脱。

    啊！

    下位血族发出痛苦的嚎叫，眼睛冒出红光，一道血色瞬间出现，将他带离雷电范围。

    “好险！”

    白歌捂着胳膊，刚才血族速度实在太快了，让他根本就没有机会闪避，只能下意识爆发出异能。

    但没想到，效果还不错。

    不远处，血族浑身抽搐，恐怖的雷电让他受伤严重，而且身体也不受控制。

    他看着几米外的白歌，露出不解之色。

    刚才那闪电？是什么情况。

    不是才刚入超凡吗？为什么他连一击都差点没有抵挡住。

    难道是顶级异能？但那种人类，怎么会来到这里？

    他不理解啊！

    血族忍受着剧烈的痛苦，看着白歌，此时他已经没有心思战斗了，虽然白歌战斗经验不足，但异能实在太过恐怖，他根本不是对手。

    该死，自由城什么时候出现这么一号人。

    本来他今天只是出来带血奴出去狩猎一番，顺便采集一些美味的献血，但却遇到了白歌，本以为这是一个小白兔，却没想到是一只披着兔皮的老虎。

    逃！

    下一秒，他全身再次爆发出红光，转身就朝着楼外跳跃而去。

    同他一起出去的，还有一只雷蟒，想要将他狠狠叼回二楼。

    “不！”

    血族感受着身体外裹挟的雷电，露出决然之色，全身血肉开始燃烧，而他的体表红光再次大盛，如同一个血色的太阳，想要脱离雷电的范围。

    二层，白歌的体力迅速消耗，雷蟒的体积也再次扩大。

    嘭！

    终于，血色破碎，雷蟒瞬间变大一倍，血色瞬间被攻破，血族瞬间就淹没在了蓝色的雷光之中。

    白歌则是喘着粗气，异能的消耗可不是平白无故的，而是需要消耗体力了，也是他之前遇到血奴就全力爆发了一次，才导致体力损耗了不少。

    要不然打这个血族也不需要那么费力。

    只能说还是第一次战斗，确实没什么经验。

    不过好在异能足够强悍，别的不说，这雷电异能，确实是又炫又强。

    系统出品，果然没有垃圾。

    随着血族的死亡，一个弹窗也出现在了白歌的面前。

    【任务完成，请取走血族晶核，并离开。】

    白歌慢慢走下楼，看着远处倒下的血族，心情复杂。

    第一次踏入超凡世界，没想到居然是如此情况。

    而且他还有一点要吐槽的，那就是奖励呢？

    这系统完成任务，都没奖励的么？

    白歌表示不理解。

    而此时，随着下位血族的死亡，血族倒下的身体迅速开始塌陷，身体的血肉组织也缓缓消失，一抹血红出现在血族的心脏处。

    白歌走了过去，将血红拿出，那是一颗血色的晶核。

    如同一颗菱形的宝石，里面则是血红色的血液，闪烁着灵性的光彩。

    毫无疑问，这应该就是任务所说的血族晶核了。

    就在白歌仔细观察时，突然，一抹白色闪过，血色晶核已经消失。

    一看，几米外，救世主嘴里正叼着一个血色的晶核。

    “喵！”

    救世主直接把晶核吞入口中。

    “不要！”，白歌还没来得及阻止，就看到救世主将晶核吞噬，而它吞掉后，还朝着白歌跑来，蹭着白歌的裤脚。

    “你啊你！”

    白歌提溜起救世主，咬着牙。

    这个家伙，真的是什么都乱吃啊！

    不过这一次还好，血色晶核按照任务所说，对它很有好处，而且现在救世主的智慧也不是很低，应该不会乱做。

    至少刚才他对战敌人的时候，它就躲的很好，甚至没有露头。

    “喵！”

    看到白歌有些生气，救世主发出喵喵喵的声音，并轻轻蹭着白歌的手。

    “好吧，你可爱。”白歌嘴角一抽，决定放弃追究。

    如此可爱的猫咪，他还能怎么做呢！

    一只手把救世主抱在怀里，白歌简单观察了一圈，然后又来到血族的身体旁，简单摸索了一下，毫无所获，只在口袋里发现一个血色的徽章。

    徽章圆形，看起来是铜质品，上面雕琢着一只蝙蝠。

    除此之外，他就在血族身上没有找到任何东西。

    随手将徽章丢弃，白歌呼唤救世主，然后转身离开。

    任务完成，他也终于能放松一下了。

    不过再此之前，他得点换个衣服。

    此时的衣服上都是鲜血，被人看到可就不好了。

