    老板瞬间眼睛眯成了一条线，乐滋滋地看着袁华手中的金戒指，哪里是枚普通的戒指，更准确来说是一枚以前富家公子们喜欢的金扳指。

    成色好，分量足，看着就是很值钱。

    “大姐这可是个好东西，我可要好好看看。”

    袁华很自信，把金扳指直接递给老板：“那你好好看看，可别看走眼，瞎给我一个价钱。”

    老板乐呵呵地接过金扳指，又是听声音，又是放在手掌心掂了掂重量，最后还放在嘴边咬了一下。

    叶楠背着手安静地看着，看袁华的眼神也是平静不带任何起伏。

    她现在可以百分之百地确定，眼前这个老女人就是袁华！

    还想着收拾完了梅素芬，下一个就是袁华，等许卿带着孩子跟周晋南去了牵牛镇，她就去趟京市见见袁华。

    不能弄死她也要直接吓死她！

    没想到竟然在黑市就碰见了，看样子袁华已经来了几天了，闫伯川肯定知道，难怪这几天都不怎么过去。

    老板怕给钱太低两个大客户都跑了，所以给袁华钱就特别痛快：“三百块怎么样？”

    袁华着急用钱，感觉三百块价格不低，反正这东西在她这里这么多年也没用处，很痛快地点头同意：“可以。”

    老板身上没那么多钱，又去找同行凑了凑，凑了三百块现金给袁华，满意地把金扳指收到胸前挂着的书包里。

    袁华数了钱往提包里一塞，看也没看叶楠一眼，着急去办事。

    叶楠眯眼看着袁华离开，迈步跟了上去。

    老板见叶楠要走，赶紧喊着：“大姐，大姐，也给你三百块，行不行？”

    叶楠头都没回：“少了一千，不卖！”

    老板瞠目，看着叶楠走远，才呸了一口：“还真把一块破银疙瘩当宝贝了，一千块，你怎么不去抢银行呢。”

    叶楠一路跟着袁华换公交车去了市中心的百货大楼。

    看着她去了一楼卖黄金首饰的柜台，想了想也跟了过去。

    就在袁华身边蹭了一下，飞快离开。

    人来人往，被蹭一下很正常，袁华也没在意，趴在柜台上专心看着里面的长命锁和小金镯子。

    这两天她想了又想，还是要先跟儿子缓解关系，放下姿态，假装大度接纳叶楠。

    等以后才有机会收拾叶楠。

    搞好关系，就必须要认许卿，还有那两个小曾外孙。

    她不喜欢许卿，但对两个曾外孙还是挺感兴趣，不管怎么说那两个孩子也淌着闫家的血。

    最后看上个小金镯子，上面还挂着小铃铛，一对二百八，两个孩子正好一人一个。

    袁华表示很满意地把镯子递给售货员：“就这两个给我包起来。”

    等她拿着开好的票去柜台交钱时，才发现提包被拉开，里面的钱全都不见了。

    袁华瞬间大脑一片空白，把提包打开翻了个底朝天，也不见一分钱。

    冲着满屋子的人喊着：“我钱丢了，谁见我钱了？我钱丢了！”

    ……

    袁华一番折腾也没找到钱，气得心梗地回到住的地方。

    洗了把脸坐在床边生闷气，怎么也想不起来钱是怎么丢的！

    最后气得晚上也没吃东西躺下，一夜都没怎么睡，总听到走廊里有人在走动。

    原本就心浮气躁，被吵得更是睡不着。

    翻来覆去到了天亮，起床拉开门准备洗漱，又被眼前的场景气了个倒仰。

    门前堆满了花圈，还洒着一地的死人钱，正对门靠墙竖着个纸糊的棺材，上面有毛笔字写着袁华两字！

    袁华气得尖叫：“服务员！服务员！”

    服务员早就在二楼楼梯口看着，她昨晚值班就没看见有人上楼，反而是早上查房看见走廊里塞得满满当当的花圈，吓得不敢过去喊了领导，领导到现在还没过来。

    袁华气得浑身发抖，喊服务员的声音都破了音：“服务员！这是谁干的！谁干的!"

    服务员隔着层层叠叠的花圈看着袁华，配上袁华现在铁青的脸色，又在过道阴暗处，莫名就有些几分阴森可怕。

    声音都忍不住哆嗦：“我昨晚值班没看见有人上楼，你不是说要清净一些，现在这边就住了你一个人。”

    袁华努力呼了几口气，瞪着服务员：“去，把你们领导喊来，把这些东西弄走，否则我就告你们！”

    服务员也挺生气，她还被吓了一跳呢，忍不住小声顶了一句：“是不是你得罪什么人了？要不谁浪费这么多钱给你门上放这些，我在这里工作都快三年，这还是第一次见呢。”

    袁华瞪着服务员：“你什么意思？竟然还敢顶嘴，你去喊你们领导来，今天这件事不给我一个说法，我们没完！”

    服务员也是有脾气的，哼了一声转身下楼，连搭理都不搭理袁华。

    只觉得待在这里晦气。

    后来，招待所领导来了，看见走廊里拥挤着七八个花圈，还有纸糊的黑白无常，棺材和一地的死人钱，头疼的同时有些佩服，这人是怎么就全部弄进来了。

    却不得不安抚袁华：“大姐，你先消消气，我们会去调查到底是怎么回事，你能不能想想，是不是你得罪了什么人？”

    袁华本来就一肚子气，听了领导的话，瞬间气炸：“你什么意思？怎么就断定是我得罪什么人了？而不是你们招待所有问题。我刚来省城谁也不认识，能得罪谁？”

    说到这里，脑海里突然就想到了叶楠！

    几乎是刹那间，想到了在黑市遇见的女人，她分明就是叶楠啊！

    自己怎么能因为对方年轻，而忽略了这么重要的问题？

    招待所领导见袁华突然不说话，像是陷入沉思中，又带着一股莫名的愤怒，小声问道：“袁大姐，你好好想想，这样我们有目标才能找得更快不是?"

    袁华蹭的一下站起来，她现在才反应过来，那个女人是叶楠，在商场丢钱也是叶楠干的！

    她又用自己钱去买了一堆的花圈回来膈应她！

    越想越气，迈步朝外走。

    既然叶楠先撕破了脸，她还顾及什么！

    她也要让她那个好儿子看看，叶楠到底是个什么货色！

    【作者有话说】

    明天见

