    “这好像不是去德寿宫的方向吧？”王太卡小声的问了一句。

    　　“你今天很忙吗？”允儿问道。

    　　王太卡摇摇头：“不是很忙，明天开始事情会比较多，今天主要是在节目......”

    　　允儿打断王太卡的话：“那下午，陪我逛逛吧。德寿宫放在最后一站，好嘛？”

    　　王太卡想了想，说道：“嗯，也好。正好昨天我答应你要一下午都让你开心，结果中午的时候你就跟着她们回公司了。我还觉得有些歉意，刚刚打电话还担心你会不会生气。既然今天有时间，那么我今天下午就和你多走走吧。”

    　　“不耽误你的事情吗？”允儿问了一句。

    　　原本允儿的想法是直接去德寿宫的，可是到了这一刻允儿又有些纠结。虽然心里明白这是早晚的事情，但是还是下意识的想拖延一下。所以......要不然先去吃东西或者做点别的事情？总之，让离开的时间，晚点到来吧，拜托了！

    　　“没事，我要答应你的，说到做到。”王太卡掏出手机：“我打一个电话，请个假。你先别说话。”

    　　“嗯。”允儿点点头，开着车。

    　　王太卡给徐大荣打了一个电话，说起来现在王太卡和徐大荣之间的关系十分牢靠，就是非常简单粗暴的利益关系。既然是利益关系，那么很多规矩反而没那么重要了。王太卡明白自己现在再听话，如果拍摄的不好最后还是会很惨。而不管自己怎么闹腾，只要最后节目拍摄的时候能发挥自己的作用，那么徐大荣都会容忍自己。

    　　所以王太卡非常轻松的就在徐大荣那里请了假，徐大荣也不是死板的人，让王太卡直接第二天再来上班就行了。

    　　挂断电话，王太卡看着允儿：“好了，从现在开始到晚上，我的时间你说的算了。”

    　　允儿瞥了王太卡一眼，听着这句有点歧义的话，但是也没有挑刺，而说道：“嗯，我们马上要到地方了。”

    　　“啊？到底去哪？”王太卡很是奇怪。本来还以为允儿就是漫无目的带着自己兜风而已，没想到原来还真的有什么计划。

    　　“到了你就知道了。”允儿卖了一个关子，神神秘秘的。

    　　王太卡耸耸肩：“反正现在你说的算，我只是跟班，你说去哪就去哪。”

    　　允儿笑了笑，开着车一路前行，最终到了目的地。

    　　把车停到停车场，允儿从车里找到了一副墨镜和一顶帽子，把安全伪装措施做好，省得被人发现。

    　　“下车吧！”允儿笑道。

    　　王太卡下了车，看到面前的大楼之后，面露苦笑。

    　　新罗免税店，首尔店。

    　　在韩国，有两个免税店名气是最高的，一家是乐天免税店，另一家就是新罗免税店。

    　　新罗免税店首尔店坐落于新罗酒店所在地首尔市奖忠洞，是隶属于韩国三星集团旗下的新罗酒店，自1986年开业以来，以时尚潮流的商品、合理的价格、高雅的购物环境以及热情优质的服务为海内外游客所青睐，是韩国最具代表性的免税店。

    　　首尔店全场柜台共有三层，除路易威登、香奈儿、爱马仕等国际品牌外，还经销mcm、雪花秀、兰芝等韩国国产优质品牌，全场品牌多达550余种。楼顶还设有artsee咖啡厅，店内提供免费wf和周到亲切的中文导购服务，以及免费代客泊车服务，还拥有散步专用道、露天雕塑公园等设施。经营商品包括国际精品、化妆品、香水、流行时尚、手表、珠宝、箱包、太阳镜、体育用品、酒类产品、保健食品、电子产品以及传统工艺品等。

    　　王太卡倒是没来过这里买东西，但是这种旅游必到的地方，他还是多多少少了解一些的。

    　　“你一个韩国人，还来免税店买东西？这不都是坑外国游客，啊呸，都是面对外国人，特别是我的同胞的地方吗？这种地方进去应该还需要护照吧？毕竟是免税店。”王太卡问道。

    　　允儿摇摇头：“没有你想的那么复杂，而且这里也没有你想的那么黑。总之。这是第一站，你跟上吧！”

    　　王太卡看着允儿的背影，咬咬牙，唉声叹气起来。配女人逛街对于一个男人来说，真的是一件很可怕的事情。

    　　不得不说，在逛街这种事上，女人真的是天赋异禀。平时跑个一百米就气喘吁吁的女人，完全可以在商场里面逛一个马拉松都不气不喘的。

    　　“哎一古......凉了呀！”王太卡叹口气，跟着允儿往里面走。

    　　王太卡做好了当苦力的准备，允儿这是要大购物发泄一下？自己变成了一个天然的拎包小弟？唉，认命吧！

    　　允儿在前面走着，王太卡在后面跟着，随时准备允儿买什么东西帮她拿着。

    　　然而事实证明，王太卡应该是看偶像剧什么的看多了，把允儿带入了那种没脑子的富家大小姐的形象。

    　　允儿来到店里面，并没有来回逛，而是好像有目标的像一个方向走，坐电梯，闯过几个柜台，直接来到了一家店门口。

    　　“到了。”允儿对着王太卡说道：“进来。”

    　　王太卡抬头，看了看那个牌子，一串......好像不是英文，貌似是法文？或者是意大利文？总之不是英文就对了。

    　　虽然看不懂牌子是什么，但是很明显，这是一家卖男装的地方，而且是那种高档男装。几乎看柜台上的几件衣服，就能感觉到扑面而来的昂贵感。别的店外都有人排队，这件店是为数不多几个人很少的地方。

    　　允儿到了里面，对着服务人员说道：“麻烦一下，把你们店里今年最新款的男生外衣取来。”

    　　王太卡感觉有点怪怪的，走到允儿面前脸色有些不好看，说道：“你......什么意思？呵呵，感觉我像是个小白脸一样的存在。”

    　　允儿看着王太卡的脸色不好看，当然明白王太卡想的是什么。跟一个女生来到一家高端男装店卖衣服，大概是觉得有些自尊有些受伤。王太卡这种有点大男子主义的家伙，怎么可能会愿意接受女生的馈赠呢？

    　　允儿则是看着王太卡，笑了：“之所以一定要来到这，是因为这个牌子的夏季新款很好看，而这是全韩国唯一的一家店。”

    　　王太卡阴着脸，问道：“所以呢？”

    　　允儿没有被王太卡的表情给吓到，反而倔强的很，认真的说道：“所以我想要买一件外套送给你。你那一件，穿了很久吧？”

    　　“理由。”王太卡脸上还是不好看。

    　　允儿站起身，看着王太卡浅浅笑道：“生日礼物。”

    　　王太卡冷哼道：“呵呵，我不是今天过生日。”

    　　“是我过生日。”允儿看着王太卡，伸出手指戳了戳王太卡的嘴角：“笑一笑嘛，看你这样！谁规定过生日不能送别人礼物？我只是想做点让自己开心的事情嘛！”...

