    三十号上午，滨江花园。

    一大早，邹媛媛就带着油条、包子和豆浆敲开了他家大门。

    “大神起床啦，快开门。”

    今天的刘文斌，没有起床气。

    倒不是睡到没气了，而是他挺早就起床了。

    “你起这么早干嘛？都说我会去接你咯。”

    说是这么说，但他还是让开身子，等邹媛媛走来后，才把大门关上。

    “今天我们要去拍照诶，你中午有事，我当然要早一点啦。”

    蹦蹦跳跳的少女，放下早餐后，在他面前转了一个圈：

    “大神，我今天穿的这身好看吗？”

    昨晚，他拒绝了陪她去看汉服展的邀请，作为补偿，今天上午要陪她去拍照。

    汉服打卡嘛！

    这算是两人第一次约会，嗯，正式的。

    “好看！”

    敷衍的态度，让少女很不爽，嘟嘴：“你都没看我，哼....”

    “就这还需要看吗？”刘文斌坐在沙发上，拿起包子就啃，“我家媛媛这么漂亮可爱，青春靓丽，穿什么衣服都好看，而且刚才开门的时候，我不是看了吗？”

    她精致的脸蛋瞬间布满了红晕，娇羞低头，细声细语：“我家媛媛？”

    这傻妞，没救了。

    一句话就开心到爆，情绪全写在脸上了。

    直男在线的刘文斌，在电脑上噼里啪啦地敲击着，冲她喊道：

    “媛媛你也吃，等我写完这一段，我们就出发。”

    “你写什么呀？”

    她也跟着坐在他身边，目光看向电脑，上面密密麻麻的，全是文字。

    “策划案。”

    想要创业，想要成功，当然得努力了。

    不过，他没有聊这个兴致。

    吃过早餐，两人拿起行李就出门了。

    今天出去拍照，没有相机怎么能行呢？

    除了相机，还有服装。

    相机是邹媛媛自带的，手机的自拍功能不够用，还得加上一个单反，才更有气势和格调。

    其实元宝公司也有器材，不过刘文斌懒得拿。

    除此之外，还要买几套汉服。

    因为她希望能跟他拍几张汉服的合照。

    等忙完这些，已经是上午十点了。

    东安路上的徐汇滨江，两人抵达这边的时候，这里已经有不少人了。

    作为黄浦江上第二湾，此处风景也同样漂亮。

    吸引了不少大妈大爷，哦，还有小情侣。

    一个合格的摄影师，手中的单反不一定很霸气，但他身边的模特一定得很漂亮。

    毕竟，拍照三要素：第一：模特要漂亮。

    第二，还是模特要漂亮。

    第三，同样是模特要漂亮。

    即便一身青绿素襦裙的邹媛媛，也掩盖不住她精致五官和惊人的容颜。

    加上爽朗大方的笑容，附近的男女都投来了好奇的目光。

    刘文斌举着单反，咔嚓几下，把这美好瞬间刻录在镜头里。

    天空多云，气候温润，不冷不热，还有阵阵微风，很舒服巴适。

    “我看看，好不好看呀？”

    刚拍完，邹媛媛就蹦蹦跳跳过来，非要凑近来看。

    “我的技术，你还不相信吗？”

    嗯，合格的摄影师，技术都在水平线上。

    拍完单人照，接着就是合照。

    路人视角，技术直线下降。

    无他，路人也是人，帮个忙也要被迫吃狗粮，没撂挑子就算脾气好的，还给你们两个好好拍照？

    美得你们！

    “谢谢，谢谢，拍得很好。”

    邹媛媛气呼呼地想要骂路人，刘文斌眼疾手快，在她前面先开口了。

    一句不客气，路人神清气爽地离开了。

    “明明拍得那么烂，大神你为什么不让我说？”

    刘文斌赶紧转移话题，拉着她离开这里。

    事实证明，还是有热心的路人愿意帮忙的。

    不过，还是用固定三脚架的定时拍摄，质量更好。

    玩闹了一个上午，十一点的时候，拉尔夫就打来电话了，说是已经到魔都了。

    对此，刘文斌表示，那就过来徐汇吧，见面再聊。

    这通电话，终究还是影响了邹媛媛的心情。

    后面的拍摄，她都闷闷不乐的。

    不能尽兴啊。

    “这样吧，等会儿中午饭你自己解决，下午我们继续拍照好不好？”

    一句话，她的好心情瞬间回来了。

    “真哒？”

    小女生，真是好哄。

    大概，这就是青春吧。

    刘文斌揉了揉她的小脑袋，瞧她一脸享受的样子，忍不住笑道：“假的。”

    “哼哼，就是真的。”

    “假的，你听错了。”

    “不可能，我耳朵可厉害了......”

    两个幼稚鬼，就这个问题，还能讨论十几分钟。

    被耽搁了的拍照时间，两人也浑然不觉，斗嘴斗得正过瘾呢。

    乐此不疲的两人，也没有在乎旁人的眼光。

    直到口干舌燥，以邹媛媛想要喝奶茶的撒娇语气，结束了此次斗嘴。

    “给我来一杯柠檬水，还有一杯芋泥波波奶茶，对了，不要芋泥，不要奶茶，只要波波.......”

    奶茶店，奶茶小妹脸红害羞，抬头一看，才知道自己自作多情了。

    因为刘文斌说这句话的时候，根本不是看向她，而是深情盯着他身边的漂亮女生。

    旁边排队等候的男女，都被这波狗粮喂饱了。

    不过，不少男生却学到了这一招。

    泡妞神技啊。

    邹媛媛娇羞得不行，大庭广众之下呢。

    虽然她没心没肺，但也是一个女生啊，羞耻心满满的，但同样，幸福感也要溢出来了。

    正在制作奶茶的小哥哥，也听到这句话了，然后猛然加糖：甜死你们这群撒狗粮的，齁死你们算了。

    结果就是，一个女生拿到自己的奶茶后，吸管插进去，准备美美来一口，喷了。

    “你们家奶茶店怎么回事？我要七分糖啊，你们怎么全是糖？”

    现场一片混乱，还好奶茶店店长站出来了，控制了局面。

    浑然不觉的刘文斌，还站在一旁，牵着邹媛媛的小手，看戏。

    嗯，踮起脚尖看。

    国人素质还是蛮高的，女生收获了店长的赔礼道歉和一杯免费奶茶，心满意足离开了。

    至于加糖的小哥哥则是收获了店长的警告。

    风平浪静后，刘文斌和邹媛媛两人手牵手，互相交换着饮料，开开心心离开了。

    身后，还传来了依稀‘不要芋泥，不要奶茶，只要波波...’的声音。

    啵！

    刘文斌意外收获了网瘾少女的一个亲吻，可惜不是嘴，而是在脸上。

