    在许多弟子和长老看来，苏逸的天赋毋庸置疑，但修为差距绝对是他的弱点。

    甚至有很多人还觉得，苏逸连四强都未必进得去，因为他接下来的对手实力颇为强横，不是那种可以随意打发的小角色。

    于是，宗门大比第四日。

    清澈灵光闪耀下, 玄金剑停在一名壮硕青年的胸前，苏逸神色淡淡道：

    “这位师兄，承让了！”

    那名青年抿着苍白的嘴唇，攥着拳头，有些不甘道：

    “是我输了。”

    擂台下，天音宗弟子一片欢呼。

    真甜和苗小白的声音混杂在其中，十分不起眼。

    “苏师兄实在是太厉害啦！”

    “不愧是小师弟，赢得干脆利落。”

    接下来不久，凌红衣面色清冷的上场, 然后在顷刻间解决对手，又飘然而下。

    擂台下雷鸣般的喝彩声宣告了今日比试的结束。

    这次宗门大比的四强分别是剑灵宗李洵、剑青瑶，天音宗凌红衣、苏逸。

    除了极少数人外，几乎没有人能够想到一向不擅长斗法的天音宗，竟然会有如此成绩。

    许多眼高于顶的剑灵宗弟子，不得不放下他们高傲的头颅，开始正视被他们轻视的天音宗弟子。

    高台之上，楚千刃慨然一叹。

    “老夫已经尽量高估了青莲不灭体的强大，没想到还是有所小觑！”

    苏逸展现的实力实在是太过惊艳，要知道他只不过刚刚达到筑基中期修为，修炼至今也才不过区区五年而已。

    云妙心温婉一笑。

    “李洵和剑青瑶的实力深不可测，不愧是剑灵宗这一辈的翘楚。”

    擂台上，张苍威严的脸上难得露出一丝笑意，他看向台下，朗声宣布：“明日比试, 由天音宗苏逸对阵剑灵宗李洵，天音宗凌红衣对阵剑灵宗剑青瑶……”

    擂台下，苏逸不由看向不远处的剑灵宗弟子, 刚好和李洵的目光对视在一起。

    李洵目带轻蔑的笑了笑，脸上的傲然之色溢于言表，他的目光更多的是看向凌红衣，其中的火热之意简直毫不掩饰。

    在他看来苏逸的实力虽然不错，但还远不足以对他造成麻烦。

    李洵真正想要降服的，是凌红衣这个集美貌与实力于一身的绝世女子。

    另一边，剑青瑶的目光在凌红衣身上逡巡片刻，目光中满是熊熊战意。

    苏逸面色平静的收回目光。

    就在此时，他耳边传来凌红衣的清冷声。

    “那个李洵实力不俗，就连我也没有必胜的把握，你明日与他比试时要多加小心。”

    苏逸点头笑道：“师姐放心，我会注意的。”

    同时，苏逸在心里打定主意，明日一定要击败那个李洵，凌师姐岂是这等俗人所能觊觎的。

    苗小白望了不远处的剑灵宗弟子一眼，嘟着小嘴道：

    “小师弟，那个李洵的样子真是让人不爽, 你明天一定要好好教训他一顿！”

    “好，就听师姐的！”

    ……

    夜色已深, 苏逸打坐修炼了一个周天，忽然心血来潮来到屋外。

    月光如水，撒在地面上，宛若银霜一般。

    院中有一道柔和如月华般的女子正静静独立，她容貌清丽，眉眼温柔，只是站在那里，就仿佛温软了人心。

    那道身影正是月小霜。

    “师姐你怎么这么晚还在外面？”苏逸有些讶异。

    月小霜对着苏逸柔柔一笑。

    “明天你就要和那个李洵比试了，我有些不放心，反正闲来也是无事，索性就守在外面了。”

    苏逸眨了眨眼睛，心里温暖。

    “师姐你是担心那潜藏在暗中的敌人？”

    月小霜点了点头：“师尊说过，那人似乎对天音宗十分了解，且能在一众高手的眼皮底下掩藏形迹，实力最少也是结丹后期。这处别院虽然禁制强大，但也并非就一定安全，不过你放心，有我在，那人是伤不到你们的。”

    明月靓照，清冷月光洒在月小霜身上，映照着她如月华一般洁白细腻的肌肤，让她美的就像在月色下盛开的幽兰，恬淡清雅，如水温柔。

    苏逸一时怔然，望着眼前温柔如水的女子，他的心不知为何跳的有一些快。

    “师姐……”

    “怎么了？”

    “呃……没什么，我陪你一起吧。”

    “也好。”

    ……

    第二日，晨光照在擂台上。

    苏逸在许多或期望，或怀疑，或不看好的目光中登上擂台，他神色淡然，毫无一丝紧张之色。

    而在苏逸对面，李洵蓝衫飘扬，负手而立，眼中的傲然轻蔑几乎毫不掩饰。

    两人各自沉默无语。

    苏逸沉默，是不想在比试前做没有意义的事情，比试胜负终究要靠实力说话。

    李洵沉默，则是根本没有把苏逸放在眼里，不屑于在弱者前逞威。

    围观的弟子议论纷纷，就连一些长老前辈都参与进来。

    只不过他们大多都不看好苏逸，讨论的话题大多都是苏逸能否逼得李洵出剑，能够接下几招……

    周围的议论声不绝于耳，顾清竹听得剑眉倒竖，不由发出一声冷哼。

    苗小白忿忿不平道：“这些家伙真是没有眼光，小师弟一定不会输给这个李洵的。”

    月小霜轻揉着苗小白的银发。

    “不用起急，耐心看下去，我相信小师弟不会让我们失望的。”

    张苍的目光在苏逸和李洵身上扫视一番，心中暗叹了一声，他也是不看好苏逸的那一批人。

    在他看来，苏逸终究是修炼时日尚短，修为上吃亏很多，否则今日说不定还有几分胜算。

    “铛！”

    悠悠钟鸣响起，比试正式开始。

    苏逸的眸光刹那间变得凌厉，他紧盯着对面的李洵。

    只见李洵傲然负手，眼中的不屑轻视丝毫都不掩饰，且丝毫没有率先出手的意思。

    苏逸剑指一挥，玄金剑灿然而起，灵光大盛。

    对方既然大意轻视，那他也没有必要放过这个机会。

    你之前没有出过全力？

    呵呵，真巧，我也没有。

    苏逸的嘴角微微上弯，体内灵力一转，玄金剑刹那间灵光万丈，吞没了他的身影，将整个擂台照的一片明亮。

    “铮！”

    玄金剑身一震，发出龙吟一般的巨大剑鸣，带着苏逸扶摇而起，直上青天。

    与此同时，清冽灵音响彻云霄，无比清晰的钻进每个观战者的耳中。

    “九天玄刹……”

