    “嗬，嗬...”

    周平春的双眼暴睁突出，不敢相信地瞪着李昂，咽喉中传来浑浊不清的声响，指缝间满是血沫。

    他慌乱地从地上站起来，踉踉跄跄倒退数步，满是猩红的手掌漫无目标地挥舞求救着，然而所有村民仿佛与他绝缘一般，纷纷后退。

    噗通。

    周平春脸色苍白地跪倒在地，绣着金钱图案的绸衣上沾满了鲜血与泥水，佝偻身躯显得那么矮小。

    “唉...”

    程居岫长叹一声，一挥剑诀，腰侧长剑离鞘窜出，化为一抹看不清轨迹的模糊青影，绕着周平春脖颈，轻盈地飞了一圈。

    沙——

    周平春的头颅扬了起来，甩向天空，在半空中被飞剑一分为二，

    与无首身躯一起，重重摔在泥地当中。

    “乡绅周平春，残害他人性命，滋生妖魔，死有余辜！载乾三年五月二十，伏诛于洢州城沙洮村东！”

    朝阳笼罩的山坳里，回荡着程居岫斩钉截铁的声音。

    ————

    傍晚，标着镇抚司标志的马车，行驶在洢州城街道上。

    儿童追逐打闹的欢笑声，路边摊贩的叫卖声，顾客讨价还价的交谈声，河上船夫的吹哨声，一切都和昨天一样，风平浪静。

    就像什么也没有发生过一样。

    吱呀。

    马车在保安堂后院门口缓缓停下，

    李昂默默跳下车辆，手中没了魇人铃，身上没了皮甲——这些东西已经交还了洢州城镇抚司，重新封存起来。

    “日升。”

    程居岫走下马车，有些担忧地看了眼沉默不语的李昂，叹道：“镇抚司的记录，我和牛温书都帮你做好了。

    这几天，就在家里读读书，准备学宫入学考吧。”

    “师兄，”

    李昂抬起头，凝望着徐徐飘扬的翠绿柳条枝叶，轻声道：“我是不是不该杀周平春。”

    “...左右是个人渣，杀了也就杀了。”

    程居岫也凝视着街道对面的繁茂柳树，说道：“协助周平春害人的从犯，也会根据严重程度，各自判刑。

    流放、绞刑不等。

    周平春家里通过害人得到的不义之财，经过清点后，会分发给甘小二等沙洮村村民，

    如果甘小二不想再住在沙洮村，也可以跟王六宝生活，或者被镇抚司收养。

    另外，安乐郡主的事情，我会上报上去。

    不过，比较难办。

    找不到安乐郡主和郡主府对此事知情的证据...”

    “我明白。”

    李昂点点头，声音依旧缥缈，“我只是想不通，

    为什么，

    贵人的狗，会比庶民的命，更重要。”

    “...”

    程居岫凝望着随风飘摇的柳条，陷入沉默。

    夕阳西下，最后一抹残阳余晖，将洢州城中的建筑物染成壮美的血红色。

    “日升...”

    “师兄，我没事。”

    李昂摇了摇头，“我先回去了。”

    “嗯，照顾好自己。”

    程居岫看着李昂离去的萧索背影，轻轻一叹，重新登上了马车。

    ————

    米酒？

    太甜了。

    果酒？

    太浊了。

    香料酒？

    加了官桂和一堆花卉，还能叫酒么？

    “就这坛了，剑南烧春。”

    李昂从架子上挑了一个酒坛，拍了拍上面的红纸，将其搬下，来到庭院。

    保安堂庭院里，看出他心情不好的柴翠翘，已经搬来了凳子，并在石桌上摆了几碟小菜，小声规劝道：“少爷，少喝点酒，喝多了不长个。”

    “知道了知道了。”

    李昂不耐烦地坐在凳子上，拿起勺子，从坛中舀出一勺酒，倒在陶瓷杯子里，试着喝了一口。

    烈酒入喉，不出意外的又呛又辣。

    “咳咳！”

    李昂不断咳嗽，眼泪横流，柴翠翘心疼地坐到旁边，拍着他的脊背。

    “我要考入学宫！”

    酒杯被重重地丢在桌上，李昂双目通红，望着月明星稀的夜空，沙哑喊道。

    “少爷你一定能考上的。”

    “不是能，是必须。”

    李昂说道：“我要让人们吃得饱，穿得暖，看得起病，上得起学...”

    “我要让世上没有苛捐杂税，贪官恶吏...”

    “我要保护那些愿意好好生活的普通人，惩罚那些通过伤害、剥削无辜来谋取利益的人...”

    “我要让人们有尊严地活着，活的像个人...”

    柴翠翘认真地听着李昂的絮叨，拿着蒲扇，为微醺的少年扇着飞来的蚊虫。

    “我要让家家户户都烧得起煤炭，喝得起热水，吃得起肉...”

    “我要消灭疾病，消灭愚昧，消灭无知...”

    李昂一口又一口地喝着兑了水的酒，感受着吹过庭院的凉风，醉意涌上脑海，胡乱呢喃。

    “少爷，回房睡了。”

    “嗯，回房吧。”

