    张帆一行三人很快走进放映厅，杨小狐怀里还抱着张帆买的零食吃的津津有味。看的张帆牙痒痒。

    国师的这一部《黄金甲》是真的一般般，杨小狐g与思思两人看了一会就没了兴趣，开始扭头和对方说起了悄悄话，虽然在电影放映的时候说话是很不好的事情，但是此时影厅的观众早已经叽叽喳喳的声讨起国师了，所以两人的交流也并不刺耳。

    “思思，你说这真的是张国师的电影吗，感觉不太像啊，有发哥，巩皇加盟，国师指导，怎么会拍不好一部电影呢？”

    “我也不知道啊，当初在他们剧组在横店拍摄的时候，有不少媒体都去采访了呢，他们都说这是一部好电影。”

    “小帆，你觉得这部电影怎么样啊”思思回答了杨小狐的问题之后，问一直不说话的张帆。

    “可能是国师太想拍好这一部电影了，想要给观众一场视听盛宴，但是却没有做到吧。”张帆目不转睛的看着荧幕中的巩皇对思思说出他认为的理由。

    看张帆在专心看电影，思思也就不准备在问张帆了，继续和杨小狐聊天。她们俩对于这部电影已经没兴趣了。

    两个多小时的观影时间很快结束，走的时候还有一些观众在讨论着国师是否已经周郎才尽的问题。

    当然这个问题是仁者见仁的问题，张帆就特别喜欢国师，认为国师只是偶尔的一次导演失误，导致拍出来的作品在水准之下。

    三人走出影院，杨小狐总算有一点自知之明，主动提出要回家了，将空间留给张帆与思思两人。虽然两人在极力挽留，但是下定决心的杨小狐还是打车回去了。

    送走杨小狐，张帆两人回到北影的二居室，像是真的婚后的小情侣一样，张帆去厨房准备晚饭，思思躺在沙发上休息。

    思思休息的时候，一阵急促的电话铃声响了起来，是糖人的蔡一侬打过来的。

    此时距离胡戈受伤已经过了将近四个月，《射雕》剧组也已经停工四个月，糖人的财力本就不够充沛，能够支撑四个月已经很艰难了。现在已经快到山穷水尽的地步了。

    蔡总现在必须要为糖人找一条出路，所以本来打算在《射雕》制作之后在上马的《聊斋奇女子》就必须要提前拍摄制作。

    这个剧本本就是糖人准备的下一部影视剧，所以剧本大纲早就已经做好，蔡总让人在短短的一个月之内就完成了整体剧本的创作。

    现在剧组已经筹划完毕，已经快要对外放出消息海选主角了，之所以给思思打这个电话，就是因为蔡总给思思在这部剧的第二单元安排了一个女主角的角色，让她回横店继续拍摄。

    现在才是十二月底，距离春节还有一个半月的时间，如果剧组进展顺利的话可以有一个月的拍摄时间，也能把这部剧的大半都拍摄完成。

    而且这部剧是糖人最拿手的古装剧，即使在经费紧张的情况下，糖人也有信心制作出一部精良的古装剧。

    思思在挂断电话之后一脸愁苦，她今年都没怎么休息，现在才刚休息没多久就要继续回横店拍摄。

    张帆在厨房的时候只知道有人给思思打电话，并不清楚是谁，在出来的时候看着一脸愁苦的思思坐在她旁边问思思发生什么事情了。

    思思把刚才的事情向张帆解释了一番，张帆才知道思思愁苦的原因，可是没办法，这是糖人的安排，即使蔡总再喜欢思思，此时也不会任由思思胡来，毕竟这部剧关乎着糖人的生死。

    而且蔡总在糖人这么困难的时候都给思思安排一个女主角的角色，思思更不可能拒绝。

    安慰思思的时候，张帆突然灵机一动，思思刚才说这部剧的选角工作还没有开始，那么他也可以去试镜这部剧的男主，陪思思一起去横店拍摄这部电视剧。

    既然想到了那张帆就决定去试一试，他还没演过古装剧呢，更何况还是和思思组cp拍摄。

    思思听到张帆的决定非常高兴，拍戏虽然很累，但是和张帆一起拍戏那么就不会感觉到累了。

    再一次拨通了蔡总的电话，思思问起这部剧主角选角的问题，蔡总解释到海选工作将在一周后进行，此时刚刚放出消息，邀请明星试镜。

    思思把张帆也想要去试镜的消息告诉蔡总，蔡总有些惊讶，她此时已经知道了张帆的身份，并且今天糖人把试镜邀请发给演员的时候，有不少人都以档期已满的理由拒绝了。

    毕竟糖人此时的困境在圈里也已经传出来了，不少演员都有些怀疑糖人是否能够拍摄完成这部剧。但是想到思思与张帆的关系，对于张帆想要试镜也就不那么奇怪了。

    蔡总给思思发了一小部分台词，让张帆熟悉准备，虽然没有直接确定角色，但提前把试镜台词发过来已经是给张帆开很大的后门了。

    拿到了试镜的台词，张帆有很大的信心可以成功拿到这个角色，要是这点信心都没有，他也不用再做演员了，老老实实做个富二代就行。

    看到了张帆这么有信心，思思也就不那么忧愁了，两人吃完晚饭后，把思思送回家中，张帆没有回二居室，而是回到了自己家的四合院。

    毕竟要去试镜的事情，并不是他一拍脑袋就可以决定的，还是要和杨若涵解释的，并且年前拍戏xichen'g'we的话，他的年终另外两场大戏的时间安排还要好好安排，这也是要和班主任刘畅解释的。

    回到家，杨若涵与张卫民正在吃晚饭，张帆不在就他们两个人，吃的很简单，一点不像富豪的晚饭。

    “怎么这个时候回来了，不是周末才回来吗”张卫民端着饭碗问张帆。

    “这不是想你们两位了吗，就回来了”

    “油嘴滑舌，说吧什么事”两人都很了解张帆，要真是想他们回来张帆肯定会打电话提前说的。所以现在肯ye定是有什么事情。

    张帆被父母两人看透心思，也不尴尬，毕竟是自家父母，有什么尴尬的。

    “妈，你知道糖人吗，他们公司下周有一部新剧要开拍，我想去试镜男主。”

    “糖人？他们公司现在还有资金拍摄电视剧？”杨若涵现在也是圈中大佬，一些好事的媒体把她和蔡一侬并列，戏称为“北杨南蔡”。所以杨若涵肯定了解糖人的现状。

    dage“有的，就是因为资金周转困难，所以才想拍摄这部电视剧来卖钱。”

    “能试镜的上吗，要不要我给蔡一侬打声招呼？”

    “这个就不用了，我想自己先试试”

    “那行，糖人的古装剧很不错，你想去就去吧，公司现在也没你的资源”

    杨若涵同意了张帆的试镜请求，她没有问张帆是从哪里得到的糖人新剧的消息，不用想都知道是从思思哪里了解的，她办公桌上有厚厚一沓关于思思的资料。

    至于为什么知道糖人的新剧是古装剧，这就更简单了，糖人现在拿手的就是古装剧，肯定会继续拍这个。

    就像现在的木帆影业给外人的印象就是主打战争剧的，毕竟《小兵》《亮剑》《士兵》都是木帆制作的。《家有儿女》在外人看来更像是木帆影业的意外收获。

    所以杨若涵这段时间也在想着怎么扭转木帆影业在外人心中的形象，张帆推荐的《钻石王老五》就是木帆影业的转型之作。

    搞定了杨若涵，接下来就是找班主任刘畅请假了，刘畅对于学生频繁接戏还是很开明的，毕竟接戏多代表着学生火，所以在要求张帆要在表演系年度大戏请假回来之后就答应了张帆的请假。

