    轰隆！

    江道的大吼落下，身躯快到极致，浑身上下光芒熊熊，还在狂冲之时，就已经迅速变大，转眼间化为了恐怖的【天荒弑神形态】。

    他一冲而过，自身的炽阳场域猛然扩散，如同携带了一颗恐怖神日，直接狠狠撞入到了那尊邪神所在的邪域之内。

    那尊邪神才刚刚屠掉一处镇子，准备继续扩张，浑然没想到会有这样一幕。

    恐怖的炽阳气息汹涌而来，让它身边的邪域都在迅速溃散。

    一刹那，它就像是坠落在了一座太古大火山的山口之中，恐怖气息让它灵魂都颤抖了起来。

    “什么东西？”

    这头邪神发出尖锐大叫，浑身上下的阴气居然在快速扩散。

    轰！

    江道一冲而过，巨大的手掌如同一柄巨锤，当场狠狠轰在了这头邪神的面颊之上，势大力沉，恐怖莫测，咚的一声，将其整个面颊都给打的凹陷、扭曲，如同干瘪的橡皮泥。

    无尽的阳火与真气迅速涌入到这尊邪神的体内，在汹涌燃烧起来，而后轰的一声开始爆炸，将它的身躯直接打的狠狠倒飞，发出凄厉大叫。

    啊！

    轰隆！

    它的身躯倒飞而出，直接狠狠砸在了一处山头处，将整个山头都给砸的四分五裂，化为无数碎石飞舞，恐怖莫测。

    江道的身躯稳稳落在地上，脸色冰冷，一身金色光芒，熊熊燃烧，炽阳场域覆盖，牢牢笼罩了方圆十几里。

    他一双金色目光，向着那头邪神看去，脚掌迈开，带着异常可怕的气息，接近而去，忽然，江道再次生出感应，猛然抬头。

    只见前方的其他方向，居然也在澎湃着异常冰冷可怕的阴气，浩浩荡荡，将空间都给染成了墨黑色。

    又是邪域！

    而且不止一处！

    这次是数个邪神齐出！

    “瞎了狗眼的东西，我的地盘也敢乱来，今日我让你永世不得超生。”

    江道语气冰寒，炽阳场域牢牢压制着对方，让对方连逃跑的机会都没有。

    因为这些邪神异常狡猾，不同于之前的万年邪祟，它们出自虚界，可以随时逃入虚界，一旦它们逃入虚界，江道就再也杀不死它们。

    但此刻处在它的炽阳场域下，对方却连逃走的机会都没有。

    “咳咳咳…”

    那头邪神完全被打蒙了，整个脑袋扭曲变形，露出惊恐，不可思议的看向江道，一身赤阳真火熊熊燃烧，让它连恢复都无法做到。

    可怕的赤焰火焰在它四肢百骸间不断摧毁着它的生机。

    “你…你是江道，你…你是什么东西？”

    它惊骇开口，吐出来的血水都已经凝固。

    皮肤的裂纹之下，全都是火焰在燃烧。

    轰隆！

    江道一言不发，瞬间窜出去，快到极致，带着异常可怕的气息，如一口神剑一样，一掌狠狠刺向到了对方的面盆之中。

    砰！

    声音恐怖，火光迸溅。

    空间都凹陷了下去。

    无数光芒在汹涌。

    啊！

    这头邪神发出了异常凄惨的大叫，声音刺耳，回荡在整个天地之间，在它的四面八方燃烧起了滔天的熊熊大火，将天空都给烧的一片通透。

    它的整个面门被江道生生刺穿，惨不忍睹，从前面刺穿到了脑后，整个脑袋都在熊熊燃烧，里面的浆液胡乱迸溅，凄惨的叫声响遍了天地。

    而这种可怕的动静早已将其他三个方向的邪神全部惊动。

    它们露出惊色，发现了那种滔天的阳火，当即带着滚滚阴气，从远处迅速冲了出来。

    很快，它们来到高空之中，向着前方看去。

    每一头邪神都露出惊色，不可思议，浑身寒毛耸立。

    这是…什么怪物？

    好可怕的体型！

    它们的同伴竟被对方以一只手掌刺穿了脑门！

    这怎么可能？

    “你是什么东西？”

    一头邪神发出厉喝。

    “什么东西？”

    江道挤出狞笑，抬起头来，露出满嘴森然牙齿，细密可怕，一身狰狞鳞甲，每一片都像是黄金浇筑，燃烧熊熊真火。

    “你们几个废物，闯我的入地盘，大开杀戒，还问我是什么东西，今天你们一个也逃不掉，我要活吞了你们！”

    哇！

    江道忽然间裂开嘴巴，迅速放大，如同化为了无底黑洞一样，他嘴巴的牙齿也变得异常锋利，一圈圈的如同螺旋一样，向着喉咙延伸。

    江道直接将手中的这个邪神向着自己的嘴巴中塞了过去。

    可怜那个邪神被江道用炽阳场域死死镇压住身躯，此刻当真连动都无法动弹一下。

    这段时间江道的实力日新月异，他的炽阳场域比之前强了不知道多少，原本以他的炽阳场域是断然压制不住这头邪神的。

    但现在却根本不算什么。

    “救命啊！”

    那头邪神惊恐大叫，眼睁睁看着自己被江道一把塞入了巨大的嘴巴中。

    轰！

    江道嘴巴一闭，当即向着腹内狂咽了下去，可以清晰看到他的整个喉咙处瞬间隆起一个大大的包，而后这个大包当即进入了他的腹腔。

    江道的身上很快熊熊燃烧起来，【千劫屠灵】的力量在他的腹内浮现，疯狂吸收着那头邪神的力量。

    那头邪神的惨叫隔着江道的肚皮都可以清晰被人听到，但很快这种惨叫便迅速消失，再也没有任何动静。

    其他三头邪神全都露出惊骇，难以置信。

    这个家伙！

    它居然活生生吞掉了他们的同伴！

    凶残！

    太过凶残了！

    “杀了它！”

    一头邪神尖锐地的大叫。

    只不过它的话音刚刚落下，江道巨大的身躯便瞬间出现在它的面前，两个巨大的手掌如同蒲扇一样，向着它的脑袋狠狠拍去。

    快准狠！

    生猛的一塌糊涂。

    啪！

    啊！

    那头邪神发出异常尖锐的大叫，整个上半身都被当场打瘪，像是变了形的橡胶一样，不仅如此，连带着他的身躯也在熊熊燃烧，一下子浮现出金色火焰。

    剩下的两头邪神刚想冲过来，便看到了这一幕，顿时吓得瑟瑟发抖。

    “快走！”

    “该死，什么怪物？”

    它们毛骨悚然，发出惊恐叫声，连忙不顾一切的开始逃窜。

    “想走？”

    江道挤出狞笑。

