    readx;

    (说双更就双更，4000+的大章节，补昨天的二更和今天的第一更。110的章数和18x更是绝配哦！)

    丹德玛从卡洛斯手中接过锤头似猪头的无坚不摧之力，掂量了下重量，觉得还算趁手，主动走向了使用黑曜石巨刃的红皮肤火刃氏族兽人剑圣斯巴达克斯。

    “卡洛斯阁下，您准备以一敌二吗？这可不是好主意，我和伊芙琳娜算是剑圣中少有的专注于双持武器的异类，您使用这样的铁柄长矛和我们打，是否太托大了？”感觉一切尚在掌握中，郭森斯坦达居然出言提醒卡洛斯。

    “卫兵们听令，如果我战败，你们即使拼尽全力也要保护国王陛下不受兽人伤害，明白吗？”卡洛斯大声发问。

    “明白！”

    “遵令！”

    卫兵们给予了肯定的答复。

    郭森斯坦森虽然熟悉了人类的语言，但是对于人类的语言艺术还有些生疏，没有第一时间反应过来卡洛斯的话是怎么个意思。

    等看到卡洛斯身边的卫兵都虎视眈眈的盯着他身后的奥特兰克国王艾登.匹瑞诺德时，才反应过来，是这么个“保护”法，真是虚伪狡诈的人类！

    郭森斯坦达突然发现仅仅因为卡洛斯的一句话，对方就抹平了高端战力上的数量劣势。

    因为自己这个兽人“加害者”必须保护卡洛斯希望“保护”的人类艾登，一切为了部落!

    思考片刻，郭森斯坦达退后了半步，挡住了铁王座上的艾登，示意自己身边的女兽人上前与卡洛斯交手。

    在卡洛斯还在和女兽人对持的时候，丹德玛和斯巴达克斯的战斗已经进入了白热化。

    卫兵和贵族官员们已经为两位大战士让出了空旷的空间，然而剑气和锤风依然刮的周遭的人皮肤刺疼。

    丹德玛不理解兽人语，斯巴达克斯也听不懂精灵语，两个同样强大的战士无声无息的交战，只能用肢体语言去解读对方的行动。

    战锤和重剑都是一击致命的大规模杀伤性武器，使用者在使用过程中必须保持着一种舍我其谁的霸气和你已经死了的锐气。

    简单点说，就是重武器对战，谁怂输一半。

    一方是德拉诺兽人中的至强武者，拥有剑圣称号的单挑狂魔斯巴达克斯，

    一方是暗夜精灵里担任过武技长职务的武技达人，得罪了无数同僚还没有被搞死的丹德玛.蓝羽。

    双方都是行家里手，自然懂得对敌诀窍，大起大落间，都是攻敌要害，一往无前。于是剑锤相交的碰撞声，一时之间竟然盖过了议政厅外冲撞大门的声音。

    短短时间内，数次交手的两人已经对对手的实力有了初步的了解。

    技艺方面，双方处于伯仲之间；力量方面，出乎意料的居然是丹德玛.蓝羽略占上风；灵巧性方面，着甲的丹德玛逊色于近乎的斯巴达克斯。

    如果以人类的标准来评判，重剑对战锤，应该是战锤更占优势。因为战锤可以通过调整握柄的位置适应重心变化，在游斗中机动性更好。而重剑是无法长期握举的，很多时候是逆刃拖地，一刀毙敌。

    然而对于两位能够单持双手武器的规格外战士来说，人类的常识已经不适用于这场争斗。

    丹德玛利用一次近身机会想利用带刺的肩甲撞击斯巴达克斯，兽人剑圣虽然躲开了，平衡却被打破。随之而来的，是暗夜精灵前武技长毫无魔法依据的砸地三连击接回身大风车1080度重锤旋转。斯巴达克斯勉力接下对手的一整套连击后，也是气力衰老，新劲未生。然而重剑可当盾牌用的优势显现了出来，防守方的兽人剑圣回气明显快于丹德玛，已经有懂得重剑使用诀窍的人族卫兵不忍的测过了脑袋，仿佛暗夜精灵已经输定了。

    “骚遍全场，一刀放翻，华而不实的武技。”郭森斯坦达见自己人局势占优，居然还有心情为艾登点评战况。

    而卡洛斯那一边，铁枪对双刀，虽然声势不如两位用重兵器的战士大，凶险程度却有过之而无不及。

    一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

    很多人误解了这句话，认为好像武器越长越强，越短就越弱。这是错误的。

    这句话应该分开解读。

    一寸长，一寸强，指的是长兵器在抢攻上占据主动，你的兵器越长，你控制战场的主动权的态势就越强。而长兵器，比如矛和戟，在遇到刀盾组合，又或者攻防一体的短兵器比如勾和拐时，其实是处于压倒性的不利。

    一寸短，一寸险，这句话也是隐含了两个意思。一方面，兵器越短，有效攻击范围越短，在遇到长兵器时很容易憋屈致死；另一方面，距离越近，威胁越高，毕竟长兵器近身使用不便，你和敌人的距离每短上一寸，短兵器的危险性就高上一分。

    所以卡洛斯和女剑圣的比试，是从圣骑士狂风骤雨般的抢攻开始。

    毫不留情的突刺，势大力沉的扫击，卡洛斯完全一副搏命的打法。

    虽然不甘心，卡洛斯也不得不承认，自己在武技上逊色于眼前这个女兽人。

    但是，当女剑圣嘴角狞笑抓住卡洛斯收招的破绽时，当双刀从斜下方无情的插入卡洛斯小腹时……

    叮~~~~

    伊芙琳娜轻松的破开了卡洛斯的铠甲，然而锋芒再不得存进。

    老子专注圣盾术三十年，你tmd逗我呢！

    卡洛斯一脚踹飞了女剑圣，重新摆好架势，心情瞬间大爽。

    伊芙琳娜在半空中调整姿态，很优美的落地，然后拍了拍自己的六块腹肌上的鞋印，看起来并无大碍。

    “圣骑士吗？真是难缠的对手。”郭森斯坦达继续感叹道。

    激烈的抢攻，让卡洛斯的呼吸也不禁沉重了几分，然而用铁柄长矛玩防守反击纯熟脑子进水。别看卡洛斯和伊芙琳娜好像是英雄惜英雄，各自摆造型，说到底都是强行装逼，调整状态而已。

    卡洛斯挑了挑下巴，对面点了点头，新一轮的交锋再次开始。

    而就在卡洛斯和女剑圣打的热火朝天的时候，丹德玛和斯巴达克斯的战斗已经进行了决生死的关键时刻。

    率先回气完毕的斯巴达克斯搞搞跃起一记跳劈，被丹德玛非常不讲究的驴打滚躲开。火刃剑圣重剑一横，手臂肌肉猛鼓，脚部发力，没有任何预兆和准备的情况下，整个人旋转了起来。

    剑刃风暴！

    在场的观众惊呼了起来，这是什么招数，这种超脱了人类极限的招数是怎么回事？

    然而丹德玛一点不慌，一点不怂，迎着剑影就冲了上去，完美的招架住了旋转刀刃的每一次攻击。

    反击风暴！

    风暴与风暴的交锋，重锤与大剑的碰撞，在较量的最，斯巴达克斯突然消失在丹德玛的视野里。

    一股发自灵魂的寒意几乎冻结了丹德玛，那是被死神所注目的感觉。一万年间，丹德玛数次出现过这样的感觉，每一次都拯救了他的性命。

    后方！这是暗夜精灵武技长的判断，这是参加过永恒之井战役老兵的直觉。

    斯巴达克斯强行终止剑刃风暴的余势使用疾风步，已经造成了内伤。但是嘴角的溢出的鲜血完全阻止不了剑圣高昂的战意，来自背后的绝命一击————劈空了。

    不可能!

    斯巴达克斯差异的发型自己锁定的目标消失了！

    然而半空跃起的身躯无法借力，落地时，丹德玛的攻击接踵而至。

    无坚不摧之力重重砸在斯巴达克斯的后背，将他砸飞出去，倒地不起。

    一切的一切，都发生在电光火石间，旁观者还在哀叹丹德玛即将殒命时，暗夜精灵居然已经完成了逆转。

    丹德玛有些遗憾，单手持锤，始终力道不够，他可以肯定对手还没有死透。

    将一把古朴的匕首收好，前武技长阁下望向了卡洛斯那边的战场。

    【丹德玛的逃脱匕首：没有人知道，这柄平时被丹德玛.蓝羽用来削水果、切烤肉的黯淡匕首，是打牌时从加洛德.影歌手里赢来的守望者培训生训练匕首。装备者每日可使用一次闪烁。】

    为了应对丹德玛的威胁，郭森斯坦达挪动了脚步，挡住丹德玛望向艾登的视线，一边和暗夜精灵遥相对峙，一边随时准备出手干预卡洛斯和伊芙琳娜的战斗。

    斯巴达克斯的落败，彻底打乱了郭森斯坦达的谋划。现在，兽人的使节和奥特兰特的国王艾登一般，只希望援军赶快破门。

    卡洛斯连续不断的抢攻，被女剑圣伊芙琳娜全部挡了下来。在沉重的呼吸声中，卡洛斯的手开始不由自主的颤抖起来。

    连续三次后空翻，伊芙琳娜脱离了卡洛斯的攻击范围。

    女剑圣忍不住露出了预祝胜利的笑颜。

    伏底身体，双剑呈x状交叉，伊芙琳娜准备使出自己的最强一击，用配合上卡洛斯勇猛的招式结束他的性命。

    “要来了，真是令人目眩神迷的一招啊。”郭森斯坦达看到同伴的架势，也忍不住笑了起来。

    电光火石般的一击，凌驾于疾风步和剑刃风暴之上的剑圣最强奥义！

    一闪！

    “一点寒芒先至，随后枪出如龙。”

    原地出招的卡洛斯看着被击碎的圣盾，忍不住呵呵呵呵，哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈的笑了起来。

    卡洛斯和伊芙琳娜从相对而视到背对而立，一闪而过的时间内，胜负与生死已经决出。

    “能够击碎圣盾，你不愧剑圣之名。”卡洛斯称赞道。“然而，你以为我为什么不在战斗中使用圣光之力？防的就是你放大招！”

    直面死亡的刺激和战后余生的喜悦让卡洛斯有些失态，居然开启了讲解模式。

    “超高速的绝命一击，将绝对的速度转化为绝对的杀伤力，真是美妙啊。作为你的敌人，我很荣幸。然后，再见。”

    卡洛斯话语毕，伊芙琳娜不解的转过身来，似乎很好奇为什么自己的一闪没有杀死对手。

    但是当女剑圣准备开口说话时，喉咙正中间出现一条红线，紧接着，鲜血喷涌而出，如喷泉般壮观。

    “这不可能！”郭森斯坦达第一次失态了！

    曾经，卡洛斯走进了一个误区，别人的穿越福利和系统那么给力，我的穿越方式是不是发生错误了？

    完成个成就费时耗力才十点几十点成就点数，高的也才一百两百顶天了。

    而成就商城里一个个高大上的天赋技能动辄需要几万几十万成就点数。

    商城系统的存在根本就是为了提醒我的渺小和无能，那些天赋技能都是假的，是duang出来的特技，其实根本不存在是吧？反正我也买不起，也验证不了效果，是吧？

    很长很长的一段时间里，卡洛斯都只关注天赋和技能，试图从系统给出的文字说明里推测一些东西。

    然而，生活不是游戏，卡洛斯投了一整天的二十面骰子，也没有达成【秒杀全团】这个100点的成就，差80点成就的他无缘于自己看中的一个强力天赋。

    【英雄之证】：以英雄之名，全属性永久+1，晋升英雄模板。每一件光辉事迹为你带来全属性+1的提升；范围10000码内每100人崇拜你，全属性提高1点。原售价30000成就点数，特价期间售价10000点成就。

    如此强力的天赋，如此公道的性价比，卡洛斯心动不已。

    然而买不起。

    大战在即，卡洛斯也不准备抱着成就点数等死。低价的天赋技能没有能够逆转战局的存在，卡洛斯终于想起了成就商城的道具类。

    武器可以抢夺，装备可以锻造，道具可以花钱购买，卡洛斯是不乐意用有限的成就点数去购买不可持续性的商城道具的。

    然而，命都没了，成就点数留着何用？

    卡洛斯强迫自己不要去关注【火之高兴】、【妈妈的小刀】、【废土默示录】、【天上天下天地无双刀】、【人工舰娘】、【火种源】这些售价后面最少五个零的操蛋物，终于在低价区发现了一样好东西。

    【参孙的发带】：浸染了参孙血液凝固后的灰褐色宽亚麻布条，看起来破破烂烂的，用起来出乎意料的结实。使用者装备后，每12秒损失1%的最大生命值；每损失1%的生命值，提高5%的体力恢复速度，生命值50%以下效果翻倍；每消耗1%的体力，力量加成修订1.5%，体力值50%以下效果翻倍。售价4000成就点数。

    依靠【参孙的发带】强大的绝地翻盘效果，卡洛斯完成了对兽人女剑圣伊芙琳娜的反杀。

    “卡洛斯大人，大门要守不住了！”

    当属下冲进来报告时，卡洛斯一方因为击败两位兽人剑圣而高昂的士气开始坍塌。

    “放弃吧，卡洛斯，只要你愿意再契约书上签字，我可以当做一切都没有发生过。”艾登顺势接话。

    “你杀死伊芙琳娜的事，我也可以帮你抹过。”

    郭森斯坦达无节操的打着无法兑现的包票。

    “我亲爱的艾登伯父，你还是不明白啊。”卡洛斯将冰刺负于身后。

    “虽然不知道你指的什么，但是我明白一件事，大军一至，你的企划终究成空。还是说你们觉得还有力气突破郭森斯坦达先生的防守劫持我？”艾登呵呵呵呵的笑了起来。

    “你不明白，你真的不明白。”卡洛斯也哈哈哈哈的笑了起来。

    轰的一声，外墙大门最终碎裂，王国卫队冲进政务区，议政厅的木板门被踹开，又有超过一百名士兵冲了进来，和投靠卡洛斯的卫兵们对峙起来。宽阔的议政厅此时显得拥挤不堪。

    “阿历克斯，你还是输了。”艾登终于从铁王座上站了起来。

    绕过郭森斯坦达，艾登站在人前振臂高呼：“难道你们就不明白，我是为了奥特兰克，是为了你们！”

    这时，从王国卫队涌入的方向射来一支空心弩箭命中艾登的左胸。

    “我是为…了…”艾登看着自己的鲜血顺着空管流出，再也说不出话来，瘫倒在地。

    “兽人谋杀了国王！为国王复仇！”

    卡洛斯大声高呼！

    ...