    这股隐藏的力量是深渊主城那边派过来维持红玉城稳定的，毕竟那边将城主给招了过去，这边不安排好的话，那些城主也不会怎么愿意过去，出去一趟家都没有了，这谁特么愿意去深渊主城那边？不用怀疑，以深渊生物的行事风格，这种事情绝对可以做出来！

    这一批隐藏力量郑逸尘调查了一下，发现他们是真的在管理红玉城，而不是在暗中搞出来一些事情那样，说起来有些不可思议，实际上也不是没有可能的。

    毕竟深渊生物里面大部分脑子不正常是没错，但还有一部分脑子却是能摆正来着，像是眼下遇到的这些，估计就是专门挑选出来的，看着是没有任何问题的样子，可郑逸尘觉得这还是容易出事，在深渊这里最大的正常那就是不正常。

    这一批人做事偏偏没有任何的问题，让想要调查的郑逸尘颇为有种无从下手的感觉。

    但他这里的魔女多，稍稍的一合计，一人想一种主意，也就将情况给分析的七七八八了，反正魔女们的研究基地现在已经转移到了绝望深谷附近的一处封界空间里面，神文的研究也在那边进行，郑逸尘的本体也在那里。

    至于地下基地的建造，远程操作咯，迷点的蔓延很不好解决，地下基地那边的上空就出现了很多迷点了，只是那些迷点现在还没有向环境方面影响，同时还有不少职业者为了清理迷点和赚取赏金，也在他的基地头顶活动着。

    换成以前哪有这么多的事情？

    “往黑暗点想一下，那就是这些人是专门接手红玉城的。”毒之魔女说道，她的想法很阴暗，那就是红玉去了深渊主城之后多半是回不来了，深渊主城那边有着巨像的存在，怕不是要成为今后深渊势力的一个绝对的发展中心。

    像是深渊里的那些城市资源，更多的也会转移到深渊主城那边，这直接触动了那些城主的利益，但最为优秀的一批城主已经去了深渊主城，并且在之后基于某种原因，成了深渊主城那边的‘副城主’。

    如此一来，深渊里的那些剩下的城主又有什么权力和能力抗拒深渊主城的要求？

    而之前的那些城市缺少的城主自然要有更合适的管理者出现，既然是深渊主城那边派过去的管理者了，那么怎么说也会送过去一些听话的而不是喜欢挑事的刺头。

    毒之魔女是这么分析的，而别的魔女拿出来了大陆的一些战争记录，已经混到了世防会里的丹玛丽娜更是拿出来了一份特别的记录，综合的合击一下，这分析靠谱。

    “所以说，深渊那边是真的有一个特殊的存在咯？”

    “深渊的情况特别，具体的情况就像是海洋那样，有着诸多尚未探索的地方，大陆这里都有隐藏的龙族族长，深渊那边怎么说也会有隐藏的力量。”调合魔女塔薇尔说道，她的能力能让她轻易的出入很多地方，比起别的魔女更容易了解一些特殊的信息。

    “像是当年，水之魔女还想要去无尽之海探索一下，可还没有等她真正去那么做，人就已经没了，挺可惜的。”

    “无尽之海啊，要不是我的目标是星海，海洋什么的，怎么说也要去看看。”郑逸尘说道，这个世界的大陆很辽阔，相对的海洋更加的辽阔，只是海洋深处有着各种各样的巨大风暴，出海也不容易。

    至于这个世界有没有别的大陆，这个尚不明确，有人想要探索，但始终都没有成功过。

    郑逸尘倒是在大陆的边缘，接近海洋的地方设置过一些远程操作的炼金傀儡，基站也弄了不少，时不时的放出去一些无人机进行探索，倒是弄出来了一部分的海洋地图，只是大陆太大了，正郑逸尘围绕着大陆边缘收集的海洋地图都没有凑齐了。

    这个纯粹是一种业余的行为了，他这边还没有精力去探索无尽之海呢，能自己能够突破大气层了，像是无尽之海的风暴啥的，随便进行探索轻轻松松的，根本不需要在意那些东西。

    况且海洋啥的现在探索了也不见得能够给他带来什么实质性的收获。

    关于海洋的话题到此为止，谁都知道那边的探索是一个浩大的工程，所以这事还是放一放吧，先把眼下的事情给解决了。

    深渊主城那边究竟是不是跟这里分析的这样，还要等红玉的额外消息，只是深渊那边的魔法网络并不像是他们大陆这边的，有着很独特的便利性……命运魔女倒是在不久前带过来了一个特别的消息，也就是那个消息让她成功的进入了世防会。

    毕竟命运魔女的能力，一个顶一群预言师，还有那种独特的追溯能力，预言术虽然能够追溯过去，可命运魔女的追溯已经是一种特殊能力了，就算她不会预言术也能被动的追溯历史的，察觉到很多别人捕捉不到的痕迹。

    深渊生物依靠迷点在大陆建立出来了一个类似于魔法网络的网络系统，至于这个网络系统出现了多久，人类这边是在丹玛丽娜将这个消息带过来的时候他们才知道的，根本无法确认出现的时间，命运魔女表示可以确认一下，但需要圣堂教会的千里眼之塔。

    这个圣堂教会没有马上拒绝，而是在考虑中，毕竟这个属于深远的网络都已经暴露出来了，要不要弄清楚具体的出现时间……似乎没有那么重要的样子？

    世防会那边有丹玛丽娜看着，郑逸尘的存在感就是正常的那种了，偶尔刷一些特别的存在感，提供一些独特的东西，之后就当小透明，世防会那边最近可是太忙了，郑逸尘多在那边刷刷存在感就容易被拉着当苦力，哪怕他是副会长。

    不，就是因为这个身份，才容易被当苦力的，当然他也因为这个身份的原因，给身边的魔女带来了一些影响，别的魔女不用想太多了，跟郑逸尘的身份关联太多，他这个世防会副会长的身份都不好使，但是萝丽丝现在却能正常的出现在阳光下面了。

    至于被人觊觎魔女力量啥的，无论是圣堂教会还是黑暗教会，都不是傻子，知道这个时候应该避免去做点什么会刺激到郑逸尘的事情，况且他竞选世防会副会长身份的时候，那些人都已经做好了准备了。

    而这种默认会不会给别的魔女带来影响……肯定不会了。

    在知情者的认知中，诅咒魔女能够得到现在的这种‘特赦’，就是郑逸尘的独特身份拉起来的，她身边有着一个无视魔女命运诅咒，并且能够影响到大陆诸多发展的龙，别的魔女身边有什么？她们没可能争取到这样的特赦啦。

    况且有这样的特赦，诅咒魔女理论上挥别别的魔女所嫉妒和排斥的，实际上嘛，大家现在都可以组成一个‘相亲相爱一家人’的群聊了，谈不上嫉妒和排斥，闲着没事的时候萝丽丝就和郑逸尘一起出门逛过街，引起过不少关注之外，就不怎么出门了。

    主要是她也不怎么喜欢出门，哪怕有着特别的衣服隔绝毁灭诅咒对环境的影响，不怎么喜欢出门就是不喜欢，而且跟她一起出去的郑逸尘也不是本体，同时更多的视线还想着通过她直接确定郑逸尘的老巢所在。

    现在知道了不会给他们带来多大的影响，可不代表以后没什么影响，当然郑逸尘也说过了，如果地下基地真的被迫暴露了，那他很多方面也会用本体活动了，以前是为了保密才频繁的使用炼金化身的，没有需要保守的秘密了，也就不怎么需要用炼金化身替代自己活动。

    当然对于一些距离很远的地方，还是预置的炼金化身方便一些。

    总之世防会那边，郑逸尘基本上就是当技术顾问了。

    其他下力的事情也可以进行，比如说生产一些优质的装备啥的，利用古代遗迹的特殊房间迅速的增强实力什么的，这些也都在郑逸尘的管理范围之内，不是无偿的就很舒服……以世防会现在的标准，肯定不会白嫖了。

    即使郑逸尘的身份特别。

    深渊主城，卡林浑身轻轻的打着摆子，盯着远处被阴影所覆盖的巨大阴影，那是一种他所见过的最为浩大城市了，哪怕是将奥布帝国最为豪华的帝都扩大几倍都不如这边看到的规模，翻腾的黑色阴影如同一个蛰伏的恶兽。

    仅仅是远远的看着都让人的精神受到了强烈的压迫。

    深渊主城，潜行者的埋骨地……人类那边有着太多的潜行者死在这里了，卡林自己也是潜行者，来到这个对于潜行者恶意满满的地方并非他所愿，但女主人开口说话了，他能怎么办啊？他也很绝望啊。

    好在丹玛丽娜并不是让他来送死的，卡林来这里的时候还送给他了很多辅助用的道具，其中包括了一个名为替身草人的东西，看着画风很有虚幻世界里的特殊道具的感觉，而在现实中这东西就是一个强力的命运道具。

    是真的能够触发帮他抵挡一次致死的伤害，从命运力量层面上抵挡，优先性极高，拿着这东西，可以说没多少存在能够一招干掉他了，除非是连续的多段攻击，这还不够，他身上还携带了一个重生十字章的东西。

    同样是命运道具，也是可以在命运层面上让他‘复活’一次，这东西丹玛丽娜也没有说的那么绝对，其实这玩意和替身娃娃差不多，简单的来说替身娃娃的效果是在截取了一段命运之线，替换到当前帮他挡住那一次的攻击，就算是不能全额挡住，只要能挡住一瞬间。

    那么那一瞬间一旦过去，本应该会继续发挥作用的伤害也会留在前一瞬间，变向的完全抵挡了伤害，不过如果目标的攻击太过强力的话，直接将那一瞬间击破，那就听天由命吧，那样的攻击打爆了他一条血之后，看看剩下的攻击能不能打掉他现在的这一条血。

    能打掉那他肯定完犊子，剩个血皮那算他活下来了，当然也就是多活几秒。

    而重生十字章这种东西则是他若是被干掉了，这东西就能强制的将他的‘现在’给抹去，把极为接近现在的过去命运给拉过来一段，替换到现在，造就出来一种他死了又没死的‘错误’信息，代价就是他会失去一小段记忆。

    将记忆停留在自己‘马上要死’的那一瞬，这个问题不大，只要不是失去了关于重生十字章的效果记忆，那他肯定能反应过来的。

    这种独特的保命道具，不管靠谱卡林其实都不想要触发的，无论是那个都可能代表他要死一次了，况且他作为一名资深的潜行者，明白世界上没有绝对的东西，包括出自于命运魔女之手的命运道具。

    比如说这种道具触发之前，被别的预言师给影响了一下，他是不是要完犊子？亦或者是遇到的攻击太强了，能够影响到命运层面，那么这种道具还能发挥出来作用吗？虽说能依靠正常的力量影响命运层面的存在并不多。

    可谁让他知道的多，知道很多魔女呢？

    已草拟这东西不到万不得已，他是觉得不会有任何想法，还有身上感受的寒冷，那是他身上穿了一层黑色的皮衣一样的装备导致的，这东西也是命运魔女交给他的，刚开始拿着的时候凉凉的，卡林觉得以自己的体质能够抗住，至少穿个一两天没啥问题。

    高阶职业者就是这么任性，然而穿上了之后他就知道自己实在是想太多了，别说一两天了，半天的时间都将他给冻的要死不活的。

    这种冷并不是一开始就很低温，而是他的体力不受控制的流失，血液流动速度降低，无论怎么发挥潜行者对自身的优秀控制力，悄然的活动着体内肌肉生热也不行，现在卡林觉得自己跟尸体的温度差不多了。

    可就算是这样，他也不敢脱下来这件衣服，就是这件衣服让他顺利的接近到了深渊主城枕边，恩，虽说有迷雾的存在，可凭着潜行者优秀的经验，他能判断出来自己和深渊主城的距离不会超过二十公里了。

    二十公里对于高阶职业者而言需要多久？

    就快速的疾驰过去，大概十分钟左右吧，如果急行军的话，这个速度缩短几倍，爆发状态的话，还能更短，当然能飞的话，那就更快了，只是爆发状态过去话，到了那边自身的状态肯定会下滑严重，保持着潜行状态的话，卡林估算了一下，不到一个小时的时间就能过去了。

    这还是浑身冰冷，要回避迷雾中隐藏着的一些危险的速度，若是正常的身体状态，他表示即便是潜行状态，最多也就是半个小时的事情。

    “这事真不是人干的。”卡林心里嘀咕着，他需要跟她姐聊天分散一些注意力，仔细去看的话，他的面孔现在一部分是稍稍有着男性的刚硬，另一半则是女性的柔和，她姐也在这样的环境中帮助卡林观测附近的情况。

    聊天不至于影响他们的潜行和回避危险的状态，至于她姐为什么没有替代过来，主要是卡林主导身体的时候，他的体质表现更强壮一些，而她姐虽说对力量的使用更加的细腻，但未必有他这么能抗这种体温流失的不适感。

    而他姐卡琳也一改往常的沉默状态，很积极的跟她弟弟聊着天。

    一抹阴影从迷雾汇总飘行着，轻而易举的绕过了迷雾中徘徊着的一个黑影，卡琳没有因为迷雾的存在就掉以轻心，他知道自己的视线会受到这种特殊的迷雾影响，而那种活动在迷雾中的怪物却不会被这种迷雾影响视觉。

    对于远处的存在只能进行大体的判断是，甚至干脆就看不到。

    “姐，你说我们钥匙牺牲到了这里，往后会不会出现在历史上？”

    “你活着回去可以去写自传。”卡琳轻声说道，声音都比往长柔和了很多，让卡林忍不住笑了笑，讲真的，他以前根本没有听过他姐用这么温柔的语气对他说话，正常的情况下，他姐就是一个三无的妹子，这点在虚幻世界里，他们两人以分开的形式面对面时，卡林就确认过了。

    偶尔忍不住调侃，然后被打……

    像是现在的温柔语气，要不是环境不对，他都要认为自己的姐姐被什么诅咒影响了。

    “我文笔那么差，还是姐你给我代写吧，恩，写我们两个的，我不在意别人的目光。”

    “我知道了。”卡琳说道，别人的目光啊，无非就是他们这种一体双魂的的情况了，对于有些人而言，无论是卡林还是卡琳虽然是特殊的，但却是实打实的怪胎。

    “对了，姐你说自传要是写好了，有人忍不住来找你求婚怎么办？”

    “你可以顶上去和那些人击剑。”

    “……”卡林沉默了一瞬，他和他姐在虚幻世界里活动是分开的，毕竟天天都在一体双魂的状态下生活在一起，虚幻世界里分开做点各自的事情还很新奇的，但他姐在那边都接触到了什么玩意啊？

