
滴血雄鹰案气氛烘托极佳，脑洞大开，无数观众为此大呼过瘾。

“无头厉鬼宇文成都，骁果军帅炸，如果真的有鬼就是神作！”

“真有鬼？真有鬼能过审？”

“这剧是《神探狄仁杰》，不是《神棍张天师》，真有鬼？兄弟你想什么呢？”

“没意思，我都已经猜到接下来的剧情了，李元芳神功无敌，所以这个所谓的无头厉鬼不到最后一刻根本就不会出现在狄公等人面前，否则以挂神李元芳的武力值，无头厉鬼一露面立马就要被李元芳打到大小便失禁，案情马上就要真相大白了！”

“和我想的一样，所谓无头厉鬼也就欺负欺负普通人，在李元芳面前就是送菜！”

接着最新一集播出了。

狄公推断，如果先前那位老人当真是因为暴露了自己江姓族人的身份而被杀，那另一位现存的江姓族人就一定是厉鬼的下一个目标。

狄公带着人马守株待兔，并向乡亲们保证，只要无头厉鬼胆敢出现，那狄公必然要将其绳之以法。

看到这里，网友们热情极高，大家一边看剧一边在论坛讨论剧情。

“无头厉鬼肯定不会出现的，这个案子还有好几集呢，案子肯定不会这么痛快的解决。”

“没错，按照一般的套路，狄公带人在这里守株待兔，无头厉鬼必然要出现在一个大家谁也没有想到的地方，然后再犯一次案，再杀一次人！”

“李浔编剧确实厉害，这回这个案子气氛烘托简直一绝，但是这些悬疑片都是有自己的固定套路，稍稍了解一点悬疑创作手法的人，都能很容易的猜出故事接下来的走向！”

再然后，无头厉鬼果然出现了，就出现在狄公面前，还当着狄公和李元芳的面杀了老人庞九公。

而被人称为挂神的李元芳，竟然被吓到连剑都不敢拔。

老人当着自己的面被杀，狄公羞愧难当，同时对自己先前确信的东西产生了动摇。

“难道，这个世界上真的有鬼？”

李元芳更是被吓到向狄公请辞。

看到这，那些爱讨论的网友们终于消停了，大家真的已经完全猜不到案情的发展方向了。

而正在这时，狄公想到了曾泰，突然他灵光一闪。

狄公马上带人再次勘察官道上的案发现场。

此时天空乌云密布大雨倾盆，狄公站在死者最后倒地的石碑前，他深深的吸了一口气，像是在暗暗祈祷着什么。

狄公将手伸进石碑下的小洞，从里面拿出一块腰牌，上面写着“内卫”两个字。

狄公终于露出了笑容。

至此案情终于有了眉目。

世间哪有什么厉鬼复仇？不过是有人借厉鬼之名，掩盖自己的真正身份罢了！

正是曾泰曾经的梅花内卫身份，让狄公想到梅花内卫和隋朝的骁果军一样，手臂上都会纹有图案。

狄公又想到先前的推理。

官道的两人是在夜里被杀，而夜里神都的城门已经关闭，这说明两人身上一定有可以叫开城门的信物，但先前的勘察中却没有发现这件信物。

那么就只有两种可能，要么是杀人凶手取走了，要么就是被死者藏了起来。

而如果是被死者藏了起来，那死者倒地处的石碑就是最有可能的藏匿地点。

狄公也是抱着万一的希望来此，终于还是苍天不负有心人，他还是找到了这块内卫的腰牌。

至此狄公终于理清的案件的来龙去脉。

有人利用宇文成都的传说，砍去死者的头颅和左臂，从而掩盖他们杀害的是梅花内卫的真正目的。

凶手的目的狄公还不得而知，但他知道，要做到这些，此事的幕后主使一定要知道当年江家庄的灭门惨案。

看到这里，案情峰回路转，许多先前的线索，在这里都有了合理的解释。

电视剧还没播完，一些人已经迫不及待地在论坛上讨论起来。

“我去，完全没想到，案情设计很精彩啊！”

“原来砍头和左臂是为了掩盖身份，骁果军和梅花内卫，同样左臂绘有纹身，我怎么就没想到呢？”

“绝了，这凶手能量不小啊！相隔数千里的几个地方，同时有人被杀，被害者多达七十多人，这本就已经离奇，现在这些死者又全成了只听皇帝领导的特务机关，这盘棋是越下越大了！”

“这个凶手也是聪明绝顶之人啊！竟然想到利用几十年前的江家庄惨案来隐藏死者的身份，精彩啊！”

“狄公从曾泰手臂上的纹身就能将整件案情串联起来，狄公真神了！”

“其实这些不都是编剧写出来的吗？李浔编剧确实太牛了，竟然能编出这样的故事！”

“从《少年包青天》就在关注李浔，这个人确实大才，少包中的那个干尸案，六具干尸变七具，当时看的我惊为天人了！”

“没错，还有那个凶手穿着公服，伪装死者大叫，当官差闯入后就若无其事混入其中的案子，仔细想想真是绝了！”

“听说李浔写剧本快到令同行崩溃，这么绝妙的设计，写的又那么快，你们说他是怎么做到的？”

“谁知道呢，也许这就是天赋吧，就和每个班上都有那么一两个平时看起来从来不用功学习，却每次考试都能考的很好的同学一样。”

“没错，有些人天生就是吃编剧这碗饭的。”

“以后凡是李浔编剧的新戏，几乎可以闭着眼睛选了，质量绝对没的说。”

……

狄公随即令人挖开本该已经死了几十年的江家庄族长江小郎的墓穴，却发现这竟然是座空坟。

原来江小郎竟然没有死，而是化名为了高如进。

狄公提审江小郎，终于知道了事情的前因后果。

原来当年江小郎是在被人知道了卖主求荣的黑历史，这才跑路来到这里，建起了江家庄，化名高如进。之后来了一批军官查访江小郎，他怕事情败露，就将来人哄骗至江家庄，连同自己的家人一块杀掉。

为了掩盖死者的身份，他就找了个叫虚谷子的道士替自己散播谣言，编了一个宇文成都复仇的传说。

可是在四个月之后，又来了一批军官查访他，他这次干脆一把大火烧掉了整个江家庄。

他以为这样世上就再也没人知道他的秘密了。

没想到过了几十年，有人竟带着两页记录他失踪秘密的纸前来威胁他，让他继续散播厉鬼复仇的谣言。

之后狄公导演了一出捉鬼大戏，终于将幕后的主使抓获，这人就是先前向狄公讲解骁果军马蹄铁的飞龙使何云。

滴血雄鹰案终于真相大白，皇宫内也消停了许多。

护国法师杨道士为皇帝打造了一套驱邪的法器，皇帝终于不在噩梦连连。

只是狄公看着皇帝头上的铁环，屋外的铁棒，心中隐隐觉得奇怪。

皇帝告诉狄公，这是国师杨道士的师父虚谷子为她专门打造的法器。

滴血雄鹰的案子仿佛已经告一段落。

狄公回府后却突然想起来，这个杨道士的师父，为皇帝设计驱邪法器的道士虚谷子，不就是帮江小郎散播宇文成都杀人系列谣言的那个道士吗？

狄公顿觉大事不妙，赶忙去找先前抓获的幕后主使何云，此时何云却已经身亡。

狄公这才惊觉，滴血雄鹰案的背后还隐藏着一个惊天阴谋。

狄公随即赶往皇宫，可此时皇帝已经带上铁环睡下，一个婢女将一根铁丝连接在皇帝头上的铁环上。

此时天空雷雨交加电闪雷鸣，一道闪电劈在屋外的铁柱上，电光顺着金属线一直延伸到床上，床上的女人被电死了。

狄公和皇帝武曌掀开窗幔，原来被电死的是先前一直服侍皇帝的婢女春香。

接着就是狄公和武则天床前对奏。

狄公道：“在两年前，陛下秘令国师杨知远和飞龙使何云统帅内卫，在江湖上组成一个秘密组织，打着反武的旗号，实际上是为了联络隐藏在江湖上的各派反武势力，将他们吸引出来，而后一网打尽，臣所说的没错吧？”

武则天点头道：“嗯！”

狄公继续道：“然而杨知远并没有执行陛下的密令，他们联络了各派反武势力，非但没有将其一网打尽，反而将之收为己用。”

武则天道：“收为己用？”

狄仁杰回道：“没错，为了达到他们不可告人的秘密！”

皇帝武曌道：“什么目的？”

狄仁杰道：“谋害陛下，挑起太子与梁王之间的争斗，从中渔翁得利！”

皇帝武曌道：“谁，你说的是谁？”

狄仁杰道：“陛下不要心急，容臣慢慢道来。”

“这两年来，杨知远和何云确实联络了各派反武势力，使自身的实力迅速壮大，然而他们手中仍有很多忠于陛下的内卫，这些内卫得知了真情之后，必然要向陛下密报，没想到被杨知远与何云得知，这二人为了不暴露自己与内卫的身份，又能够将异己铲除，就想出了这个假托厉鬼复仇的滴血雄鹰之计。”

“在全国之内，展开了对所有知情内卫的屠杀，河东，陇右，剑南三道连发血案，最后终于到了天子脚下的神都。”

“内卫府阁领孙殿臣进京密报，终于被杀死在永昌境内通往神都的官道上。”

接着，狄仁杰又向皇帝阐述了与滴血雄鹰案同时进行的宫中闹鬼案。

其实先前皇帝武曌所说的噩梦都不是梦，而是杨知远的亲信，婢女春香等人做下的手脚。

婢女春香等人秘密让皇帝服下能令人致幻的药物，才使皇帝屡生幻像。

而这些人这么做的目的，就是使皇帝陷入噩梦不能自拔，误以为有厉鬼索命，如此他们就能以这套引雷的法器，神不知鬼不觉的杀害皇帝。

皇帝武曌不解道：“既然他们已经潜入到朕的身边，为什么不干脆把朕杀掉？”

狄公道：“恕臣无状，如果陛下真的遇刺身亡，那么陛下身边的这些内侍和宫女，就都会成为怀疑对象，一旦追查起来，不用一天时间，就会真相大白揪出元凶，将之绳之於法。”

皇帝武曌道：“你刚刚说过，这个元凶是想借着我的挑起太子和梁王之间的争斗。”

狄公点头道：“是的，如果陛下殡天，太子与梁王的两股势力必定拼个你死我活，弄不好会两败俱伤，而此时这个元凶在以其号召力，凭借杨知远收罗的那些反武势力为后盾，出面收拾残局，坐收渔翁之利，此计不可谓不毒啊！”

皇帝武曌道：“谁，你说的这个人是谁？”

狄公道：“难道陛下真的想不出？”

……

事后李元芳问狄公，那个幕后元凶究竟是谁？

狄公道：“皇帝现在有三个子女，李旦已经被废，如果太子和梁王斗个两败俱伤，那最有可能坐收渔利的是谁？”

李元芳道：“是她？可是她是女人啊！”

狄公笑道：“皇帝，又何尝不是一个女人啊！”

此时镜头切换到宫中，先给了雄伟又清冷的宫殿一个镜头，随即切到内景。

皇帝武曌端坐龙椅之上，微微偏着头。

镜头缓缓拉进，皇帝武曌神情落寞到了极处，孤独到极处，神伤到极处。

此时背景音乐响起。

“一生飘泊摆渡，临岸却孤独。问天地向谁倾诉，千载历史我回顾，恩怨情仇怎堪数，帝王家终究是不归路……”

至此《神探狄仁杰》第一部全剧终。

无数的狄仁杰谜们，看到最后，看到皇帝武曌端坐龙椅之上那个镜头，无数人的胸口仿佛被大锤狠狠的砸了一下。

吕清老师的演技，在这一刻犹如火山一样爆发了。

每个看到这个镜头的人，无不为吕清老师眼神里的那份落寞与孤独心惊。

纵是古今唯一女皇又如何？

到头来身边全都是敌人，没有一个人可以信任，没有一个人可以托付，就连自己的亲生骨肉也……

在企鹅视频上，此刻弹幕彻底爆发了，整个屏幕被遮挡的密不透风。

“这个镜头绝了！”

“这一个眼神够小鲜肉小花旦们学一辈子了！”

“震撼人心，突然非常同情武则天！”

“我想此刻，女皇肯定宁可是厉鬼向她索命吧！”

“同感！”

“还有先前那个镜头，皇帝问狄公幕后主使到底是谁时，狄公说‘陛下难道陛下真的想不出？’的时候，吕清老师那个眼神真的是直透人心啊！”

“是啊！感觉吕清老师可以凭此剧封神了！”

“奋斗了一辈子，斗争了一辈子，自以为得到了天下，最后却是孤家寡人，可悲，可叹！”

“鸡皮疙瘩都起来了！”

“《滴血雄鹰》这个案子，简直全程高能啊！”

“最是无情帝王家！”

“好久没看到这么触动人心的镜头了，导演李浔真是厉害！”

“这个镜头，和先前殿前自白那个镜头合在一起看真是绝了！”

“精彩！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129252"  chaptername="第124章  无字碑（二合一章）">加入书签</a>
</div>
