    焱朝，皇家林苑，一片绵延数百里，开得极其绚烂的蟹爪兰花海中。

    几座精巧的亭台，美酒飘香，卢仚、玄奺、凌无忧，还有青柚三女坐在亭台内，赏景品酒，又有各色点心佳肴流水般送上，端的是快乐得很。

    云在天，堂堂云洛古国三皇子，则是羞答答的，好似一个真正的小太监一样，拎着小酒壶，殷勤的给卢仚等人斟酒不迭。

    没办法，他怕啊！

    云洛古国和玄燕仙朝，这是多少年的死对头了？

    两国背后的宗门，宝光阁和沧海楼的实力相差不大，又都是据点遍布天下，做那种低买高卖、囤积居奇的‘商业宗门’，所谓同行是冤家，宝光阁和沧海楼是全方面的竞争对手。

    背后的主子相互不对劲，云洛古国和玄燕仙朝，自然是十年一小打，百年一大打，为了地盘，为了资源，或者干脆是为了一口闲气，为了背后宗门高层的一句赌注而打得脑浆子都能喷出来。

    当然，虽然两国关系极其恶劣，绵延多年的战争，不知道吞噬了多少将士、百姓的血肉神魂。

    两国之间也有默契的潜规则——核心宗室成员，不容伤害！

    战场上，死伤几个旁系的、不亲近的宗室成员，这是说得过去的——这样的死伤，还可以拿去对背后的宗门表忠心不是？

    看看啊, 为了宗门大业, 我们连宗室族人都损失了若干若干, 您不好意思一点儿赏赐都不给吧？

    功劳也有了，好处也有了。

    但是核心宗室，类似于云在天、玄奺这样的, 有资格、有能力、有足够的背景势力争夺皇位的核心宗室，是绝对不允许出意外的。。

    一句话, 走狗鹰犬, 死伤多少都无所谓, 他们的命，不值钱。

    但是云在天、玄奺这样的核心宗室, 他们才是高高在上的‘贵人’，他们的命，才是命。他们若是折损了一个, 势必引发背后的仙朝、古国, 甚至是背后宗门的剧烈反弹！

    换了其他玄燕仙朝的皇子、皇女, 云在天是绝对不会认怂的！

    因为他知道, 那些皇子、皇女，都会遵守各大仙朝的潜规则, 大家都会在规则内玩耍，所以自己的性命无忧，自然不用表现得太过于‘软蛋’！

    但是玄奺这家伙！

    玄燕仙朝, 是可以由皇女继承皇位的！

    玄奺的母亲出身尊贵，是沧海楼当今楼主的小女儿, 自幼受尽宠爱，行事颇有点无法无天。而玄奺是她母亲唯一的孩子, 不要看玄奺在人前表现得那般温婉可人，实际上, 她是一个无法无天、肆意胡为，比她母亲更加难缠的‘疯丫头’。

    玄奺或许不会直接宰了云在天。

    但是如今不是有卢仚这一把好刀么？如果玄奺真的让卢仚把云在天怎么样了，到时候卢仚一个‘负罪潜逃’，玄奺将一切干系推得干干净净，他云在天不就是白吃苦头了么？

    尤其是，如果真被卢仚给‘净身’了，他云在天以后还要不要做人了？

    就算有断肢重生的灵药, 能够将身体补回来，这消息传出去后，他云在天哪里还有资格争夺皇位？

    所以，云在天就好像一个真正的小太监, 殷勤的为卢仚等人斟酒、传菜，将卢仚一行人，尤其是玄奺伺候得舒舒服服的！

    玄奺和青柚轻声聊了几句，斜眼看了看云在天，突然‘咯咯咯’的笑了起来：“云老三，你也有今天？嘻，你是真的怕了？”

    云在天的脸一耷拉，然后迅速堆起了笑容：“九公主当面，我云老三，当然是害怕的……呵呵，我云老三前途未卜，而九公主你，可是大有指望登上皇位！”

    轻轻的给玄奺倒了一杯酒，云在天笑道：“或许多年后，我就是一个闲散王爷，而九公主已经是玄燕仙朝女主，到时候故友相逢，就轮到我大礼参拜啦！”

    玄奺‘咯咯咯’笑得极其开心：“故友相逢？你我之间，可算不上故友。这些年，你对我，对我玄燕仙朝说的那些话，我都一字一句，给你记在账本上呢！”

    她斜了云在天一眼：“等着罢，有你好受的那天！”

    她端起酒杯，和青柚碰了一下杯盏，随后将美酒一饮而尽：“那么，青柚妹子，我们就说定了……你和青柠、青檬，就入我九天军罢！我专门给你们姐妹三个编组一营九千人，尽是纯正的剑修，保管你们驱使起来得心应手。”

    卢仚在一旁翻了个白眼，斜斜的扫了青柚一眼。

    好吧，一群疯丫头凑一块去了。

    玄奺对招揽青柚三女，表现出了极大的热情和极大的诚挚。不管她是为了什么才这样大力招揽青柚三女……这是好事！

    九天军，就是玄奺的私人军团，是她的铁杆心腹，未来若是她能登上玄燕仙朝皇位，九天军就是她禁卫军的骨干组成。

    青柚三女乐意的话，卢仚当然乐见其成。

    只不过，如果玄奺登上了皇位。

    卢仚看了看坐在身边，已经喝得面皮熏红的凌无忧——难怪这家伙能够这么轻松的，压过那么多竞争的兄弟，在这么短的时间内，如此高效的登上泫朝皇位。

    感情，他和玄奺有一腿？

    卢仚看得出来，凌无忧和玄奺不是普通男女朋友的关系，而是真正有点那么点腻腻乎乎、不清不楚的干系！

    但是，人家登上皇位后，你凌无忧作为附庸国的皇帝……你这算是入赘呢？还是入赘呢？还是入赘呢？

    作为赘婿……好吧，卢仚懒得为凌无忧操心，他开心就好。

    稍远处，另外一座亭台中，四名身穿华美宫裙的美妇人，正笑吟吟的坐在小圆桌旁，浅浅品尝从焱朝国库中搜刮出来的极品灵茶。

    四个美妇人身边，隐隐有一缕缕霞光萦绕，一道道恐怖的天地之力在她们身边汇聚，她们的一举一动，都能引得身周丈许方圆内的虚空震荡，不时爆发出各种小范围，但是瑰丽迷离的异象。

    这是四名凝道果的大能高手。

    也就是玄奺的护道者。

    两人来自玄燕仙朝，两名来自沧海楼。那两名来自玄燕仙朝的护道者也就罢了，实力和被卢仚一枪挑死的两个老头差不离。

    但是那两名来自沧海楼的美妇人，隐隐让卢仚感到一丝丝危险。

    玄奺和青柚痛饮了十几杯，加上之前她和凌无忧，和卢仚喝下去的美酒，她已经将近喝了三坛子陈年的，用各种灵药灵果酿造，酒劲极其惊人的灵酒。

    面皮泛红的玄奺拿着一只筷子，轻轻的敲击着面前的碟子。

    她看着卢仚，突然笑了起来：“法海大师，我玄奺从来懒得遮遮掩掩的……所以，有话我就直说了。”

    “我呢，看不惯我的那些哥哥姐姐，都是一群无能的废物，除了吃喝玩乐，什么都不会的。玄燕仙朝落在他们手上，当然不会亡国，但是也前途无亮。”

    “我觉得，我是玄燕仙朝下一任皇帝的最佳人选……我母亲，也是这般以为。”

    “所以，我要争夺皇位。”

    “我的母族背景，极其强大，但是我的竞争对手当中，也有几个混蛋的母族，是沧海楼中的实权派系。我总不能，依仗我母亲是沧海楼主的小女儿，就肆无忌惮的去欺负他们罢？总归，要让人心服口服才是。”

    “攻下焱朝狱火城的功劳，我希望大师让给我，将这份功劳，算成我的！”

    玄奺直勾勾的看着卢仚。

    卢仚轻轻点头：“善哉，贫僧无心荣华富贵，只是为了……”

    玄奺轻咳了一声：“能，不这么虚伪么？”

    卢仚大袖一甩，‘哈哈’大笑起来：“既然如此，那么，九公主，我帮你登上皇位，攻下焱朝狱火城，俘虏焱朝宗室的功劳，我给你，但是其一，焱朝的浮财，全是我的！”

    玄奺点头：“好，我不缺钱！”

    卢仚朝着玄奺比了一根大拇指：“豪爽……那么，其二，九公主成了玄燕仙朝女主之后，可否封我为国师？”

    玄奺急忙摇头：“不可能……玄燕仙朝和泫朝，完全是两个体量。法海大师一枪挑死云老三的两个护道者，这种实力，不要说做泫朝的国师，就是做他们的太上皇，都有资格的了。”

    凌无忧就很幽怨的看了玄奺一眼。

    玄奺摇头道：“但是，以法海大师的这等修为，这等势力，在我争夺皇位的过程中，可以起到重要的助力，成为我重要的帮手，却无法一锤定音。”

    玄奺很直率的说道：“法海大师，你可以成为我身边很重要的臣子，却不是不可取代的臣子。这就是我玄燕仙朝的底蕴……无忧的泫朝，还是太弱了。”

    卢仚点了点头：“那么，等九公主大功告成，贫僧只要一份特权，贫僧可以在玄燕仙朝的疆土上传道……可以随意挑选名山大川，修建金山寺下院。在贫僧的下院土地上，玄燕仙朝的各级官吏，不许插手我金山寺的寺务。”

    云在天在一旁阴阳怪气的笑了起来：“九公主，你可想清楚了，这妖僧，是要列土封疆呢。”

    玄奺很豪迈的一挥手：“如果大师的功劳足够，就算列土封疆又如何？”

    “不过，亲兄弟明算账，大师未来能够建造多少处下院，每一处下院能够有多大的面积，拥有多少特权，多少资源，这都要看，大师能够建立多少功劳了！”

    卢仚就微微一笑：“如此，甚好，亲兄弟明算账，我们明码交易，谁也不占谁的便宜！”

    话音刚落，一道清风吹过，片片云气平地而起，风云之间，数十条人影悄然浮现。

