    丁瑶没有想到江枫会突然发起誓言来，当即吓了一跳，瞪圆了眼睛望着江枫不敢相信。

    毕竟江枫是龙国的无双战神，如果真的有什么事情他必然是要出去的，难道这一次出去是发生了什么事情，让他可以安宁一些时日？

    便是江枫发了誓言，丁瑶也不太敢期待江枫会真的陪着自己不出去了，也只当他是陪着自己生产。

    不过，这也足以让她激动万分了。

    “老公，你真好！”

    丁瑶激动地就凑到江枫的脸上亲了一口，江枫反手扣住她便给了她一个深吻。

    然而，火热还没有两秒，舌尖刚刚抵住舌尖，丁瑶突然就闷哼一声，整个人颤抖了一下。

    “呜……”

    一阵撕裂般的疼痛传来，丁瑶身子一软瞬间瘫在了江枫的怀中，疼得额头瞬间渗出了豆粒大的汗水，闷哼声惊得江枫通体都冷了。

    “白灵！”

    江枫嘶吼一声，双手死死地揽着丁瑶却不敢用力。

    “瑶瑶。”

    男儿有泪不轻弹，此刻江枫却只觉得鼻子发酸，一种慌张布满了全身，疼得他不正常地心悸。

    “我，我没事。”

    丁瑶喘着气，拧巴着一张苍白带汗的小脸，深深地吸了一口气，“这是女人生孩子都要经历的。”

    就这个时候了还不忘解释！

    白灵正站在门外与赤虎正讨论小龙女的模样，就听到了这歇斯底里的一声怒吼，当即吓得脸色发白，转头就闪身进了房间。

    江枫心疼，看到白灵慌里慌张地跑进来，当即就想开口，结果就被丁瑶抓住了手。

    “龙主。”

    白灵站在床头，一犹豫还是伸手握住了丁瑶的手腕，片刻道，“生孩子一时半会是生不下来的，夫人如今的情况也不适合服用药物，或许龙主可以帮助夫人分散注意力。”

    如今胎儿已经入了盆，但是羊水还没破，正常情况下来说不会有阵痛，但是丁瑶近段时间身体情况不太好，所以难免有些虚弱。

    不过如今龙主回来了，想来夫人应该不会再郁结于心了，修养上几个小时倒是可以缓解过来。

    到时候，情况会比现在好很多。

    白灵说完，就看向了江枫，却见江枫轻手轻脚地把丁瑶放在了床上，朝着她挥了挥手，直接撵人了。

    “……”

    过河拆桥可还行？

    白灵无奈叹息一声，转头走出了房间，还体贴地把门给关上了。

    江枫坐在床头，握住丁瑶的手略一犹豫，指尖一动就转出了一朵水莲出来，凑到丁瑶的面前给她看。

    “哇！”

    丁瑶从未想到江枫竟然还会这种魔术，当即惊讶地瞪圆了一双杏眼，圆圆的格外可爱，一时之间竟然都忘了疼痛了。

    看着分散注意力似乎真的有用，江枫当即指尖一勾便将水莲送到了丁瑶的手中，“摸摸，什么感觉。”

    这话，怂恿的像是当初在床上的时候，丁瑶舔舔小嘴巴，忍不住伸出手指头戳了一下。

    buling……

    水的触感，可是又好像不是那种纯粹的水的感觉，有点凉又不是那种让人不舒服的凉。

    好像摸起来还不错？

    丁瑶犹疑地看了一眼江枫，软软的小手捧着水莲，一边戳着一边好奇地望着江枫问，“你是怎么做到的？”

    “还想看什么？”

    江枫不回答丁瑶的好奇，只是半笑地哄着她道，“不管是什么，老公今天都满足你！”

    哎哟！

    这么自信的吗？

    丁瑶小眉毛一挑，来了兴致，“我想看，你！”

    说着，她还贼笑一下，可可爱爱的让人相亲。

    不过想到刚才激动了一下的下场，江枫着实没有勇气再去给自家老婆来一个火辣辣的法式热吻，只能够郁闷地看着丁瑶，指尖一动。

    “哗啦啦……”

    水声翻腾间，一个一米八左右的圆柱形出现，随后人形渐渐被雕琢出来，甚至连身上的衣服都被幻化得栩栩如生！

    除掉那无法模拟的颜色，几乎一模一样！

    丁瑶瞪大了嘴巴，不可置信地看着眼前的水人江枫，忍不住伸手摸了摸自家的江枫，还伸手捏了捏，极为的震撼了。

    “江？枫？”

    丁瑶朝着水人唤了一声，似乎有些期待水人回她一声。

    “……”

    自家老婆这么傻，江枫没有忍住轻轻戳了一下她的脸蛋，“你老公在这里！”

    丁瑶扭头看着他，突然眼睛一亮，激动地抓住江枫的手道，“真的是我想看什么都可以吗？”

    自家老婆这么兴奋，江枫突然有一种自己挖坑埋自己的错觉，不过话都说出去了，哪里有反悔的余地，当即理直气壮地回了一个字，“对！”

    这个字刚落下，就见丁瑶激动地红着脸蛋，直勾勾地盯着自己张了小嘴，“那我想看你穿裙子，要那种大号儿的公主裙！”

    “……”

    老婆，你可以给我一刀。

    江枫即便是猜到了不容易，却也着实没有想到会这么不容易，当即一张帅脸扭曲成了麻团，“老婆，你怎么坏的这么可爱！”

    “哎呀，来嘛来嘛。”

    ……

    江枫走出房间已经是半个小时后的事情了。

    方才他愣是幻化了一房子的花，一房子的白马，一房子的流星雨，终于把老婆哄歇了那些奇奇怪怪的心思，睡着了。

    走出房间的瞬间，他脸上的笑意和温柔瞬间消失殆尽，徒留冷漠。

    “赤虎，你去西南边境守边！”

    命令落下，江枫目光冷沉，周身戾气瞬间爆发，“我要他们来多少死多少，你可明白！”

    来多少死多少，这是要多面的全军覆没的打算！

    看来这一次几大国对丁瑶下手，着实犯了江枫的忌讳了！

    赤虎虎目一瞪，心中一狠当即猛地跪地，青石板破碎成片，似乎沾染了那夜以命填门的兄弟的血般，气血冲天接下这道绝杀命令，“赤虎明白！”

    话落，他转头就离开了城堡，令下立行连夜直奔西南！

    白灵看着赤虎离开，目光悠远了片刻，就见江枫给贪狼和蝮蛇发送了直奔东南的命令，接着又给赵将军下了动用龙组的通知。

    这一刻，兵不待命，尽数而出！

