    

    浦江市，外滩6号，六楼，天弘娱乐。

    张赫正在办公室和甜歌皇后慕青青以及她的经纪人项茹一起，说着春晚的事情。

    “青青，这次春晚的机会来之不易，你可要把握机会，好好表现啊。”

    “我明白的，张总，我一定用百分之一百二十的精神去准备，一定在春晚舞台献出最精彩的演唱。”慕青青坚定的回答道。

    “还是张总您厉害啊，居然能从秦川手里，把这个机会抢过来。

    不知道他们现在，是不是气的有苦难言？谁让他们遇上我们青青了呢。”经纪人项茹奉承着张赫二人。

    “茹姐，不能这么说。要不说唐若筠现在名气不如我，我们也没这么轻松能把春晚机会抢过来的。”

    “张总，您说唐若筠还会不会想办法再把机会抢回去啊？”项茹此时又有了一丝担心。

    毕竟唐若筠背后的那个男人，可是一直创造奇迹的秦川啊。

    张赫摇摇头回道：“不太可能有机会了。

    我这次，拜拖的是春晚导演组王副导的关系。

    他传回的消息，不管是导演组还是专辑评审组，都对青青这首歌特别满意。

    这首歌，可是我们花了大价钱，请浦江顶级作曲家翟博瀚大师亲自操刀，为青青量身制作的民歌小调。

    不仅特别适合青青演唱，而且符合了目前文化部门，大力推广民族文化元素的大基调。

    秦川哪怕拿出一首同样质量的歌曲，唐若筠的名气和乐坛地位也不如青青。

    导演组和专家评审组肯定还是会选择青青登台的。

    唐若筠就算唱的再好，也几乎没有可能把机会抢回去了。”

    “那就好，我就怕秦川又弄出什么幺蛾子，把青青参加春晚的事情搅黄了。”项茹总算放心下来。

    张赫没在继续这个话题，在他看来，这件事已经毫无悬念了。

    他继续和二人沟通着慕青青参加春晚的细节事宜。

    送慕青青参加春晚，是上半年就制订好的计划。

    此举就是为了一次性把慕青青送到华夏第一天后的位置。

    为此，从上半年开始，就委托浦江的作曲大师为慕青青专属定制春晚演唱的歌曲。

    而且提前半年，就开始和央视那边打探情报，维护领导层关系。

    如果不是今年央视大领导推陈出新，选了冯柯做总导演，那秦川这边，可能连邀请都收不到。

    按照传统的春晚筹备习惯，肯定是从熟悉的人当中优先挑选了。

    秦川和唐若筠这种突然爆红的，都属于陌生人范畴。

    谁让你平时不烧香，临时就想抱佛脚？

    好在，这次是冯柯担任总导演，他并没有理会过去的一些既定规则。

    自作主张的提前邀请了秦川和唐若筠，打了其它导演和天弘娱乐一个措手不及。

    张赫于是马上把穆青青录好的歌曲Demo送到春晚节目组。

    同时让第一副导演帮忙摇旗呐喊，总算是把唐若筠给PK了下来。

    只要这次慕青青再次登上春晚舞台，那她就将成为华夏第一位三次上春晚表演独唱节目的天后。

    只后，配合上天弘娱乐安排的宣传营销计划，一举把慕青青推到第一天后的位置。

    张赫为了这个计划，真的是费尽心思，事无巨细。

    就连慕青青登上春晚的礼服，都亲自过问。

    不惜花重金，请著名服装设计师帮忙设计。

    毕竟，天弘娱乐有一位第一天后坐镇，那对张赫接下来的扩张计划，大有帮助。

    如果不是为了天弘娱乐的整体战略，否则他绝对不至于为慕青青做到这种地步。

    就在天弘娱乐为慕青青的春晚登台备战的时候，秦川却未轻易放弃。

    陈秋桦很快就从央视，弄来了一份春晚节目清单。

    当然，这不是最终的节目表，而是所有参加春晚节目审查的清单。

    这份清单不管有节目名词，还有演出者介绍，以及节目的简短介绍。

    这份资料，对秦川来说太有用了。

    从中，可以详细的了解到每个节目细节。

    然后根据往期春晚的演出顺序，大致去推断，每个节目可能在什么时间段登台。

    这样自己都可以模拟排出一个春晚节目单出来。

    虽然不一定百分百准确，但大致可以推断个七七八八。

    无非就是某个时间段，多挤几个同类竞争的节目而已。

    管他哪个节目淘汰，那个节目上场，不影响去分析导演组和专家评审组的意图。

    秦川从下午研究到晚上，总算大体把所有的节目，按登场时间顺序，排了个演出清单。

    不仅是前世看那么多年春晚的经验，更是研究了这一世历届春晚的节目安排习惯。

    两个时空的春晚节目安排，其实差不多。

    毕竟都是为广大人民群众服务的晚会，创作思路都差不多。

    排完清单后，秦川发现，整台晚会歌手独唱的次数本就不多，男女歌手各有一些。

    如果排除掉老艺术家，大氛围歌曲，那剩下的独唱机会，仅剩3-4个而已，其中还有一半是男歌手一起竞争。

    不管是穆青青还是其它歌手，都没办法去和老艺术家，以及大氛围歌手竞争的。

    因为那些上必留节目。

    所以7-8个歌手，只能竞争这位数不多的3个独唱机会。

    秦川分析下来，有3-4几个歌手，也是来陪跑的，几乎没有通过审核的可能。

    而冯柯之所以会打电话过来，那就意味着，有两位歌手，已经定死了，肯定是有独唱机会的。

    究竟是哪两位歌手确定参加，秦川不得而知。

    那就只剩慕青青和唐若筠，竞争最后一个独唱名额。

    怪不得慕青青确定要上了，就必须把唐若筠淘汰了。

    不然，按照冯柯的做事风格，不太可能把说出去的话再收回来。

    现在，慕青青凭借一首歌就把唐若筠挤下来，想必这首歌的质量非常之高。

    而且风格和传达的思想，肯定是和晚会高度匹配。

    能征服所有导演和评审组专家，必然有过人之处。

    秦川虽然没听到，但并不会觉得自己有前世的经验，就一定能拿出一首更好的作品出来。

    这个时空的词曲作家，也是有非常高水平的存在，秦川绝不会目中无人。

    即使能拿出更好的作品，估计也不会超过太多。

    这点差距，不足以让导演组和评审专家们改变主意。放着更有名气和地位的慕青青不用，改回用唐若筠。

    秦川苦思冥想，始终没有找到好的破局办法。

    他一遍一遍的看着节目清单，一遍一遍的思考整台晚会的思路。

    突然，仿佛黑色的脑海中闪过一到光芒，他有了个灵感。

    他把自己设想成为春晚节目总导演，如果是他来主导这届春晚，他会如何安排节目，如何取舍？

    前世本身就是导演专业科班出身的他，这种本能，让他一下及抓住了关键点。

    电影也好，电视剧也好，舞台剧也好，晚会也好，只要是导演来负责，就一定会带着导演思维来制作。

    导演的专业本能就是把故事讲好，把思想传达。

    电影、电视剧、舞台剧，很好理解。

    就连晚会，导演也是会按照主题思想，去筛选节目，安排节目出场顺序。

    目的就是让观众通过节目，感受到晚会的主题思想，感受到想表达的潜在含义。

    秦川带着这种思路，把所有节目又过了一遍。

    他终于领悟到了这台晚会的最大主题是什么。

    这届春晚，最大的主题，就是弘扬传统和民族文化，歌颂华夏文明的伟大历史传承。

    虽然也有少数现代节目，但是大多数节目，无不是围绕这个主题在创作。

    终于，秦川在一段节目中，看到了一丝可能性。

    这是一个系列节目，而且是剧情表达特别明显的一段安排。

    虽然这是秦川自己排的清单，可他阴差阳错的就把这些节目排在了一起。

    只能说，导演的本能，有时候连自己都察觉不出来。

    看到了这个系列节目，秦川瞬间明白了这些节目的含义。

    这是一个歌颂大唐盛世的系列歌舞剧节目。

    由数个地方歌舞团集体编排的节目，组合在一起，形成了这个系列。

    这个系列节目，怕不是各地歌舞团自己主动申报的，而是冯柯导演特意从全国的歌舞团中筛选的。

    盛唐，是华夏历史上强盛的时期之一，借着这个歌舞剧表演，去展现盛世华夏的风姿。

    借古咏今，就好像现在的华夏一样，虽然也有些磨难，但最终强盛起来。

    本来，这个节目已经很完美了，传达的思想和意境，都有高度，可是秦川作为导演，思路和一般人是不一样的。

    他从中看到了机会，看到了利用这个系列节目，把唐若筠重新送回春晚舞台的机会。

    脑海中，瞬间想到了一首歌。

    这首歌，绝对没问题，肯定能让导演组和评审组专家改变主意。

    尤其是冯柯导演，只要秦川把创意和想法和他一说，就不信他不动心。

    因为，他和自己一样，都是电影导演。

    只有导演，才明白导演要什么。

    当晚他就把这首歌写了出来，谱子打印了几份。

    第二天一早，喊来了陈秋桦和唐若筠二人。

    “秋桦，若筠，我想到办法了，一定可以让你重回春晚舞台。”

    唐若筠倒没什么太大反应，反正秦川安排她怎么做，她就怎么配合。

    陈秋桦倒是一下兴奋起来，好奇的问道：“真的吗？三哥，是什么办法？”

    于是秦川，就把想法和二人说了一遍，还把连夜写出的歌，拿给了唐若筠。

    唐若筠拿着谱子，爱不释手。

    听了秦川的介绍，她对这首歌充满了期待。

    陈秋桦此时，眼睛里也充满了星星，无比崇拜状的再次问秦川：

    “三哥，你脑子也太好使了吧。

    这种方法都能想的出来，你到底是怎么想的啊？”

    秦川自信而略带些装X的微笑说道：“哈哈，其实我也是个导演。”

    ----------------------------

    PS：凌晨一章，明天还有2章

    这段剧情，是安排唐若筠快速登上天后之位的重要过程。

    也是让盛世文娱，成为大的唱片公司的重要起点。

    关于春晚节目的梗，是本人原创，绝对精彩。        

