    第393章昨天一封，今天又一封

    李静拍了拍手，转头又去拿送过来的那一点肉。

    肉是真的少，过了过手，李静大致估摸了下，应该只有十斤左右。

    蒋卫国也想让人多送回来一些肉，只是肉就是稀罕物，就算是蒋卫国的手段，在有限的时间里，也只弄回来了这么一点。

    李静虽然觉得肉少，然而又觉得蒋卫国送回来的东西可心。

    家里的肉除了研腊肠和腊肉的，已经吃光了。

    昨天晚上就吃了一顿素，李静还考虑着要不要上山捉几只野鸡，蒋卫国就送来了肉。

    比起鸡肉来，李静还是喜欢吃猪肉，有油水，香。

    蒜苔炒肉，凉拌苋菜，再加上一个小葱炒蛋。

    李静制定好菜谱，处理菜和肉的时候，几个崽崽一同起床了。

    蒋孝新哇哇叫着说自己闻到了好香好香的东西，蒋小丫却比他更快地走出了房门，一路小跑跑到灶房。

    离灶房越近，蒸出来的那股米香味儿就越浓。

    “娘！”

    蒋小丫叫娘的声音刚响起来，后面蒋孝新就哇哇叫着跑过来，把小丫头的声音盖住了。

    “娘，你做了什么好吃的？好香好香！这是什么味儿？”

    原谅蒋孝新，只吃过一顿大米饭，没闻出这个味儿是什么味，就是感觉特别诱人，诱的他口水直流。

    “米饭！”

    李静回的淡定，她这一说，蒋孝新口水更加抑不住了。

    “米饭，哪儿来的米？”

    刚出门的蒋孝文却第一时间注意到了院子里多出来的东西，他捡起来看了几样，最终发现了李静放在门口没来得及看的信。

    蒋孝文看了一下信封，眼里流露出了了然之色。

    他就说家里面谁送来了东西，果然是爹送来的。

    话说，昨天一封，今天又一封，这节奏，爹是想把家里的信堆成山吗？

    蒋孝文揉了揉脸，安静地把信又放在了原地。

    爹写给娘的信，他还是不要看的好，之前看了第一封信，蒋孝文到现在都忘不了。

    信放好，蒋孝文开始收拾放在院子里的东西。

    李静之所以没把这些东西提进屋里，是怕大清早的，吵醒几个崽崽。

    而蒋孝文自然不可能还放着这些东西不管，留给李静收拾。

    李静没立刻告诉蒋孝新大米是哪儿来的，不过丝毫不影响蒋孝新的好心情。

    他又蹦又跳地凑到火前，填了几把柴火，就想去掀锅盖，被李静拿了根葱，打了一下手背。

    “别掀。”

    蒸米饭的时候，不能掀锅，不然容易让米饭半生不熟。

    李静跟崽崽靠谱了下这个知识，惹得蒋孝新嘿嘿笑了起来。

    “原来还有这个说法，没关系，我没掀，不妨事的！”

    一边说，蒋孝新一边凑近了脖子去嗅，这股味道是真香，好想吃啊。

    李静看蒋孝新口水差点掉锅盖上，立刻伸手掌着他的头，把人推到一边去。

    “出去，挑水！”

    挑水的活已经完全交给蒋孝新和李小胖，两人只要一回家，先去看水缸的水满不满？

    不过今天蒋孝新被香味吸引，一时间却是忘了挑水。

    “我马上，马上就去！”

    蒋孝新被推到转了一圈，最终又转回去，拉着李静的手，“娘，你还没告诉我哪儿来的大米呢，我们这附近的供销社好像没卖大米的，娘，你不会是……”

    (本章完)

