    林天青不赞成，“阿紫你一个孩子别凑热闹，还是我们大人去吧。”

    “我去是最合适的，大伯你要是不放心，跟我一起去就好了，阿妈、大伯娘和大哥就留在家里吧，今天是大年初一，个个都挣着往公安局跑算咋回事儿呀？守在家里才是最重要的。”林紫说道。

    她知道大伯是不放心，可她说的没错，不管是拌粉店，还是食品厂，两边的事儿都了解的，也就只有她了，像母亲基本都在村里，是比大伯娘要了解食品厂的，而大伯娘也比母亲更了解拌粉店，她就不一样啦，两边都了解。

    更何况，她不觉得母亲她们比自己能说，在这种事情上，能让母亲她们少操心还是好的，且家里是真的需要有大人在的，不然人家来家里都没有大人招待，说不过去。

    林天青听到林紫这么说，也就同意了，总之只要让他跟着，他就没有意见。

    警车就一辆，因着人太多的缘故，人不可能都坐警车，警察便叫上了沈星，觉着是当过兵的靠谱，帮忙一起押人回局里。

    如此，高警官和林天青坐警车，车上还跟了三个来闹事的人，另外两个闹事者，则由赵警官和沈星看着，跟林紫一块去到村口坐公交。

    ……

    林紫一行人到了公安局后，警察就带那几个人去录口供，让林紫他们先坐着等会儿。

    “小老板，真是你啊？”

    林紫抬头，映入眼睑的人挺熟悉的，是个三十来岁的中年男人，但她不记得是在哪里见过了，“您好，请问您是？”

    中年男人说道，“一面之缘，你不记得也正常。那你记不记得你摆摊的时候，有个小男孩跟父亲走丢了，在你那里吃了碗粉？”

    林紫稍微想了想，好像是有那么一回事儿，“你是在说小涵吗？啊……你是小涵的父亲吧？我说刚怎么觉得挺眼熟的。”

    萧逸兴点点头，“是我。你怎么到局子里来了，是遇到什么事儿了吗？”

    萧逸兴对林紫的印象是很深刻的，因为在那个早市，就林紫和林紫的哥哥，两个十几岁的人在那里学别人摆摊做生意，而且人家还帮过小涵。

    “一点小事儿，警察大哥们已经在帮忙处理了。”

    “一点小事儿，还在大年初一的时候往公安局跑啊？你要是有什么事儿可以跟我说，也许能帮到你。”萧逸兴说道。

    林紫微笑着道，“谢谢你，不过不用啦，我相信警察大哥们会处理好的。”

    “行，你说的也对，警察会处理好的。”萧逸兴说道，“对了，你跟你大哥不摆摊了吗？之前小涵吵着还要去吃粉，去了早市那里没看见你们。”

    “我们现在租了个地方开店啦，小涵想吃的话，可以带他到振兴路27号。”

    “成，我下次带小涵过去。那我还有事，就先走了。”

    “好的，您慢走。”

    林紫瞧着萧逸兴的一言一行，以及他身上散发出来的气息，总觉得不像是普通人，不自觉得会生出几分敬重之感。

    赵警官从里边走出来，正巧看到这一幕，便问道，“你们认识刚才那个人吗？”

    林紫应道，“算是认识吧，他儿子吃过我们家的拌粉，还挺喜欢的。”

    赵警官点点头，“那你们知道他是谁吗？”

    见林紫摇头，而林天青和沈星一脸茫然，赵警官又道，“他叫萧逸兴，是公安总局的局长。”

    “局长？”林紫不得不说是真的很惊讶，虽然瞧着萧逸兴不简单，可三十多岁的年纪，就成了总局的局长，这可不是一般人都做到的。

    “对啊，是局长，虽然年轻，但是年轻有为。”赵警官说道，“行啦，不说这个了，就砸你们店铺和食品厂的事儿，已经问得差不多了，虽然是两伙人，一伙去砸粉店，一伙去砸食品厂，但是背后是一样的，都是拿了别人的钱去闹的。”

    林紫点头，“除了这个理由，我也想不出跟他们素不相识，为什么要对我们家的生意下手了。”

    林天青说道，“赵警官，那问出来是谁叫他们这样干的了吗？”

    “那当然啦，你当我们警察是吃素的啊？背后的人估计你们是认识的，说是姓黄的，叫黄夏进。”

    “黄夏进？”林天青听到这个名字，真的很失望，看来是因为黄一的事情，这黄夏进不服气啊！

    可那是黄一造的孽，自己自食其果，能怪得了谁？这黄夏进怎么也这么糊涂！

    赵警官问道，“怎么样，认识吧？”

    林紫点头，“认识，上次带人去食品厂打伤人的，是黄夏进的妹妹黄一，黄一也因此坐牢了，不过也就判了半年，再过个三两个月就能出来了。”

    赵警官拉了张凳子坐了过来，“小姑娘，说起这样的事儿，你怎么那么淡定啊？”

    “对一个人没有期待的时候，不管他们做出什么样的事儿，都会很淡定的，反正我们家对于这样的亲戚是失望透了的，至于他们会做出什么样的事儿，我们都不觉得奇怪。”林紫说道。

    “黄夏进跟你们是什么关系？”

    林天青应道，“我表弟。”

    “他们姐弟倆为什么对你们林家积怨这么深，砸了你们食品厂一次，还要去第二次。”

    林天青说道，“警察同志，这你得去问他们，我们林家到底哪里对不起他们了。”

    “警察大哥，我大伯一直在外地打工，是昨天才回来过年的，所以对这些事不是很熟悉，就让我来说吧。”林紫说道，“第一次砸，主使者是黄一，理由也很简单，看到别人拥有的，就想着不劳而获据为己有，遭到拒绝，就恶意报复。”

    “这第二次嘛，警察大哥你也瞧见了，很突然，我估摸着是黄夏进回家过年，听他父亲讲起姐姐的事儿，咽不下这口气，就又来找我们晦气了。”

    “在黄一去砸食品厂之前，你们林家跟他们黄家，关系如何？”赵警官问起话来，还是很认真的。

