    第231章撞击

    “萧四哥，你去东楼大街干什么？”

    车厢里，反正苏淮坐着也没事干，他随着他姐的视线朝外面看了几眼，发现都是平常看惯了的场景，于是不感兴趣的收回目光，好奇的朝萧司玄看过去。

    萧司玄开口：“听说东楼大街上，有处布料店中的裁缝手艺不错，我见苏姑娘车厢里这些软垫做的精巧，所以想去问问，看能不能依样定做几个回来。”

    “原来是这样啊。萧四哥你真有眼光，我姐缝的软垫可是独一份，别处都没有。”苏淮十分认同的点点头。

    “不过，你就这么空手去，那些裁缝不一定能做的出来，最好有实物对照才行。”

    苏淮的话音一落下，目光下意识的投向萧司玄背后的软垫，张了张嘴。

    苏卿云想也不想就直接脱口而出：“不行。”

    她警告的瞪了萧司玄一眼，心想这个人要不要这么无耻，路上连着两次霸占了她的软垫也就罢了，现在还想空手套白狼，占用软垫用上瘾了是不是？

    苏淮也意识到自己的想法不妥，伸手抓了抓脑袋，歉意的看向萧司玄：“不过，萧四哥你把我姐做的东西拿走肯定不行，也只能跟裁缝描述一下，看看他们能不能依言做出来。”

    “嗯，也只好这样了。”萧司玄点点头，眼眸中无不遗憾。

    苏卿云看着他遗憾的表情，心中打起了十二万分的警惕，死死盯着他背后的软垫，发誓以后绝对不让他再乘坐自己的马车。

    萧司玄看着一副护犊子模样，紧张的盯着自己背后的苏卿云，眼眸中涌动起了笑意，同时用手指摸了摸后背上的软垫，从心中不无遗憾。

    若是苏姑娘愿意为他亲手做件东西该多好。

    萧司玄凝眸思索间，忍不住看向苏淮腰间精致的荷包，再看看自己腰间那块价值连城、不带一丝瑕疵的羊脂玉，眸中带上淡淡的嫌弃。看着苏淮脸上的笑容，感觉心里仿佛灌了半瓶醋般，向上咕噜咕噜冒着酸意。

    “前面就是东楼大街了，萧公子请自便。”等马车驶进宽敞的街道，苏卿云转过头来，冷冷的朝萧司玄说道。

    萧司玄闻言，依依不舍的收回目光，微微一颔首：“那就劳烦苏姑娘让车夫停在前面的路口，剩下的路，我步行过去就好。”

    苏卿云语气冷硬的应了一声，吩咐过车夫之后，就不再说话。

    当马车快要驶到路口的时候，左侧的街道上突然冲出来一辆马车，失控的撞了过来。

    苏卿云感觉车厢猛地一晃，面前的车帘落了下来，遮蔽住视线，她身子不由自主的朝右侧车厢壁上撞去。

    “苏姑娘小心。”

    预想中的疼痛没有出现，苏卿云感觉背后一只手扶住了自己的肩膀，紧接着就砸进一个结实的怀抱中，耳边是温柔如呢喃般的叮嘱声。

    苏卿云看着眼前突然遮蔽的视线，茫然的眨眨眼睛，有些回不过神来。正发愣间，耳边传来一阵轻咳声，苏淮的声音响了起来。

    “姐，你没事吧？那个，萧四哥，谢谢你接住我姐，不过现在可以把我姐放开了。”

    (本章完)

