    

    老夫人一惊，手中筷子磕在了碟子上，声音在略显安静的凉亭里格外清晰，时欢回头看去，因着不知何意，便只是无声询问。

    老夫人下意识就去看自己孙子，见他已经收回目光，低着头敛着眉端着茶杯抿着，和平日里一般无二，但她绝不会错认，自己这个从来就跟和尚似的孙子，方才看向时家丫头的目光……贪婪、霸道，却又……小心翼翼。

    他……是何时起了这般心思？

    “老夫人，可有忌口？”见她许久不做声，只拢着眉满腹心思受了惊的样子，时欢保持着那姿势找了个话题低声提醒道。

    “没有没有。”恍若猛地回神般，老夫人惊魂甫定地拍了拍胸口，讪讪笑着解释道，“年纪大了，一时失了神。时丫头自己吃，自己吃……”

    “好。”她柔和着眉眼给老夫人布好菜，才坐下自己吃起来，她只吃自己面前的几道菜，每道只吃两筷，并不需要含烟布菜。看得出来，她有极好的教养，吃菜的时候半点声响也无，但老夫人同她说话她也会回答，问什么答什么，没有一点儿不耐，看起来乖巧又安静。

    是长辈们最喜欢的姑娘家的类型。

    偏生还有一副极好看的面容，真真得天独厚得很。谁不喜欢又乖巧又好看的姑娘？

    顾辞吃得少，没吃几口便搁了筷子，拿起了桌上布菜的那双，身侧谢绛吃得欢，嘴里囫囵塞地满满，没法说话，偏了头看顾辞，就见他夹了距离时欢比较远的一道点心，起身搁在了对方的碟子里。

    老夫人指尖又是一颤。

    谢绛瞪大了眼。他突然有些后知后觉地意识到……眼前的这位姑娘，怕便是……

    时欢倒是坦然得很，毕竟她不了解顾辞，只知天下文人墨客都尊一声“公子”，想来也该是这般处处周全之人，当下只道谢。

    看了眼看起来面色如常没有半分异样的好友，心中嗤笑却也格外“体贴”地替他铺路，“时姑娘。”

    他唤，搁了筷子，拿起手边的折扇，笑问，“太傅身子可好？”

    “承蒙老太太赠药，今年瞧着倒是大好了。”她吃完顾辞搁在她碟子里的点心，便也搁了筷子，便是平辈之间的闲言交谈，她坐姿也端正，脊背笔直，正襟危坐，臀部堪堪触及座椅，并不似谢绛那般大刺刺靠着椅背，规矩得很。

    “来之前，家里老爷子一定要我去拜访下太傅，说是多年未见，甚是想念这个比他还臭的臭棋篓子。”他说，满脸促狭的笑意。

    太子太傅，学富五车，棋艺更是冠绝天下，可偏生……谢老爷子是个臭棋篓子，还偏要缠着太傅下棋，不赢不休，太傅无奈，为了让他赢一盘棋也是费尽心思，或明或暗地让棋，即便这样，谢老爷子夜始终认定，不是他棋艺不精，而是太傅棋艺太臭。

    这天下，敢将这句话说得理直气壮的，怕也只有谢老爷子。

    时欢点头言好。

    谢绛顺着杆子爬，半点儿迟疑都没有，“那不如……用完膳我便上门拜访，正好送时姑娘回府？顾辞，同我一道？太傅怎么说也是你老师，定不会怪罪我们唐突了才是。”

    说着手肘捅捅身侧好友，笑，“去不？”

    “行。”他搁了茶杯，偏头看时欢，眉眼温润如玉，谦恭有礼，“不知……时姑娘觉得如何？”

    两人都决定了，时欢自然不会反对，自然应好。

    目光落在那折扇上，很奇怪的一把折扇，纯白的扇面，没有作画、没有题字，像极了路边小贩卖的五文钱一把的扇子，出现在以挑剔讲究出名的谢小公子身上实在反常得很。

    只是不知为何，心下对那扇子……有些在意。

    说不清道不明地……在意。

    像是午夜梦回，总觉梦中多忧思，醒来却什么都不记得，唯独心口沉坠。大夫说她有心疾，可这心疾来得蹊跷，连她自己都不知，也曾问过祖父，祖父说她幼时落了水，落了病根。

    如何落的水，她不清楚，只听说昏迷数月，药石无医。只是奇怪，她自打出生起，无论去哪里，都会有至少六个丫鬟陪同伺候，她又是如何有机会落的水？

    皇室钦定的儿媳，自此落了无人可医的心疾，这消息一旦走漏，整个时家都要获罪。

    于是，祖父借身体抱恙回了太和郡，这一走，便是四年。

    用完膳，同老夫人说了会儿话，两人便陪着时欢一道去了时家。

    含烟一早回了时家，马车是傅家的，外表低调、内里却宽大，三个人坐在里面都还宽敞得很。茶是刚煮好的，顾辞斟好茶递给她，比用膳时多了几分表情，“时姑娘，请。”

    说着，将身侧食盒推过去，“方才用膳见你未吃几口，可要用些点心？”

    谢绛看着判若两人的好友，震惊，将食盒拎过去打开，见还是热乎的，惊叹，“何时做的？”

    “方才路过膳房，厨娘给的。”

    ……先不说顾辞是不是会顺路路过膳房的人，就说厨娘有胆子莫名其妙给顾公子一个食盒？说笑呢！谁不知道这位公子是不食人间烟火的主儿，点心？他从来不吃！

    谢绛目光落在对面姑娘身上，顿时了然，挑眉去看顾辞，格外不正经地笑，将食盒往时欢面前递了递，“时姑娘尝尝，这傅家祖母带到太和郡的厨子那是一等一的好，那手艺……多年没尝过了……甚是怀念！”

    说完，心中啧啧称奇，原以为顾辞这辈子啊，大抵是清心寡欲地过了，服从家中安排，娶一房妻子，生上一儿半女，族中有个人继承家业，自此相敬如宾的，也就是了。

    没成想，这位祖宗……红鸾心动了。

    更没想到，这一动……就动到了另一位祖宗身上。

    还是一位，皇室内定的祖宗，这动地……难度有些大啊！不过也是，顾辞这样的天之骄子，一般人可入不了他的眼，也只有名动天下的时家姑娘了。

    第一名媛。

