    小鹏的水性还算不错，可是现在这世道，谁敢下海？那绝对是找死，海里面的变异生命比陆地上还要多，下去必定会遭到攻击。

    可是那不知名的召唤在心中不断升腾着，诱惑着小鹏赶过去，他的战宠黑仇也和他一样，甚至感觉更加强烈，身体哪怕在小鹏的控制下，依然不安的蠕动着。

    那份召唤来自******深处，具体有多远小鹏并不清楚，但他真的不敢就那么下海。

    他只是个三星进化者，战宠也不是强悍逆天的存在，这个级别进入大海中和送死没有区别。

    可是这个召唤……

    小鹏从心底觉得，这应该是一个让自己强大起来的机会。

    他看了看黑暗中恐怖的大海，又回头看了看火光中的云港，一咬牙，带着黑仇向回跑去。

    他想起了叶钟鸣，那个人貌似品性还不错，实力也足够强大，如果可以找到他帮忙，最后哪怕好处没有占大头，应该也不会亏待了自己。

    有了决定的小鹏带着自己并不情愿的战兽，选择了冒险回到城中城，而不是孤身深入人类的客场，大海。

    ………………………………………………………………………………

    海兽终于在数头大型头领级怪物达到后开始了进攻。

    城中城的人也终于知道，为什么这些海兽怪物刚才在等待。

    它们等的不仅仅是这些‘指挥官’，还有一些拥有特殊能力的海兽，它们其实是在做进攻前的准备。

    战斗爆发的信号，是在城中城中内部开始！

    至少有数十个地方的地面突然钻出了各种海兽，有之前那种巨大的海蛇，还有带着硬壳的海螺，有挖掘机一样的变异海牛……这些海兽同时从城中城里钻出，对看到的人类发动了凶狠的攻击。

    在它们身下打出的洞穴中，海兽在接二连三的出现！

    打响了进攻的第一枪，海兽的攻击疾风暴雨般袭来，让每个守城的人都感觉到了窒息。

    侏儒人鱼是在地面速度最快的海兽之一，虽然名字中有人鱼，却和那些美丽的传说没有丝毫关系，它们一米的身高和人类有些相似，只是双腿没有脚，是分开的尾鳍，巨大的鱼头上有一张满是利齿的大嘴，手里拿着自身进化而来的骨叉，直接冲向了高大的城墙。

    这些侏儒人鱼的数量非常多，从城墙上望去，就如同密密麻麻的蚂蚁。

    紧随其后的是‘肠尾海马’，它们个头更小，只有篮球那么大，但全身变异出了锋利的刺，用带着褶皱肠子似的尾巴在地面一弹，就能跃出数米，奇形怪状的小小头部吐着水泡，一股恶臭从里面散出。这些家伙的攻击方式除了浑身的刺之外，就是能够吐出腐蚀性极强的酸液，云港的人习惯管它们叫做口水虫，身体不大，却极其让人类头痛。

    肠尾海马的数量也非常多，一点都不比侏儒人鱼少。

    在这两个海兽种族中间，一些数米高的巨大海兽在缓缓前行，这些海兽被称为‘撞城兽’，它们有着蓝色的身体，没有四肢，直筒似的身体下面有着一个颜色稍浅的肉球，它们靠着肉球缓缓移动。

    让幸存者忌惮的是它们无比硕大的头部，那就是根撞城木！当它们开始缓慢的冲锋到一定速度后，巨木一样的头部会爆发出庞大的力量，对城中城的城门甚至城墙都是巨大的威胁。

    打头的三样海兽之后，是幸存者最为忌惮的海中王族，娜伽族，这些有着或者水蓝或者粉红身体，带着人鱼尾巴，有着偶数手臂，持着金属武器的种族实力早已经被人们认可。

    幸存者们管它们叫做‘蔚蓝武士’，就是代表着它们的强力，娜伽一族的数量虽然没有侏儒人鱼等那么多，可是一眼望过去，数万的数量还是有的。

    从最低级的双臂娜伽，到强悍的六臂娜伽，城墙上的幸存者们都捕捉到了影子，甚至在那些‘指挥官’里，眼神极佳的叶钟鸣还看到了八臂娜迦，超过五米的身高哪怕远远望去也给人巨大的压迫感。

    更为恐怖的是，这些娜伽族里，有远程战士在，数千手持‘筋鱼弓箭’的娜伽整齐排列着向前走，到了一个距离后停了下来，在一个奇怪声音之后一起弯弓上弦，对准城头，下一秒，无数巨大鱼骨制成的锋利骨箭就飞上了天空，直射城墙上的进化者们。

    远程娜伽之后，是数百趴伏在地面的黑色变异兽，这些类似于章鱼的家伙缓缓挺起身体，拥有无穷力量的巨大触手抓住早就等在它们身边的‘人形蟹兵’，使劲一甩，这些带着硬壳，变异出了巨大而锋利铁剪的海兽就被甩向了天空，落点正是高高的城墙。

    变异章鱼扔出这些人形蟹兵的速度非常快，当第一批数百蟹兵向着城头开始下落的时候，它们已经在后面扔了三轮。

    城墙之下，本以为会最先到达的侏儒人鱼前的地面下，突然翻出了无数黑色两米长的长条怪虫，这些怪冲身体呈现着金属的光泽，黑色的圆通型身体均匀的分布着红色的环状纹路，这组有数万的怪虫子到了城墙下就跃上了城墙壁，这才看清楚它们的身体下都是黑紫的吸盘，碰到城墙啪嗒一下就会吸附在上面。

    接着是第二条第三条第无数条，这些怪虫子前面的咬住后面的尾巴，首尾相接，一个个排列吸附在城墙上，接着不知道使用什么能力，身体突然胀大，直径变成了二三十厘米。

    这个时候幸存者才发现，这些虫子竟然在城墙上组成了一个个可供攀援的虫梯！

    这还没完，足有数万的变异贝类海兽姗姗来迟，一张一合的身体里都藏着一个海兽怪物，在坚硬的贝壳保护之下，向着城墙靠近，也不知道里面的海兽到了城墙会有哪些让人类措手不及的能力！

    海兽潮刚一开始，就给了人类一个巨大的下马威。

    叶钟鸣前世并没有经历过这样的海兽潮，这也是他第一次看到这种和陆地生命迥异的攻击方式。

    愣了一下之后，叶钟鸣下达了攻击的命令。(未完待续。)

