
日子又匆匆过去了好几天，朵朵似乎和辰逸飞混熟了，整天和几个女生围着他转。

小雅实在看不下去了，埋怨道：“朵朵！就你这样的追法，天生的备胎一个，有意思吗？”

朵朵一听就不乐意了，叫屈道：“我当然比不上你们俩位大小姐啦！你们天生就有人追，每天唧唧我我的秀恩爱，眼馋死我了。姐姐我没人疼、没人爱，只好靠自己的双手创造幸福了。”

雨馨和小雅被她说得俏脸一红，羞得纷纷低下头去，数着地上的蚂蚁。

“怎么样！被我说着了！都不好意思了！”

朵朵的毒舌继续攻击着，窘迫得雨馨和小雅都有掐死她的冲动。不过人家孤家寡人，怪可怜的！就让着她一点吧！

“对了！小雅！你和小佐发展得怎么样啦？”雨馨突然好奇地问道。

“哦！没什么！就一般般啦！”小雅答道。

“还一般般，昨天我看见你和他在一起，笑得那个花枝乱颤啊！都找不着北了。”朵朵的毒舌又开始发威了。

小雅终于被她激怒了，吼道：“朵朵！你不说话！没人当你是哑巴！”

朵朵做个委屈之极的表情，幽幽道：“你们在我面前秀恩爱，还不让我说实话，还有比这更残忍的吗？”

“有！”小雅吼了一声冲过去，就要对朵朵施展“十八般武艺”。

朵朵看到她那凶恶的样子，吓了一跳，尖叫道：“哇！杀人啦！救命啊！”，边说着，边逃也似的跑开了。

雨馨看着她们上窜下跳的背影，笑得下巴脱臼。

课间休息的时候，雨馨不经意地问道：“小雅！你以前不是挺讨厌小佐的嘛！怎么突然间转变过来了。”

小雅听得俏脸一红，然后抬起头，看了看还在远处的朵朵，松了一口气道：“其实因为开学的那件事，我是挺讨厌他的，那时我都感觉要恨他一辈子！”

“不过！在填兴趣自愿的时候，我发现他也是学画画后，就突然莫名地感到一阵欣喜。真的！说不出原因！我想，那时我就开始放松了对他的戒备。”

“但是，真正让我接受他的原因，是因为他的画画水平好高啊！我们美术老师都说，他学画画很有天份。而且，他每次都坐在我身边，不停的指导我，让我慢慢地对他产生一丝依赖。所以，以后要是他对我表白，我想，我可能会答应他的。”

小雅说完，双手托着脸腮，望着天，满脸的憧憬。

雨馨看着一脸幸福的小雅，真心的为她感到高兴。

“怎么啦！看你们一脸傻笑的样子，莫非又在聊你们的小男友了？”朵朵不知什么时候跑了过来。

“关你屁事！”雨馨和小雅一起爆粗口道。

朵朵顿时郁闷了，叫冤道：“姐啥时成了宇宙公敌了！这么不受欢迎！”

雨馨和小雅对视了一眼，同时捂着嘴，笑得前仰后合。

学校的生活和往常一样充实而又忙碌。

中午午餐的时候，小雅说等下要去画室，朵朵则说要去学音乐，所以，雨馨成了最闲的一个。

辰星坐在旁边，跟她开玩笑道：“雨馨！既然你没地方去，不如跟我去跆拳道馆吧！人多热闹！”

雨馨白了他一眼，撇了撇嘴哂道：“才不去呢？每次去跆拳道馆，都是看到你和一大堆女生打情骂笑的，我才不去凑这个热闹！”

辰星顿时一脸的尴尬。

“对啊！我们小雨现在可是很忙的哦！”朵朵意有所指地道。

“嗯嗯！月上柳梢头，人约黄昏后。”小雅也唯恐天下不乱地冒出来一句。

“什么？雨馨交男朋友了！是谁？叫他出来，我保证不打死他！”辰星凶神恶煞地亮着他的拳头道。

“去去……别听她们胡扯，净添乱！”雨馨恶兮兮地瞪了她们一眼，举起小拳头狠狠地威胁了一下，才转身道：“辰星！你也别瞎操心了！先回去把你那一大堆红颜知己、蓝颜知己哄好再说吧！呵呵！……”

辰星闻言，顿时有种说不出的挫败感。他抬起头，欲言又止地道：“雨馨！其实……”

“其实那么多女孩子里面，我只在意你一个人。是吧！”朵朵在一旁幸灾乐祸地插口道。

辰星顿时猛点头。

“哈哈……”雨馨她们顿时笑得前仰后合，花枝乱颤。

“辰星！下次表白就找点新鲜的词汇！因为这句话太土了！哈哈……”朵朵她们说着，匆匆收拾好餐具，一溜烟地全走了，留下辰星一个人在那里郁闷。

“是这个时代的女孩子太妖孽了，还是我跟不上时代！……”这个问题，辰星呆在那里想了很久。

和朵朵她们分道扬镳后，雨馨沿着鹅卵石铺砌的小路，一个人走向了图书馆。

图书馆是苏木除了教室外，最喜欢呆的地方，所以，雨馨空闲的时候，也会有事没事的往图书馆跑。那感觉，就像和苏木一次又一次的约会。

穿过那条植满青竹的小路，图书馆赫然出现在眼前。因为是午间休息的时候，所以来往图书馆的人比较多。

雨馨像往常一样，一进图书馆，就直奔三楼右边的阅览室，然后往靠着花坛的，那个经常和苏木呆的大窗户旁走去。

可是，当她快走到那里的时候，却愣住了。苏木的身边，不知何时已经坐了一个女孩，他们彼此轻声细语地谈笑着，仿若一对金童玉女般，说不出的融洽。

正午的秋阳，呈70度的斜角，从玻璃窗投射进来，洒落在他们身上，顿时把画面渲染得异常瑰丽。金黄色的醺阳里，男的俊朗，女的俏丽，仿佛是一幅中世纪的油画般，唯美而动人。

那个女生不是唐小嫣，而是安雪琪。雨馨感觉自己最担忧而害怕的事，终于在她面前发生了。

“苏木！”雨馨犹豫了一会，还是走了过去。

苏木闻声抬起头，发现是雨馨，略微吃惊了一下，然后欣喜道：“雨馨！你来啦！”

安雪琪闻言站起来，看了看雨馨，不确定地道：“同学！我好像见过你！”

“嗯！9月6号那天上午。”雨馨点头应道。

“哦！是的！我记得那天你找过苏木对吧！”安雪琪捋了捋飘逸的长发，看起来还是和那天一样美丽动人。

“嗯！”雨馨再次对她点了点头。

“你好！我叫安雪琪！很高兴认识你！”安雪琪坦诚的笑容里，似乎看不出一点敌意。

说实在的，每次看到安雪琪，她都有一种莫名的忐忑感。不是怕她，而是怕她下一秒就把苏木抢走了。只不过出于礼节，她还是和安雪琪握了握手道：“你好！我叫王雨馨！”

“你找他应该有事吧！那我先走了！拜拜！苏木同学！今天和你聊天真的很开心！拜拜！王雨馨同学！”安雪琪对他们露出一个灿烂如花的笑容，然后转身走了，引起了阅览室里一大片书呆子的回头率和议论纷纷。

“怎么啦！很好看啊！”雨馨一看到苏木还望着安雪琪的背影，就气得不行，嗲醋道：“很好看就赶紧跟着去啊！呆在这里干什么？”

苏木顿时一脸的尴尬，讪笑了一下，赔笑道：“雨馨！不要生气嘛！书上说了，生气多了会影响美容。”

“那好！我要看郭敬明的《幻城》，去给我找吧！”每次闹小矛盾，雨馨总会想出各种方法来刁难他。

“唉！真任性！”苏木叹了一口气，无奈地认命去了。

雨馨顿时露出一个得意的笑容，坐在椅子上，翘着二郎腿，看着苏木东奔西跑的身影。她喜欢看到苏木为她而奔波忙碌，因为那样……她才能真实地感受到苏木完全属于她自己。

看了一会儿书后，雨馨突然抬起头来，对苏木说道：“苏木！以后你不要和安雪琪挨得那么近好吗？”

“为什么？”

“没为什么！就是不想看到你和她走在一起。”

“你什么意思！不让我和唐小嫣交往，又不让我和安雪琪交往，好像我和任何女孩子交往你都有意见，是不是天天守着你，你就开心了！”苏木说完，很生气地捧着书扭过头去了。

“你！……”

那是记忆里，苏木第一次对她发脾气。那个中午，像一个世纪般漫长，他们谁都没理谁，气氛僵硬得仿佛沉在深海里般让人喘不过气。直到看到雨馨大颗大颗的眼泪掉下来，苏木才心肠一软，放下性子来哄她。

下午放学的时候，雨馨坐在苏木的后座上，说了一段奇怪的话。

“苏木！其实我并不想你长得那么帅气，品行那么优良，只要我刚刚好喜欢就可以了。”

苏木没听懂这句话的含义，他只是转身对她笑了一下，说了句“傻瓜”，然后踩着踏板，搭着她一起融入茫茫的暮色中……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191471"  chaptername="第十九章:  偶遇安雪琪">加入书签</a>
</div>
