    大圣与观音大士的战斗逐渐白热化，当然，大圣已经不敌，他修行日短，远未达到极限，而且面对的是早已经立身极限的观音大士，胜败似乎并无意外。

    然而，大圣并未慌乱，这是他的个性，也是他的意志，不服就干，永远不会低头，即使舍得这一条命！

    观音大士清冷的声音传了出来：

    “泼猴，若是无其他神通手段，再镇压你五百年，再来叙话！”

    到了圣境，几乎所有的神通仙法都不外如是，因为每一位能证道成圣的，无一不是诸天万界中最顶尖的存在，他们，都走出了独一无二的道，其本身就能越级而战，战力达到了境界的最极致！

    想要在圣境之上越阶而战，普天之下，能做到者，寥寥无几，更别说大圣与观音大士差的不是一阶，而是三阶！

    这还不是最大的差距，最大的差距来源于本质！

    观音大士的本质，在这个世界，达到了准圣极致，而大圣仅仅准圣初阶！

    若不是观音大士心中有计较，恐怕大圣一招都接不下，瞬间就会被镇压！

    当然，一些特殊的神通除外，比如陆均学自西瑶的破灭指！

    “哼，你在做梦！”

    大圣冷喝一声，天道诀开始运转，刹那间，大圣的气势变了，虽然并未突破境界，但浑身的气息可怕了一百倍以上！

    “嗯？”观音大士何等人物，当即感应到了，“这泼猴修行的是何等功法，居然能提升本质……能躲过佛祖的目光，果然不是易于之辈！”

    “他到底是谁？”

    这时，大圣已经挥起了拳头，浑身如海般的法力在拳头之间凝聚，然后在天道诀的引导之下，化为了天道之力！

    “吃俺一拳！”

    大圣冲天而起，如流星赶月，刹那间突破了时间与空间，一拳便是向观音大士当头砸落！

    “好快！”

    观音大士佛目微眯，就在刚才，她差点捕捉不到大圣的身影！

    这是一件很可怕的事情，要知道她可不是一般的准圣巅峰强者，她的本体远在圣境之上，在这个世界，没有什么速度能逃过她的眼睛！

    “这股力量，远在圣力之上，怪不得能够屏蔽天机！”

    不过终究是观音大士，在大圣拳头落下之时，已经做出了回应！

    只见她长袖轻拂，却带着毁天灭地的威能，仿佛卷着无数世界向大圣倾轧而来！

    这一击之下，可以说漫天神佛，都没有几人能接得下！

    然而，结果却很意外！

    啵！的一声，大圣势如破竹，拳头所过之处，无数世界在破碎，幻灭，如同镜面！

    轰！

    在观音大士满眼错愕之下，大圣的拳头居然准确无误的砸在了观音大士的脸上！

    噗！

    观音大士身形差点不稳，脸都扭到了另一边，白玉无暇的佛脸上，有着一道清晰可见的拳印！

    “哈哈哈……”

    大圣一冲而过，身影出现在了另一侧十里之外，神情之间充满了罕见的激动！

    大圣只觉得心中前所未有的畅快，浑身血脉沸腾，一股不可抑制的之情油然而生！

    他，终于打到了观音大士的脸了！

    不但过瘾，还很解气，这种感觉，就像是在许久之前，大圣就想这样做了！

    观音大士向来高高在上，法力无边，世人敬仰，仙佛膜拜，甚至能与太上老君坐而论道，试问存在至今，何人可撼动分毫？

    没想到今日，却被大圣打了一拳，还是打在了脸上！

    这可是一件惊天动地的事，三界众生自是见不到这一幕，但瞒不过西天佛祖，天庭玉帝，三十三重天的三清，强如他们，脸上流露着一抹震惊之色！

    “大道五十，遁去其一……天道之力……居然是天道之力，怪不得能越阶突破观音的圣力，打了她一拳！”

    “多少个纪元了，没想到它又出现了，是他回来了吗？”

    ……

    “混账！”

    观音大士错愕之后，便是大怒，她是何等存在，自从诞生以来，都没人敢打过她的脸，没想到如今被境界远不如她的大圣破了金身，更是在佛祖，玉帝，三清面前丢了脸，这相当没面子！

    “泼猴，今日饶你不得！”

    观音大士含怒出手，玉手展开，遮天蔽日，包揽了百万里虚空，虚空之中，浑圆一块，就连时空都停滞了！

    这一下，观音大士终于展现出了自己真正的实力！

    准圣巅峰的神通！

    “好强！”

    大圣收起了笑容，他能感觉得到，周围的空间，乃至时空，都被观音大士从世界之中独立了出来，在这片独立的空间，观音大士就是唯一的神明，掌控一切！

    面对如今的观音大士，恐怕就是准圣后期的存在都未必能逃脱！

    显然，即使大圣修出了大道之力，也不可能再越阶而战！

    因为准圣初期与准圣巅峰，差距巨大！

    但是，天道之力，并非仅仅具有天下无双的攻伐之力，它的作用超乎想象！

    “哼，准圣巅峰又如何，今日便让你见识下俺最强的手段！”

    大圣满脸肃穆，体内的天道之力汹涌澎湃，只听他低声吼道：“天道诀，他化大自在，他化未来时空的俺！”

    嗡！

    话音落下，整个世界似乎都颤抖了一下，冥冥之中，一股天道之力破开了一切枷锁，落入了时空之中，勾通了未来时空，去到了明明不可预知之地！

    遥远不可触及的时空之中，一道高万万丈的身影，正盘曲而坐，比星球还要巨大无数倍的双目，紧闭着！

    他的左半身，佛光灿然，圣洁无暇，禅声阵阵，不知普照着多少世界，那些世界之中，无数生灵顶礼膜拜！

    然而，他的右半身却金色遍布，如同黄金浇筑，杀音袅袅，企图粉碎环绕在左半身的佛界！

    更加不可思议的是，在他的左半身外围，存在着三百六十五尊身躯不比他伟岸多少的佛陀，他们，口吐佛光，不断的投射在他的左半身之上！

    而他的右半身之外，却是一片混沌！

    就在这时，混沌之中，一点光芒一闪而过，却如同星星之火，刹那间点燃了混沌！

     

     

     

     

     

     

     

     

