    杨红霞最近一直在物色新艺人，只不过杨红霞的眼界一向很高，普通人都入不了她的眼。

    再加上杨红霞挑人有一套自己的标准，别的不说了，演员要演技过关还得有灵气，歌手的话一个林泛一个夏言，作为参照摆在那里，杨红霞就更看不上那些光有脸蛋没有实力的小鲜肉了。

    所以公司每天都能够收到很多艺人自荐、好友举荐，以及资方的各种暗示想要塞人进来，但是都被杨红霞给婉拒了。

    所以，杨红霞从星河独立出来这么久了，也才签了一个半的艺人，一个是指周湘，半个是指黎小冬。

    黎小冬跟原公司的合同还没到期，所以只能算半个。

    好在黎小冬本身背景雄厚，杨红霞这边手腕高超，跟白桃那边已经谈拢了合同到期的后续事宜，大家好聚好散，不至于反目成仇。

    不过这个消息还是得暂时保密，以免发生什么不好的事情。

    值得一提的是，黎小冬最终还是说服了自己的经纪人，让他跟着自己一起来了杨红霞这边。

    杨红霞虽承诺过要亲自带黎小冬，但是作为公司老板，杨红霞很难再像以前那样，对手底下的艺人事事亲力亲为，增招经纪人也迫在眉睫。

    黎小冬的经纪人工作能力不算特别突出，不然也不会在白桃待了这么多年，也没混出头来。

    不过杨红霞也不需要能力特别突出的手下，能力强的比如杨红霞自己，都不是什么安于现状的人，迟早都要自立门户。

    杨红霞从星河走的时候只带走了一个夏言，还是因为夏言本身就有成立自己工作室的计划，算不上从老东家挖人。

    换成其他人，就比如说在杨红霞之前，星河的第一经纪人萍姐，走的时候直接把自己手底下的艺人全部都带走了！

    失去了这一大批艺人，星河堪称是伤筋动骨，缓了好几年才缓过来。

    所以杨红霞看着黎小冬的原经纪人就很放心，能力不突出但也不拖后腿，性格稳重，也没有那些眼皮子浅的经纪人惯有的踩低捧高的臭毛病，短时间内可能没办法独当一面，但至少艺人交到他手里不会出毛病。

    不像那个谁，那个黎小冬他们那个团的C位，叫什么来着？

    记不清了。

    还有星河的那个什么莎，也不知道他们的经纪人都是怎么调教的，一个两个脑子总有点儿毛病。

    将这些乱七八糟的事情抛到脑后，杨红霞跟进了一下《宝藏》和《典籍》的进度，然后为几部剧本申请备案立项，最后才是召集自己的助理开会，分派任务。

    “小叶你依旧总揽大局，这几个项目你都继续跟进，有什么处理不了的及时汇报。”

    小叶点头：“明白，霞姐。”

    杨红霞转向另一边，看着连小雨一身利落的职业装，身上那种大小姐不谙世事、遇到什么情况都直接莽上去的气质——好吧，其实一点儿也没消退多少。

    只是现在连小雨经过这么长时间的学习，已经对经纪人这个行业，有了一个全面而直观的认识，至于以后能做到什么程度，还得看她自己。

    想到这里，杨红霞到嘴边的话又转了个弯：“周湘最近怎么样？”

    来了来了！

    霞姐在考察自己的工作了！

    连小雨按捺住内心的紧张与欣喜，努力端正自己的表情和态度，让自己看起来更专业一点：“《白蛇传》首轮播放完毕之后，周湘收获了300多万的粉丝，算是小火了一把。”

    《白蛇传》是去年十一月一日首播了，一周六集，全剧共五十集，在过年之前就已经播放完毕了。

    同时这部剧也成功的成为了去年的收视冠军，大结局的收视率更是直接破6，魔都卫视也凭借这部剧，成为了去年收视率的最大赢家。

    剧中四大主演更不用说了，特别是黎曼，成功塑造了经典的荧幕形象，要不是没赶上去年的金视奖，只怕《白蛇传》光是奖杯都要拿到手软！

    这不，第一轮播放刚刚结束，林泛转手将第二轮第三轮台播权一卖，又赚了一大笔钱，刚刚开年，《白蛇传》这部剧就又占据了观众们的视线，收视率居高不下。

    周湘这样的在剧中有名有姓，还有故事线和结局的小角色，也跟着吃了一大波红利，超博粉丝刷刷刷的往上涨。

    甚至还有剧组看中了周湘的潜质和演技，给周湘发来了试戏邀请，广告商什么的更是络绎不绝。

    不过连小雨谨记杨红霞所说的，要为周湘夯实基础，不让她太早陷入成名的浮华圈子里，失却本心，所以这些外面伸过来的橄榄枝，都被连小雨拒绝了。

    还是如同往常那般，带着周湘在各个有关系的剧组里跑龙套，磨炼演技，顺便也督促周湘不要把课业给落下了。

    这是杨红霞一早就为周湘制定的发展路线，虽然慢热，但是脚踏实地，以后可能不会大红大紫，但是凭借这段时间打下的基础，周湘在这个圈子里也不愁没有本子接。

    这个道理，杨红霞跟周湘说的很明白，周湘自己也接受了杨红霞的建议，连小雨也是按照杨红霞的安排去做事的。

    但是，在其他人看来，周湘这都小有名声了，杨红霞还不赶紧趁热打铁将周湘拱上去，反而押着周湘跑龙套，这不是故意打压吗？

    剧组里人多嘴杂，也有很多不入流的小演员掐尖好强什么的，知道周湘的事情之后，难免就没事多嘴说了几句，慢慢的这些小道消息就传了出来。

    连周湘的同学也有点儿为她抱不平。

    不过这种细枝末节的事情，连小雨那大大咧咧的性格，是不会有所察觉的，她只知道一件事：“有别的公司想挖周湘。”

    杨红霞直接乐了：“你要说有人想挖林泛，想挖言言，那还正常，毕竟这俩一过去就能直接帮他们挣钱。挖周湘这么个根基不稳的新人，图什么呀？”

    杨红霞都想不明白，连小雨就更不懂了！

    就连周湘这么个被挖的主角，也没搞明白，自己到底那点儿好了，值得你们来挖墙脚？

    我改还不行吗！

