    

    第681章共同富裕

    这……

    当一众弟子同样演练无剑影诀的时候，宗主以及在场长老一个个眼中皆是震惊之色。

    虽然这些弟子之前并没有修炼过无影剑诀，施展起来略显生涩，但他们展现出来的好份对剑诀的领悟也非同一般。

    这就好像同样是一部玄阶下品剑诀，他们只是修炼的并不如铁成那般纯熟。

    “这……这些都是他教你们的？”欧阳天武指着铁成问道。

    虽然每个人表现出来的都比起宗门其他弟子更强一些，但本质还是和刚才铁成演示的相同！

    “是……是的……”

    顿时，在场不少弟子也反应过来！

    铁成能被宗主和诸多长老所争抢，那是他们误以为铁成做到了悟剑升品，看重的是铁成的这份天赋。

    可是他们如今依样画瓢，总不可能说所有人各自领悟的都一样吧？

    为了避免暴露，他们只能承认，这是无影剑诀修炼的最好的铁成所领悟的，但如此一来，铁成是创造了剑诀，他们只是学习了剑诀，这效果能一样吗？

    “虽然你们不如铁成，但是你们能够把剑诀领悟到这个程度，也不是一般的正式弟子所能比拟，把你们的随身令牌拿出来，从现在起，你们晋升为核心弟子，可以入核心峰修炼！”

    这时，宗主姬长风也开口说道。

    虽然他们比不过铁成，但能把玄阶下品剑诀修炼到这个程度，到也相当不错。

    “是……多谢宗主！”

    虽然没有长老收他们为亲传，但摇身一变，这就成为核心弟子，众人还是兴奋不已。

    核心峰不仅修炼环境更佳，而且每个月能得到宗门分配的资源份额也会更好！

    众人原本以为凭着努力修炼，至少也要一二十年才能达到，可是没想到，这才接触古玄尘几天就实现了！

    只是他们哪里知道，虽然对于古玄尘讲解的无影剑诀，他们并没有完全领会，但是古玄尘那出自星辰天机图的剑诀是何等的高深。

    哪怕十悟其一，也足够他们受用一生！

    随着姬长风在他们每个人手中的令牌一点，原本白银色的令牌一下子变成赤金，这也意味着他们的身份已经变成了核心弟子。

    同时，也不知道姬长风许了其他长老什么好处，大家也同意了让铁成拜他为师！

    一番行礼，铁成便成了宗主的亲传弟子，身份更是显赫无比。

    “好了，随我回主峰吧！”喜收爱徒，姬长风也是十分满意，他知道像铁成这样的天赋，若是用心打磨，将来必成大器。

    铁成却是眉头微微一皱！

    他知道，如今他们所有人的改变都是因为古玄尘！

    虽然自己已经成为了宗主亲传，但若是将来没有出色的表现，只怕这个身份也维持不了多久。

    根不能断！

    想到这里，铁成说道，“禀报师尊，之前我们还是正式弟子，还在带这一批刚入宗门的新弟子，既然已经开始了，那我想等这批新弟子的考核完成之后，再去主峰报道，你看可以吗？毕竟男子汉大丈夫，行事就应该有始有终！”

    “好，说得好！”姬长风眼中满是赞赏之意。

    成为宗主亲传，只怕许多人都会找不着北了，可是铁成依然能坚守本心，这点十分难得。

    毕竟修行一途，除了天赋之外，最后还要比拼一个人的本心！

    不过姬长风接着还是又拿出一瓶丹药，“这是聚相丹，你这段时间先服着，等将来回到主峰，为师再根据你的情况，专门给你制定修炼的方向！”

    “多……多谢师尊！”铁成双手接过丹药，内心激动不已。

    聚相丹，同样是五星丹药，作用便是凝聚金身法相之力！

    可以加速法相境迈入下一个境界的速度！

    这边铁成都这样说了，胡青虎自然也表示自己要留在这里，完成新弟子的事务。

    当然，那颗龙祖通玄丹和丹鼎，则让无涯师尊先带回丹峰，他知道，无涯师尊此刻的眼中，这两样才是关键。

    “好……好很！”见新弟子如此懂事，无涯大师也是心中大喜，“虽然你这次炼制出龙祖神丹，只是一时的机遇，并未完全领悟其中玄奥，但等师尊拿回去研究清楚之后，一定会好好传授于你！”

    “多谢师尊！”胡青虎连忙行礼道谢。

    这边事了，宗主和一众长老各有各的事情要忙，再次勉励他们几句之后也相继离开。

    顿时，铁成他们等一众弟子皆是双腿一软，纷纷坐在了地上。

    别看刚才仿佛风光无限，一下子走到许多弟子终其一生也未必能达到的高度。

    但他们知道，这一切都是古玄尘带来的，而古玄尘现在却是被他们藏起来了。

    可以说，古玄尘越强，那么事情一旦暴露，他们要承担的后果就会越重！

    除非是他们能在暴露之前，成长到一个宗门舍不得处罚他们的高度。

    如果之前还有所怀疑，那么现在他们所有人都看到了希望。

    “虽然我和铁成师弟得了些好处，但也不会亏了大家！”平静下来之后，胡青虎当即将他的固灵丹拿了出来。

    既然之前说好了有好处平分的，现在他们这个弟子身份是形势所迫，可丹药这种实在货，他们可不能独吞。

    铁成也没有犹豫，同样把他的凝聚相丹拿了出来！

    各人一颗后还剩下各剩下了两颗！

    “这两颗就黄锋和古玄尘每人一颗吧！”胡青虎说着轻轻一叹。

    “说起来这次还是黄锋有点吃亏，我们都已经成为亲传或者核心弟子了，可是他还只是正式弟子！”

    虽然为了追求利益坑了古玄尘，但他们到也不是不讲义气的人。

    “没关系，我们将来所有好处都分他一份就是了，而且有古玄尘在，黄师弟成为核心或者亲传也不过是迟早之事！”但马上又有人说道。

    的确，刚才的变化，令他们看到未来的无限可能。

    说着，大家又向着之前约定的地方，前去寻找黄锋和古玄尘去。

    “怎么样了？”看到众人过来，并不知道那边发生了什么的黄锋，眼神闪烁，有些紧张地问道

