    一路上伊安老爹忧心忡忡。

    “什么事情让你这么不安？”艾伦骑马来到老人身边，递给他一只装着酒的水袋。

    老爹接过拧开塞子闻了口，酒香扑鼻，当下笑道：“好东西。”他仰头喝了口，把酒袋递还给艾伦，抹了把嘴说：“大人，影魔的活动很不正常。”

    [谢谢阿斯可（阿东）的舵主打赏，还有其它兄弟的支持！大家如果有保底月票使劲砸啊，看在我这么积极更新的份上是吧。另外有红票也请多投投，请大家多多支持哦~]

    “哦？”艾伦知道伊安这种经验老到的向导，对幽影之地的情况自然比自己熟悉，问：“你是指它们昨夜袭击了我们。”

    伊安老爹点头说：“非但袭击了我们，那个奇怪的矿场大概也是它们的杰作。我觉得很奇怪，大人。先是那个矿场，寒脊山脉没有值得开采的矿脉，这里最多也就是石头。何况是在幽影之地这种危险的地方，这里最多的也就是影魔了。所以这个矿场，我想不通它为什么会出现在这种地方。”

    “接着是影魔，这些恶魔的族群栖息在幽影之地。它们会狩猎，偶尔会袭击幽影之地附近来往的旅人。可像昨晚那样大规模出动的情景简直闻所末闻，而且，我从没听说过影魔当中会有那巨人似的异类，以及那些黑皮肤的家伙。这些东西让我害怕，大人，总感觉这个世界变得陌生起来。”

    “世界总是在无时无刻变化的，老爹。”艾伦拍拍他的肩膀道：“你是在担心有一天，影魔会像昨晚那样大规模进攻霜风城吧？”

    伊安用力点了点头：“这正是我恐惧的地方，大人。一直以来，我们以为影魔只是像普通野兽一样，当然，它们是更加危险的野兽。可直到昨晚我才发现，这些东西也可以是一支军队。是的，我只能用军队来形容它们。毕竟它们懂得冲锋，天啊，我真不敢想像它们出现在霜风城下的情景。”

    “你过虑了，老爹。”艾伦微笑道：“我承认昨晚大开眼界，不过影魔仍在它们无法回避的弱点。它们惧怕阳光、火焰乃至一切光明的东西。幽影之地这里长年日照不足，才为影魔提供了白天活动的条件。而从幽影之地到霜风城下，至少需要三四天的路程，再加上路途中绝少有可以容纳大量影魔藏身的岩洞，或者类似的环境。所以影魔想要攻击霜风城，它们要付出的代价可不少。”

    “何况如今的霜风城已经不是以前刚开荒的时候，你们受到帝国的保护。万一真发生那样的事，帝国军队不会坐视不管的。”

    听艾伦这么说，伊安的脸色才好转了些。一个多钟头后，伊安抬起手，商队停了下来。老爹看向远处，感叹道：“我们到了，阿卡比长廊，死亡之谷……”

    他举手指向前方。

    艾伦抬头看去，阿卡比长廊这条大裂谷就在不远的地方，幽影之地的地势到这里不断抬高，两侧的山峰高高耸起，裂谷深远悠长，谷中光线暗淡，更飘荡着一片蒙蒙薄雾。偶尔有风从裂谷中吹来，带来如同鬼魂般呢喃的低响。

    这就是阿卡比长廊。

    这时爱德华和一名暗刃低语几句后，来到艾伦的身边小声说：“我们得尽快通过裂谷，暗刃发现有东西跟在我们后面。”

    “影魔？”

    “很有可能。”

    “真是阴魂不散……”艾伦眯了眯眼，问：“伊安老爹，我们得在阿卡比长廊里走多久？”

    “快的话也要两天。”

    “有点棘手啊。”艾伦轻声道，又叫来法雷斯，让他分配好人手，护住队伍前后两端，以免影魔突然袭击而手忙脚乱。做好准备之后，商队才继续前进，缓缓进入了阿卡比长廊。

    等队伍进入裂谷之后，在裂谷入口外的一块大石后，一个脑袋冒了出来。有着赤红皮肤的影魔跳到了石头上，看了看裂口的入口发出一声轻啸，然后挥壁朝长廊入口一指。周围突然冒出无数黑影，一头头影魔从地上，从它的身边以及两边的峭壁飞掠而去。

    地面轻轻震动，两头巨魔并肩走来。它们停在了赤肤影魔的后面，赤魔跳到其中一头巨魔的脖子上，如同坐在座骑上一般拍着巨魔的脑袋。巨魔低鸣，迈开脚步有些笨拙地向裂谷走去。

    风吹过两个黑色的窟窿，发出呜呜的响声。这个躺在沙砾上的山羊头骨被几株野草遮挡着，从左边的眼眶里爬出一只山地蜥蜴。蜥蜴的皮肤呈灰色，上面有深浅不一的斑点。不动的时候很难把它和岩石区分开来，山地蜥蜴的眼睛滴转着，映出一只马蹄往下踏来的画面。它十分机警地游开，下一刻那个已经风化得很脆弱的山羊头骨给整个踩开。

    在阿卡比长廊上这样动物的尸骨多不繁数，有的地方甚至尸骨成堆。在那些尸骨下通常会看到异常鲜艳的花，伊安管那叫洛丽花，在霜风城的传说里，死神阿卡比的妻子就叫洛丽。所以这种生长在尸骨下的花朵，便以此命名。

    洛丽花和野草可以说是阿卡比长廊里唯一的植物，它们成为这条颜色单调的裂谷里难得的点缀。裂谷没有岔道，到了这里只要不断往前走下去既可，伊安老爹终于空闲下来。骑着瘦马抽着烟，却默默不语。队伍里没有人交谈，只有车轮滚动的声音响起，霜风城的人们认为在阿卡比长廊里大声说话会把死神唤醒。艾伦自不相信什么死神的存在，只是这里比幽影之地还要压抑的气氛自然使人没有交谈的念头。

    每个人都低头赶路，只望早点走出裂谷。

    正午，商队停下休整。士兵起火造饭，伊安不抽烟了，只蹲在一块大石上喝着水。艾伦走到他身边，拿出一种在霜风城里买的干粮递给老爹。老爹眼睛一亮，欣然接过：“嘿，依夫肉饼。知道吗大人，这是用黑山羊的肉烟熏烤熟之后，再放在太阳底下抹盐暴晒，等晒成肉干再和面做饼，肉饼可存放三个月，我们带着它们去到哪都可以吃到家乡的味道。”

    他用力咬了口，吃得津津有味。

    “老爹，影魔跟在我们的屁股后。”艾伦轻声道。

    伊安叹了口气：“那些恶魔很记仇，昨晚的战斗仍不能吓走它们的话，那么今天，它们的数量会更多。”

    “我需要一个可以战斗的地方，不能太宽敞，最好有障碍物能够分割影魔的数量。如果不把这些跟屁虫解决掉，我肯定咱们接下去的旅程不会太愉快。”

    伊安看着艾伦，由衷道：“大人肯定是我见过最勇敢的战士了，我们可是打死也不愿意去招惹那些恶魔。我想想，再走两公里左右会抵达百眼窟，那里的山壁有大大小小天然的岩洞，传说那是阿卡比凝视地表的窗口，就不知道环境是否符合大人的要求。”

    “听上去还不错。”艾伦又和伊安随便聊了几句，便回到营地。迎面撞上爱德华和法雷斯两人，看艾伦过来，爱德华轻声道：“我和法雷斯刚才讨论过，影魔的动作很可疑。暗刃已经确定足有上千头影魔跟在我们屁股后，这可不是小数量，已经是一支军队了。按理来说，它们占据了数量优势，应该早发动攻击。可仍然远远吊在我们后头，似乎在等待什么。”

    “不管它们等什么……”艾伦朝老爹的方向指了指：“向导会带我们到一个合适的地方，我们在那里解决这些幽影之地的东西。”

    “对方数量可不少。”法雷斯提醒道。

    艾伦点头，说：“没必要全歼。从昨晚的战斗不难看出，影魔里头有智慧超群的异种，只要干掉这样的异种，它们就是一群野兽，而不再是一支军队。”

    “去让大家做好战斗的准备，检察装备，准备好弹药和火雷。”艾伦拍了拍法雷斯的胳膊，后者点头下去了。

    艾伦朝队伍后方看去，蒙蒙山雾里只勉强看到事物模糊的轮廓，一如影魔那仿佛深藏在迷雾中的动机。艾伦只有一点可以肯定，那些东西绝对不能当成普通的野兽看待！

    百眼窟，这是阿卡比长廊里头一道独特的风景。它位于裂谷一个急弯的位置上，出于位置特殊，山风长年呼啸不断，那些岩洞与其说是天然的，不如说是长年受风雪侵蚀而形成的。这些给风雪侵蚀出来的岩洞大大小小，无序分布在左侧的山壁间。远远看去，洞窟阴森，寒意逼人。

    商队拐进裂谷弯道之后，马匹货车被集中在百眼窟里一个较大的岩洞中。寸火射手则开始攀上岩壁，上方那些小岩洞便是天然的射击暗堡。山王战士搬来巨石置于高处堆起，再用粗索打横拉住固定……

    在战士们做着战斗准备的时候，一双漆黑如墨般的眼睛打量着远处的裂谷弯道。骑在巨魔的脖子上，有着赤红皮肤的影魔看不到弯道那边人类的情景。它敲着巨魔的脑袋，两头巨魔开始迈开大步。赤影魔发出连串急骤的啸声，如同吹响了战争的号角，本来匀速前进的灰影魔以及混在其中的黑魔全都开始加速冲去。影魔从地面、峭壁的两边，犹如一道流过裂谷的洪流汹涌前进！

