    苏长幸很是意外地看了他一眼，问道：“你怎么看出来的？”

    黄彪笑了笑说道：“每个人说话都有一套模式，本来是猜的，不过我现在很确定了。”

    苏长幸若有所思道：“万一你猜错了呢？”

    黄彪一脸肯定道：“不会错。”

    “准备了。”

    苏长幸拉开信号帮的引线，向前扔了出去。

    “滋滋~”

    信号棒刚好落在楼梯口，昏暗的楼道背照亮，楼梯口传来急促且沉重的脚步声。

    几秒后，类似小孩的高频尖叫声在通道间回荡，地上的灰尘在地上规则地跳动。

    苏长幸感觉有些头晕与耳鸣，不过如他所料，还在可以承受的范围内，立刻拿出背后的暗影弓，搭弓拉箭，在一只丧尸冒头的瞬间，射出箭矢。

    一只丧尸的脑门被箭矢精确地洞穿，向后倒去，后面又有三只丧尸冲了过来。

    这些丧尸的速度快得出奇，眨眼间就来到了两人的面前。

    苏长幸提起刀就斩裂了一只丧尸的脑子，一脚踢推两外一只丧尸。

    黄彪虽然处于眩晕状态，还是一刀干翻了一只丧尸，看得出来他的力气非常地大，不过只斩在丧尸的胸口上，并没有将其杀死。

    苏长幸贴上去，一刀捅穿了被踢倒丧尸的脑子，骨渣与肉沫在空中炸开。

    “妈的，它们的骨头比起其他丧尸更硬。”

    黄彪骂骂咧咧道，又补了两刀才将这只丧尸干死，他本来可以一刀砍死这只丧尸的，只是错误估计了丧尸骨头的硬度，力气没有用足。

    同时，尖叫声也随着丧尸的倒下戛然而止，通道内再次恢复平静，仿佛刚才的一切都只是幻觉。

    苏长幸抖了抖刀上黑色的血液，道：“它确实有不低的智慧，知道配合丧尸使用尖叫，而且下面一层应该还有丧尸。”

    黄彪晃了晃脑袋，犹豫道：“我们现在就下去？”

    虽然隔离一层楼，他还是感觉尖叫声难以忍受，耳边传来持续不断的耳鸣声。

    苏长幸极为小声道：“我们就在上面勾引丧尸上来，先清理掉丧尸再说。”

    他估摸着这个怪物近身能力应该不强，它本身可以发动强力的精神攻击，还能控制丧尸的行动，

    想必控制丧尸的行动就是它弥补近身能力弱小的手段，通俗点来讲，这是一只精神系的怪物。

    苏长幸带着黄彪走到楼梯口，发现楼梯上堆满了干尸与白骨，一直延伸到楼梯的拐角，依稀可见其中有警察的制服。

    他停在楼梯口，沉声道：“这里曾经死过很多人。”

    黄彪有些不明所以地看向苏长幸：“嗯？”

    苏长幸想了想道：“人类死掉之后就不会变成丧尸，这些人当时应该是一窝蜂地从下往上跑，但是挤在了楼梯口，然后，因为某种原因死在了这里。”

    黄彪吸了一口冷气：“也就是说，在这个世界的人还没有完全变为丧尸的时候，这个怪物就已经诞生了。”

    “应该是这样的。”

    苏长幸又拉开一根信号棒，扔了下去，同时，好奇这个怪物会不会被激怒而冲上来。

    信号棒带着火红色的光芒，撞在墙上，弹到了下面一层楼。深红色的光芒照亮了楼道中的尸体与白骨，为长久的黑暗带来了光明。

    不出所料又是一阵尖叫声，这一声尖叫声中似乎带着怒意，细细分辨，会觉得这是一个声带还没有完全发育的小男孩的尖叫声。

    楼下再次传来杂乱的脚步声。

    至少有六只丧尸！

    “跑！”

    苏长幸大吼一声，向后跑去，并且同时开始搭箭拉弓，在十米处停下，回头看去丧尸刚好从楼梯口冒头出来。

    一只箭矢从黄彪的耳边划过，洞穿第一只丧尸头颅。

    苏长幸再次向后跑去，这些丧尸和外面的丧尸不同，速度极快，同时面对三只以上，他也会受伤。

    跑到大门门口，苏长幸停下回头射击，干掉一只丧尸。

    此时，过道中还有五只丧尸。

    在丧尸跑到面前之前，他再次射出一只箭矢，不过这一只箭在尖叫声的影响下歪了，射中了后面一只丧尸的胸口，仅仅让它的停顿了一下。

    实际上，想要射箭杀死一只丧尸并不是一件简单的事情，虽然弓箭的穿透力高，但是杀伤面积小，只有命中丧尸的上半脑右边才能对其造成致命伤害。

    两人没有停下，而是一路往外跑去。

    外面等着的三个手持武器的人正准备一拥而上，却发现丧尸已经掉头跑掉。

    ·

    ·

    ·

    “咦，他们又跑出来了，没有死。”

    蔡菁拿着望远镜说道。

    林修雨站在旁边，看向下面说道：“他们应该没有下去，只是在上面试探了一番，还是相当谨慎。他们现在应该会知难而退了吧。”

    蔡菁突然说道：“他们又进去了。”

    “······”林修雨。

    ·

    ·

    ·

    会逃跑的丧尸。

    苏长幸回头望向又跑回去的丧尸，这给他一种玩网游，怪物都有个仇恨值区域，超出这个区域仇恨值就会消失。

    他的思维瞬间活络了起来，他似乎发现了一个bug。

    既然这些丧尸的活动范围就在警察局之中，那么完全就可以像玩网游一般拉怪，一点一点地将这些丧尸磨掉。

    苏长幸带着莫名的笑意看向黄彪说道：“我好像有更好的办法了。”

    “哈？”

    黄彪感受着苏长幸的目光，有种不好的预感。

    两人休息几分钟后，再次进入警察局之中，苏长幸拿出弓箭站在离楼道口二十米处。

    黄彪则拿着信号棒向楼道口走去，站在楼梯口前，顿了顿，随后大骂道：“怪物们，你们黄爷爷我就在上面，敢上来吗？

    沉寂了一两秒，楼下再次传来脚步声，以及熟悉的尖叫声。

    黄彪转身拔腿就跑，大喊着：“兄弟准备，它们上来了。”

    又是一波七只丧尸冲了上来，苏长幸当头一箭干掉一只丧尸，并且马上搭弓射击另外一只丧尸。

    因为减少了跑动的时间，苏长幸这次多射出了一支箭，并且全部命中，黄彪还回身追着砍死了一只丧尸。

    这一次下来，他们解决了5只丧尸。

    “哈哈，刺激啊，兄弟。”

    黄彪一只手搭在苏长幸肩上大笑道，一脸解恨的样子。

    苏长幸想了想道：“我比较在意的是，你居然真的可以把它们骂上来。”

