    大石城，石屋中。

    屋子很是宽敞，角落里放了一张石床，上面铺了些麻布、兽皮之类的卧具。

    一张石桌、几张石凳，都被巫铁挪到了角落里码放着。

    几根兽油蜡烛火光熊熊，照亮了整个屋子。

    筑基式，一式一式的从头打起，渐渐地就到了第一千零十三式。

    小腹中一道道元罡犹如长江大河，不断的流进流出，沉重坚硬的元罡流过身体，全身骨骼、经络、肌肉、血脉，还有五脏六腑都是一阵阵的酥麻酸痛。

    元罡灌体，以气血元能凝成的元罡淬炼身体，激发血脉之力，提升肌体能级，为下一步的修炼奠定基础。

    随着巫铁逐渐演练，空气中一道道细细的元能化为肉眼可见的亮晶晶溪流，不断的注入他的身体。体内元罡越是运转，元罡越是雄厚，质地也越发精纯。

    眉心那一团金光也融合血气，化为如丝如缕的金光雨雾倒卷而下，配合元罡淬炼肉身。

    金光雨雾所过之处，血脉之力沸腾喷张，更有一丝丝浩然正气充盈全身，随着呼吸收放自如，将元罡淬体的效果提升了何止十倍。

    深吸一口气，将筑基式保持在如今所能达到的一千零十三式，保持这个姿势足足一个小时，等得浑身肌肉酸痛难耐，小腹更是膨胀欲裂时，巫铁取出最后一瓶筑基药剂，一口吞了下去。

    一道道温和的生命能量流转全身。

    酸痛的身体犹如春风化雨，好似被温泉浸泡一样舒适，小腹也变得暖烘烘的一团，好似有一团火焰在小腹中燃烧，不断有一丝丝元罡从小腹中滋生，不断加入体内元罡洪流。

    眉心金光也壮大了一圈，浩然正气越发沛不可挡，犹如一条大河席卷全身，脑海中又响起了一阵阵‘嗡嗡’的诵读声，眉心金光就好像被水压机锻压一样，不断的缩小，然后又缓缓膨胀开。

    筑基式一千零一十四式突破。

    巫铁体内元罡总量骤然飙升了一成左右，飙涨的元罡流遍全身每一个最细微的角落，可见巫铁的毛孔膨胀开来，一缕缕热气升腾而起，肉眼可见的热气灰蒙蒙的，带着一丝难闻的腥臭味。

    似乎受到飙升的元罡刺激，巫铁左手食指第一根指骨亮起了暗沉沉的光芒。

    随后巫铁全身的骨骼都亮起了一层暗沉沉的幽光，一缕缕元能不断从空气中流入巫铁全身，不断流入他的骨骼中。

    一缕缕奇异的热力从巫铁的骨骼中涌出，巫铁顿时全身大汗淋漓，皮肤好似被烧熟的虾子一样变得通红。

    热，滚烫，进而好似被火焰灼烧一样浑身喷出大量热气。

    巫铁咬着牙强忍着。

    虽然难受，却比融合那四根龙角，吞噬那两具太古奇物傀儡的躯体时浑身喷火，烧得皮肉稀烂要舒服多了。而且巫铁能感受到，随着这热力侵蚀全身，他的肌肉、经络、五脏六腑等‘软组织’，正在变得更加的结实。

    随着元能的不断涌入，巫铁突然全身瘙痒难耐。

    这种瘙痒直接从骨髓里传来，痒得他几乎疯狂。

    几乎是出自本能的，他看向了石屋角落里的那一张宽大的、闪烁着淡淡金属寒光的石床。

    这石床是用金属矿石雕琢而成，里面的金属含量成分极高，拿去稍微煅烧一下，就是一块很不错的金属锭。

    巫铁眸子里闪烁着幽光，猛地扑了上去，左手五指一把抓在了石床上。

    ‘噗’的一声，五指剧烈震荡，引动得石床也剧烈的震荡着。长五米、宽四米，足够牛族战士在上面翻身的石床整个炸开，大片粉尘飘扬而下。

    粉尘中，星星点点黯淡的精光被巫铁的左手吸纳了进去。

    一股股热流快速的从他左手手掌流转全身，骨髓里传来的那种难以忍受的瘙痒逐渐平复，巫铁能感受到，自己的骨骼又增强了一丝。

    巫铁默然看着地上厚厚的一层失去了所有精华的石粉。

    之前几次，还是他被动的去吞噬外物……看这样子，他以后要主动的寻找外物来吞噬了？

    金属精华？

    似乎也不是很对，那蚩尤牙还有蛟龙角，可都不是金属材质。

    也就是说，要吞噬‘好东西’。

    至于什么才是‘好东西’，这就要巫铁一点点的去寻找了。

    石床中的金属精华不多，也就是堪堪止痒的程度。巫铁浑身热流滚动了一阵，身上高温逐渐消退，他深吸一口气，双手用力的拍了一下。

    双手肌肉剧痛，指骨隔着薄薄的皮肉撞击在一起，发出的居然是‘咚’的一声大响。

    很快，双手的皮肉就起了大片的淤青。

    巫铁无奈的苦笑摇头。

    他的骨骼的坚硬度，已经超出了自身皮肉的承受极限。

    那一小片碎骨，究竟是将巫铁的骨骼改造成了什么样的怪物啊？

    “也不错啊……以后刀砍过来，皮开肉绽很吓人，但是骨骼丝毫无损……”巫铁倒是很想得开。这样的话，他的防御力可是显著提升了。

    而且肉体力量……

    因为骨骼的极大加强，他的肉体力量在原本的、‘正常的’基础上，起码翻了一倍有余。

    不用元罡增幅的话，如今的肉体力量能有十万斤？

    或许还不止。

    举起双手，仔细的端详了一阵，巫铁看到十指的指甲，在兽油蜡烛的光线照耀下，居然隐隐泛着金属寒光。皮肉没有太明显的变化，但是十指指甲分明和骨骼一样发生了异变。

    左手五指随手在墙壁上一划，‘嗤’的一声，五条清晰的划痕出现在巨石垒成的墙壁上。

    这指甲，比普通钢刀还要好用得多。

    “以后，留点长指甲？”巫铁眨巴着眼，脑子里浮现了自己用尖尖的长指甲乱抓的场景，只觉得浑身一寒，激灵灵的打了个冷战，急忙打消了这个念头。

    外面传来了脚步声。

    巫铁皱了皱眉，打开房门走了出去。

    巫铁是一个人，所以他被安排了一个独门小院居住。小院左右都有一排平房，各有六间房子，这是用来安排下属和随从的，只是巫铁是一个孤家寡人，没人安排。

    小院的主楼高有三层，一楼是会客厅和宴会厅，二楼是客房，三楼就是巫铁刚刚修炼的场所。

    走出石屋，顺着一条螺旋状、狭窄且陡峭的楼梯走到一楼会客厅，几个身穿劲装的男子已经站在了会客厅中，其中一人正扯着嗓子大吼：“小铁？小铁？”

    巫铁放重了脚步，咳嗽了一声：“几位，有什么事么？”

    几个男子看着巫铁，上下打量了他一阵子，一个男子走上前来，将一个精铁铸成的小匣子递给了他，一起递过来的，还有厚厚的一本兽皮册子和一支笔。

    “喏，这是你今年应得的元草。一年一株低等元草，这是石二爷给你的许诺吧？”

    男子得意洋洋的笑着：“不过，那是石二爷的承诺，我们六爷慷慨，两株低等元草！”

    拍了拍兽皮册子，男子沉声道：“你是野人出身……会写自己的名字么？会写，就写上名字，不会，就按上手印，两株低等元草，事后我们还是要入账备案的。”

    巫铁接过精铁盒子，触手一片滚烫。

    这匣子里面简直就好像装了一团火，烧得匣子都是滚烫异常，寻常人碰到了，一定会烫伤皮肉。

    几个男子带着恶劣的笑容，笑盈盈的看着巫铁。

    他们似乎在期待巫铁措手不及被烫伤，然后丢下匣子大声尖叫的样子。

    只不过巫铁被自己的骨头放出的热量烫得遍体鳞伤了好几次，他的皮肉对高温的承受力也随之提升了许多。这匣子的温度比烧开的开水还要高出许多，但是对他来说，也只是有点‘温热’而已。

    将匣子夹在了腋下，接过兽皮册子，翻开了几页，找到了自己的名字，在后面很是流利的写下了‘今收到低等元草两株’的字样。

    几个男子眨巴着眼睛，呆呆的看着巫铁若无其事的将精铁匣子夹在了腋下，又看看他在兽皮册子上留下的那一行端正流畅的字体，悻悻然的撇了撇嘴。

    “没意思，没意思，去找下一个。”一个男子接过兽皮册子，摇着头挥了挥手。

    “小铁执事，记住了，这是六爷的恩典……跟着六爷，好生做事，有你的好处。”看不到巫铁出丑，几个男子顿时没了兴致，一个男子狠狠的瞪了巫铁一眼，向他叮嘱了一句。

    “没错，我们石家如今谁不知道，跟着六爷才有出路……二爷么……他就是一个打杂跑腿的命。”几个男子没有丝毫的忌惮和避讳，堂而皇之的朝着巫铁说着石二爷的坏话。

    巫铁笑着，没吭声。

    几个男子摇头走了出去，他们手上拎着好几个精铁匣子，想来他们还要去给黑皮、独眼儿、铁八十八和老白他们去送元草。

    反正，和巫铁一同被招进来的人当中，享受一等执事待遇的没几个。

    已经到了小院门口，手里拿着兽皮册子的那男子突然回过头来，朝巫铁叮嘱道：“差点忘了，这次给你们的，是九品元草熔岩草……这玩意药性霸道得很，实力不够，就一小片一小片的服下……万一被毒死了，这可不关我们的事情。”

    九品元草熔岩草？

    巫铁关上了院门，又关上了小楼的正门，回到了自己修炼的石屋。

    将精铁匣子放在石桌上，小心的打开盖子，两株半尺长，各自有九片叶子的元草就出现在巫铁面前。

    熔岩草呈淡淡的红色，叶片肥厚，内部好似有红色的汁液在流动。已经被采摘了下来，叶片上依旧挂着一点点绿豆大小的红色‘露珠’。

    只是，看那露珠外缠绕的丝丝高温白气，就知道这不是‘露水’，而是元能高度凝缩体现而出的异象。

    石屋中的温度在快速的上升，两株熔岩草就好像两团大火，肆意的释放着强大的热量，熏得巫铁头上的长发都有点弯曲了。

    “元草，果然不凡。”巫铁的心‘嘭嘭’乱跳，死死的盯着两株熔岩草。

    这只是最低等的九品元草，皮相就如此的不凡，蕴藏的能量就如此恢弘。

    联想到这仅仅是石家给招揽进来的一等执事的待遇……

    他们石家的嫡系，肯定不会缺少元草供应，搞不好，他们平日里都是用元草辅助修炼。

    唯一限制他们的，或许是他们身体对元草能量的承受度吧？毕竟刚刚那男子也提醒了巫铁，这玩意若是服用不当，会死人的。

    “这一株元草，能顶多少瓶筑基药剂？”巫铁抓起一株熔岩草，仔细的端详着。他不由得觉得，加入石家果然是一个极好的选择，要不然的话，他一个人在野外乱窜，什么时候才能接触这种宝贝？

    “能给招揽的外人元草……石家肯定有稳定的元草供应渠道。”

    “他们还有更好的宝贝么？”

    巫铁又想起了雾刀总掌令。

    他的年龄，看上去和巫铁的父亲巫战差不多，但是雾刀总掌令的实力可比巫战强出了不知道多少。

    年龄相当，实力差距如此之大……

    “那家伙，不会是把元草当饭吃吧？以雾刀的势力，还真有可能。”

    巫铁低声骂了几句，他琢磨了一阵，扯下了一片草叶塞进了嘴里。

    草叶入口即化，化为一道滚烫犹如铁水的汁液坠入腹中，随后一股可怕的热流冲了出来，巫铁整个人的皮肤迅速变得通红一片，额头上当即流下了滚滚汗水。

    死死闭着嘴，巫铁摆出了筑基式的架子，一式一式的打了起来。

    浑身汗流浃背，汗水不断滴在地上。

    浑身热气升腾，白色雾气萦绕全身。

    体内元罡犹如发狂了一样，呼啸着从小腹中冲出，疯狂吞噬着熔岩草所化的热流，一遍遍的洗荡全身。元罡在快速的增长，短短一刻钟的功夫，元罡就在原本的基础上增加了两成的总量。

    全身剧痛，然后又在热流的冲刷下不断平复。

    筑基式顺水推舟的突破，巫铁一口气将筑基式突破到了一千零一十五式，随后突破到了一千零一十六式……

    全身骨骼发出密集如炒豆子的‘叮叮’声，全身肌肉都在怪异的蠕动着。

    元罡总量不断增加，巫铁的修为同样在快速提升。

    大石城中，石猛坐在一座大厅中，翻阅着厚厚的兽皮册子，眸子里隐隐有精光闪烁。

    “要人卖命，得喂饱了才是……不要理睬老二答应的那些条件……总之，他们的酒肉食物，一应需求，包括女人什么的，敞开了供应就是。”

    “我得让石家所有人都看清楚……跟着我，有肉吃！”