    “这样啊，那成，我现在带你去见陈老板。不过这二十万，您们还是得收回去！”蒋仁义道。

    “说是给你的酬谢，就是给你的酬谢，你可千万别难为我们了！”

    “这……行吧！再说吧！”

    最终，蒋仁义拎着装有二十万的箱子，骑着自己的电动摩托车，带着坐上奔驰车跟着的洛海东等人，风风火火的来到了崴子村内，直至来到陈昂家的门口。

    等蒋仁义把他们引荐给陈昂，当陈昂得知，洛海东是新加坡星展集团的创始人，大为震惊，立刻友好的握了握手。

    星展集团，新加坡最大的金融集团，这个他还是知道了。

    新加坡这个地方，千万不可小觑。

    别看他国土面积很小，还没有旅大市大，但是，人家可是货真价实的发达国家。

    人均GDP名列前茅，本土的大老板多不胜数。

    而且这个年代的新加坡，实际上跟国内羁绊很深，联系很大。

    毕竟这个国家大部分都是外溢的华人聚集而成，当地百姓绝大部分都会说普通话，生活习惯，有着深深的中国烙印。

    提到新加坡，有意思的是，当年新加坡的总理李显龙说过，他们都是来福建和广州的华人。

    他说，他们没有忘记祖国，想着在这个地方有了成就，就回国。

    但是随着他们的发展，落叶归根和了落地扎根，成为了摆在他们面前的两条路。

    最终，他们留下下来，落地扎根，并和这里的其他种族，形成了一个多元化的国家。

    实际上到了后世，这个地方的人们早就把祖宗望到了九霄云外，联合外人欺负自己的祖宗……

    简单了沟通后，陈昂得知，星展要来旅大合作，准备在新开路开一家自己的金融公司和一家银行。

    未来，还要在这边投资一些生意什么的。

    对于这方面，陈昂表示热烈的欢迎。

    本身，国家的政策倾向，就是希望打开大门，吸引外商前来投资。

    这么大的集团来这里投资，本身就是一件可喜可贺的事情。

    这之后，那个叫麦德琳的外国女人站出来，说了一系列他们未来想要在旅大，想要在新开路发展的蓝图。

    不得不说，这个女人很厉害，口条清晰，介绍的过程中，就可以看得出来，她是一个很睿智，很有能力的人。

    由于她是国外人，中文说起来很蹩脚，所以她选择说起了英文。

    不过陈昂可不慌，老婆张翠翠自学英文，现在英文水平已经非常高了，跟外国人是对答如流。

    关键时刻，老婆帮了大忙，不然，别人直接整出英语，满屋子没人会，大眼瞪小眼，他这个龙腾大老板，到时候可就丢人了。

    麦德琳想要表达的所有意思，张翠翠都听明白了，并转述给陈昂，也替陈昂表达了他的一些想法。

    通过简单的口头沟通，他们之间谈的很友好，很开心。

    最终，洛海东看打扰人家的时间也不短了，就起身握手，并表示用不了多久，还会来讨饶陈昂他们，到时候，一定要请陈昂吃饭什么的。

    陈昂则表示，新开路欢迎他们，请吃饭是他请才对，近尽地主之谊。

    临末还说了一句特别亲戚的话，欢迎‘回家’！

    这句话，让洛海东的身子骤然一颤。

    在洛海东他们临离开的时候，那个洛离居然很孩子性的对陈昂做了一个鬼脸的动作，然后开口道：“大叔，你真坏，你是龙腾的陈昂大老板早说嘛！害的我还以为，在小房子里喝茶的你，只是一个小人物而已！”

    “大叔？妹子，我有这么老吗？再说了，我本来就是一个小人物。”

    对方的大叔，陈昂直接无语。

    “你肯定比我大多了，我估计我比你儿子也大不了几岁，叫你大叔难道不是应该吗？”

    “大叔，咱们还挺有缘分的嘛！也许你是我的贵人哦，遇到你我的病就好了，好开森！大叔再见，改天请你去小房子喝茶，然后你跟我讲一下你的故事，他们把你说的可神了！”

    就这样，洛离带着一串儿笑声，蹦蹦跳跳钻进了车子里。

    “切！装什么单纯？”张嘎很不爽道。

    “嘎子，也许人家小丫头就是这么单纯的，我觉得快人快语，有说有笑，挺好的！”张翠翠笑道。

    “好个屁！嫂子，刚才那个小丫头明显在勾引我哥，这你看不出来？”张嘎提醒道。

    “你这榆木脑袋能看出谁勾引谁？可别瞎说话了！”文胜男瞪了自己的小男人一眼，并趁人不注意，照着他腰间的软肉捏了一下，疼的张嘎是呲牙咧嘴，又不好发作……

    随着洛海东他们的离开，此刻，怵在陈昂家的蒋仁义拎着一个箱子，一脸的不知所措。

    “蒋叔，你站在这里，这是有事儿？”陈昂不解。

    “陈昂啊，刚才那个姓洛的大老板给我一个箱子，说喝了我的茶水，治好了他女儿的疑难杂症，说箱子里的20万，是给我的酬谢。”

    “我怎么拒绝，都无济于事，你看这钱……”

    看着蒋仁义一脸便秘的表情，陈昂笑道：“人家感谢你，你就收着呗！”

    “可这不对啊！再说这钱足足20万！太多了，吓死个人！我不敢收！”

    “有啥不敢的？既然你的茶水治好了人家姑娘，人家有钱，愿意给你，你拿的心安理得不是？蒋叔，这钱该是你的，就是你的，收着就好！回头买台车开开，好歹也是一村之长，没车可给咱们首富村丢人哈！”

    “这……这合适吗？”蒋仁义皱眉。

    “我说合适就合适！”

    顿了下，陈昂又道：“哦！对了蒋叔，既然这口井水这么神奇，我找医院的专家前来调查一下，分析分析这水为啥这么好，没问题吧！”

    “那能有啥问题，欢迎到来！”蒋仁义笑着说道。

    “那就好！就这么说定了！”

    这之后，蒋仁义又跟陈昂聊了两句，就拎着箱子，急匆匆的回到了家。

