    这个中年人挂掉电话，马上往外走去。

    “刘哥，你去哪啊？”

    身后的女人急忙抓住他。

    “我有急事。”

    中年人扒开女人的手，迅速离开这里。

    崔健看到这个男人就这么走了，原本愤怒的心，也跟着平静下来。

    他把菜刀丢到地上，对着封林笑了笑，“兄弟，看来我们挺有缘分啊。”

    “确实有缘分。”

    封林轻轻点头，如果不是他找到这里，自己也不会留意这边。

    “崔健，既然出来了，就特么好好做人，我刘哥是不想和你计较，信不信他叫一群人废了你？”

    这个女人鄙夷的撇撇嘴，将包包拿起来，毫不留情的往外走去。

    崔健攥紧拳头，低着头不说话。

    “我有点事，要先走一趟，我给你一个建议。”

    封林轻轻拍了下崔健的肩膀，“别说五年，就算是十年的冤案，也可以平反。”

    “哥们，你的意思是……”

    崔健突然激动的看向封林。

    都走到门口的女人，又吓得停下脚步。

    “不错，只要你有证据，就能送这个女人坐牢。”

    封林指着站在门口的背影，笑着说道。

    “我真是糊涂啊，多谢指点。”崔健兴奋的点头。

    门口的女人直接懵了，她马上回过头，对着崔健说道：“崔健，我劝你不要胡来，你拿着菜刀来杀人，你杀人未遂，我也能报警！”

    “好啊，我反正住习惯了，再住几年也没什么。”

    崔健一脸无所谓的表情，准备离开。

    “崔健！不要走，你这辈子完了，不能也拉我下水啊！”

    这个女人吓得脸色苍白，从后面抓住崔健的胳膊。

    崔健已经坐过牢了，他再坐几年，也没什么。

    她现在还是白板，而且都二十七八岁了。

    女人的青春年华就那么几年，出来后，谁还会看上她？

    封林已经离开这个旅馆，不想欣赏他们之间的闹剧。

    相比于那些琐事。

    封林对魅鬼族的刘璞，比较感兴趣。

    望着远处的奔驰，封林快步跟上。

    这辆车并没有前往联盟，而是来到几条街道外的小酒店。

    他将车停在车位上，马上下车往酒店走去。

    封林在角落将老四给的人皮面具戴上，拿了一件黑色的大衣穿在身上。

    在靠近这个酒店的时候，封林已经感受到神窍中期的境界。

    记得之前在联盟内，那个刘璞就是这个境界。

    封林趁着夜色，来到酒店的后面。

    感受气息的位置，他踩着外面的空调机。

    一层层跳跃，最后来到这个酒店的最高层。

    窗户的窗帘拉上了，封林看不到里面。

    只能靠着墙壁，聆听里面的声音。

    “华夏的真人类，已经被彻底拔除了。”

    里面的一个声音，传了过来。

    “我也刚刚知道这件事。”另一个人声音传来。

    封林有些惊讶，后面这个说话的人，肯定是刘璞。

    但第一个说话的人，他也有些耳熟，但一时之间想不起来。

    呲！

    就在这时，封林听到一个开易拉罐的声音。

    “啤酒！姜宙！”

    封林心中震惊。

    房间内，姜宙坐在沙发上，灌了一口啤酒。

    他的面前，正是刘璞。

    在他们聊天之际，门外传来敲门的声音。

    “进来。”

    刘璞看了眼房门。

    房门被推开，之前的中年人低着头走进来。

    “刘璞先生。”

    他将房门关上，拘谨的站在门口。

    “先生，他就是我提拔的运输人刘志，到现在为止，还没给我出过乱子。”

    刘璞笑着说道。

    “好。”

    姜宙轻轻点头，他拿出一个黑色的盒子，笑道：“把这个东西，送过去，等回来后，必有重赏。”

    “多谢先生。”

    刘志上前几步，将黑色的盒子，抱在怀中。

    “你可以走了，现在就出发。”

    姜宙笑着说道。

    “是！”

    刘志转身离开。

    “先生，联盟这边的事……”刘璞突然问道。

    “不着急，我们现在要做的，就是等待。”

    姜宙往窗户这边走来。

    封林立即从高处跳下，消失在这里。

    他站在酒店的大门前，稍等片刻，之前的刘志便快步上车，离开这里。

    封林一直跟在这辆车的后面。

    来到郊区，他的身上突然飞出一个影子。

    刷！

    影子穿过汽车的铁皮，落在副驾驶上。

    嗡！

    封林的身影，出现在这里。

    “卧槽！”

    突然出现一个人，刘志吓得魂都飞了，立即踩下刹车。

    这辆车最终停在路边。

    封林平淡的问道：“东西交出来。”

    “你是什么人？”

    刘志颤抖的问道，他是真的吓住了，自己的车窗玻璃明明都是关着。

    这个人到底怎么进来的。

    “你觉得你有资格向我提问？”

    封林语气骤然冰冷。

    刘志突然感觉无法呼吸，脖子似乎被一只大手掐住。

    “饶命……饶命！东西在储物格里。”

    刘志双手捂住脖子，脸上充满血色。

    封林这才停止炁的压迫，将旁边的储物格打开，发现一个黑色的盒子。

    “天锁阵。”

    封林仔细盯着上面的纹路，看来是个好东西，“你要去哪？”

    “我……我去送个东西，去……”

    “我是个好人，只要你告诉我，我一定放过你。”

    封林看着对方恐惧的模样，笑着说道。

    “我说，我要送去暗鸦门，这个组织在江南。”刘志立即说道。

    “暗鸦？你可知道敬夜思？”封林皱着眉头问道。

    “知道，敬夜思是暗鸦的少主，是掌门的女儿。”

    刘志点点头。

    “看你的样子，应该经常给他们送货吧？都送的什么？”封林笑着问道。

    刘志解释道：“这个我真的不知道，他们每次送货，都用这个盒子，我打不开。”

    “你和刘璞是什么关系？”封林又问。

    “刘璞先生是我老板，是他让我成为古武者，他非常神秘，我也不知道。”

    “你可以走了。”

    封林说完就打开车门。

    老爹也真是的，竟然找个坏女人当自己未婚妻。

    ……

    天色已经不晚了。

    封林也没有回旅馆，而是走下公路，在远处的小树林里，搭建一个帐篷。

    躺进去后，封林先看了眼手机，发现微信群里的消息，竟然几百多条。

    他往上翻了许久，才翻到之前的位置，发现这一大串，全都是徐若影和蚩惊鸿的语音。

    中间只夹了一句赵青青的话，“两位姐姐不要吵了。”

    但显然，两人都没搭理赵青青。

    单单这会功夫，语音又增加了十几条。

    封林整个都无语了，原本以为她们会退群，没想到越来越起劲。

    “算了，先看这里是什么东西，肯定非常重要。”

    封林将黑色的盒子拿出来。

    PS：兄弟们，着凉拉肚子，跑厕所十几趟，感觉人都虚了，终于弄出来一章，我去睡一觉，剩下两更不会少。

