，(首字母+org点co)！

她丝毫不受影响，从容施礼，“诸位道友好，我名湛长风。”

“道友好，我是新一安。”

较为稳重的女子话一落，另外的人抢道，“我是新二安！”

“我是新三安。”

“新四安。”

“新五安。”

“新六安。”

“新七安。”

“新八安。”

“新九安。”

三息内，九个名字一齐涌了过来，湛长风随口就问，“新十安呢？”

“新十安不在。”蓝衣的新九安掩唇娇笑，“你找新十安什么事？”

“一为替人道声谢，二为询问新前辈是否有意向出山。”

湛长风一说完，数个问题又一起来了。

“替何人道谢？”

“为什么道谢？”

“你是哪方人，替谁来请他出山？”

“月俸多少？”说话的人被一把捂住了嘴。

“新八安，你要死啦。”

“唔唔。”

湛长风从不知道九个人能那么闹腾，其中五个是脱凡修士，二.四.六是生死境，老大竟还是神通真君。

最后新一安咳了一声，众人都安静下来，盯向湛长风。

“道友怎么不说话？”新一安将锅甩到了湛长风身上。

湛长风如实地回答她们的问题，“替一位百多年前险些死了的人道谢，谢新前辈大闹符临门，教他知道世上还有人为他好，我是新秀第一，神眼者，正在筹建自己的势力，替自己来请他出山，如果新前辈愿意屈就，月俸多少以新前辈的意愿为主，多谢各位听我说话。”

九人你看看我，我看看你，新八安摇摇头，略带惋惜道，“你还是不要找新十安了，他太费钱了，会拖垮你。”

“对对，还是我们养着吧，将来要是有缘，你再来。”

“百多年前，不会是那一位吧。”新二安兴奋地挽住新一安的手，“快将那兔崽子丢出去吧，那么大一个人了，还一个同道也没有。”

“谁？曾经符临门那个？！不是死了吗？”

“哇，说起来小弟也就那一次发脾气。”

“可不得发脾气吗，好不容易想交个朋友，这朋友就被别人弄死了。”

湛长风默默听她们言语，好一会儿，她们似乎终于意识到还有外人在，“你说的人可是符临门的凌道？”

“是，不过他不欲透露踪迹。”

“那件事的影响还在吧，我们省的。”

新七安低声问，“如果你把他带走，他有可能见到人吗？”

湛长风被这九姐妹惊到了，仿佛是天派来助她的，“可以。”

如果不是凌未初信誓旦旦地跟她说新十安是个奇才，她可能会以为他是个麻烦，害得自家姐姐们都要将他往外踢。

“几位道友能让我见见新前辈吗？”

“你见也没有用，他脾气倔，以前看到喜欢的材料还会帮人炼炼器，现在光顾着闭门造车了。”

“废的材料也多，都快穷得买不起。”

“让他卖掉几件自己炼制的宝具，一会儿说这些垃圾怎么能给别人，一会儿说用价格衡量他的作品是对他的侮辱。”

“以往还能自己跑出去找找材料，但他技艺一精，对材料的要求也高了，可山海界的洞天福地.宝山金川都被瓜分了，他还能去跟那些大门大派.诸侯大将抢？”

湛长风思忖，“那他可不可能帮人造几百件.几千件一样的宝具，法宝或灵宝等级的。”

“不可能，他造过的东西不会造第二遍，除非是为了提升这件东西的品阶。”

“是啊，别说几百件了，第二件都不会造。”

“还有，他能炼制真宝后就再也没有炼制法宝和灵宝了，难度太低的东西他不会炼制。”

“多谢各位道友诚实相告。”湛长风道，“我寻炼器师，是为了大批量铸造兵器和战甲，恐怕不合新前辈的心意。”

新八安也遗憾，“我有把握说服他出山，但不会让他改变自己的原则，也不会逼他去做自己不喜欢的事。”

“不过，”湛长风温和而笑，“新前辈的大师精神还是让人动容的，我想他可能会对商鼎会感兴趣。”

九人好奇问，“那是什么？”

“旁门大师们的道友会，成员间可以交流心得.交易材料，也可以寄售自己的作品，为自己的作品寻一位有缘人，另外如需特殊的材料，也可让会方帮忙寻找，只需付出一小部分佣金。”

“真的？我怎么从没听说过？”

“因为它刚建立不久，名声不显。”

湛长风淡然抛出一诱饵，“如无终水.赤罡石等天材地宝，都有可能找到。”

新一安神色认真了起来，一边观察着湛长风，一边道，“那这商鼎会在何处？”

“在冰寒荒原，它有两种令，一种是佣兵令，持佣兵令者，可以在商鼎会接受各类任务赚取灵石，一种是会友令，持会友令，方有我上述所说的权利，想拿到会友令，需资深会友推荐，或通过商鼎会的考核。”

湛长风没有打扰她们太久，将想说的事说完就走了。

九位姐姐一合计，这事儿得让新十安知晓。

“要真能换得材料，不乏一种好途径。”

“你没听见那是旁门大师的道友会，凌道会不会也在那儿？”

“罢了，去弃务岛将十安找来，看看他的意思。”

湛长风是看自己也许无法为昼族招来一位效忠的顶级炼器师，所以试试能不能为商鼎会请来一尊门面。

出了洞天后，她在新光先的热情邀请下暂住新家村，等他们将灵蔬收齐，期间新二安送来一件云雾蚕丝织成的白色外袍，让她很是惊讶。

新二安说是为了谢她出手帮助新家村。

这外袍不仅外形美观，更称得上天衣无缝，刀砍火烧皆不坏，承得住生死境的一击了。

新二安小小透露，她们的制衣工艺里融入了炼器的手法。

湛长风道谢之余，询问一家衣店是否能承接大批单子，昼族在正式场合穿的道衣得规范统一起来，她们的手艺和质量正合适。

云雾蚕丝的量不是很多，所以新二安没有立马给出回复，言说要回去和姐妹们商议一下。

湛长风自然是恭候佳音。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    