    心眼！

    陆长歌直接使用技能反探回去，以他现在30码的范围，这前哨站所有人都要暴露在他的探测之下！

    营地里五个帐篷，最大的帐篷里面只有弗拉维一人悠闲的躺在椅子上闭目休息，在陆长歌探测过去的时候她也立刻睁开眼睛向陆长歌这边看过来，表情似乎有些惊讶，那阻挡在两人之间的障碍在她眼里视若无物。

    陆长歌连忙将探测重点移向其他帐篷，如果再看下去，他估计免不了被弗拉维爆揍一顿！

    其余四个帐篷里面每个帐篷都住着两个人，其中两个帐篷里面都是女性罗格弓箭手，有一个帐篷是罗格长矛手，最后一个帐篷比较奇怪，是两个法师职业的转职者。

    这些人被陆长歌的探测激怒，在帐篷里面吵吵嚷嚷的要出来，却被弗拉维一声怒哼瞬间把所有的噪杂压了下去。

    陆长歌挠了挠头，明显是这些人先无礼的探测他，现在搞得好像是他错了一样，真是不可理喻！

    既然弗拉维在等自己，陆长歌也不多做废话，直接冲着最大的帐篷走去，虽然已经夜深，但这些人都还没有休息，只有两队罗格弓箭手正在准备换班。

    “弗拉维大人，陆长歌求见。”

    基本的礼貌还是要有的，虽然他刚才已经通过心眼将帐篷内的情况都摸清楚了，可这也不能怪他，技能是无差别探测的，只是他先注意到了弗拉维这边罢了。

    “进来吧。”

    弗拉维的声音很年轻，就和她的外表一样，虽然知道她和阿卡拉，卡夏一样都是老怪物了，但年轻的外表总会让人感觉更加放松。

    吩咐骷髅小队在外面不要闹事，陆长歌便掀开帘子走进了帐篷。

    似乎再次感觉到了弗拉维的气息，骷髅三兄弟都很乖乖的在外站定，只有四号无法理解，为什么三个哥哥们来到了这里都开始变得安静起来。

    弗拉维的帐篷里面很是简洁，一条略显破旧的红色地毯，两侧各有五把椅子，最上面主位端坐着的弗拉维正仔细的盯着他，仿佛要看出什么端倪一般。

    陆长歌也不避讳，这之前已经被她“扫描”过一次了，再怎么看也就这样了，找了个凳子坐下，他忽然不知道该说什么。

    其实他和弗拉维也没有说过几句话，并且这才是第二次见面，不要说熟悉，就是说成陌生人也不过分。

    “谢谢你在阿卡拉那里帮我说话，让我可以在冒险者公会登记。”

    陆长歌看着主座之上的弗拉维，是她让自己去找阿卡拉谈谈的，而阿卡拉又通知了卡夏，不仅给他登记冒险者公会，还亲自“训练”了他一番。

    “你身为死灵法师转职者，冒险者公会给你登记是应尽的义务，并不用谢我。”

    发现弗拉维还在看他，陆长歌有些窘迫。和艾莲给她的感觉不一样，这弗拉维虽然是年轻的外表，说话和做事却是给人一种不能违抗的气势。

    如果说通过上次和卡夏对战，陆长歌感觉卡夏的气质是“战场女王”的话，那通过和弗拉维对话，给他的感觉更像是古代的“王室大公”，优雅，睿智，同时手握大权。

    “我从来没见过你这样的死灵法师。”

    弗拉维撤回了目光，换了一个让她更舒适的姿势，帐篷里没有床，不知道她是怎么休息的。

    看到弗拉维不再看他，陆长歌长舒了一口气，心里想着：不管你见过没见过，只要不找我麻烦我就谢谢你了！

    “大人说笑了，我只是侥幸转职成为了死灵法师而已，当时在测试的时候我可是一点转职的潜力都没有的。”

    陆长歌只好开始打哈哈，谁知道她说的什么意思，上次她还说地狱的死灵法师也会对自己的小骷髅感兴趣，那她一定也见过其他死灵法师，自己是不是要问她一下死灵法师该如何历练比较好？

    “你刚才是如何做到探测我帐篷内情况的？我记得死灵法师可没有这种技能。”

    并没有接陆长歌的话茬，弗拉维反而问起了陆长歌刚才无差别探测的问题。

    被问的一头冷汗，陆长歌赶紧看了看弗拉维的表情，见她并没有看向自己，也许只是随口一问，他刚才也是性起，被许多人探测了一遍才回礼了一下，没想到就被弗拉维揪到了小辫子。

    “呵呵，前几天回去营地的时候被卡夏大人训练了一番，莫名其妙的领悟了一些东西，当然，和两位大人比起来，自然是天上地下！”

    这事他只好扯到卡夏头上，这是阿卡拉让他去找卡夏的，发生什么意外都跟自己没关系！

    “你的意思是说，被大姐头揍了一顿，你就领悟了许多族内转职者都没有领悟的’心眼’技能？”

    弗拉维嘴里的大姐头自然指的是卡夏，看来卡夏年轻的时候也不是什么善茬子啊！

    族内转职者自然就是说亚马逊一族，虽然有些亚马逊一族的血统，现在还是有许多转职者领悟不全亚马逊全部三系技能。

    陆长歌似乎记起了一些隐秘之事，是因为世界之石的原因，导致奈非天的实力一代不如一代。

    “只是模仿做到的而已，并不是什么强大的技能。”

    他怎么可能傻到承认自己会亚马逊一族的技能，只能含糊其辞，让弗拉维自己去猜。

    “自然不会是真正的’心眼’，就算族内的精英想要觉醒真正的能力，也只能依靠阿卡拉。”

    陆长歌发现弗拉维说这话的时候瞥了自己一眼。

    难道她在提醒自己？

    应该不可能吧，怎么说阿卡拉的目盲之眼也是亚马逊一族的神器，自己应该没有那个资格借用，而且依靠神器觉醒技能还不知道会不会对那件神器造成影响，谁也不敢担这个责任。

    “能学到皮毛就可以了，我可并没有什么非分之想。”

    卡夏还让自己回罗格营地的时候去给她当靶子，不如下次再从她那里隐晦的问一下，说不定可以得到更多线索。

    “弗拉维大人，可否请教一下其他死灵法师都是如何历练的，有没有什么好的提升实力的办法？”

    不敢再就“心眼”的问题谈下去，陆长歌只好改变话题，向弗拉维询问自己这个职业的一些问题。

    “这些东西不应该是法师公会的凯恩老头给你讲解吗？怎么会来我这里问。”

    弗拉维皱了皱眉头，似乎感觉陆长歌这个问题扯的也太远了，明显的是不想再谈刚才的话题。

    “法师公会不是魔法使才能进入吗？”被弗拉维反问的陆长歌也是一惊，艾莲跟他明确的说过法师公会只有魔法使才可以进入啊？

    “不知道你究竟是聪明，还是装傻。死灵法师难道就不是法师了吗？凯恩创立的法师公会怎么可能不让死灵法师进入呢，只是时代太久远，死灵法师消失在人们视野里的时间太长罢了。”

    原来法师公会竟然是迪卡凯恩创建的，怪不得他在罗格营地其他地方都没有找到他的踪迹。

    仔细想想也就是了，作为赫拉迪姆最后一代传人，发扬光大法师职业，应该是迪卡凯恩最后的责任了。

    想起法师公会，他就想起了夜蔷薇的队长索菲娅，那个塔恩家族他就觉得有些熟悉，现在看来应该是他翻阅资料的时候在赫拉迪姆成员中翻到过，也是一大法师家族。

    那就不奇怪为什么索菲娅的身上都是最好的装备了，即使在这个世界里，法师也是最受崇拜的一个职业。

    下次回到罗格营地也要去法师公会拜见一下了，如果能让迪卡凯恩免费为自己辩识装备就好了，可以省下不少的金币。

    陆长歌当然知道这是自己痴心妄想，不过回忆一下也不错，他现在也是和迪卡凯恩一个世界的人了，总有机会见面的。

    “弗拉维大人，那两个魔法使……”

    陆长歌指了指同处一个帐篷的两个魔法使，想问一下这里怎么会有这等存在。

    “有时候我真的怀疑你是不是三魔神派来的奸细。”

    看着慌乱的解释自己肯定不是三魔神信徒的陆长歌，弗拉维难得的翻了个白眼。

    不过这个动作也使得陆长歌彻底放松下来，刚才谈话时的紧张感也消失不见，到这时候他才真正的和面前的弗拉维有了一点熟悉的感觉。

    原来这两个法师就是守护和开启传送阵的人员，现在整个罗格营地一共只留下三个传送阵，分别在外侧回廊，黑暗森林和冰冷之原。

    之所以建在这三个地方，一来是考虑了之间距离的远近程度，二来是远离了最残暴的几个BOSS，同时防止传送阵失守，怪物直接冲进罗格营地的可能性发生。

    怪不得夜蔷薇小队击杀了安达利尔以后，也是过了一天才传送回来冰冷之原。

    从地下墓穴四层到内侧回廊，通过三层监牢再到外侧回廊的传送点，就算是过去的时候已经清理掉了怪物，这一番复杂的路程也要花费一些时间的。

    “你这次过来还是要进入冰冷之原？”

    陆长歌想着自己要如何登记传送阵使用权限的时候，弗拉维的一句话就将他全部的心神拉了回来。

    他，要进入冰冷之原！

    

