 “可能——”就在刘雨涵还想说什么的时候，一阵手机铃声响了起来。

刘雨涵摸出手机一看，面色马上变了。

“怎么了？”

苏沫沫问道。

刘雨涵将手机递给苏沫沫，道：“吴鹏说他不舒服，不能参加婚礼了，现在已经离开了。

他让我和你说一声抱歉。”

“这吴鹏，他竟然真——”苏沫沫一时气得面颊发红，“他就这么不信任我姐夫，这么不信任我？

亏我还将他当朋友，竟然在这个时候逃避了，连短信都不敢发给我，简直可恶！”

“沫沫，不要生气了。

他离开，是他自己的损失。

等你姐夫胜利了，婚礼盛大召开了，他到时候后悔都来不及。”

刘雨涵劝说道。

“对，我姐夫肯定会让他后悔的。”

苏沫沫忿忿道，一双俏目中多了几分坚决之色。

就在苏沫沫和刘雨涵对话的时候，一阵轻灵缥缈，宛若仙乐降临的音乐声，从天际传来，瞬间让热闹的现场安静了下来。

所有人的目光，在这一刻，全都聚集到了万和园中央的莲花池之上。

偌大的莲花池之中，一片薄雾轻轻飘荡而起，慢慢朝周围扩散开来，让整片空间全都笼罩在一片朦胧的白雾之中。

旁边的亭台楼阁之中，一盏盏造型精致，外形古朴的宫灯，慢慢点亮起来。

彩色的光芒穿透薄雾，在空中绽放出朵朵光芒。

整个万和园，在这一刻，仿佛变成了神话中的天宫。

仙乐缥缈，灯火辉煌。

甚至空气中，都飘荡着一股清凉的香味，让在场的宾客，只是深吸一口气，就感到浑身舒爽，整个人马上精神了起来。

一时间，引起无数宾客的赞叹和惊讶。

“这是怎么做到的，太厉害了吧！”

“不愧是陈大师，这手笔，出手不俗啊！”

“要是谁能给我弄这么一个排场，我马上嫁给他！”

………“这薄雾，怎么感觉和圣灵水的味道有些相似！”

“不是有些相似，这就是圣灵水啊！”

“我靠，用圣灵水来制作雾气。

这，这也太浪费了吧！”

“圣灵水就是人家陈大师生产的，这算什么浪费。”

………此刻，别说普通的富豪，就算是一些见多识广的武道强者，也一个个惊叹不止，眼中露出羡慕的神色。

在这天宫一般的景色之中，一名名宾客上前，送上了各自的厚礼。

其中一些身份特殊地位不俗的宾客，每一个出场，都会引起全场的关注和欢呼，让众人惊叹不止。

朱奎山、穆宁边、徐军山这些国内的大佬自不用多说，国外的安妮塔、丽莎等人的到场，更是引起一片恍惚。

甚至于，当米国的星条战神史蒂夫，竟然派人送了一份礼物，更是惊得不少人说不出话来了。

毕竟，星条战神可是陈飞的对手，在这种时刻给陈飞送礼，实在是有些意味深长。

俗世的贵宾们纷纷出场，随后就是武道界的高手们开始入场送礼了。

虽然这些人可能在俗世众人之中，名气不算太大。

但每一个人的身份，都是顶尖的存在，说出来瞬间镇住了不少人。

隐世宗门陈家家主，四大天级宗门的掌门，甚至连真武世家的钟家大小姐钟竹烟，也派人送来了贺礼。

当众人惊叹于众宾客的尊贵身份地位之时，不免有人暗暗开始担心了起来。

真武宋家和宇文家族的人，到底会不会出现。

毕竟，陈飞和宋家、宇文家族的仇怨已经结了下来，根本缓解不了。

就在现场和外面不少宾客想看看结果的时候。

所有贵宾入场完毕，接下来就是陈飞的亲朋好友们开始入场了。

各自就坐之后，陈飞亲自出面，当着众人的面，朗声宣布了婚礼的开始。

顿时，乐声越发的清亮欢乐，空中的雾气缥缈激荡，一阵阵清风吹过。

陈飞一袭青色长袍，轻轻一跃，身形顿时直接飞到了空中。

动作潇洒之极，好似古代传说中的书生侠客，令人惊叹不已。

飞上天空的陈飞，身形舒展开来，直接落到了莲花湖之中。

在他脚下，是一片荷叶，陈飞双脚轻轻站在上面，荷叶竟然没有下沉，反而轻轻颤抖了一下，托起了陈飞。

如此一手，看得不少人惊讶不已。

“太帅了，好像传说中的谪仙下凡啊！”

“陈飞的实力，太强了。”

“只是有些可惜，这荷叶似乎有些枯萎了，倒是配不上这如梦似幻的场景。”

“这也是没办法，毕竟这个季节了，荷叶枯萎也是正常的事情。”

………就在众人的议论声中，站在荷叶上的陈飞，目光落到莲花湖一处水面，嘴角含笑，轻轻呼唤了一声“秋涵”。

顿时，薄雾缥缈的莲花湖水面，出现一串气泡，水面开始波动起来，好似有什么东西要从水下钻出来一般。

“这，这是要干什么？”

“难不成，新娘在水下？”

“这不可能吧！我记得，林秋涵似乎不是武道中人，憋在水里这么久，根本受不了啊！”

………就在众人猜测议论的时候，水面的波动越来越激烈。

终于，水面分开，一个半透明状的气泡冲破书面，冒出头来。

然后，气泡上升，其中包裹着一个窈窕的女子身影。

虽然隔着雾气和水泡，但众人还是能看到，水泡中的女子美丽异常，宛若天宫仙女一般。

终于，气泡完全浮出水面，在气泡下面，则是一片巨大的荷叶。

将气泡连同里面的人影，完全给托了起来。

如此一幕，又是引起一番热议。

“新娘真的是从水里出来的，太惊起了。”

“太令人震撼了，新娘太美了。”

“宛若仙女啊！”

………就在众人欢呼之时，陈飞轻轻的拍了拍手。

顿时，包裹住新娘的气泡，啪的一下化为无数水汽碎裂开来，顺带将周围的雾气炸开。

新娘的容颜，完全出现在众人面前。

此刻，精心打扮的林秋涵，一袭轻纱薄裙，长发披肩，头上戴着雅致的发簪，一颦一笑好似天宫仙女，令人沉醉。

 