    安阳入座以后，友好的低声说道：“叶炎，我们以后就是同桌了，还请多多关照。”

    我有些诧异的问：“你认识我？”

    “我刚才听见孙老师这样称呼你了。”安阳说道。

    “我不是说名字的事情。”我摇摇头，困惑的问：“我很好奇，有那么多美女不要，你为什么非要和我坐在一起？”

    安阳说，他在班级里看了一圈，就觉得我看着顺眼，所以才打算和我同桌的。

    “好吧。”我点点头，道：“重新做一次自我介绍，我叫叶炎，树叶的叶，炎热的炎。”

    “安阳，平安的安，太阳的阳。”安阳笑道。

    我看安阳在一个本子上轻轻撕下一张纸，唰唰的不知道在写些什么，也就在我好奇的功夫，安阳写完了自己想写点东西，并将纸条递了过来。

    我顺手接过了纸条。

    好漂亮的字迹！！

    这是我的第一感觉，潇洒凌厉的字迹，仿佛要破纸而出一般，光从这简单的几个字上就可以看出，安阳这人绝对在书法上下过苦功夫！

    仅凭这点，我就对安阳再度高看了一眼，能在如此年龄就在书法上有所建树，没有日复一日的练习与常年的积累是绝对办不到的。

    这个时候我才来得及看纸条上的内容，刚才完全被安阳的字迹给震慑住了。

    ---这是我的联系方式。

    在下面还有一串数字，看来是安阳的手机号。

    见我在看他，安阳小声说了一句：“以后有机会一起出去浪啊。”

    “好的。”我点了点头，回答道：“我下课就存下你的号码。”

    “妥了！”安阳摆了一个ok的手势。

    作为班主任的孙雨，在上课之前又说了一堆希望大家和新同学好好相处之类的话，然后才开始正式上课。

    其实安阳也没比我们晚来几天，差的仅仅是军训那几天罢了。

    新生转学的热度并非因为上课而有所减弱，上课之后，我依然看见有许多同学的目光时不时投向安阳，这使得正在讲课的孙雨频频敲打讲桌来拉回他们的注意力。

    我对我这个新的同桌也是充满着好奇的，此人不论是容貌也好，气质也罢，都不是寻常人能够企及的，恐怕此人家境应当不错。

    下课以后，有几个胆子大的女同学围了上来，颇为害羞的询问安阳的手机号，安阳微微一笑，旋即摇了摇头，道：“抱歉，我拒绝。”

    好直接的回答，不过，几个女孩子却没有因此而放弃，或者说，这在意料之中。

    他们又换了种方式，询问安阳的QQ号和微信号，因为一群人都围在我这里，我嫌乱就离开了桌位。

    我看张新宇正和萧明言站在门口看着我们这边，见我走了过来，张新宇酸溜溜的说道：“切，安阳那小子，有他在，我找女朋友的难度怕是又要变难了。”

    “别灰心嘛。”萧明言笑了笑，道：“不是所有人都吃这一套的，看，不是还有一半的女孩无动于衷么，这其中还包括林薇和韩梦轩两大班花哦。”

    “好吧。”闻言，张新宇这才好受了些，我知道他其实也并不是很在意这种事，有些事情随缘就好，刚才的抱怨也无非就是顺口吐槽一下罢了。

    张新宇很快就将炮火转到了我这边，他意味深长的看着我，问道：“叶炎，这安阳为什么对你情有独钟呢，班里好看的女孩那么多，他却唯独看中了你，他该不会是...”

    “我呸！”我连呸了三下，道：“你想什么呢，和谁坐不是坐，看着顺眼就行了，他可能只是想和我交个朋友吧。”

    “是嘛，我看他gay里gay气的...莫不是对你感兴趣？”

    “快滚吧！”

    我看着被围的水泄不通的安阳，心里想，我如果把安阳给我的联系方式卖出去，肯定会被哄抢一空吧。

    安阳有些不耐烦的说道：“都起来，我要看书了，不要妨碍我学习。”

    那些女生这才散去，不过她们口中却依旧念叨着，安阳如此热爱学习，好优秀啊之类的话。

    闻言，我忍不住翻了个白眼，安阳一节课竟和我唠嗑了，学个毛线习啊，当然，这个念头也只是在我心中想了想罢了，也许安阳天赋异禀，上课学的那点东西早就学会了，完全没必要去听。

    我不怀疑安阳的能力，字如其人，安阳的字能好看到那般地步，我想他在其他地方也不会太差。

    一个下午的时间，高一三班转来一个顶级帅哥的新闻便传遍了学校，安阳什么也没做，一下子就成了校内的风云人物，每逢下课期间，都会有不少别的班级的女生慕名而来，其中甚至包括高二高三的学姐，安阳这简直就是老少通吃啊。

    这番待遇羡煞了学校的男生，不过安阳却对此相当冷淡，他似乎对那些女孩没有什么兴趣，这不禁让我有些胡思乱想了起来，莫非真的如同张新宇所说，这安阳gay里gay气的？

    仔细想想，我否决了这个观点，安阳的眼神十分清澈，而且他显然不缺女朋友，只要他想，他可以一天换一个女朋友，所以他对女孩不太感兴趣也是情理之中。

    下午自习课的时候，我正在偷玩手机，然后我突然收到了好友请求，一看备注写的是安阳，我看了一眼旁边的安阳，他点了点头，于是我点了同意。

    我问他，加没加班级的群，他说没有，于是我就将其邀请进了萧明言建的那个班级群里，因为我在军训期间和萧明言关系不错，所以我才帮他将安阳拉进群里。

    安阳很快便点了同意，一开始群里还不是很热闹，因为都在自习，玩手机的并不多，不过很快就有人发现安阳进群了。一石激起千层浪，很快，群里便热闹了起来。

    和我猜的差不多，安阳的家庭条件的确不错，他刚进群就发了几个百元红包，使得本就热闹的QQ群再次热的炸了锅，我看了一眼教室，发现同学们都在看手机，确实，这么大的红包，还一连发了五六个，谁都不可能不心动，何况安阳一次发的红包个数不多，只有十个，如果不快些抢根本就抢不到，一般来说基本上一秒就能抢光。

    人帅，有钱，这两个因素聚集在一个男人的身上，想不受欢迎都难，不论男女，我想男生也喜欢和这种有钱人交朋友。我看了一眼安阳的手机，看见上面频频收到好友请求，这次安阳并没有拒绝，而是一一点了同意。

    在放学之前，韩梦轩在QQ上给我发了消息，说是要放学后在操场上见面，她有事和我说，我差不多能猜到她找我有什么事。

    放学之后，我如约来到了操场，一见面，韩梦轩就开门见山的问道：“叶炎，你是不是认识安阳？如果认识的话，你帮我介绍介绍...”

    果然，和我猜的差不多，韩梦轩约我的目的，果然是这件事。安阳旁人不好接触，唯独和我比较亲近，一般人肯定是以为我和他是旧识，所以两人关系才好的，只可惜，他们都猜错了。

    “抱歉。”我耸了耸肩，无奈的道：“我不认识他，今天是第一见面。”

    “不认识他？”韩梦轩有些不相信：“如果你们真的不认识，那安阳为什么和你关系那么近？”

    我说，我也不知道安阳为什么和我走的那么近，但我确实不认识他。

    韩梦轩狐疑的看着我，见我一副不像是说谎的样子，这才点头道：“好吧，谢谢你了，不过希望你平时多帮我说说好话，我好不容易才遇见一个心目中的白马王子...”

    “行，我没事多帮你说两句。”我点了点头，成人之美的事情我很赞成，安阳配韩梦轩，帅哥配美女，绝佳的搭配。

    “那就谢谢你了。”韩梦轩显然很高兴。

    “太客气了...”我笑了笑，刚欲和她告别，就听身后传来一阵怒吼声。

    “小子，你他吗的是什么人？”

