
　　本书六百多万字，终于写完，殊不容易，就写些结束感言吧。

　　甲申之变，神州陆沉，诺大的一个帝国被打翻在地，是每一个中国人的痛。

　　造成这一切的原因是复杂的，熟悉那段历史的人都清楚：天灾人祸、君臣不齐心、文官互斗、鞑靼人寇边、闯王起事、时疫、东林党、九千岁……很多的原因，只要有一个不成立，就可能不发生那样的惨痛后果。

　　甚至于，关外鞑靼人他们当时万万没想到他们能够入主神州，毕竟才得十数万的人口，怎么可能去挑翻一个上亿人口的大帝国，大酋当时敢想到中原会“千万人口齐解甲，更无一个是男儿”，旁人会告诉他说“到点了，去搬砖吧！”

　　鞑靼人入关后，只要中国北方所有的热血男儿，抱着饼饼下一本书《狠宋》中的“杀一個够本，杀二个有赚”的铁血心理，鞑靼人就会掩面而逃，因为他们没这么多人去拼得起！天籁小说网

　　关外才多少人，耗不起啊！

　　即使被鞑靼人占据了中国北方，南明也大有可为，毕竟他们有忠贞营，有两蹶名王的李定国，而当时的鞑靼人，进入了中原的花花世界后，已经以肉眼可见的速度腐化了。

　　可惜就算到了最后关头，南明内部还在互斗。

　　与其说大明明是败在外敌手里，不如说是自己人干掉了大明明。

　　就算南明失风，其实还有一个机会，那就是本书中的机会：“百万华人下南洋！”

　　国姓爷目光太短浅，光抓着一个台湾，实际上南洋才是中国的机会，南洋天高海阔，地方广大，资源丰富无比，各地方势力的力量薄弱，根本无力抵拒国姓爷大军，国姓爷的大军对于他们来说是降维打击！

　　而红毛番在欧洲先是陷于三十年战争（1618-1648年，甲申之变是1644年），接着英荷数次大海战，人脑子打成了狗脑子，根本无力干涉亚洲。

　　中国人在南洋是有基础的，早在北宋年间，中国人已大量漂洋来到吕宋通商定居，福建泉州当年是中国的通商大埠，因此，出海的主要是从泉州出发的闽南人。元末明初，沈万山因国际贸易致富，富可敌国；1406年，郑和率领当时世界最强大的舰队开始七下西洋的时候，中国人对吕宋（菲律宾）已经十分熟悉。吕宋岛南部Pasig河入海口，是历代吕宋酋长所住的首城，多个世纪以来，中国的帆船每年御风而来，在台风来临之前回国，与本地人和平相处，各得其利。

　　后来西班牙人占据菲律宾吕宋后，屠杀当地华人，国姓爷闻讯大怒，决定挥师征讨，为华人报仇。他一面抚恤安置从菲律宾逃到台湾的华人，一方面组织筹备军队，派人暗中与在菲律宾的华人联络，以便到时可里应外合，但尚未出兵即病逝。

　　后来，其子郑经也于1670年和1671年两次准备派舰队征讨马尼拉，又因为三藩之乱郑经率军西渡福建支援耿精忠而没有出兵菲律宾。

　　一旦国姓爷占据南洋，以其丰富的资源，进可攻，退可守，对于鞑靼人来说处于“他打你可以，你打他打不着”的境地！

　　更何况，南洋在手，土澳还远吗？

　　只要占据土澳，即可奠定我中华民族的万世之基，大家都知道土澳的资源无与伦比，中华将如虎添翼！

　　历史没有存在，只能虚构了，这就是本书的来由。

　　感谢一波：谢谢亲爱书友们的观赏，谢谢大家的支持。谢谢起点给予我的机会，谢谢我的责编琉星大大的热心帮助！

　　饼饼的新书广告：《狠宋》

　　蒙古铁骑呼啸南下，面对着这世界上最锋利的进攻矛头，你只有比他们更狠，用更狠的军队、更狠的经济、更狠的科技、更狠的民众，才能够战胜强敌，取得胜利！

　　请收藏，请点击，请推荐，多支持，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，结束感言免费阅读。https://xs.23sk.com 