    第六十三章十二劳情

    “老了老了，无法运炁是走两步路就喘上了。”

    树林之中，夏柳青扶着一棵树匀着自己的呼气道。

    “我说小涂，要不你背背我？”

    一旁的涂君房看了夏柳青一眼，便把头转到了一旁，不去理会对方。

    “我们还是找个地方等炁恢复过来再说吧，之前拔了哪都通的据点，以他们的办事效率，应该是到了。”

    这也是房间之中众人那么快答应龚庆的原因所在。

    “嘿，往哪走？以那个据点为中心，外面肯定是被包围起来了，以我们现在的能力，往哪走都是送菜的份。”

    夏柳青双手背在背上，看着涂房君说道。

    “之前来的路上有一片废弃的房子，我们去那里躲躲吧，正好离这片树林不远。”

    “也好，反正外面还有那些小子在闹腾着，一时半会也注意不到我们的。”

    听到涂房君的话，夏柳青点了点头回应道，随后在涂房君的带领下，夏柳青一路跟着向一个方向走去。

    走着走着，夏柳青似乎看到一个胖乎乎的身影蹲在一个草丛前面，走进一看，夏柳青顿时眉头一挑，这不是永觉和尚高宁吗？

    “嗯嗯~”

    看清楚是谁之后，夏柳青咳嗽了几声自己两人的到来，听到声音之后，高宁也是转过身来，看到了夏柳青和涂房君。

    “阿弥陀佛，是夏老和涂房君施主啊。”

    “我说高宁，你没事蹲在这里干什么呢？前面的房子不必着草里面好？”

    夏柳青指了指树林外面的房子，又指了指高宁。

    “夏老说笑了，我们现在这种情况出去可讨不到什么好处。”

    说着，高宁眯着眼睛指了指树林之外，正打的火热的两拨人。

    郭亮、择日和全性。

    “这小子是那个门派的，这一套掌法可以啊。”

    受到高宁的提示，夏柳青也是蹲下身来凑了过去，不过一旁的涂君房却是没有这么干，而是靠在一棵树上闭目养神起来。

    “不知道，不过这身功夫却是俊的很，刚柔并济，进退有据的。”

    听到耳边夏柳青的询问，高宁略微思索了片刻，便直接说道。

    “怎么，夏老你们也要去那些房子里面避避？休息一下？”

    回答完夏柳青的问题后，高宁询问道，

    “可不是吗，没想到龚庆这小子这么恨，把我们都算计进去了，连自己都敢下毒。”

    “有那个蛊师在，龚庆那小子是不怕哪都通的搜索，但是我们不行啊。”

    夏柳青提起龚庆，不由的牙根痒痒，“我说高胖子，我记得这件事还是你号召的，你不会是和龚庆这小子连起伙来一起坑我们吧？”

    “夏老你说笑了，我也是被对方闷在鼓里，我的性格你是知道的，不是这种人。”

    说着对夏柳青回了个微笑。

    呵呵，

    看着高宁的样子，夏柳青敢断定里面绝对有这家伙的一份，只是现在离一个小时还不到，无法运炁，夏柳青也不好兴师问罪。

    “都禁声，有人来了。”

    就在两人交谈的时候，依靠在一旁树干上的涂房君突然说道，

    “全性？”

    夏柳青不由的询问道，同时也是戒备起来，全性可是不同于其他门派，互相关爱，在这里你要是露出一点弱势就会被群而分之。

    “不清楚。”

    涂房君摇了摇头，弓起身体轻声说道。

    轰~

    就在三人戒备的时候，树林外面的战斗却是发出了一道剧烈的声响，随着声响过后，只见场中除了郭亮和择日，都是躺在地上动弹不得。

    不仅三个人的注意力被吸引了过去，那个树林之中的身影也是吸引了过去。

    随着一阵窸窸窣窣的声音响起，那个人出现在街道之上，看了看躺在地上的人，对着郭亮说道：“郭亮，你们没死啊？”

    听到这话正得意洋洋的郭亮脸色顿时一垮，扭头就要开口，但是见到那个人影之后，脸上的神情顿时扭捏了起来。

    “这不是球球吗，是什么风把您给吹过来了？”

    对于王震球，郭亮是打心底里面惧怕的。

    “少给我贫嘴，有没有看到全性的人过来。”王震球眯了眯眼睛，

    “有啊，不就是地上躺着的这几个吗？”

    郭亮点了点头，指着地上那几个不醒人事的人说道。

    “丘丘~”

    这时，一道只有王震球能听到的声音响了起来，王震球不由的看向了声音的方向。

    “果冻，你说那里有人？”

    “是的，这里有三个人。”

    只见树林之中一个阴暗的角落里，一个小东西蠕动着嘴巴说道。

    而夏柳青等人也是看到了王震球向着这边看过来的动作，借助着昏暗的灯光，夏柳青更是认出了这一头金发的年轻人是谁。

    “王震球这个小王八蛋怎么来这了？”

    “怎么，夏老你认识对方？”

    一旁的高宁看到夏柳青脸上的表情，不由的询问到，

    “认识，当然认识，这小子是哪都通的，作为过来人，我得警告你们一句，一旦被这小子缠上，有够你们受的了。”

    想起自己被这小子缠住的经历，夏柳青脸皮就不由的抽动了几下。

    “哪都通的啊。”

    听到夏柳青的话，高宁不由的眯了眯眼睛，随后掐算了一下时间，正好，现在离那一个小时也快了，

    如果龚庆没有骗人的话，那么自己等人已经可以行炁了。

    尝试了一下，果然如同高宁想的那样，原本体内死寂的炁开始缓缓的流动起来，似乎是时间还没有完全过去，炁的流动比较缓慢。

    不过对于高宁来说，炁能够流动起来就足够了。

    顿时，不等王震球接过三人，一张无形的大网就向着王震球和郭亮三人笼罩而去，瞬间三人就感觉自己的情绪不由自主的涌动起来。

    一会痴狂大笑，一会痛哭流涕，脸上的表情不停的转换这，让远处坐在马札上的吃瓜群众李云不由的挑了挑眉头。

    随后看了树林高宁的方向一眼，起身向着郭亮三人走去。

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：谢谢读者1371705570107097088、董平森、拥百城、陌小永、书友20170720014033877、河林一人大佬的月票，谢谢云深不知处☆金陵大佬的打赏，谢谢大佬们的阅读和支持！

