    咒语声很清晰，但却没有人听得懂他在说些什么。

    那生涩拗口的发音，仿佛就是天地之间的至理。

    这咒语是经过夏天灵自己改良过的。

    祛除了部分不太贴合规则的地方，并随之增加了一些其他的功效。

    一个金色的六芒星开始在地上勾勒成型，将两人一熊全部笼罩在内。

    夏天灵的身体缓缓悬浮而起，额间的第三神眼也越发耀眼了起来。

    突然，他吟唱的声音变得高亢起来, 已经到达了关键的部分。

    两柄破晓之器瞬间交叉，绽放出红黄两色的光芒，将生命之湖完全映照成了这两种色彩。

    这强烈的精神波动辐射四方，哪怕是帝天都不禁变了脸色。

    他虽然有想过夏天灵可能会很强，但从没想过对方光是精神力强度就已经如此骇人。

    一道道光芒交织，唐三和熊君的身体开始接近。

    两道光束落在双方的额头上。

    在咒语的作用下，他们终于接近到了一尺的范围内。

    唐三在夏天灵的指点下缓缓抬起了右手, 按在了熊君的头上。

    嘴里同对方一样, 同时开始传出什么声音。

    在双方的脚下，六芒星变得越发闪亮。

    一个个奇异的符号随之升起，围着他们的身体不断盘旋。

    柔和的精神波动与魂力波动一同环绕着他们。

    在场的所有人都能清晰地感觉到，此时唐三正在缓缓从对方身体上吸收着什么，有些类似于吸收魂环的过程。

    熊君原本庞大的气息正在逐渐衰弱，不断向着唐三的体内开始融入。

    天空中，夏天灵缓缓落了下来，收起了武魂。

    契约已经缔结完成，接下来就是等待融合的过程。

    只要双方都相互认可，魂灵缔结并非难事。

    唐三作为魂兽的混血，现在本身就对魂兽有着好感。

    熊君那边被夏天灵捏了个人格雏形出来，同样对唐三不排斥。

    再加上唐三本身的精神力境界早就已经到达了灵域境，精神力完全可以支撑融合凶兽魂灵。

    因此，夏天灵并不担心会出现融合失败这种情况。

    时间一分一秒的过去了，六芒星的光芒也越来越强，符号也越来越多。

    突然, 所有的符号都停滞了下来，仿佛定格一般。

    熊君的头颅一歪，失去了所有的生命气息。

    下一瞬，所有的符号如同海纳百川一般朝着唐三的体内涌去。

    三枚比正常魂环要大上一圈的橙金色魂环从他的脚下赫然升起，跟原本的两枚橙金色魂环一道，交映生辉。

    一声呼啸从唐三的口中传出，震动山林。

    “吼！”

    几乎是同时，另一声充满兴奋的熊吼随之响起。

    三枚橙金色的魂环光芒大放，他整个人身体都变得虚幻了一下。

    紧接着，暗金恐爪熊那庞大的身体就已经出现在了他的背后。

    轰隆一声巨响，高达十五米的暗金恐爪熊仰天咆哮。

    这等形态跟熊君的模样何其相似？

    只不过不同于先前的重伤垂死，现在的它体魄雄壮，就连已经化作虚无的左爪也重新出现了。

    唐三脚一点地飞身而起，落在暗金恐爪熊的头顶，身上光芒大作，对空一连轰出数锤。

    狂暴的金色魂力凭空凝聚成巨爪，带着昊天锤的沉重与暗金恐爪的锋锐，在空中轰然爆响。

    “吼！”

    又是一声吼声响起，熊君原本暗淡的尸体上缓缓飘出了一块绽放着金色光芒的躯干骨。

    十万年魂兽必出魂骨，而且必出魂师缺少的补位。

    熊君作为四十万年的暗金恐爪熊之王, 自然也不例外。

    尚未落地的唐三使出控鹤擒龙，控制着这珍贵的四十万年右臂骨, 准确的落入了夏天灵的手中。

    夏天灵并未客气，反手收下。

    这块魂骨唐三吸收的意义不大，还是把深海魔鲸王的那块百万年白板留给他比较好。

    四十万年暗金恐爪熊躯干骨，这玩意倒是挺适合金鳄的。

    金鳄武魂身负力量与金系两种属性，想找到一块合适的确实不容易。

    九十九级极限斗罗的实力要是再配上这么一块顶级躯干魂骨，战斗力绝对蹭蹭蹭的往上涨。

    唐三落地后收起锤子，单膝拜倒在夏天灵的面前，身后的暗金恐爪熊随之消失。

    “灵哥，唐三幸不辱命，你的实验成了！”

    “魂灵，这就是魂灵！”

    武魂殿一方的几人顿时爆发出了一阵小小的亢奋欢呼。

    饶是年纪最大，沉着稳重的千道流，也不禁随之雀跃。

    几名凶兽也同样如此。

    只不过不是欢呼声，而是几声截然不同的低吼与鸣叫。

    唐三和熊君的融合成功了。

    熊君以一己之力形成了三枚魂环，坐落在了昊天锤三到五的三个位置。

    无论是人类还是魂兽，都看得出魂灵相比于魂环的优异性。

    首先，就是魂灵本身拥有实体，完全可以作为战斗时的臂助。

    其次，就是魂灵可以附加不止一个魂环。

    自成体系不说，而且在进阶的时候不必再去猎环或者凝聚魂环，省时省力。

    夏天灵将唐三扶起，笑道：“这功劳不是我一个人的，同样也有你一份。”

    唐三也笑了。

    “灵哥，这功劳我可不敢要，我这算是占了大便宜了。谁不知道你不打无准备之仗？我这纯粹是混好处来了！”

    “哈哈哈哈，你小子倒是会说话。”

    见唐三这边已经完全没了问题，众人呼啦啦的围上了前。

    帝天眼神肃穆的看向夏天灵，比先前更多了一分尊敬。

    “你创造了历史。”

    谷钩

    “是我们一起见证了历史。”

    夏天灵洒脱的笑了笑，看向他，也看向众人。

    “魂灵的初步成功并不能说明什么，我们还需要大量的样本和案例来完善这一体系。接下来一段时间里，就麻烦诸位的配合了。”

    他看向朱竹清。

    “竹清，麻烦你带着唐三以最快速度赶回武魂城，向教皇报告魂灵实验初步成功的事宜，她会安排好后续工作的。有任何问题，随时通过通讯器联系。”

    朱竹清点了点头，抓起唐三，右手滑开一条空间通道，瞬间消失在了原地。

    这一手完全震惊了在场的凶兽们。

    尤其是帝天。

    他从没想过，竟然有空间造诣比他还高的存在！

    “阿银阿姨，熊君已死，小舞父母和兄长的仇已报，您这段时间可以去小生命之湖陪一陪小舞，将这个消息告知于她。至于事情的始末，大明二明会告诉您的。”

    阿银点了点头，一个闪身便没了踪影。

    之后，夏天灵再次看向碧姬的方向。

    “碧姬，你在魂兽之中的声望极高，还要麻烦你尽可能多的去多说服一些濒死的魂兽老来参与接下来的实验。许多魂兽对人类充满了憎恨，但转化魂灵却需要双方心甘情愿。如若有一方心怀怨恨，那必将失败。”

    “所以，这就需要一名有实力，同时亲和力也强的人出面安抚他们。如若他们的情绪较为平和，实验成功的可能性也会更高。”

    碧姬看向帝天，帝天严肃道：“可以，就按他说的办。赤王、万妖，你们从旁协助，去尽可能多的收拢邻近寿终正寝的族人，或受伤濒死的族人，一刻都不能耽搁！”

    “是！”

    三头凶兽答应一声，也消失的无影无踪。

    “好了，咱们剩下人就先等等吧。宁叔，等下第一批魂兽集结过来之后，我先为您举行魂灵缔结仪式。您放心，据我估算，成功率绝对在在百分之九十九以上。”

    宁风致露出了一个儒雅的笑容。

    “不急，不急。”

    当然，这也就是嘴上说说。

    实际上他的心里早已经飘到了魂灵那里。

    镇定如宁风致，也抵挡不住魂灵的诱惑！

    先前唐三和熊君的表现他可是都看在眼里。

    要是能契约一头攻击能力强的魂兽，既可以当做坐骑，又可以当做用于攻击的召唤兽，简直不要太爽！

    几名凶兽去寻找濒死的魂兽们，武魂殿的四人也随之在生命之湖旁安顿了下来，等着过几日与大批的志愿者对接。

    几个小时之后，万妖王率先返回。

    他作为星斗大森林之中唯一的植物系凶兽，同样也是唯一的十万年植物系魂兽，在植物种群中的地位极高。

    因此，作为对麾下族群了如指掌的大家长，他在寻找濒死魂兽这方面也有些得天独厚的优势。

    在收拢族群的过程中，他突然想起来，有一株邻近十万年修为的大树正处于死亡的边缘，似乎很适合宁风致九耀通神塔的吸收。

    在询问了对方的意愿之后，他便先行一步，带着对方的本体返回了生命之湖。

    看着眼前这棵十余米之高，仿若水晶雕琢的晶莹巨树，夏天灵不禁有些好奇。

    “差半步就能突破十万年界限的水晶琉璃树？以它的跟脚，想要突破十万年的界限应该不难的吧？”

    水晶琉璃树，由于繁衍困难，生长条件需求苛刻，以至于这种魂兽哪怕在植物魂兽中都是十分稀罕的物种。

    擅长以各种光线和本体枝条抽打作为攻击和防御手段，根系只起到固定作用，平日里以吸收各种光芒和元素为生。

    如果没有外力干涉的话，水晶琉璃树大多都能成长为十万年的存在。

    万妖王解释道：“的确如此，水晶琉璃树是出了名的高攻高防，只是移动速度较为缓慢。只不过这家伙的运气实在不好，您看这里。”

    两人顺着万妖王手指的位置看去。

    在树干底部的位置，赫然可见一条十分细小但却贯穿了整棵树三分之一的裂缝。

    就在树干的中央部分，已经有了些许碎裂的痕迹。

    “它的防御能力极强，但恢复能力实在太差了。之前它不小心出了些意外，导致这条伤口一直没有愈合不说，还有愈演愈烈之势。此消彼长之下，它的生命也走到了尽头，就连我和碧姬一同出手都无法挽回。”

    “我们植物系魂兽本就稀少，每一头邻近十万年的魂兽对我来说十分重要的族人。眼下我也是实在没有办法，在见证了魂灵可以帮助魂兽延续生命之后，我也只能带着它来碰碰运气，不知道宁先生......”

    万妖王带着希冀的目光望向一旁的宁风致。

    宁风致从先前开始，手掌就一直贴在这棵水晶琉璃木上，似乎在感受着什么。

    在感受到万妖王的目光之后，宁风致当即便十分干脆的答应了下来。

    “我没有问题，这棵水晶琉璃树跟我的属性十分契合。刚才我们也用精神力简单沟通了一番，我俩还是很聊得来的。”

    夏天灵看向宁风致的眼神有些古怪。

    跟大树聊得来？

    你们俩究竟是在聊一些什么古怪的话题？

    而且宁叔你来的时候不是信誓旦旦的说要找一头老虎狮子之类的魂兽作为坐骑的吗？

    算了算了，你自己开心就好。

    “那......咱们这就开始？”

    “我没问题，天灵，又要辛苦你了。”

    宁风致爽朗一笑。

    连带着万妖王看向他的眼神之中也多了一丝亲切。

    “来吧，我先跟它说说注意事项......”

    二者之间的融合出奇的顺利。

    这一次，整个契约仪式只用了不到一个小时就完成了。

    在完成之后，一圈厚重的红色魂环出现在了宁风致的脚下。

    那棵庞大的水晶琉璃树也出现在了他的身后，成为了一名光荣的魂灵。

    虽然它作为一棵树，并不能像动物那样充当一个完美的坐骑，但它也是和宁风致心意相通，攻击和防御力也都不差。

    在短暂交流过后，二者也都对现在这个情况十分满意。

    高大的水晶琉璃树晃了晃自己崭新的树冠，发出叮叮咚咚悦耳的轻鸣。

    在树干中的裂纹消失之后，它整棵树看起来更加晶莹剔透了起来，散发着莹莹的光芒。

    一个温和的男声传出。

    “真没想到，我这辈子竟然还有机会迈过这十万年的门槛，也算是了却了我受伤以来多年的夙愿。在成为魂灵之后，这种状态比我预想之中的还要好，感觉新的身体甚至比先前更加通透灵动了许多。宁兄，你的宝光照在身上暖烘烘的，很舒服。”

    宁风致脸上也展露着浓浓的喜色，笑道：“树兄，以后还要承蒙你多多关照才是。”

    水晶琉璃树再次晃动了几下身体，释放出了一束光芒。

    它原本已经暗淡下来了的本体骤然碎裂成一地碎块，一枚闪烁着璀璨光芒的头骨出现在了空气之中。

    “没想到我的体内竟然也能诞生魂骨，真是不可思议。恰巧还是你所欠缺的头部魂骨，看来咱们兄弟俩确实有缘......”

    “大幸也，能结识树兄真乃双喜临门......”

