    苏娴很是讶异地看向夏妩。

    等到孙汉离开了，夏海力送他出去，她才犹豫着问夏妩，“江六少是不是长得丰神俊朗？大家都说他和江筱是江家最出色的颜。”

    “江筱我没有见过，”夏妩不疑有他，实话实说道：“不过，江六少的确是长得异常好看，我还真的没有见过那样好看的男人。不瞒你说，我见到他的时候还得控制自己，才不至于失礼地一直看着他。”

    她说的可是实话。

    江六少的确如传闻中的那样英俊啊。

    而且他还有一种很难得的俊雅气质，举手投足之间都让人的目光想要跟随着他。

    简直是移不开眼睛。

    不过，江六少夫人也很漂亮啊。

    苏娴更是觉得不太对了，心里有些不妙的感觉，她顿了一下说道：“但是江六少已经结婚了啊，他应该是带着夫人一起来的吧？他们还有江筱这么大的女儿了，你是知道的吧？”

    “我知道啊。”

    夏妩点了点头。

    她当然知道了，他们都是想要从江筱手里买到药膏的，哪里不知道？

    苏娴一滞。

    一下子就不知道该怎么说了。

    江六少的魅力，的确会很吸引人，哪怕他已经结了婚，在D州那边还是有很多女人不死心。

    不单是他的外表，还有他的性格他的能力他的家世，这些全部综合在一起，就成了十分吸引人的江六少。

    可是苏娴没有想到哪怕有江六少夫人在身边，她的好友还是这么陷了下去。

    怪不得江六少和夫人没有过来看望她，难道就是因为看出了夏妩的心思？

    但是她得劝着夏妩才行。

    江六少可不是如外表这样的无害，而且还有一个相当护短的江筱，要是江筱知道有人想要插足她父母之间的感情，肯定不会放过这个人的。

    得罪了他们可不是什么好事。

    “阿妩，江六少虽然看起来温文尔雅，但是听说他在商界上的手段也是相当凌厉果决的，而且我听说他的性格其实还是挺强悍......”

    “这也没有什么不好的啊，”夏妩说道：“他要是没有这样的手段，怎么能够接掌下江家这么大的产业？”

    “江六少还是很专情的，他和夫人分别了那么多年，现在终于在一起了，不是随便的人都能够破坏他们之间的关系的。”

    “这个太唯美了，”夏妩目光有些向往，“我就欣赏江六少这样的感情，专一，深情。”

    “可他这种感情这种心意是冲着江六少夫人的啊。”

    这种感情又不可能分给你。

    “嗯，这不是应该的吗？”夏妩有些不解地看着她。

    她就是欣赏江六少对崔真初的专一和深情啊。

    这种感情留给妻子有什么不对？难道要留给别的女人吗？

    “那......”苏娴心更是一沉，难道说夏妩只是想要默默地喜欢对方，不求回报，不求名份？

    不，她就是想求也求不来啊。

    “阿妩，你这样会很辛苦的。”苏娴叹了口气说道。

    难道是因为成城已经对她有了意见，觉得她很蠢，所以很难会喜欢她了吗？

    夏妩垂下眼帘，心里一苦。

