    “百里红妆发现了应对巫妖吟唱的方法。”易子华如实回答道。

    伴随着易子华的话音落下，白沧溟不由得愣了一下，随之难以置信的看向了百里红妆，只怀疑自己刚才的话有没有听错？

    “你说她发现了应付巫妖吟唱的方法？”白沧溟不禁再度询问了一遍。

    巫妖一直都是他们的心头大患，因为实在太难以解决，而且只要出现一只巫妖对于整个战局的影响便是无比巨大的，往往能够改变整个战局。

    除非修炼者的实力极其强悍，能够抑制巫妖的吟唱对其所产生的影响力，只不过这一点实在是太过困难了。

    然而，他现在竟然听说一个外殿弟子竟然发现了对付巫妖的方法，这简直是天方夜谭！

    只是，当这话从易子华口中说出来的时候，他又无法将其当作一个笑话，因为易子华不可能开这样的玩笑。

    易子华点点头，肯定道：“不错，这件事情已经得到了其他修炼者的证实。”

    得到易子华肯定的回答，白沧溟的目光瞬间明亮几分，“什么样的方法？”

    “这一点还是让百里红妆自己回答吧！”易子华出声道。

    白沧溟看向百里红妆询问道：“你是如何应付巫妖的？”

    “琴音之术。”百里红妆缓缓出声，“琴音之术与巫妖的吟唱一样都是音波攻击，因此两者可以相互对峙，甚至产生相互抵消的效果。”

    听着百里红妆的回答，白沧溟沉默了片刻，似是在思考百里红妆这话的含义。

    细细一思量之后，他虽然并不了解琴音之术，却也觉得百里红妆所说的这一点在理论上是可行的。

    “你掌握了琴音之术，并且在对付巫妖的时候取得了一定的效果？”

    这一刻，白沧溟立即明白了过来，为什么百里红妆四人在面对骷髅大军的时候能够达到其它内殿修炼者所不能达到的效果，恐怕这琴音之术起了很大的作用。

    百里红妆点了点头，“不错，我也是意外发现，不过这琴音之术的作用不光是对付巫妖的吟唱有着一定的效果，同样对骷髅大军也能够起到不小的影响。”

    “你的意思是琴音之术便如同巫妖的吟唱一般，能够对骷髅大军的战斗力起到改变的效果？”

    “没错，不过这对琴音之术的要求有些高，而且不同的琴音之术所附带的效果也不尽相同。”百里红妆如实回答道。

    听到这个消息，白沧溟眼中的光芒愈发明亮，他能够看出百里红妆所说的一切皆是实情，并且没有夸张作伪的成分。

    “这对我们而言真是一个好消息，这么多年来，我们对于巫妖都没有找到有用的应付方法，如果这一点真的肯定能够起到作用，那么你可就立了大功了！”白沧溟笑着道。

    “希望我的判断并没有错。”

    百里红妆唇角漾着浅浅的笑容，对于她而言，这是否是大功一件倒并不是她最在意的，不过能够起到一定的作用，她也感到十分开心。

