    宋绾绾虽然和季景川认识一段时间，除了在公司见面，就是公司聚会聚餐上面见过面。

    所以，能看到季景川这样的一面是真的很难得的。

    “绾绾，你进来给罗丽换衣服擦脸吧。”季景川转头看了一眼宋绾绾，然后直接起身准备离开房间。

    “季二哥，你先在外面客厅坐一下，我很快给罗丽换好衣服。”宋绾绾觉得自己应该要和季景川好好的聊一下的。

    自己的老板在自己完全不知情的情况之下喜欢上了自己的好朋友，这事情对于宋绾绾来讲也是一件有些刺激的事情。

    所以她是真的迫切的想知道，季景川现在是怎么打算的。

    “绾绾，要是有什么事情需要帮忙叫我。”季景川退出房间之前提醒宋绾绾一句。

    “季二哥，麻烦你去厨房看看有没有什么食材，能帮忙煮一个醒酒茶吗？”宋绾绾这里是没有什么事情是需要季景川帮得上忙的，但是外面会有一个。

    罗丽醉了，一会肯定需要一个醒酒汤的。

    “我去看看。”季景川直接离开了房间带上了门。

    宋绾绾之前来过罗丽这里，对于她家的东西还算是熟门熟路的，所以直接开了衣柜拿了一套睡衣出来给罗丽换上。

    宋绾绾给罗丽换好睡衣之后，轻轻的拍了一下她的小脸蛋。

    “小萝莉，我们也是有人爱的人了。”

    “就是不知道，你要知道是季二哥喜欢你，会是什么反应？”

    看到季景川这么喜欢着罗丽，宋绾绾

    心里面还是很开心的，只是她隐约的还记得罗丽以前好像说过的，季老板很威严，是有些让她害怕的老板。

    要是让罗丽知道，她那么害怕的威严老板喜欢她了，会不会直接把罗丽的三观炸碎了。

    想起来就有些刺激，对于这事情她就更加的期待起来了。

    宋绾绾出去的时候，闻到了一丝淡淡的香味从厨房传来，直接往厨房的方向走去，站在厨房的门口，就看到了季景川站在灶台前拿着勺子在轻轻的拌着锅里面的醒酒汤。

    不得不说，现在的季景川看起来真的有一种温婉居家好男人的样子。

    这可是宋绾绾从来就没有这个么一个机会看到季景川这么温婉的一面，如果不是自己亲眼所见，宋绾绾是真的不敢相信的。

    “绾绾，弄好了吗？”季景川转头看着宋绾绾问。

    “我给罗丽换好睡衣，脸也擦过了，她没有醒。”宋绾绾回答了一下罗丽的情况。

    “谢谢你了。”季景川无比认真的跟宋绾绾感谢。

    宋绾绾忍不住的勾了一下嘴角，季景川是真的把罗丽当成他自己的人了吧，所以才会对她感谢。

    “季二哥，罗丽是我的好朋友，我来照顾一下她是应该的，况且我也没有帮上什么忙，真正出力气的人是你，你把人抱上抱下的，还给她煮醒酒汤，好了吗？”宋绾绾往汤那里看了一眼。

    煮的不错，就是最简单的西红柿酸汤，这是一种极为解酒的汤，简单易做。

    “冰箱食材不多，就只能煮这个，应该差不多了，先出去坐会吧。”季景川直接关了火，然后往厨房外面走去。

    宋绾绾这才发现，这个男人现在完全就是一副男主人的姿态，这变化是真的快。

    宋绾绾赶紧的跑出厨房去客厅坐着，看到了季景川已经坐在沙发上面开始倒水了。

    “绾绾，要喝水还是果汁？”季景川问她。

    “季二哥，我喝水就行了，谢谢。”宋绾绾坐下来，真的有一种自己过来作客的感觉。

    这是罗丽的公寓吧，完全变成了季景川的宜家一样。

    “季二哥，你真的认定罗丽了吗？”宋绾绾忍不住的再问一句。

    她知道自己这么问是有些出格了，完全就是没有什么资格说的。

    可是最终忍不住的问出口来，这算是为了自己心安，更为了给罗丽求一个答案。

    “我自然是认定她的，只不过是她能不能接受我罢了，不过就算她不接受，我也会更加努力的让她接受我的。”季景川慢悠悠的喝着水，一副神情淡漠笃定的样子。

    宋绾绾听着季景川这么认真而坚定的话，是忍不住的笑了起来。

    “季二哥说的我还是相信的，我的顾虑就没有了。”宋绾绾原本有些担心的，现在看来她的担心完全就是没有必要的。

    “放心吧，我不会强迫罗丽的，如果最后她实在没有办法接受我，我也会放手的，尊重是爱一个人的第一步。”季景川向来就是一个相当稳重，十分理智的男人。

    “季二哥，我相信你。”宋绾绾很认真的笑起来。

    宋绾绾刚说完，手机响了，一看是玫瑰打过来的，宋绾绾赶紧接了。

    “玫瑰，怎么了？”

    “绾绾，你人在哪里？星星有些不太舒服。”玫瑰直接说了一下情况。

    一听到星星身体不太舒服，宋绾绾的眉头都拧起来了。“星星怎么不舒服了？哪里不舒服？”

    “肚子有些难受，有些胀气，已经在儿童医院了，情况应该不是很严重。”玫瑰解释了一下。

    “我现在过去。”宋绾绾直接挂了电话。

    宋绾绾着急的想要去儿童医院看星星，又突然想起来现在罗丽还醉酒在家，表示很不放心。

    “绾绾，你要是有事就去忙吧，罗丽这里我来守着就行了，我会等着她醒过来的，你不用担心。”季景川直接安抚着她。

    宋绾绾犹豫了一下，最后还是决定先去儿童医院看星星，这里交给季景川没有什么问题的。

    既然他那么喜欢罗丽，肯定会好好的对罗丽的。

    “季二哥，那罗丽这里就交给你了，有什么事情你再给我打电话，我先去忙了。”宋绾绾不再多留，直接背着包离开了。

    罗丽睡的有些迷迷糊糊的，胃里面一直在翻滚着难受着，最后直接醒过来，睁开眼睛看到是自己公寓的房间时，还有些没反应过来。

    她记得自己和宋绾绾他们在餐厅吃饭喝酒，她直接喝醉了，然后趴在桌上睡着了，怎么就回来了。

    那应该是绾绾他们送自己回来的吧。

    “罗丽，你醒了。”房门被推开了，一道男声响起直接惊到了罗丽。

