    “总而言之，言而总之......”

    “我打你这一巴掌，只不过是替张龙虎要回一个公道而已。”

    叶昊神色冷漠。

    “看在你爹快死的份上，我就不为难你。”

    “不过我也不会出手，你带着人滚蛋吧。”

    “为难我？”

    “凭你有资格为难我？”

    “别说你，就算是十个你、百个你，也不够我一个小拇指打！”

    “而且你觉得，我会相信你能救我爹？”

    “就你乳臭未干、毛都没长齐的样子，你懂个屁！”

    杜格格此刻怒极而笑，一副根本就看不起叶昊的姿态。

    “我再给你一分钟，快点交出佛祖舍利，再好好的道歉！”

    “否则的话，你知道后果！”

    说话间，杜格格一步迈出，一脚把叶昊用来坐堂的大桌子踹飞了。

    桌子横飞而出，“啪”的一声砸在了地上，还有几个客人被波及了，一个个都鼻青脸肿、连滚带爬的避开。

    大家都一脸惶恐，生怕自己被弄死。

    “是吗？”

    “那我就来告诉你，为难这两个字怎么写。”

    叶昊淡淡一笑，一步迈出，而后一巴掌向着前方甩出。

    简简单单的一巴掌，看起来速度不快，但是在一些懂行的人眼里，叶昊这一巴掌迅速的变大，最后遮天蔽日，无法闪避。

    “雕虫小技竟敢班门弄斧！？”

    “大威天龙！”

    杜格格虽然看出叶昊这一巴掌很可怕，但是她却心中冷笑不已。

    一个风水相师，以为自己学了两年拳脚功夫，就敢在她一代大高手面前主动出手？

    这简直是荒唐而又可笑。

    她可是金陵分舵武道馆屈指可数的高手，更是得到了杜良的亲自指点。

    这是叶昊这个小人物所能够对抗的吗？

    念头转动间，杜格格的杀招大威天龙已经向着前方呼啸而去。

    “什么！”

    只是刚刚靠近叶昊的瞬间，杜格格忽然浑身一震，因为她感觉到了一种可怕无比的气息。

    就好像遇到了天敌的兽类一般，全身上下瞬间僵直，所有的抵抗、所有的力道在这一瞬间直接分崩离析。

    她的双手直接僵住了。

    下一瞬间，只能眼睁睁的看着叶昊的一巴掌落到了她的脸上。

    杜光启下意识涩声道：“小心！”

    “啪——”

    不等杜光启的声音落下，杜格格的脸上已经一疼，浑身已经一震，整个人直接横飞而出，砸在了后方还没装修好的店面里。

    “轰——”

    大批建材直接倒塌，尽数砸在了杜格格的身上。

    各种涂料也泼在了杜格格的身上，要多狼狈有多狼狈。

    这一幕让杜光启的眸子瞬间一凝，他深知自己女儿的身手。

    但是想不到却被对方一巴掌直接打飞了。

    而且这不是偷袭，而是正式交手！

    这一巴掌，以杜格格的手段，居然别说挡了，就连闪都闪不开！？

    恐怖！

    可怕！

    这一幕也让四周围的看客倒抽凉气，对叶昊的身手充满了震撼。

    谁都没想到，叶昊这随随便便的一巴掌，居然有这么大的杀伤力。

