    且不论林玄这样的天花板级别帅哥，哪怕胡小天王翔宇这一类的，也帅到不是普通人能比的程度。

    好歹也是演员，林玄在这方面的目光还是比较毒辣的，没点颜值根本不会入选。

    而当这么多帅哥和美女齐聚一堂之后，老板娘和老板自然有些震惊，一瞬间感觉自己好像来到另外一个世界一般。

    好在他们也知道，最近他们余县这边好像是在拍电影，有这么多帅哥美女也很正常。

    他们尽量平复心情，开始为林玄等人挑选菜肴。

    “青龙有没有？”

    慕容逸作为这一次的东道主，说什么也不可能只拿家常菜来招待大家。

    老板听后，摇了摇头说道：“没有，不过我们可以开车到市里去买，价格方面的话……”

    老板刚要说价格，慕容逸就摆了摆手，说道：“价格无所谓，你只管挑大的来买就好了。”

    “好嘞！”

    老板一听这语气，就知道这是一个大客户，连忙应了一声。

    接着他们就更加热情的介绍了一下饭馆里的拿手菜，并且每一道菜的价格都不是便宜的那种。

    不过慕容逸可一点都不在乎，直接全部点了一份。

    不说他现在担任这部电影的导演薪酬有多高，哪怕就算他之前的存款也足够应付这种饭馆了，就算全部都点一遍也没问题。

    点完菜肴之后，老板就把他们请到了一间包厢里头，并且很快就把一些凉菜给准备好端了上来。

    “今天大家都辛苦了，我先敬大家一杯！”

    慕容逸主动站起身来，作为东道主的他，率先给大家敬上一杯酒。

    在座的众人也是纷纷端起酒杯，就连林玄也端起了酒杯，众人互相示意之后，皆是仰头一饮而尽。

    慕容逸则是开始介绍起林玄来，说道：“这位就是我们这部电影的投资人，林长歌，也是我们所熟知的林爷爷林玄的亲孙子，如果没有他的话，我们也不可能齐聚一堂。”

    林玄听到他的介绍后，微微一笑，端起酒杯，起身说道：“各位这段时间也幸苦了，我很感谢你们能帮助我拍摄出我爷爷遗留下的剧本，希望大家在接下来的日子也能全力以赴，把这部电影拍的漂漂亮亮，这一杯我先敬大家了！”

    伴随着林玄的话，众人也是纷纷举起酒杯，再次一饮而下。

    顿时，两杯酒已经下肚，得亏只是啤酒，要是白酒的话，他们接下来的菜都不用吃了。

    两位今天的主要人物都敬完酒了，接下来就是其他人跟他们敬酒，不一会，五六杯酒已经下肚，很多不胜酒力的人，脸蛋都已经红成了一片。

    趁着热菜还没上来的功夫，王翔宇八卦的问道：“长歌啊，我听说你在拍天剑奇侠传3的时候，跟小蕊的吻戏是来真的啊？”

    虽然现在待的是慕容逸的剧组，可王翔宇和张晓某那边的人也是相当的熟悉，他们之间还有一个WX群，平时就喜欢聊一些有的没的。

    这有的没的其实大多数都是一些八卦的话题，其中自然就有张小蕊和林玄吻戏来真的事情。

    一般来讲，在演员当中的吻戏是非常正常的，他们从踏入演艺圈开始，对这方面就有献身精神。

    可张小蕊不同，吻戏压根就没同意过，天剑奇侠传一当中的很多镜头，甚至还因为张小蕊的强烈反对，导致一些吻戏不是被取消，就是被借位，压根没有一次是真的。

    在这种情况下，张小蕊突然和林长歌来真的了，他们能不八卦吗？

    “嗯。”

    林玄淡定的回应道：“来真的又怎么了？这不只是演戏吗？”

    都上大荧幕了，吻戏来真的还真没啥，反正只是演戏而已，不用较真。

    “可你不知道小蕊的性格，反正之前为了抗拒吻戏，可是导致我们整个剧组都停拍了两天，最后张导演实在劝说不了她，只能妥协了。”

    王翔宇说到这的时候，突然间意识到啥，目光看向了胡小天。

    自己这话题，可能会有点伤害到胡小天……

    然而胡小天一点都不在意，微微笑道：“你看我干什么？”

    “呃……没啥……”

    王翔宇这才想起来，之前胡小天也没介意啥的，现在咋可能介意？

    毕竟胡小天对张小蕊压根没有那种想法。

    林玄这边也无所谓的笑道：“那可能是她这次对艺术的追求就高了吧。”

    “也对。”

    话题到这肯定就进展不下去了，王翔宇也不会那么自讨没趣，非要问个明白。

    倒是慕容萱对此很好奇，坐在林玄旁边问道：“长歌，你和张小蕊什么关系呀？”

    张小蕊慕容萱肯定是知道的，或者说只要你爱看电视剧，那么你不可能会不知道她。

    天剑奇侠传1火爆到什么程度？

    你别看胡小天他们现在在兢兢业业的演让子弹飞一会，实际上他们现在单独拿一个出去都能身价上千万！

    他们已经是当之无愧的当红小花旦了，只是因为对林玄一直抱有感恩之情，所以只要是林玄的电影，他们都会不计报酬，并且付出百分之两百的努力来为拍摄。

    这也是即便慕容逸这么高的要求，他们也能顺利拍下去的原因。

    所以张小蕊现在根本没有人会不知道，网络上就有好几千万人在喊她老婆，做梦都想跟她在一起。

    这样一个大明星，跟别人不来真的吻戏，结果就跟林长歌来，多少让慕容萱心里有点不舒服。

    更关键的是，慕容萱感觉自己好像没啥能比得过人家的……

    “类似于兄妹的关系吧，她年纪比我小，我只把她当成妹妹。”

    林玄微笑回答。

    只当成妹妹？

    这话肯定是假的，要是那样的话，他也不会每天晚上把房门锁死了，但在外人的面前，他自然只能这么说。

    毕竟他们之间的信息是互通的，没准明天就传到张小蕊的耳朵里，所以他也想利用这种机会，让张小蕊能够知难而退。

    即便这种希望不大。

    不过慕容萱听到之后，心里头却甚是开心，轻声呢喃道：“原来这样啊……”

