
　　池小遥所化的螭龙奔行如飞，速度极快，让苏云得以全心全意的掌握木头盒子。

　　木头盒子在他手中变得极为奇特，像是沙尘，沙尘是无数细小到极致的方块，这些方块便是控制朔方城的密钥。

　　木头盒子在他的掌心上不断变化，苏云需要在最短的时间内，通过木头盒子感知到一座高大几十层甚至百余层的楼宇的内部构造！

　　这需要他的精神高度集中，才能在一瞬间让自己的精神与一座入云高楼相连。

　　只有做到这一步，他才能通过控制盒子，来控制这些楼宇的形态变化！

　　朔方城的建筑分为一个个楼宇群落，苏云封闭一座座高楼，池小遥也在载着他向上飞速攀登。

　　突然，螭龙纵身一跃，苏云腾空而起，落在一座高楼广厦前的云桥上。

　　螭龙身躯在空中旋转，化作白裙少女池小遥身形转动落地，白裙与飘带翻飞，恰恰落在苏云的身边。

　　池小遥稳住身形，四下看去，云桥上一片混乱，一辆辆车辇疾驰，疯狂逃命，以至于云桥拥堵不堪。

　　天空中，类似劫灰怪的怪物不断扑下，将一辆辆车辇抓起，掀飞，扔出云桥。

　　“没有吃人，他们不像是真正的劫灰怪。”池小遥惊讶道。

　　苏云手中的木头盒子已经化作尘烟，尘烟飞速组成十几道云桥，将这片楼宇群落的所有云桥控制住，沉声道：“他们自然不是真正的劫灰怪，他们只是服用劫灰的力量，被同化为劫灰怪的形态而已。”

　　池小遥心头一跳：“他们是人！”

　　被困在云桥上的车辇中也有不少灵士，各自施展神通与劫灰怪对决，但往往都在一两招之间被劫灰怪所杀，尸体从空中坠落下去。

　　苏云催动木头盒子，只听轰隆隆的震动声不绝，一道道云桥在空中分裂，重组，载着那一辆辆车辇躲避劫灰怪的袭击！

　　云桥如龙般在空中穿梭，突然一座座高楼中央裂开，一道道云桥在天空中横移，穿过那些楼宇。

　　云桥四通八达，各自穿入不同的楼宇之中，桥上车辇顿时向那些楼宇中冲去。

　　而苏云和池小遥，正站在这些云桥的中央。

　　天空中，一只只劫灰怪振翅追来，纷纷冲入那些大楼之中。

　　这些劫灰怪刚刚杀入大楼内部，便见大楼内部空间疯狂变化，那些车辇很快在他们眼前消失，取而代之的是一堵堵不断从四面挤压而来的墙！

　　池小遥立刻听到，四周的楼宇中传来一声声凄厉的惨叫，接着便见那些楼宇的墙缝中有黑色的血被挤了出来。

　　“是这小子在捣鬼！”

　　突然，天空中有一只劫灰怪发现苏云，发出刺耳的叫声，振翅飞来。

　　苏云左手抬起，右手指着掌心浮动的尘沙云桥，猛地一挑，那云桥中一根根粗大无比的钢筋旋转着飞出！

　　那些钢筋表面，符文闪烁，突然嘣嘣裂开，如同数十条大蛇在空中飞舞，将那劫灰怪困住！

　　那劫灰怪的身躯强大，钢筋无法将其洞穿，其他劫灰怪也在振翅向这边飞来，显然也发现了两人。

　　“学姐！”

　　苏云高呼一声，池小遥头顶光芒闪现，出现一张神弓，却是她的神通。

　　池小遥弯弓引箭，一箭射去，一道剑光洞穿那劫灰怪的左眼，那劫灰怪后脑嘭的一声炸开。

　　“劫灰怪一身都是骨甲，最薄弱的地方便是眼睛。”

　　池小遥纵跃而起，下一刻便将空中神弓抓在手中，落在桥上，沿着云桥一路疾驰，不断弯弓引箭，向空中的劫灰怪射去。

　　她的箭法神通极为罕见，在催动功法时，身后会浮现出巨大的螭龙，帮助她拉开神弓，每一箭的威力都极为可怕！

　　“我调教得不错吧？”书怪莹莹从苏云的灵界中跑出来，沿着钟壁滑下，跳到苏云的肩膀上，得意洋洋道。

　　苏云站在桥上一动不动，突然桥梁轰隆断开，云桥升起，越来越高。

　　苏云站在桥头，狂风扑面而来，让他衣衫在风中抖动，发出噗噗的拍击声，这道云桥在他的驾驭下向远处的另一个楼宇群落疾驰而去。

　　空中，一只只劫灰怪向他扑来，然而苏云这道云桥两侧，一道道云桥竟然也在飞来。

　　那些桥梁的速度突然超越苏云脚下的云桥，接着一道道经过冶炼厂祭炼厂千锤百炼的钢筋，像是毒龙大蟒般从云桥中飞出！

　　那些钢筋穿插交错，表面上的符文不断亮起，威力绽放，将空中一只只劫灰怪锁住。

　　池小遥白裙飘飘，在一道道桥梁间跳跃如飞，甚至脚踩空中舞动的钢筋，一路滑行。

　　她的神通爆发，箭光无比准确，将被困住的劫灰怪射杀。

　　苏云站在桥头一动不动，而池小遥则是灵动无比。

　　莹莹坐在苏云肩头，不知从那里翻出一本书，将劫灰怪的弱点记下，顺带画出人变化成劫灰怪后的模样，道：“若是能近前格一格就好了……”

　　突然，一根钢筋卷起一只被池小遥射死的劫灰怪，送到她的面前。

　　莹莹飞速画下人形劫灰怪的形态，道：“侧身！”

　　那钢筋卷着劫灰怪侧过身来，莹莹记录下侧身形态，又道：“背面！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云犹有余力，自然是竭尽所能满足她。

　　莹莹画好劫灰怪的形态，又道：“这是只公的，我还要一只母的。”

　　就在此时，突然一根根钢筋钢索断裂，苏云心中一惊，只见一只体型巨大的劫灰怪如同遮天之云，振翅向这边飞来，所过之处，任何钢筋铁索都不能阻挡他分毫，被他随手一挥便纷纷断裂！

　　池小遥弯弓射去，箭光钉在那劫灰怪的眼睛上，却被弹开！

　　“难道是真正的劫灰怪？”

　　池小遥心中一惊，突然只见四五道云桥从后方呼啸冲出，向那大劫灰怪卷去！

　　“嘭！”

　　一道道云桥炸开，那大劫灰怪催动神通，赫然是周家的印法，大开大合，几招之间便将一道道云桥打断！

　　“周家的天象境界强者，竟然也化作了劫灰怪！”池小遥心中一惊。

　　那周家强者所化的大劫灰怪振翅冲来，手掌一翻，苏云前面突然多出四四方方一堵墙，高十丈，宽十丈，上面烙印着鸟虫篆文，极为复杂深奥！

　　这是朔方七大世家中周家的印法，周家以印法神通著称！

　　眼看这一印便要将苏云和池小遥打得粉碎，突然苏云身后佛光大放，一只散发出寸寸毫光的大手迎上劫灰怪这一印！

　　苏云急忙转身，看到涂明和尚身披袈裟，胸前挂着念珠，迈步走来，身后一尊大佛光芒灿灿，坐在莲台之上！

　　无数梵音嗡嗡作响，化作梵文字符，围绕着那尊大佛脑后旋转。

　　“苏士子，你去平定劫灰怪之乱，这里有小僧。”

　　涂明和尚脸上挂着笑容，仰头看向那大劫灰怪，笑道：“周家二当家的，周陇云，你也算是朔方有头有脸的人物，没想到却因为权欲，把自己弄成这幅样子。今日，本座又要积累善德了！”

　　那劫灰怪哈哈笑道：“涂明，你呢？你应该是江湖上赫赫有名的高手，为何要隐姓埋名，躲在朔方？”

　　苏云心念一动，催动木头盒子，盒子所化沙尘形成一道桥梁扰动，他脚下的云桥顿时随着尘沙桥梁的变化而变化，从一旁绕过！

　　那大劫灰怪冷哼一声，头顶一面宝印浮现，正要向他痛下杀手，涂明一步上前，神通爆发！

　　云桥从两人旁边驶过，池小遥纵跃如飞，跳到云桥上，快步来到苏云身后，看向前方，低声道：“师弟……”

　　前方，另一处楼宇群落，混乱更甚，数以百计的劫灰怪大开杀戒，制造混乱，一时间这片楼宇群落尸落如雨！

　　这里距离朔方侯李家很近，李家的诸多灵士冲出，正在云桥上与一众劫灰怪厮杀。

　　距离这边最近的，便是一只背着房子的大鸟，那是天凤，在云桥上横冲直撞，鸟喙啄下，击退一只只劫灰怪。

　　而在小楼上，李竹仙、李牧歌等人站在那里，各自催动神通，对抗劫灰怪，保护云桥上其他人撤离。

　　苏云正要赶过去，突然李竹仙等人所在的云桥剧烈抖动，一只大劫灰怪飞来，利爪扣住云桥，猛地发力，将这道云桥扭曲！

　　桥上所有车辇如雨般呼啸坠落，即便是李竹仙等人所在的凤辇，也向下坠去！

　　就在此时，云桥四周的楼宇之中，一个个窗户炸开，无数木头钢铁呼啸飞出，向那些车辇飞去！

　　天凤努力拍着短小的翅膀，却根本无法飞起，突然，两张巨大的羽翼飞来，安插在它背上的小楼两旁。

　　天凤眨眨眼睛：“果？”

　　呼——

　　长出翅膀的小楼带着它呼啸而起，追上跌落的李竹仙等人将众人接住。

　　与此同时，只见其他车辇也纷纷长出木质翅膀，翅膀关节处是钢铁轴承，木鸟振翅，带着巨兽，在楼宇之间翱翔，接住坠落的人们。

　　那大劫灰怪眼中凶光一闪，四处搜寻，看到苏云，哈哈笑道：“原来是苏上使！”

　　他如同大鸟，蹲踞在被翻转的云桥上，露出讥讽之色：“真是一个可怜的人儿，你蒙骗所有人你是朝廷派来的上使，甚至连你自己都信了。以至于你忘记了，你不过是一个乡下来的可怜虫！”

　　苏云心中微动，失声道：“你是武神通武神捕！你怎么变成这个鬼样子？”

　　“还不是拜你所赐？”

　　那劫灰怪哈哈大笑，目光森然，冷冷道：“你胁迫我，让我告诉你许多秘密，我变成这个样子，还不是拜你所赐？我若是不化作劫灰怪，我武家老祖宗能放过我？”

　　他的身后，突然无数道锁链飞出，嗤嗤作响，贯穿一座座楼宇。

　　空中，一声声唳啸传来，一只只劫灰怪落在他身后的锁链上。

　　武神通如同大鸟蹲踞，冷笑道：“苏士子，没用的，别说你不是上使，就算你是上使，今日你也救不了朔方！所有人，听我号令，我要这朔方大乱！”

　　劫灰怪们振翅飞起，猛地双翅一收，向下方盘旋降落的车辇冲去！

　　“朔方乱不乱，皇帝说的不算，七大世家说的不算，你说的更不算！”

　　苏云手掌重重一握，一道道云桥嘣嘣作响，分裂开来，向下方的劫灰怪群扫去！

　　同一时间，武神通所在的云桥突然像是打了个死结，将武神通死死锁在其中！

　　“老子说了算！”

　　苏云爆喝，手掌向前重重一推，那云桥卷着武神通飞速向后退去。

　　后方，两座距离很近的楼宇突然扭曲，轰隆一声，将武神通连同云桥一起夹住！

　　莹莹呆呆的看着这一幕，突然卷起书本在苏云脑瓜上敲了一下：“不许说脏话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百七十四章 朔方乱不乱，老子说了算免费阅读。https://xs.23sk.com 