    金刀门等人的脸色一下子很僵硬。

    两位门主同时出手，竟然也只是将天阳宗的护山大阵撼动而已。

    天阳宗和天音门这边则是为之兴奋。

    天阳宗是自豪，天音门则也是惊讶于天阳宗的护山大阵的威力。

    “要不要我出手？”降妖山山主笑着道。

    金刀门和霸刀门为一体，降妖山却不一样，降妖山完全是由元阳真人拉拢过来的。

    章万山等自然是听的出来，降妖山主话中充满了调侃之意，双方存在竞争，都想在元阳真人面前好好表现。

    两人被调侃脸色当然难看。

    见两人不说话，降妖山主走上来，他在黑风府中的强者榜上排名要比章万山高，不过还是比天阳真人低一点。

    “就让我来打破你们天阳宗的这个龟壳吧。”降妖山主衣服无风自动，一道道灰色的气流卷动，在他身后竟是化作了一只只妖兽。

    这些妖兽都是四阶大妖，粗略的一数有数千左右，挤满了降妖山主的身后。

    “吼。”

    此时，这些妖兽猛然大吼，吼声震耳欲聋，且具有力量，四周的山都是开裂。

    “降妖山最强武技，万兽临。”

    黄枫目光一凝。

    他知道降妖山有一门武功叫做万兽临，施展出来后，有万兽奔腾之势，非常强大。

    此时，这位降妖山主幻化的妖兽不足万数，但也不远了，而宗门的护山大阵能否挡的住呢。

    不光是黄枫，耿天雄等弟子也都是抬起头凝视着。

    在降妖山主动手的时候，降妖山的弟子都是沸腾般的喊叫着，他们的声音也是如野兽一般。

    显然在他们看来，他们的门主一出手，定然是能将天阳宗的护山大阵给破掉。

    降妖山主淡笑间，手对着天阳宗一指，身后的妖兽都是似真的一样，得到了指令如洪流一样冲了下去。

    数千妖兽场面何其壮观，此时争先恐后，有飞的，有爬的，有跳的，都是疯狂的撞击而来。

    立即，天阳宗上空被淹没，放眼看去都是狰狞的妖兽，降妖山的功法也是不凡，幻化的妖兽栩栩如生，仿佛真的一样。

    这是比兽潮还可怕妖兽群体攻击，只是看着就能吓破人的胆量，虽然知道上方有护山大阵在，但天阳宗和天音门的弟子还是比较惊恐的向后退，向后缩，害怕的闭住了眼睛。

    有不少弟子都是叫了出来。

    这场撞击持续了五个呼吸，这个呼吸对天阳宗和天音门两派的弟子来说是黑暗无光的。

    当妖兽消失，空中只有妖气未散之时，天阳宗两派的人睁开了眼睛，他们看到上方晴朗无比。

    此情此景代表什么，他们如何不知道。

    天阳宗的护山大阵挡住了！

    降妖山的欢呼声消失了，降妖山主脸上的笑容凝了一下，然后再无笑容。

    “看来，我们三人要联手了。”章万山开口，他的眼睛在掠过降妖山主的时候有一丝玩味。

    降妖山主暗哼。

    不过单凭他们个人还真是破不开天阳宗的护山大阵，而他们气势汹汹而来，最后要是连天阳宗的大阵都破不开，那么他们三个门派可就人丢大了。

    于是，三人一起动手。

    三个塑洞中期的武者同时发出巅峰一击，然后三道攻击在途中凝聚在一起，只见一道长虹朝着天阳宗轰击而来。

    黄枫这时也是不由的去看他的师父柳元和天阳真人，这三人可是门主级别的人，三人合力爆发的攻击，谁人能够抵挡。

    轰。

    地动山摇，天阳宗中的建筑都倒塌崩溃，有几座山直接崩塌，黄枫脚下的地面裂开又大又长的裂口。

    有护山大阵在，都有这等威力传了进来，可想而知那道长虹的到底有多强。

    不过，令黄枫等轻松一口气和欣喜的是，天阳宗的护山大阵依然坚挺。

    且观护山大阵，并没有收到损伤。

    也就是说，就算章万山三人再次轰击护山大阵，护山大阵也不可能破碎的。

    护山大阵在，天阳宗已经立于不败之地！

    这个时候，压在天阳宗众人心头的石头终于被搬开了。

    众人都是首次露出了笑容，而反观金刀门三派却都是神色阴沉。

    “天阳宗竟有此护山大阵。”章万山三人心中自然是震动不已，这也是他们所料不到。

    三个门主级别的强者，在黑风府都是地位崇高的人，联手都破不开一个护山大阵，三人心情可想而知。

    今天要是破不开这护山大阵，他们三个门派将会成为黑风府乃至青玄域最大的笑话。

    最终的结果只能是他们灰溜溜的离开这里。

    不过，他们并非是没有机会了。

    章万山三人都看向元阳真人，现在他们只能将希望寄托于元阳真人身上了。

    “凤涅境界布下的大阵，除过凤涅境界之外无人能破开。”

    元阳真人道。

    他的话令章万山等脸色微变，盯着天阳宗，显然是想不到天阳宗竟有这样强者布下的大阵。

    “不过，这座大阵已有接近千年，其威能有七成已经难得，此阵挡不住我。”

    元阳真人伸出手，手里出现了一柄暗紫色的长枪，这长枪上印着花纹，此花纹透露着可怕的波动。

    在他声音的最后一个字，元阳真人一枪刺了出去，拉出一道暗紫色的火花，最终点在了护山大阵上。

    就是这个和护山大阵大小不成比例的长枪一落，护山大阵显现出来的光罩竟是在接触点如镜子被摔碎一样。

    见此一幕，黄枫瞳孔一缩。

    三个门主联手都只是撼动护山大阵，而元阳真人一出手，第一枪就是让护山大阵出现裂痕。

    元阳真人收回长枪，又是一枪刺了过去。

    这一次，天阳宗中轰鸣，只见笼罩于天阳宗的光罩上面竟是有道几道裂痕。

    “能阻我第三枪吗。”元阳真人手里的长枪暗紫光芒爆发，一枪刺来，天阳宗的光罩裂痕越来越多。

    最后，天阳宗的护山大阵在轰鸣声中碎开，化作了一个个光之碎片，犹如下起了光羽一般。

    三枪！

    元阳真人只用了三枪就是轰碎了天阳宗的护山大阵。

    此一刻，天阳宗和天音门的人都有些绝望了。

    没有了护山大阵在，他们两个门派也许能勉强抵挡的过金刀门三个门派，但是谁又能打的过元阳真人。

    “没有龟壳保护你们，现在的你们就像待宰了羊羔一样，”元阳真人三枪击碎护山大阵后显得不可一世。

    他目光凝视于天阳真人，想从天阳真人脸上看出惊慌，但是没有。

    “看来你们还真是不见棺材不掉泪。”元阳真人就要发动攻击的总命令。

    “师父。”

    就在这时，走出一个少年，这个少年正是他的弟子宋哲。

    元阳真人对自己的弟子明显是很宽厚的。

    “师父，听说你给孩儿定下了一门亲事。”

    宋哲的目光对着天音门中的陈菲扫去。

    “不错，那叫陈菲的女娃天资不错，也算是能勉强配的上你。”

    元阳真人说道：“等此间事了了，师父就为你们举办婚礼！”

    勉强？

    听的元阳真人和宋哲的交谈，天音门主和白冰以及其他天音门的长老脸色都很冷。

    陈菲是不世的灵药天才，将来有希望踏入十阶灵药师行列中，而宋哲也不过是三星顶级的武道天赋而已。

    宋哲却是摇头，道：“师父你说错了，只是纳个妾而已，哪里用的着那么大的阵势。”

    “纳妾？”

    元阳真人也是一楞，他听闻过天音门陈菲的天赋，自然是知道陈菲是完全配的上他的弟子的。

    “当然只是纳妾而已，弟子可不想要一个被臭虫沾染过的人当妻子。”

    宋哲不屑道。

    说起臭虫的时候，眼睛正是扫过黄枫，显然他口中的臭虫正是黄枫。

    “好好，我的弟子果然是人中龙凤。”

    元阳真人大为赞叹，道：“纳妾就纳妾，这黑风府的天音门你还想纳谁也一并纳了。”

    听的元阳的话，宋哲的眼神有些热切的扫过天音门的廖以倩，他在来到黑风府中的时候，就是听说了黑风府第一美女，一见之后惊闻天人。

    “弟子有一个请求。”宋哲说道。

    “弟子想替师父出手，踩死一只臭虫。”

    宋哲道：“踩死一只臭虫，哪里需要师父亲自出手。”

    “就是怕他不会答应你。”元阳真人摇头道。

    “不试试怎么知道呢，我想他现在对我也是恨极，毕竟夺妻之恨。”

    宋哲走上前去。

    “你这只臭虫可敢与我一战，你要是在这里敢和我一战，我可以向师父求情，给你留一条命，只挖掉你的双眼和掐断你的舌头，让你当一个聋哑仆人。”

    宋哲一副施恩的姿态。

    天阳宗的弟子和天音门的人都是怒极，可也都是用眼睛示意黄枫不要上当。

    宋哲是先天八重武者，且还是一位天才，便是耿天雄都没有一定的把握和宋哲一战。

    “不敢吗？”

    宋哲看着无动于衷的黄枫，面露失望之色，道：“我只当你是一只臭虫，想不到你连一只臭虫都不如。”

    宋哲回过身，就在回身后的刹那，他忽然有所感，回过头，见到了黄枫走了出来。

    “看来你还有几分骨气。”宋哲讥讽道。

    “你想怎么死。”

    黄枫冷冷道。

