    姜庆和那差役一起回到县衙，那差役早早进去禀告，却见堂尊迈着颤颤巍巍的步伐亲自相迎。

    宋全和陈班头也跟在后面，一副迎接重要人物的架势。

    “姜大人，您可真是给了我一个惊喜啊！”

    杜如梅躬身相拜，连敬词都用上了。

    姜庆微微一笑，连忙表示不敢。

    “宋先生正在拟折子, 请姜大人过目一下。”杜如梅说着，请姜庆进入内室之中。

    “杀封少青这样的土匪，可得什么功劳？”姜庆问道。

    杜如梅捋着胡须，思索了一下，说道：“封少青作为黎峪山大当家的公子，又是位八品高手，意义非凡。如果是镇北府的话，可得正七品武官。如果是云中府的话, 可得两千两白银。”

    “两千两？”姜庆倒抽一口凉气, 想不到一个人头这么值钱。

    由此可见十三山的土匪已经造成了多么大的破坏力。

    他方才还在为400多个功德从何处得发愁，此刻却突然有了点想法。

    如今黎峪山的土匪肆虐，老牛湾城北部的四个村子，杨家峪，赵家村，五郎庙和曾家堡。每一个村子都饱受摧残，家破人亡。村民被迫沦为流民，大量涌入老牛湾城和别的村子。

    姜庆在城外的各种破寨子里，随处就能看见各种流民乞丐横行。

    如果拿这两千两银子，去接济这些人，让他们拿钱得以前往别处开荒安置，岂不是一场大功德？

    他想到这里，问道：“那可以把镇北府和云中府的两个赏赐都拿吗？”

    杜如梅一愣，意味深长地看着姜庆，摇摇头道：“姜大人说笑了，只能选择其一。老夫建议，还是选择镇北府为好。在这边陲之地，镇北王府可比朝廷管用。”

    他心中暗暗好笑, 这镇北王府和朝廷的官府不对付。朝廷派遣到边陲之地的官员，镇北王府一并看不上，还会自己拟定官员跟朝廷抢官位。这是众所皆知的事情。这姜庆虽然实力强大，但是整治上却是一个木瓜。

    却见姜庆思考了一下，又说道：“要是我还杀了黎峪山的其他当家人呢？”

    杜如梅一愣，问道：“姜大人还杀了何人？”

    “六当家赵武念，七当家毛敦和八当家常丰。”姜庆说道。

    杜如梅和宋全听到这话，顿时面面相觑，怀疑自己听错了。

    “姜大人当真，不是在说笑？”宋全不由得确认道。

    “这件事情有什么好说笑的。”姜庆道：“只是遗憾的是这三个人我是偷偷杀的，尸首什么的都没有。”

    两个人脸上露出震惊无比的表情，半晌无言。

    这姜庆，自从当上了土桥外寨的班头，究竟都干了什么？

    “宋先生，如果没有尸体，可以报功德吗？”杜如梅最先反应过来，转头问宋全道。

    宋全沉吟着，说道：“镇北王府或许会认，不过他们会确认这件事情的真假。但是云中府是绝对不会认的，他们要上报朝廷, 因此只认尸体。”

    姜庆听到这话，心中顿时有了想法，问道：“赵武念，毛敦和常丰都是九品的武者，连杀这三人，镇北府会给什么赏赐？”

    “至少是八品的武官。”宋全斩钉截铁说道：“而且镇北王府唯才是用，如果姜大人展示出足够的实力，他们或许还会增加赏赐。”

    姜庆听到这里，心中顿时有数，说道：“那就这样，将功劳分开如何？封少青的功劳报给云中府，要那两千两。那三个人的功劳报给镇北王府，要那武官的名额。这样可否？”

    杜如梅轻咳一声，说道：“属老夫直言，姜大人此举，颇有脚踏两船之嫌。镇北王府或许不会介意，云中府事后发现了，一定不会乐意。”

    姜庆微微一笑，道：“如果我做了镇北王府的武官，云中府对我还会有好脸色吗？”

    杜如梅一愣，摇摇头道：“可能不太会。”

    “那不就得了，我就是想要那两千两而已。在成为镇北王府的武官之前薅他一下羊毛。”姜庆微笑道：“而且，以在下观之，云中府虽是朝廷正统，但论影响力，却绝对不如镇北王府，二位既然有此机缘接触到镇北王府，还是早做打算为好。”

    杜如梅听到此话，微一思索，便了解了姜庆的意思。他突然对姜庆的看法有了些许的改观。此人虽然不懂时局，但绝对是个聪明人。

    “在下尚有一些疑惑。”宋全又问道：“姜大人看上去不像缺钱之人，为何执着于这两千两？全报给镇北王府，可以拿到更高的官职，到时候钱财问题不是信手拈来？”

    姜庆早料到有此问，朗朗说道：“实不相瞒，在下此时想向大人借点钱财，这赏钱，是将来要还杜大人的钱。”

    “姜大人说笑了。”杜如梅一脸大度的表情，捻须笑道：“凭咱们的交情，借钱实在是太生分。只是又有什么值得姜大人借钱的呢？”

    姜庆脸上一副痛心疾首的表情，慨然道：“现在黎峪山的实力大减，但是之前别他们屠戮的四个村子的村民却都已经遭了殃。我想资助这些流民，给他们每人一笔钱财，让他们前往别的地方开荒种地，重新成家立业。”

    “杀那些土匪尚不算什么，只有帮助他们成家立业，才真正告慰了那些在土匪手底下枉死的那些村民的在天之灵。”

    姜庆最后补充道。

    听到姜庆这番话，杜如梅和宋全再次面面相觑，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    沉吟良久，宋全拱手道：“姜大人说得可是真心话？”

    “当然！”姜庆斩钉截铁道。

    杜如梅和宋全看姜庆说得如此坚定，躬身拜道：“此事我县衙当倾尽全力，祝姜大人收拢难民，再造老牛湾镇繁华。”

    他们两个人说这话时，只说是帮助姜庆，始终不提杜如梅才是老牛湾镇的父母官。

    ......

    樊立再次踏足双庙村，看着这片之前为之奋斗的土地，心中有些不甘和感慨。

    不过他没有将这种情绪表示出来。

    村口的守卫看到樊立回来，根本没想到他之前已经离去，以为只是一次简单的外出，向他躬身打个招呼后，便不再管他。

    樊立进入据点，眼前的景象让他十分诧异。

    只见大量土桥外寨的居民被分别安置在三个农棚之内，另外还有人在看守着他们。

    这些居民们呆在农棚这种逼仄狭小的环境内，连坐的地方都没有，只能站着或者蹲着，每个人的脸上都满是疲惫之色，显然在此地已经待了很久了。

    樊立心中十分疑惑，走进一个守卫身旁，轻声问道：“农棚外面大片的土地，为何不让他们分散而站，挤在一起，又不给凳子，是何道理？”

    那守卫看到是樊立，轻声说道：“陆统领交待的，害怕里面有不怀好意之人，因此不让他们四处乱跑。”

    樊立听到这里，顿时握紧了拳头，心中对陆士招产生了极大的不满。

