
　　李宏刚才展现出来的速度，已经让柳成豪明白，自己绝对不是其对手。

　　甚至可以说，刚才李宏若不是力量消耗过大，那一掌就足够送他下擂台了。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在李宏再拿出武器的话，自己拿什么抵抗？

　　“算了，你不配。”

　　李宏盯着那柳成豪片刻，却是忽然摇了摇头。

　　话语间那刚刚出现的长剑，已经再次消失不见。

　　听得此话，那柳成豪顿时愣住了，下面的观众也是怔住了，这家伙也太狂了一点吧！

　　但是人家狂也是有道理的，毕竟实力摆在那里。

　　“倒是有点意思。”

　　凌天也是笑了，眼中倒是闪过一抹玩味之色。

　　虽然李宏很快将剑收起，但是他还是能够感觉的出来，这家伙很有可能是一位剑修。

　　因为其身上那一闪而逝的锐利气息，分明是已经修炼出了剑心。

　　要说观众只是觉得那李宏狂妄的话，此时在擂台之上已经反应过来的柳成豪却是被彻底激怒了。

　　可恶至极，如此瞧不起自己？

　　你一个力量都快耗尽了的人，你凭什么敢瞧不起我？

　　但是不等他多想，李宏却是一颗丹药入口，身上的神元在飞快恢复着。

　　在这擂台上，倒是可以服用丹药的。

　　若是体内还藏着强者的力量，也是可以动用的。

　　因为这上面不限于任何方式，只要赢下来即可。

　　自然，整个沙城城主府也不可能任由别人连胜，肯定也会派人出来阻止的。

　　其也是有不少武神强者的，体内也是藏着强者留下的力量。

　　所以说想要在这擂台之上取得百年胜，绝对不是一件容易的事情，甚至可以说是极为艰难。

　　沙城建立早已超过万年，而在这万年间，能够达成百年胜成就的不超过十人。

　　也就是说，差不多是一千多年才能出一位，足以想象其到底有多艰难。

　　至于十连胜的倒是不少，虽然没有人记载，但肯定也是一个巨大的数字。

　　可五十连胜的却只有不到一百位，也是百年难得一见的奇才。

　　此时李宏服用的丹药，众人也是知道，是用于快速恢复神元的东西，价值三十多万神石。

　　这也是让众人有些无语了，实在太舍得了。

　　是的，一般恢复神元的丹药，一般从几千到一万神石不等。

　　可是这种能够快速恢复神元的丹药，价值却是提升了十倍甚至百倍不等。

　　虽然这东西可以快速恢复神元，但这是武神的战斗，更多的还是依靠规则大道之力，你的规则大道之力消耗可没有那么容易恢复。

　　随着身上的神元恢复，眼前的柳成豪自然不是其对手。

　　只是一招，便是已经被再次击下了擂台。

　　随着柳成豪的失败，很快便是又有人跃上了擂台，此人比起柳成豪要强不少。

　　但是在那李宏的手里，却依然只是坚持了不到三招。

　　“你要不要上去？”

　　擂台之下，苏柳儿推了推凌天，晶莹的眸光微闪。

　　“不急，再等等！”

　　凌天笑着，话语显得很是平静。

　　现在的他很缺神石，上肯定是要上去试试的，这百连胜他拿定了。

　　但是眼前的李宏倒也算是个可敬的对手，他却没想着上去终结他的连胜，这样的对手要巅峰时期打一场才有意思。

　　现在上去占他便宜，这可不是凌天的性格。

　　当然，凌天也想要看看这沙城武者的实力，看看这李宏，能够走到哪一步。

　　很快又是数场比试过去，上去的人虽然不弱，但也都不算太强，大概也是想着捡便宜的。

　　只是眼下的李宏神元已经恢复了大半，这些人毫无疑问都没能撑过太久，强者也不过十来招，弱者不过三五招罢了。

　　若非他们一上去便是直接动用了规则大道之力，估计连一招都撑不住。

　　很快便是已经来到了二十九连胜。

　　“要上高手了。”

　　凌天却是忽然开口，话语间一位中年男子已经跃上了擂台。

　　苏柳儿听得凌天的话，也是没有开口，而是看着那跃上擂台的中年男子，打量片刻，虽然她是没能够看出来太多，却也能够感受到那中年男子身上的压迫感。

　　但是凌天却能够很清楚的感觉出来，这中年男子早已达到了武神后期巅峰，其规则大道之力倒是还好，比之一般的武者强，却也不了太多。

　　但是其神元，都比之一般的武者要强了一倍有余。

　　虽然比不上自己，但却也是超越了极大多数的这个境界的武者。

　　甚至可以说，单论神元的话，已经能够比得上那上榜之上的天骄了。

　　可是那些天骄的强大，可不只是在神元之上，他们真正的强大，是体现在规则大道之力的领悟之上。

　　最重要的还是年纪，这中年男子的年纪太大了一些，早已超过百岁。

　　“沙城唐家唐晋连，请赐教。”

　　中年男子开口，盯着眼前的李宏，神色间带着一丝警惕。

　　而听得他的话语，人群之中却是有数人神色间闪过一丝惊讶，似乎听说过此人。

　　“我可是听说了，此人乃是沙城能够排入前十的武神。”

　　“你们那消息都过时了，之前他可是刚刚在这擂台之上取得了十连胜。”

　　“这回有好戏看了，也不知道他能不能将那李宏给击败。”

　　……

　　凌天也是将这些话听在耳中，倒是神色平静无比。

　　“你觉得那家伙能够继续赢下去吗？”

　　苏柳儿也是听到了四周众人的话语，也是指了指李宏，神色间带着一丝好奇。

　　“那唐晋连虽然不弱，但还挡不住他。”

　　凌天笑着摇了摇头，话语显得很平静，也是对那李宏充满了自信。

　　“小子，你还真是大言不惭。”

　　正在此时，有人听得他的话语，却是面露不岔之色，转头盯着凌天，不屑道：“你知道唐晋连的实力有多强吗？”

　　“虽然没见过他出手，但也就那样吧！”

　　凌天笑着开口，话语坦然，根本没有去看那说话的人一眼。

　　“口气还真是不少，你若是真有这样的实力，为何不上去试试？”

　　旁边之人却是越发不满，盯着凌天，眼中怒意闪烁。

　　“不急，我当然会上去，但不是现在。”

　　凌天开口，神色平静。

　　“我看你是现在不敢上去，是想着等会儿去捡便宜吧！”

　　那人嗤笑一声，神色间的嘲讽之色更甚。

　　可惜凌天却是已经懒得理会他，擂台之上的两人也是已经出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1901章 实力还行免费阅读。https://xs.23sk.com 