    第426章竟然是秦烟

    哪知道，他竟然亲自上阵了。

    倒是低估了小姑娘在他心里的地位。

    “他家小朋友？”季修北一愣，调侃的勾了下唇，“就是你之前跟我说的那个，宁城容貌数一数二的美人？”

    “不然？”

    “他还真上心了？”

    苏砚之也勾了勾唇：“很上心。搞不好以后咱们都得叫小姑娘一声嫂子了。”

    季修北诧异：“这么夸张？”

    苏砚之：“可一点都不夸张。要不是人家小姑娘年纪还小，我看他那架势，像是恨不得马上把人绑到民政局去领证。”

    季修北：“……”

    “我倒是真的很好奇，能将这家伙迷成这样的小姑娘究竟是什么样的绝色美人儿了。”

    “确实是绝色美人。”苏砚之点开微博热搜里的一张怼脸照，拿给季修北看，“你敢说，这样的绝色宁城还能找出第二个来？也是她不是咱们这个圈子里的，不然顾家千金第一美人的头衔都得让出来了。”

    季修北听他说得夸张，好奇的看了过去。

    这一看，眼里好奇的目光，全都变成了错愕和难以置信。

    苏砚之看了他的反应，有点洋洋得意的：“怎么样，是不是绝色？”

    季修北盯着照片里少女那张熟悉的脸看了几秒，抬起头，斯文俊秀的脸庞上神情很是一言难尽：“时寒在追的小姑娘……就是她？”

    “唔，就是她。”

    季修北：“……”

    绝色，宁城找不出第二个这般长相的……

    秦烟确实很符合这两点。

    可季修北怎么都没想到，把陆时寒迷得神魂颠倒的小姑娘，会是秦烟。

    竟然是秦烟。

    “怎么样啊，你还没说。”苏砚之撞了下季修北的胳膊肘，“我没夸张吧，是不是绝色？”

    “我觉得……”季修被抿了下唇，语气很肯定的说，“这声嫂子，我们应该是叫不到了。”

    苏砚之挑眉，疑惑道：“你什么意思？”

    季修北看着他，正色道：“字面上的意思。时寒他追不到这个小姑娘。”

    哪怕他是陆家的掌权人，身份显赫贵重。

    这对其他女人来说，绝对是超级加分项。

    对秦烟，就不具备什么意义了。

    苏砚之眯了眯眼：“你怎么就这么确定？”

    季修北：“算出来的。”

    “算出来的？你什么时候还会算命了？”

    “跟个朋友学了一些皮毛，面相上来看，他们不配。”

    “我不信。就凭陆少那条件，追个小姑娘还追不到？”

    “那不如我们来打个赌？”

    “行啊，赌就赌。你说赌什么？”

    *

    微博上，骂声一片。

    #宴子修绯闻女主信息曝光#

    #宴子修绯闻女主是个小太妹#

    #问题少女秦烟#

    热搜榜单前五，全被宴子修和秦烟两个人占据。

    而且比起宴子修和秦烟的绯闻，秦烟的黑历史讨论热度居然更高，压过了她和宴子修的那条暧昧绯闻，热搜前三全被她一个人承包了。

    一个小时不到，讨论热度过亿。

    “我靠，哥哥的绯闻女主竟然是个打架斗殴考试零分的小太妹？！有没有认识她的人出来证实一下，这些爆料都是真的吗？”

    (本章完)

