    嘭！

    一股比之前更大团的白烟冒起，露出了里面粗浑盘蜒的赤红色身躯。

    特殊的条纹蛇冠以及独眼，更是给这头巨蛇增添了几分凶厉之气。

    “宗弥？”

    “这次是吃什么？”

    “上次的烤鹰蛋和烤羊羔味道很不错啊……”

    经过一段时间的喂养，显然宗弥已经用味道逐渐收服了这头巨蛇。

    “辛牙，这次可是需要用到你的力量了！”

    “看见那个软趴趴的虫子了么？把他们干掉！”

    宗弥站在土墙上，稍微昂着头跟辛牙解释起来。

    “那个虫子啊？没问题！”

    “看我的吧！”

    辛牙暗紫色的蛇信一吐，露出了血盆大口中两颗尖锐的獠牙。

    仿佛是埋藏在骨子里的残暴被重新唤醒，辛牙的战意瞬间升腾起来。

    在战场中厮杀，这本来就是它享受的一种感觉。

    “别急！”

    宗弥说完就双手合十。

    只见从星陨棒中瞬间弥散出大量的砂金，犹如河水倒卷而起似的，形成了一张巨型的金色棉被，将辛牙包裹起来。

    “嗯？”

    辛牙的独眼中泛起了好奇的光芒，很快，这些砂金就在辛牙表面凝成了一副金灿灿的、完美贴合它身体的铠甲，而且在它的头上还立起了两根粗大的、呈螺旋状的金角。

    辛牙转眼间就仿佛经历了化蛇为蛟这个生命层次的质变似的，金灿灿的铠甲和尖角，显得气派异常，在阳光的映射下，周身都流转着一层绚丽的光芒。

    “喔~”

    辛牙兴奋地扭动起了身体，显然它也非常喜欢现在的这身派头。

    “吼！”

    下一刻，辛牙就身体猛地一缩，然后犹如弹簧一般，急速射向北川队长的那头通灵兽。

    而这头吻吲倒是没有惧意，当然，这也是因为一般人也找不到它的眼睛在哪，自然看不出情绪。

    吻吲从犹如夹满了细小刀刃的菊花状口器中喷出一股腐绿色的液体。

    呲啦！

    一些零星的液体溅落在水面之时瞬间就冒起了一阵绿色的浓烟。

    但是辛牙就只是在冲锋中猛地歪头躲开，任凭这股毒液喷射在那股金灿灿的铠甲之上。

    毒液攀附在闪亮的金铠上面，竭力想粘附在上面，但是这副金铠表面仿佛是异常的顺滑，大部分没有得逞的毒液只能无奈地掉落到水面。

    辛牙身下的水面像是沸腾起来一般，升起了一串串的绿色气泡。

    但辛牙除了金铠上面出现一些细密小孔之外，压根就毫发无损。

    辛牙见此，脸上的狂暴之色更盛，在冲锋的过程中，它的头颅猛地压低，露出了两根金角，直直地朝吻吲捅去。

    而站在吻吲头上的北川队长等人眼见辛牙的气势竟是如此猛烈，纷纷施展水遁忍术来，意图将它拦截下来。

    宗弥扫了一眼，觉得辛牙挡一会应该没什么问题。

    然后他把视线放到了其余的战场上。

    此时的形势似乎是呈现一边倒的态势，因为这剩下的两百多名砂忍都死命地往宗弥制造出来的这座土流城壁方向奔跑而来。

    宗弥也控制起砂金，帮助一些被敌人阻拦的砂忍。

    很快，一名名砂忍就从这座城壁上翻越到了后方。

    而在此期间，还有一些不开眼的雾忍施展出一个个水遁忍术，意图攻击宗弥，不过当然是被他轻描淡写地阻挡下来。

    慢慢地，雾忍都逼近到了宗弥身前的位置。

    宗弥也不再迟疑，他双手蓦然翻动起来。

    在一尾查克拉模式之下，他刚一结印就仿佛衍生出了数个幻影，幻影间彼此交叠，而后慢慢重合在一起，幻化成了宗弥的双手，可见他此时的结印速度有多么惊人。

    随着宗弥的双手猛然合十，它身后的星陨棒仿佛被一根无形的细线提溜起来，径直飞到了宗弥与雾忍中间的这个位置，然后它就缓缓转动起来。

    而宗弥的查克拉犹如倾泻而出的洪水一般，疯涌而出，他口中低喝道：“磁遁?暴刃乱舞！”

    与此同时，封印空间内。

    守鹤的身形骤然一紧，因为它感觉体内的查克拉猛地被抽取了一大截。

    “哎！小鬼！”

    “要节制啊！”

    “我的查克拉可不是无限的啊！”

    守鹤站立在水面上，双臂下垂，一副憨厚的模样，望着它身前正双手结印的宗弥。

    只是它的语气依旧谈不上有多友好。

    “你放心，我有分寸！”

    “而且你也要多学学如何控制巨量查克拉，我可能会送你一个大礼！”

    “就看你到时候能不能接住了……”

    宗弥头也没回地说道。

    封印空间外，在宗弥和星陨棒内的查克拉同时作用之下。

    旋转中的星陨棒转速陡然加快，而且从中弥散出大量的砂金。

    很快，伴着阵阵嗡嗡低鸣的风声，砂金卷成了一个数十米高的金色龙卷，随着龙卷范围的不断扩大，龙卷下方的水亦是被抽离起来，搅拌在龙卷的周边。

    不过龙卷飓风仿佛同时萦绕着无数细密的金色风刃，风刃将这些抽离起来的水流切割成无数细小的水花，再次从空中撒落，恍若细雨纷飞的春分时节。

    这股仿佛连接着天与地的飓风发出剧烈的呼啸声，朝着雾忍的方向席卷而去。

    “啊？这？！”

    “这家伙究竟是什么人？”

    “这种天威般的忍术，怎么可能？！”

    在飓风前方的一些雾忍脑子已经进入了宕机的状态，他们瞠目结舌地望着身前这个占据了他们全部视野的巨型龙卷飓风，绝望地喃喃道。

    但席卷而来的飓风可丝毫不会同情敌人，强烈的风力直接向这些失去反抗意志的雾忍卷裹而去。

    “啊！啊……”

    这些雾忍在刚刚接触到飓风的外围之时，便发出了犹如万刃凌身般凄厉的惨叫。

    但转瞬间，在余音尚未散去之时，这些雾忍的躯体就被切割成了无数细小红白相间的肉骨碎末，在血风的陪送之下，消失得无影无踪。

    呜！呜！呜！

    这是风砂的怒吼与狞笑，这是雾忍的哀嚎与悲鸣……

    飓风龙卷在这片战场上肆虐着，尽管有一些雾忍尝试用出了水遁忍术，但是却无法对其产生丝毫影响。

