    此时青年强大的气场之下，明艳的少女被压制得有种呼吸都异常艰难的感觉。

    他往宋青小先前停留的方向看了一眼，冲着虚空招了招手。

    那雾气之中青虹一闪，一道长剑发出一声清吟，‘铿锵’一声钻进他手中的剑鞘里头。

    “竟然能闯到这里来，确实是有几分能耐的。”他放出神识搜索，但原本阻止外人闯入的大雾禁制，此时反倒成为了宋青小的掩护。

    再加上她被银狼带着飞快逃走，那青年神识往附近一搜索，竟然气息已经全部消失，仿佛闯入者跑得异常迅速的样子。

    “跑得这么快？莫非有秘术加持？”他皱了下眉头，神情有些凝重，随即转头看了一眼面前的两个少女，冷声问道：

    “有看清是什么人么？”

    明艳的少女被他一看，本能的后退了数步。

    这青年看上去约摸二、三十岁，但他气息深沉，令六号根本探不到底，拥有这样实力的人，恐怕已经是属于时家暗部的成员之一。

    “像是一只妖兽，”她说到这里，眼中显出踌躇之色：“我看到有尾巴卷来，像是蛇尾……”

    六号此时提及闯入者，还心有余悸。

    那道杀意是冲着她来的，令她不寒而栗。

    若非关键时刻时家的人出手将那潜入者击退，今夜她恐怕会死在这里！

    在恐惧之余，六号隐约又感觉那气息似是有些熟悉，像是曾经在哪里打过交道，不过一时之间又想不起。

    这会儿在青年注视之下，她犹豫着摇头，并没有将自己的怀疑说出，而是决定先回家与长辈商议之后再说：“不过并没有看得很清。”

    “妖兽？”青年目光闪了闪，当着两个少女的面却并没有继续说下去，他注意到了六号脸上的神情，却并没有点破，反倒神情一整：

    “今夜时家有闯入者，不宜留客，我送你们出去！”

    明艳的少女听他这话，脸色青白交错，眼中带着不情愿之色，但在青年的气势之下，却不敢出声。

    “多谢前辈。”六号则与之相反，之前差点儿死在宋青小手中令她忐忑不安，有人护送自然是再好不过的。

    她有些恨铁不成钢的看了明艳少女一眼，拉了她一把，明艳少女被她这一提醒，才勉强道了一声谢。

    那青年在送两人离开时，又往回看了一眼，似是有些不大放心。

    这里住的人不容有失！不过他先前那一剑确实伤到了闯入者，此时那闯入者虽说急速使了不知道什么方法逃离，但想必也逃不了多远的。

    他先前两位客人送走，不能让人在时家出事，到时再赶回来应该也不迟。

    想到这里，那青年从怀里掏出一只纸鹤，手一摊开，那纸鹤竟在他掌心中自燃，火光之中一道金芒飞了出去。

    传了信息出去之后，青年才跟上了六号两人。

    这几人离开之后，那园林中的雾气竟然开始诡异的消退了。

    宋青小受了伤后，由银狼背负着她疾速逃离。

    那剑气极为凌厉，从她腹中穿过却留下强大的剑意，凌迟着她五脏六腑。

    但那暴动的蓝血却在察觉到有陌生而危险的气息入侵她体了内之时，却像是受到了挑衅般，缓缓往剑意逼近，吞噬着这股陌生的气息。

    两股能量交锋，使她的体内便如形成了一个战场，搅得她不得安宁。

    剧痛难忍之间，宋青小耳朵捕捉到凌乱匆促的脚步声，许多道气息一窝蜂的往园中潜入。

    “禁制已经撤开了，所有人到东隐园集合，接到大人的传音，妖兽已经闯入了禁园中。”

    随着雾气的褪散，说话的声音传入宋青小耳朵，令她当下头都大了！

    外面全是追兵，将园子重重包围。

    凭她目前的状态，要想硬闯完全是不可能的，当下只有继续往里躲。

    好在这禁制并非一时半会儿就能完全撤除，时家此时剩余的人手大多修行不足，因此凭借银狼的警惕与嗅觉，一人一狼在园林中钻躲，很快看到了被几汪泉池包围的古楼。

    古楼前后左右都像是各有一道气息在把守，里面可能住着重要的人或是放置了什么珍贵之物。

    不过到了现在，宋青小也顾不得那么多，只有硬闯一把了。

    她体内的蓝血已经将剑气吞噬，那些蓝血渗入她筋脉，与她血液相融。

    融合的过程中，先是带来一股奇寒，那寒意像是要将她整个人都冻僵一般，令她手足俱抖，熬过之后又是极痒，仿佛万蚁钻心一般，偏偏又挠不到痒处。

    最让她感到不安的，是这种感觉往她长尾之下蔓延，根本无法控制住。

    她强忍折磨，手掌一翻，数块如花生米般大小的冰团子很快出现在她掌心之中，她运起灵力，用力往远处一掷！

    冰块飞出去时，带起细微的声响，引起古楼中守护的人关注。

    越是这个时候，越小的动静越可疑，越大动作反倒会引人怀疑了。

    “什么人？”

    果不其然，一个男人大喝了一声，随即又沉声吩咐：

    “镇守东南方向的别动！”

    左侧与前面把守的人都往冰块的方向驰去，这时宋青小的机会来了，她抓紧银狼脖子，示意它往楼上跃。

    一人一狼机会有限，她洒出去的冰块并不大，恐怕不等这两人发现就已经隐于草丛之中。

    这两人找不到可疑之处，必定很快就能反应过来，会退守回原处。

    错过这个机会，她要再想躲进去，可能就不容易了。

    楼中如果真像她所猜一般，住的是重要人物，外面的人必定不敢随意乱闯，一旦她缓和过来，调顺体内的灵力，到时强闯出去也多几分把握。

    银狼在她一拍的刹那，仰了仰硕大的头颅往上看，后腿一蹬，健硕的身躯便腾空跃起。

    这古楼共三层高，二楼及屋顶的四角高翘，形成阴影，是绝佳的隐蔽处。

    这样的高度对它来说原本不算什么，但糟就糟糕在它今晚先是遭遇连番恶斗，在老头手中受了伤，又与苏五拼斗。

    在东竹林中时，还被宋青小‘打’过，此时受了伤，这一跃之下才刚跃起两三米，前爪还未抓稳落地，身体竟开始往下坠落。

    情急之下，宋青小强提一口灵气，扭腰甩尾将二楼阳台的木栏缠稳，同时抱紧银狼，一人一狼悬挂在半空。

    下方弹射出去的两个人果然一无所获之后很快退了回来，还在跟其他方向的人告知：

    “没有发现。”

    说话是个穿着作战服的年轻人，他并没有注意到自己的头顶之上，有一个倒挂的少女抱着银狼，影子在微微晃悠。

    宋青小之前嫌弃自己的双腿变长尾之后不大习惯，行走也不大方便，此时却万分庆幸自己身体的异变了。

    她的尾巴缠稳木栏，用力绞缩间，把她与银狼沉重的身体缓缓上拖。

    此时她没有注意到，她的长尾在与木栏相摩蹭间，那原本坚固异常的尾巴表面被蹭裂开来，缓缓浮出一层淡蓝色的皮膜。

    若是其他时间，身体的异样宋青小恐怕第一时间就发现了。

    但这会儿她全副心神都放在下方，深恐自己的小动静被人发现了。

    好在这古楼看似年代久远，但却结实异常，承受了她与银狼的重量竟也没断裂开来。

    她将力量蓄积在尾部，抓紧了银狼将其送到阳台上踩实了地面之后，自己也跟着爬了上来。

    宋青小无声的喘了两口气，舔了舔干裂的嘴角。

    她原本的打算是要躲到屋顶之上的阴影中，可此时一人一狼状态都并不佳，守楼的人又都回归原位，再闹出大动静必定会引人关注。

    阳台地方并不宽绰，再加上离地面并不是很高，有人一来，恐怕一仰头就能发现不对劲之处，到了这个地步，唯有先钻进屋中。

    她歇了口气，以手撑地，缓缓往屋内移动。

    与外面紧张的气氛相较，屋内显得安静而悠然，空气中淡淡的熏香压制着清冽的药草味。

    里面似是有道微弱的气息存在，呼吸安详，像是睡着了。

    内室极为宽敞，亮着昏暗的灯光，中间一张床榻之上躺了个人，似是听到了有人进来的响动，那人本能的撑起了身。

    但不等他出声，这人便只见眼前黑影一闪，一股寒意扑面面来，宋青小压根儿没给他张嘴的机会，长尾一摆，将其从榻上扫落！

    银狼蹿了上前，将摔落到地上的人顺势踩住，张嘴欲咬时，宋青小眼角余光却看到了那张惨白消瘦的脸颊，咬牙下意识的将银狼唤住：

    “等下。”

    那被摔落到地的是个年轻的男人，此时被银狼压制住，如胸口压了一座大山，额头、鼻尖很快沁出细密的汗珠。

    宋青小在看他的时候，他也偏头在看她，见到她的时候，他明显愣了愣，本能想撑起身，但下一刻又被银狼爪子一压，将其按回地面，发出‘砰’的一声闷响。

    这一挣扎间，他脸颊浮出两抹病态的嫣红，为他惨白的脸增添几丝殊色。

    银狼的利爪压在他肩头，冲着他露出尖锐的獠牙，可能慌乱之间，他竟下意识的转头看着宋青小，那双流光溢彩的眼瞳里，带着一种不知所措。

    这张秀气的脸，她曾经见过。