    芝加哥国际机场。

    在这个自由民主的移民国家里，各色人种都能在这里见到，黑种人、白种人、黄种人，亚裔、拉丁裔、墨西哥裔、非裔……

    各色各样、高大矮小的人都在这里四处穿梭，奔流如海。

    这是最民主自由的国家，也是最混乱的国家。

    但是它始终如同黑夜的大海中，那耀眼的灯塔一样，吸引着人们来到这里，追求着他们想要的财富、自由、权势。

    在芝加哥这座城市，也不乏那些身材爆炸、十足亮眼的超级模特路过，让男人们的眼睛一亮。

    可就在这人群中，有一个瘦小的人影被所有人忽略了。

    一个身材瘦弱的少女在这个大夏天里还穿着一件带帽的薄薄外套，黑色宽大的帽子完全遮住了少女的面容，但即便如此，她稍显瘦弱的身材和那双明显女性化的细长小腿，都显露了她的性别。

    少女背着一个大大的背包，拖着一个明显比她体型大很多的行李箱，像是第一次出远门，带着几分格格不入和胆怯。

    只不过她那瘦弱的身躯，虽然长腿有些两眼，但在人群中还是被华丽丽地无视了。

    美国人民总是更喜欢那些身材火爆的女孩多点。

    再说一次！

    可爱在性感面前不堪一击！

    少女即便没有人注意到她，但她看着这汹涌的人流，还是十分慌乱。

    毕竟……

    这确实是她第一次出远门，只是因为要上大学，一个中国女孩孤身一人不远万里到美国读大学，而且还表现得那么胆怯，确实是很少见的事情。

    而且少女似乎很怕生，她紧紧带着兜帽，看着人来人往的机场，有些腿软。

    “啊苦啊苦！打起精神来！你一定可惜的！”少女给自己小声打了打气，但还是很慌乱。

    她真的是第一次来到这么远的地方，她平常时去过最远的地方都不过是上中学，但自从她表现出对上学的极大抗拒后，她高中便辍学在家当起了……宅女。

    而她的爸爸妈妈也没有在意，毕竟他们也清楚，自家女儿肯定不会像正常人一样按部就班地参加高考，然后考进国内的大学的。

    他们的女儿要去的大学只有一个，那就是……

    卡塞尔学院！

    一个以屠龙为专业的学院，一个充斥着怪物、天才和疯子的学院，一个……属于人龙混血的混血种的学院！

    杨惜苦的家庭就是一个纯正的屠龙家族！

    反正杨爸每次在她和弟弟面前说起老杨家的屠龙历史，那叫一个激动，杨爸和杨惜苦的爷爷按照他们的话来讲，就是老一辈的屠龙者。

    他们很是以自己是屠龙者的身份而自豪，杨爸也是个有心气的人，当初在卡塞尔学院也是个风云人物，后来毕业就加入了执行部，满世界屠龙、清除死侍。

    但后来，在一次针对三代种的任务中，直接被龙王一口龙息烧坏了一条腿，要是杨爸是普通人大概那一条腿是保不住了，但是他是混血种。

    凭借着强大的生命力保下了腿，却也让这条腿成为了负担，再也不可能做奔跑这样的动作，所以这才退居二线，回到老家中国当个学院的情报收集员。

    在此之后，专门负责收集那些超自然现象的信息，然后再上传给学院，让学院的人来处理。

    后来，杨爸在一次收集情报中，认识了处于混血种世界边缘的杨妈，杨妈虽然有着龙族血统，但是血统占比已经十分微弱了，并没有收到卡塞尔学院的入学邀请，而是在国内按部就班地高考，然后凭借自己微弱血统带来的智商优势，考入了BJ大学，接着就是深入学习。

    后来，在杨爸的疯狂追求下，杨妈和杨爸生米煮成熟饭，让当时的杨老爷子和杨奶奶气得个不行。

    但毕竟生米煮成熟饭了，而且杨家作为屠龙世家，一直以来虽然底下是干的屠龙大事，但是表面上一直以书香世家的面貌示人。

    这样一来，他们杨家也不可能将一个怀了自家孩子的孕妇赶出去吧。

    后来，杨爸和杨妈便生下了杨惜苦，杨家老爷子老两口也接受了杨妈和杨惜苦，还对他们很是疼爱。

    杨家老爷子尤其疼爱杨惜苦，而且杨惜苦一直以来也表现得很优秀，她的学习成绩从小到大向来拔尖，甚至出现了跳两年级就读初三的情况。

    唯一让老爷子可惜的是，因为杨妈的血统偏低，即便杨爸的血统是“A”级，也无可避免地让杨惜苦姐弟两的血统降低了不少。

    杨惜苦的血统是“B”级，血统不算差，也不算优秀。

    只不过……和杨家上两代人不同的是，杨惜苦并没有兴趣去屠龙，她反而是个不折不扣的技术宅，偏向于计算机的兴趣爱好更甚点。

    后来，更是因为“血之哀”变成了同学口里的怪人，她更加怕生人的同时，然后某天决定不再去学校读书。

    这也养成了她孤僻的性格。

    孤僻到什么程度呢？

    比如……

    杨惜苦看到这么多人，心里就添堵，有种头晕的感觉。

    不过嘛……

    她最近找到了一个小妙招。

    她赶紧拿出耳机线，然后插上了自己的iPhone，开始播放起一首歌……

    “

    君に见せたいものがあるんだ

    孤独な夜にもきっと

    远くで辉き続ける

    几千の星を

    失うこと

    割り切れぬこと

    弾かれること

    叶わないこと

    でも足掻くこと

    信じぬくこと

    上を向いて

    歩き出すこと

    仆らの手には何もないけど

    かわりにつなぎあえるから

    ひとりきりで迷わないで

    どんな日もこの手を离さないから

    ……

    ”

    听到那熟悉而温暖的旋律，还有那温暖人心的男孩声音，顿时杨惜苦紧张的小脸变得轻松起来，然后她也跟着歌声轻轻哼唱起来。

    “君に见せたいものがあるんだ

    孤独な夜にもきっと

    远くで辉き続ける

    几千の星を

    ……

    ”

    女孩就这样听着歌，拿起巨大的行李箱，走向了异国他乡的土地，迈出了第一步。

