    这间卧室里很明显和刚刚那一间不一样。

    房间里的装修不再是粉色的，而是浅蓝色的，好多东西都是那种迷彩的颜色，还有各种飞机模型，汽车模型。

    “小男孩喜欢玩具，等他们来了，再带他们去商场里买，多买些！”

    老太太很支持孩子玩玩具，越多越好，只要孩子们喜欢。

    “妈，到时候，他们想要什么就给他们买什么，不过这几个孩子可是神通，老大大脑超强，记忆超强，老二可会拍戏了，好多都是他当男主角！小姑娘呢，软萌可爱，可懂事儿了！”

    听到儿媳在夸几个孩子，老太太心里高兴极了，但是脸上却露出了不满的表情来，她开口说道，“咳咳咳……你说话注意点啊！你们都见过那几个小家伙了，就没有见过，到现在还不让我看，还在我面前说这些，你这不是故意痒痒我吗？”

    “嘿嘿，妈，不是我不让您看，这不是和高家的事情还没有了结嘛！就怕人家知道了几个孩子的存在，再有别想法……”

    “他敢？有我在，谁也别想动我们家的孩子，高家那边还没有消息吗？我倒要拖到什么时候。

    要不是看在我和高家老太太是闺蜜的份上，前几天就直接上新闻，把和高家退婚的事情公布与众了。

    今晚上我在给高家老太太打个电话，说说，我给足了他们高家面子，实在不行，那只能来赢得了。

    不是咱们因为几个孩子才和他们退婚的，这不是颖儿和咱们家思明不合适嘛！为了他们以后各自的幸福，也不能硬让他们在一起，是不是？”

    “妈，您说的是，咱们就是为了他们两个孩子，才做出这样的决定，并不是因为颖儿不好！只是他们不合适罢了！”

    程秀儿很赞同婆婆的说法。

    之前，她们对颖儿的评价也是蛮高的，但是那是接触之前，现在真正的接触之后，才发现，颖儿这姑娘和思明真的不合适，不过最重要的一条就是高颖儿不喜欢孩子，这点是他们范家不能接受的。

    “秀儿，你能不能安排我和几个孩子视频一下啊？偷偷的视频，我真的想看看孩子们！”

    “妈，咱不能这样，您在忍忍，几个孩子的母亲我还没有见到，咱们饿也不知道她到底是个什么人，要不要让她来到咱们范家，这都难说，所以，能见到几个孩子还真的是个难题。”

    “……我找我孙子去！”

    听到儿媳说想见几个孩子特别的难，老太太一时有些不开心了，她沉默了片刻之后，，有些生气的说道。

    看着婆婆有时候发着小孩子脾气，程秀儿只觉得可爱，偷偷的笑着。

    洛安医院的傍晚。

    景雪怡在家里休息了一下，又来到了医院的角落里，准备蹲点时听然。

    柴玉石也在外面打了一炮，回来了，二人手里拿着矿泉水，目不转睛的看着医院的大厅，生怕漏掉一个人。

    范思明抱着时明月从电梯里走了出来，他工作了一天，一直担心着医院里的女儿，这不，刚到，时明月就缠着他，非要跟他出来透透气。

    磨不过女儿的软萌可爱的撒娇，只好答应她下来转转。

    时明月很兴奋，刚出电梯，就搂着范思明的脖子，凑近他的耳朵，奶声奶气的说道，“爹地，明月想吃QQ糖！可以吗？”

    “好，爹地给你买！不过咱们不能吃多的哦，不然妈咪会骂我的！”

    范思明柔声说道。

    “咯咯咯，原来爹地也害怕妈咪哦，咯咯咯……”

    时明月咯咯咯的笑了起来，声音清脆，像是百灵鸟一样的好听。

    柴玉石和景雪怡看到这一幕的时候，他们两人的眼珠子差点都掉在了地上，现在这是什么情况，上午才知道时听然是熙然国际的总裁这个爆炸性的新闻，谁知道还不到晚上又看到范范氏集团的总裁抱着时听然女儿，自称爹地！

    “玉石哥哥，你看到了吗？”

    “我的眼睛又不瞎！”

    “那个可是时听然的拖油瓶！”

    “我也知道！”

    “可是，她怎么和范氏集团的总裁……”

    “我也听到了！”

    景雪怡说的每句话，柴玉石都懒得回答。

    “这到底是怎么回事？”

    “别说话，让我仔细想想！”

    景雪怡的话还没有说完，就被柴玉石狠狠的打断了。

    被柴玉石吼得不知道南北的景雪怡也不敢再说什么，只好静静的等着柴玉石在那里想想。

    其实景雪怡还想说一句，要不要跟上去，但是看着柴玉石那眉头拧的很紧，她也不敢再说什么了。

    片刻之后，柴玉石才开口说道，“这个范思明不是有未婚妻吗？怎么又和时听然搞在了一起？”

    景雪怡大脑快速的转动了一下，，忙说道，“是啊，我之前在新闻里看到过，说是范家少爷和高家的千金订婚了，而且很快就要结婚了。”

    “这就对了，难道……这个女孩是范思明和时听然的私生女？”

    “私生女？……绝对是！”

    景雪怡也觉得柴玉石说的这个很正确。

    提到私生女这几个字，他们好像找到一个新大陆一样，两人瞪大了双眼相互看着对方，但是眼睛不再是冷漠和无情，而是兴奋。

    “老婆，我知道接下来咱们该怎么做了！”

    看着柴玉石终于露出了笑脸，今天第一次喊她亲爱的，景雪怡心里很开心。

    其实她也想到了接下来要怎么做，但是她没有说，她要给柴玉石面子，让柴玉石说出来，他才会有成就感。

    “既然这样，以咱们现在的实力，和时听然斗是斗不过的，咱们只能找到那些能和时听然正面交锋的人，那就是跟高家大小姐！”

    “恩嗯，玉石哥哥，那咱们现在就要去吗？”

    “不，再等等，再观察观察！”

    为了能够确定范思明和时听然的关系，他觉得还是要继续观察下去。

    片刻之后，只见时听然风风火火走进了医院，快速的走进了电梯。

    几分钟之后，范思明和时明月二人也从外面回来了，范思明牵着时明月的小手，二人一大一小，并排走进了医院大厅。

