    对话，已经没有再进行下去的必要了。

    被“主宰”激怒的“灵”在确定了“主宰”不会承认自己的身份时，随即怒气勃勃地下达了攻击的命令。

    星球轨道外盘旋的“机械虫群”，已经被“灵”用它特殊的能力完成了“洗脑”的它们，已经不再臣服和畏惧“主宰”，在接到“灵”的攻击命令后，随即冲向了星球表面那巍峨的“圣殿”。

    “是不是，你也觉得它比我更适合做虫族主宰？”

    此时，“虫族主宰”仿佛没有看到高空疾冲而下的“机械虫群”，却是突然向“英雄阿巴瑟”问了一句。

    “英雄阿巴瑟”没有说什么，而是深深地埋下了头。

    “好吧，我明白了。”

    “虫族主宰”淡淡地说道。

    “主宰，您不是已经做好了牺牲的准备吗？”

    “您让我带本源体来这里，不是已经做好了和圣殿乃至这颗星球一起毁灭的准备了吗？”

    “英雄阿巴瑟”精神交流中的语气充满了悲哀的意味。

    然而“虫族主宰”并没有回应它，平静的却就像是放弃了一切挣扎一样。

    “主宰。”

    “异虫一族是做出改变的时候了，或许在它的带领下，异虫一族会走得更远。”

    “英雄阿巴瑟”抬起了头，在说完这句话之后，它突然猛地撞向了那巨大的能量光团。

    无声地冲撞，让“英雄阿巴瑟”倒弹回去重重地撞在了“圣殿”一角的雕像上。

    在它的身躯表面，肉眼可见的能量电弧就如同一条条细蛇一般，在游走间咬破它的肌肤钻了进去。

    口吐着黑色的鲜血，本身甚至比大多数虫子都要孱弱的“英雄阿巴瑟”又接连冲撞起来。

    当“机械虫群”到达了“圣殿”的高空并且开始了猛烈的炮火攻击时，已经连接撞击了四次的“英雄阿巴瑟”，在它发现了自己想用这样的撞击来结束生命并不容易时，它猛地飞起来朝“圣殿”高空飞去，准备迎接“机械虫群”的能量炮火攻击。

    “留在这里吧？”

    “有些事情，总还是需要来见证的。”

    一股柔和的力量，却是将“英雄阿巴瑟”的身躯缠住，随后拽回了地面。

    而这时，恐怖的能量炮火攻击却已经从“圣殿”的高空恐怖而壮观地倾斜了下来。

    “多美啊！”

    这一幕，惊呆了那些“悉斯人”，而站在他们最前面的萨蒙，却是露出了一脸迷醉的神情。

    没人注意到，就在他的身躯表面，树皮一样干枯的肌肤出现了一道道裂隙，一些“海葡萄”似的恶心的墨绿色囊泡伴随着黑水渗涌被挤了出来。

    唯一让萨蒙留在这颗星球的原因，那就是“虫族主宰”。

    萨蒙根本不确定，“虫族主宰”有没有在瞬间秒杀他的办法，又或者它能全天保持每分每秒地监视自己的一切动静。

    理论上，萨蒙觉得这不大可能，特别是“虫族主宰”每天要承受数次或者数天承受一次不知源于哪里的能量轰击。

    但是萨蒙一直都不敢尝试，不试的话他还有活下去的机会，一旦尝试逃跑的失败，萨蒙百分百的确定自己死定了。

    “虫族”或者说“虫族主宰”，是绝对不会再给他第二次机会的。

    但是现在情况不同了，萨蒙不知道外面发生了什么，他甚至不知道这些和“虫族”看似很像却又完全不同的机械生物是哪里冒出来的。

    但是看到它们的进攻，萨蒙就知道自己的机会来了——而且很有可能是错过了就永远都不会再出现的机会。

    隐藏在细胞中的能量开始在全身流转起来，轻易地就杀死了寄生在自己身上的虫子，萨蒙相信这个时候根本没人会在乎自己，却是已经做好了随时逃走的准备。

    然而就在这时，让萨蒙的心情从高空跌落到深渊的一幕出现了。

    看似空荡荡的“圣殿”，就在恐怖而壮观的能量炮火轰击的瞬间，突然出现了一层无形的能量屏障。

    这个萨蒙搞不清楚到底是源于“圣殿”本身还是“虫族主宰”的能量屏障，竟然硬生生将漫天的能量炮火攻击挡了下来。

    这些，只是萨蒙瞬间捕捉到的让他寒心的一幕。

    当笼罩了“圣殿”的能量护罩因为“机械虫群”猛烈的攻击，开始了牵引着虚空都在震荡的颤动时，萨蒙的精神感官中完全就是一片混乱、混沌。

    不只是精神感官，萨蒙的视线当中都是一样的混乱。

    上亿的“机械虫子”，在攻击“圣殿”的同时，却也没有忘记这片距离“圣殿”不远的建筑群。

    看着一个个“悉斯人”驾驭着“机傀”还来不及逃跑或者反击，萨蒙哪里还待得住，却是装出慌乱的样子跌跌撞撞逃向了远方。

    “你最好不要跑的太远。”

    “还有，这样的伤害，要杀死你应该很难吧？”

    “或者我可以这样说，除了毁灭你的灵魂和意识以外，对你肉躯的攻击，大多数只能算做是伤害而不是击杀。”

    只是萨蒙还没有逃出建筑群的区域，在他的脑海中突然响起了一个声音。

    这是“虫族主宰”的声音，萨蒙不会搞错。

    下意识收住了脚步的他，木然地一个侧身避开了一只巨鸟形态的“机械虫子”刺过来的尖喙，失魂落魄的他这一下几乎是完全死心了。

    他不明白，在这样关键的时候，“虫族主宰”却还在“关心”自己，在这样足以影响到“虫族”整个格局的战役当中。

    目光，从已经被能量炮火攻击彻底淹没的“圣殿”上移开，萨蒙看向了无垠的高空。

    虽然他的眼睛看不见，但是在他精神感官当中，那个扭曲不定的蓝色的光影，却还停留在原来的位置。

    脸色阴晴不定，在经过了瞬间激烈的思想斗争后，萨蒙决定还是赌一把。

    赌一把，就有希望。

    如果不赌，等一切尘埃落定时，他就彻底没希望了。

    “如果我能帮你杀死虫族主宰，你能不能答应我两个要求？”

    精神感官锁定了星球轨道外的“灵”，萨蒙向它发出了精神信息。

    “如果你能帮我做到这一点，别说两个要求，只要不违背虫族的根本利益，再多的要求我都能答应。”

    没有出乎他的预料，几乎就是瞬间，萨蒙就接到了来自“灵”的回应。

