    

    苍茫的云海之中，正有一支狮鹫队伍从远处飞来，正是即将前往内院的柳席众人。

    而在狮鹫飞行过程中，下方森林之中因被惊扰而发出怒吼的魔兽数不胜数，不过在在琥乾及三位长老气势震慑下，没有一只魔兽敢冲过来造次。

    不过也并非全然如此，在这无尽大山之中，魔兽遍布及其密集，其中也不乏一些实力恐怖的存在。

    因此，在飞行队伍深入迦南学院后山约摸半小时左右，便开始有一些实力强横的魔兽不顾琥乾四人的气势压迫，对着狮鹫们强行冲击而来。

    而这个时候，琥乾以及那三名长老，展现出了他们令人震撼的实力，一次挥手间，雄浑的斗气能量如雷霆划过天际。

    柳席众人只听得一声闷响，那些体积颇为庞大的魔兽，便是轰然爆裂成漫天鲜血，飞洒而下。

    一路飞行而来，各种各样的凶戾魔兽前仆后继的涌来，可却依然没有一头魔兽，能够穿过琥乾四人的封锁。

    柳席站在狮鹫兽之上，一脸羡慕的望着琥乾及三位长老随手一道攻击，就能杀死那些气息不弱于他的魔兽。在琥乾等人举手投足间，化为血雾，这般力量，实在是令人垂涎不已。

    “这些魔兽中随便出来一只，我虽然不惧，但也要费上一番功夫。但他们在副院长手下完全没有一击之，以这等攻击强度来看，我怕是挨上一道人就凉了。以后自己一定要苟住，若是碰上这个等级的强者，用幻术留下一个幻影后，直接就跑路。”望着那在距离编队五十米左右又一次爆炸开来的血雾，柳席原本因为变强而略有膨胀的心态愈发平静。

    柳席心中自我安慰道：“我是要干大事的人，一定要稳住，浪了就凉了。”

    先前队伍飞掠过茫茫山脉时，凭借着出色的灵魂灵感知力，柳席就清晰的感觉到，下方严密的森林中，甚至有着五阶，堪比人类斗王级别的魔兽气息出现。

    不过到了这个级别的魔兽，已经有了不弱于人类的智慧，自然是可以看出琥乾等人的实力。正因如此，它们倒并未像那些实力稍低的魔兽一般，完全依靠狩猎本能对他们发动攻击。

    多亏得这些高阶魔兽已经能够权衡得失，不然的话，就算是有着琥乾等四名斗皇强者护送，恐怕他们都不可能完整的的到达目的地。

    一路飞行，一路的血雾伴随，琥乾四人犹如尖锥一般，硬生生撕裂出一条安全通道，斗皇强者的实力，强横如斯。

    在蛮横的冲撞了将近一个多小时后，狮鹫的飞行速度终于是逐渐缓了下来。等狮鹫降落到一片空地上，柳席等人转头看向四周，但目光所及之处，除了脚下这片广袤的山涧之外，其他的地方依然是一望无际的森林。

    “看来内院在一处隐藏空间之中，我们院长的手段直是神鬼莫测啊！呵呵，内院，我来了。”柳席想了想，心中猜测道。

    柳席心中知道，其他人可不知道，现在大部分人都是一脸疑惑的看向琥乾。

    “内院，可不是那么进的。”琥乾看着众人疑惑的眼神，淡淡的笑了笑。

    随后在众人注视下，往前行走了十来步，然后脚步一顿，手掌一挥，一道能量自其手中飞出，向前方的一处空间射去。随后，诡异的一幕出现，只见那能量在射过某一处空荡荡的空间时，却是带起一阵阵水波般的涟漪，这些涟漪急速波动着，最后一扇足有七八丈高大的淡色大门，凭空浮现！

    望着那诡异出现的银色大门，柳席毫不意外，这等的空间手段，倒是让柳席心中愈发火热，对那些真正的强者愈发向往。

    银色大门，在众人注视之下，带着清脆的声响缓缓打开。

    “跟我走吧。”挥了挥手，琥乾率先便是对着色大门之内行去，其后，五十名学员满脸振奋的紧随而上。

    在所有人包括着十头狮鹫兽都进入银色大门之后，大门这才缓缓关闭，最后一圈能量涟漪扩散而出，大门逐渐消散，最后完全消失，这片区域再次恢复到一片普通森林。

    脚步踏过色大门，柳席心神一阵恍惚。心中一惊，赶紧收摄心神，回神后便看到前方站着数十道身影，视线从他们身上扫过，在他们的胸口处，都是佩戴着一枚印刻应该便是天焚练气塔图纹的徽章。

    ?“哈哈哈，琥老头，终于来啦，今年的学生如何？”此时，站在所有身影前的两名老者之中的一位，瞧着来的一大群人，笑眯眯的对着琥乾笑道。

    ?“比去年的还要好一些。”琥乾笑了笑，道：“原来今年轮到你们两个老家伙值勤。”

    “你们五个过来。”琥乾转身对着柳席五人招了招手，让他们来到自己身后，方才指着两位老者道：“这两位就是内院长老，这位是苏长老，另外一位是庆长老，你们以后在内院，有事就可找他们。”

    “呵呵，这五个小家伙，不错吧！”琥乾自然是对着两位长老说的。

    “不错，这般年纪便能成为选拔赛前五名。”苏长老看着面前五人，也是欣慰的说道。

    “好了，废话也不多说了，虽然你们已经通过了选拔赛，获得了进入内院的资格，可那还没完...”苏长老笑了笑，手掌一扬，一大把漆黑色的晶片，被他从纳戒中取出。苏长老随手一掷，晶片化作一道流光飞出，随后犹如长有眼睛一般，所有流光最后飞到了每一个人面前。

    柳席看着悬浮在面前的晶片，直接伸手将之握在了手中，晶片入手，柳席顿时感觉到一股奇异的热量从中渗透而出，低头细细打量了下晶片透明的镜面，在这镜面上，印着一个大大的红色字数：“五！”

    ????“其实我一直都很好奇，这种晶片到底是怎么制作出来的？不但可以显示前往天焚练气塔修行的火能，而且只要两张晶片相接触，还可以实现火能的转移，科技感爆棚啊！”望着那个红色字数，柳席满脸的好奇之色。同时心中想道：“或许斗气大陆以前还存在一个炼器师的职业，只是后来无人继承没落了。”

    随后柳席抬头，就看到站在苏、庆二位长老身后的那群年轻人，此刻正眼睛火热的望着自己等人手中的漆黑晶片，那眼神之中，有着毫不掩饰的垂涎。

    ????“因为牵扯到我们内院的一些秘密，所以解释起来挺麻烦的，等以后你们自然是明白。因此，你们现在只需要知道一件事，那便是将你们手中的晶片，当做命一般的好生保管，等你们进入内院，会明白它对你们的重要性！当然，你们瞧瞧这群家伙的眼神或许就会明白一点。”说道最后，苏长老手指着那群年轻人，笑道。

    ????柳席浑不在意将手中晶片一抛，等晶片落下来接住之后，才将其收进纳戒之中。心想：“若是遇到斗灵境界以上的人物，自己还需要小心应对。但是在大斗师境界之内，凭借自己的幻术和赤焰，谁抢谁的还不一定呢！”

    ????“接下来，你们需要进入森林，然后成功到达森林尽头的内院。”苏长老手指依然停留在那群年轻人身上，淡然的说道：“然而在你们穿过这片森林时，要小心他们按照内院的规矩抢夺你们的晶片。在这片森林之中，他们能够随便出手，也就是说，他们是你们进入内院的最后一道障碍。”

    ????“记住，你们手中晶片上面的那个字数，对他们有着莫大的诱惑力。所以，他们将会除了杀人之外，用尽一切手段，获得你们晶片上面的...“火能”。这个词语，你们以后会感到很熟悉很可爱的...但现在，你们则是要躲避开他们，或者打败他们。只要不被他们抓住，顺利到达内院，那么，你们会有着最后的奖励，越早到达，奖励越丰富。”

    ????苏长老手指猛然移向身后漆黑森林：“对于这个森林抢夺火能的规矩，我们内院，将之称为“火能猎捕赛”。”

    ????“现在，我宣布，这一届的“火能猎捕赛”，正式开始！同学们，开始逃亡吧！”

    顿时，听到苏长老宣布“火能猎捕赛”的开始，站在两位长老身后的那些老生们发出了一阵兴奋的怪笑声，不少性格恶劣的还对着柳席等人做出了挑衅的动作，不少新生也是对他们怒目而视。

    “我们在森林里等着你们！”这时老生中有声音说道，声音的主人在老生中颇具威严，此人说完后便转身前往森林，而其余老生们也紧随其后纷纷离开。

    新生们则是与身边相熟的人相互约好，三五成群的走向森林。

    同为选拔赛前五名的柳席和其他几人互相对视了一眼，然后走向森林。

    “面对斗王我唯唯诺诺，面对你们我还不能重锤出击嘛！”柳席眼中闪过一抹幽蓝色的光芒，心道。        

