    这句话。

    相对来说就比较直白了。

    江施然瞪着眼珠子，气呼呼的说道：“呵呵，我真是想不到，堂堂帝都江湖协会总部的会长，竟然还会因为惧怕某个人而不作为，你不觉得这是一种耻辱吗？”

    耻辱吗？

    张远航笑了笑。

    其后，他离开办公桌来到窗户边点了支烟，“我很欣赏一身正气，有着自己信仰且能坚持到底的年轻人，但有时候，需要冷静下来去分析事情，单纯的正气反而会让你在这种时候显的比较愚钝，你能理解吗？”

    江施然不以为然，“我不想听这些毫无意义的大道理，说再多，也不过是你为自己找的理由罢了，我就想知道，我什么时候能够行动？”

    她态度坚定。

    似乎今天不为此做出行动，就会给自己的职业生涯带来污点。

    “想行动，你现在就可以去。”张远航也不打算多说，直接应允了她行动权。

    这下，反而让江施然不解了。

    女人是一个比较奇怪的动物，同理，在心理活动上她们更是相对敏感，不让她去的时候她拼死拼活想去，现在张远航毫无征兆的松口，她突然又想知道为什么。

    “又可以行动了？”江施然试探性的问道。

    “是的，不过在这之前，我需要提醒你的是，这次行动所带来的一切后果，无论是你本人也好，还是给江湖协会乃至整个帝都带来不可预计的麻烦，或者说影响到了某个存在的计划，你，有把握能够负责吗？”

    说这话时，张远航前所未有的严肃。

    这……

    一听他这个语气，江施然懵了，这都什么跟什么？一个简单的行动，能有什么严重的后果？

    “哼，会长，你也别唬我，你不就是想吓唬我让我不要去吗？我告诉你，今天我还就去定了，我倒要看看是什么人，有那么大的排场！”江施然并不服气。

    “一定如此？”

    “没错！”

    “好吧，那我就告诉你，朱雀门开枪的人，是九门总督麾下的亲卫作战旅，而让他们不得不开枪的人，叫帝世天，你应该知道他是谁，去抓吧，祝你成功。”张远航笑眯眯的说道。

    江施然：……

    听到这番话，这姑娘的脸色瞬间产生了剧烈的变化，刚刚还大言不惭要前往现场的她，此刻只感觉脚步沉重千斤。

    真是丢死人了！

    原本她还以为张远航是在吓唬她，没想到这件事江湖协会还真就管不了。

    莫说她一个行动队的副队长了，但凡是涉及到帝世天这个名字的事，就不是江湖协会这个机构能够插手的，还亏自己先前大言不惭，真是丢人丢到奶奶家了。

    “嗯？怎么不动了？去啊，别晚了抓不住人。”这时，张远航嘴角含笑的催促起来。

    “哎呀会长，您就别继续调侃我了，我要知道是那位在朱雀门，借我一百个胆子我也不敢去啊，我虽然有些冲动，但自知之明还是有的，那种层次的冲突，哪是我这种小角色能够介入的？”江施然低着头说。

    完后。

    她又对张远航询问起来，“对了会长，不是说哪位被下禁令了吗？怎么现在跑到帝都来了？”

    “杀人！”

    “杀人？杀谁？”江施然一惊。

    九门总督！

    张远航探出手指，在桌上比划出这样四个大字，一时间，江施然整个人滞在了当场，就连呼吸都变的急促了起来。

    ……

    与此同时。

    朱雀门，大道尽头。

    三道一人在前，两人在后的身影缓缓朝着帝都深处走去。

    在他们的身后，躺着数不清的兵者，一眼望去，那种视觉上的震撼是无法用言语表明的。

    诸多伤者的血，因为人群密集的原因，部分分散，部分又聚集在一起，地面上，城墙上尽是鲜红的颜色，令人触目惊心的同时，又会产生一种别样的情绪，似乎这一场景，很独特。

