    众人坐下之后，三殿主在大殿主的吩咐之下，主动向苏辰赔礼说道：“苏盟主，之前我律下不严，导致雷罚仙尊等人来贵盟闹事，他们被苏盟主斩杀，也是咎由自取，我之前没能了解清楚情况，就对阁下动手，是我的不对，而且，之前我带人在造化盟附近驻守，也是因为之前对阁下心存不满。”

    “现如今，听闻魔神宫被苏盟主覆灭，我这才明白苏盟主的大义凛然，阁下为了人族的利益，忍辱负重，我自愧不如，希望阁下能够原谅我。”

    “哈哈，三殿主能够明白我的一片苦心，我也是相当的欣慰啊，这些事情都已经过去了，不提也罢，不过，说起魔神宫的事情，我不得不提醒下真仙殿的诸位了，我虽然将天然魔阵搅乱，使得魔神宫主峰被封锁，魔神宫内的浑天魔尊等强者，都被困在里面了，加上天然魔阵一片混乱，他们恐怕一段时间内，无法逃出来了，就算熬过这段时间，恐怕也伤亡惨重！”

    “现在这段时间，正是反攻魔族的大好时机，真仙殿作为人族的领袖，可不要错过这个大好的机会啊！”

    “哈哈，苏盟主，此事就不必你操心了，我过来之前，已经安排人手去攻打魔神宫了，不仅如此，我还让人通知了其他那些至尊势力，相信现在已经有大量的人族强者赶去魔神宫，攻打魔族了。”大殿主笑着说道。

    “苏盟主，这次可要多亏了你啊，要不是你的话，我们人族恐怕就没有这么好的反攻机会了，不过，人族领袖，我们可不敢当，现如今，恐怕只有造化盟，才堪称是我们人族领袖啊。”

    “是啊，苏盟主，说来惭愧，我们真仙殿建立这么多年，一直想要打败魔族，可惜，这么多年来，却都没有成功，反倒是苏盟主出手，才让我们有了这样的机会！”三殿主也恭维道。

    苏辰淡淡一笑，心中却是明镜似的，这些人不过是拿话来套苏辰的话，想知道苏辰的打算，看苏辰是不是真的想要统一人族，成为人族的领袖。

    对于苏辰来说，这所谓的领袖，根本就没有什么意义，当你足够强大的时候，就算是你不要这样的虚名，别人也会主动送到你的头上来的。

    相反，如果你不够强大，你就算把各种名头都带到自己的头上，又有几个人能够承认你呢？就像现在的苏辰一样，就算他说自己不想当人族领袖，可是，在很多真仙的眼里，他就已经是人族的领袖了，不管是实力，还是精神方面，都没有人能够替代了。

    哪怕是真仙殿的殿主，都无法和他相比的，这种差距，是非常的巨大的。

    因为真仙殿的殿主的功劳，根本无法和苏辰相提并论，就是苏辰之前斩杀灭绝魔尊灵虚魔尊两个魔神宫强者的功劳，就足以完爆真仙殿这些仙尊了。

    更何况，他现在以一己之力，将魔神宫倾覆，基本上魔神宫现在是废掉了。

    但是，事情也不是绝对的，魔族的强者额，并不完全呆在魔域的，魔渊当中也有不少的，虽然苏辰之前在魔渊当中猎杀了不少魔族的强者，可是他活动的范围才多大，和整个庞大的魔渊相比，不过是九牛一毛之地罢了。

    或许在魔渊别的一些险地当中，就有不少魔族的强者存在，这些魔族有些实力，未必会比浑天魔尊他们差的，毕竟，真仙的寿命可是非常的悠长的，只要不是受到重创，生机损失，活个几千上万年都是足够的。

    只是人族和魔族争斗不断，谁都无法避免厮杀，所以许多真仙都早早的陨落了，但也仍旧有一些真仙和魔尊活了下来，他们一直在魔渊当中闯荡探险，却很少回到魔域当中。

    不过，这些人终究还是少数，魔神宫的主力被灭掉之后，剩下的人，已经构不成什么威胁了，就算是他们回来了，没有了天然魔阵的保护，他们也不可能是人族强者的对手的。

    更何况，魔族唯一的圣器，也被浑天魔尊拿着，困在了天然魔阵内，而人族这边还有镇仙塔了。

    除此之外，苏车呢的半圣器魔甲，就足够横扫魔族了。

    苏辰对于现在的情况，心中十分的通透，他淡淡的一笑，摆手说道：“两位殿主言重了，我造化盟才成立多久，就算是覆灭了魔神宫，可是打败整个魔族，让我们人族成为魔域的主宰，还是一个任重而道远的事情啊，据我所知，在魔渊当中，还有不少魔尊强者存在呢，想要打败这些魔尊，还要靠真仙殿的威望来号召人族的强者，来围剿这些魔族余孽呢！”

    苏辰的这番话，直接表明了自己无心争夺所谓的领袖的意思，这让真仙殿大殿主松了一口气，不过，仔细一想，他不禁苦笑起来，苏辰就算是不争这些，又能怎么样？他们真仙殿真的就是人族领袖了么？

    未必，他们做一些事情，恐怕也得看造化盟的脸色，起码他们得顾虑到苏辰的感受，如果事情牵扯到苏辰的身上的话。

    好在现在苏辰的态度让真仙殿的这些人都松了口气，苏辰如果抓着之前的事情不放的话，他们恐怕也承受不住苏辰的怒火。

    就算是大殿主有信心凭借镇仙塔的威力自保，但苏辰可是连魔神宫都给困杀的凶人啊，他即便是有圣器在手，又能够保护住几个人呢？

    大殿主想到这些，连忙端起了酒杯，对苏辰敬了一杯酒，然后说道：“苏盟主真实谦虚了，以苏盟主现在的实力和功劳，号令人族，莫敢不从，就算是我们真仙殿也愿意在苏盟主的带领之下，讨伐魔族啊。”

    “呵呵，大家也不用互相吹捧了，来喝酒喝酒。”苏辰不想和他再说这些废话，就把这个话题中止了。

    众人喝酒吃肉，不知不觉又聊到了魔神宫的天然魔阵上了，大殿主十分的好奇。

    “苏盟主，据我所知，那天然魔阵的威力，就算是我拿着圣器进入其中，恐怕也会陨落的，不知道您是以什么手段，用天然魔阵困住了魔神宫的那些人的？”

    其他人也都好奇的看向了苏辰，苏辰困住魔神宫的事情，大家都听说了，但是却并不知道苏辰是怎么做到的，都十分的好奇。

    这种事情没有什么值得隐瞒的，苏辰直接笑着解释道：“其实很简单，我是一个阵法师。”

    “阵法师？”大殿主愣了下，仔细打量了下苏辰，然后问道：“苏盟主，您的意思莫非是说，您是一个阵法宗师，然后研究透了天然魔阵的奥妙，借此来对付魔神宫，用他们引以为傲的阵法，把他们给困住了？”

    “哈哈，差不多如此吧，不过，我只不过是比魔神宫的浑天魔尊，对天然魔阵领悟的多了一些罢了，不然的话，我说不定还一直被困在里面了。”苏辰笑着说道，他说的已经够多了，没有继续详细解释的打算。

    众人其实也已经明白的差不多了，只是仍旧感觉无比的震惊，还有就是难以置信了。

    苏辰居然是阵法宗师？

    大殿主他们并不是没有见过阵法师，人族当中的真仙，有不少也是精通阵法的，但是对于魔族的天然魔阵都是无能为力，太强大了，根本就不是他们可以破解的。

    可是，苏辰却做到了，苏辰本身的实力已经够强大了，可是，他居然还是一个阵法宗师？

    每一个阵法师，都需要耗费极大的精力在研究阵法上，苏辰的年龄并不大，许多阵法大师也都是在成就了真仙之后，才开始研究阵法的，凭借着悠久的寿命，才在阵法上有了一定的造诣的。

    可是，苏辰看起来年纪不大，他哪儿来那么多的时间来研究阵法？

    难道说，苏辰在阵法上的天赋极大，随便研究下就悟透了？

    想到这个可能，大殿主自己都觉得有些扯淡，可是，这是最有可能的事情，不然的话，他根本就无法解释魔神宫所发生的一切。

    “苏盟主果然是天纵奇才，在下佩服佩服啊！”大殿主最终没有多问，而是拱手对苏辰说道。

    “哈哈，大殿主过奖了，我只是略懂一二罢了，谈不上什么天纵奇才。”苏辰笑着说道。

    众人随后又开始吃喝了起来，突然，一股诡异的波动传递了过来，在场所有人都停了下来，去感受这股力量。

    这股诡异的波动，十分的奇特，就好像人的心脏挑动一般，震动一下，停顿一下，然后再震动一下，就这样不停的震动着。

    更重要的是，这股波动，几乎传遍了整个魔域了。

    “这是……”苏辰眉头皱起，这波动传播的面积如此辽阔，有些诡异啊。

    大殿主却是露出惊色，然后连忙起身，对苏辰说道：“苏盟主，此乃魔谷喷发的迹象，看来，魔谷过了这么多年，又要喷发了，我等必须要回去准备一番了，苏盟主也早做准备吧。”

    “魔谷喷发？”苏辰心中了然，起身送走了大殿主等人，看着他们离去之后，苏辰返回大殿之内，召集造化盟的人，商讨这魔谷喷发的事情。

