    门口！

    不远处是两辆大巴车，直接把过道给堵住了。

    而靠近里边的地方，全部被人影给占据了。

    站在办公大楼的门口，一眼望去，全部都是人头。

    领导出来的那一刻！

    忍不住倒吸了口凉气！

    “大家好，我是这里的负责人！大家安静一下，请听我说！”

    眼看着人群熙熙攘攘，领导站在前边深深地吸了口气，开口了。

    这个时候！

    最重要的是想办法把这些人散去，不然的话，很容易出事故！

    那时候事情就真的棘手了！

    “大家为什么要聚在这里呢？这是什么地方，你们应该知道的啊！群众们！有什么事情，咱可以坐下来谈，可以通过合理合法的方式来沟通，来解决！这么做的话，实在是不妥当啊！”

    “什么妥当不妥当的的！你们是不是在开会？研究大百货的事情？”

    这时候人群中有人吼了一声问道。

    领导皱了皱眉头，“没错！大百货这个企业，改制之后，和大家的生活息息相关，我们很重视这个问题，的确是在开会寻找一个解决方案！”

    “那有结果了吗？”站的比较近的一个老人家问道。

    领导迟疑了一下说道，”目前还在开会讨论中！“

    “行了！就别装了！今天必须让之前的大百货继续经营下去！不然我们就不走了！什么乱七八糟的，让外地人欺负我们宁州人，你们这些家伙，难道就不是宁州人了？吃的宁州的水长大的，不能数典忘宗！”

    “对！就是！必须解决！”

    “快点儿，我还打算解决了买东西呢！”

    领导的神色顿时凝重了起来！

    这事情……比想象中的复杂啊！

    怎么和欺负宁州人牵扯上了？还数典忘宗？

    这算什么？

    这一刻！

    他真的有点一筹莫展了起来。

    他招了招手，把秘书叫了过来，低声的说道，”赶紧去给我调查一下，到底是怎么回事！“

    他要解决问题，首要的就是要知道事情的来龙去脉，不然的话，他感觉等下场面要失控了。

    秘书点了点头，正打算去弄清楚，可一转身看到了站在人群中的周强军，顿时眼前一亮，绕了个圈走到了周强军的身边，拉着周强军到了一边！

    “周强军！你是大百货的经理，这种事情你不制止就算了，怎么还跟着瞎胡闹呢！你这个经理想不想干了？”秘书冲着周强军呵斥了起来。

    周强军眼睛发红的看了秘书一眼，“想不想干了？我还真的不想干了，憋屈！”

    “你！行了，先不说这个！你不要有情绪！当下最重要的是解决现在的问题，到底是怎么回事，你从头到尾和我说一下！”

    周强军深深地吸了口气，随即说道，“陈晓承包大百货这不正好一个月了嘛！他说是大百货经营的不错，要回馈老百姓，搞一搞活动！于是前几天就弄了一个回馈新老用户的活动，发放了不少的代金券还有折扣活动，然后……”

    周强军大体的把事情的经过说了一下，“今天早上，供货商那边不知道从哪里听到了我们宁州不让陈晓经营大百货的消息，逼迫陈晓必须立马打货款！这个时候，陈晓没办法了，只能暂时的终止这些！你说说人家老百姓大老远的排队来了，想要花了手中的折扣兑换，你说是什么心情？加上现在外边到处都在流传一个省城来的人要接手大百货，赶走陈晓这个本地人，大家就觉得外地人在欺负宁州人，要个说法！“

    “事情就这么个事情，情况就这么个情况！我该说的都说完了！至于说我为什么来这边！我不得不来啊！这些人是因为大百货的事情来闹腾的，这么多人我也阻拦不了！只能跟着过来，免的出什么事情！可这事情我心里边憋屈！人家陈晓干的好好地，突然就不让人干了，这出尔反尔，以后谁还敢和大百货合作？我看着大百货也干不了几天就要倒闭了！我这个经理啊，呵呵也算是干到头了！”

    说完，周强军冷笑了起来。

    秘书原本难看的脸色，在这一刻好看了不少。

    他伸出手拍了拍周强军的肩膀，“委屈你了！老周！这事情我等下立马和领导汇报！你别担心！能解决的！其实领导还是很欣赏陈晓的，只是这次上边给的压力有点大！我先和领导汇报去！”

    说着，转身往领导身边走去。

    而周强军暗暗的松了口气，心中想着，我这说的都是实话！可没撒谎啊！

