    “啊——”

    蓝轻烟的尖叫包含着愤怒和惊呼，淬不及防，却让所有人都吃了一惊。

    蓝家的修炼者们不由得呆住了，就算百里红妆所施展出来的武技威力不小，可以他们对少主的了解，这样的攻击应该也不会让少主完全无法抵挡啊！

    可是，现在少主突然的尖叫是怎么回事？

    百里红妆尚未冲进风暴的中心便见到一道白色的身影飞速的向自己冲来。

    “主人！”

    白狮在见到百里红妆之后也是愣了一瞬，随之更多的是感动与担心。

    百里红妆第一时间观察了一下白狮的情况，白狮的身上只是有一些伤痕，好在并不严重。

    “没事就好。”

    小黑和小白在见到了白狮之后也是松了一口气，虽然他们三个家伙平日里时而斗嘴，相互比拼，不过在它们的心里，对方都是最重要的伙伴。

    “快走！”

    此刻显然并不是多说话的时候，百里红妆和三只兽兽这才飞速的退开，好在这里并不是能量肆虐的中心，只要周身用元力所包裹还是能够抵御下一定的影响的。

    直到退出了战斗圈之后，百里红妆、小黑以及小白的目光这才落在了白狮的身上。

    “白狮，你刚才去做什么了？这么做实在是太危险了！”百里红妆柳眉轻皱，美目之中满含担心之色。

    好在白狮并没有出事，否则她可真得内疚一辈子。

    白狮自然也知晓自己刚才的做法有些冲动，让主人担心了，顿时有些愧疚的低下了脑袋。

    身为兽王的它眼力绝非寻常妖兽可比，即便在那肆虐的能量中，它依旧有自信找到蓝轻烟的身形而减低对自身的伤害。

    只是，它没有想到主人会因为担心它也冲了进去。

    看来，以后的它可不能再做这样的事情了，幸好主人没事。

    不过，此刻白狮的心已经满满的被感动所占据了。

    瞧着白狮这愧疚的模样，百里红妆也有些不忍，当即伸手摸了摸白狮的脑袋，道：“我知道你这么做是为了我，不过这样的事情实在是太危险了，以后还是不要做了。”

    白狮点了点头，“以后我不会再让主人担心了。”

    百里红妆黑白分明的眸子漫上了一抹暖色，自从她穿越之后，三只兽兽便一直陪在她的身旁，忠心耿耿，让她无比感动。

    “白狮，你刚才究竟去做什么了？”

    小黑和小白好奇的看着白狮，它们对于白狮的性格可是很了解的。

    白狮突然都这么做，再加上蓝轻烟的尖叫声，一定是发生了什么事情。

    然而，白狮却是保持沉默，那模样的意思很明显——一会你们自己看！

    见状，小黑和小白心中更加疑惑，看来白狮是做了什么了不得的事情啊，否则哪里会是这幅得意样？

    随着烟尘渐渐散去，百里红妆和蓝轻烟的身形都出现在了众人的视线之中。

    百里红妆先前躲得快，虽然受了一些伤势，不过都不严重，并没有什么影响。

    不过，当众人的视线落在蓝轻烟身上的时候，皆是不由得倒吸一口冷气。

