    弗雷德和乔治两脸懵逼地看着格伦，像是完全听不懂他在说些什么。

    “魔法部用什么方法检测未成年巫师使用魔法，你们应该知道吧？”

    格伦嘿嘿一笑，问道。

    弗雷德回忆了一下，答道：“我听爸爸说过，那应该是一种叫做“踪丝“的魔法，直到成年之后才会自动消失。”

    “那么问题来了，”格伦露出神神秘秘的表情，反问道，“你们知道，踪丝的工作原理吗？”

    “这...”

    两人似乎从没考虑过这个问题，一时间有些反应不过来。

    难得看到双子吃瘪，格伦心里一阵好笑。

    这时，车下传来韦斯莱夫人的呼唤声。

    “弗雷德！乔治！你们在哪？”

    格伦挥了挥手。

    “快去吧！等一会儿火车开起来，我再给你们解释。”

    “说话算话啊！”

    乔治丢下一句，拉着弗雷德快步下车。

    格伦把哈利留在隔间里，自己穿过前面的车厢，寻找秋的身影。

    算上来送别的成年巫师，整个站台加上火车里挤了近千人，就连系统地图上的光标都连成一片。

    无数人名密密麻麻地重叠在一起，根本分不清谁对谁。

    车厢里吵吵嚷嚷，人流穿梭，狭窄的过道很难通行。

    格伦一路穿过拥挤的人群，从最靠里的车厢处下车，终于看到刚刚穿过隔墙的秋。

    她身边只有母亲陪伴，想来应该是张先生又有工作要忙，无法赶来。

    “格伦！”

    女孩四下张望了一圈，注意到刚刚从车厢里挤下来的格伦，笑着招了招手。

    格伦笑着走过去，微微躬身，礼貌地打了个招呼：“您好，张夫人。”

    “好久不见，小奥利凡德先生。”

    她声音优雅，语气柔和。

    “时间差不多了，妈妈，我们该上车了。”

    秋转身抱了抱自己的母亲，说道。

    张夫人在女儿脸上轻轻一吻，说道：“去吧，在霍格沃茨要好好学习。”

    果然，全天下的母亲都是这么跟上学的子女告别的。

    两人一路走到哈利所在的车厢，格伦接过秋的行李箱，抬到踏板上。

    这节车厢里也渐渐拥挤了起来，再使用魔法就不太方便了。

    还好，格伦的体格还算健壮，女孩的箱子也不太重。

    他一步迈上踏板，转身向秋伸出一只手。

    “呜~”

    一声汽笛长鸣，车厢微抖了一下，列车缓缓开动。

    一只洁白如玉的纤珪落在格伦掌心，入手一片温润。

    两手相握，格伦微一用力，把秋拉到车上。

    女孩脸色微微红了一下，很快恢复了白皙。

    两人把箱子拖到哈利所在的包厢，鼻子上不知何时脏了一块的罗恩已经坐在了他对面。

    赫敏的两个没用的男人站起身，帮格伦一起把箱子抬到了行李架上。

    霍格沃茨特快渐渐加速，驶离了车站。

    隔间门被人拉开，乔治的脑袋探进来。

    见格伦已经回来，这才拉着弗雷德一起坐到他对面。

    “快给咱们说说，格伦！踪丝到底是什么情况？”

    他们并没有像原著里一样去中间车厢找李·乔丹。

    看来在校外施展魔法的诱惑力，比袋蜘蛛可要打多了。

    格伦心里一阵好笑。

    他还是第一次见到韦斯莱双子露出如此迫切的眼神，包括上次缠着他学习速射咒的时候。

    “还是刚才那个问题。既然你们知道踪丝，那么它的工作原理又是什么呢？”

    “工作原理...”

    弗雷德重复了一遍，陷入了沉思。

    “会不会是一种附着在魔杖上的魔法，像闪回咒那样？”乔治问道。

    格伦摇了摇了头：“作为一个半专业的魔杖制作人，我可以很负责任地告诉你，我们的魔杖上并没有任何踪丝的痕迹。”

    双胞胎的目光更加茫然。

    格伦见他们久久不说话，也就不再继续卖关子，开始解释踪丝的问题。

    “如果要给踪丝一个定义的话，我觉得可以这么来说——它应该算是一种探查和记录的魔法。”

    他直视着双子，像个老师一样从理论开始讲起。

    “踪丝会在第一次到达霍格沃茨的时候，附着在每一个小巫师身上，可以感知他周围一定范围内的魔法使用情况，并记录报告给禁止滥用魔法办公室。”

    双胞胎听得一头雾水，眼巴巴地等他继续解释。

    格伦微微一笑：“其实可以这么来解释。这种魔法可以探查到，在某一个时间，某一个地点，有哪些魔法被使用过。”

    “等等...”

    弗雷德似乎发现了华点。

    乔治也马上反应过来：“时间，地点，魔法...这里面没有具体施咒的人啊！”

    格伦脸上的笑意越发明显。

    “踪丝可以通过魔力波动，判断魔咒的种类。不过并不能具体区分出这个魔力的主人。”

    “魔力的主人？你是说...”

    双胞胎的脸上露出恍然的神情。

    “看来你已经猜到了。”格伦冲他们眨了眨眼睛，“没错，单凭踪丝，魔法部并不能知道在那个区域中，究竟是谁使用了魔法。”

    乔治若有所思的沉吟了一阵，又问道：“可是那些被魔法部又怎么能发现校外施法的学生呢？”

    “关于这个问题，可以举例来说。”格伦答道：“如果是麻瓜出身的小巫师使用魔法，在魔法部的记录中，那个范围内只有一个未成年巫师，那么很容易就能确定是谁使用了那个魔咒。”

    “那岂不是说，只要身边有成年巫师，我们就可以随便使用魔法了？”

    弗雷德和乔治同时震惊。

    “正是如此。”格伦点头道，“当然，前提是不要被其他人撞见。万一被人举报，魔法部可不会管什么踪丝不踪丝的。”

    “哈哈！我们怎么可能会犯这种低级错误？”

    得知了惊天的秘密，韦斯莱双子当即恢复了混世魔王的气焰。

    【核心角色，弗雷德·韦斯莱，友好度+10，兑换币+1000。】

    【核心角色，乔治·韦斯莱，友好度+10，兑换币+1000。】

    听到系统提示音响起，格伦心情大好。

    一个简简单单的踪丝小知识，又是2000兑换币进账。

    白嫖的感觉，就是这么好。

