    

    这座初级魂师学院并没有外面看上去那么气派。

    从一条两旁种满树的笔直道路走进去，就到了大操场。

    几个穿着一样白色衣服，年纪大约十来岁的孩子，正在操场边相互追逐。

    “哼哼哼…”怀里的小野猪终于拱出了半个脑袋，黑豆眼滴溜溜的四处乱看。

    “小花…”姜苜苜马上把它摁了回去，低声道，“你乖一点好不好，不然我们就要一起被赶出去了。”

    小花是她给小野猪起的名字，但它貌似不太喜欢，不情愿的哼唧了两声。

    姜苜苜拍了拍它，好声好气哄道，“包包里还有甜豆糕和花生糖，一会儿都给你吃好不好？”

    小花这才安静下来，老老实实的趴下不动了。

    “乖哦…”姜苜苜松了口气，抬头发现自己落下很远了，连忙小跑着，追上唐三和那位大师。

    “这就是那个变异武魂的小姑娘？今年学院一下就来了两个先天满魂力的孩子，真是难得。”大师嘴角生硬的弯了弯。

    那笑容好似紧紧的拉扯着皮肉，挤的眼角堆起了一层褶子。

    比哭的还难看。

    姜苜苜一下就站定了脚步，“您、您好，我叫姜苜苜，和唐三一样，是从圣魂村来的。”

    漂亮又软糯的小姑娘，任谁见了都会忍不住温和几分。

    “唐三已经拜我为师了。”大师眼中闪着炙热的光芒，语气却尽量轻缓的问道，“你呢？小姑娘？”

    “拜师…？”姜苜苜怔了下，看向唐三。

    唐三朝她点了下头。

    姜苜苜满脸茫然，迟疑道，“可是…学院不是有老师么？我…”

    她垂下眼，抠了抠手指。

    宗门里讲究一人不拜二师，况且…

    她自幼由师父一手带大，师父在她心中的地位，是任何人都不能取代的。

    虽然现在一切都变了…

    但是…

    姜苜苜抿着嘴巴，摇了摇头。

    心里忐忑的想着，如果因为这个，学院不收她了，该怎么办呢？

    好在，大师并没有勉强，不在意的哈哈一笑，挥手道，“看来也是个有主意的小姑娘，走吧，我带你们去教务处报道。”

    教务处在操场南侧的教学楼一层。

    大师将二人送到，又叮嘱了两句，便转身离开。

    “哦？居然两个人都是先天满魂力？我在这里任教了四十年，这还是第一次见到先天满魂力的孩子！”

    负责注册的主任看了眼证明，激动的手直发抖，可马上，他的神色又暗淡下来，连连叹道，“可惜、真是可惜了…”

    “…”唐三面无表情，他早已习惯了这种反应。

    “…”姜苜苜也面无表情，什么魂力、武魂，她跟本无所谓。

    两个六岁的孩子，一个比一个淡定的看着六十多岁的教务处主任，这倒让主任有些尴尬了。

    “好了，就这样吧。”他清了清嗓子，“这是你们的东西，学校免费发放的，工读生住在宿舍七楼，那个小姑娘，你住在…”

    “老师。”姜苜苜礼貌的鞠了个躬，乖巧问道，“我想和唐三住在一个宿舍，可以吗？”

