    沈浪率领近十三万大军穿过辽西走廊，然后转而向东，直接往辽东腹地的方向而去。

    大凌河、小凌河、广宁等城驿的建虏见罢，却只敢远观，根本不敢出兵阻击。

    因为他们自知手中那点兵力在十几万明军面前，根本不值一提。

    郑亲王竟然没能拖住明军主力，而明军主力在这个时候深入辽东腹地，必然有重大图谋。

    既然无法阻止，便只能尽快将消息传送回去，让摄政王尽快知晓，以尽早作出防范。

    于是，沿途城驿的建虏，派出一支支传令兵和探子马不停蹄的去传送消息。

    沈浪自然知道自己大军的行踪无法隐瞒，那些建虏探子和传令兵也肯定会避开己方大军。

    不过，这不用他操心，这是锦衣卫的事情，他只管率军继续向东。

    建虏探子和传令兵想要尽快的传送消息，自然是通过战马的速度最快。

    但是战马目标太大，而且经常要走大路，这想要在锦衣卫的层层截击中蒙混过关，非常难。

    骑马的传令兵和探子损失太大，逼得建虏不得不改用两条腿。

    这样他们就可以跋山涉水，穿越树林，隐蔽性就强了很多，锦衣卫再想全部堵截，那几乎就不可能了。

    可这样一来，需要花费的时间就多了几倍不止。

    而这也是锦衣卫的目的，就是尽可能的拖延时间，让沈督师率领的主力被多尔衮知晓得越晚越好。

    沈浪在出发之前，就已经命令在沙岭驿的周遇吉率其麾下两万骑兵至西宁堡。

    然后占据三岔河至平山台一段的边墙，再从西宁堡至海岸一线，占据要地。

    在一些大军易通行的开阔地带挖掘壕沟，构建各种防御。

    总之，尽可能的将平山台至海岸一线这条长长的通路，给截断。

    此时的多尔衮十万大军还被堵在三岔河西岸，根本不知道身后发生的一切，还以为济尔哈朗已经将沈浪大军阻止在了辽西走廊。

    也不会想到，在这么短的时间内，沈浪就能率领明军主力长途奔袭而来。

    不过，周遇吉的动向他一直都有派人关注，所以周遇吉的怪异举动立即引起了他的注意。

    他从作战地图上将周遇吉大军占据的要地，以及正在构建防御阵地的地方连接起来，立即发现了问题。

    这是从辽东边墙的平山台，到西宁堡一直延伸到海边，构建了一条长长的防线。

    这是要干什么？这是要堵我多尔衮的后路？

    可是，想凭借两万骑兵封堵这么长一条防线，将大清十万大军截住，这恐怕是有些痴心妄想吧。

    虽然周遇吉的举动怪异，但多尔衮不敢有丝毫大意。

    因为周遇吉不是傻子，不会毫无目的的做这种吃力不讨好的事情，毕竟构建这样一条防线可不简单。

    “这周遇吉是认定本王会向西经过他布置的防线？”多尔衮不由这般认定，而且可能性很大。

    若真如此，多尔衮不由要问了，本王如今一心只想向东，根本不可能向西，你周遇吉为何这般笃定本王一定会向西。

    “周遇吉，你图谋怕是不小。”

    多尔衮猜测，肯定是发生了什么自己不知道的重大事情，所以才让周遇吉认定自己肯定会率军调头向西。

    而明军却不想让自己的大军向西而去，甚至是准备在周遇吉正在构建的防线前与自己决战，所以才有周遇吉如今的举动。

    想到此，多尔衮莫名的有些烦躁，他感觉自己与明军比起来，好像瞎子一般。

    因为明军不知道用的什么手段，各种消息的传递好像非常的简单，每每都会领先自己一步，让自己一次次的精心布局都功亏一篑。

    无奈之下，他只得继续下令道：“探，全力查探……”

    一些精锐探子迅速向西而去，去探查周遇吉的目的，甚至是周遇吉背后发生了什么，还有锦州那里究竟怎么样了。

    若不是想过河，去救援辽东腹地，多尔衮真想现在就去会会周遇吉，看看他这么长的防线怎么守住。

    可辽东腹地之患一日不除，他根本没有心情向西挪动一步，如今明军进入辽东腹地已经十天了，不知道给大清造成了多大的损失。

    每耽搁一天，那些明军就会给大清多带来一重伤害，甚至将盛京攻破了都不是不可能。

    因为不知道明军派出了多少兵力深入辽东腹地，而盛京的防守兵力却只有不到一万五千人。

    可现在再着急也没有用，眼前的这条三岔河仿佛天堑一般，被明军水师封锁得死死的。

    多番尝试都失败了，各种损失不说，将全军上下弄得精疲力尽。

    可是一个重磅消息的来临，让多尔衮不得不继续尝试过河，而且速度要快。

    因为有几个从辽阳方向逃来的士兵，他们通过几根木头艰难的渡过了三岔河，带来了一个很不好的消息。

    辽阳新城和老城都被明军占领了，而且是在两天不到的时间内被占领的。

    海州、耀州等靠近三岔河的城驿被攻陷的消息，多尔衮在几天前便已经知晓。

    若是算上现在的辽阳，那么太子河南岸的重要城驿，除了离得比较远的盖州、复州和金州几地，几乎都已经沦陷于明军之手。

    明军既然能够抵达辽阳，甚至在很短的时间内将辽阳攻下，那么必定会有另一支军队继续向北，去攻击距离辽阳只有一百五六十里的盛京。

    明军进攻辽阳的兵力有近四千人，那进攻盛京很可能会有八千人，甚至更多。

    而按照时间推算，说不定明军已经抵达盛京，甚至已经在攻城了。

    哪怕现在就已经过了三岔河，大军距离盛京还有三百多里，快的话也要六七天，慢的话十天半月都不止。

    这还没有算上明军的围追堵截，算上的话，时间就要更久，这赶得上吗？

    更重要的是，还不知道怎么过河啊。

    一向运筹帷幄的多尔衮，第一次这般的心急如焚，心乱如麻。

    更加可笑的是，自己全力抽调的十万大军，大清的大部分主力，到现在都没有打过一场像样的仗。

    而且连明军的主力都没有见到，便弄得这般灰头土脸，连一条小小的三岔河都迟迟不能过去，全军上下更是疲惫不堪。

    如今，将整件事情都串想起来，多尔衮总算是知道周遇吉的真正意图了，而他也不由的吓出一身冷汗。

    “明军肯定坚信我多尔衮在过河之前，就能拿下盛京。”

    “盛京都没了，我多尔衮还有必要过三岔河吗？肯定只能调头向西逃命。”

    “周遇吉全力构建防线，恐怕沈浪已经率明军主力在赶来的途中吧。”

    多尔衮迅速将明军的作战意图给猜了出来，可这也让他出现了前所未有的迷茫和自我怀疑。

    我多尔衮真不如皇太极吗？皇太极一手建立的大清，在他手上蒸蒸日上，而为何他死后仅两年，大清便已直此。

    我多尔衮究竟哪里做得不好，犯了什么错？

