    李文伟立即就去拿了钱夹准备出门去医院，叶婉青忙叫住了他，“表哥，我跟你一起去吧。”

    “你去干什么？”

    “你不是要去盯住陈印的吗？说不定到时候我还能帮上你什么忙呢，你别忘了，上次你也没赢过陈印，反而让他拉着王奕姐姐跑了。”

    李文伟想了想觉得也有那么几分道理，就带上了她。

    与此同时，况侃之提着一兜水果和一个保温饭盒，也准备到医院去。

    跟着他一起的，还有一个年约三十的女人。

    这女人穿着一件水蓝色的灯笼袖的上衣，束腰，下身是一条白色的长鞋，小皮鞋。这一身，放眼京城，已经算是很时髦的了，而且也衬得她腰肢纤美，身段玲珑。

    而她留着长直发，头发也是乌黑亮泽，衬得本来就白的脸庞跟泛着光泽一般。赛雪的肌肤，黑亮而盛满了薄愁的眸子，精致挺拔的鼻子，樱花般的唇，拆分开来都几乎没有缺点，组合在一起便成了一副令人惊艳的容颜。

    她跟着况侃之身边，亦步亦趋，况侃之也顾着她步子碎慢，时不时放慢了脚步迁就她。

    “侃哥，等会儿不管晴晴怎么说我，骂我也好，你可千万不要出声，也不要指责她，你可答应过我的。”女人声音柔柔婉婉的。

    况侃之叹了口气，道：“我知道了。不过，阿珠，你其实没有必要这么做的，你当初也是无意推了晴晴，可是你自己也滑倒了，头还撞到了台阶，连着半个月不时头疼，你跟晴晴啊，这也算是打和了。我这是谁也不偏帮。”

    “可我错了就是错了，”阿珠紧跟着他，微微低着头，道：“这一次芳姐也不愿意原谅我，我要是不来和晴晴道歉，侃哥你夹在中间也不好做。是我不对，我不该跟晴晴计较的，这么多年来我也习惯了。”

    况侃之微叹了口气，“要说错了，那也是我错了，晴晴跟她妈妈总想着让你搬出去，我想着，总不能让你两手空空就这么搬出去吧？那样你哪里可容身？所以想着，先给你买套小房子，等往后你真找着阿六，要还我钱再还钱也不迟。可是没有想到，晴晴的反应会这么大。”

    阿珠眼睛泛了红，轻轻吸了吸鼻子，道：“我也不知道这辈子还能不能找到他，再说，就是找着了，我这个常年离不得药的身子，他可能也会嫌弃吧。”

    “胡说，你这不过就是心病罢了，现在医学越来越发达了，总能治好的。”

    阿珠又叹了口气，轻声道：“我也想好起来，这么多年，都花了你那么多钱了。”

    “晴晴是不知道你这病，你这两年情况也好些了，要不然等会我们跟她说清楚，”况侃之说道：“晴晴也是个心善的孩子，相信知道了你的情况之后，她以后会好好对你的。”

    “可是，我怕说了之后，晴晴和芳姐更看不起我。”阿珠眼泪都要掉下来了，赶紧用手指将湿意拭去。

    