    ……

    “啧啧啧，队长，你这太帅了吧。”

    坐在奔驰车上，看着闭目养神，仍然吸睛夺目的苏言，灵药吧唧两下嘴巴，忍不住上下其手。

    虽说他们也不差，个个面容端正，外加经常锻炼的原因，精神状态保持的都不错。

    哪怕就是最为消瘦的马哥，看起来也是西装革履，背部挺直。

    但是他们一群人，在苏言面前就有些高下立判了。

    修长挺拔的身材，完全撑起专门定制的黑色西装。

    清秀的眉宇，高挺的鼻梁，精致俊美的五官，西装在少年的衬托下，仿佛自带一丝贵气，让人挪不开眼睛。

    “滚滚滚，你往哪摸呢？”

    一巴掌拍掉面前的爪子，苏言睁开琥珀色清澈的眼睛，露出一丝嫌弃，“药导，我看你是饥渴了，趁早去找个女朋友吧。”

    “不行，女人只会影响我拔剑的速度。”

    灵药摇头，凑身上前，脸上浮现淫笑，“男人就不一样了，只会跟我磨练剑技，长久下去那可真是宝剑锋从磨砺出，谁与争锋阿！”

    “我去你大爷！！”

    苏言额头冒着黑线，举起铁拳发起进攻。

    “澎澎澎~”

    车上乒乒乓乓，一阵翻腾打闹，良久之后，才渐渐停息下来。

    不一会儿~

    “地点到了。”

    车子停在一处红毯面前。

    “啊啊啊！大舅子好帅！！老公！！”

    “兮宝妈妈爱你！！”

    “腿哥！！康帝！！”

    听着车外女粉疯狂的应援声，OMG众人对视一眼，微笑摇头，随后故作平静，走出车内。

    随着OMG战队的成员，依次走上红毯，场外的OMG粉丝喊声愈发响亮，稳压WE一头。

    当帅气逼人的苏大帅哥，最后走出车内，踏上红毯的一刻，粉丝们的欢呼声更是达到了高潮。

    “卧槽！言队这身帅到离谱阿！！”

    “我以为大舅子都已经帅到巅峰了，没想到言队出来，我眼瞎了。”

    “啊啊啊，OMG全员都好帅阿！！”

    正在关注直播的粉丝，沸腾不已。

    “你们好...”

    苏言也是被热情的分贝吓了一跳，礼貌挥手对着四周打完招呼。

    看到前方正在对着广告牌签名的WE众人，苏言迈步走了过去。

    “嗨言队，好几天没见了阿。”

    签完名回头的腿哥，一眼就发现面对微笑的苏言，张开双臂简单的拥抱了一下。

    在世界赛上，WE和众多战队帮助OMG进行陪练，导致所有选手的感情快速升温，以朋友自居丝毫也不过分。

    “好久不见，多亏世界赛上，有你们的陪练。”

    松开手臂，苏言很是感激地说道。

    随后到来的大哥几人也是分别唠嗑了几句，表达心中的感谢。

    “Ben，在WE过的还适应吗？”

    苏言找到人群中，略微显得怯懦害羞的Ben，主动打起招呼。

    Ben可以算是苏言最早认识的一批职业选手了。

    当时在IG试训，他们也是当过短暂的队友。

    “哈尼啊塞呦，言队，你还记得我阿。”

    Ben激动的脸色有些微红，欣喜结巴的回应，“过的还不错，磨合包括队员之间的相处我都很喜欢。”

    “那到时候比赛再见咯，我们两个还没交过手那。”

    挥手告别WE众人，苏言带着队员跟随工作人员，进入了场馆内。

    由于堵车原因，OMG来的时间并不是很早，场馆内大部分战队早已到齐。

    光是看到的队伍，就有RNG，EDG，IG...等等一些耳熟能详的战队。

    苏言坐到前排专座，四周满是一些俱乐部的老板，娱乐界的明星，他也不认识，就只好和队员安静的呆在原位，有一搭没一搭的聊着。

    很快，一个名叫朱迪的主持人，来到舞台上，活跃调侃场内的气氛，颁奖仪式也正式开始。

    “首先公布的是最受欢迎俱乐部，以及进步最大俱乐部……”

    主持人念着手中的稿子。

    然后，就是一场OMG战队血腥屠杀。

    最受欢迎俱乐部，进步最大俱乐部，最佳经理，最佳教练，最佳上单到辅助……

    全部被OMG收入囊中。

    浩子抱着手中快要放不下的奖杯，脸上笑开了花。

    “咳咳，接下来公布的三项大奖，我想大家也猜到了他的名字。。”

    主持人微笑说道：“2016年LPL最佳新人，年度MVP，最受欢迎选手，他的名字是...”

    “OMG战队，苏言！！！”

    全场齐声呐喊，声音响彻云霄，震的人头皮发麻。

    “唰~”

    大屏幕上出现苏言茫然无措的特写，全场再次掀起新一轮的欢呼声。

    “队长，这次该你去领奖了。”

    灵药几人兴奋的催促道。

    “哦..”

    回过神来，苏言故作镇定，心中总是带着几分欣喜和紧张，健步如飞地向着舞台中央走去。

    长这么大，他除了上小学的时候拿过几张奖状，也没领过这么大的奖。

    站在舞台中央，接过主持人递过来的奖杯，苏言挺拔的身影，在灯光的衬托下，更是显得俊秀帅气。

    “感谢大家对我的喜爱，只是有些受之有愧，并没有把最美好的结局带回LPL。”

    苏言抿了抿嘴，想到S6的画面，神情有些低落，“希望来年，我们会有一个新的开始，LPL也会越办越好，有更多厉害的选手出现。”

    “言队，我们永远支持你！！”

    台下粉丝呐喊给予回应。

    随后，终于有OMG之外的战队迎来开张。

    年度最佳外援给到了Pawn将军，又让弹幕一顿群嘲厂长。

    接着又是一些主持人的颁奖。

    其中最受观众欢迎的组合，依旧是“海尔兄弟”。

    看到米勒登台，苏言更是起身鼓掌，表示感谢。

    “感谢我最喜欢的选手给我掌声，新赛季，无论你的成绩是好是坏，你在我心中永远都是最强的选手，我非常尊重和敬佩你的决定。”

    米勒微笑举起奖杯，对着台下的苏言，轻轻颔首。

    在海尔兄弟离开后，最受欢迎的女解说被苏小妍获得。

    最受欢迎的女主持，提名虽然有驼子姐，可是最终还是业务能力更高的余霜阿姨斩获。

    颁奖典礼很快就到了尾声。

    苏言伸了个懒腰，收拾东西，准备离开了。

    “让我们恭喜年度新晋男解说王多多，新晋女解说周淑芬！”

    主持人话音刚落，苏言瞪大眼睛，微张着嘴巴，连忙扭头看向后方。

    差不多在观众席第六，第七排左右，站起一男一女，向着舞台快步走去。

    “咯咯咯，臭小子，惊不惊喜？”

    身穿白色长裙的周淑芬，微微侧头，余光看向第一排目瞪口呆的苏言，恶趣味得到满足，小巧的唇角微微翘起，“叫你回来都不找我，吓死你！”

    一想到今天过后，自己就晋升为LPL正规女解说，可以解说苏言的比赛。

    周淑芬心情愉悦，清亮的眸子含着笑意，秀丽精致的脸蛋，奕奕生辉，美丽动人。

    “我靠，队长，那不是你口中的姐姐吗？”

    灵药笑容微妙，语气带着揶揄，挤眉弄眼，“LPL的解说唉，那岂不是，你们一比赛就能见面了，赛后要不要我帮你打掩护？”

    “药导，我决定回去就把你脑袋里面的几百个G，给清除干净。”

    看着周姐从舞台回到座位，中途还对着自己露出一个得意的小眼神，苏言忍不住起身，“马哥，你先帮我管好药导的嘴，我过去看看。”

    说罢，苏言把奖杯放到马哥怀中，起身微微猫腰，向着观众席后排走去。

    “哇~周周，快快快，让我摸一下你的奖杯。”

    驼子姐一脸憨笑地接过奖杯，为自己的好友由衷的感到喜悦。

    “周周恭喜你呀，居然这么快就晋级了。”

    “果然是言队的姐姐，待遇就是不一样，连官方主持人都是笑眯眯的问好。”

    “是阿，又是明星选手的姐姐，又是骆心主持的闺蜜，不像我们，只能一个人的往上爬。”

    旁边的同事，羡慕嫉妒的恭维，其中也自然夹杂着几分阴阳怪气。

    “驼驼，你先回前面坐吧，晚上一起吃饭。”

    周姐笑容不变，语气轻柔，让自家的傻闺蜜先离开。

    想她女团鼻祖，18岁闯荡娱乐圈，什么样的牛鬼蛇神没遇到过。

    就这点阴阳怪气，也能让她动怒？

    “嘿嘿，好呀好呀，到时候叫苏言弟弟一起呗，我都好久没见过他了。”

    “到时候在说吧。”

    周姐目送驼子姐离开，回到座位重新坐下，无视周围叽叽喳喳的声音。

    “周周~”

    一声堪比‘乌鸡哥’腻死人的女声响起。

    一个打扮浓妆艳抹，尖下巴，网红脸，香气扑鼻的女人，抱住周姐的手臂，撒娇道：“人家也是言队的小粉丝啦，晚上可以带我去要个签名嘛？”

    “周周~我也要去，我也要去，人家可是你最好的闺蜜呢。”

    三三两两的女人，挤到了周姐的身边，好似闻到腥味的猫，双眼放光。

    然而，周姐扫视一圈，她发现这群人自己连叫出名字的都没几个。

    很多都不是同事，反而是一些圈内的网红美女，更有甚者里面还有几个选手的女友。

    “太恶心了，给爷爬阿！！”

    周姐眉头微皱，内心小人疯狂咆哮。

    这些女人在圈内的名声普遍很烂，个个拜金的一批。

    职业选手作为年薪较高的职业，还具有一定的名气，非常受人欢迎。

    并且年纪小，好把握，时常被这些个海里游泳的女人，拿捏的死死的。

    ……

    对于职业选手是不是应该谈恋爱，这个情况在网上两极化挺严重的。

    很多人说只要你不影响状态，随便谈。

    但是现实的例子，告诉我们，谈恋爱对于选手状态的影响，真的非常大。

    很多职业选手，就是倒在了谈恋爱上面，导致状态下滑，并且在网上风评极差。

    其中最著名的就是硬币哥和宁王的事件。

    在当时，可谓是炒的沸沸扬扬，民怨沸腾。

    当年QG实力强劲，在小狗转会过去，更是风头无量，一时间连胜不断，就连EDG都惨遭二比零。

    结果硬币哥忙着谈恋爱，训练不认真，还要搬出基地，中野恩断义绝，全队在微博攻击他，导致队伍直接爆炸。

    并且被女友坑惨的职业选手，也不少。

    所以看着身边的这些个妖艳贱货，周姐除非脑子犯抽了，才会把苏言介绍给她们认识。

    “不了不了，苏言他们训练都很认真的，还是不打扰了。”

    周姐连连摆手，歉意说道。

    “打扰训练？”

    听到拒绝，那些个网红，顿时展示变脸，阴阳怪气道：“周周怕是害怕我们，打扰你们两个的烛光晚餐吧，毕竟姐姐不是真姐姐，挺有情趣的嘛。”

    “你什么意思？”

    周姐俏脸一冷，双手抱胸，凝视一个下巴足矣戳到自己胸的女人，出言讥讽道：“老娘不介绍你，自己心里没点逼数？拿出镜子照照自己，全身上下哪点没动过，还丑成这个样子，我害怕我弟弟看到你都吐。”

    “还有对了，我弟弟说他喜欢白一点的女生，但是我感觉你嘛..”

    周姐挑起秀眉，上下扫视蛇精女全身，吧唧一下嘴巴，“应该挺黑的吧。”

    “唰~”

    一瞬间，所有聚在周姐身边的女人，白皙的脸蛋以肉眼可见的速度蹿红，羞愧难掩。

    这种话，真尼玛是一个长相清纯秀丽的女孩子，能说出口的吗？

    她们何尝见过这种阵仗啊，不禁被怼的哑口无言，蛇精女更是恨不得找个地缝钻进去。

    “周姐，你怎么来了都不跟我说一声？”

    清澈的少年嗓音，带着几分不满，透过人堆，传到周淑芬耳边。

    “苏言..是苏言选手！”

    众网红女回身看去，先前的羞愧早已被丢到一旁，脸色潮红，纷拥而上，语气柔魅地打着招呼。

    这可真的是峡谷金龟婿啊！

    长得比明星还帅先不说，光是2500万一年的薪水，足以让大部分女人趋之若鹜。

    “额...你们好..你们好..”

    苏言被吓了一跳，急忙退后一步，尴尬打着招呼。

    鼻息间满是浓郁的香气，让苏言恨不得当场逃离现场。

    此时恰好颁奖典礼也来到了尾声，主持人宣告结束。

    “不好意思阿，我找周姐有点事情，打扰了。”

    苏言上前拉起周姐，头也不回地迅速逃离。

    “臭小子慢一点，慢一点，我要不行了。”

    作为死宅女的周淑芬，体力不支，两颊微红，气喘吁吁地求饶道。

    “哦，周姐，你现在太虚了，应该要锻炼了。”

    苏言松开柔软无骨的小手，嫌弃道：“还有，你干嘛和那些女人搅和在一起，一看就是网红圈故意来钓凯子的，你可别被带坏了。”

    “诶？”

    周姐惊疑不定，平坦的A级景区，微微起伏，有些气愤：“你小子不会以前，就是上过这些当吧？！”

    “什么阿，听人说过而已，我平常都在训练，怎么可能跟她们认识。”

    苏言无奈，“对了，晚上我们队伍聚餐，周姐你也来吧，还有驼子姐，正好都好久没见了，一起聊聊天。”

    “不会打扰你们吗？”周姐迟疑道。

    “我去，周姐，你脸皮什么时候这么薄了？”

    苏言惊奇抬起手指，戳了一下周姐白嫩滑腻的脸蛋，“还别说，周姐你现在挺白的，比以前小太妹时候好看多了。”

    “挺白的？”

    好像想到什么，周姐白皙脸蛋一下子变得红彤彤的，忍不住白了苏言一眼，“老娘什么时候黑过？等着，我去叫驼驼！”

    说罢，周姐给了苏言腰子一拳，踩着小高跟，气冲冲的走了。

    “什么嘛，你以前不就是挺黑的吗？”

    摸着脑袋，苏言一脸懵逼，看着前方的周姐一个踉跄，差一点倒地。

    ……

