    这个时候，李盛会回想起慈禧还是乾隆，总之某一位明星曾经说过的话。

    神州，地大物博！

    别的不说，光是神州的军队就和一般国家不同。

    网上曾经有问题，为何神州的禁军战士好像都不如其他国家的壮硕。

    这个问题很简单，因为神州有大量的高原区域，而这些地方……

    除非你就是那地方出生的，不然肌肉块子越大上高原越容易吃亏！

    而神州的禁军是必须能在任何环境中战斗的，任何的一点点不适应那都是犯罪，每一寸国土那都是要死守的。

    但……这个世界上，从来就没有真正的地大物博。

    产业革命需要多少投入，李盛可太清楚了，比这个世界上任何人都清楚。

    那些持有土地的衣冠大佬们，那点家当都不过是纸上富贵而已，真正难搞的，从来都是资源——煤炭，铁矿，石油！

    工业革命三件套，少一样都不行。

    而且还有一点至关重要，工业是要产生污染的，一般的水体可没有那么强力的自净能力，得有能往海里排污的地方。

    当然，高端制造在哪都行，首先规模不大，而且产业链是很漫长的——可以往别的地方分布就好。

    不过现在并没有什么高端产业链，现在是产业革命初期。

    所以李盛必须要给神州的产业革命，科技进步找到足够的养料。

    养料充足，才真正有进步的可能性……

    李盛现在正是在忙这事，当然，这个事是一直在忙，不过……

    之前是一路铺垫，从中左所屯兵建立军镇，到南海开海，这一路都是铺垫。

    而最近，就在萧氏的棉纺工厂，不出李盛所料的完成了产能爆表任务的同时，李盛……

    也终于，从柴绍那里收到了最新的消息。

    大唐的禁军战船，终于抵达了传说中的“东南岈”！

    这片地方资源无数，文明程度相比神州，差不多可以算是约等于零，而比起文明程度，这地方……

    资源，那又是真的丰富。

    首先各种野生水稻，这神州之民，禁军的将士们最关心的东西就有无数品种，那可都是亮晶晶的好东西，金银珠宝都不换。

    而除了这些，各种其他的经济作物也是种类繁多，最关键的是这地方气候非常温暖，人甚至不用怎么耕种都能过的很好。

    而除了活着的自然资源，还有埋藏着的无数珍宝。

    铁矿，煤矿……特大规模的就有好几处。

    但要弄到这些养料，有一点不可或缺，首先你人得踏上那块地方。

    人都没上去，资源总不能自己长翅膀飞到神州来吧？

    而这也是在杭州建造偌大的造船工业区，最终的目的。

    造出航程更远的海船，出海！

    而最近，柴绍的船终于抵达了当地，并且已经建立了简易的临时营地，同时将消息传递了回来！

    收到这种消息，李盛的兴奋之情可想而知，这甚至比萧瑀发现家里的奇怪工厂能百倍增产布匹都要兴奋。

    毕竟东南岈不比美洲，但至少是一个开始。

    美洲的无穷宝藏对于大唐目前的船队来说还是有些远，不过东南岈总算是抵达了。

    这也让李盛感慨万千，搞点资源是真不容易……

    不过既然抵达了，那么下一步自然也就好办，搞开发就可以了。

    当地的土人部落虽然也有闹腾，不过这个时候也就体现了中原地大物博的好处……连打带惠一番，平定下来倒也不难。

    这没有出乎李盛的意料，柴绍手下的小校们直接就搞定了这事。

    毕竟东南岈不是漠北那种苦寒之地，武德丰沛是谈不上的。而即便是漠北，那也有班超耿恭这种狠人大佬解决，何况东南岈。

    真正的难题还在于勘探。

    东南岈的确是有好几处特大规模的煤铁矿藏，但这些矿藏位置……

    目前阶段，都是没法开发。

    要么当地有比较大的蛮族城邦小国，要么位置比较奇葩，技术条件又不够。

    不过那地方毕竟资源确实丰富，所以李盛最近的工作重点，自然便是……

    头等大事，就是给这帮禁军仔弄一本勘探手册出来。

    虽说李盛是理科生，不过地理这种东西专业性还是太强，李盛当年又没有选修这玩意当第二学位，自然给不出多么牛逼的地质勘探教材。

    但这也没关系，李盛还是选修过一门这类课程的——说来比较搞笑的是，李盛当初只是因为迷恋荒野求生节目才选修了一门与地质有关的课……

    不过即便只是这样，依旧是足够了。

    对于一个完全没有真正开发过煤铁矿产的世界，粗浅的地质勘探手册，同样够用！

    这本册子李盛几乎是不分昼夜的连续加班搞了起来，连续将近半月的功夫，人都是一副被鬼上身了中了邪的鸟样。

    不过李盛却没有因此稍微松懈，他也知道自己必须肝下去，因为……

    自打自己给老李他们展示了高炉炼钢技术，这帮人鸟人又将这些技术献给了李二……

    从起初大唐国都长安建造了十座高炉之后，这两年间又新建了数量惊人的高炉。

    这些高炉，大部分是李二下令建造，而还有不少则是民间有眼光的富商自己的搞得——其实王景裴寂等人要是肯转换一下思维，就会发现李二对这种事是完全支持的。

    但这一片繁荣之中，标准钢材的产能大量增长的同时，另一件麻烦事也在逐渐浮现，那便是煤炭的价格，在悄然上涨……

    铁矿石这就不说了，这东西自打汉代开始就是国之共器，跟禁军一样压根不是谁家能私有的，民间铁匠只能从官方渠道弄到铁矿石。

    但即便李二拥有举国所有的铁矿……

    在越来越多的高炉出现之后，铁矿石还是出现了逐渐紧缺的情况。

    而除了铁矿石，更让人心里隐隐觉得不对劲的是煤炭的价格。

    从长安的十座高炉开始，两年多的时间里，大唐的煤炭价格已经一步步上涨了三倍。

    而这可是不少衣冠名士，在野清流们“劝谏”李二的重要材料。

    所以李盛知道，搞资源这事，必须尽快！

