    想到福莱顿庄园有可能是那个幕后黑手的老巢，杰森手中的枪柄与手雷就攥的更紧了。

    是陷阱吗？

    包括那个烧死的人在内，一切都是陷阱的一部分？

    不对！

    应该不是这样！

    认知到自己好像踏入敌人老巢的杰森人忍不住的想到了之前在道路上的一幕，然后，他迅速的摇了摇头，否定了这一猜测。

    那位不幸被烧死的人！

    矗立在路边，被烈焰燃烧的对方就好像是一个特殊的路标，指引着他们来到了福莱顿庄园。

    然后？

    一网打尽！

    不过……

    是否有些多余？

    因为，杰森很肯定，即使没有那一幕，接到了绑架案的霍尔也一定会前往福莱顿庄园。

    根本不需要所谓的指引。

    相反的，这样的指引，只会让他们有所防备、警惕。

    那么……

    那个执行火刑的人是在提醒我们？

    可那个被烧死的人是谁？

    对方为什么又要用这样的手段来提醒我们？

    莫名的，杰森脑海中闪过了这样的想法。

    然后，杰森不由低头看向了脚边的‘食物’，眉头一皱。

    毫无疑问，对方的‘提醒’不是虚假的故布疑阵，而是真实的。

    刚刚的袭击就是最好的证明！

    不过，真正令杰森皱眉的是，也正是这次袭击。

    或者准确的说是，这次伏击的力量实在是有些弱了。

    杰森并没有任何高估自己的意思。

    这个‘弱’更不是指他的加入后对方变得弱小，而是指在接到了绑架案这类的恶性案件后，警局内正常状态下的流程：一般是3名警员带着武器同时出警，还要有额外1位干练的警探做为现场的领队、指挥。

    而对方应该不知道邦迪带走大批人手去查探怪物们的下落，这是刚刚才发生的事情，以邦迪的经验，肯定会小心行事，外人根本不可能知道警局内的变化。

    所以，在对方的计划中，应该是面对4位拥有武器的警员才对。

    对方应该明白，在这样的前提下，一只嬉笑者和诡吊者，显然不可能‘全灭’来人。

    ‘嬉笑者’皮毛坚硬，可依旧无法无视子弹，而善于攀爬、跳跃，则同样快不过子弹。

    至于‘诡吊者’？

    对方善于隐藏、突然袭击，攻击确实是诡异，但并不是防不胜防，只要有所准备后，防御力并不出众的对方，真实的危险性，甚至从某种程度上来说要小于‘嬉笑者’。

    而且，更重要的一点是，就算是埋伏，在建筑外花园走廊附近也不是一个好的埋伏地点，建筑物内，越发复杂的地形才更适合嬉笑者、诡吊者这类怪物的发挥。

    除非……

    它们并不是主攻手！

    都是为了吸引注意力的存在！

    为的是将‘战场’固定在花园走廊附近，给那个‘主攻手’制造机会！

    一个隐蔽起来，需要足够时间才能发动攻击的‘主攻手’！

    思绪翻转间，几乎是本能的，杰森就转过头看向了身后那个水瓶造型的喷泉。

    如果想要隐藏什么东西的话，在这周围，只有这个喷泉了！

    在杰森的注视下，水柱仍然从水瓶中喷出，阳光下水珠晶莹剔透，好似一粒粒水晶，跌落在了水面上，形成了一朵朵浅浅的水花。

    这些水花又带起了一道道圆形的涟漪，涟漪则相互追逐、荡漾，十分漂亮。

    但是，一阵轻微的震动，却让水面一颤。

    水花顿时全都消失，只剩下了更大的涟漪在喷泉池内翻滚。

    这异样的一幕，除了杰森之外，没有任何一个人发现。

    没有犹豫，杰森直接拉开了K2手雷的引信。

    下一刻——

    哗啦！

    水花涌动的响声中，一股海腥味突然弥漫开来。

    随即一道阴影就在喷泉池内陡然膨胀、上浮，呼吸间，足有脸盆大小，独眼的头颅突出水面，而十余道类似触手，足有手臂粗细的腕足，径直从池内激射而出，卷向了四周的人。

    但还没有等这些腕足卷住人，一颗手雷就落在了这怪物的头顶。

    轰！

     K2手雷轰然炸裂。

    弹片如雨点般落在了怪物的头上，扎入其中，让其看起来就如同是一个另类的麻团般。

    刚一出现，就身受重伤让这只怪物发出了愤怒的嘶吼，那独眼凶狠的盯着站在马车旁的杰森，十条腕足犹如是十根钢鞭狠狠的砸向了杰森。

    砰、砰砰！

    马车被一击而碎。

    马车下的地面紧随其后的被击碎。

    烟尘中，混杂着酒水与食物的气息。

    可对于早就在抛出手雷后，就拎起食物做好了后撤的杰森来说，这些只是无用功。

    不仅是无用功，还暴露出了对方的弱点。

    “果然！”

    “选择在这里突袭，就是为了方便这只怪物的袭击！”

    “对方不仅是现身需要时间，攻击范围更是有限！”

    杰森看着那怪物十余米，足以覆盖马车、花园走廊附近的腕足，在退到了危险范围之外后，就直接抬起了手中的枪。

    或许这样的腕足强大而有力。

    他只要被其中的一根抽到，就是身死的下场。

    但……

    再强大的攻击，打得到才行。

    打不到，再强大都是无用！

    砰、砰砰！

    杰森对着这只怪物抬手就是三枪。

     MF92手枪和UZ冲锋枪接连激发，子弹为伤痕累累的怪物再多填了三道伤痕。

    同时，警探霍尔也在一旁扣动着扳机，为杰森增添着火力。

    一直默默注视着杰森的这位警探，在爆炸发生后，看到杰森突然跑起来时，下意识的就跟着奔跑，这让对方不仅免去了危险，还在这个时候成为了杰森得力的帮手。

    至于庄园内的仆人侍从们？

    完全不用指望了。

    再次遭遇恐怖怪物的他们，令警探霍尔之前的安抚成为了无用功，瞬间就陷入了六神无主的惶恐状态。

    大部分瘫软在地。

    一小部分则是四处逃窜，宛如无头苍蝇般。

    砰砰砰！

    枪声接连不断。

    怪物的嘶吼连绵不绝。

    那嘶吼声中满是愤怒、不甘与绝望。

    可这又有什么用呢？

    在杰森发现不对劲的时候，一切就都注定了。

    扑通！

    浮出水面的怪物，在又一轮的射击下，跌落水中，再没有了一丁点生机，对方的身形更是急速的缩小着。

    然后！

    一股比‘嬉笑者’‘诡吊者’更加诱人的香味从喷泉池内传来。

    咕咚！

    杰森忍不住的吞咽着口水。

