    果不其然，贾岩猜的一点错都没有，当那混沌果带着贾岩来到此地的时候，只见他脑波力量控制的那颗灰色矿石居然爆耀出更加强烈的光芒，似乎要跟前方的同伴们相呼应的样子。

    整个山谷里都是吸引贾岩的气息！

    而那混沌果则是对整个山谷都散光辉的景象见怪不怪了，他望了后方的贾岩一眼，再度一叫，之后没有太多情感变化的带领贾岩向前。

    “嘎嘎！”

    当贾岩也同样向前一步的时候，在山谷外隐藏的一小队混沌果，竟然压下了对于大蚊子那恐怖气息的畏惧，一齐大叫的冲了出来。

    对于贾岩的实力，这些混沌果是完全明白的，作为这颗星球的居民，对于强者的实力绝对明白，贾岩这从前虽然没有见过，可是散的实力绝对过一般的这颗星球强者的怪物，他们心里也畏惧，可是此刻受命守护这混沌果圣地的他们，却没有丝毫的退却之心！

    “嘎嘎嘎嘎！”这冲出来的混沌果怪物一共二十几只，他们头顶的牛角一般的独急，指着带领贾岩过来的那只混沌果，不断的大吼大叫着，似乎责怪他将贾岩带来他们的领地。

    而那带领贾岩的混沌果也是出了大叫，指着贾岩控制下的那只混沌果不断的分辨什么的样子。

    不过他的解释是不得人心的，贾岩哪怕不理解这些混沌果之间的语言，也明白这种作法是不对的，将一个外界的强者带领到自己族群的领地里，这种事情他也一定会指责这只混沌果，明显的‘带路党’啊！

    不过不好意思的是，贾岩自己此刻作的便是那逼着对方带路的坏人角色，估计被这种族当作恶魔是少不了了。

    当然他也不在意，只要能达到自己的目地，贾岩可以不择手段！

    “嘎嘎嘎！”一只混沌果眼见无法与那带路的伙伴说通，直接展开了攻击。

    那带领贾岩而来的混沌果，虽然实力也是天级，但是他之前失去了那块灰色死头，实力便大大退步了，加上他本就不像是战斗类的混沌果，当下更不可能抵抗自己这几十位战斗类的同类！

    噗！

    那混沌果本作好要死的心了，同类的一根独角已经冲到了他的面前，他不躲避，便会直接被一击捅死！

    但是在那之前，一根度奇快无比的黑色影子，及时的挡在了他的前方！

    那出攻击的混沌果只觉得自己的攻击，被一个无法撼动的恐怖存在挡住，他的身躯中感觉到了一股无比凌厉的反震之力，顿时，他的身躯猛地被反震的后退了五六步！

    原来那飞射而至的黑色物体，居然是贾岩的一根前足。

    说实话，贾岩可以不用保护那混沌果的，不过他不是那种存在，哪怕为了自己的利益，他可以大肆杀戮，可如果对方对自己没有什么危胁，他也会表现出一个说话算话的强者一面。

    “吼吼！”后方的战斗类混沌果，一个个像是外界强者生物一般，出可怕的音啸，一同向着贾岩冲击而来。

    那被贾岩保护下来的混沌果对着贾岩则是求饶一般的，不断的嘎嘎叫着什么。想必他是在为自己的同类们求情。

    贾岩复眼中精芒微微的闪动。

    之后，只听黑暗中一连串的‘噗噗噗噗’响动过后，一只只混沌果没有丝毫的阻挡可能的，被贾岩的前足狠狠的抽击到了一旁。

    贾岩已经留手了，这些混沌果一只只倒地不起，却又没有太大的伤势。

    “嘎嘎。”那带路的混沌果看了看并没有死伤的混沌果小队，对贾岩出了感激的一声叫喊。

    之后他带领贾岩继续向前。

    后方的混沌果则是无法动弹，只能看着大蚊子迈着淡漠的步伐，缓缓的前行，进入那山谷之中。

    这是一片大小约莫五十公里左右的山谷，山谷里有着一队队混沌果在巡逻着。

    带领贾岩的混沌果一边小心翼翼的绕开同类的队伍，他不是担心自己的安危，而是担心那些混沌果小队的安危，要知道他后方这只怪物，他可是亲眼见过，能够短时间抗衡外界一只尊者级别三头怪物的。甚至不止一次从那种恐怖的存在手里逃生。

    可见这怪物的实力，对于他们混沌果一族而言，是无法抵抗的。

    当然了，混沌果一族的正式名称不可能是混沌果，可是此刻无法交流，自然用这称呼喊他们了。

    再说贾岩也不想要交流什么的，毕竟他只是过来采集那灰色光石头的。

    带路的混沌果大概是对于山谷里有些熟悉，带领身材庞大的贾岩一路轻声的前行，居然没有被混沌果觉。

    贾岩见到他不想被其他混沌果察觉，当然也配合的小心不出声音，他若愿意，使用脑百力量的话，哪怕从那些混沌果眼皮子底下走过，对方说不定也是无法察觉的。

    只是贾岩也知道，不管现在隐敝的再好，等会儿是一定要面对这混沌果一族的反扑的，毕竟他的行动可不是小声势。

    “这山谷……在我感觉来看，好像有些古怪！”

    贾岩一边跟随着前行，一边观望着周围，他的复眼里有些惊奇。

    因为在他的复眼里，倒映着此山谷的模样，虽然庞大达到五十公里，可这山谷的整体模样，在贾岩看来，居然有些不像是自然形成的造型！

    就像是……这整个所谓的山谷，隐隐类似一个怪物的样子！

    “不可能的，天底下怎么可能有庞大的怪物，五十公里大小？跟一颗小行星也差不多了，恒星级怪物才可能这么巨大吧？再说了，我也没有感觉到丝毫的生气，估计只是凑巧跟生物的造型相似！”贾岩对自己的胡思乱想感到可笑，一只恒星级怪物，他可从没有见过，莫非会在这里随随便便遇到一只？更何况这根本只是一个不会动的山谷罢了。

    这占地五十公里庞大的山谷，确实有些类似生物。

    不过此刻这像是一只怪物趴着的山谷，前足部位整个被挖空了，想必便是混沌果种族不知道多少年下来的杰作！

    咔嚓。

    二者的身形避开了几波混沌果队伍，来到一个小小的矿洞面前。

    “嘎嘎！”那混沌果对贾岩嘎嘎一叫，然后顺着矿洞洞口向着内部钻入。

    贾岩领会他的意思，带领着那受伤的混沌果，一同进入。

    当贾岩进入那矿洞内部，复眼顿时被眼前明亮的光辉映照亮了！

    整个矿洞区域里，居然尽是一块块散着光辉的灰色光石，这种石头还没有被挖掘，一颗颗的镶嵌在洞窟壁上。

    “居然这么多！”贾岩复眼中布满了灰色光石的样子，这一颗颗矿石在他看来都是吸引力极强的物质，一颗颗对于他未来的变异，说不定都是助益极大！

    “嘎嘎！”那带领贾岩过来的混沌果，此刻有些哀戚的望着贾岩，他的目光不时的抛到那昏迷的伙伴身上，流露出焦急的神态。

    “你要我把他交给你？”贾岩顿时领会了对方的想法。

    想了想，他将那昏厥的混沌果交了出去，他并不认为，对方能够在自己的眼皮子底下逃跑。

    而当那失去了整整一半身躯的混沌果来到伙伴的面前，那带路的混沌果十分兴奋的嘎嘎怪笑。

    他使用自己的前足，轻轻的推动昏迷的同伴。

    “嗯？”贾岩正想要动手采集那些镶嵌的灰色光石，之后他目光微微一动。

    只见那边昏迷的混沌果，被同伴推到了一块暴露出来的灰色光石上面。

    然后奇妙的一幕生了！

    噗噗噗！

    在昏迷混沌果下方的光石，整个缓缓的退下了颜色，他表面的光辉也逐渐的失去了。

    而那混沌果居然在片刻的时间里，血肉飞快的疯涨，几乎可以比得上重生的度，居然快的进行了身躯的修复！

    “原来混沌果的自我修复能力这么变·态，比我都过许多了！不过看来他们只能用这种灰色光石进行修复。”贾岩越来越感到奇怪。

    宇宙中的生物多种多样，他早就知道有些能量强大的物质旁，往往会有伴生的物种，这些物种有的是一般的生物，在特殊矿物旁生存了无数代，慢慢变得跟矿物有了共生的关系，有的则是像进化兽一般的变异为依靠矿物才能生存，真象往往有许多。

    看来这混沌果便是其中之一了！

    而那带领贾岩下到这空间的混沌果，见到伙伴逐渐的恢复了，隐隐有种松了一口气之感，然后他鸭子嘴巴到处乱动，来到一块光的灰色光石旁，居然张开大口，将其整个吞下了肚！

    他的身躯实力居然在瞬间飞的爆涨，几乎一下子就恢复到了贾岩最初见到他，没有吐出灰色光石之前的状态。

    “真是奇妙！”贾岩目瞪口呆的望着这一幕，大叹宇宙之大，真是什么奇怪的事情都有。

    不过他也没有忘记自己的目地，此刻八根足部一动，向着周围的灰色矿石挖掘而去！

    “还真硬啊！”片刻后，贾岩有些惊奇起来。(未完待续。)