    第256章妖精也有身份证啦！

    郁时盛将手机收起。

    闻卿从他面前经过，浑身上下散发着不爽。

    他笑着将人带入怀中。

    轻笑声从很身后响起。

    “跑什么呢？”

    “没跑啊！我睡觉呢。”

    嗯，想睡觉。“怎么，在我怀中还没有睡够？”郁时盛往前靠了靠，将头贴近她的耳朵。低沉的声音在耳畔缓缓响起，犹如一颗小石子从高处落入水池之中，敲击碰撞的声音泠泠作响。

    闻卿转过身，脑袋往他肩上一杵，全身上下的重量都压在他身上。

    还是很轻。

    她太轻了。

    郁时盛单手抱她都不觉得费劲。

    她在向他撒娇。

    “怎么了？”

    郁时盛低头看着她询问。

    嘟囔的声音从上而上响彻在两人之间。

    闻卿戳着自己的胸口。“这里有点痛，好像灵力用光了怎么办啊！”

    灵力用光了她戳自己的胸做什么。

    郁时盛握过她的手。“本来就小，用不着在这么戳了。”

    凌厉如刀子的目光‘咻’的落在郁时盛身上。

    得了，把这只暴躁小祖宗给得罪了。

    “我的意思是……这个大小刚刚合适，我很喜欢。”郁时盛为了哄闻卿开心也是丧心病狂丝毫不顾及形象。

    闻卿瞪着他，目光如炬。

    缠着他亲了十几分钟才默默收手，转身潇洒头也不回的回屋补觉。

    独留男人一个人站在客厅中央，看着已起的身体反应，无奈摇头。

    下午，听说了原爵醒来。

    郁时盛还表示祝贺，让欧哲买了些东西送去。

    可接下来原子润的一番话让他产生疑惑。“你说原爵失忆了？”

    原子润在电话那头可开心了，隔着手机屏幕郁时盛都感觉到他开心的要蹦起来。

    哥哥失忆，你高兴成这样，是认真的嘛！

    原子润高兴原爵失忆，正是因为失的不是什么忆，而恰好是有关于小锦的记忆。开始时他还以为原爵诓骗他呢，后来观察大半天，确认无误。提到小锦时他哥这陌生的眼神，绝对是真忘了。

    如果是假的，那只能说明，他哥演技实在是太好。

    “看样子不像是装的，能用的方法全都用过一遍。直截了当性、不经意间询问型、轰炸型……”他哥全都完美避开正确答案，并且声称自己单身，不要污蔑他。

    额，单身？

    差一点就结婚的男人。

    郁时盛一时之间不知道该心疼一下谁。

    “你说我哥是不是伤心过度，肝肠寸断最后短情绝爱啊！”

    仙侠小说看多了吧孩子！

    “失忆对于原爵来说可能也是一桩好事。再者不也圆了你们愿。忘掉那个人也还好。”

    的确如此。

    原子润还得去照顾他哥，主要是告诉郁时盛这件事情。闲聊几句便挂断了电话……

    郁时盛顺手放下手机。

    从抽屉里拿出一叠资料。

    上面正好是有关于闻卿的一切资料。当然，这份资料肯定不是真的。而是他用来帮闻卿搞定一张华国身份证的资料。上次去君行岭不是还没有，嚷嚷着要！

    还被陆正轩那个傻缺哄骗着改了一个18岁。

    如今手上的这份资料上显示20岁。

    郁时盛的目光落在数字上。

    认认真真的看了一遍又一遍。

    (本章完)

