    应弥的求婚让整个大殿安静下来。

    就连殿外的喊杀声，也似乎停止。

    所有人都愣愣的看着那位紫衣华服、姿容清绝的女子。

    这女人当真是狐狸精转世吗？

    好不容易推翻一个昏君，结果又冒出个更昏的昏君。

    “楚蕴，原主说她愿意嫁。”就在楚蕴准备先敷衍过去的时候，神识空间里粉鸭子突然出声。

    “她说今天是气死那些老古董的好机会，她不会介意你帮她成亲，也不介意你帮她洞房。”

    粉鸭子头顶都要冒粉红泡泡了。

    激动的不行，“所以，楚蕴咱们还是不要拒绝了。”

    这可能是唯一一次，能看到臭女人成亲嫁人的机会了。

    楚蕴无语。

    是不是得夸她一声大方？

    “她可知道，应弥不是赢末，可不是情种。”

    赢末那种情种，或许会因为感情无条件包容一个人。

    可应弥......他有的，只是一个帝王的算计。

    甚至于应弥现在的求婚。

    从现实角度讲，也可以说是因为囤积在京城外的百万大军的威慑。

    “一时的承诺，不能抵一辈子。”

    很多时候，承诺的履行，不是对方重诺，而是你拥有让别人不得不守信的实力。

    “原主说她想好了，她这辈子就想当一个妖妃，看到你帮她生活这一年多，更坚定了她的决心。”

    “而且她还想让夏离棠知道，她能抢她一个夫君，她就能找到更好的丈夫。

    夏离棠永远都只能仰望她的风光。”

    楚蕴：......

    这是要把妖妃之路，贯彻到底了。

    好在原主在第一世的时候，也并不是什么没有心机，只知道儿女情长的女子。

    既然原主都决定了，楚蕴也不矫情。

    直接把手放在应弥手心。

    两人相携着坐上刚刚离开的黄金双龙椅。

    绝对武力的威慑下，群臣高呼万岁。

    跪在地上的老臣又多了几个吐血的。

    -

    应弥上位之后，楚蕴便适当的放权。

    在应弥的铁血整顿之下，局势很快稳定下来。

    赢国皇城，算是中原最有利的位置之一。

    加上是如今运河的中心点。

    所以应弥直接将央国国都，迁到原赢国皇城。

    当然，应弥还是很给面子的。

    明明心里已经有了决定。

    偏要当着群臣的面问楚蕴。

    “张阁老。李学士，陈恩公......”点了一堆老臣，“这些人当初胆敢对卿言不敬，卿颜想怎么处置他们。”

    楚蕴淡笑一声，“让他们有多远滚多远吧。”

    应弥宠溺一笑，“好，都听卿颜的。”

    然后就把人下放到他们最熟悉的地方管理州郡。

    一群老臣：......

    “央国原来的国都昭城，和如今咱们所在的蓉城，都适合做国都，卿颜更喜欢哪里？”

    楚蕴再次微笑，“这里南北亨通，出行游玩都方便，吃荔枝也方便。”

    应弥再次宠溺温柔，“好，那就把国都搬到这里来。

    这里酒池够大，烽火台也够多，更适合做国都。”

    众臣子：......

    已经不知道第几次吐血了。

    版图扩大之后，所需要的官员自然更多。

    除了下放下去的官员。

    楚蕴提拔上来的爪牙，和一些在朝政上，能力更加出众的六国老臣，依然留在朝堂。

    应弥忙着祭天大典。

    楚蕴趁正式封后之前。

    把赢末送进了夏离棠所在的冷宫。

    “赢公子也算是成全了本宫，如今，你也没什么利用价值了，本宫就让你们一家团聚好了。

    不用太感谢我。”

    只希望，不要后悔才好。

    由奢入俭难。

    一个曾经立在天下之巅的人，真能忍着处处被人掣肘的生活吗？

    -

    赢末不知道怎么走进冷宫的。

    在隐约猜到夏卿颜打算的那天起。

    他就一直在为这一天做准备。

    可饶是准备了这么久。

    真到了这一刻，心里的滋味还是格外复杂。

    失落，遗憾，不忿，还有委屈。

    如果他自私一点，无情一点，是不是今天意气风发、彻底完成大一统的人，就是自己。

    想到这里，赢末突然自嘲一笑。

    先不说他无法放下棠棠和麟儿不管。

    就算他能放下，也不可能在一开始，就如同应弥对待夏卿颜这般。

    谁又能想到，当年那个眼光短浅到妄图去金国享受荣华富贵的人。

    会让整个中原八国，都匍匐在她脚下。

    不知不觉，已经走到了寝殿门口。

    里面传来孩童稚嫩的声音。

    “母后，你不要不理我，父皇一定会来救我们的。”

    陌生的童音瞬间让赢末回神。

    他抬眸，透过门缝看到那个足足长了一个头的小萝卜头。

    从以前小小的蜷缩在怀里的一团，到现在已经可以自己站着玩了。

    从前只会咿咿学语的奶团子，如今已经会说完整的话了。

    之前的不甘和委屈瞬间抽离。

    嘴角努力牵起一抹笑。

    至少他保住了对他而言最重要的东西不是吗？

    既然已经做了选择，就不能后悔。

    也不该后悔。

    “别想了，他不会来救我们了，他也没那本事救。”嘶哑又带着狠戾的女声。

    和记忆中的温柔娇俏完全不同。

    赢末推门的手一僵。

    下意识凑近了些。

    没有惊动院子里的人，却让自己更清楚的看到院中的场景。

    这一看，赢末眸子一颤。

    那个再熟悉不过的，往日里巧笑倩兮的脸。

    差点让他认不出来。

    面色灰暗，枯黄的头发随意的搭拉在肩头，连发髻都没有梳。

    淡粉的宫装褪了色，在袖口裙角处，又沁出不知名的深色痕迹。

    “母后....”小孩子有些害怕的声音响起。

    “嬷嬷说，不是这样的，父皇一定会来救我们的。”孩子的声音带上了怯怯的哭腔。

    又透着执着。

    “琳琅阿姨说，只要我乖乖听话，父皇一定会来救我们的，我一直都有乖乖，母后父皇......”

    “闭嘴，我让你闭嘴你听不到吗？”

    女子眸底带着恨意。

    直接推了小孩一把。

    “我说了他不会来救我们，他现在已经回到那个狐狸精身边去了，根本就不记得有你这个儿子，你给我闭嘴。”

    “母后.....”大颗大颗的水珠落下。

    “你骗我，琳琅阿姨说....”

    “我是你母后还是琳琅是你母后，你父皇早就不要我们了，他已经什么知道了，压根不想管你，不准哭，再哭今晚不准吃饭。”

    “麟儿。”看到这里，赢末再也忍不住。

