    略微有些疲惫的爱德华开着车，离开了沃特公司。

    比自己想象中的还要简单。

    没错。

    策划一切的就是爱德华。

    拿到祖国人的血，他至少有四种办法，这一种办法，是最稳，完全不需要他露脸，也不需要莉莉安，康达，更不用欠系统的钱的那种。

    当然

    安妮的一些情报也是起了点作用。

    尽管如此，最后的紧要关头，还是差点出了点差错。

    他没想到祖国人会跟来。

    幸亏，爱德华一直谨慎小心，给自己的计划稍微增加了一些BCDEFG…的备用方案。

    比如如果玛德琳没有将血清拿到手，他就会启动C计划，用一个理由离开，替换新的纸人。

    如果拿到手后被人怀疑了，他也有D计划进行解释，为了研究。

    包括最后被祖国人发现后的逃跑，爱德华也做足了准备，Z计划里就包含了被发现的自毁程序，H计划则是两个纸人分别拿着祖国人的血清以及另外一些人的血清分头行动。

    这样，避免箱子里可能存在的定位器定位到他的位置。

    听着背后响起的警报声音，爱德华将空白的瓶子扔到了不可回收垃圾桶。

    他都做好了失败的打算，没想到祖国人的意志力居然这么弱，直接被影响了，这么一看，小丑盒子这个技能真是个神技啊！

    可惜，最多能同时存在四个。

    闭上眼，感受着自己那颗活跃的心脏，在一颗颗浓缩太阳之石下开始复苏，那种复苏的程度，就好像有什么东西在体内生根发芽，并且茁壮成长。

    爱德华脸上带着一丝笑意。

    很好。

    一切……都走上了正轨。

    接下来，便是搞到最后的一颗浓缩太阳之石。

    爱德华身后，一只小矮子递上来一份文件。

    这是他在埃德加的办公室内发现的文件，

    太阳阶梯计划，卡恩市，具体位置就在南方的科罗拉多州，卡恩市是这个州的一个地方。

    翻译来的话，卡恩市也可以叫浣熊市。

    得亏他冒了点险，不然，还真不知道后方还有一群人在玩火。

    不得不说。

    这个世界的人，真的太能作死了！

    前有沃特公司将超人类当做明星培养，后有保护伞公司，准备毁灭世界。

    不管是电影版的还是游戏版的安布雷拉公司，太阳阶梯造成的生化危机都是全球性灾难，甚至后期出现的怪物，都是极难处理的。

    希望没有所谓的卡梅隆病毒吧！

    总之，现在他担心也没什么用，先把浓缩太阳之石搞到手，然后他才能提前将安布雷拉的计划扼杀在摇篮里。

    好在没发现军方要搞什么恐怖实验，这算是一个值得庆幸的事情。

    时间节点在浣熊市的核弹落下时。

    只希望，这群脑子不正常的家伙，千万不要再搞出其他乱七八糟的事情。

    一个沃特，一个安布雷拉。

    若是两个家伙联合，那这个世界，怕是整个世界都要变成丧尸世界！

    不过，这件事就算是他现在知道了也没用，说出去也没人相信，现在他就差了那么一点，达到完美，真正的觉醒超人的力量。

    此时。

    比利凭借着一些手段，知道了一些沃特公司秘密，随后潜入的一家医院中，找到了V化合物。

    在医院中，沃特公司为新生儿注射V化合物，这些刚出生的婴儿的能力已经初见端倪，有的婴儿皮肤开始石化，有的婴儿看不到它的形体，还有的婴儿全身燃烧着火焰。

    当然，有的孩子身体的各项指标持续下降，像是快要死去了那般。

    “这些家伙，难道所有的超级英雄都是通过这种方式制造出来的？”休伊一脸不可思议。

    这和沃特集团宣扬的超人类是天生的，完全不一样。

    包括刚刚被比利招揽进来的大黑个**，也是一脸错愕，在此以前，他们都认为超人类是天赐之物，但现在才发现所谓的上帝恩赐，不过是沃特公司的恩赐罢了。

    这么一来，七人组，G战警、报仇者联盟，岂不都是沃特公司人为制造的？

    比利抽取了一些五号化合物。

    刚好分成了五支。

    他们没时间想这么多，因为沃特公司对这些孩子，显然是别有用心，不然的话，也不会给新生儿注射这种蓝色液体。

    一般孩子出生后，护士会通知家长来看孩子，可是，这这边可没有一个家长看护，反而有私人武装力量镇压。

    这些婴儿，他们不可能全是遗弃子？

    但是按照法律来说，遗弃婴儿是犯法的。

    刚准备离开的几人，听到外面的动静。

    外面的人太多，但好在急中生智，凭借着一个小“超级英雄”的量子风暴，击杀了几名武装力量，这才逃出生天。

    逃了出来的比利，看着报道中西城区的沦陷，拿起一枚五号化合物扎在了休伊的胳膊上。

    “比利，你在做什么？”

    “现在西城区已经沦陷了，警局也岌岌可危，若是你们还只是普通人的话，永远是赢不了这些超人类的。”

    “道理，我都明白，但是你为什么不给自己注射，反而要扎我。”

    比利拿出拿出另外两根，面色凝重，将其交给法兰奇和**：“你们仅凭自己意愿，如果想要扳倒沃特集团，光靠我们现有的力量远远不足。”

    休伊：“可是，你还没问过我的意愿？”

    比利拿出最后两支，一支藏了起来，另外一支，他有一个人选，那就是…

    ……

    刚开车回去的爱德华，接到了比利的电话。

    “爱德华局长，我有一份礼物送给你。”

    “礼物？”

    “嗯，我们调查出了点东西，所有的超级英雄，应该都是通过注射五号化合物而获得力量的。”

    “所以，你的礼物是？”

    “五号化合物！”

    “……”

    另一方面。

    来福的小弟向来福汇报，经过了一夜的搜索，找到了和女孩有相同气味的人。

    距离有些远，在西城区。

