    江燕子神情尴尬拿着手机没有出声。

    “好了，清姨，别发火了，咱们这两年经历无数风雨无数生死，这点事情没必要耿耿于怀。”

    比起清姨的愤愤不平，回来的唐若雪反倒冷静了下来。

    她安抚了清姨几句，随后望向了江燕子问道：“那个卫妃底细查清楚没有？”

    “会不会是天下商会的棋子卧底在夏昆仑身边？”

    唐若雪原本觉得卫妃跟夏昆仑有一腿，不然不会对自己这么大敌意。

    但想到夏昆仑几次营救展现出来的骑士风范，她又觉得夏昆仑不是沾花惹草的人。

    而且她怎么看，卫妃都配不上夏昆仑。

    这也让唐若雪寻思，这卫妃会不会是天下商会的棋子，专门给夏昆仑添堵和捅刀子。

    卫妃是卧底的话，也就能解释她故意挑刺帝豪这个夏昆仑盟友，还无所谓三百亿资金解封不解封。

    “唐总，回来的路上，我就已经让人查了。”

    江燕子忙轻声一句：“这卫妃是天南行省人士，也是国主最宠溺的妃子……”“我道那女人什么东西，原来只是一个妃子啊。”

    清姨冷笑一声：“一个上不了台面的东西也敢叫嚣唐总，等我伤好了非收拾她不可。”

    唐若雪挥手制止清姨出声，对江燕子微微偏头：“继续！”

    江燕子忙把收集过来的情报告诉唐若雪：“这个卫妃是当地一个门阀的千金，十六岁时遭遇到一伙匪徒绑架。”

    “眼看身子和性命不保，恰好被经过省会的夏昆仑救下。”

    “卫妃就此喜欢上了夏昆仑，想尽办法粘着他，还考取都城大学接近夏昆仑。”

    “只是夏昆仑心中只有家国情怀，不是想着击败边境敌军，就是想着压制天下商会。”

    她补充一句：“所以一直没有理会和在意卫妃的爱慕……”我就说嘛……唐若雪听到这里心情愉悦，再度对夏昆仑生出认可。

    “夏昆仑虽然国事为重不想成家立业，但卫妃这样一腔情意也是无比感动。”

    “所以夏昆仑不仅庇护她一家壮大发展，还不断给卫妃介绍人脉。”

    “夏昆仑还多次带着她出入王宫做事。”

    “卫妃也表现很是出色，攒下不少王室资源。”

    “可也因为她的出色和耀眼，加上年轻貌美，国主看上了她。”

    “夏昆仑看出国主对卫妃的感觉，也就跟卫妃斩断了关系，然后悄无声息离开了都城。”

    “卫妃又怒又赌气，最终成了国主妃子之一……”“这一次卫妃离开天下商会掌控的都城前来省会，名义上是卫妃回家省亲，实际是给夏昆仑传旨。”

    “具体诏令内容查不出来。”

    “卫妃能够出来也是各怀心思了，铁木金想要栽赃陷害屠龙殿，国主认定夏昆仑必救卫妃。”

    江燕子一笑：“毕竟卫妃和夏昆仑的昔日情分摆在那里。”

    唐若雪纠正一声：“不是昔日情分，是昔日关系。”

    “对，昔日关系。”

    江燕子连连点头，随后把剩下的话说完：“最终，卫妃省亲这一战，山海会坍塌，夏昆仑胜出。”

    “卫妃也就留在总督府了。”

    “她是妃子，又跟夏昆仑关系密切，她站出来替夏昆仑出来主持事务也就容易理解了。”

    江燕子苦笑一声：“毕竟她身份和地位摆在明处，夏昆仑又不可能斥责她。”

    清姨哼出一句：“原来如此！”

    “我说她怎么对唐总咄咄逼人，还不管不顾跟帝豪撕破脸皮。”

    “原来是卫妃把自己当成女主人自居了，抗拒一切靠近夏昆仑的女人。”

    “她还真是不要脸，自己都是国主妃子了，还想着做殿主夫人。”

    “也就我今天没去，不然我哪怕不当众撕了她，也要打肿她的脸。”

    清姨还耿耿于怀唐若雪受过的耻辱。

    “算了，清姨，一个偏执的女人，没必要斤斤计较。”

    “狗咬了你，难道你咬回狗吗？”

    “而且自始至终都是卫妃一个人自作多情，夏昆仑估计看都没看她一眼，女主人一说从何谈起？”

    唐若雪摆摆手，随后端起一杯金丝茶喝了两口：“对了，这卫妃有没有可能是天下商会渗透的棋子？”

    “这一次省亲，卫妃有没有可能也是铁木金的计划之一？”

    唐若雪担心夏昆仑身边有定时炸雷，寻思找到足够证据提醒夏昆仑，免得他阴沟里翻船。

    “这个概率不大！”

    江燕子显然做足了功课，毫不犹豫回应唐若雪：“第一个，传闻卫妃当年被凶徒绑架，就是闻人城壁他们雇佣人干的。”

    “因为凶徒当时提出的赎人条件，除了要五千万现金之外，还有就是让卫家低价售卖家族股票。”

    “当时想要餐食卫氏集团的人，就是闻人城壁几个。”

    “第二个，三年前夏昆仑坠海失踪，国主重病后，卫氏家主也在当月遭受车祸横死。”

    “几个卫氏骨干也因牵扯偷税漏税和贿赂被抓进去。”

    “卫氏家主和卫氏骨干一倒霉，都城和省会的家业就被人最快速度吃进去。”

    “背后的人正是闻人城壁他们。”

    “卫妃跟天下商会算是不死不休的仇，加上对夏昆仑的痴恋，做天下商会棋子的概率微乎其微。”

    “再说了，她有问题，夏昆仑也不会留她在总督府了。”

    “一个消失三年的人，王者归来后迅速摆平战惊风、整合屠龙殿、铲除山海会的人，怎可能被卫妃迷惑？”

    江燕子作出一个推测：“所以卫妃对夏昆仑应该没有算计。”

    “希望她最好不要有什么算计。”

    唐若雪哼出一声：“不然我绝不会放过她的！”

    清姨昂起头：“等我伤好了，我肯定要教训她。”

    唐若雪消化完卫妃消息后，接着又问出一句：“叶凡在省会干什么？”

    清姨接过话题：“那王八蛋，除了给我们添堵之外，还能干什么？”

    “我看过燕子前些日子的情报。”

    “叶凡带着公孙倩来省会明面上喊着有大事，其实就是过来蹭三小姐的直播热度。”

    “他们知道唐琪琪要来省会搞探险直播，就跑过来纠缠唐琪琪给公孙倩的产品做广告。”

    “听说叶凡仗着跟唐总你的关系，打着前姐夫的旗号，直闯唐琪琪跟闻人总裁的宴会。”

    “不仅搞得闻人总裁很不高兴，还打爆闻人总裁脑袋坏了琪琪合作。”

    “如不是屠龙殿恰好跟山海会开战，估计叶凡他们会被闻人家族打死。”

    “唐琪琪估计也会受到牵连。”

    “所以唐总还是远离叶凡好点，不然容易给你招惹麻烦。”

    清姨提醒唐若雪一声，每次叶凡出现，都会给她们带来凶险。

    唐若雪眯起了眸子：“叶凡去找琪琪了？”

    清姨点点头：“找了，还是非常不要脸打着你的名义！”

    “以琪琪今时今日的热度和地位，叶凡想要见她门都没有，更不要说低价给他直播卖货了。”

    “可架不住叶凡不要脸啊。”

    “他打着琪琪前姐夫、忘凡亲爸的旗号道德绑架，搞得琪琪不得不跟他合作。”

    “唐总，我觉得你该跟琪琪打个招呼。”

    “告诉他，你跟叶凡离婚了，早就没有关系了，你也有心上人了，不要让他占便宜。”

    “这种人很麻烦的，一旦占便宜占成功了，就会厚着脸皮一直占下去。”

    “哪天你拒绝让他占便宜了，他就会说你没良心，白眼狼。”

    “就跟街头乞丐一样，天天给十块钱，哪天不给了，他就骂死你。”

    “所以我觉得你要提醒琪琪，别再把他当前姐夫了，不然麻烦一堆，还影响自己格局。”

    清姨苦口婆心。

    “好了，这件事我知道了，我会抽空跟琪琪聊一聊，让她不用太看我面子帮叶凡。”

    唐若雪喝入一口热茶，随后望向了窗外：“咱们重心还是先以夏昆仑为主吧。”

    第二天，唐若雪早早起来。

    她冲了一杯卡布奇诺，站在套房的落地玻璃窗面前，眺望着省会的高楼大厦沉思。

    现在卫妃挡着路，她想见夏昆仑太难，而她发出去的邮件，也一直没有回信。

    唐若初皱起眉头想着怎么尽快见夏昆仑一面。

    三百亿的事情，开设帝豪分行的事情，都需要尽快落实。

    “得得得！”

    就在这时，房门被人敲响了，唐若雪扭头一看，江燕子走入了进来。

    她拿着电话对唐若雪开口：“唐总，天下商会的骨干铁木丹想要见你。”

    “她想要跟你谈一谈铁木清被冻结的三百亿……” 

