    第455章 血色

    “哼，小家伙，就凭你的这几件神器，根本就奈何不了我的！“看到张辰对自己的这些神器，无可奈何，帝释天不由得冷笑了一声，语带讥讽的说道。

    张辰听到帝释天的话, 没有理会帝释天的嘲讽，张辰直接向着帝释天攻了过去。

    帝释天见张辰向他攻了过来，嘴角勾勒出一抹不屑的笑容，然后张口喷出一口精血，向着张辰喷射而去！

    这一口精血喷出，立刻化成了数百道黑色的细线，快速的射向张辰，这些黑线上面, 还附带有强烈的灵魂攻击之力, 如果张辰的神识稍微弱一点的人，遇到这样的攻击，必死无疑！

    帝释天这口精血喷出以后，张辰的神识也受到了影响，但张辰并不慌乱，他直接将自己的识海中的五行之气全部调集到自己的右臂当中，然后直接伸出了右掌，向着帝释天抓去，直接就把帝释天给抓到了手中！

    帝释天的修为虽高，但比起张辰来，仍然差了很多，而且，张辰在吞服了三滴龙族之血以后，神念也强悍了不少，他现在对付起帝释天来已经有些绰绰有余了！

    张辰一手抓住了帝释天，另一只手直接向着帝释天的识海拍去, 想要彻底将帝释天的识海给破坏！

    帝释天没想到张辰的神识竟然强大到这个程度，他想要挣脱张辰的束缚，但无论他怎么挣扎，都无法摆脱掉张辰的束缚！

    帝释天的识海被张辰的神识给控制了，他的识海中的噬魂术和魔气也被压制的无影无踪，根本就没有办法继续发挥威力。

    帝释天看到张辰将他的识海完全控制，心中也是大惊，他连忙想逃跑，但张辰却一下子抓住了帝释天的身体，将帝释天给拽到了自己的面前。

    帝释天在张辰的手中，只能发出呜呜咽咽的声音，但是，他却根本没有办法反抗，他现在的实力，和张辰相差太远了，根本就不是张辰的对手，他只能不停的挣扎。

    帝释天看到自己根本就逃脱不了，干脆放弃了挣扎，然后看着张辰, 咬牙切齿的说道：“你......你不要欺人太甚，今日我就算是拼尽最后一口气，也要与你同归于尽, 绝不会让你得逞！“

    帝释天在张辰的手中，一边大叫，一边向张辰发起了最猛烈的攻击，但是，他现在却是无济于事。

    张辰现在的神识被噬魂术和魔气侵袭，他的识海中一直受到这两者的骚扰，而且，张辰的识海当中还有五行之气在不停的冲撞和抵挡着，所以张辰才暂时没有受到什么伤势，但是张辰的神识却是越来越弱，随时都有可能崩溃，张辰现在已经感觉，自己的识海当中的五行之气似乎快要被噬魂术给吸收了！

    张辰的识海之中，五行之气不断的涌动，但噬魂术就像是一条巨蛇，将五行之气牢牢的缠绕在了一起，根本就无法挣脱开！

    帝释天在张辰的面前叫嚣了半晌之后，他看到自己根本就无法从张辰的手里逃脱，他心中也是大怒，突然间，帝释天的眼睛里面爆射出来一道红光，紧接着，帝释天的眉心处，出现了一个巨大的血洞！

    在帝释天的眉心处的血洞，赫然便是帝释天脑袋上面的那个血窟窿，而血窟窿的位置正好在张辰的头顶上方，看到帝释天的头上竟然冒出了这个血窟窿，张辰吓了一跳，他连忙将帝释天往自己的储物戒指里面扔去！

    帝释天被丢进了张辰的储物戒指之后，立刻就感觉自己的灵魂得到了一种前所未有的宁静，而且，他现在也能够清晰地感觉到自己的灵魂，已经变得十分的虚幻！

    帝释天的灵魂刚刚落到储物戒指中，他便感觉自己的灵魂一阵眩晕，接着，他就感觉自己的意识变得模糊了起来，最终，帝释天昏迷了过去。

    张辰见到帝释天被自己弄昏过去以后，松了口气，然后又开始继续向着帝释天的识海中注入自己的识海之力。

    帝释天现在是在张辰的识海当中，而且是在张辰的识海之内，所以，帝释天现在只需要将帝释天的识海之中的神识给灭杀掉就可以了，帝释天的神识现在被五行之气控制，根本就难以发挥什么威力，而张辰又有神念在帝释天的识海当中肆虐，帝释天的神识也无法阻止张辰，所以张辰灭杀帝释天的神识十分的轻松，只用了一盏茶的功夫，帝释天的神识就被彻底的剿灭了。

    张辰灭杀掉帝释天的神识以后，他的脸上露出满意的表情，他感觉现在的神识比以前更加的强大了！

    帝释天被张辰给灭杀掉了之后，他的肉身则是直接落到了张辰的脚下，而张辰的手里则是抓住了帝释天，他的目光直视帝释天的尸身，心里暗暗地想到：“看来，只有等到自己实力再提升一些，或许，才能真正的将帝释天的肉身毁灭掉，否则的话，帝释天的肉身对我而言，实在是太重要了，帝释天的肉身被我炼化，可以助我增长我的修为，这是极其珍贵的宝贝啊！“

    帝释天的肉身对于别人来说，是十分珍贵，是一份至宝，但是，对于张辰而言，帝释天的肉身，却是一块可以吃掉，而且还能帮助他提升修为的补药。

    张辰的神识再次向着帝释天的识海当中冲进去，想要彻底的将帝释天的灵魂给灭杀掉，将帝释天的神识给净化掉！

    张辰的神识一进入到帝释天的识海当中，就看到，原本在他的神识当中，那个血色的噬魂术、噬魂术，还有那个魔气，正围绕着那个红色的魔气漩涡，疯狂的吸取着红色魔气漩涡当中的神识，而帝释天的灵魂此时却是躺在一片混沌的空间之中，这个空间当中有五彩缤纷的云雾，也有金色的火焰和蓝色的电芒，而那个噬魂术，则是盘旋在那五彩云雾的正中央。

    帝释天的灵魂在这片空间里面漂浮了几百年的时间了，他的灵魂已经受了重创，虽然他现在已经是合体境的大能，但现在的帝释天的修为也已经跌落到了练气期第六层，他的肉身也受到了严重的损害，所以，现在的他已经只剩下了一缕灵魂，如果不是张辰及时赶来，恐怕帝释天早就死了。

    张辰在看到帝释天的灵魂的样子的时候，张辰心中的那股愤怒也顿时消散了，他心里也明白，帝释天之所以落到今天这样的结局，完全都是因为他当初想吞并天元国，现在，帝释天已经落到如斯田地，他的灵魂也受到了重创，张辰自然没有必要跟他计较了！

    帝释天的灵魂在飘荡了数百年之后，终于慢慢的稳定了下来，他在看到四周那五彩斑斓的云雾和雷霆的时候，不由的露出了一丝苦笑。

    “我真是太傻了，竟然做出了如此蠢笨的事情，竟然想用噬魂术吞噬这个世界上所有的生灵，可惜，我失败了！“

    帝释天现在的确很懊悔，他当初之所以做出这样的选择，完全是因为嫉妒帝释天的父亲，嫉妒他能够拥有天赋异禀的资质，能够得到帝释家族的传承，但帝释天现在已经知道自己错了，他不应该做出这么愚蠢的事情来！

    张辰的神识在识海当中不断地搜索着帝释天的识海，终于，张辰找到了帝释天的识海深处的那个血色漩涡，张辰的神识直接穿过那个血色的漩涡之后，进入到了帝释天的识海深处，张辰的神识穿过这个血色的漩涡之后，进入到帝释天识海当中的血色的漩涡之内，瞬间就发现了帝释天的识海当中，有两个神识正在相互厮杀，这两个神识，正是帝释天和那个魔族的魔尊，他们两个人现在都是受了重伤，但却还都活着！

    帝释天的识海中现在有两个神识在交战，而帝释天在识海当中，看到了张辰的神识进入到他识海当中的时候，他立即就发现了张辰神识的存在，当下，帝释天的灵魂猛然就向着张辰的识海当中撞击了过来，帝释天的灵魂速度十分快，眨眼间的功夫，就撞到了张辰的神识之上。

    张辰的神识，在看到帝释天的灵魂撞过来之后，马上就将神识收缩起来，躲避着帝释天的撞击，他的神识躲避着帝释天的撞击的同时，张辰也没有闲着，他的灵魂再一次的进入到了帝释天的识海当中，他的灵魂直接穿过帝释天的识海，进入到了帝释天的肉身当中，然后，帝释天的肉身的情况也马上就暴露在了张辰的灵魂当中。

    张辰的灵魂进入到帝释天的肉身当中，他首先看到的就是，一团黑乎乎的东西正趴在一个巨大的水晶棺材之内，而这个水晶棺材的盖子上面，有一层淡绿色的光罩，将那个黑乎乎的东西给笼罩在了其中，张辰的神识探测到那个东西之后，神识微微皱了皱眉头，这团黑乎乎的东西，他怎么会觉得这么熟悉呢？他仔细的观察着那个黑乎乎的东西，他突然间想到了他曾经在一个遗迹当中看到过，那个遗迹当中，就有一个这样的东西，他当时还奇怪，遗迹当中怎么会有这样的一个东西存在？原来这个黑乎乎的东西，就是帝释天的肉身，这让张辰心里也有一点疑惑。

    当初在遗迹当中的那个黑乎乎的东西到底是什么呢？为什么帝释天的肉身会被封印在水晶棺材当中呢？难道说，当时那个东西是被封印起来的，现在才被放出来的吗？张辰的心里也不由得暗暗思量着！

    “不管这个帝释天的肉身当初被封印到哪里去了，我也必须将他救出来！“张辰心中暗暗下了决定！

    “哼，你们两个，今天谁都走不出这里了！“

    张辰看着被封印在血色的漩涡中的帝释天的灵魂和魔尊，冷哼了一声，说道！

    “哼，小畜生，你想杀我？简直就是痴心妄想！“帝释天听到张辰的话之后，冷哼道！

    “呵呵，帝释天，既然你想要找死，我成全你好了！“

    张辰说完之后，神念一动，手中的青木剑再次挥舞出去，一条五彩的神虹从青木剑当中飞射出来，狠狠的刺进到帝释天的身躯当中，帝释天的身体一震，随即，帝释天的整个识海就剧烈的颤抖起来，随后，帝释天的识海当中的那个黑色的魔气漩涡猛的向着外面喷涌而出，瞬间，整个帝释天的识海就变成了黑色的一片，在那些黑色的液态的魔气当中，还夹杂着许多的鲜血，鲜血在那个魔气的翻滚之下，慢慢的汇聚成型，然后，又凝结成为血红色的血滴，最终，那血滴形成的血滴形成了一个巨大的血珠，在那个巨大的血珠当中，仿佛还蕴含着无尽的怨恨，这种怨恨，让这颗血红色的血珠显得无比邪恶！

    “这是...这是...这是帝释天的怨念？“

    “没错，这是帝释天的怨念，这团血珠中蕴藏着无尽的怨念，只要吸食了它，就算是一个普通人，都可以变成修罗！“

    帝释天的神识和魔尊的神识对视了一眼，他们两个人的脸上都流露出来了惊恐的表情，他们虽然都是圣仙境界的强者，可他们根本就没有接触过这等恐怖的事情，他们现在根本就不敢去吸食那团血球，毕竟，那团血球当中蕴藏着无尽的怨念，一旦吸食了那团血球之后，他们就会陷入疯狂之中，然后将自己所吸食的怨念，转化成为自己的力量，到那个时候，他们就会变得无比的恐怖，到时候，他们将会变成无穷无尽的杀戮机器，甚至，会直接将周围所有的人都灭杀掉！

    不过，张辰在看到帝释天和魔尊两个人现在的样子，他心中却不由得感觉到了一丝快意，这帝释天和魔尊这个样子，对他来说，反倒是更好，张辰也知道，帝释天和魔尊是绝对不会乖乖地束手就擒的，但张辰根本就不怕他们，现在张辰的实力远超他们，所以他们根本就不足惧，如果帝释天和魔尊能够逃脱的话，张辰还真的有些担心，这俩个人会逃跑了！

    (本章完)

