    第712章杀师证道重生后渣男凉了38

    “啊，是啊，”男人歪头一笑，复而又变得冷漠起来，冷冰冰的盯着莫天承，“那你知道你娘为什么会死吗？”

    “因为……”他一字一顿道:“跟云初禾有关的人，都得死。”

    “所以说，她是没有杀你娘，可害死你娘的还是她。”

    他飞快移到莫天承身边，声音在他耳边响起，充满了蛊惑。

    莫天承心里本就不坚定，听他这么一说，自然将一切责任都怪到了云初禾身上。

    “是你！都是因为你我娘才死的！”

    “对，不错，就是因为她，如果不是她，你娘会活的好好的。”斯文男人添油加醋。

    “知道你娘死前都说了什么吗？”

    “她说……只要仙尊放过我儿子，我甘愿赴死……”

    云初禾:“……”

    艹。

    这人还真特么能瞎编。

    莫天承充满怒火的双眸盯着云初禾，指骨捏的咯咯作响。

    男人的声音还持续蛊惑着莫天承:“去，杀了她为你娘报仇！”

    莫天承心里的恨意早就滋长起来，提剑就冲着云初禾砍去！

    他如今的实力也在大乘期，但还是略逊一筹。

    可若是斯文男人再加入的话，云初禾就不见得能以一敌二。

    斯文男人当然也看清楚了局势，趁机一掌拍向云初禾的后背！

    啪！

    轰——

    两掌相撞，强烈的力量冲击向四周扩散，掀起一阵尘土。

    斯文男人也被这力量冲击的往后退去。

    等他稳住身形抬头一看。

    便见一白衣胜雪的男人站在云初禾背后。

    刚刚也是他出现，帮她接下了这一击。

    斯文男人面色煞沉的看着眼前的人，咬牙切齿的挤出两个字来:“岑衡。”

    “你怎么会在这里？！”

    岑衡先是看了云初禾那边一眼，见她应对的如鱼得水，这才看向了斯文男人。

    薄唇微启:“本尊一直都在。”

    是云初禾找他一起来的，云初禾负责明处，他负责暗处。

    其实，他早就找到了这个人，只是看他没有要逃的意思，所以才等了等。

    没想到他竟然主动现身，所以想看看他有什么花样计策。

    又是被摆了一道，斯文男人有点气急败坏。

    但很快他就冷静了下来，看着岑衡冷笑一声:“呵，你们以为，我就准备了这一招吗？”

    在他还准备说什么的时候，云初禾的声音淡淡的响起:“师兄，先把他抓起来。”

    “弄死，也行。”

    她说的异常平淡，好像不是什么大事一样。

    斯文男人都愣了愣。

    然后才防备起来，可他与岑衡的实力相差悬殊。

    岑衡的实力早就到了大乘期巅峰，只是因为放不下云初禾他们，还有云上宗，所以才迟迟不肯飞升，一直都在压制着实力。

    就算跟同一实力的人比起来，他的力量也更加浑厚。

    岑衡秉承着抓不到就弄死的原则，发动了攻击。

    阿禾之前说过了，这人应该是血阳宗的谋士，把他杀了，对方也少了一个出谋划策的人。

    这要是让他逃了，那不是便宜对方了？

    几招过后，岑衡一掌打在男人胸口，力量直接将其贯穿。

    这一刻，岑衡似乎想到了什么，眉头微拧。

    (本章完)

