    　　“那宗祠大会，准备如何应对？”慕临风问。

    　　“天下熙熙，皆为利来，天下攮攮，皆为利往。”

    　　楚月长指执起新添的茶，戏谑地笑了笑。

    　　“若不能用利益改变呢？”慕临风再问。

    　　“那便用刀。”

    　　楚月一口饮尽茶水，杯盏落桌，发出“砰”地一声。

    　　她扬起脸来，眉眼含笑地望着小舅舅。

    　　慕临风和两位护法都已愕然。

    　　果然还是那个一言不合就拔刀的叶三爷。

    　　“不愧是小舅舅的好大外甥女。”

    　　慕临风感叹。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　脑海中似是想到了什么，忽而道：“对了，神玄学院的徐阁老，估计傍晚之前会到慕府，他是陪伴凰姐时间最久的人，有他在也好，或许还能知道许多凰姐自己都遗忘的事情。”

    　　……

    　　北洲，街道繁华，热闹非凡。

    　　正午的阳光洒下，照亮了每一张脸庞。

    　　楚月轻点螓首，想到了那位坐在轮椅的徐荒言。

    　　他有一只源于稷下学宫的神魔瞳。

    　　他也知道许多有关于母亲的过往。

    　　最近数日，越来越多的武者，提前来到北洲，蹲点屠龙宴。

    　　有人受到了邀请，也有人不请自来，只为一睹屠龙宴的盛景。

    　　帝都城中最大的皇家酒楼，坐落在城东大街，进出都是显赫的达官贵人，或是实力深不可测的武道高手。

    　　长街四处，车水马龙，来往着形形色色的人。

    　　有背着沉重长剑的剑士，亦有戴着面具的弓箭手。

    　　还有双目失明的武者，眉间挂着一张符箓纸。

    　　慕向天一脸的谄媚：“烦请转告一声天凰夫人，能得夫人的栽培，是我们爷孙俩的三生之幸，天凰夫人需要我们做什么，我慕向天就算是赴汤蹈火，万死不辞啊。”

    　　眼前的女子，虽然只是一名侍女。

    　　但身为天凰夫人的贴身侍女，那可比北洲的王后，还一等。

    　　三楼雅房之中，慕向天、慕若亭爷孙俩正心情复杂地坐在椅上，面前是一位眼梢上挑的侍女。

    　　侍女看着他们，扬起下颌，傲然地道：“慕族老，到时，令公子成为了慕府的族长，屠龙宴上，什么事该做，什么事不该做，我想二位应当也该明白。”

    　　“明白明白，老朽自是明白。”

    　　侍女道：“如今这段时日，二位暂时不要出现在皇家酒楼，若有需要，我会想办法与二位联系。在屠龙宴前，都是由我在北洲，代天凰夫人做事，等到若亭公子成为了慕府族长，主使屠龙宴，到时天凰夫人必然不余遗力的支持二位，必让慕族老青史留名，名垂千朽。”

    　　慕向天灰浊的老眼，倏然就亮起了光。

    　　他一生所求，不过就是名垂千朽。

    　　他正愁洪门宴上和南郊之灾让叶楚月名声大噪，又如虎添翼般合时宜的来了圣域帝尊夜墨寒。　　那哪是什么帝尊，跟没见过世面没见过女人的乡野村夫似得，就差没为那叶楚月摘来天上星了。

    　　“慕族老能有此心，想必天凰夫人会很欣慰。”

    　　他调整了会儿呼吸，方才抱拳低头：“老朽携孙儿慕若亭，定然全力以赴，不遗余力！”

    　　侍女笑着点点头。

    　　不多时，慕向天爷孙俩就离开了皇家大楼。

    　　让这滚滚历史都记住，他才是站在慕山河头顶的那个男人！

    　　思及此。

    　　慕向天的呼吸都急促了几分。

    　　“如今不仅有天凰夫人为我们的底蕴，还有百里明嫣，瑶池仙子，天狼圣女这些人，她叶楚月可真是帮了我们一个大忙，若非她胆大妄为，行事嚣张，又何至于将如此多之人，来相助我们呢？正所谓，敌人的敌人就是朋友，你跟着爷爷，要学着点这处世的门道。”慕向天和蔼地道。

    　　“爷爷。”

    　　慕若亭说：“叶楚月此人如妖，诡异难测，看似鲁莽，实则运筹帷幄，她绝非是个蠢人，你我还是要当心些才好。”

    　　“若亭，慕山河，来没落了。”

    　　慕向天站在巷子口，停下步伐，双手负于身后，仰头闭上眼睛感受了一下阳光拂面而来的和煦感。

    　　布满褶皱的老脸，浮现出了满足的笑。

    　　“有什么可担心的，你还是太年轻了，难不成那位老族长还能活过来帮她叶楚月不成？”

    　　慕向天不以为意：“她叶楚月再是厉害，但她何德何能，还真能有天大的本事和气运？”

    　　慕若亭顿足望向巷子深处，抿着唇默然不语。

