    叶晨略带自嘲的言语，顿时听得孙悟空满脸的受用，嘴角的笑意也是尤为不减，善意无穷。

    他依稀记得叶晨之前离开有言，再见面之时，便是救他出世之日，大概就是这么意思吧。

    长久的死寂黑暗空间，他孙悟空早就呆够了，如今有机会走出这方世界，甚至于回到三界之中，他心里的思绪已然早就波澜壮阔不已，恨不得现在立刻马上提着金箍棒就打上那西天灵山、九天云霄之上。

    想到这里，孙悟空的心情亦是澎湃起来，旋即拉着叶晨的手就道：“我们走吧，”

    孙悟空的力气贼大，叶晨被其拽着，亦是根本没有反抗的余地，一时半会儿，就被对方拉着飞出了上万之里的超远距离。

    只是胡乱飞掠之后，孙悟空便又停了下来，旋即看着一旁没有动静的叶晨问道。

    “怎么，难道你回来的这个时机，还不是带俺老孙离开的时刻？”

    看着孙悟空有些狐疑的模样，叶晨也是有些无奈的收回手臂，旋即点了点头又摇了摇头。

    “是这样的吧。”

    听此一眼，孙悟空眼眸顿时瞪得如铜铃般大小，随即股股凶戾的煞气，更是不受控制的将叶晨吞没而去。

    “果然你这小子是在框本大圣，该死的很，吃俺老孙一棒！”

    孙悟空大叫之下，手中顿又出现了一根虚状模样的如意金箍棒，旋即顷刻之间，便就骤然扫到了叶晨的面门之前，但也仅此而已！

    这一次的愤怒进攻，孙悟空却还是没能下得去手，且其望着没有任何闪躲的叶晨，亦是有些烦躁不已的抓耳挠腮起来：“你这家伙，没本事就别夸下海口呀，亏得俺老孙还对你有所期待，叶小子，你简直比俺老孙还混账。至少，我可不会胡乱吹牛，乱说做不到的大话。”

    说罢，停留在叶晨面门之前的金箍棒，便就缓缓的化作点点金光向上浮动消失，没一会儿功夫，就已然彻底无踪无影。

    “走吧走吧，别再来打搅本大圣了，这里不是你能随意擅闯的地界，以后也不许再来了。”

    眼中透露着失望神色的孙悟空，收手之后，就朝着叶晨甩了甩披风袍子，孤寂盘膝悬空，缓缓地坐在半空之中一动不动起来。

    见其如此举措，叶晨的嘴角亦是不由得露出笑意，暗道这个孙悟空虽然急脾气还是如往常一样暴躁易怒，但却也不是个滥杀的主，值得深交。

    看样子，被如来和那些佛陀算计，永远的困在这无尽黑暗的空间世界中的恒古岁月里，对孙悟空的改变也不是一星半点啊。

    想着想着，叶晨不由走到闭目打坐的孙悟空面前，开口说道：“其实，有件事情我还没弄清楚，所以救不救大圣你出去，我还没有完全把握。可能对于你来说，出去便是自由，但对于另外一个世界而言，大圣脱困，可能就是彻底的灭亡。”

    “嗯？你怎么还在这胡言乱语的，俺老孙不是都放过你了吗？难不成，你还想一直待着这陪着本大圣解闷？”

    孙悟空连眼睛都没睁开，便出声说道，听其话中所指，亦是完全没有再信叶晨的意思。

    只是即便如此，叶晨却还是耐心的解释起来，他的话很简洁，只有那么一句，但却听得孙悟空骤然睁开了双眸直直而望。

    叶晨的原话，便是：“黑暗空间之外，也就是叶某来此的世界，很有跟大圣你乃至于这片黑暗世界生生相息。”

    孙悟空睁开眼望着叶晨，有些不明就里，亦有着不可思议的目光顷刻流露而出道。

    “胡言乱语，俺老孙可从不知道，你口中的什么其他世界，难道在这三界之外，还有什么其他生灵吗？”

    眼看着孙悟空表达着自己的毫不知情，叶晨顿时忍不住皱起了眉头，当下，他亦是振臂一挥，黑暗的空中，亦是刹那显露出了狐妖小红娘之中的过往人物画面。

    有人有妖，更有西海傲来国，天下第一强傲来三少等等等等.......

    所有发生在狐妖世界的事件场景，叶晨也是利用斗气化形，简略的全部展现在了孙悟空的眼前。

    而孙悟空看到如此陌生，有透露着一股让其熟悉感觉的世界画面之时，其整个人都看得有些惊愕起来。

    特别是看到傲来国三少，手持棍棒横扫圈外生物的无敌画面之时，他亦没忍住的抬起手，指着傲来三少大笑道。

    “好，好样的，不愧是俺老孙的同族英豪，那一棍横扫强敌，划分天下的气概，颇有几分本大圣的英勇，哈哈！”

    听到孙悟空如此之言，叶晨却是有些发笑的说道：“孙大圣，那可不是有点像而已啊，你瞧那个傲来国三少，同样是猴妖同样用的武器的棍棒，同样的不可一世，可不就是你这个齐天大圣的翻版吗？还有那圈内人、妖，已经善惑心智，手段却极为残忍的强大圈外生物，怎么看都像是三界的势力划分啊。难道这一切，都不和大圣的心思有着某种程度重合吗？这已经不简简单单是相象而已了。”

    “嗯？你这话是什么意思？难道你觉得，你说演示给我看的世界，都与俺老孙有关？但不对啊，我可没有那样做，也没成想过。”

    刚听到叶晨的分析，孙悟空就立马否定说道，毕竟身处在这无尽黑暗的世界，他也确实做不了任何什么。

    “真是如此吗？”叶晨摇头笑了笑：“若真是与大圣无关，那出去，随时都行。”

    说着，叶晨便又认真的看着孙悟空继续说道：“大圣，你且不要反抗，叶某这就带你逃出这个黑暗世界。”

    “好，我不反抗。但希望这次，不再是你的大话！”

    孙悟空有些施施然的笑着，心中升起一些希望，但其内心，却依旧觉得，他想要走出这片永无止境的黑暗世界，可能只是痴心妄想罢了。

    然而就在孙悟空心中思虑之间，一道白光瞬间就从叶晨掌心亮起，旋即顷刻间，孙悟空便觉得周方天地的黑暗景色骤变而起，旋即一抹太久太久没有见过的金色暖阳，以及周旁生机盎然的林木大地，直接刺激得他双眼都下意识的闭合而上。

    但眼睛的刺激，已经完全提不起孙悟空的注意了，此间，他亦强行睁开了双眼，忍受着刺痛的灼烧之感，面无喜悲的看着系统空间的天地景色。

    随即口中，亦是喃喃自语道：“俺老孙真的，出来了？”

