    罗佳驱车来到中芯国际，大冷的天，唐博云的秘书已经在等待。

    在门卫办理了一下手续之后，罗佳和张东宁便轻车熟路，来到唐总的办公室。

    唐博云和罗佳已经是老朋友，稍一寒暄，罗佳直接进入正题，让张东宁拿出样品，并且做技术指标方面的说明。

    唐博云一开始神态放松，静静听着，同时还轻轻点头。

    然而等他全部听完之后，显露出极度震惊的神色，手腕情不自禁抖了起来。

    “你是说，你们造出了半导体厂用的光刻胶！？”唐博云眼睛一亮，整个人站了起来，声音沙哑问道。

    光刻胶根据品质，分成六个等级。

    中芯国际仅次于台积电，格罗方德，台联电，是全球排名第四的半导体代工厂。

    所谓代工，意思是中芯国际本身，并没有自己的半导体品牌，而是在华为海思，展讯，这些半导体设计公司，完成芯片设计之后，中芯国际替他们制造。

    三星和英特尔这类超级半导体巨头，当然也有庞大的工厂，但他们主要替自己制造产品，给别人代加工的时候不多。

    特别是英特尔，他们几乎没有代工业务，三星至少还替高通制造骁龙系列手机处理器，而英特尔的工厂，光是自己制造CPu，就已经把产能几乎占满了。

    总之，在半导体代工这个领域里，有一家超级企业，那就是台积电。

    AMD的CPu，英伟达的显示芯片，华为的麒麟处理器，都是台积电负责操刀。

    在台积电之下，格罗方德过去是AMD的半导体制造部，实力强横，再加上台联电和中芯国际，被称为三强。

    由此可见，中芯国际绝不是在半导体领域打酱油的角色，他们是半导体代工领域一超三强其中的一家，我国半导体制造业最大的企业，最高可以制造14NM等级高精密芯片。

    这样一家全球顶级半导体工厂要用的光刻胶，能是一般货色吗？

    绝对不是！

    他们需要用价格最昂贵，品质位列第五和第六等级的顶级光刻胶！

    而其他诸如显示面板工厂之类的存在，用第三或者第四档次的光刻胶，就足以胜任。

    罗佳竟然说，他们制造的光刻胶，能满足苛刻到无以复加的第五和第六级标准！

    这给唐博云带来的震撼实在太大了，他简直不敢相信自己的耳朵。

    “你再说一遍？”

    “我们能用？”

    “我们旗下有很多条线，究竟是哪条线能用？”唐博云激动的问。

    罗佳笑了笑，用异常肯定的语气说，“从你们技术等级最低的120NM线，到那条刚刚投产的14NM线，全都能用！”

    全都能用！？

    唐博云心跳疯狂加速，虽然产业替代的口号喊了很多年，但半导体毕竟是科技业之王，想朝这个方向进军，实在太难了。

    到目前为止，无论是中芯国际所用的机台，还是耗材，晶圆，几乎全都是进口的，不是不想替代，而是真的替代不动啊。

    中微那可是国家队，中科院全力支持的企业，他们拼了老命，也不过才拿下刻蚀机这一种机台，而且在技术水平方面，也只是追上了国际一流，没有领先，更没有达到全球顶级。

    作为半导体行业用量最大的耗材，星辰科技竟然搞出了第五第六等级的光刻胶，唐博云能不激动吗，他简直激动的都快爆了。

    “你知道这意味着什么吗！？”唐博云激动的说。

    罗佳淡淡的说，“从硅晶圆到芯片，需要历经十三道工序，分别是湿洗，光刻，离子注入，光蚀刻，湿蚀刻，等离子处理，热处理，快热退火氧化，化学气相淀积，物理气相淀积，分子束外延，电镀，表处理，封装测试，打磨。”

    “其中在光刻，蚀刻，注入，三个最重要的工艺环节中，需要反复多次使用光刻胶。”

    “而我们，替你们解决了三大环节中关于耗材的小问题。”

    唐博云连连点头，看向罗佳的眼神明显不同了。

    这个年轻人是内行！

    很显然，在半导体这个全球最顶尖的科技领域里，罗佳做过很多学习和研究。

    “小问题，你竟然说光刻胶只是小问题。”唐博云摇了摇头，“相信我，光刻胶绝不是小问题，而是困扰了我们很多年的严峻问题！我们目前所用的光刻胶，全部是高价从境外进口的，一旦被别人卡脖子，投资上千亿建起来的生产线，就必须停工！”

    罗佳笑了笑，“唐总，您先等等，进口货价格高我知道，可我也没说，我们的光刻胶就一定比进口的便宜。”

    唐博云一愣，随即哈哈大笑，“不用便宜！只要性能一样，价格一样，绝对用你们星辰科技的光刻胶！”

    “走，我们去实验室！”

    ......

    唐博云决定亲自主持光刻胶性能测试，中芯国际的工程师们，得知有个国内厂家，造出了五级和六级光刻胶之后，简直都疯了。

    他们只听说有几家企业，能造显示生产线用的三级光刻胶，五级和六级光刻胶，完全被霓虹和美国垄断，ToK，JSR，住友，信越，杜邦，中芯国际一直都是进口这几家企业的货。

    “哪家厂子的产品？”

    “听说是星辰科技的子公司，工厂不远，就在启东。”

    “星辰科技？搞能量波无线充电的那个星辰科技？”

    “就是他们。”

    “靠谱！虽然我还没见到样品，但星辰科技谁不知道，他们一直都很靠谱！”

    “别说这么多了，赶紧去吧，听说唐总很兴奋，要亲自下场主持测试呢。”

    中芯国际内部迅速掀起轩然大波，工程师们开始向实验中心聚集，他们换上防尘服，进入实验室，对星辰科技的光刻胶，进行最苛刻的品质测试。

    罗佳和张东宁进不去，只好隔着玻璃在外面看。

    不时有人给他们送茶水和点心，还有好多罗佳根本不认识的人，走过来和他攀谈，临走还拍一拍他的肩膀，以示赞许。

    测试从上午开始，一直持续到傍晚。

    罗佳看到，实验中心里那些穿着全套防尘服的工程师们，显得很激动，不断举起手臂又放下，不少人都围着实验室观看，紧张的等待结果。

    天已经完全黑了，唐博云带着手下的技术人员，从实验室里出来，一脸兴奋的表情，“不可思议，完全不可思议，我们测到的数据，竟然比信越化工的顶级货性能还要出色！”

    轰~

    周围一片沸腾，那些等候了很久的工作人员，纷纷相拥庆贺，似乎比罗佳和张东宁更高兴。

    中芯国际最怕的，就是有关于贸易禁运的消息传来，国际大形势不好，随时都可能被别人卡脖子，境外厂家坐地涨价的事情，他们也不是没有遇到过。

    “我们一起去吃点东西吧。”唐博云盛情相邀，“已经让人去准备了，等我们吃过饭之后，连夜上线实战！”

    罗佳吃了一惊，上线实战可不是件小事，意味着直接要把罗佳带来的样品，应用到那些昂贵到不可思议的半导体生产线上，稍有不慎，可就是上亿的损失。