    王艾、陈涛、戴钦华以及赶来都灵的CY体育经纪人公司暂时的唯一经纪人施拉普纳四人在都灵过了一夜，第二天一行六人飞赴德国巴登符腾堡州图宾根市。经过这半天的简单沟通，陈涛和戴钦华都和施拉普纳草签了经纪人协议。飞机在斯图加特降落后，王艾熟门熟路的领着陈涛和戴钦华来到了图宾根青年俱乐部，见到了仍旧滞留在图宾根，与雷奥妮一起商讨新赛季球队准备、球员转会等等事务的高洪波。

    　　相比其他教练，84国少的少年们对高洪波的印象更深，也更亲近。老高那时候刚刚退役拿起教鞭，虽然一贯的冷峻，但也不乏热情和活泼，尤其是有王艾这么个不着调的存在，冲击了老高传统观念的情况下。在缺乏上级支持，缺乏社会关注的极为艰难的情况下，33岁的高洪波和20几个少年一起艰苦奋斗。最难的时候，老高甚至是自己掏腰包请队员们吃饭，补充营养，后来王艾甚至也进行了不少个人的贴补。那次特立尼达和多巴哥之旅，至今想来也是令人难忘。

    　　所以，大家一见面就非常开心，老高一把甩开繁重的工作，领着陈涛和戴钦华在图宾根到处看，由于徐根宝之前的良好工作，尽管球队成绩比上赛季有所下滑，但这座城市仍旧接纳了更多的中国人。

    　　在狮子球场，在河心公园，在繁花盛开的小城处处，都能感受到当地人的热情和友好，就连王艾也颇有些流连忘返。只不过走着走着，几个人就分散了，高洪波继续领着两大弟子到处溜达，顺便帮他们分析留洋的利弊。作为一名年轻教练，既有在德国学习的历史，也有率领职业队的经验，还有国字号的经验，所以他能够更加全面的为他们提供帮助。

    　　王艾则被雷奥妮拉着去参观了CY体育总部，就在狮子球场边俱乐部大楼里，当初修建的六层楼，俱乐部没有都用上，正好给今年组建的CY体育提供了一层楼。当初到没考虑CY体育，而是考虑变成写字楼出租一部分。

    　　由于黄欣分身乏术，也是考虑到特别改组改名的超越体育欧洲分部的CY体育未来在欧洲社会的发展，因此，雷奥妮已经被暂时任命为CY体育负责人，下辖图宾根青年俱乐部，超越康复医疗德国中心，CY体育经纪人公司三部分。

    　　只是公司刚组建，小猫两三只而已。事实上，总部也不需要太多工作人员，将来这里主要集中的是CY经纪人公司，预计包括施拉普纳在内，三四人足矣。

    　　CY体育公司只是名称上做了变更，本质上仍旧是超越体育的欧洲分部，比如三部分的直接上级都是中国沈阳的超越总部，横向接受雷奥妮的管理，只是过于遥远才设置了这么一个分部经理。从权限上来看，雷奥妮更像是一个协调人和监督者。三个体系都有一定的独立性。

    　　等雷奥妮嘚瑟够了，两人才慢悠悠的移步到图宾根大学医学院的医疗康复中心，老高正领着陈涛和戴钦华在这里检查身体，到了地方还遇到了前几天来到这里的李玮锋。

    　　李玮锋的检查结果说不上好。负责人给出的报告显示，李玮锋的腰伤实际上并未痊愈，而是痛觉神经长期反馈信号无果后，减弱了反馈能力，或者说，疼着疼着，就习惯性的觉得不疼了，事实上，问题只是减弱了，并未消除。

    　　要真正治好，李玮锋必须严格接受定期检查和康复疗程，时间需要整整一年。好在考虑到他26岁的大好年华不能说全部休假疗养，于是就建议他采用曲波式的疗养模式，比赛照样进行、训练减轻压力，重点是身体训练和康复训练同时进行。

    　　王艾到了以后和负责人深入交谈了一番，本着为李玮锋负责的态度，最后决定未来一年，李玮锋每半个月到图宾根复检一次。由于超越康复医疗中心在欧洲的运动医学领域还是寂寂无名，因此下赛季李玮锋到拉科鲁尼亚俱乐部后，王艾还需要专门跟俱乐部解释，省得俱乐部以为李玮锋的训练态度有问题。

    　　李玮锋的事情谈过以后，接着是陈涛和戴钦华的问题，经过了一个上午的检查后，结论出来，两人身上也有一些伤病问题，好在由于还没踢真正的职业联赛，故此伤病情况不重，只是通过检查发现两人的肌肉发育情况不大平衡。陈涛的情况还好些，他的身体柔韧性好，所以很多可能受伤的动作对他来说负担不大，但戴钦华的身体就有比较大的隐患。他外观上来看比较消瘦，实际检查来看肌腱的柔韧性也比较差，所以德国人严肃的告诫戴钦华，未来他有严重伤病的危险。

    　　王艾全程跟踪了对他们俩的诊断过程，见老戴似乎有点满不在乎，就有点不高兴，只是兄弟两年没见，也不好挖鼻挖脸的直接说他，于是亲自上阵让专家给自己检查。

    　　康复中心的诊断不是简单的贴电极，测心跳，而是通过运动来观察分析身体各部肌肉、肌腱、骨骼发育等情况，比如类似骑自行车动作，通过身体摆动幅度，测试肌腱力量，还有X光透视等等。

    　　通过一系列的比较，戴钦华才认识到他和王艾在身体的力量、发育、柔韧性等方面的巨大差距。通过X光片更是清楚的看到两人在肌腱、韧带生长方面的差异，在个别韧带的发育上，两人的差距好像大人和小孩。

    　　戴钦华现在没伤，那只是幸运，受到同样的冲撞，王艾可能什么事儿没有，他就可能韧带撕裂。

    　　终于害怕了的老戴，规规矩矩的开始接受进一步检查，并最终享受到了李玮锋的待遇：按照专门制定的训练计划侧重训练，按照专门的饮食计划增强营养，按照专门的康复计划定期复检。

    　　同时老戴还绝望的发现，不论他是不是出国，他都跑不了！因为超越康复医疗中心，在国内也有！

