
　　“没了剑，没有支援，你还有什么后手？”杨子安环抱双臂静静地看着邪恶之神，今天是时候收回一点利息了！

　　“哼，如果仅仅是这样，那你也太小看一位神王了！”

　　邪恶之神不慌不忙的回答道，然后他的周围出现了一层层的黑雾，黑雾在某种指引下悄悄地凝聚，然后瞬间出现了一个百丈高的巨人！

　　杨子安很有戏剧性的后退了几步：“这是，传说中的黑暗的巨人？”

　　“什么黑暗的巨人，这是我的本命法相！”邪恶之神冷冷的哼了一句，这个法相可是带着他的邪恶本源之力的，发起狠来足以摧毁斗罗世界了都！

　　“不，你必须得是黑暗的巨人！”杨子安笑着摇了摇头，然后后退了几步。他嘴里不停的默念道：“我有一个光之巨人！”

　　随着杨子安言出法随再次发动，他的背后也出现了一个百丈高的巨人，而且是发着灿烂的金色光芒所组成的巨人，无愧于巨人之名！

　　“你这也是法相？”邪恶之神有些摸不准杨子安的实力了，貌似自己的一切对方都会复制过去啊？

　　“不，我这个叫，光之巨人，迪迦奥特曼终极形态版！”杨子安很愉的皮了一下，很开心，很快乐！

　　“什么光之巨人，去死吧！”黑暗之神做了一个手捏的动作，他背后的黑暗法相也做了一个手捏的动作，对象正是杨子安！

　　杨子安也不畏惧，学着他当初小时候看迪迦奥特曼最后一集时做的动作，狠狠地向前踢了一脚，他身后的光芒巨人也踢了一脚！

　　“洽！”

　　杨子安还适当的喊了一句！

　　“嘭！”

　　两个巨人不约而同的后移了十公里，竟然实力相当！

　　“其实我是法师，而不是战士！”杨子安没有再继续操控他的光之巨人向前去肉搏，而是双手摊开，然后一个手放在了另一个手的肘子下面，做出了一个经典动作！

　　他这次汇聚的可是天地间的光元素，加上光之巨人形态本来就很大，所以最后射出去的光线很宽很长很可怕！

　　“刷！”

　　恐怖的光线直接划破了天空，对方的黑暗巨人还打算继续肉搏冲过来时，已经被杨子安的光线射中了，光明驱逐了黑暗，无数的光线一下子吞噬了对方的法相！23sk.Com

　　“该结束了！”杨子安看向了邪恶之神，目光逐渐变得冰冷起来，杀一个神王肯定会对斗罗世界造成影响，甚至会影响天地规则的运转，但大好的机会摆在面前，他怎么可能不出手？

　　先杀了再说！

　　杨子安做了一个向前拍掌的姿势，他背后的光之巨人也拍向了邪恶之神，这一掌大有泰山压顶之不可比拟之势！

　　这是杨子安到了九十七级才领悟到的一掌，他柔和了洪荒圣体的霸道，兼顾了太极之意的柔和，又融入了他自己的道！

　　这一掌，可拍神！

　　这是邪恶之神的第一感悟，他没想到自己只是出来打个雷，惩罚一下魂兽。居然会被人打，被人打就算了，还可能会出神命！

　　关键是，他现在还联系不上善良之神，这就很操蛋！

　　邪恶之神无法去躲避这一掌，他调动着自己所剩不多的魂力，尝试去抵抗这一掌！

　　“噗！”

　　一口老血喷了出来，邪恶之神像个断了线的风筝一般，在半空中吐着血，划破了天际………

　　“再接我一掌！”

　　杨子安此时像个木得感情的机器，双手合十，像个老僧一般入定，然后再次拍出了一掌！

　　“不！”

　　在半空中的邪恶之神有些绝望的喊道，杨子安这一掌比一掌猛，他的老身子骨，真的扛不住了啊！

　　“住手！”

　　清澈，空明的声音响起，白色身影直接出现在邪恶之神身后，她随意一招手，便击碎了杨子安的攻击！

　　善良之神到了！

　　………

　　（在外面，抱歉。略微有点短）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第231章 善良之神到来！免费阅读。https://xs.23sk.com 