    半篓蘑菇，五块灵石。

    扈轻喜滋滋，大概也看明白了，越难采的，越危险的，越能卖出价。

    回到家，扈轻把所有灵石拿出来，说是所有，其实也只是十五块。别的，都换成灵珠，灵珠也没多少，毕竟这个院子里的人是那么的能吃...

    十五块灵石里不包括老道士给的那块，扈轻决定把那块灵石当传家宝传下去，告诉子孙后代要行善积德。嗯，子孙后代什么的，要靠扈暖努力了。

    灵石收起来，扈轻洗干净，双手洗了好几遍才去看花花。扈暖说，这是家里的小宝贝，跟她们姓。

    扈花花。

    翠花都比它好听。

    不，是他，家里正经一份子呢。

    扈花花还在睡，来到这个家后一直没醒过，蓝底小白花的薄被子盖在它身上，扈暖想要的是粉红小棉被来着，扈轻买了些粉红色的布。

    “要有花边。”扈暖提要求。

    让扈轻做。扈轻果断拒绝了，开玩笑，她都没给她女儿做，给只狗做？二郎真君的哮天犬吗？为着扈花花的心身健康，果断做了蓝底的小被子。

    咱家就没有惯孩子的臭毛病。

    乔渝：确定？

    扈轻：我是科学育儿。

    扈轻驾轻就熟的掰开狗嘴，小勺舀了牛奶往里滴，这是昨天的奶，今天应该还没变质吧？

    扈花花：我不是狗。还有，这奶有味了，求您换点新鲜的吧。

    扈轻放下勺子摸着狗身，愁：“怎么没长一点点肉呢？这样下去什么时候才能进烤炉？”

    扈花花：！！！

    “还是——喂错了？应该喂肉？”

    扈轻正经的思考这个问题。无论什么动物的幼兽，幼儿期都是成长的黄金期吧，不说什么一天一个样，但，怎么也不能一点变化也没有啊。

    很确定这个是生命体，不是塑料也不是毛绒的。

    她去菜市场，在肉摊子前徘徊，最终买了一块牛肉。

    呵，扈暖还没吃上呢，先便宜了狗。

    细细剁碎，煮熟成粥，放到温热，扈轻撬开狗嘴，放了一点点进去。

    她也不是很肯定，万一这么点的小东西不能吃肉——那她就在院子里找个风水宝地给它埋了，正好给女儿讲讲生与死。

    扈花花：活着长肉进烤炉，死了埋坑当教材，反正我就是被用得透透的呗。

    狗嘴里蠕动一下，肉沫沫进了食管。

    扈轻又喂了半勺，狗嘴自动吞咽。

    “明白了，这也是个吃肉的主儿。”扈轻气笑：“不是一家人不进一家门是吧。得，都是小祖宗，养着呗。”

    她不至于跟只狗崽子计较，见它知道吃东西了很开心，喂了小半碗不敢再喂。

    点着狗头：“你快醒来，不够可爱就把你卖了。”

    扈暖喜欢什么？就俩字，可爱。想在这里生存，请扮可爱会卖萌。这是扈妈妈大发慈悲告诉你生存之道。

    第二天，狗眼睛睁开了，黑挑的眼线，一双又大又圆透明澄澈的金色眼睛，黑黑的瞳孔亮晶晶。

    扈轻这样经历复杂的老人家都被小东西无助可怜、水汪汪的大眼睛瞅出了少女心。

    “你瞅啥？你瞅啥？你瞅啥啊哈哈哈。”扈轻抱着扈花花转圈圈。

    “花花，你好漂亮呀，妈妈好喜欢你呀，姐姐肯定更喜欢你。等着，妈妈给你煮肉肉吃。”

    太可爱了，太萌了，小东西一双美丽的大眼睛把水心都比下去了。

    水心：只怪小僧不吃肉。

    眼睛睁开了，可小东西却没有力气，乖乖巧巧的卧在小竹篮里，盖着小花被，睁着大眼睛，那弱小可怜的小模样，简直跟扈暖小时候一模一样。尤其那双干净到空白的眼，看着你的时候你就是他的全世界。

    扈轻毫无抵抗力，一天没出去，全用来和小东西培养感情了，重点跟他说，他有个姐姐叫扈暖，过两天就回来了，以后你们要相亲相爱一家人。

    一整天，小东西一共才吃下一碗肉粥。

    扈轻决定这几天都不出去了，猪牛羊鸡鸭鹅的肉轮换着来，发现小东西爱吃肉对吃什么肉倒是不挑。

    “你倒是比你姐好养。你姐不吃牛肉。”扈轻已经习惯把扈花花当成一个人来对话。

    她拆着鸡丝，扈暖今天会回来，晚上吃不多，做个鸡丝粥好了。

    等扈暖回来，看到睁开眼的扈花花，小姑娘爆发出掀翻屋顶的尖叫，蹦蹦跳跳。

    “花花好漂亮，好喜欢花花。”

    扈花花静静的看着她，眼里全是好奇，这就是自己的姐姐？嗯，她的气味很熟悉，跟“妈妈”身上的一样，温暖又甜蜜。

    “花花，我是姐姐，姐姐好喜欢你呀。”

    扈暖小手轻轻捧着它的小脸，像扈轻对她那样对着扈花花印上一个亲亲：“花花，姐姐喜欢你，等你会跑了，姐姐带你玩。”

    扈花花纯净的眼睛里，倒映扈暖稚嫩的笑脸。

    扈轻走进来，笑道：“乖宝，弟弟还小，不要动他，他要多睡觉。”

    扈暖啊一声：“弟弟？”

    扈轻点头：“对，他是个弟弟。”

    之前没留意，也是担心养不住，现在小东西活过来了，她就顺便检查了检查，嗯，很确定是个男的。

    扈暖长长啊一声：“弟弟呀，没法穿小裙子了呀。”

    “谁说的？你忘了以前妈妈和你一起看的世界风情画册？有个国家只有男人才穿裙子呢。而且，我们的古人，也穿裙子。”扈轻顿了顿：“对了，你师傅也是穿裙子的。”

    扈暖懵了一下，师傅穿的，好像跟自己的不一样。

    “有什么不一样，不就是开叉直裙嘛。”

    乔渝：...

    扈暖：“那弟弟也能穿裙子。妈妈，我想要蝴蝶结。”

    扈轻：“好，妈妈给你做。”

    乔渝：谁说的不惯孩子？

    扈轻：蝴蝶结这种小事也叫惯？你是有多缺爱？

    这个星期，扈暖带回来的是炸货，炸肉丸炸菜丸炸豆腐丸，炸鸡块鱼块酥肉，藕夹春卷薯条，林林总总。

    扈暖回宗门第一件事：“师傅，教我御火术。”

    乔渝看着她孝敬上来的油炸系列，懂了，不加热不好吃是吧。

    所有积极主动都用在吃上了。

    扈暖还有好消息分享：“我有弟弟了。”

    乔渝一呆，徒弟的母亲，那位扈娘子，原来有孕？这两天生了？呃，自己作为扈暖的师傅，是不是该送一份礼？

