    “很简单啊。”

    尤华沉吟片刻，对着徐建超：“也是巧了。”

    示意韩为：“我们保镖公司不只缺培训人员，也缺客户啊。”

    韩为愣住：“你意思是……”

    尤华开口：“你看啊。他各地都有夜总会还有娱乐场所，而且是涉灰，每个夜总会总有好多看场子的。所以不能轻易转行，不然容易被人家反推。”

    韩为点头：“雇保镖保安就正常多了？”

    尤华示意：“你让我弄保镖公司，前一阵我们忙着拍戏没法弄，但是我也找人打听一下。”

    尤华开始给大家解释，徐建超周朵周惢都用心听。

    “早期呢，国家是不承认也不允许私人保镖的存在。但是时过境迁，随着时代发展，口子也慢慢放开。并且态度是大转变。90年时候出了公文，是不允许和不承认。00年的时候就已经只是不承认，但没说不允许。到10年的时候，官方已经不说不承认和不允许的话了，但也没有正式声明。直到15年，大片保镖公司光明正大开办，虽然早就已经开始有了。”

    众人都认真听。

    尤华手指点着桌子：“现在你们知道，忠国身价过亿的人已达10余万人，1000万元以上资产的已逾100万人。这就是潜在的市场，特别庞大。而且还不是说有钱没钱的事。有些职业就需要保镖和保安，比如明星，比如运动员或者名人。”

    看着几人：“可是问题是什么？不是保镖少，也不是市场小，反而是正规培训跟不上国际节奏。大多数退伍兵去做保镖，可是个人技能占小部分，百分之九十的技能是辨别危险、公关礼仪以及提前预防等这都是必修课。月薪5000到8000，这是基本工资。算上费用还有奖金，年薪几十万都正常。女保镖要更高一些，因为稀缺。”

    笑着看着徐建超：“我正发愁这件事呢。这简直就是送上门来了。”

    徐建超也是目光灵动很多，脸颊因为喝酒发红但没醉，看着尤华：“兄弟你意思是……”

    尤华开口：“你是退伍兵，还是中校大队长。你有门路把退伍兵弄来，不用都做保镖。脱产做教官专门负责培训。而且你家产业所在的城市我们都开一个，需要大量投入，但同时到时候收入也可观。”

    徐建超想了想：“培训人员，还有钱我都不缺。可是保镖人数……”

    “我有啊！”

    尤华笑着：“我有。”

    徐建超惊讶看着他，尤华开口：“不信？”

    示意韩为：“阿为知道。我认识的群演和武替兄弟多的是。”

    有些无奈：“可是最多开一家的话，慢慢发展我也安排不下所有人。只能比较亲近的安排进来。”

    对着周惢：“你看你肯定知道，拍戏影视城那么多群演，最后能混出来的有几个？年龄大了又回家了? 没文凭没学历也赚不到什么钱。最后估计还是卖苦力气。”

    周惢笑着看着周朵：“这样多好？保镖公司是正规行业国家都承认的? 而且也附和徐建超的身份。”

    周朵皱眉：“可是他家里生意不要了？”

    尤华看着她：“不就是怕转行然后被仇家报复吗？保镖公司开起来，先进驻各城市的他家娱乐产业? 谁敢乱来？把那些看场子的涉嘿的都替换掉。转型成功洗白轻松。”

    握着徐建超的手：“你回去好好考虑? 我们两成全。”

    韩为笑着揽着周惢：“你看我说吧？！华子有办法。”

    徐建超深呼吸，用力握着尤华的手：“兄弟? 我不善言谈，这次如果可以的话? 真的谢谢你了。”

    尤华开口：“我重申? 两成全。而且我也只能提供人，资金还有培训人员要你来弄。”

    看着韩为：“一下开到全国一二线城市，大手笔咱们可干不了。”

    韩为呵呵笑：“你俩干吧。我就不掺和了。”

    “哎？！”

    尤华赶忙开口：“别啊。你可是帮忙我找客户的大主顾，你不干我俩都不能干了。”

    韩为皱眉：“你也老大不小了? 有个自己产业挺好。我的身份也不好和这种公司挂钩? 哪怕保镖公司是正规公司。”

    “不行。”

    徐建超不高兴：“你找人帮忙，没有你华子也不会认识我。我们是你牵线的，大不了算你股份不会公开，但你也是老板。”

    周朵推推周惢，周惢劝着韩为：“哎呀你都说了正规公司怕什么？再说了你如果不参股? 你介绍给别人，别人知道你不是老板能放心吗？你自己能放心吗？”

    “我……”

    韩为失笑：“好。无所谓。”

    徐建超大手一挥：“股份三人均分。”

    “扯淡啊。”

    韩为哭笑不得：“你投资更大? 而且你要转型也是为了赚钱。”

    徐建超摇头：“不是这么说。这样一来，我家那些娱乐场所也可以继续开着赚钱。”

    韩为想了想：“那你就让你家里把黄和黑都搞下去。不要弄了。涉嘿不好? 涉黄也不好。不然周叔叔那边还是不会同意你俩一起。”

    周朵瞪着徐建超：“已经帮到这样了，你家要是还犹豫……”

    “知道了知道了。”

    徐建超无奈? 看着肯定是听周朵的。

    “百分之五十一。”

    尤华直接开口：“做公司没有说平分股份的? 你占大头? 有话语权。其他我俩分，他二十九我二十。”

    “又扯。”

    韩为开口：“我几乎什么都没拿，占第二多不合适。”

    尤华开口：“我提供人，他提供钱和培训，你是要帮忙用人脉找客户的。要知道普通人谁雇保镖？就是娱乐圈还有商圈雇得多。”

    韩为看着周朵：“这回你们可以求周叔叔帮忙，他商圈认识的人多。而且这样也有面子。以后办什么事也容易。”

    周朵欣喜揽着周惢：“这样真的可以吧？”

    周惢也替她开心：“绝对可以。”

    周朵有些想哭，握着徐建超的手，徐建超也笑着揽着她擦眼泪：“没事，不哭了。”

    韩为揉着头揽着周惢：“不行了，有点晕。你扶我开个房间休息一会。”

    “你滚~”

    周惢脸红捶他，尤华笑：“那回酒店吧。房间都现成的，剧组都包下一层。又安全又隐蔽。”

    没多说就回去了。

    结账坐车没二话。到走廊周朵和徐建超就被尤华安排一个房间。韩为自然拽着周惢回自己房间醒酒。

    今天真高兴，办成好几件大事，要说事业上真没什么可说的，一帆风顺，偶尔遇到一点小摩擦也是遇难成祥。

    他就觉得穿越到这个实际上不是走事业线的，也不是感情戏。

    就是为了享受男人极致的幸福和圆满。

    结果……

    “额……”

    “……”

    迎面碰到欧瑶一边拿着剧本一边在走廊回来，估计是去别的房间了。碰到之后，欧瑶看到他俩愣住，周惢也仔细看着。

    韩为打破沉默：“看剧本呢？”

    欧瑶看看他没说话，越过他过去。

    韩为揽着周惢进房间，到门口的时候周惢一直看着欧瑶，直到她进房间周惢拍手：“对了。”

    看着韩为：“她……她不是欧瑶吗？！”

    韩为拉着她进去。门关好，周惢看着韩为：“她怎么在这？”

    韩为开口：“天兵传下部的反一号。女反派。”

    周惢失笑：“你真执着。就非得这个梗玩烂？”

    韩为无奈：“早就设定好的。只是着急还没找演员，现在有合适的就找……”

    “狗屁！”

    周惢坐下看着他：“你忘了她把枫姐绿了的事？”

    韩为皱眉：“去年在象山的时候你忘了彭柯找上门不也说了，里面有隐情。”

    周惢咬着嘴唇想了一会，看着韩为：“那你也不能不打招呼就直接找她，外界不知道隐情。”

    韩为开口：“我给总桔刘秘书打电话了，他说总桔是没封杀她。只是其他剧组怕有影响，也碍于陈枫和绮丽的面子不用她。现在过去这么久了，也差不多了。”

    “关你什么事？”

    周惢不解：“你和她也……”

    韩为耸耸肩，周惢抬手打他一下：“坏蛋~”

    跨坐他腿上勒着他脖子：“你到底有多少个？！”

    韩为开口：“娱乐圈女艺人都和我有关系。你先这么算，达不到预期你也能接受很多。”

    “你混蛋你~”

    周惢抱怨：“臭美吧~”

    韩为呵呵笑着，揽着她抱着：“今天真开心，解开你爸妈那边的心结获得他们谅解，然后帮了你姐和你姐男朋友。”

    示意周惢：“回去你好好和他们再解释一下，我失忆了和以前不一样换人格的事。”

    “知道了。”

    周惢凑上前亲了一下：“你不是喝酒醉了要休息吗？”

    韩为给她抱起，两条美腿就横跨他的腰上。

    “啊~哈哈~”

    周惢轻叫一声，随后就笑。之后一起去了卧室，发生什么事就不用说了。

    天地色变，风云转动。

    乾坤颠倒倒颠。

    一切都是那么和谐又动荡。

    最终省略五百三十二万六千七百一十二个字之后。

    终于恢复平静。

    只剩下余韵，在周围回荡。

    妙不可言。

