    凯琳圣地。

    在一根横贯东西的参天巨柱旁边，一群武师在烈日炎炎之下艰苦地站着桩，上身赤裸，露出古铜色的皮肤。

    勃拉躬着腰，来回在练武的人群中走动。

    嘴里还发出声音：“意守丹田，肩部放松，沉肩坠肘，气沉小腹……”

    勃拉看着一个快要坚持不住的瘦弱身影，两根手指点在他的脖颈穴位上，此人一口活气在身体中焕发，立马变得精神满满。

    “要想获得超自然的身体素质，练武就必须抱有恒心，不能有一丝懈怠，否则——”

    勃拉的声音突然顿住了，他的学生奇怪地朝他瞄了瞄，发现勃拉的视线一直僵硬在旁边的角落。

    这些学生也跟着望了过去，发现是一群稀奇古怪的人。

    为首的一人一头金发，耳角有两颗一紫一绿的耳环，身体健硕，身上并没有骇人的气息。

    反而与周围融合于一体，要是不注意看，根本就认不出他是一个动体。

    “阿布叔！”

    勃拉惊喜地走了上去。

    阿布鲁点点头，望着已经高出他一个头的勃拉有些感慨，勃拉的身高和当初的巴图一样，都超出了两米。

    勃拉的身上没有原始环境下锻炼出的野蛮气息，反而浓郁着一股宗师气质。

    看来在这些年凯琳仙人的教导下，勃拉已经成为了一名出色的武道家，现在已经拥有高达近200个单位的战斗力。

    阿布鲁转头看着他身后的学员，身体都非常健壮，身上的气息也远超一般地球人。

    “他们是你的徒弟吗？”

    勃拉点点头：“他们都是千辛万苦来到凯琳圣地求学的人类，猫师傅每天都在忙碌，就把教导的任务交给了我。”

    “哦！”阿布鲁点点头，眼里有一丝无语，大白猫肯定不是在忙碌，每天不是追剧就是在打电竞。

    勃拉粗糙的脸上带着一丝笑容：“阿布叔，我想带你去看一看我的老婆西米。”

    勃拉曾经在森林中碰到一个采药的女子，从大蟒蛇的身下救下了她，两人开始相知，最后慢慢的相爱。

    “哦，你都有老婆了，真是快啊！”

    阿布鲁有些感慨，勃拉也就16岁，按照乌帕人的传统，是应该拥有一个配偶了。

    “走吧！”

    “好的，阿布叔！”

    阿布鲁一行人被勃拉牵着带到密林深处，这是凯琳塔的底座，当初乌帕人的部落。

    旁边有一个棕黄色的大帐篷，宽约20米，有两层楼那么高。

    大帐篷的旁边还有一个用树枝搭出来的窝，也是一间小房子。

    “哇嗷～”

    毛竹的妈妈熊妈从它的窝里探了出来，惊喜地看着阿布鲁一行人的身影。

    “妈——”

    毛竹一马当先，窜到了熊妈的旁边，两只熊互相舔舐对方的脸庞，感受亲人的气息。

    阿布鲁朝旁边的勃拉问道：“你从凯琳仙人的山洞里搬出来了吗？！”

    勃拉点点头：“我已经成年了，要学会自我生存了！”

    “呵呵……”阿布鲁笑了笑。

    听到了动静，一个穿着兽纹裙，皮肤有一些黑的年轻女子拨开帐篷的帘布。

    “他们？！”

    她走了出来，望着勃拉有些疑惑。

    勃拉拉着西米的手，牵到阿布鲁的身旁，笑着给她答惑：“他是我的叔叔。”

    西米神情恭敬地敬了一个礼：“叔叔好！”

    勃拉曾经说过，他的叔叔比他大十几岁，可是现在的阿布鲁却是一个年轻人。

    西米还是难以相信，这个看上去比勃拉还要年轻的人竟然会是他的叔叔。

    “好！好！好！”

    阿布鲁满意一笑，从怀中取出了一颗万能胶囊，轻轻一按，手上突现了两颗淡青色的能量果实。

    布里夫博士的万能胶囊更新到了第2代，再也不需要从前那样，使用万能胶囊的时候需要把里面的东西全部放出来。

    在勃拉与西米困惑的眼光中一人给了她们一颗。

    勃拉拿起手中淡青色的果实，有些疑问道：“阿布叔，这是什么东西？”

    勃拉就算没有神性感觉，也能感受到手中的果实有一股勃勃的生机，他全身的细胞都在兴奋，似乎想要提醒他赶快吸收。

    身体的感觉不会说谎，勃拉本能地认为这是一种神奇的宝贝。

    阿布鲁收回了万能胶囊，帮勃拉解惑道：“这是能量果实，能够提高你的身体素质，起码能让你再强上一倍！”

    “啊！”勃拉的眼睛瞪到了最大，地球人还是无法理解这种天材异宝。

    “阿布叔，这……太贵重了我不能收。”

    乌帕人是淳朴的原始人，对于外界的诱惑始终有着强大的克制力。

    阿布鲁肩膀上的黑炭劝解他道：“这没有什么好贵重的，我们还有许多呢？”

    阿布鲁也跟着点点头：“这是给你俩的结婚礼，原谅阿布叔当初不能第一时间来参加你们的婚礼。”

    勃拉摆摆手：“我和西米没有那么复杂的仪式，我们互相承认关系就是一对配偶了。”

    乌帕人在感情方面很粗糙，不会拥有太过公式化的仪式。

    “总之，你就收下吧！”阿布鲁继续劝他，要不是这次带的少，阿布鲁直接一次性给勃拉20颗。

    以地球人的素质，吃下10颗就会产生抗性，不能让力量来的那么容易，从而导致心理膨胀。

    阿布鲁也希望勃拉能够坚守自己的武道之路。

    勃拉见无法拒绝，只好收下能量果实。

    “阿布叔，你们先等着，我去打两头大恐龙，给你们做饭！”

    快到饭点了，勃拉自然要好好地宴请阿布鲁一行人。

    “好吧！”

    阿布鲁盘坐在地，眼光转向一旁黑白胖胖的几个身影。

    毛竹手中抱着普洱茶，递到了熊妈的身旁。

    “哇嗷～”

    熊妈的眼中也绽放一丝温暖的光芒，随着活过第二春，熊妈的智慧得到了极大的提高，跟成年人也相差无几。

    要是会说话的话，它此刻一定会兴奋得叫唤。

    熊妈熊掌接过毛竹手上的普洱茶，望着这软萌软萌的娇小身体，熊妈又想起了当初抚养毛竹的时光。

    “嗷～”普洱茶蚕豆大小的眼睛看着抱着它的庞大身影。

    “哇嗷～”熊妈也回应一声，声音中满是亲切，它吐出舌头，舔在普洱茶的绒毛上。

