    建业的议事大殿内，江东的文武按官职大小依次落座。

    孙权端坐在朝南的主位上神情肃穆，让来参会的众人摸不清头脑。他虽然也是一方雄主，但谈不上勤政，甚至有些耽于享乐。

    今日不是什么重大节日，也没到每月一次的大朝会之期，突然被召来全都面面相觑。

    待鲁肃与程普落座之后，孙权才开口说道：“吕子明诱杀吴巨，按计划夺了苍梧，威震交州大地，士威彦惧我江东兵势，已遣其子士廞来建业进贡为质，交州现在就剩下一个赖恭，杀鸡儆猴效果十分明显，今日召诸位前来朝议，主要是为交州之事，请畅所欲言。”

    江东群臣都对南方那不毛之地没什么兴趣，现在听说士燮主动有投诚之意，所以都打算劝孙权用怀柔的计策，不在交州耗费钱粮兵马。

    张昭连忙进谏曰：“主公，定交州主要在士家，既然士威彦如此心诚，当高官厚禄以结其心，咱们只要安抚住士家，赖恭则可不战而屈人之兵，吕将军也好功成回江东。”

    “子布之言有理，交州离江东路途遥远，粮草运送时间较长，以兵止战非上上之策，我亦认为可封官许诺早定交州。”顾雍附和道。

    孙权听了点点头，然后又把目光转向武将集团。

    鲁肃与程普经过一番对视，程普起身建议：“主公，曹军主力现在潼关，听说关西诸将势大，曹操必定会从各地抽兵，咱们正好可以再度攻打淮南，子明若能早定交州则合肥可夺也。”

    程普话刚落音，顾雍等人又变得严肃起来，心说怎么又要打合肥？

    “既然诸公意见统一，那交州士家就以安抚为主，下面我们谈一谈荆州。”孙权皱眉说道。

    孙权突然提到荆州，殿内众人多嗫嚅。

    鲁肃误以为孙权要与刘备联合攻曹，立刻起身禀报：“主公英明，曹军主力现在潼关拒马超等将，若能请刘使君出兵攻襄樊，我军再全力攻打合肥，曹操面临三线作战的压力，此番良机天赐比赤壁战后还要有利。”

    “大都督，据闻刘玄德带兵入川，荆州哪里还有多余兵马攻曹？”张昭提醒。

    鲁肃转身回答说：“刘使君带走多少荆州兵马未知，但关将军屯驻在夏口的水军未动，江陵若再有万余步骑夹击，襄阳必然承受巨大压力，关将军现在是荆州都督，只要说动他牵制吸引曹军，我们攻占合肥的希望很大。”

    孙权呵呵一笑：“即便荆州真有两万兵马，关云长真的敢全部抽调去襄樊？万一他们内部发生叛乱，或者遭受其他势力的进攻，那荆州岂不危矣？”

    “呃...些许叛乱不足惧也，哪里来的其他势力进攻？”鲁肃一脸茫然。

    “子敬忘了公瑾打算假途伐虢取荆州吗？”孙权意味深长地说。

    鲁肃连忙说：“现在曹操强而孙刘弱，若我们背后偷袭荆州，无疑是在帮曹操剪除对手，所谓唇亡齿寒，若是没有刘玄德的制衡，主公没有机会向南称孤...”

    孙权苦笑着摇头：“子敬真乃诚实之人也，可刘玄德却没有你这般诚实...”

    “主公这是何意？”鲁肃一脸纳闷。

    孙权冷笑着问：“子敬还记得赤壁之战前，我们三家在柴桑分荆州之事？”

    “主公是说那蓝子玉？也怪我们没提前拉拢，致使刘琦死后他率荆南投了刘使君...”

    “怎么会没拉拢呢？子衡可送了他不少金银，但即便送去一座金山也没用，子敬知道这是为什么吗？”

    鲁肃听得直摇头，“不知也...”

    孙权拍打着面前案几冷哼：“我也是昨天才知道，蓝田那厮根本就是刘备的妻弟，他们从一开始就在算计我江东...”

    孙权这话一出，殿内群臣皆愕然。

    鲁肃瞬间觉得自己脑子不够用，当初在柴桑的时候蓝田表现得极为高调，那时他还一度认为蓝田仗着刘琦的宠爱，没有将刘备放在眼里。

    “会不会其中有什么误会？此前关将军还在新野掩护程老撤退，如果真的要算计我们，又何必要出兵相助？”鲁肃说完又看了看程普。

    程普也点头说：“当初若非关云长相助，滞留在新野的江东子弟，皆不能还矣...”

    “呵呵，你们还不相信？蓝田不但是刘备的妻弟，他还娶了吕布的女儿，吕布那支强悍的陷阵营，如今就掌握在他的手中，你们真以为江陵是黄忠攻下的？”

    孙权就像开了挂一样，把所有疑点全部联系在一起，形成了一个完整的证据链。

    孙权的话铿锵落地犹如碎冰，原本还在窃窃私语的大殿，突然就变得无比安静下来，大家万万没想到，这个名不见经传的蓝田，居然在洪流中搅动起了风云。

    鲁肃随即也皱起了眉头，“主公所言如果是真，那得重新审视荆州的问题，最起码不能再小看这个蓝子玉。”

    “我小妹身边人传回的消息还能有假？”孙权冷笑。

    “那合肥还打不打？”程普问。

    孙权摇摇头，“既然刘备早有算计，关云长的水军还敢轻视？子敬在柴桑要盯防他。”

    “主公，刘备在大义上没有失信，当初蓝田的确是刘琦的重臣，只能说他们占尽天时地利人和，我们冒然反目可能为天下不齿。”鲁肃继续谏言。

    他依旧是孙刘联盟的拥护者，要是孙刘反目收益的只会是曹操。

    “兵出无名，事故不成，大都督所言有理，主公要三思而后行。”顾雍见孙权怒气上头，担心挑起与刘备的战争，这样又要耗费江东的兵马钱粮，所以他立马出班劝谏。

    “尔等皆智谋之士，难道还找不到出兵的理由？”孙权冷笑道。

    鲁肃：“愚以为还是应该全力攻占合肥，继续与刘玄德保持亲密的盟友关系，待荆州有变再出其不意。”

    “现在刘玄德引兵入川，难道不是荆州变动之时？”孙权又问。

    鲁肃笑道：“关云长乃世之名将，他如今扼守在江夏，引兵去攻也未必能克。”

    “那就邀关羽去攻襄樊，他若真抽走荆州的全部守军，咱们能攻下合肥固然可喜，若短时不能攻下则顺势取荆州。”孙权拍板定案。

