 电话挂断了，刘浩杰却是一下子懵在那里了。

继……继续跪着？

还要跪端正了？

三叔这什么意思啊？

而且……为什么三叔的语气一下子就变了？

像是在骂自己似的？

这到底是怎么回事啊？

刘浩杰这边是懵逼了。

不过，杨天倒是已然听明白了经过。

他微嘲地看了刘浩杰一眼，然后便转回头来，对着姜婉儿，道：“婉儿，我给你拦辆出租车，你带嫂子去最近的诊所或者医院处理一下伤口。

等我处理完这边，我就过去。”

姜婉儿微微一怔，道：“呃……好。

不过……杨先生，你不会遇到麻烦吧？”

杨天摇了摇头，摸了摸少女可爱的小脑袋，道：“放心吧，这家伙还没那本事让我遇到麻烦。”

说完，杨天便到一旁拦了一辆刚好过路的出租车，然后把王梅抱上后座，让姜婉儿带着母亲看病去了。

五分钟后……一辆保时捷从视野尽头飞驰而来！真得是飞驰！这车速，至少也有一百码以上！短短十来秒，保时捷便冲到了这附近，停了下来。

车门打开，一道颇为粗犷的身影走下车来。

一般来说，高大而粗犷的男人，很容易让人产生傻大粗、鲁莽之类的印象。

但这人却不会。

他的身上透着一种难以言喻的沉稳气质，眉眼之间更是散发着一种淡淡的上位者气息。

只要是稍微有点眼力价儿的人，都不会把他看作一个莽夫。

跪在地上的刘浩杰一看到这人，顿时大喜，就像是看到了救星似的，立马大喊道：“三叔！我在这里！”

围观的路人们听到这话，一下子明白过来，原来这粗犷男子，就是那位声名赫赫的天海市地产大亨——刘云天！“我去……居然还真来了？

这下那小伙子麻烦可大了哟！”

“是啊，这念头，穷人拿什么跟富人斗啊？

这小伙子怕是要遭殃了……”“唉，没想到那个开车撞人的家伙竟然真有这么大来头，真是苍天无眼啊！”

“那小伙子把刘云天的侄子教训成那样，这下刘云天一来，那小伙子恐怕……是没有好下场了哦。

唉……”……众人都有些唏嘘、怜悯、哀叹。

因为在他们看来，相对于一个陌生人，刘云天肯定会选择站在自己的亲侄子那边啊。

这样一来，教训了刘浩杰的杨天，就肯定要遭殃了。

此刻。

刘云天也听到了刘浩杰的话。

他立马加快脚步，朝着刘浩杰那边走了过去。

很快，他来到了刘浩杰面前。

刘浩杰激动地看着自己的三叔，道：“三叔您可算来了！我都快被这家伙给折磨死了！这小子简直就是丧心病狂，你一定要叫人狠狠地——”“啪！——”又一个响亮的巴掌，直接把刘浩杰还未说完的话都扇回了他的肚子里。

刘浩杰整个人都被扇得一歪，摔到一侧去了，彻底懵逼了。

也不只是他。

围观的路人们也全部都懵逼了。

这……这是什么情况？

这刘云天一上来，不但没帮他侄子说话，反而……还把他侄子给糊了一巴掌？

这也太突然了吧？

一片震惊中，周围一片哗然。

刘浩杰捂着已经被杨天打得肿成猪头一般、又被自己的亲三叔又来了一下的脸，感受到那火辣辣的疼痛，心中近乎是崩溃的。

他简直眼泪都要掉下来。

抬起头，看着自己的三叔，道：“三叔，您……您打我干嘛？

打他啊！那小子在那边呢！”

“打的就是你个狗崽子！”

刘云天声色俱厉地道，“你给我老实交代！是不是你先开车撞伤了人，然后还不认账，才被人杨天教训的？”

这话一出，刘浩杰一下子愣住了。

他瞪大眼睛，看着刘云天，一下子有些心虚了。

哆嗦着，疑惑道：“三……三叔，您……您怎么知道的？

难不成……您在我身上安了监听器？”

刘云天冷哼一声，臭骂道：“滚你娘的！监听器？

对你我还需要监听器？

你也不看看，你惹到的这是什么人？”

刘云天忽然一指杨天，道：“你知不知道他是谁？”

刘浩杰一脸茫然，道：“这……不……不知道啊。

他……他不就是个穷小子吗？”

“啪！——”刘云天又是狠狠地一巴掌上去！把刘浩杰扇得又摔向了另一边，发出一声惨叫。

“你还敢对他这么无礼？”

刘云天一脸严厉道，“你知不知道，他是你爷爷的救命恩人！也是咱们整个刘家的大恩人！你再敢对他这么没礼貌，信不信我亲自打断你的狗腿？”

刘浩杰疼得嗷嗷叫，听到这话，却又一下子惊呆了。

“救……救命恩人？

那小……哦不，那家伙……居然……是爷爷的救命恩人？”

刘浩杰一脸不敢相信，惊呼道。

“没错！杨天可是现在天海市最炙手可热的中医，号称天海神医啊！你爷爷在之前发过一次病，就是蒙他出手，才捡回一条性命的。

他对于我们整个刘家，都有莫大的恩情啊！”

刘云天一脸激愤地说道，“而且……他在治疗完老爷子之后，悄悄就走了，连我们的酬谢都不愿意接受，人品还用得着质疑吗？

现在你说，他伙同同伴来找你碰瓷？

你说出来你自己信吗！”

这话一出，刘浩杰瞬间哑口无言。

他怎么也没有想到，杨天居然还是位有名的神医。

他更不会想到，杨天居然和刘家有过这么深的渊源。

这下，他刚刚添油加醋、编出来的那些谎话，都不攻自破，成了扯淡的笑话！而周围的群众们，听完这番话，也是有种恍然大悟的感觉。

“等等……这小伙子叫杨天，然后……是神医……他不会就是那位最近名声大噪的天海神医吧？”

“我去，你这么一说，好像还真是诶！天哪，没想到走在大街上，居然还能碰到这位传说中的神医。”

“听说他带领下的仁乐医院中医分馆，近来情况相当火爆诶，病人也是好评如潮。

这可是实打实的为民造福的神医啊！”

“没想到这小伙子竟还是个神医，而且还救过刘家的老爷子……那这下就没问题了。

果然是好人有好报啊！”

 