    伏以冬至，一阳始生，万物潜动，所以自古圣帝明王，皆以此日朝万国，观云物，礼之大者，莫逾是时。燕国世奉礼教，循中原王朝五时之礼。那一年的冬至大朝，在燕国王城内文德殿内举行，文德二字彰燕国宣文教之意。

    依汉仪，每岁，立春、立夏、大暑、立秋、立冬常读五时令，皇帝所服，各随五时之色。

    此乃契合农时，承天景命之仪也。现如今那文德殿上也布置帷幔锦帐，一片祥和之气。

    今年虽云诸事繁杂，然燕国东平高句丽，南御石赵，国势日彰。自慕容仁之乱以来国内之势日趋稳定，喜见慕容家后辈人才辈出，燕主王心甚慰。加之从南边塞口，渡海而来到燕国避难的汉人渐多。燕国朝廷如今也开始按照中原宫廷的朝仪开始规制。

    慕容燕国倾心慕华数十载，如今已蔚为大观。国内庠学、太学鼎盛，文教之声四海远播。

    先王慕容廆在时，常常在览政闲暇之时，亲临庠学、太学听之。燕王礼遇至此，国人无不以崇礼为尚，于是路有颂声，礼乐盛行。时人云之：晋室虽殁，然四海之内文教盛者，无复慕容燕国矣。更加之如今的燕王慕容皝作世子之时，便尚经学，善天文，率王族大臣子弟，束修受业，于这礼学诸子百家之事可堪精通。

    这日朝会之上只见，内宫也按照中原式样头戴长冠，衣绛领袖缘、中衣、绛缘以行礼，如魏晋之故事。

    燕王升座，向众位王族大臣，百官将军说道：“今天下纷扰，四海不宁，晋室南迁，中原板荡。徒我慕容燕国，虽居平州一隅之地，然政清人和，百姓安居。”

    只闻燕王接着道：“有赖诸位大臣将军戮力同心，我燕国才能收段部，平高句丽，御石赵。”言罢燕王起身向众人一拱手。

    众人皆回礼道：“此全仰赖燕王天威，臣等必将肝脑涂地，万死不辞。”

    众人礼毕，却见为首的慕容评出列说道：“王兄远略至此，我燕国之幸。”接着转身向众人言道：“赵国石虎横征暴敛，民怨沸腾，国势日衰。虽大肆抽丁充实军队，征谷物以充军需，然其四海之内用兵多矣，民之厌战之心甚矣。如今恰逢国内蝗灾爆发，赤地千里，民无余粮，士无余财。果如王兄所见，先发制人，先攻蓟城，烧粮草辎重，夺其民众而还，拓境徒河，于蓟城咫尺之遥。经此一役，石赵必岁逾不敢侵我国。”

    “孤也想不到石赵貌似兵盛，却也不堪一击，哈哈。”燕王龙心大悦，自衿之色跃然脸上。

    “燕王远略，远迈古今，诸君之中未有过我王者。”慕舆根也上前恭贺道。

    “折冲将军想不到也引经据典，看来我鲜卑一族，也尽入汉家文犊之中。”燕王戏谑道。

    “大王武功，超越前朝，更兼灿然文治，我燕国文武相济，必能大出于天下。”国相封弈向二位将军，燕王拱手说道，“然赵国，非虽小国，猝然一败未伤其筋骨，且其帐下邓桓、石闵、李农、蒲洪等诸将皆为一时猛将，还望燕王择一精干人员驻守徒河，以防赵国复而来攻。”

    “封相老成谋国，所虑不差，石赵毕竟据有十州之地，若其并力北向，恐我国力不能支。”燕王略一沉思，“方今这大争之事，比之春秋之际更甚，必西连凉州张骏，南和成汉，晋室为要。”

    皇甫真上前道：“燕王博古通今，远交近攻，使敌首尾难顾，我燕国才能有机可乘。”

    燕王点点头，忽又说道：“话虽如此，然各国皆希望将祸水引向他国，我燕国只有自守国境，石赵无法吞并，他国见无利可图，方能助我。今我燕之南境已拓至徒河，我燕国众将中，何人能领此这守城重任。”

    闻听徒河，慕容翰出列道：“启禀燕王，臣在先王之时，便已驻守徒河，所辖城防，守备，皆了如指掌。下臣恳请复入徒河，为我燕国南部屏障。”

    “徒河、先王。”慕容皝自言自语道，黯然神伤，若有所思，“翰兄，此等之事，不必亲往。”燕王端正了身子道，“翰兄于这平高句丽之役劳苦功高，孤与兄还未来得及共叙孝悌。”

    “燕王..”慕容翰一时语塞。

    燕王只对侍从言道：“翰兄不必多言，来人赐座。”

    须臾之间，却见慕容霸出列，道：“儿臣愿往。”

    燕王望着霸儿，眼中满是甚为欣喜。这几年里，伐宇文，灭段部，攻高句丽，所当先者，乃霸儿，慕容皝心中无限的期许。

    却见阳鹜上前说道：“平狄将军，其心可嘉，惟其如此，择人更要所当其任。”

    “不错，阳士秋所言，正是孤之所想。”霸儿不解的看着父王，却见燕王缓缓的说道，“善攻者，敌不其所守。善守者，敌不其所攻。这防守之事也是大任，霸儿冲锋在前，所当者乃万夫不当之勇，唯其如此，为父要将你这利刃用在这军锋之上。”

    “大王，诚如是言，我燕国之中素有一善守之将。”言至此，却见燕王对着阳鹜也相视一笑。只见世子慕容儁出列道：“父王，列位臣工，想必该是此人：御难将军，悦绾。”

    阳鹜向世子作揖，喜道：“世子知人善任，我燕国之幸。”

    “世子所言甚是，悦绾将军素有善守之名。”慕容恪也说道，“先者石虎以李农为征东将军，镇守令支，率三万与征北大将军张举攻我燕国之凡城。父王以榼卢城大悦绾为御难将军，授兵一千，使守凡城。当此之时，贼兵气盛，众军士皆有怯意。”

    燕王望向慕容翰，略带骄傲的说道：“翰兄，你看如今燕国之中，文臣武将辈出，已非先王时能比，孤与翰兄兄可运筹帷幄，不必亲冒矢石。”

    “臣这几日在都中，看到的燕国之繁盛比之旧日胜过百倍，这皆赖燕王之功。”说完起身向燕王躬身致意道。

    只见常侍皇甫真接着上前说道：“恪公子所言诚然是也，当时情势危矣，将吏皆恐，欲弃城逃走。独悦绾喊道：“受命御寇，死生以之。且凭城坚守，一可敌百，有敢妄言惑众者斩！”只见他身先士卒，亲冒矢石，赵兵竟在旬月间，久攻不下。石虎恐国内生变，不得已退兵。”

    燕王赞许的点点头，望着堂下王儿、众将，燕国朝堂齐心和睦，度才任用，文臣武将，各按其职，燕国可期。

    燕王又看了眼世子慕容儁，心想此儿虽颇为阴郁，甚无军功。可近年来世子几次建言颇有见地，所荐臣子也才当其职，可见其善任之能也日进。想到此，燕王心中觉得，为君者不止于冲锋陷阵战场厮杀，若能居庙堂之上，运筹帷幄之中也何尝不是一件要事。只是目前燕王春秋鼎盛，世子虽立，然如今天下纷争，这燕王之位到底传于何人之手，燕王还是意犹未定。

    只见燕王缓缓说道：“世子向来监国，于这朝中列位文臣武将皆能量才适用，孤心甚慰。”

    “父王过誉了，儿臣不敢掩父王之光芒，只愿能为父王分忧。”世子俯身应对。

    渐渐的燕王收敛了情绪，说道：“今乃立冬大节，中原的百姓想来作息皆应农时，今我燕国也开始承袭中原礼制。此时应为息兵休整，整饬农具，休养生息之际，但有人偏要找我们麻烦。”于是命人传阅边关奏报。

    众臣将士竞相阅之，原来又是来自榆阴、安晋两座接壤宇文部的边城奏报。

    大意为：入冬以后，宇文逸豆归，派遣其国中臣子，率兵四出劫掠。如今燕国边地城池整饬一新，城墙高耸，加之冬收已过，一无所得。宇文部人皆粗鄙，甚无礼教，只是不断的叫骂，边城守将不胜其烦，只恐兵少，望燕王速遣大军，一举荡平。

    “燕王，宇文部落其势不足忧，唯我燕国边民民心不定，还望派一精干武将前去召抚。不使我守军轻动为要。”慕容翰久居宇文素知其部落素无远谋，却见其又说道，“攻灭宇文部，易如拾芥，然今燕国大军新平，好不容易熬到这冬歇之际，还望来年开春之事大军方动。”

    燕王也首肯，道：“翰兄之意，果深谋远虑，诚如是也。况如今我燕国新败赵军，据斥候密报，之前逃亡赵国的段部残余，段勤等正在宇文，意欲结石赵、宇文两家之盟。若果攻之，恐两者并力而向，我军攻伐难矣。”

    却见燕王，又收拢情绪说道：“然我朝中大臣中有谁可代孤巡狩，镇抚守军，不使其妄动。”

    堂下众将犹豫，镇而不征，统而不打，确实憋屈难受。燕国如今虽礼教日盛，然慕容家慨然豪迈之情未变，跃马疆场，纵横驰骋之志也未变，非是畏死，止功名不彰罢了。若是此战为出击宇文部，想必诸将定奋勇争先。

    慕容翰见众议迟迟不决，起身向燕王禀道：“微臣愿效犬马。”

    “翰兄，此等之事，不必亲往，留于都城之内为孤谋划亦可，所赖者更胜领兵。”燕王挥手，慕容翰观燕王情势，这一次断不会让其领兵。只见慕容翰无奈，只得又坐下。

    终于一人从队列之后站出来，却见是广威将军慕容军。

    只见其迈步朝堂中央，向众位大臣、王公拱手，向燕王伏拜道：“承蒙王兄不弃，微臣复归燕国之后，忝列其位。然终日无所事事，竞有廉颇老矣之感。若我燕国朝堂之上果意无人愿领此任，下臣愿往。”

    那慕容军者，说来也是慕容皝的一块心病。其为慕容皝同母之弟，早年向来和他无间。然多年前慕容仁之乱，汶城之战时，燕军大败。慕容军、慕容幼、慕容稚皆被慕容仁所俘获，仁念及兄弟之情，未与加害，还令其掌兵。

    其后，燕主与慕容仁混战多年。想当年渡海踏冰之时，慕容评率军直扑平郭城之际，幸得慕容军率部复归燕军，为大军打开缺口，即而得以一战而胜之，平定慕容仁之乱。

    然其叛而复归之举，惹得慕容仁暴怒，当即杀掉慕容幼、慕容稚。归国之后，慕容皝对慕容军当年之事再也不发一言，只恢复他当年的广威将军之名，做一名空头将军罢了，不再让他领军。于这军国大事也只常常列席旁听，虽在壮年，却日见其养老之态。

    燕王见慕容军出列，先是一怔狐疑，后复为欣喜，道：“军弟可堪其任，想来你也要为我们慕容家多做点事了。”燕王转首就对侍者说道，“命慕容军持燕王节仗，督导边民，见杖如见君。”

    慕容军跪身领命。

    于这军政之事结束了，余下便为内政、农事、民政一类之事。各部臣工、太守如无意外，尽入朝中汇报。

    到底燕国国小民稀，这冬至大朝只这一日就结束了，日落时分，众臣尽皆散去。

    当日，晚间时分，却见那慕容评和遣慕容军两人，往都城酒肆之中一处隐蔽角落居所处赶去。那酒店掌柜见此二人前来，往后院之中走去，打开壁橱中的一道格栅。忽一楼梯通往二楼一处阁楼，凭栏远眺，却见王城和大街两侧的行人尽收眼底，于外面却不见窗户人影。

    那两人缓步上去，掌柜随即关闭壁橱，没有一丝痕迹。此二人缓步上前，却见阁楼之处有一人正端坐于案边。此时灯色昏暗，看不见其人相貌，只是那烛火侧映其脸庞，有些许冷峻之色，半明半暗，令人有点害怕。

    却见慕容评俯身拜道：“禀世子，慕容军前来。”

    世子慕容儁，抬起头来，道：“二位叔叔夤夜来此，辛苦。”

    世子甚少言语，每次说话总有冷冷之感，却转过头去向慕容军说道：“军叔叔这次又能领军，我燕国复添一员战将，可喜可贺。”

    “世子过誉，燕王不杀下臣，已是再造之恩，如今承蒙不弃。臣定当肝脑涂地在所不辞。”说罢俯身拜下。

    “唉，军弟此言差矣。如今慕容仁已灭，建威将军慕容翰，大王多有芥蒂，军弟此举恰逢其时。”慕容评在一旁说道，“这次出镇边城，务必全歼敌军，方能在军中立稳脚跟。”

    “下臣谢军师将军保举，若非当年指条明路，恐不复着燕国衣冠矣。然微臣只有一虑，燕王只说固守便可，如此贸然出击是否不可？”慕容军到底还是犹豫不决，慕容评所说与燕王不同，想来到底是听燕王的还是慕容评。

    “军叔叔，此事评叔叔已将谋划告知于我，此战乃是你扬威之战。若换作旁人，定以大王之言为命，然军叔叔不同，自那慕容仁之乱平定以来，叔叔复归燕国已是多少年了？如今连慕容霸也独掌一军，你是他叔叔，难道就如此枯坐于府中，做一老翁度过余生吗？”

    见慕容军还在犹豫，那慕容评接过世子的话茬，道：“你放心，燕王若说起来，我必替你转圜，岂有建功受罚之理？更何况，如今之事也是扬我燕国军威之幸事，更是将军重新掌军的大好时机，此中得失还望军弟详知。”

    却见慕容军稍犹豫了片刻，终究还是向慕容评，世子拱手作揖道：“将军，世子之意我已知晓，此战我定身先士卒，不负二人之托，斩敌将于马下，扬我军之威。”

    “既如此，甚好，军叔叔于这几日就要出镇远戍，诸事繁忙，我就不久留了。”言谈间，世子示意慕容评送客。

    慕容评知世子之意，缓缓起身，送慕容军离开此处，过来一会儿又返回进来，继续和世子说道：“世子，叔叔我这次已探知这次领兵的乃宇文部的国相莫浅浑。”

    “评叔这是何意？”世子缓缓抬起头看着他。

    “是是是，世子不知，休怪。是我与之暗通款曲，于我燕国军中之盐铁物资，暗中贩卖获以厚利，这一次，我们不得不借慕容军之手除之。”

    “叔叔做事，向来莽撞。上次擅杀崔益之事，我一力担保，父王已经不追究，实属万幸，这一次若知道你再暗通宇文。”世子端正起身子说道，“休怪我到时割袍断义，不留情面。”

    “世子，说的对。我已暗中让宋该修书给莫浅浑，只道这次是我燕国大军例行驻守，让他安心便是。至于那慕容军，我定叫他拼死追杀。”

    “评叔叔，此中之事，汝自决，吾未曾知。”

    嗖，风吹灭蜡烛，今夜残月高悬，云遮尾、箕二星，兵戈至。

