    纪长慕离开狱所。

    室外空气清新，但始终夹杂着腐朽阴暗的味道，天空阴沉欲雨，台风刮过高挺的树木。

    纪长慕坐车离开回酒店。

    时间还早，纪长慕坐在阳台上处理JY的事，又跟下属开了个视频会议。

    会议一结束，窗外雷声大作，雨珠子像黄豆儿一样“噼里啪啦”敲打在玻璃窗上，他抬起头，雨水模糊了视线。

    ……

    纪长慕不在京城，乔沐元朝思暮念。

    秋天的京城温差大气候干燥，乔沐元不小心感冒了。

    一早来到办公室，小姑娘咳得厉害，吃了药也没有用。

    她刚想打个电话跟纪长慕撒娇，没想到哥哥先打了电话过来。

    哥哥在京城神龙见首不见尾，她甚至都不知道他在不在京城，他们兄妹俩很长时间没有见面了。

    “哥。”乔沐元接起电话。

    “你在哪里。”

    “工作室呀，上班呢！”

    “我在楼下，三分钟。”

    说完，乔乘帆立即挂了电话。

    乔沐元啧了一声，哥哥这霸道的样子跟爸爸越来越像，尤其是回京城后的这两年。

    只是不知道哥哥找她干什么？

    乔沐元从楼梯下去，在停车场看到一辆黑色的迈巴赫，哥哥的司机站在外面等她。

    见她过来，司机打开后排的车门。

    乔沐元见到一身笔挺西装的哥哥坐在后排，侧脸线条幽邃凌厉，薄唇抿起，眼神冷漠，脸色沉着。

    乔沐元上了车坐在哥哥身边，但司机没有上来，替他们关上车门。

    见到哥哥阴沉沉的脸色，乔沐元忐忑不安：“哥……你从哪边过来的？”

    “乔沐元，我听说你谈恋爱了。”乔乘帆转过头，沉静肃冷，眼神冰凉，没有温度。

    “哥，你听谁说的啊……”

    小姑娘心里头一咯噔，心都提到了嗓子眼，哥哥这是得了什么风声？

    他今天特地绕到这边来，肯定是听说了什么。

    她和纪长慕前段时间在京城也没想藏着掖着，照常恋爱，偶尔还挺高调，说不定被有心人拍到了照片。

    “恋爱对象是谁？嗯？”乔乘帆并不回答她的问题。

    “哥，谈个恋爱而已呀，这不是很正常吗？”

    “谈恋爱很正常，但前段时间是谁跟我说，她以后要是见到某些人渣会给他一刀。乔沐元，你现在真能耐，知道我对家里人不设防就这么骗取我的信任？”乔乘帆周身是压迫的气息，那双眼睛锐利森冷。

    “哥……”乔沐元失去了全部的底气，垂着眼睫毛，许久才道，“我放不下他，他也放不下我。”

    “呵。”乔乘帆像是听了个天大的笑话，“乔沐元！你弄弄清楚！你是乔家唯一的女儿，众星捧月的明珠，你喜欢天底下哪个男人都比喜欢那个人渣好！你放不下他什么？嗯？”

    “哥，我的事你别管了，这是我的自由。”

    “你做别的任何事我都不会管，但你想跟那个人渣破镜重圆我会管到底。”

    “哥，你为什么对他有这么大的偏见？他没有你想象得那么差劲，你并没有试图去了解他。”

