    “杀！”

    四位神王的联手，动静非同小可。

    仅仅只是威压，便已经让这片星空中出现了极为可怖的异象，无数星辰炸裂，化作尘埃齑粉，震撼了方圆无数里。

    而他们各自的手段，更是强悍无匹。

    但见其中曾被楚默斩下手臂的神王，他气血流转，手臂便重新复生，而后直接掷出一块宛如魔方般的物体，外表看起来晶莹剔透，如同水晶一般。

    但其上却交织着炽盛道韵，更有无数繁复到无法言喻的神纹流淌。

    此刻气血催发，魔方快速扩展，很快便浮现出了无数微小的方块，每一个方块都蕴含着无数变化，其上所交织的神纹，宛如呼吸般收缩、绽放，好似在与天地大道共振。

    不过眨眼之间，模仿便消失不见，取而代之的则是一座大阵，将这里全部笼罩了起来。

    种种危险且可怖的气息交织，杀意毫无保留地朝着楚默身上冲刷。

    这还不算完。

    另外三位神王此刻也都冲来。

    一人浑身缭绕火光，宛如一座喷涌的火山，无穷气血激荡，化作一杆血色的长矛，上面火光冲天，宛如可焚灭大世，朝着楚默激射而来。

    其上锋芒毕露，缭绕着古老气息，好似从极为久远的过去，跨越重重虚空降临到这世上。

    另一人手持一枝树枝，光耀冲天，七彩流淌，只是朝着楚默一甩，便有磅礴镇压之力席卷而来。

    而最后一人则是稍微正常点。

    他同样是一拳轰击而来。

    但拳印之上却金光闪烁，带着无尽的杀伐气息，尚且未曾抵达，便有浩荡气息滚滚而来，将虚空都压得坍塌凹陷起来。

    四位神王联手，杀伐之力尽显。

    哪怕就算是一位神王，面对这等威势，也要落入下风，面露惊惧，生怕饮恨当场。

    但楚默却神情不变。

    他不退反进。

    一步迈出。

    咚！

    随着脚步落下，浩荡钟声响彻。

    虚空宛如炸裂，一道裂缝浮现，而后一枚磅礴巨大的铜钟缓缓垂落，其上无数金光投注下来，照射在大阵上。

    喀嚓！

    大阵浮现裂痕，而后宛如冰雪消融般，瞬间裂开。

    唳！

    忽有禽鸟鸣叫声响起。

    而后就见着铜钟之上陡然有一只浑身流淌火焰，生有三足的金乌虚影飞舞，它身上的火焰呈现金色，所过之处，将虚空都给焚烧的凹陷扭曲，只剩下最为本源的地水风火浮现出来。

    此刻。

    三足金乌振翅躬身，无量火焰翻涌，形成火海蔓延之势，将所有的一切全部覆盖，那枚沾染火焰的长矛当即便被消融。

    至于树枝所挥洒出来的镇压之力，更是立刻被清扫。

    甚至连带着树枝也被沾染上火焰，任凭其上流光冲刷，七彩之色覆盖，都难以将金色火焰熄灭。

    “这是什么鬼东西！”

    这位神王惊慌不已。

    这树枝乃是他的本命之宝。

    但此刻在这火焰燃烧之下，树枝内的本源却在不断衰减，作为息息相关之人，他更是受到了反噬，不由露出惊慌之色。

    而与此同时。

    那最后一拳镇压而来的神王，却终是快要落在了楚默的身上。

    可就在这一瞬间。

    铛！

    铜钟本体显化，拳印落在了铜钟墙壁上，爆发出恐怖无比的声浪。

    这位神王作为首当其冲者，只觉得拳印好似落在了一块大道神金上，根本就无法撼动。

    更为恐怖的是。

    铜钟因为被拳印击打，所发出的钟声也随之激荡而出。

    那磅礴浩荡的钟声席卷出来，他骤然听闻后，五脏六腑直接崩毁，甚至连骨骼都接连断裂，身躯更是浮现裂纹，整个人七窍流血。

    显然是受到了极大的伤势。

    可他却完全视若无睹，只是疯狂地后撤。

    因为。

    就在这一瞬间，他感受到了一股极为凌厉的杀意将他锁定。

    他有预感。

    若是自己不后撤，必然有着死亡的危险

    但即便如此。

    哪怕他现在已经后撤，可那股如影随形的死亡威胁，仍旧笼罩在他的心头，令他浑身剧颤。

    “救！救我！”

    他嘶声惊呼，想要让另外三位神王帮助他。

    然而。

    另外三人刚刚被钟声破去手段，此刻即便前去救援，也根本就来不及。

    而就在这一瞬间。

    噗呲！

    一抹凌厉到似乎可以斩天裂地的刀光从这位神王面前骤然浮现，还不等他做出反应，刀光便已经穿胸而过。

    此人身躯立时僵立当场。

    下一瞬。

    他身躯陡然一颤，而后竟是‘砰’的一声炸裂开来，化作无数血雾飘散。

    肉身焚毁，唯有元神面露惊慌的显露而出，但还不曾逃离，就被刀光所追上，直接一卷，便被扯碎。

    这一切说来话长，但实际上从四位神王出手，再到其中一人陨落，不过只是电光火石之间。

    等到尘埃落定时。

    场上便只剩下三位神王。

    “什么！”

    “这怎么可能？！”

    望着这一幕，剩下三位神王全都露出震惊之色，满脸带着不敢置信。

    他们谁都没有想到。

    四位神王联手对付一位天神，结果非但没有将其立刻拿下，反而还被其斩杀了一位神王！

    “此人诡异无比，不可力敌！”

    “我等快撤！”

    一位神王满脸凝重的说道。

    虽然这一切只是在电光火石，他们甚至都不清楚楚默到底是如何将那位神王斩杀，但这并不妨碍，楚默的威胁程度，已经上升了数个档次。

    甚至到了，让他们都不敢在与之接触的地步。

    三位神王转身就要逃跑。

    但……

    “想走？”

    楚默眼中锋芒一闪。

    他既然已经出手，就自然不能让这些人给逃了。

    当即气血运转，无数天赋齐齐施展，浩荡气血冲霄，席卷这片星空。

    与此同时。

    咚！咚！咚！

    东皇混沌钟也不断敲响，每一道钟声都蕴含着磅礴神威，裹挟着炽盛镇压之力。

    这一刻。

    三位正欲逃走的神王，只觉得自己陷入到了泥潭之中，浑身气血调动都受到阻滞，甚至连带着行动和思维都仿佛变得缓慢了。

    而那钟声，更是宛如重锤般，不断敲击在他们身上。

    每次响起，都令他们身躯剧烈，五脏六腑随之开裂。

    似乎随时都有承受不住，从而炸裂的趋势。

