    原始火枪对上纸盔甲，石神千空也是才意识到狮子王司的领地也有技术人才，也发明了远超石器时代的东西，他们发明了纸？

    纸这种东西，因为纸没有什么技术含量，所以石神千空本来等以后再发明也不迟，没想到敌人抢先一步，而且还开发了防具，直接克制他的火枪。

    “我说过了，如果你不瞄准我的脑袋，是杀不死我的。”冰月说道，现在轮到他的回合了。

    石神苦笑，不是他不想瞄准，实在是没有膛线，这把火枪的射程短，散射范围又大，根本不能做精确瞄准。瞄准脑袋的话，还不知道会打到哪里去呢。再说了石神千空也没想要杀人。

    然而冰月却会：“现在你们在我的射程内了。”轰，手握竹管，抖动长枪，一瞬间花开四方，长枪以面为攻击范围笼罩前方。

    “这是？！”琥珀只看到无数枪头刺来，连忙拉着石神向后闪避。她第一次遇到轨迹如此诡异的枪法，就好像枪头无处不在，充斥着自己的视野。

    这正是冰月绝学——尾张贯流枪法。

    使用特制的管枪，以短管为前握把，可以让长枪做更加惊人的抖动和攻击，攻击一般枪法攻击不到的地方。

    “你们这些混蛋，休想进村。”部落的战士也冲了过来。

    “冰月大人，这些人交给我们。”哗啦，司帝国的打手一拥而上，一个个如狼似虎，都渴望着通过战争来标榜自己的价值，通过伤害别人而获得满足。

    “你们这些家伙，村子和你们无冤无仇，为什么要进攻村子？”大木大树见好友落了下风，立刻挺身而出，他手里拿着自己的工具锤子，发出了质问。

    “确实无冤无仇，但我也说了我信奉社会达尔文主义，我相信不仅仅是自然遵循弱肉强食，社会也一样只有强者才能生存。而我们就是代表了强大，代表弱者的你们就成为了食量，这是天经地义的事情。”

    面对冰月的歪理邪说，石神千空愤怒地咆哮：“狮子王司还真是复活了可怕的家伙。你们司帝国有多少孩子，有多少老人？如果没有的话? 你们也只是仗着年轻气盛欺负人罢了。还说什么不想恢复以前的世界? 狮子王司现在做的事情不正是旧世界中不断重复的悲剧么？不要笑死人了。”

    冰月不为所动，只是莫名其妙地笑了笑? 然后发动了攻击。

    “一言不发就攻上来了么？”石神千空心想对方果然是个野蛮人啊? 比原始人都野蛮。原始人至少还会听道理，对方明明是现代人却一点道理也不讲。

    “因为你们都会成为死人。”

    轰！

    村子燃烧了起来? 打手们还真是不客气，眼看就要冬天了却直接把村子赖以生存的房子和储备粮全部一把火烧了? 什么都不给他们剩下。

    “你们这些混蛋！”琥珀一看? 气血上涌，石剑在手，如跳舞一般发动了攻击。

    大木大树在一旁协助，虽然他并不擅长攻击? 但他有耐力有蛮力? 手里大木锤也能制造攻击效果，牵制冰月。

    杜兰看了一眼，心想这么打下去，冰月可就要大获全胜了啊。原著中因为没有纸甲，冰月他们对火器还有敬畏? 最后选择了撤退。但因为杜兰发明了纸甲，他们再无所畏惧? 发动了猛烈的攻击。

    村子要被全灭了啊。

    杜兰自然不能让这一切发生得太快，于是轮到第二代文明的新人类出场了：“去阻止他们的战斗吧。”

    一切都归为了寂静。

    等到大家回过神来? 冰月等人已经撤退到了树林中，而石神千空也好似忘记了什么重要的事情? 呆呆地站在火海之中? 连救火都忘记了。

    “啊? 着火了啊，快救火。”明明都要烧完了，但村民们却好像刚刚才发现火焰一样，才急急忙忙、慌慌张张地开始救火。

    一切都是如此违和，如此诡异。

    石神千空感觉自己好像忘记了什么，他转头看向大木大树和小川杠，还有琥珀和克罗姆，却发现他们脸上和手臂上全是用颜料画出来的斜杠。然后他低头看向自己的手臂，手臂上一条一条也全是画的痕迹，就和村里的疯子一样。

    只是疯子是用刀刻的，但他们是用颜料画的。

    “这是什么？”大木大树一脸懵逼：“发生什么了？对了，敌人呢？我们不是在战斗么？”

    石神千空意识到自己的记忆出问题了，在自己失忆期间肯定发生了什么事情，让他们不得不在手臂上做记录，但到底是什么？“完全想不起来了，敌人也不见了，到底怎么了？”

    只有琥珀、克罗姆一脸凝重：“偶尔会发生这种事情的，明明发生了些什么，但我们却什么都记不得。不过忘记反而好，如果强行想要回忆起来的话，我们都会疯掉的。”

    石神千空表情痴呆，表示怎么可能会有这种不科学的事情？

    而在森林之中，冰月他们也发现自己手臂上全是痕迹，他们也试图记起什么，但都是徒劳，最终他们脑子里只有空白，也并不了解他们为什么要在手臂上做记号，所有人都是面面相觑，得不到一个答案。

    但总之都很诡异。

    这是因为杜兰派出了第二代文明的新人类，当石神千空他们遭遇新人类的时候是一群人集体遭遇，所以有人看到有人看不到，于是石神千空当时就意识到只有视线看到新人类才能记住他们，只要移开视线就会忘记。所以他让朋友们看一次画一根线，所以手臂上全是线。

    冰月他们也是有样学样。

    新人类切割了战场，把两拨人分开，然后从众人的视野中消失，这样大家就都看不见新人类了，也就一起忘记了发生过的事情。忘记了他们遇到了身穿高科技盔甲的新人类，所有的攻击都不起作用，然后他们又被新人类赶鸭子一样赶到了不同的地方。

    忘记了自己一会儿记得一会儿失忆的狼狈模样。最后只留下手臂上的众多记号，记忆却一点也没有留下。

    部落里的人的意识到他们是又遇到怪事了，偶尔会出现的，只要保持敬畏就行了，不要强行探秘，强行探秘会变成疯子。

    “我相信一定可以用科学解释的，石化也好，小川杠的幻觉也好，还是现在我们失忆也好。之所以我们现在还不能理解，只是因为我们的能力不够，技术不够。”石神千空绝对不会放弃科学观念，再灵异的现象背后也一定有科学的依据。

