    “行！你个不讲信誉的烂女人！你给我等着！我现在就打电话叫人！等一会让你们三个知道，欺负我会是什么样的下场！

    我不但会让你们三个在云河县消失，而且还会让这家‘在一起奶茶店’和你们都‘死’在今天！让你们永远在一起！嘻嘻！”

    小雪向唐影、甄灵和颜冰冰伸出一根中指，一脸鄙视地道。

    “要打就赶紧打！别墨迹！再在这墨迹，我们现在就把你的衣服给扒光，然后在把你扔到外面的马路上，供大家展览！”

    甄灵愤怒地道。

    “别催！皇上不急宫女急！嫌自己‘死’的慢啊！”

    说着，小雪已经拨打出了一个手机号，等到话音落下，电话已经接通了！

    “喂！二姐，今天怎么想起我来了？你不是一直忙着相亲呢吗？今天‘相’几个了？有没有遇到人傻钱多的大傻帽啊？”

    小雪打通电话之后，不但没有选择回避，反而打开了免提，并且把音量开到了最大。

    手机里传出来的声音，在场的所有人都能听得见。

    不过，唐影、甄灵和颜冰冰听到手机里传出来的问话，都觉得有些搞笑，只有沈勇感觉有些熟悉！

    沈勇对声音的辨别能力很强，这个声音好像在哪听到过，仔细在大脑中回想了一下，初步断定从小雪手机里传出来的声音，应该是郑霜的！

    窝草！

    又是大意的一天！

    小雪竟然是淑女坊的人！

    而且，郑霜还称呼小雪为“二姐”！

    恐怕她们俩之间的关系还不一般嘞！

    不会是亲姐妹吧？

    这两天，沈勇也有些郁闷，怎么净跟淑女坊的女人碰上了！

    沈勇宁愿碰上强悍的武者做对手，也不愿这这些难缠的女人为敌！

    其实，沈勇的猜测一点没错，电话那边就是郑霜。

    “小霜！姐今天确实遇到了一个傻帽，但不是一个多金的傻帽，而是农村来的穷屌西！这个穷屌西身上连特么一分钱都没有，用的竟然还是一个老年机！气死我了！”

    小雪气愤地骂道。

    “二姐！小妹不是说你，你这品味越来越差了啊！云河县那么多精品单身汉你不要，怎么会去和一个农村的土包子相亲啊？”

    郑霜问道。

    “小霜你就别问了！我给你打电话是想让你来救的，有三个贱女人把我困住了，不让我走！你快来救我吧！”

    小雪道。

    “什么？竟然有人敢困住我二姐，不想活了吧！”

    郑霜急切地问道，“二姐！她们把你困哪了？我现在就带人过去救你！”

    “我就在新开的‘在一起奶茶店’里！你多带一些女打手过来，她们当中有人会武功，身手在我之上！”

    小雪道。

    “好的！二姐！你先在那先等一小会儿，保持冷静，我带人马上赶到！”

    郑霜说完，随即挂断了电话。

    这时，小雪的脸上露出了得意的笑容。

    “听见了吗？我三妹马上就带人过来！你们要是识相一点的话，现在就放我离开！”

    小雪道。

    突然，一直保持沉默的沈勇问道：

    “你三妹是不是叫郑霜？”

    闻言，小雪脸色一怔，随即回答道：

    “没错！我三妹可厉害了！他手下的女打手有上百人！等一会儿，她带人过来了！你们谁也别想好着离开！”

    “你叫郑雪？！你还有一个大姐叫郑月？！你大姐郑月是嗨翻天酒店的女老板！你三妹郑霜是醉香艳酒店的女老板！你们三姐妹都是淑女坊的！我说得应该没错吧！？”

    沈勇语气冰冷地道。

    “前面说的都没错，唯独最后一点你说错了！不是我们三姐妹属于淑女坊，而是淑女坊属于我们三姐妹！这云河县所有的蠢男人都是我们淑女坊的猎物！可惜唯独你不配做我们淑女坊的猎物！你个穷吊西！”

    郑雪不屑地道。

    “原来如此！那么今天的相亲，就是你设计了一个骗局了？”

    沈勇恍然道。

    “你个大傻子！你现在才明白啊！看来你真是傻得不行啊！”

    郑雪朝沈勇摆了摆手道，“大傻子！你现在什么都明白了！咱们是不可能处对象的！

    你要是想找女人，回家带上大几百块钱，可以到‘醉香艳酒店’和‘嗨翻天酒店’进行‘点餐’，那里会有各种各样为了钱而出卖自己身子的女人！

    但是，在我这里，你啥也得不到！今天老娘也可怜可怜你这个穷吊西！账不用你结了！你赶快走吧！”

    闻言，沈勇不再说话，默默地重新坐在了座位上，拿起一杯奶茶悠悠地喝了起来！

    “诶！我说你这个傻子！你要是想喝奶茶，拿着回家喝去！这里已经没有你的事了！我让你走，你没听见吗？不然等会我三妹来了，连你一块打！”

    郑雪劝道。

    “哈哈哈！淑女坊的脏女人！你现在还以为你的‘相亲’对象是一个穷屌西，大傻子吗？那你真的是太愚蠢了！”

    唐影不屑地笑道。

    “什么意思？难道你们之间认识？”

    这时，郑雪才稍微反映过来一些，恍然问道，“你们到底是什么人？这是你们之间的圈套？”

    “算不上圈套！只是凑巧碰面了而已！怪就怪你们两个选错了相亲地点！”

    唐影道，“郑雪！既然你已经亮明了身份，那我们也不再隐瞒了！今天跟你相亲的‘穷屌丝’，就是桃山村集团的董事长沈勇！

    我就是桃山村集团的女总裁唐影！

    刚才掐住你手腕的女生，是桃山村集团医药部的女经理！

    另外一个美女，是桃山村集团餐饮部的女经理！

    郑雪！你出了是淑女坊的人，你还是‘阳山市银行’的一名大堂经理！

    我们桃山村集团和阳山市银行云河县分行是有合作的，你应该不陌生吧！

    我去过你所在的银行网点，你还以贵宾的礼遇招待过我呢！难道你忘了吗？我美丽的小公主！”

    闻言，郑雪突然瞳孔一阵收缩！

    郑雪心想，难怪她来到这家奶茶店的时候，看着唐影有些眼熟和亲切呢！

    原来唐影竟然是她曾经接待过的银行贵宾！

    桃山村集团可是阳山市银行云河县分行的储蓄大户，是重点合作对象！

    唐影每次去银行，都是分行的行长亲自接待的！

    大堂经理也只能是端茶倒水靠边站，根本没有上前说话的份！

    “你们竟然全都是桃山村集团的人？”

    郑雪诧异地道，“你们一个个怎么都这么奇葩啊！董事长扮演成一个傻子！总裁和经历扮演成奶茶小妹！你们真是太搞笑了！”

