    交界处。

    “呼呼！越杀越多……”小白气喘吁吁。

    八部众也神情萎靡。

    一旁的南林王看着面前的景象惨笑道：“杀了两个什么使徒，惊动了三界四界，今天要死在这了，我一把老骨头死就死了，可惜了你。”

    “屮！鹿死谁手还不一定呢！灯神，给我禁掉他们的魔法！”

    安灵王（精灵）、暗刺王（幽冥）、凶煞王（亡灵）、盖天王（翼人）、剔骨军（人），刺灵军（幽冥），冲杀军（人），御身军（人），幻影军（亡灵），破魔军（精灵），辉煌军（翼人），武葬军（亡灵）。

    三届四界大军将一人一龙团团围起来，一人一龙也是强悍，击退了一波波强悍的对手。

    四王八将都受到了系统的『神谕』。

    让他们不可思议的是『神谕』只下达了一个命令，进攻五届！

    这是他们做梦也想不到的，万族之战确实是有怨报冤，有虫报仇。

    像是这种专横的指令是非常少见的。

    关键他们还不能不做！

    这些强者中，只有安灵王猜出了上面为什么会下达『神谕』。

    一定是五届掌握了可以和神明掰手腕的东西。

    那个东西，他势在必得。

    南林王如果阻拦也是必死的结果！

    “先解决这个四不像！”暗刺王发动幽冥之力，直奔最弱的凝神而去。

    他的能力可以悄无声息地给予致命一击。

    可一只脚迈入神级的小白怎么可能探测不出来，一声怒吼。

    “滚开！”

    龙尾一扫，一个人影直接被扫出去。

    暗刺王不敢相信，五届的垃圾中竟然有这么强力的对手。

    竟然一招将自己逼退。

    手臂竟然隐隐发麻！

    几王互看一眼，看来真的要联手击溃这畜生！

    “怎么能让你们联手？当我们不存在？老大，这八个沙币我们解决！”天帝冷笑一声，虚空拉扯将八奇俊直接拉走。

    安灵王刚要出手，南林王体术全开，浑身金光。

    秘技·八十神空击！

    两只巨大的虚化拳头横在安灵王面前。

    （燃烧生命换来的代价，体术最强）

    南林王牛喘道：“嘿嘿，小安子，老子豁出去和你打，荣幸吧！”

    安灵王冷笑，“老家伙，看来你真要玩命了，蠢得要死，根本看不清牌面！”

    “秘技·天照”

    （精灵族秘术：天照施展时，释放着双手会释放出黑色的火焰，除了施术者停止发动，该火焰无法熄灭，直至目标完全烧尽。）

    砰！

    两个男人悍然碰撞在一起。

    八奇俊对上八部众打得有来有回。

    南林王对安灵王势均力敌。

    只有小白在一挑三王。（暗刺王、凶煞王、盖天王）

    半神级巅峰对战三个半神级还是有些吃力。

    没有八部天龙傍身，小白开始疲软。

    小白：“看我掏蛋！”

    “下三滥的招数！”凶煞王捏着嗓子，双腿颤抖着死死并拢，脸憋得像煮熟的小龙虾，那眼神似要喷火。

    小白：“看我插眼！”

    盖天王：“我的眼睛，啊！”

    小白：“看双风贯耳！”

    暗刺王：“尼玛……”

    强（阴）悍（险）的小白对三王不虚。

    八奇俊无法与八部众抗衡。

    强悍的安灵王却将南林王堵在角落里打。

    黑炎不断侵入那虚化的拳头，让南林王避之不及。

    壁垒外，早已感受到大量的术法波动，凯瑟琳与坦格莉安头皮磕破了也没能让蒂娜再次使用能力。

    兽皇感觉到了很多强力波动知道小白现在没有出现，一定在遭遇战内。

    小白如果栽了，五届十有八九会失守！

    必须要帮忙！

    兽皇刚要开口时候，琴跪了下来苦求道：“我们不能失去小白，蒂娜，求你发动能力……”

    蒂娜不为所动，她敢保证如果再次发动能力龙族就会知道她的藏身之处。

    五届很大，但又很小。

    扑通！

    狗头也豁出去老脸，直接下跪。

    “让我们过去也行！”

    扑通！

    阿努布与女王也跪了下来。

    “小白是我的兄弟……”

    扑通！

    小红和浑身符文的极夜跪了下来。

    最后，冷面骑士莫格莱尼也跪了下来。

    艾莎几女不禁动容哀求道：“我不知道你害怕的是什么，但现在我们更害怕失去小白。”

    希莱丽一个眼神，角落的辰昼悄悄拉起弓箭。

    目标：克里斯·蒂娜。

    他已经准备强抢五届之珠了。

    蒂娜强大的龙息释放，面对辰昼的锁定冷笑道：

    “收起你那玩具，次神级勉强能对付，但是对我无效。”

    辰昼冷笑道：“那可以试一试。”

    质疑他可以，但是质疑他的箭，不行！

    唰唰唰！

    瞬间站起了一大片。

    以莫格莱尼为首，狗头，极夜相继摆出了战斗姿态。

    必须拯救小白！

    如果蒂娜不答应，只有强抢！

    蒂娜火了，冷眼看着众人道：“吃像真的太难看了，你们不知道，我是在保护你们，小白死了就死了，万族开战后，我的势力也会入局！”

    “不管你有多大的势力，当前，小白的命最重要！”希莱丽控制着机械腿向后撤去，她不擅长打斗，远离战斗圈让莫格莱尼狗头它们专心对付蒂娜。

    蒂娜俏脸一片寒霜，眼神恶狠狠地盯着坦格莉安，面色狰狞道：

    “你站在哪一队？”

    坦格莉安恭敬上前一步，妖异的瞳孔在发光。

    胸前的鳞片开始蔓延至全身。

    “蒂娜公……对不起，我和你的约定自小白说要保护我的时候已经失效。”

    她惨然一笑，听着远处小白不断地惨叫，眼里满是担忧。

    蒂娜心里的怒火被勾了出来，声音逐渐变得沙哑，白皙的脸上开始长出金色的鳞片。

    牙齿也开始变化，整张脸开始变形，体型也在逐渐变大。

    “龙族真身，蒂娜要变身了，我只能抗住半分钟……”坦格莉安体型在不断变大。

    “骗子！背叛者！你背叛了我们的信仰！你更背叛了我们的姐妹情！”蒂娜嘶吼着快步走上前。

    坦格莉安流泪道：“我只是选择做一个妻子该做的事情。”

    “恶心的低贱血脉！男人都靠不住！既然你乱了大局，休怪我无情！”

    “来吧，至死无憾！”

    “吼！”

    “吼！”

    瞬间，两女化作两头巨龙飞上天颤抖在一起。

    希莱丽喃喃道：“坦格莉安是龙人，蒂娜是龙族，林牧，你惹了不该惹得家伙……”

