    而这种想法，只是建立在想想而已，首先不谈大阵是否能推动，就算推动，四人的灵气也没办法支持多久。

    这就是为什么方天华，不让其他三人出关，到时候他与三人合力，推动大阵，然后在击败擎天老祖，好为五行宗登入仙宗着想。

    “那丹药可曾出世？”胡云关心的问道。

    “还有一个月，才能出现，现在只有消息被放出。具体什么样子，谁也没见过。”邱集长老解释。

    四人点了点头，既然如此，那就先等血煞宗上门，然后在去挑战擎天老祖。

    天道后山

    此时的天元和徒弟们，已经将耳室打造完毕，剑尘和轩辕都很开心，因为这样，谁也不影响谁。

    “师尊，要不咱们先去看看吧，毕竟在修炼下去，也没用，不如来一波渡劫，吓吓这群妖兽。”叶宇说道。

    “是啊，师尊，我觉得三师兄说的对，我现在已经找到修炼方法了，如果可以的话，我想和四师兄一起来个渡劫。”轩辕附和道。

    天元看了看雪言和龙尘，他想看看，雪言和龙尘是什么意思。

    只看雪言和龙尘，同意的点了点头，这下天元无语了，这还真是不怕死，那好吧，既然如此，先去南部封妖陵墓，毕竟他想看看里面，到底什么情况。

    为什么小叶秘境里的赤天大妖是死的，这里咋还是活的呢？

    “好，我们准备一下，叶宇，你进去后负责两位师弟的渡劫，如果妖兽太多，就直接渡劫，如果妖兽太少，就潜伏进去，我们先去南部的封妖陵墓。”天元说道。

    “耶！”

    听到师尊同意，轩辕开心的跳了起来，毕竟自己和师兄要突然筑基起来，那绝对是当神仙的第一步。

    看到小师弟这么看向，叶宇也是无奈，谁让雷劫不劈他呢。

    半刻钟后，天元带着弟子飞到山涧之上，他将自己的灵气一直灌入双目之中，他需要观察更远的地方。

    “贴这这片崖壁走，到瀑布时，我们快速通过。”天元说道。

    雪言五人齐齐点头，跟着师尊贴着岩壁前行。

    当他们走到一半时，远处的兽吼声响起，一直暗影魔狼，叼着一只豪彘，瀑布那里跳跃过来，而它的后面，跟着三只玄星虎。

    看到这一幕，轩辕和叶宇开心了，他们两个最喜欢看妖兽打架。

    天元示意让龙尘叫他们两个，赶紧跟上，别在后面惹事。

    龙尘转过头，拍了拍叶宇和轩辕，给了两个一个手势，然后就继续跟着师尊前行。

    半刻钟过后，天元小心翼翼的靠近瀑布这里，他示意快速通过这里。

    雪言抓着剑尘直接跳到封印之地，天元看着水里，没有赢鱼出现，示意继续。

    叶宇夹着小轩辕，跟着师尊和二师兄，也踏入封印之地，他们这一路上，都不敢说话，毕竟暴露气息，可是很危险的事情。

    天元指着南部方向，快速穿行着，还好，这一路上没什么大型妖兽，最多的也只有五阶左右的妖兽。

    “好了，现在可以休息一下了，前面不远处，就是南部封妖陵墓。”天元小声说道。

    “师尊啊，前面那么高的草丛，咱们敢进吗？”轩辕好奇的问道。

    这么一说，天元立即想起毒蛇，是啊，如果轩辕不提醒自己，那自己真要被毒蛇要死了！

    “放心吧，一会儿，为师我去放把火，这里面肯定有妖兽存在。”天元说完，就向着草丛移动过去。

    如果说小叶秘境里的草丛，只有半人高，这里的草丛，足有两人高的。

    天元运转真火，朝着草丛甩去。

    “呼呼”的火焱，带着滚滚浓烟，向着周围开始扩散。

    “滋滋，叽叽”的叫声，响彻整个封印之地，天元和五个徒弟，都被震惊住了，因为这里面的妖兽，足有大腿粗细，而且全是五彩斑斓的蛇，一看就是有剧毒的。

    “我的天啊，师尊，您这火可真厉害，能烧出这么多东西。”轩辕说道。

    “嘘，一会还有妖兽过来，咱们先躲藏起来，等彻底安全后，我们在离开！”天元解释道。

    无数的妖兽，遇到真火后，都被烧的乱叫起来，诡异的香味飘出，周围的妖兽们，也被香味吸引过来，看着一只只魔铁狼靠近这里，天元和弟子们立即蹲在低处。

    他们可不想和这群东西战斗，而这些妖兽赶来的，只是凤毛麟角，更恐怖的还在后面。

    四只髯毛金雕朝着黑炭位置抓去，可刚碰到火星时，一道真火瞬间升起，将四只髯毛金雕团团围住，真火火星碰到金雕羽毛，冲天火焱直接将四只金雕覆盖。

    “嗷嗷”的惨嚎声，让外面观看的，魔铁狼等妖兽开心坏了。

    因为免费的午餐来了，也不用去狩猎，就等火焱消失，它们就会扑上去撕咬。

    火势越来越多，大半个草丛已经烧没了，可里面的妖兽，也暴露在视野当中。

    看到这么多妖兽尸体，轩辕和叶宇开心坏了，因为两个人，可以随意品尝。

    而天元好奇的是，这些妖兽为什么不跑？跑出来，还能存活下来，在里面只有死路一条。

    烤肉的香气，越飘越远，几只玄星虎和三眼狮子，也出现在周围，它们也在等待大火熄灭。

    “我去，这么多妖兽，师尊，让两个小师弟去渡劫试试？”叶宇说道。

    “先等一会儿，我的真火没有回收前，你们谁也别靠近那里。”天元解释道。

    雪言和龙尘知道，师尊的真火，可以回收，而且还浇不灭。

    “嘶嘶，吱吱”的声音越来越多，无数的怪蛇和蜥蜴，都被烧死在里面。

    一刻钟后，看着火焱慢慢熄灭，等待食物的妖兽们，也开始冲进焦土中。

    可没有想到的事情，现在发生了，只要踏入火星位置，那些妖兽也瞬间被点燃。

    “呜嗷”的惨叫声，让天元头皮发麻，因为这个声音，真的太恐怖了。就好像被打入十八层地狱一般，鬼哭狼嚎也不过如此吧？

    轩辕和剑尘看到后，算是明白了，原来师尊的火焱这么厉害。

    周围还想进去的妖兽，也开始停止进入，它们也是怕死的！

