    没人知道当初在知道宝藏存在的那一刻，他有多兴奋，仿佛中原霸主的宝座在朝他招手一般。

    希望越大，失望就越大，恨就越深……

    翌日清晨，君飒轩的口谕传到云光殿，贞宁惊呼不可能，甚至怀疑李公公谎传圣旨，反倒是玉玲珑相当淡定，吩咐贞宁收拾东西，莫为难李公公。

    且在李公公离开后，傅明雪不请自来，浅步行至正厅主位，坐了下来。

    于是在贞宁跟玉玲珑从内室出来时，便见有人登堂入室，鸠占鹊巢。

    “傅明雪，你怎么敢！”贞宁欲冲过去，却被玉玲珑阻拦。

    “傅明雪，你就这么迫不及待想要住进来？”玉玲珑迈步走到近前，眼底寒光微闪。

    “我在想，整个后宫之中，有谁会拒绝这座代表权力的云光殿，有吗？”傅明雪璀璨明眸扫过殿里每一件摆设，最终落到玉玲珑身上，“明雪自然不会例外。”

    “本宫当真是引狼入室！”玉玲珑冷哼一声，转身走向殿门。

    “皇贵妃要这么想就错了，就算没有明雪，您这云光殿也守不住，除非……你能把宝藏图交给皇上。”傅明雪一语，玉玲珑陡然转身，没给玉玲珑反击的机会，傅明雪继续道，“皇上没说，这是明雪自己猜的。”

    “皇上当然不会跟你说，你以为你是谁，不过是个替身，还真当皇上有多喜欢你！”玉玲珑嗤之以鼻。

    替身？

    是呵，她就是替身！

    “这话皇贵妃最好只在这里说说，若是传出去坏了皇上的名声，到时候就算你拿出宝藏图，也未必能保住这条命。”傅明雪竟然没有生气，还好心的提醒玉玲珑别多嘴。

    “你！”玉玲珑强自稳了心神，“傅明雪，本宫不想跟你逞口舌之快，你且求着老天爷保佑你越来越像傅青思，否则，你一文不值！”

    没有反驳，傅明雪目送玉玲珑跟贞宁离开云光殿，这也意味着，霸占后宫之主多年的玉玲珑，倒台了。

    让人惊讶的是，玉玲珑并没有选择别的宫殿，而是住进了云光殿旁边的紫竹林，也就是傅明雪刚刚离开的地方……

    这厢，傅明雪在后宫开始了她的翻云覆雨，那厢傅青思跟君无烨终于将武文兮的尸体迎回了大周。

    鉴于众人当中只有解锋笛的武功能出入大周金銮殿而不被抓个现形，所以抛尸的任务自然落在他身上。

    于是，当武文兮的尸体凭空出现在正在热议是否斩杀前太子的大周金銮殿时，所有官员风中凌乱了，尤其当时，另一个武文兮就站在朝堂之上。

    多么的滑稽！

    这件事很快传遍整个大周皇都，当日在金銮殿上发生的事亦很快落到傅青思等人的耳朵里，依百姓传言，有官员第一时间站出来质疑大殿之上的武文兮是假货。

    为此，老皇帝特别传唤御医跟仵作，同时对两个武文兮进行检验跟对比。

    结果出乎意料，两个太子都是真的。

    至少仵作没发现已死的尸体被人动过手脚。

    至此，真假太子成为悬案，老皇帝当场命人将尸体入殓于冰棺封存，活着的那一个暂时不必上朝议政。

    适夜，傅青思跟君无烨一起入天牢见武靖，商量接下来的行动。

    “沈醉还没有回来？”牢房里，武靖抬头看向众人。

    “没有，本王已经派雷宇过去接应，希望那边不会太棘手。”君无烨肃然开口。

    “看来母后是被困住了……真假太子之事拖不了太长时间，我们不能给武文兮翻身的机会……”武靖沉默片刻，“杀了由武文兮看守在太子府的李嬷嬷跟周公公。”

    “他们是谁？”傅青思挑眉。

    “父皇留下来欲与母后对质的证人。”武靖直截了当道。

    傅青思与君无烨相视一眼，当下明白武靖的用意，这种关头，两个人的死只会让周老皇帝想到两种可能，第一种，此二人是武靖怕事情败露所以杀人灭口，这是人之常情。

    虽说武靖被判斩刑，但那是老皇帝盛怒之下的冲动之举，否则是否斩杀武靖之事根本用不着在朝堂之上讨论。

    第二种，则是武文兮心虚，怕此二人与周后对质时出现纰漏，所以斩杀。

    如果没有真假武文兮之事，老皇帝根本不会想到第二种可能，但现在不同，武雄已经开始限制武文兮的行动，也就是说，他对武文兮的身份，产生了怀疑。

    离开天牢之后，傅青思跟君无烨回到别苑第一时间找到正在房间里患单相思的解锋笛，把杀人的任务交给他。

    “你们过分了吧！抛尸的事本城主没有半点推诿已经很够意思了，怎么杀人的事儿还要本城主去做？”解锋笛撩下手中画笔，桌面上，一张倾城美人图吸引了傅青思的视线。

    若非心心念念又岂能画的栩栩如生，纸上夜鸢好似真人，一颦一笑皆倾城。

    “城主不去做又该哪个去做，我们又不需要解药。”傅青思走到桌边，上下打量纸上美人，“谁能想到，这般绝色佳人已有一百三十岁高龄，啧啧……”

    “谁一百三了！我师傅永远十八！”解锋笛收起画卷，“本城主是要解药没错，你们就没所求？”

    “原则上说，我们所求不如城主迫切，而且万一我们失败必会打草惊蛇，再想杀那两个人就没那么容易了。”傅青思挑眉开口。

    “凭你家战凰的本事，入府刺杀那两个人没问题！”解锋笛不以为然。

    “城主去不去吧！”傅青思相信战凰有这个本事，可她不想让战凰冒险，试问一个连以药养兵这种缺德事都能做出来的武文兮，府邸必如龙潭虎穴。

    “去。”解锋笛知道躲不过，大方应声。

    既得解锋笛揽下此事，傅青思与君无烨这方转身，却被解锋笛拦下来，“君子剑品德如何？”

    君无烨微愣，随后十分肯定的告诉解锋笛，“三皇兄品德你可以不用质疑。”

    “什么叫不用质疑？他就没有酒后乱性的时候？”解锋笛显然对这个回答不予认同。

    傅青思知道解锋笛想说什么，上前一步，“就算肃王酒后乱性，那也得你家师傅愿意才行，所以城主大可放心，你担心的事不会发生。”

    解锋笛想哭，他特么就担心自家师傅愿意啊！

    这一夜，解锋笛翻来覆去睡不着，索性起身去了趟太子府……

    对于证人被杀这件事，武文兮没有隐瞒，于翌日上呈奏折据实禀报，结果换来周帝武雄勃然大怒，但也仅此而已，周帝并未因此迁怒于武靖，亦未对昨夜受伤的武文兮给予任何的慰问跟抚恤。

    这般扑朔迷离的态度让武文兮十分的不安。

    酉时的太子府沉寂无声，唯主卧灯火通明。

    厅内，一位身着华服的美艳妇人坐在桌边，金丝玉靴，华衣上飞鸾戏凤，额间百鸟朝凰的簪子在灯火的照耀下闪闪发光，衬的妇人肌肤愈发白皙，柳眉，杏眼，妇人五官精致，隐约可见年轻时的清丽艳美。

    “兮儿，李嬷嬷跟周公公到底是谁杀的，你怎么这么不小心？”此妇人不是别人，正是武文兮的母妃，夏碧。

    “来人是高手，府上三十个一等一的护卫连那人长什么样都没看清，而且……本王实在没想到武靖居然铤而走险，杀了这两个证人！”烛光下，坐在对面的男子身姿颀长，此刻那张冷峻的容颜正散发着阴冷的气息，略有些尖的脸型衬的武文兮瘦小单薄，却又透着一股莫名的绝狠。

    “说起来也奇怪了，这件事怎么看都是武靖派人杀人灭口，可你父皇竟然没杀了他，真不知道他脑子里到底在想什么!”夏碧柳眉紧蹙，满目忧虑。

    “想什么，他自然在想为什么金銮殿上会凭空出现另一个武文兮，还是个死的！”武文兮音色低寒，眸色如霜。

    “此事是我们大意了，早知武靖会拿尸体搬弄是非，我们就该派人过去毁尸灭迹。”夏碧懊恼开口的空当，丝毫没注意到武文兮眼底那抹一闪而逝的寒光。

    好一个毁尸灭迹，仿佛在她眼里，那个武文兮与她没有半点关系，生与死对她而言，无关紧要。

    “母妃说的没错，之前的事的确是我们大意，所以之后，我们每走一步都要小心翼翼。”武文兮端了端身架，“本太子经过一夜的深思熟虑，总觉得现在唯一能让武靖翻盘的事，只有母妃……跟秦公公的关系。”

    闻得此言，夏碧脸色骤变，“兮儿，你……你这是什么意思？别忘了，这些年如果没有秦铭相助，你我母子根本不是武靖跟他母后的对手，现在才出了这么一点点的事，你就要把秦铭……”

    “母后怎么会这么想？本太子是忘恩负义的人么？”武文兮硬生打断夏碧的猜测，“儿臣想说的是，不如母后跟秦公公商量一下，一不做二不休……”

    夏碧惊魂之余慢慢稳定下来，“你的意思是，你的父皇？”

    “儿臣现在已经是太子，只要父皇有个万一，依国法，儿臣随时可继承皇位，母妃觉得呢？”武文兮端正身形，抬头看向夏碧。

    夏碧犹豫，半晌都未应声。

    “母妃舍不得与父皇二十几年的夫妻情分？”武文兮试探着问道。

    “不……不是你父皇，母妃是怕这件事若有东窗事发的一日，秦铭难全身而退。”夏碧抬头，毫无保留的将自己的想法告诉给武文兮，在她眼里，这世上唯两个人值得她信赖，一个是秦铭，另一个就是眼前这个儿子。

    至于死的那一个，不过是枚棋子，这是秦铭灌输给她的思想，对一个棋子，不能付诸感情……

    心，骤寒！

    武文兮眼角闪过一抹凉薄的冷意，秦铭，算什么东西！

    “母妃既是有这样的顾虑，便当儿臣没说过。”

    夏碧勉强挤出一抹笑意，“你放心，关于真假太子的案子秦铭已经在想办法，相信过不了几日他就能想到办法救你于危难。”

    夏碧说的那么自信，眼角眉梢都带着让人信以为真的坚定。

    是呵，这么多年，她是那么坚定不移的相信秦铭，哪怕秦铭放个屁，母妃也觉得是香的。

