    两人乘坐着出租车，来到惜海实验室。

    惜海实验室所在建筑叫做“玉明大厦”，总共四层，下面三层被用来生产看护机器人，第四层才是惜海实验室。

    玉明大厦的一楼设有接待室，里面的接待员远远地便看见王斌，朝着王斌行礼。

    上次出发去西班牙，惜海实验室和惜海看护机器人有限公司才刚刚开业，到现在为止，已经有六天了。

    王斌带着李渔舟在一到三楼逛了一圈，想要看看现在看护机器人做的怎么样了。

    里面的员工此刻还就是那些高端人才，从外面聘请的那些自动化或者机器人方面的高材生。

    见到王斌进来，众人纷纷兴奋异常。毕竟，在现在的机器人行业领域，王斌和徐晓萌就代表着最高了。

    哪怕王斌指点一下，对他们来说也是一种荣耀。

    这些员工毕竟不是王斌自己，尽管已经开业六天，可他们依然没有做出一件看护机器人，不过，至少样子上，已经比外界的普通机器人强了数倍。

    在组装上，每五个人组成一个队伍，安装一个看护机器人，由惜海实验室里的研究人员每隔一段时间前来指出问题所在。

    在智能化方面，则每个队伍配备两名高级编程人员，主要程序由惜海实验室提供，而其他一些数值的调整或者客户指定的功能，这由这两名高级编程人员敲定。

    王斌对于这项分工很是满意，从工作人员口中了解到，这竟然是徐晓萌的安排。

    逛完一到三楼的惜海看护机器人有限公司，王斌带着李渔舟坐着电梯来到了四楼，惜海实验室。

    此刻，偌大的实验室，容纳不下二十名穿着白大褂的科研人员。

    王斌一下子就捕捉到徐晓萌的身影。

    和以往不一样的是，此刻实验室里有两个专门的办公区。一个是提供给那些大佬弟子们学习智能化编程用的场所，而另一则是徐晓萌办公的地方。

    王斌坐在徐晓萌的身边，用手环抱着她的小蛮腰，她才回过神来。

    “报完名了？”徐晓萌好奇道。

    王斌点了点头道：“还上了一节课，不过，太久没和那名多人一起上课了，有些坐不下去。”

    徐晓萌指着办公室外面，正站在一个机器人旁边的李渔舟皱着黛眉道：“那又是谁？”

    “李渔舟，只是带了一张面具而已，你也知道，她那副样貌，出去不方便。”

    看着李渔舟入迷的样子，王斌脑子里灵光一闪。

    自从融合了永恒之兽之灵后，王斌的理解能力和记忆能力几乎可以说翻了几倍，甚至说过目不忘也不过分。

    永恒之兽和李渔舟都属于永恒冥界的修行高手，会不会智力高得出奇？

    “你继续忙，我去外面看看。”

    王斌告别徐晓萌，走到李渔舟旁边。

    实验室里，所有的人都在忙着手中的事情，没有人注意到王斌和李渔舟的到来。

    王斌颇有些感叹，这些人对于科学方面的探索执着，丝毫不下于自己。

    轻轻走到李渔舟身边，用两人才能听到的声音问道：“问你个问题，李渔舟，你和你的未婚夫永恒之兽是不是差不多修为？”

    李渔舟抬起头，将目光从机器人身上转到王斌身上，问道：“我要高一些，怎么？”

    “那再问你个问题，你们修行的话，应该不止强化了身体素质，相应的，智力，视力，听力都会随着每一个进步而有长远的进步？这就是说，你的智力要比永恒之兽的智力高一些？”

    李渔舟皱了皱黛眉，不知道王斌问这话什么意思，疑惑道：“道理是这样，可是智力这种事情，该如何判断？该怎么比较？”

    “比如记忆力？”王斌指着自己的脑袋道。

    李渔舟执行地点了点头道：“论记忆力的话，我现在应该算得上是过目不忘了。”

    王斌破有些震惊，虽然自己已经想到了修行有这样的效果，却没想到这竟然是真的。这也就代表着，当一个白痴如果跨入修行界，当修行达到一定程度之后，他的智商也会提高到正常水平。

    当然，前提条件是白痴能够修行。

    看着李渔舟，王斌心里突然开心起来。

    一直以来，王斌都把李渔舟当成一种负担，因为她的背景和修为会对自己造成很严重的威胁。

    可是，如果刚才她的话真的是对的话，那么，这项负担未必不能转化为一种幸运。

    修行的提高能够提升智力的话，而李渔舟的修为又这么高，如果她肯教导自己修行，那么，自己的智力岂不是会达到更高的地步？

    还有，自己完全可以将修行的方法教给自己的父母，崔云娇等人，还有自己以后的孩子。

    这样，以后家里每个人都是天才，岂不是羡煞旁人？说不定能打造出一堆爱因斯坦出来。

    王斌嘿嘿一笑。

    李渔舟顿时感觉浑身有些不舒坦，冷着脸道：“你那么恶心地看着我做什么？”

    “恶心？”王斌不以为然地摇了摇头道：“我可是很友好地看着你。”

    “有话就说！”李渔舟皱着黛眉道。

    “是这样的。”

    王斌挠了挠脸道：“你的修为很高是不是？那你能不能教我修行呢？”

    然而，王斌没想到的是，李渔舟毫不犹豫地拒绝道：“不行！”

    “为什么？”王斌颇为失望道：“你不是说我有一部分是永恒之兽吗？我变得强大，他不也跟着安全了？”

    李渔舟摇了摇头道：“可你毕竟不是小兽，小兽不需要我教，而我又不喜欢你，更不会教你。否则的话，你说不定会去祸害更多的少女。”

    王斌满头满脸的黑线，她拒绝自己的原因竟然是因为担心祸害更多的少女？

    王斌顿时感觉天雷滚滚，自己虽然算不上好人，但是也没有祸害那个姑娘吧？

    难道娶了崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷就叫祸害姑娘了？

    自己和崔云娇她们可是真心相爱的。

    “那你怎么样才能教我修行？”王斌耸了耸肩膀，苦口婆心道：“按照刚才的说法，修行既然能够强化身体的话，那么寿命也会增加。就像你现在300多岁，可看起来还像20出头的样子。你不教我修行，那永恒之兽残魂岂不是会跟着我变老？难道你想看着永恒之兽真的很早就死去吗？”

