    “说起空来，不知道这家伙这些年实力有没有什么进步，当年我可是废了很大功夫才打败他的。”巴洛里克·莱德菲尔德说道。

    “这我就不知道了，我只是一个海军少将，而且不是不被空所喜欢的海军少将，没有见过他出手。”

    “哼！空这家伙是世界zf的走狗，一直按世界zf的意志在行动, 这样的人成为海军元帅会喜欢你才怪呢！”巴洛里克·莱德菲尔德说道。

    “哈哈！这倒也是，比起空来战国虽然也是世界zf的拥戴者，但却有自己的想法，不会盲目遵从世界zf的命令，对海军也很有感情，这样的人才是比较适合成为海军元帅。”

    “战国吗？他确实一个很难缠的家伙。”

    “行了行了！不说他们了, 我这儿还有个事儿。”莫森话锋一转说道。

    “什么事？”

    “当年伦巴海贼团进入伟大航路的时候曾经跟一只鲸鱼有过约定，如今那只鲸鱼还在伟大航路的入口等着伦巴海贼团的人回去, 你有空的话, 可以带着布鲁克去看看。”

    “鲸鱼？你是说拉布吗？”巴洛里克·莱德菲尔德问道。

    “你知道啊！看来布鲁克都告诉你了。”

    巴洛里克·莱德菲尔德点了点头。

    “那你们自己看着处理吧！我就不多问了。”

    “你是怎么知道拉布的？”

    “但凡去过颠倒山的都知道有一只比岛屿还大的鲸鱼，几十年来它不断用头撞着永远也撞不碎的红土大陆，把自己弄得伤痕累累。”

    听完莫森的话，巴洛里克·莱德菲尔德沉默了，他没想到拉布居然一直记得伦巴海贼团，一直在等待伦巴海贼团的归来。

    “我明白了，我会带布鲁克去一趟颠倒山的。”

    莫森点了点头没有再多说什么了。

    他也只是觉得拉布可怜才会提这一嘴的。

    而与此同时，莫比迪克号上迎来了一位不速之客。

    莫比迪克号上的众人刚刚击退了一伙不长眼睛想要挑衅白胡子海贼团的蠢货，正准备开宴会呢！突然莫比迪克号的甲板上沙尘弥漫。

    白胡子海贼团的队长们都感觉到了沙尘里有一股生命气息的存在。

    “没完没了是吧！我去把他解决掉！”乔兹一脸不爽的说道。

    “还是交给我吧！这家伙有点像是自然系果实能力者，我去对付他好一点。”说完比斯塔抽出双剑走了过去。

    “花剑比斯塔吗？老子对你没兴趣，让白胡子出来！”说完克洛克达尔的一只手臂变成了沙刃。

    沙刃以肉眼可见的速度膨胀，巨大化到极限后对着比斯塔斩出。

    比斯塔冷哼一声，挥动双刀，直接将沙刃从中间斩开。

    克洛克达尔脸色微变, 他没想到白胡子海贼团的一个队长都有这样的剑术，他连忙控制被斩断的沙子, 在次凝成手臂，手臂巨大化后变成月牙状的沙刃斩向比斯塔。

    比斯塔见状还是没有躲闪的意思, 和刚才一样挥动手中的双刀，两道飞翔斩击再次将沙刃斩开。

    然而让比斯塔没想到的是，这次的沙刃被斩断以后，并没有停下来反而是在次融合，触碰到了比斯塔的身体。

    克洛克达尔见状，嘴角微微上扬，直接控制沙子，想要吸干比斯塔体内的水分。

    “呵！你不会以为自己得手了吧！”比斯塔略带嘲讽的问道。

    克洛克达尔愣了一下，这才发现，他的沙子根本没有触碰到比斯塔，而是在即将碰到比斯塔的时候就被不知道从哪里冒出来的花瓣挡住了。

    “花剑比斯塔原来是这个意思。”克洛克达尔黑着脸说道。

    “连对手的实力都没搞清楚就敢来莫比迪克号挑衅，现在的海贼都这么蠢的吗？”

    克洛克达尔闻言额头的青筋暴起，右脚点地，借力朝比斯塔冲去，他的双手变成四把大沙刃攻击，斩向比斯塔。

    如果莫森在的话，他一定能认出来克洛克达尔的这招叫做沙漠金刚宝刀，原著中能一下把极厚的岩壁斩开, 视觉效果极其震撼。

    比斯塔也感觉这招威力不俗, 如果是在陆地上的话，比斯塔觉得自己十有八九会选择躲避，倒不是他接不下来，只是比斯塔喜欢选择一些比较稳妥的战斗方式。

    但现在是在莫比迪克号上。

    如果他躲开，很有可能会对莫比迪克号造成一些伤害。

    想到这儿，比斯塔直接挥动双刀斩出了一道巨大的十字型，硬生生挡下了这一招，还将克洛克达尔劈飞了出去。

    克洛克达尔刚想稳住身形，比斯塔就直接冲了上来，又是一道斩击落在了克洛克达尔身上。

    巨大的冲击力将克洛克达尔轰出了莫比迪克号。

    眼看克洛克达尔就要坠入海中，马尔科突然变身不死鸟，扇动翅膀飞了过来，将克洛克达尔拉回了莫比迪克号上。

    比斯塔见状眉头一皱，看向马尔科，白胡子海贼团的其他人也觉得有些奇怪，为什么马尔科会出来多管闲事。

    “比斯塔，抱歉，老爹刚刚说了不要让他死。”

    “老爹要救他？为什么？”

    马尔科摇了摇头，他也不知道为什么老爹要让他救人。

    克洛克达尔表情有些不服气，刚刚就算没有马尔科他也不会掉下去的，现在被马尔科救了，反倒像是他输了一样。

    克洛克达尔，瘫坐在甲板上，心情有些的复杂。

    他本来是想挑战白胡子的，之前他借助地理优势和道格拉斯·巴雷特打了一场，这场战斗让他信心大增，所以他才会开挑战白胡子的。

    可让克洛克达尔没想到的是，连白胡子船上的队长都差点把他打进海里，原来他跟大海上的顶尖强者差距居然这么大吗？

    “还能走吧？能走的话跟我来，老爹要见你。”马尔科走过来说道，

    克罗克达尔闻言从甲板上爬起来，跟着马尔科来到了白胡子的船舱，白胡子海贼团的其余队长们见状也跟了上去。

    克洛克达尔进到船舱看到了喝着酒的白胡子，他刚要说什么，白胡子就开口了，他对身后的队长们说道：“你们两个先出去吧！”

    马尔科闻言干咳一声说道：“咳！老爹，您要说什么啊？我们也想听一下。”

    “这是我的私事，不想让你们知道，你们出去吧！”

    听完白胡子的话，队长们面面相觑，最终马尔科带头离开了船舱，其余众人纷纷跟上。

