
　　没回振国武馆。

　　胡一宝将就在新世界大厦休息室里面对付了一晚。

　　第二天一大早，在收获了一枚【大提琴碎片卡】之后，胡一宝立马起床，打个电话给姜刚猛，下楼吃了顿早饭。

　　接下来，一整天，胡一宝都把精力，投放在了《西红市首富》的剪辑之中。

　　晚上九点多。

　　看了一遍《西红市首富》的成片之后。

　　“终于搞定了！”

　　姜刚猛和胡一宝，舒爽的伸了个懒腰。

　　“明天继续！”

　　夜里十点。

　　胡一宝拿起一整天几乎都没怎么碰的手机，刷了会儿围脖，而后又鬼使神差的打开了自己已经太监了快三个月的小说。

　　很意外，竟然有人催更。

　　剩余cium【弟子】：“卧槽，作者竟然太监了，啊啊啊！虽然没人看，但你也给我继续坚持下去啊！”

　　逝去青春【弟子】：“真的头疼，又一本书太监了，不过以这么烂的成绩，坚持这么长时间，也不容易！不过，能够写个大结局，就更好了。”

　　夜独醉【弟子】：“作者大大，快点更新啊！”

　　……

　　催更的，基本上都是挂粉丝值的。

　　而那些在评论圈里面群魔乱舞，张牙舞爪的，几乎就是那些零粉丝值的盗版读者了。

　　“卧槽，又特么太监了，写的这么烂，也好意思太监。”

　　“玛德，还好当初看的是盗版，没在你这书里花一分钱，我就知道你特么会太监，垃圾玩意儿。”

　　“写的这么水，看到一半竟然还没了，真的是浪费我的时间。”

　　……

　　看到这些评论，胡一宝不在意的摇摇头，表情相当的淡定，内心甚至没有一丁点的波澜。

　　虽然没写多久，但也普遍认识了一个网文圈的内定规律。

　　喷子，几乎都是不会花一毛钱看书的。

　　我看盗版，我就有理。

　　不是他们没那个经济实力，毕竟一千字才五分钱，两千字一毛钱，会员还给打折。

　　而作者写两千字，需要一到两个小时的全身心投入，最后经过层层瓜分，作者赚到手的，也就是一千字不到两分钱，两千字三分五左右。

　　即使是在这种情况下，这些喷子依然舍不得花钱，他们认为，免费看一个月书，我把省下来的钱，买瓶水喝，不香吗？

　　当然了，看的不爽了，他们会立马从盗版网站，转移到正版网站，对作者进行人身攻击。

　　没什么，唉，我就是为了发泄一下。

　　也有一些盗版读者，全文跳着看。

　　这里看一点，那里看一点。

　　感觉逻辑不通了，也不想想，自己有没有漏看什么，是不是因为跳订的原因，就直接开喷。

　　唉！

　　我就没错！

　　错的是作者！

　　对这件事好奇的读者，可以在各大评论区里面转转，就知道了。

　　其实，书看的不爽了，你感觉故事烂了，情节尴尬了，写的水了。

　　直接从书架上删除，就行了。

　　没有作者能够写出一本让所有读者都认为牛逼的书，四大名著还天天有人在喷，在这个连【道德经】都能被人说的写的狗屁不通，小学生文笔的喷子纵横的时代。

　　真没必要较真太多。

　　老规矩。

　　胡一宝把这些喷子永久禁言之后，回复了一下正版粉丝们，久违的登录作者后台，用自己的灵巧双手，一小时敲出两万字，给小说一个结局。

　　看着【全书完】。

　　胡一宝松了口气。

　　“写小说什么的，以后再说吧！”

　　“等我把系统通关了，就以自己为模板，写一本自传。”

　　“到时候，估计又会有很多喷子。”

　　“哈哈哈！”

　　躺在了床上，胡一宝很快沉沉睡去。

　　接下来的几天。

　　胡一宝和姜刚猛，全身心的投入了《西红市首富》的后期制作之中，

　　总计用了一个星期的时间，完成了对《西红市首富》的后期制作。

　　期间，胡一宝关于《夏洛的烦恼》的所有票房分成，都已经到了新世界的账户。

　　而在胡一宝的超级背包中，也躺着了一枚伪幸运币，以及一张【大提琴卡】。

　　5月2号，晚上八点。

　　《西红市首富》在魔都亿达影院的试映，圆满结束。

　　“程总，到时候的事情，就拜托您了！”

　　“张总再见！”

　　“哈哈哈，王女士，希望我的下一部电影的试映，也能够看到您的身影。”

　　“吴总，感谢大西洋影院这段时间，对《西红市首富》的宣传。”

　　“力宏，没问题。下一次有机会，我们一定能够再次合作。”

　　……

　　胡一宝和姜刚猛站在影厅门口，亲自送走众人。

　　就在这时，一道声音，从胡一宝身后响起。

　　“胡总，姜导，我们可以商量一些事情吗？”

　　胡一宝转头看去，是陈氏集团董事长陈宇，他正一脸笑意的看着自己。

　　“陈总，有什么事？”胡一宝疑惑问道。

　　陈宇看了看胡一宝，笑着说道，“胡总，你真的是让我士别三日，即更刮目相待。”

　　陈宇清晰的记得。

　　上一次胡一宝在他家里，说要对赌《夏洛的烦恼》，才没有过去多久，那个时候的胡一宝，神色之中充满了年轻人的闯进与狠劲。

　　陈宇也原本以为，自己会百分百赢。

　　没想到，最后失败的是他。

　　一部《夏洛的烦恼》，在华夏电影市场之中，横冲直撞，霸道无匹，接连打破了各项华夏电影纪录。

　　最终，直接以23亿的票房，成为了华夏电影市场的天花板。

　　而现在，胡一宝自编自导的第二部电影《西红市首富》，陈宇看了。

　　真的是非常的棒。

　　与《夏洛的烦恼》一个风格，但更为的成熟了。

　　这样青出于蓝的电影，即将出现在华夏电影市场之中，陈宇完全可以想象，接下来整个华夏电影市场，会是一番怎样的风云涌动。

　　不过，陈宇也更加的看重了胡一宝的天赋，太强了。

　　“陈叔叔，过奖了！”胡一宝连忙说道。

　　陈宇笑了笑，说道，“《西红市首富》这部电影，非常的好！”

　　“接下来，我听说。你打算继续拍摄《羞羞的铁拳》？”

　　“嗯！”在陈宇面前，胡一宝没有隐瞒，点头道，“等《西红市首富》上映之后，就开始拍摄。”

　　目前《羞羞的铁拳》的筹拍工作，已经正在进行中了，等《西红市首富》路演结束，就会立马进入拍摄。

　　不耽搁一点时间。

　　“有没有兴趣，建设一个主题乐园？”陈宇笑着说道。

　　《夏洛的烦恼》和《西红市首富》的火爆，让亿达一些内部的规划师，想要建设一个相关的主题乐园。

　　就叫“西红市”乐园。

　　里面有学校，有酒店……

　　借助《夏洛的烦恼》和《西红市首富》的名气，再加上亿达的金钱宣传，不担心未来的人气。

　　不过，要建设“西红市”乐园，就必须要经过胡一宝的同意，毕竟《夏洛的烦恼》和《西红市首富》的版权都在他的手里。

　　“亿达乐园？”

　　胡一宝看着陈宇，表情微微一惊。

　　不过心中随后也是恍然，如果真的要建设这样的乐园，的确是有点大火的可能性。

　　不愧是商人。

　　总是能够想到，各种各样的赚钱方法。

　　也就是在这个时候。

　　系统的消息提示，骤然是在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“触发D级回报率，【建设西红市乐园】：每年将会获得30%的回报率。”

　　这算是细水长流，稳赚不赔的项目，重要是，让胡一宝涉足了另一个产业——乐园。

　　胡一宝有的时候，也在担心，万一自己以后的钱太多了，而每一只股票背后的都是一家上市公司。

　　上市公司，也有市值。

　　现如今，胡一宝投资五六十亿的股票，都是要挑选很多次，才能够找到合适的一家，然后全部一次性买入。

　　未来达到千亿资产时。

　　胡一宝总不能全投资股票吧，总要选择一些其他的行业。

　　现在不如趁早涉足。

　　胡一宝沉吟了一会儿，点头道，“行！”

　　得到胡一宝的回复之后，陈宇笑着说道，“那就这么说好了，关于到时候的版权费，我们再慢慢商量。”

　　“再见了，胡总。”

　　陈宇这一次，只是出面从胡一宝那边得到一个首肯，至于接下来一些合作的详细事情，会有陈氏集团的专业人士来处理。

　　送走了陈宇之后。

　　胡一宝跟着离开了亿达魔都影院。

　　回去之后，胡一宝就直接睡觉了。

　　此时，网络上，各路媒体，各界人士，对《西红市首富》好评如潮。

　　【《西红市首富》，胡先生又一部喜剧大片】

　　【假如你有十个亿，，你会怎么花？】

　　【有幸受邀《西红市首富》的试映，这部电影，真的非常好看】

　　……

　　5月4号。

　　《西红市首富》送去官方审核。

　　官方那边很配合，上午审核，下午通过。

　　在敲定5月5号中午十二点上映之后。M.23sk.com

　　扣扣音乐那边，也是跟着对外宣布了两条重要消息。

　　“5号零点，正式开始预售胡一宝的第三张专辑【如梦】”

　　“5号中午12点，正式开始放送胡一宝的新歌，每隔一小时放送一首，连续24小时。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，294章 西红市乐园免费阅读。https://xs.23sk.com 