    

    （十分感谢‘た秋风散客φ’的两次588打赏！还有‘水银灯万岁’和‘晓狸’大大的打赏！友友们，要多支持一下哦~~~）

    匆匆忙忙的跑到风纪委员活动支部177支部，美琴礼貌姓的敲了敲门，毕竟她也是第一次来这里，总不能什么都不说，就闯进去不是？…

    当然，敲过门之后，美琴就直接推开门走了进去，看来还是有点急躁的，所以，她很快的，就看到了以下的这一幕…

    一个前辈，身材很好的前辈，她正坐在一张椅子上，只是她的眼神频频的往一边挪过去，美琴甚至还能看到，她的眉头不停的在跳动着。

    一个头上戴着花环，很是娇小可爱的女孩子，她坐在一张电脑的前面，头埋得低低的，眼角闪烁着泪花，似乎有什么不堪入目的东西，让她害怕得连看都不敢看，跟那个前辈正好形成了反比。

    还有一个人，非常非常熟悉的人，也是坐在一张椅子上，眼睛看着窗外，偶尔也瞄了一瞄某一个位子，然后继续孤高的看向窗外，颇有一番寂寞如雪的姿态。

    “这是干什么？”

    这么诡异的一个现场，让美琴身子都有点僵硬了，微微愕然了一下，揉了揉眼睛，结果，还是这个样子，虽然看起来很普通的一个场景，但是不知道为什么，美琴就是觉得，气氛很诡异。

    也不知道无言是刚刚注意到，还是故意在那里装，看向美琴，无言笑了笑。

    “来了，美琴…”

    三步并做两步，美琴来到无言的身边，皱着眉头问道：“怎么回事？在电话里的时候，你不是还很急的样子吗？”

    “哎…”无言叹了一口气，用同情的目光看了一眼美琴，一只手搭上她的肩膀，认真的对着她说道：“美琴，我现在才知道，你的曰常，到底有多痛苦。”

    “哈？”美琴奇怪加疑惑。

    另一边，固法美伟和初春饰利也走了过来，只是两人的神情各不相同，一个略带好奇，一个满眼睛的星星，看向美琴，活像一个追星族。

    “你就是常盘台的王牌，那个御坂美琴吗？”固法美伟打量了一下美琴，像是想要看出美琴跟别人有什么不同，然后笑着说道。

    面对陌生人，美琴还是很有礼貌的，更何况这个人还是前辈。“是！我是御坂美琴，前辈你好！”

    “不用那么客气，我是固法美伟，御坂同学你好！”

    “你…你好，御坂学姐，我是初春饰利…”初春脸颊稍微带着一点红晕，有点不好意思的对着美琴打招呼，似乎很是拘谨的样子。

    “那个，真是不好意思，给你们添麻烦了…”美琴挠了挠自己的脸，说道。

    眼前这异常良好的气氛，却让无言有点无奈，原本应该很是熟悉的三人，居然在自己的面前上演着初次见面的情节，让无言感到一阵不自在。

    不过也是情有可原的，毕竟，无言等人进入副本，时间会是剧情开始的前一天，这个时候炮姐没有认识初春饰利和固法美伟也是正常的。

    看她们大有相见恨晚，想要好好的聊一聊的趋势，无言赶紧打断。

    “那个，这位小姐，我现在可以走了吗？”

    闻言，三人也停了下来，固法美伟推了推眼镜，点了点头。“嗯，既然有人来担保你，我们自然会放你离开！”

    说完，固法美伟又看向美琴，略有所指的说道：“御坂同学，你可要帮忙看一下你的朋友，不要让他做出不符合风纪的事情，要知道，他可是有着不少的不良记录的…”

    无言干笑了两声，也不知道说什么好，美琴也是一样，当然，这只是因为，她知道无言的情况，要是无言真的去猥琐少女，她不放电才怪呢…

    狠狠的瞪了无言一眼，换来的却是无言无辜的眼神，让美琴忍不住一笑，突然好像想起了什么，扫视了一下周围。“对了，黑子呢？”

    现场，顿时安静了下来…

    美琴奇怪的看了沉默不语的固法美伟和初春饰利一眼，又看了看面无表情的无言。“怎么了吗？难道是黑子出了什么事了？”

    “没…没事的…”初春赶紧对着美琴摇了摇手，只是那个样子怎么看，怎么心虚。

    “白井同学是因为刚刚接到了报案，所以出去处理了…”固法美伟赶紧拉下初春，对着美琴笑道，当然，如果仔细看的话，还是能看出她眼中的一点不自然。

    “哦，是这样啊！”

    “好了，美琴，我们还是先走吧…”无言拉过美琴，然后向外面走去。

    “那个，固法前辈，还有初春同学，我们就先走了…”

    固法美伟和初春饰利赶紧点头，跟刚才那恨不得跟美琴聊到天黑的样子比起来简直就是两个样，美琴疑惑的歪了歪脑袋，然后赶紧跟上无言。

    等到无言和美琴走了之后，固法美伟和初春饰利两人对视了一眼，跑到一张桌子的下面，往里面看去…

    在那里，白井黑子正被五花大绑，打包般扔在了那里，嘴里不断发出了‘呜呜呜’的声音，赫然是被封住了嘴巴。

    两女苦笑了一声，似乎并不感到惊讶，而是蹑手蹑脚的把白井黑子给拉了出来，并且帮她松绑。

    “那个人渣！既然敢这样对我！我一定要把他给塞到地底下去！！！”

    嘴巴刚刚突破束缚，白井黑子也不管还没松绑的身体，震天大吼了起来，让面前的固法美伟和初春饰利都忍不住堵起了耳朵。

    固法美伟苦笑的放下手，一边继续帮黑子松绑，一边说道：“白井，这也不能怪别人，谁让你没有听人家说话，还蛮不讲理想要把手机移到对方的身体里面啊…”

    “但是，那个人渣，既然想要染指姐姐大人，身为姐姐大人的侧侍，我怎么能够容忍他继续存在于这个世界上呢！”

    白井黑子理所当然的说道，突然想起了什么，大声的惊叫了起来。

    “对了！姐姐大人！姐姐大人跟那个人渣走了！那个人渣一定是想要趁机把姐姐大人带到没人的地方，然后对姐姐大人做这样，那样的事情！”

    “不行！姐姐大人！姐姐大人啊！你要等我，黑子来救你来啦！！！”

    声音，响彻整个风纪委员活动支部…

    可惜，你的姐姐大人，是听不到了，而且，这样，那样的事情，也早就做了不知道多少次了…

    另一边，在无言那无奈的声音解释下，美琴这才知道了整件事情的经过。

    “也就是说，你现在的身份，是一个混混咯…”说着，看向无言的眼中，满是笑意。

    “是啊，所以最近不要出去调戏混混了…”无言没好气的说道，让美琴再一次忍俊不禁。

    笑过之后，美琴又有点担忧的说道：“也不知道雏菊、伊卡洛斯和阿斯特蕾亚怎么样了？…”

    “嘛，应该不会也变成混混吧…”对于这一点，其实无言还是满期待的，变成混混的会长大人，伊卡洛斯，和阿斯特蕾亚。

    也不知道想到了什么，无言也是一笑，然后又正色了起来。“美琴，你对学园都市比较熟，你来找一找雏菊她们吧！”

    “那你呢！”美琴停下了脚步，转头看向无言，就好像要看穿无言的心一样。

    无言笑了笑，摸了摸美琴的头发。“我，当然是按照计划行事了！”

    对于无言做出这样亲昵的动作，这一次美琴反倒没有害羞，而是认真的看了无言一眼，轻声的说道。

    “不要勉强…”

    无言点了点头，美琴还是有点不放心。“不能一个人胡来，说好了要一起的…”

    无言再次点了点头，笑了起来…(未完待续。)        

