    吴白回头看了一眼势如破竹的牧九州等人，嘴角微微扬起。

    莫说牧九州在，就算不在，如今这座暗魔殿也挡不住岳正阳等人。

    这座分殿曾经也是人才济济，高手如云，更是有两大殿主坐镇。

    可自从遇到吴白，如九殿主，邬文将，屠天力，鲁元山，包括袁子卫等强者，都被他嚯嚯光了，几乎都是死在了他手上。

    如今这处暗魔殿可谓是人才凋零，几乎到了无人可用的地步。

    “加油！”

    吴白嘀咕了一句，然后朝着陈渊追去。

    两人一路来到六魔殿。

    贺云翼明显已经知道了外面发生的事，再也不能稳如泰山端坐在宝座上，而是如拉磨的驴似的急的转圈圈，无能狂怒。

    看到陈渊和吴白两人冲进来，贺云翼迫切地问道：“外面情况怎么样了？”

    陈渊满脸惊慌，道：“殿主，我们的人根本拦不住。”

    贺云翼眉宇间戾气浮现，怒喝道：“走，随本座出去迎战，刚好这次将吴白一起斩杀。”

    陈渊惊慌失措，颤声道：“殿主，快走吧！这次带头的是剑尊。”

    “谁？”

    贺云翼明显不知道这个情况，听到陈渊的话，惊的声调都变了。

    “属下亲眼所见，为首的是剑尊牧九州。”

    贺云翼刚才气势瞬间荡然无存，眉宇间只剩下惊慌。

    剑尊牧九州，在暗魔殿可是禁忌般的存在，是整个暗魔殿的噩梦。

    吴白适时的表忠心，“殿主，我和陈长老去拦住剑尊，你趁机离开。留得青山在不愁没柴烧，活着才最重要。”

    陈渊：“……”

    林白你脑子有病是吧？那可是剑尊，就凭我们两个拦得住吗？去了纯属送死。

    贺云翼欣慰地看了一眼吴白，到了这个地步，还有这么忠心的手下，让他心里舒服了许多。

    吴白道：“殿主，我和陈长老去拦住他们，你赶紧走，再不走就来不及了。”

    贺云翼听着外面杀伐声，惨叫声，目光闪烁，脸色变换不停。

    突然，他眼神一狠，像是下定了决心，大喊道：“常平。”

    “属下在！”

    常平从大殿外掠进来。

    贺云翼看着他，眼神阴戾，道：“常平，传本座命令，让所有弟子全部参战，剿灭敌人，后退者，逃跑者，杀无赦。”

    “常平，你也去，带上本殿主的护卫队，给我将那些人杀光，一个不留。不要担心，本殿主就在你们身后。”

    “是。”

    常平也没多想，领命而去。

    “你们在这里等本座片刻。”

    贺云翼让吴白和陈渊等着，自己朝着大殿深处掠去。

    前后不过五分钟，贺云翼回来了，背上多了一个包裹。

    “你们两个，跟我走。”

    吴白和陈渊相视一眼，跟了上去。

    贺云翼带着他们来到大殿伸出的墙壁前，伸手一推，一道暗门出现，外面是一片假山。

    吴白好奇道：“殿主，我们这是要去哪？”

    “有剑尊在，这里守不住了，我们只能从密道离开。”

    贺云翼神情悲伤的说道。

    吴白震惊道：“那其他人呢？”

    “他们只能为暗魔殿牺牲了，魔神永恒不灭，暗魔殿会记住他们的。”

    “林白，你说得对，留得青山在不愁没柴烧。总有一天，本殿主会为他们报仇的。”

    吴白心里一突，这王八蛋说得冠冕堂皇，但也掩饰不了他贪生怕死的事实。

    贺云翼将其他人都放弃了。

    果然够狠毒！

    “你们两个都是本座的心腹，本座不能弃你们于不顾。”

    陈渊大喜：“多谢殿主！”

    “快走吧！”

    贺云翼一马当先冲了出去。

    吴白和陈渊相视一眼，也跟了上去。

    狡兔三窟，吴白早就料到，暗魔殿不可能只有一条路，肯定有通往外界的密道。

    贺云翼带着两人冲过假山，然后朝着远处的树林冲去。

    突然，三人脚步一滞，一股可怕的气息将他们笼罩了，如寒芒刺骨，让他们头皮发麻，遍体生寒。

    三人浑身僵硬的回头看去，只见六魔殿的顶上，一道白色身影屹立，衣袂飘飘，如谪仙下凡。

    剑尊，牧九州。

    牧九州气息清冷，淡淡的看着三人，最终目光移到贺云翼身上，“你，不如我之前杀掉的那三个。”

    牧九州十年前一连斩杀暗魔殿三大殿主，至此成为暗魔殿的噩梦。

    他的意思是在嘲笑贺云翼，不顾手下生死，贪生怕死。

    贺云翼眼神剧烈收缩，神经都快崩断了。

    他虽然自负，但是面对剑尊，所有的气势荡然无存，甚至连反抗的心思都生不出。

    十年前牧九州便可连斩三位殿主，十年后他的修为到了哪一步？没人知道。

    所以，他不敢动，生怕牧九州给他一剑。

    可他不动，牧九州也没打算放过他。

    “唰！”

    牧九州身前凭空生出一道剑气，一瞬间，周遭数百米内的空气都凝固了，四周仿佛陷入黑暗，三人眼中只剩下那一抹寒如冷月般的剑气激射而来。

    三人像是被施了定身咒，动弹不得，完全被牧九州这一剑的气势所压制。

    “殿主躲开！”

    关键时刻，吴白反应过来，大喊一声。

    其实，他心里也是震惊，连他都被牧九州这一剑镇住了，差点反应不过来。

    他曾在晋江市的时候跟牧九州交过手，现在看来，当初牧九州连三成功力都没用到。

    这家伙，太强了！

    “唰！”

    寒龙剑出鞘，剑鸣声响起。

    吴白悍然斩出一剑，数道剑气层层叠加朝着牧九州的剑气斩去。

    轰的一声！

    他的数层剑气轻而易举就被牧九州的剑气斩爆了，化作漫天光雨。

    牧九州的剑气并未消散，激射而来。

    吴白猛地横移出去。

    结果，还是晚了一步，剑气擦着他的肩膀飞过，鲜血飞溅，他的肩头留下一道可怕的伤口。

    吴白疼的忍不住惨叫一声，手里的寒龙剑都被震飞了。

    他虽然有演戏的成分，但牧九州这一剑的确是他见过最强的剑气。

    砰地一声，剑气没入吴白身后的地面，将地面斩出一道可怕的沟壑。

    牧九州可不知道林白就是吴白，所以出手没有丝毫留情。

