    在陈六合的强硬态度与牵扯太大的情况下，刘启明最后也只得无可奈何，任由这场风波持续下去，因为他很清楚，陈六合跟乔家之间的碰撞，迟早都会到来！扼制得住这次，也扼制不住下次！

    面对眼下的劣势，并不能给陈六合带来任何担忧跟影响，但有一件事情，的确是让他心中开始变得沉甸甸。

    从黄百万离开汴洲到现在，三天过去了！黄百万不但没把人带回来，并且从昨天开始，就失去了音讯，完全无法联络道。

    是夜，陈六合来到了市郊一座废弃厂房，地下，躺着一个浑身鲜血惨不忍睹的男子，王金彪站在陈六合的身后，头颅深深的垂着。

    他今天有些古怪，垂在双腿旁的手掌不时的捏动，仿佛内心充满了紧张与不安。

    看着地下只剩一口气的男子，陈六合顿下身子，把他的脸拨正了过来，说道：“你就是王金彪的司机？乔家安插在王金彪身边的卧底？跟了王金彪三四年的心腹，竟然会是乔晨峰的人！呵呵，乔家这手无间道玩的不错啊！”

    说着话，陈六合回头看了王金彪一眼，王金彪的脸色狠狠一颤，但是一句话也没说，神色很沉。

    “就是你把王强的事情告诉乔家的吧？”陈六合看着王金彪的司机，不急不缓的问道，语气很平淡，听不出喜怒哀乐。

    “是……是我！但我也是被逼无奈啊，大哥，你放了我一条狗命吧。”半死不活的男子有气无力的恳求道。

    “别怕，你不一定会死！跟我说说，具体是怎么回事？”陈六合问道。

    男子说道：“我……我把你派人去缜云接王强的事情告诉了乔家，乔家派人一路暗中跟着黄百万……”

    陈六合点了点头，没再说什么，站起身走出了厂房，他的身后传来了几声枪响，随后安静！

    厂房外，夜空下，陈六合叼着一根烟，王金彪跟了出来，老老实实的站在他的身后，一言不发。

    “这件事情不能怪你，毕竟你不是神，不能掌控自己身边的每一个人都足够忠诚！”陈六合缓缓说道：“其实对目前这个情况，我早就预料到了！即便没你身边的卧底出现，乔家也会察觉风吹草动的！”

    “自从那一晚我们见过常守玉后，你还见过常守玉吗？他就像是人间蒸发了一样，连班都没去上过！这已经足以证明一切！”

    陈六合轻声道：“我想过乔家一定会做出应对，会想方设法的阻止王强回到汴洲，会不折手段的把他弄死！这就是我派黄百万去接王强的原因！但是我唯独没想到，从黄百万踏上飞机的那一刻起，就被人盯上了，一直盯着他找到王强为止！可以直接轻而易举的把他们击杀！”

    “六哥，这是我一个人的责任，我不找任何借口！”王金彪沉声说道，他做好了承受一切后果的准备，因为他知道，这件事情的纰漏有多大，可以说关乎到了乔家的生死存亡，关乎到了这场博弈的胜负关键！

    如果因为他的疏忽大义，因为他身边出现了卧底，而导致满盘皆输，他死不足惜，是他亲手葬送了这一切！

    “你活着还有利用价值，你死了，可就真的一文不值了！老黄如果能活着回来，你再把乔晨峰的脑袋砍下来将功赎罪，你就能安然无恙！两者有其一没实现，很抱歉，你自己找个地方把自己埋了，别让我动手！”

    陈六合把烟头弹向空中，划出了一道很优美的弧度：“你现在应该祈祷，老黄事先预知了这一切，能够提前做足充分准备，你应该祈祷他能够机智过人吉人天相！不然你死定了！”

    说罢，陈六合大步离开了这里，都没让王金彪送，一个人沿着公路前行！

    缜云那边发生的事情，的确让陈六合的心里较为沉重，他现在并不知道黄百万的处境如何，甚至根本不知道黄百万是死是活！

    昨天早上他们通的最后一通电话，是在黄百万几经周转，到达了王强所在的小山村里，即将找到王强的时候。

    从那之后，陈六合跟黄百万就再没有过联系！

    按常理，在乔家派人一路尾随黄百万的情况下，黄百万和王强应该是凶多吉少了！但是陈六合却不这么认为，他心中对黄百万抱着一丝希望！

    他相信这个抢过东西做过贼、搞过传~销要过饭的家伙有着足够的小聪明！

    抓着手机，陈六合一路沉凝，脑中有太多的东西需要他去思考！如果，万一，黄百万折在缜云了，该怎么办？眼下的局势该如何去应付？

    不是没有办法应付，只是会更加的大费周章，也会变得异常麻烦！

    犹豫了片刻，陈六合还是决定不再去惊动缜云监狱里的人，他们固然神通广大，在缜云可以手眼通天，但是他们都身陷牢笼，对外届的事情毕竟做不到完全把控，甚至不能确定惊动的人是人是鬼！

    为了保险起见，陈六合不打算去冒这个险，看来这次的事情，只能凭借黄百万自己的本事了！

    “老黄啊老黄，如果还没死，就唱一出好戏出来给我看看！如果死了，也别怕，不管你死在哪个山沟沟子里，我一定让人帮你收尸，给你收拾一座像样的坟头，起码不让你做一个孤魂野鬼！”

    陈六合吐出一口闷气，孤单的身形渐行渐远，影子在路灯下拖得长长！

    接下来的两天，形势依旧在向不好的趋势发展，慕家在乔白两家的联合打压下，形势不容乐观，虽然短时间内还不能对慕家造成太大的影响，但却也让慕家的日子不太好过，在很多方面接连受挫！

    而王金彪更不用说了，只能用苦苦支撑四个字来形容，身边的心腹骨干一个个倒在了乔家的刀口下……他的覆灭，似乎是能够预见！

    胜利的天平仿佛已经在向乔白两家完全倾斜。

    而就是在如此严峻的形势下，陈六合却是依旧不动如山，气定神闲，没有给予慕家乃至王金彪任何的帮助，仿佛一切与他无关，他还在冷眼旁观！

