    第520章 多来点（水分很多···）

    四月二十一日。

    夜。

    随着岗村宁次的命令，日军三十七师团，独立混成第七旅团合计近两万兵力，从三处强度黄河，强攻黄河对面的暂二十七师阵地。

    至此，一号作战的先导，豫中会战正式爆发。

    虽然比预期的延迟了几天，但鬼子的进攻依旧摧枯拉朽，仅仅到第二日凌晨五点，对岸阵地就全部沦陷，暂二十七师就被迫撤退。

    虽然鬼子江河日下，一天不如一天，但抵不住对面拉胯的更加厉害。

    法币贬值宛如坠机，而士兵军饷却没有提升多少，豫中地区地处黄泛区，这两年又连年灾害，粮食连年歉收，物资缺乏，民不聊生。

    虽然在赵刚的组织下，数亿斤粮食被支援过来，但远远不够，自然而然，驻扎在这里的部队已经是腐朽中空。

    哪怕有少许部队英勇顽强抵抗，但无力阻挡大局的崩溃。

    “哟西。”

    得知消息的岗村大喜，当即命令部队马不停蹄的继续进攻，并命令周边部队汇合，开始对郑县（州）展开攻势。

    “随时汇报独立团晋|城机场的情况，一旦发现飞机起飞，立刻向我汇报。”

    不过，他当然还记得那个独立团机场，时刻警惕着。

    “一群废物。”

    已经移动到郑县附近的楚云飞收到消息，气得破口大骂。

    至少两个月前，情报部门就汇报了鬼子可能会发动战役，打通平汉铁路的情报，高层也做出了应对，并制定了作战计划。

    虽然对鬼子规模预计严重不足，但也好歹是个准备。

    但楚云飞到豫中之后才发现，这里的战前准备几乎没有，物资储备，阵地加强，统统没有执行。不然也不至于短短一夜时间，阵地就被鬼子攻占。

    “团座，咱们现在怎么办？”

    方立功说道。

    鬼子大军压境，而这边的守军居然全然没有做好准备，大部分部队都是不堪一击，如此局面，此战必败无疑。

    “坚守阵地。”

    楚云飞深吸一口气，语气斩钉截铁。

    郑县不能丢。

    也绝对不能让鬼子打通平汉线。

    虽然这不能改变日本最后必然战败的结局，但对于豫省来说，

    眼下他有九千兵力，物资补给充足，还有独立团的空中支援，而且附近还有‘他们’的游击部队骚扰鬼子运输线，实力也不弱，未必没有守住阵地的机会。

    “是。”

    方立功敬礼回应。

    “把作战行动通知独立团的警卫···班。”

    最后，楚云飞看向土木工事外的天空。

    此时此刻，豫中地区，溃败是守军的大势，他三五八团要孤帆逆流而上，是成功还是失败，就看独立团的空中支援了。

    “团座，您这么干···”

    方立功犹豫的问道。

    作为阎长官的心腹，还是黄埔系，自家团长在哪里都吃得开，国府中高层也有一定的影响力，但一旦和独立团与过多的牵连，甚至深度配合作战。

    很容易引人闲话。

    最近一年多的时间，那伙人实力大增，在几次小规模军事冲突后，明面上的冲突几乎销声匿迹，毕竟真的是打不过，但私底下确实越愈演愈烈，‘敌人’不敢惹，但逮着自己人就下嘴。

    一群疯狗。

    “先度过眼下的局面吧。”

    楚云飞叹了一口气。

    ······

    晋|城附近。

    独立团机场。

    调动超过八万人力，出动坦克为动力的推土机，经过一段时间的建设，此时这座机场，已经建设了三道长达两公里的跑到，六十座封闭式防弹钢筋水泥机库，八十个跑道侧翼停机坪，十个大型仓库。机场周边的防空阵地，和警戒哨也更加完善。

    如果现在鬼子飞机过来轰炸，文野有把握让鬼子进攻的飞机一架也别想拉升起来。

    “来任务了。”

    机场休息室内，一个飞行员欢呼这跑过来。

    “什么任务？”

    一众飞行员齐齐一亮。

    晋|城不比河源县，这里物资和燃油要通过公路运输过来，中间有一百多公里公路，目前运输力量有限，优先满足机场建设和地面部队。

    所以不能像河源县那样随便飞，想飞就飞，还能顺便来个实弹投掷训练。

    对于作战任务，他们早就盼星星盼月亮了。

    “支援三五八团防守。”

    汇报的飞行员说道：

    “任务需求五架，地点是郑县以东的三五八团阵地，距离机场大约一百三十公里。”

    刹那间，十四个飞行员齐齐看向队长黄泉。

    任务要求只需要五架，但眼下这里有十四个飞行员，飞机就不用提了，攻击机足足有八十架，河源县机场那边只留守了十个飞行员作为教练，训练新飞行员。

    “哈哈哈··”

    看着包含期待的众人，黄全哈哈一笑，说道：

    “不要着急，都有份，这次任务全部出发。”

    谁规定，说要五架，就只起飞五架了？

    空中支援不是越多越好么？

    火力不是越强越好么？

    多来点不行么！

    “第一小队先出发，一个小时后，第二小队出发，再过一个小时，第三小队再起飞。”

    黄全大手一挥，下达了全体出动的命令，并安排了起飞波次。

    至于这边的限制随便飞行训练，必须在他的组织下进行，真正原因可不是物资不足，区区一百多公里距离，虽然没有铁路，但有建设大队扩建的双车道公路，运输能力有保证。

    不然也不会这么短时间，修建出这么庞大的机场。哪怕部队在根据地的动员能力很强，但六十座钢筋混凝土防弹机库，可是需要大量物资的。

    不让战士们随便自由训练，是避免这群经验不足的家伙，被小鬼子伏击而已。

    这里的鬼子可不想太原第一军，没有航空部队。小鬼子华北方面军的空中力量，可一点都不弱。

    之前鬼子轰炸晋|城机场，最后的战斗机之间战斗，就有一架战机被击落，一个飞行员受伤。

    “是。”

    所有人齐齐敬礼，语气兴奋。

    十五分钟后，五架载着两点五吨炸药的‘炸弹卡车’起飞，飞向三五八团所在的阵地。

    ?  ?这个月末点完本。

    ?      最后吃一个月全勤吧！

    ?      然后以番外的形式继续更新，还是每天一更，三千字到五千之间。

    ?      水一章。

    ?      这章是试探章节·····

    ?      走向改变了啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

