    元历三十六年七月廿二。

    东夷向元国递交了降书，愿意和亲一位公主，此后百年，东夷同元国不起战事。

    元国皇帝大喜，立刻便下了诏书，待武安侯回京之日，便是加封一等国公之时。

    云缚安自然知道了这消息，心里自是十分开心。

    一为云蕤归家，而则是云家得了民心。

    这些日子，云缚安闭门未出，云家所有人都行事低调。

    目的就是为了让云家避世，让其他的世家官宦找不出一丝错漏出来。

    这是好，却又不好。

    想必云蕤在军中的呼声一日高过一日，而天下之主是天子，是上京九五之尊。

    是皇帝陛下。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    怎么会有皇帝心安理得任由百姓推崇这位有兵权声望的一等国公呢？

    最好的方式，就是等阿翁回来，能交兵权。

    云家闭门修身，皇帝定然是早有耳闻的。

    他拿云家无可奈何。

    这场战役，无声地打响，若是说对抗其他臣民，不如说是对抗当今天子。

    唯有改朝换代放能留云家一席之地。

    云缚安题字的手有些不稳，一个万事胜意，却在“胜”字上面洇了墨。

    绿萼在旁边伺候，见此便道：

    “小姐无心写字，不如让大小姐带着您出去走走？”

    云缚安放下笔，歪头瞧绿萼：“罢了，就我们两人，去街上走走，左右闷在宅子里只会让心焦虑罢了。”

    自从上次云怀战死沙场后，云缚安回了云家，皇帝便下了一道旨意。

    说是云家云缚安修习礼仪不错，不必再进宫了。

    也算那元帝识相在，知她再在皇宫再多待些时日，宁静的后宫都得被她搅得永无安宁之日。

    上京自然是热闹的，人来人往，摩肩接踵。

    小摊小贩，酒楼茶馆，漂亮的物件琳琅满目。

    这些美好的光景，全是用鲜血与生命换来了。

    云缚安垂眸，她的自由，也是大伯用死换回来吧？

    突然，一个老瘸子走的匆忙，不小心撞上了云缚安，云缚安的肩膀一阵疼痛。

    “小姐！”独活立刻就扶住了云缚安。

    那疯瘸子倒在地上，只知痴傻一般地笑。

    后面又官兵追过来，倒在地上的他也不跑，浑身的味道熏天，衣衫褴褛，不知多少日没洗澡了。

    头发也打成了结，只有一双眼睛，虽然尽显老态，却也依然明亮。

    抬眼便将云缚安的面容收入眼下。

    虽是秋天，依然暑热不可减。

    后面官兵刚赶过来，便瞧见这一副乱糟糟的模样，便凶狠地道：

    “闲杂人等该敢阻拦公务？还不速速离开。”

    独活直接将令牌扔到那统领的脸上：“睁开你的狗眼好好看看！”

    那统领刚要生气，猛地仔细瞧了令牌，镂空雕刻，是块沉甸甸的金铸令牌。

    从繁复花纹来看，便是出自宫中三事局。

    再辨认上面雕刻的字——毓灵郡主。

    竟然是当今陛下亲封的毓灵郡主。

    “是小人有眼不识泰山，请郡主恕罪。”那统领连忙带着身后跟着的人哗啦啦一片就跪下来。

    云缚安只觉得晦气：“还不快滚？”

    “那这人……”那统领还要犹豫。

    这老疯子平白无故冲撞了贵人，倒叫他来承担了，若不打死，怎能解他心中之恨？

    独活眼睛一横，那统领带着身后的一干官兵，马不停蹄地滚了。

    那瘸腿的老疯子定眼观察了云缚安，眼睛里带着些许趣味，瞧见那官兵走了之后，才起身拉住云缚安的手腕。

    谁知道独活直接将剑拔了出来刺向那瘸腿老疯子。

    那人心中一凛，运转内力躲过轻而易举。

    甚至觉得兴趣来了，竟然跟这独活过了好些招数。

    只是不知为何，云缚安瞧着这打斗来往的过程，倒像是那老疯子单方面碾压独活。

    独活的每一招他都能轻松躲过，甚至在下一招会完全还给独活。

    会将其中的不足补好之后，完完全全地还给独活。

    甚至独活能在其中学到不少经验。

    云缚安半阖眼，眼神流转，靠在堂柱旁边仔细瞧着。

    此人武学造诣是她目前见过的人之中绝对算的上厉害的了。

    又何必受那群宵小的欺侮？

    他的目的是什么？

    一场交手停止。

    独活头上已经出了细汗，身上还有一些地方，被剑气割破了的伤痕。

    却依然坚定地，站在云缚安的身前，再次做出打斗姿势。

    她虽不敌，却愿意为小姐争取一线生机。

    老疯子似乎很是欣赏独活，并没有再战的意思。

    云缚安将手放在独活的肩上：“没事了，你在我身后休息一下。”

    “小姐……”独活有些犹豫，言语之间是仓促和紧张。

    云缚安却是不容置喙，独活只好推至自家小姐的身后。

    幸而云缚安二人没在那条热闹的巷子，否则这人多的话，恐怕会误伤。

    “老先生试过我家绿萼的身手，觉得如何？”云缚安眼中携着冷笑，“是同我有仇，还是云家有仇？亦或是只是看我不顺眼？”

    云缚安穿着一身钴蓝色缀珍珠金丝百缕襦裙，露出锁骨上有一颗鲜红的痣，手上把玩的是一串十八子的沉香手持，眼神锋利，不明觉厉。

    老疯子像是正常下来一般：“郡主说的这是哪里话？”

    “只是瞧这小娃的身手，不配在郡主跟前待着罢了。”

    独活刚要上前，却被云缚安拦住了，她似笑非笑：

    “那您觉得，谁才配在我跟前待着呢？”

    老疯子毫不犹豫：“我！”

    云缚安嗤笑一声，一字一句道：“我不要。”

    字音一落，云缚安便转身，她不过是单纯扔了点善意出来，竟然招惹上这样一人，果然出门还是只能去酒楼茶馆。

    听书听曲儿总比把脑袋悬在裤腰带上强。

    谁知云缚安刚走没两步，后面那人却换了沉稳的声线：

    “您当真忘了您要背负的责任吗？”

    “那场战事和大火烧穿了一切，您的存活，是数千数万将士拿命换来的。”

    “您到底有没有心？”

    云缚安脚步一顿，身形一颤，脑中却钝疼，似乎有什么飘过，而她却什么也没抓住。

    “您认错人了。”云缚安顿了一下，低声道，“我自小生长在武安侯府云家，从不曾有过什么大火，更未曾经历过什么战乱！”

