    第915章  有我在，她不会有事   

    行至内院，迎面一片清寒。

    

    通往正厅的两旁过道，可见各式花圈摆放整齐，凄凉悯人。

    

    此时的院内也已经人满为患。

    

    不过这些人，都非慕容家族子嗣。

    

    而是一些着装各异人士，嘻嘻哈哈，大呼小叫，与本该葬礼上的严肃气氛格格不入。

    

    一路走去，陈奇与朱雀两人，并未引起旁人的关注。

    

    大概，他们也将陈奇和朱雀，当成了哪个家族的子嗣。

    

    “陈先生？

    你怎么……”   

    还未等陈奇进门，便听到耳旁传来一阵惊呼。

    

    寻声望去，是一名头戴孝帕的中年男子。

    

    此人陈奇当然认识，正是一直与慕容晴雪形影不离的贴身保镖，阿茂。

    

    看到阿茂，陈奇并不惊讶，“我来找阿雪姑娘，她在里面吧？”

    

    阿茂木楞的点点头，“在里面。”

    

    “现在是什么情况？”

    陈奇看了一眼院内鱼龙混杂的人群，漠然询问。

    

    阿茂苦笑答道，“这些人，都是为小姐而来。

    陈先生应该知道，小姐是慕容家族子嗣的身份已经暴露。”

    

    “有些人得知消息，想娶小姐为妻，想纳小姐为妾，说是会给小姐享不尽的荣华富贵。”

    

    “但谁不知道，他们无非是看中了慕容家族的这份稀有血脉，想据为己有。”

    

    阿茂叹息一声，“当前一幕，我其实也早有预料，当时小姐提出要回来给老爷举办丧事，我是不同意的。”

    

    “但我看到小姐整日闷闷不乐，担心她闷出病来，便同意下来。”

    

    “可，谁能想到，我们刚回来，就被这批饿狼盯上。”

    

    慕容家族血脉有多大诱惑力，阿茂当然心知肚明。

    

    他此次陪慕容晴雪回来，本是处处低调，小心翼翼。

    

    但最终还是被一些心怀不轨之人盯上。

    

    阿茂曾劝过慕容晴雪，尽早回去陈家。

    

    虽然慕容家族与陈皇族有些恩怨，但现在两家恩怨已消，而且陈皇族还能给她提供庇护。

    

    可无论阿茂说什么，慕容晴雪都不肯听劝，执意要为爷爷办完丧事。

    

    今日，是慕容昊英下葬的日子，突然来了一大群有权有势之人，全都扬言要接纳慕容晴雪。

    

    事情已经完全超出阿茂的控制，他是准备出去搬救兵，刚好撞见了陈奇。

    

    陈奇微微颔首，“有我在，她不会有事。”

    

    说罢，陈奇迈步进入了正厅。

    

    正厅之内，入眼是一个大大的奠字。

    

    香火袅袅，丧音绕耳。

    

    一个慈祥老人的黑白遗像，摆在中间。

    

    下方则是一个装着骨灰的棺椁，还未来得及封盖。

    

    陈奇一眼就看到了灵位之前，那个形单影只的孤独倩影。

    

    此时的阿雪，头顶孝帕，双膝跪地，容颜憔悴，泪水早已干涸。

    

    只剩下一双空洞无神的双眸，木楞的凝视着面前那张熟悉的黑白相片。

    

    与外面的嘈杂不同，这里倒是要安静许多。

    

    不过，也能听到一些不加掩饰的冷笑，还有一些看似名门望族人士的高谈阔论。

    

    “赵夫人，慕容家这女娃，可不止你一人看中，我等也是不远千里迢迢而来，难不成要让我们空手而归？”

    

    说话者是一名年过花甲的老者，气质不凡，着装一丝不苟，浑身上下，透露出一股浓浓的贵族风范。

    

    在他对面，是一位年约四十，风韵犹存的妇人。

    

    妇人浓妆艳抹，雍容华贵，金银首饰缺一不可。

    

    举手投足，无不显现出自身上下，那金钱的腐臭味。

    

    在她身侧，还站着一名年纪约莫十六七岁的少年，从两人眉宇间的神韵来看，该是一对母子。

    

    “呵呵，凡是总有先来后到。”

    

    “齐老，我看你也该到了入土的年纪，居然还这般不知羞耻，妄图娶一位比你小两轮的姑娘为妻，难道就不怕被天下人耻笑？”

    

    名叫齐荣的老者，不以为然。

    

    “此言差矣，我虽已年迈，但雄风依旧，现在社会这么开放，又没明令禁止黄昏恋。”

    

    赵吝秀呸了一口唾沫，“真是为老不尊，单论年龄，你都可以做人家的爷爷了，真是令人作呕。”

    

    齐荣冷哼一声，“赵吝秀，你也别在这里装腔作势，据我所知，你的那个儿子，今年好像才十六岁，尚未成年吧？”

    

    “让一个未成年人娶妻，这可是有驳常理的！”

    

    “未成年又如何？”

    赵吝秀神色傲然，“我这是为我儿提前谋取儿媳，等他成年后再让两人成婚，碍你什么事了？”

    

    少年这时拉了拉赵吝秀，“妈，我们这是要等到什么时候啊，你既然说那个漂亮姐姐是我的媳妇，就干脆把她抢回家就好了，为什么要在这里跟他们墨迹？”

    

    赵吝秀看了一眼不远处的慕容晴雪，宠溺说道，“你急什么，她早晚都是你的人。”

    

    这时，人群中又走出一名中年男子，“我看几位就无需再争吵什么了，人家慕容晴雪都还未确认去我们之中的哪一家，你们这么吵下去也无济于事。”

    

    “就是，你们抢来抢去，最后还不是要让慕容晴雪本人选定。”

    

    “不过单论条件，我们林家才是几家里最好的，慕容晴雪唯有去了我们林家，才能得到最好的待遇。”

    

    当前说话之人，却是一张熟悉的面孔。

    

    正是昨天在【隆中】的某个酒店，与陈奇发生冲突的林傲雪。

    

    在她身前的中年男子，则是她的父亲林国栋。

    

    至于林傲东，因为被朱雀废去了手脚，现在正躺在医院救治，并未现身于此。

    

    

