    听了张本民这句话，吕建保不由得点起了头，年龄问题确实是个硬伤，让个孩子到乡大院里上班，还特受重视，真不太像话。

    “估计初中毕业后应该就可以了吧，再过两年多时间。”张本民觉得需要安慰一下吕建保，“不过那时也很矛盾呐，如果你还在咱屏坝乡大院里头，那俺就得劲了，没准就能好好干一番。可是你想想，两年多时间啊，俺不也巴望着你多步步高升几个台阶嘛。”

    “俺这个位子，几年内是没有太大变数的，顶多是能坐到书记的位子上，或者是交流到别的乡里去，反正就是个正科，想要再升个职，很难。”吕建保道，“但是话说回来，不管俺到哪儿、任啥职务，只要你愿意，俺都想带着你走！”

    “谢谢吕乡长的器重！”张本民只有感谢，别的也没法多说。

    “不是俺器重，而是你确实值得肯定，是个难得的人才！俺把你带着，貌似是在帮你，可其实呀，是你在帮俺！”

    “这……”张本民不好意思地挠了挠头，道：“好吧，俺记着了，希望以后给您能多点回报。”

    话音刚落，传来一阵急促的敲门声。

    宋广田推门进来，脸色有点着急。吕建保问怎么回事，他支吾着，指了指张本民。

    张本民一看，立刻琢磨了起来，难道是录像厅出了问题？“是不是录像厅有事了？”他忙问。

    “不是，是你们村那个刘胜利有了麻烦。”宋广田道，“刚才俺准备出去办点事，碰巧遇到了孙义锋，他问你跟岭东村大队书记熟不熟的。”

    “刘胜利咋了？”张本民忙问。

    “他把村民的一只耳朵给锛掉了，正在派出所接受处理呢。”

    “哎哟，这事儿有点大，赶紧去瞧瞧！”张本民说完对吕建保道，“吕乡长，今个儿先到这儿吧，俺去派出所那边看看。”

    “嗯，去吧，有事不好解决就跟俺说一声。”吕建保说着对宋广田扫扫手，“你也一起去，有需要的话就照应着。”

    “谢谢吕乡长！”张本民道着谢奔出办公室。

    来到派出所，听孙义锋介绍完详情，张本民说如果被锛掉耳朵的村民是个不务正业、居心不良、破坏村里经济发展的不法分子呢？

    孙义锋笑了，“嗯，你恁么一说俺就明白了！等会给你们村那个书记重新做个笔录。”

    “孙警官，俺先表示感谢在先，然后再重复一下，刚才俺讲的真是个实事儿。”张本民说着看了看宋广田，接着道：“宋主任也是知道些的，就是俺们村搞了个蔬菜大棚种植项目，村书记刘胜利一心扑在上面，想为村民谋条致富的出路，可偏偏有少数村民就是心思不正，老是唱反调、搞破坏。被锛掉耳朵的村民曲合业，他就是其中蹦得最厉害的一个。”

    “对，确实是恁么个情况，俺还去过岭东村，实地见证过的。”宋广田跟着道，“岭东村搞的蔬菜大棚项目，俺已经向吕乡长汇报过了，乡里是很重视的。”

    “那就把事情给做实喽！”孙义锋道，“好好整理一下，等那个狗东西出了院就让他进派出所！破坏地方经济发展，罪责可不轻呢！”

    “不只是破坏经济发展，还涉嫌过失杀人！”张本民又补充道，“蔬菜大棚刚建的时候，他把墙基给挖了，导致大片坍塌，活生生砸埋了一个村民。要不是施救及时，恐怕真是要出人命的。”

    “哎呀，当时咋不跟俺说一声的呢？”孙义锋道，“早把他送到大牢里去才好呢！”

    “他的家属，在村部做会计，虽说不是正儿八经的村干部，但平日里也算是村领导班子的一个，刘胜利是要给她一定面子的，所以就不了了之了。”张本民道，“可谁知道那曲合业不识抬举，根本不知道收敛。”

    “行，事情大概明白了。”孙义锋道，“马上等笔录重新做完，就让刘胜利回去，不多留他，影响不好。”

    “那孙警官就费心了！”张本民犹豫了下，道：“还有那个曲合业，再给他一次机会吧，回去后俺跟他家属再聊聊，给他最后一次机会，要是再犯浑，肯定要法办了他！”

    “没问题，先放他一马！”孙义锋哈哈一笑，“俺先赶紧放了刘胜利再说！”

    就这样，晚饭前，刘胜利雄赳赳地出现在了村口。

    “哟，刘书记，您回来啦！”有人讨好地问候起来。

    “咋了，难不成还想让俺回不来？”刘胜利翘着嘴角，开玩笑地道：“按的是啥心？”

    “不不不，刘书记你咋恁样说呢！瞅着您回来，高兴还来不及呢！”

    “是不是有人说俺要完蛋儿了？”

    “……没有，没有听说。”

    “得了吧，你以为俺不知道啊，有些人巴不得俺出事！刚好看俺被派出所带走，还以为俺要遭殃，估计正乐得不行呢！”刘胜利哼声笑道，“就让他们白高兴一场吧，也见识见识俺刘胜利，并不是没有两把刷子的！”

    对此，张本民及时提了个醒，让刘胜利得悠着点，甭太高调了，关键是要俯下身子把蔬菜大棚搞好，那才是最根本的。

    刘胜利连连点头，本来他进了派出所冷静下来后，才渐渐恐慌起来，寻思着这辈子算是要栽在一只耳朵上了，可没想到又完好无缺地出来了，而且还那么快，无异于脸上贴了层金。为啥？因为有关系，厉害着呢！当然，他明白一切都是靠了张本民，自己还远远不行，要背景没背景，要实力没实力，所以，从长远看，还是要做点实事出来，不说升官，财还是要发的。俗话说得好，财大气粗，等有了钱，腰杆自然也就硬了。

    次日，刘胜利就把铺盖搬到了大棚里，日夜带着人侍弄着越长越旺的蔬菜。

    天气渐凉，长豆角和西红柿熟了一小批。

    张本民说可以把头茬菜先摘了，到附近集市上卖一下，看看销路，如果形势好的话，就让各家入股的分批直接售卖，能把价格卖上去，多赚一点，比弄到县城菜市场要划算得多。反正目前体量小，忙得过来，等大面积搞的时候，就没法打游击销售了，再去县城搞批发销售。

    刘胜利彻底放下了架子，带头动手，从出大棚到上集市，一直带着头。

    劳动的事，付出多是有回报的。赶了几个大集后，效益也是明显的，才卖了几平板车，就赚了一百多块。

    天真正冷下来的时候，入伙的村民每家都拿到了将近两百块的收入。

    “要是恁样算的话，大棚里的菜全部卖掉，每家能挣到手的，至少要五百多！”刘胜利召集大家伙在蔬菜大棚旁开了个会，“这才是一茬呢！”

    “照这个日子看，一年少说也得出个四茬吧？”许礼霞喜上眉梢，“那不可有得赚了嘛！”

    “那当然！”刘胜利得意地一仰脸，“俺觉得，下一步就不再零散地卖了，要走批量，赶紧到县城菜市场全部出手，然后腾出地块和人手，对换秧的蔬菜进行更替！同时再引种点外地品种，稀罕物！那赚头更大！”

    “哎呀，刘书记，你就甭耽误时间搁这儿说了，直接动手，反正都听你的就是！”许礼霞催促着，“也不用征求俺们的意见！”

    “对对对……”大家伙各个红光满面，“百分百听你安排！”

    刘胜利笑了，油然而生的豪气浮现在脸上。“那好，既然大家伙相信俺，那就撒开手干吧！”他挺着脖子道，“这几天就都辛苦点，把能出棚的都搞掉，俺联系两辆大机动三轮车，一股脑地运到县城去！”

    望钱眼开，浑身也都带着劲儿。众人轰地一声散去，钻进大棚里忙活了起来。

    刘胜利抱起了膀子，笑呵呵地点起了头，不过，他马上就收了身子，扭头回村。

    这些事可都是张本民的主意，具体情况还得赶紧向他汇报一下。

    到了张本民家门口，刘胜利看到了宋广田。

    “唉，刘书记，来来来！”宋广田也看到了他，招手打起了招呼。

    “啊呀，宋主任啥时来了啦！”刘胜利快步上前，热情地握手。

    “来有一会了，这不正要回去嘛。”

    “嗌，哪能走呢，好不容易来一趟，咋说也得吃个便饭呐！”

    “不了，真的有事，不信你问问张兄弟。”

    “嗯，刘哥啊，今个儿的饭就不吃了，俺有重要的事要跟你商量一下。”张本民点点头，“改日咱们到乡里去，再请宋主任好好喝上几杯！”

    宋广田笑着摆摆手，走了。

    “嘿！”刘胜利见宋广田走远了，眉飞色舞地道，“老弟，俺按你说的开了个会，可把大家伙给乐坏了，个个都跟个小公鸡似的，快活得很呐！这会儿都撅着屁股拼干呢！估计一两天就能把这茬菜给搞定！”

    “哎呀，赶紧，赶紧去叫停！”张本民急切地道，“只是把现有希拉点的地块清理掉就行，长得好的地块千万甭动手！”

    “为啥啊？”

    “先去下通知，回来俺再告诉你！”

    刘胜利一看这架势，也不敢耽搁时间，扭头就向村外跑去，直奔蔬菜大棚。

    原来，吕建保要来考察了，宋广田专门来告知的。

