    第953章 为难   

    张龙回去之后，就和两个人简单的说了一下这件事，其实最终做决定的，还是宋云飞他们两个。

    

    “这件事情，原本看起来并不难的，只要稍加运作，就可以带着大头领过去了，我只是怕，有什么地方做的不好的，会引起恐慌。”

    在这个地方见到他们，倒也不觉得有什么，可是在大夏国，那可就让人有些难以接受了。

    

    张龙听了之后，突然就有些后悔，他当时也是突然想到了这个，所以才有了这样的提议，可是现在听宋云飞说了之后，觉得这件事情可能有些难以实现。

    

    “要不然这样好了，就让大头领坐在飞机上，把想看的地方全都看一遍，座位要是没什么人的时候，我们再想办法让他下去。”

    这种事情，好好准备一番，应该是没什么问题的。

    

    梁墨辰想着，张龙也是偶尔和他们提一次要求，这一次要是没办法满足的话，心里实在是过意不去。

    

    宋云飞听了之后，也是跟着点头，他刚刚还真是差点忘记这件事了，大头领想看的，只不过是大夏国的，一些基础设施和土地，并不是要去那里逛逛的。

    

    “你看我，一下就把这件事给想复杂了，墨辰说的没有错，只在飞机上，到时候低空飞行，应该是可以的。”

    像是他们两个，都有私人飞机，到时候让梁墨辰开着飞机，带着大头领，在大夏国，随处转转就好了！   

    可能是长时间身居高位，时间长了，就形成了一种思维，宋云飞有的时候，也觉得自己这样不好，得想办法改正才行。

    

    听了两个人说的之后，张龙的心情并没有得到和缓，他觉得自己实在是有些冲动了，反倒是希望，大头领到最后，能不答应。

    

    “我还不知道，大头领那边是个什么情况，这件事情，确实是我有些冲动了，没有去想那么多。”

    张龙想着，自己只是一句话的事，很有可能会让他们两个人忙翻天。

    

    毕竟他们两个只是企业家，又不是什么国家领导人，很多东西，都是没有权限的，不过能让大头领见识一番大夏国的风貌，以后对他应该有很大的帮助的。

    

    “你可别这么说，我们两个巴不得，你能多提一些要求，只要是我们能做到的，就没有什么为难一说。”

    听着张龙说话的时候，带着浓浓的自责，宋云飞赶紧安慰他。

    

    这两个人，确实是这么想的，因为他们知道，救命之恩，感觉用什么东西都没办法回报。

    

    转念一想，以后还想着到这里开发旅游，那两边肯定是要通航的，未来的路，还有很长要走，有太多太多的东西，需要一点点的规划。

    

    “云飞说的没错，你就别和我们两个客气了，要不然就是不把我们当朋友。”

    就在刚刚那一会儿的功夫，梁墨辰早就已经想好了方案。

    

    这件事情说难也不难，说容易也不容易，所以得提前做好规划才行，而且有一些东西，还得想办法克服。

    

    “那好吧！反正这件事情我已经许诺出去了，再说那些冠冕堂皇的，好像也没什么用，干脆就这样好了。”

    张龙纠结了一会之后，觉得自己也不必如此。

    

    他们这边才刚商量完，大早点就直接派人过来通知张龙，说是自己答应这个提议，想问一问，什么时候出发，他也好，提前做一些准备。

    

    “你回去告诉大头领，就说三天之后出发，只去个两三天，不需要做太多的准备。”

    张龙和宋云飞他们商量完了之后，就立刻给他头领回了信。

    

    想着当时大头领还很犹豫，没想到短短半天的时间，就已经做出了决定，看样子莫离但是中间起了很大的作用。

    

    有一些东西，确实是等着亲眼见到了之后，才能知道，究竟会是什么样子的，光是听别人说，很难去想象，毕竟是从来都没有见过的。

    

    “这一次，可能真要辛苦你们了，我是没有办法跟着一起回去的。”

    对于那个地方，张龙真的是从来也没有想过要回去的。

    

    这时候，梁月走了进来，她刚刚听到他们在商量回大夏国的事，其实自己也有一点想法的。

    

    “龙哥，我想跟着回去一趟，可以吗？”

    以前是没有机会，现在总算是找到机会了，梁月想要回去看看。

    

    自己和妹妹，莫名其妙的失踪了这么长时间，而且一直没有任何的音讯，也不知道父母，是怎么过来的。

    

    “当然可以了，你等三天之后，就可以和他们一起回去了。”

    张龙先是愣了一下，看着梁月一脸的忐忑，他当时差点就破功了。

    

    因为以前他们也曾讨论过这个问题，梁月其实是想要留在这里的，但是前提是，张龙也留在这里。

    

    “我是想回去看看父母，也不知道他们现在怎么样了，我和妹妹两个，没有一个在身边的。”

    像是生怕张龙误会一样，梁月赶紧解释。

    

    她现在已经离不开这个男人了，他在什么地方，自己就得在什么地方才行，要不然的话，都不知道活下去的意义是什么了。

    

    “我又没多想，你就别解释了，我都知道的，反正以后，这两边是要通航的，到时候想回去和来这里都是一样的。”

    像是知道梁月在想什么一样，张龙赶紧走过去安慰她。

    

    听了张龙说的话以后，梁月这才算是松了一口气，她确实是生怕张龙多想，可是身为女儿，有实在是有些担心父母。

    

    这边确定好了之后，大头领也得到了消息，第一次离开这片土地，他真的是觉得既兴奋又忐忑，不知道自己，会见到一幅什么样的画面。

    

    “莫离你说，我去了那边之后，不会再也回不来了吧？”

    大头领开始变得焦虑起来了，他自己也忍不住胡思乱想的。

    

    莫离刚开始的时候，还会好好的安慰一下他，问的次数多了之后，就开始没耐心，他也说不上来，大头领，这是什么情况。

    

    “您要是实在担心这些，要不然就别去了？”

    这样的对话，在这两天时不时的上演，大头领连部落里的事情，都快懒得管了。

    

    

