    原本，李言是打算直接返回支部的。

    毕竟早一点将手中的技术资料给莱文，就能早一点搞出飞机不是。

    不过，暂时却还走不了。

    看着这化为沙漠的小半个镇子，李言也是一阵头痛。

    不得已，李言又将这边的支部长康奈尔喊了过来，交代了他统计平民损失以及小镇的复建工作。

    至于开支, 直接汇报到十八支部，找卡莉娜审批。

    而康奈尔听到李言的话后，却有些欲言又止。

    好吧，作为东海的总督，李言立刻就懂了，他到底想说什么。

    “放心, 我会和卡莉娜说的，让他不要在这件事上卡你脖子！”

    “但是，我可以给你大开绿灯，但如果你敢将这笔拨款塞入自己口袋，哪怕是1贝利...”

    李言没有说下去，不过康奈尔哪里会不知道自家大将说的是啥呢？

    当即便向李言作出了承诺，绝不会发生那种事。

    李言接着又交代了一下，在重建工作没有完成前，十七支部要负起责任来，将岛上没地方住的平民安排好。

    要是住的地方实在不够，支部海兵就去军舰上挤一挤，将海兵宿舍让出来。

    总之就是，不想听到任何一位平民没地方住...

    这种事传入自己耳中。

    最后，确认没有遗漏什么事情后，李言也是带着人返航了。

    ------

    布鲁布鲁布鲁...

    这舰队刚起航还没多久，李言身上的电话虫就已经响了起来。

    “我是李言！”

    “李言，我是战国，算算时间你应该到了，情况怎么样？”

    “马特·布伦斯挟持岛上平民，并且出十七支部海均出手, 造成多人重伤，所以...”

    “死就死了吧，关键是鹰眼呢？”

    好家伙，李言还没说完了，战国就直接给打断了。

    而且这话怎么听都不像是战国说出来的。

    以往，战国只会对李言说，前往别下杀手。

    可今天，却破天荒地说“死就死吧”？

    而且那语气怎么听都是毫不在乎的样子。

    不过，李言倒也是能猜到一些原因，毕竟之前战国就说过，五老星那边的原话就是...

    直接干掉也没事。

    所以，没有了心理负担的战果，自然也是无所谓了。

    “鹰眼吗，现在在我军舰上的牢房里关着。”

    “啥，你击败鹰眼了？”

    听到李言的回答，战国两个眼珠子直接就瞪圆了。

    “其实也没是击败！”

    “没击败你怎么把他关进去的？”

    “他自己要进去我拦不住啊！”

    “......”

    什么鬼，自己要往牢房里钻，而且还拦不住？

    鹰眼这家伙是脑壳出问题了吗？

    “元帅，实际上是这样的...”

    很快，李言简单说了一遍经过。

    而战国在听了之后，也终于是明白了，为什么鹰眼会主动要进牢房里待着。

    说起来，这还真是符合他的行为作风。

    “李言，鹰眼那边你差不多就可以了，明白吗？”

    “我明白的元帅，等约定的一天时间到后，我就赶他走。”

    是的，不是放了他，而是赶他走！

    谷繒

    不过，这话也没毛病，原本切磋结束后，李言就真没想要关他

    ------

    同一时间。

    北海，赛尔托特岛，西面海域。

    三艘隶属于玛丽乔亚的军舰，以及五艘海军军舰，组成了一支联合舰队，正在海面上疾驰。

    自从上次贝蒂与林德伯格在这里搞事诱敌后，原本在南海搜索革命军的兵力，就全都被五老星抽调到了这里。

    但是，就与南海时一样，在这近十天的搜索下，依旧是没能找到任何革命军的踪迹。

    至于这支联合舰队，便是众多搜索舰队中的一支。

    而他们所不知道的是，此刻革命军就在他们的不远处。

    海面下三十米。

    “军长，这名为潜艇的东西，还真是好用，这么近的距离，几个小时下来他们硬是没有发现我们的存在。”

    “用来暗中转移太合适了，无论是运送人员还是物资...”

    闻言，林德伯格十分赞同地点了点头

    甚至是...

    他都有了将北军总部办到潜艇内，长年隐藏在海面之下的想法了。

    这些想法要是被李言知道，绝对会喷他们一脸。

    老子给你们的战争兵器，结果你们就只想着用这东西来玩暗中转移？

    浪不浪费啊？

    “对了军长，这潜艇上也是有武器的，并且是可以在海面下使用的武器，我们...”

    “要不要试试？”

    一旁的北军参谋突然想到了什么，随即开口问道。

    而林德伯格则是微微皱了皱眉。

    虽说如今海面上安歇军舰没发现自己，可一旦攻击了...

    “军长，我们测试一发，然后立刻下潜到300米深度，在这样的深度下，就算是青雉在这里，也同样拿我们没办法。”

    见林德伯格有些犹豫，这名参谋再次劝说道。

    而听到这话后，林德伯格一想，这也对啊，自己在水下怕什么？

    而且，正如自己手下说的，攻击之后立刻下潜，300米的深度，就算是青雉也没辙，其他海军就更别谈了。

    刚好，也可以借此了解下，潜艇的实战能力到底有没有东海那边说的那么好？

    “我们目前有几发...那玩意叫啥来着？”

    “是一种名为鱼雷的炮弹，军长！”

    “好吧，鱼雷，一共有几发？”

    “八发！”

    “什么，才八发？这有什么用？”

    听到参谋的回答后，林德伯格瞬间就没啥兴致了。

    就拿军舰来说，通常一艘大型军舰被备弹，至少也是数百枚。

    而这八枚能管什么用？

    不过，潜艇这东西就不是用来打仗的！

    “军长...那我们还要发射吗？”

    “发射，为什么不发射，但发射完之后立刻下潜，明白吗？”

    “是，军长！”

    很快，整个潜艇的舰桥都忙碌了起来。

    不过，他们不是忙着攻击，而是一个个拿着厚重的操作说明书，正在那里不断翻阅。

    没办法，这没实际操作过啊，大家都没经验。

    所以，还是再看看说明书，免得一会没炸掉敌人，先把自己给炸没了不是？

    好在的是，这艘潜艇的控制技术主要是来源于特拉法尔加·罗，其操作方式基本还是这个世界的人可以理解的。

    同时，在弗兰奇最终设计这款潜艇的时候，又将其操控方式再度给简化了一下。

    不过，即便是如此。

    当他们彻底搞明白如何攻击时，也已经半小时过去了...

