    沐辰闻言，撇了一眼小金人，淡淡道：“是敌是友？我也不知道，不过至少现在，你们不来打扰我，我们不会是敌人。”

    沐辰话落，小金人一手扶着额头，虽然沐辰没有明确表明他得立场，可......他也没有直接暴露自己的敌意。一时间，小金人竟然感觉无言以对了！

    无奈了一番后，小金人道：“阁下还真是有意思，让我一时间都不知道该如何面对你了？”

    沐辰笑了笑，随后冷声道：“不过，虽然我和你傲来国并没有任何的过节，但是.....下一次，我不希望再被任何人监视了！不然....”

    沐辰虽然没有继续说下去了，但话语里威胁的意思不言而喻。小金人虽然有些不爽，却也没法。虽然他们并没有真正的交手，但就凭刚刚的那一身雷火，就可以看的出沐辰实力强横，还是真让他都有些头疼。

    沐辰话落，转身便离开了这里，而傲来国三少爷也停留了片刻便直接消失在了原地.....

    ..........

    因为沐辰插手的关系，东方淮竹和王权霸业并没有任何悲剧发生。

    两人顺利的结了婚，只不过，东方秦兰依旧如原著一样不知道躲到了哪里去。

    沐辰离开了神火山庄之后，便向着涂山而去，因为在王权霸业哪里，他并没有获得任何想要的东西。如果涂山狐妖三姐妹也没有任何反应的话，那么沐辰只能在这个世界，等待五百多年了.....毕竟，说白了，这个世界还是围绕着涂山一族以及五百多年后的白月初而运转的。

    沐辰买了一张人类的地图之后，便赶往涂山而去。飞行了几个时辰之后.....沐辰便来到了涂山的边境之处。

    原本，沐辰是有想要进去看看的想法，不过想到了自己来这个世界的目的之后，沐辰便放弃了这个决定。

    他还是觉得，一切按部就班，顺着主线来的好，加上他身体里的斗气虽然已经转换成功，可是他还并没有彻底的融会贯通也是需要一些时间的。沐辰干脆便直接设下了一个结界开始闭关了。

    转眼间，便过去了六年的时间，东方淮竹虽然没有受伤死去，但道盟兵人的计划还是依旧执行了起来。

    王权霸业的儿子王权富贵出生之后，便得到了东方淮竹的所有灵力，并且在王权家的教导之下，实力依旧超群。

    而之后王权家、赤家、石家.....等道盟几个家族养精蓄锐，以王权家为首，组成了一气道盟！并且因为道盟天赋杰出一辈的损失，他们成为了新一代的最强战力。在王权霸业的带领之下，一气道盟便成了一些妖的致命的危险。双方战斗无休无止.....

    而在“一气道盟”崛起的瞬间，涂山红红也突然突破到了妖帝的实力。涂山狐妖一族，也瞬间强大了起来........

    这天，一个头顶两根呆毛，看起来不过五六岁的小少年，在不知情的情况下，跑到了涂山境内。

    “臭小子！你再不出来，信不信大爷我分分钟把你两条腿给卸了？”

    而这时，一个**着上身的大汉和一个独眼大汉随后追赶而来。**着上身的大汉看着一块石碑后的小少年怒声说道。

    少年躺在地上，看了两人一眼后，倒也光棍，**了几口气后道：“那就请便吧，反正它们也没有力气在带我逃跑了。只要你敢走进这个地界，我这双腿便就是你的了，不过你们两个可要想清楚哦！这里可是涂山....”

    两人闻言都没有往前一步，另一个独眼白发男子道：“虎哥，要不你进去把他揪出来？”

    **着上身的男子，闻言一愣，心道：你特喵的怕进去被揍不敢去也就算了，还想让我去送死？

    想了想，被白发男子称为虎哥的人道：“不不不，我觉得鹤兄你轻功比较好，还是你去把这小子带出来的好！”

    “哼，虎鹤双仙也算是江湖上成名的人物，却竟然在这里欺负一个小孩子？不过两位的建议不错，涂山妖孽，凶狠残暴，吃人不吐骨头，这位小朋友我劝你还是出来的好，莫要丢了自己的性命！”

    白发男子扫了眼里面的小少年，正要说话之时...一道声响传了过来。

    两人回头只见一个坐着轮椅的年轻男子，一手扇着羽毛一样的扇子。

    地上躺着的东方月初也闻言望了过去，看着哪轮椅上的人道：“我也知道这里危险啊！可是我一出去的话，这两个坏人就会将我抓走。”

    轮椅上的男子道：“放心吧，有我在，他们根本就没有那个胆子。我不仅可以保护你，养你长大，还可以教你仙法。甚至，我还可以帮你杀了他们两个，为你惨死的父母报仇！”

    闻言，虎鹤双仙都是一愣，白发鹤仙道：“风过不留头，玉面风君，西门吹沙！？想不到....你竟然也会.....打上东方家的注意！”

    东方月初自然明白他没有这般好心，毕竟有东方秦兰的教导之下，东方月初可是很有脑子的。不然又怎么会跑到了这里那？

    不过他还是一副天真的模样，问道：“你真的会抚养我，还会教我法术？”不过随后他又假模假样的叹息了一声，嘲讽道：“还是算了吧，你毕竟是一个残疾人，抚养小孩很辛苦的，而且我还能吃....算了算了。”

    话落，东方月初在此躺在了草丛上，一副听天由命的模样。

    西门吹沙心里有些微怒，不过为了东方月初的一身能力，还是继续忽悠道：“小朋友，你想多了，只要你愿意出来，我保证你衣食无忧！”

    东方月初心里冷笑，不过还是回应道：“哼，那你至少也得证明能养的了我才行啊？”

    西门吹沙虽然不爽，不过还是忍着道：“那....不知道要怎么证明？”

    东方月初眼睛转了转，随后伸出了一个手指头，一副奸商的表情道：“一百两！马上拿出一百两银子给我，证明你是一个有钱人，这样我才能相信！”

