    沈渡让自己的下属专门去为两个少林弟子买了马，自己则还是优哉游哉的在马车内坐着，一路奔赴应天府方向。

    这一路上董天宝不断的从沈渡嘴中问询这个黑石组织的相关内容，得到的答案越发的让他兴奋起来，当他知道黑石竟然是个杀手组织的时候更是眼睛都直了。

    “沈兄你没开玩笑！？”

    董天宝满脸不可思议的看向马车内的沈渡，“这种组织竟然真的存在！”

    “那我相信凭着我的实力，在黑石里面应该可以很简单就能做到指挥使才对！沈兄你不是说黑石组织里面讲究的是弱肉强食吗，谁强谁就有更大的话语权！”

    沈渡倒是也不恼，微笑着点头说是：“你们现在平海境三阶的实力着实不错，不过最多只能是在分部下面做分部下属小队指挥使。”

    “升到怒涛境的实力之后，你才有可能成为分部管事和指挥使。”

    他脸上仍旧是带着笑容：“我现在还只是个江浙分部的管事人。”

    董天宝恍然大悟，犹豫了几秒之后旋即发狠道：“沈兄放心！我们师兄弟二人去了黑石组织之后定然是人中龙凤，升上来也只是时间问题而已，到时候再好好感谢沈兄！”

    对于董天宝一向是自负无比的态度沈渡早已有所准备，毕竟他此时的话语一出，连带着在前面赶车的黑石下属神情都有些微妙变化，很明显的连自己从浙江那边带出来的黑石下属都有些不太满意董天宝。

    连带着下属都只觉得董天宝这人自负无比，目中无人不说，连带着甚至是还将自己的野心都给交代出来了，纯粹是因为其没有见识过沈渡的真正实力如何。

    一旁的张君宝全程跟随倒是都并未说话，沈渡趁着董天宝往前探路的时间却也和他聊了两句，这才得知张君宝其实并不愿意参与到黑石组织的各类行动和暗杀之中来。

    “我和天宝师弟都是出家人，虽然现在已经被从少林寺中踢了出来，可我们好歹还是……”

    “就不要再提了，你们两个的出家人身份在出少林寺的那一刻就已经不算是了，你们今后也至多说个你们是前少林寺弟子而已。”

    沈渡打断了这边张君宝的话语，笑着出声道：“我知道你对于加入黑石之中颇有抵触，不过无妨，你和董天宝跟随我之后，我可以专门为你安排不一样的活计。”

    “天宝为人逞强好胜，喜好在人家出风头，站在高位获取更多的钱财，而你则正好相反，你只不过想要平稳生活，这两个其实并不冲突，毕竟人各有志，我也不好勉强。”

    “只不过你若是想要平稳生活和加入黑石并不冲突，让董天宝跟着我去做任务做杀手，你在我不在分部的时间里就镇守分部即可。”

    张君宝一时间有些语塞，沈渡所说的内容他着实有些拒绝不了，谁都知道此时的他们可谓是一无所有，沈渡所说的解决方案也像是专门为他量身定制的一样。

    “既然如此，那我就按沈兄所说的来吧。”

    “这就对了嘛。”

    沈渡哈哈大笑了起来，“你兄弟董天宝更喜欢功名权利财富，那就让他去争，去夺，黑石组织有这样的实力让他获得这些，纵然是今后他坐的位置比我还高了那也是他的本事。”

    “顺其自然而已。”

    “君宝受教了！”

    张君宝冲着沈渡一施礼，沈渡却是有些吃不消，未来的张三丰张真人对自己施礼，这可不是常人能够受得起的！

    “不用拘谨，你们两个先与我到应天的总部，到时候再作打算。”

    “君宝自当跟随沈兄！”

    ……

    下午时分，一辆马车两匹马一共四人顺利的赶到了此时大明的首都应天。

    刚刚进城，沈渡就看到了城门位置加派了不少的兵卒，过往的行人都是行色匆匆，明显的像是出了什么事情。

    “宋指挥使和曹大人不是抓住了所谓的张海端灭门案元凶吗，为什么街道上还这么人心惶惶的？”

    “害你不知道吗，听说有藩王造反了！陛下亲自点大将前去镇压，为了防止出事，京城这边才加派了人手。”

    “哎，才安稳了没几年，这些藩王又要折腾了？”

    “慎言慎言！这些王公贵族的事情不是咱们平头百姓能够妄谈的，快走吧！”

    “说的也是，前几日锦衣卫抓人的时候我还见到过，那人没撑过一晚上，真惨啊……”

    沈渡的【天地无极功】自然而然的开启，远处的几个食客所说的话语被他听得一清二楚，眉头皱下的同时也有些困惑，看来这宋忠和曹大人当真是随便抓了几个江湖人士充当灭门案的元凶巨恶给处理了。

    不过这样也好，倒是省的黑石组织接下来还受到影响……

    只不过沈渡有些困惑的是前几日的时候三大门派派了近百人围攻黑石组织，这么大的事情竟然一点都没引起皇帝和锦衣卫的注意，这不由得让他有些不能理解。

    除非说是……此时的京城应天这边发生了更为重要的事情将一众大臣甚至是皇帝的注意力都吸引过去了，让他完全没精力去管这种事情！

    四人一路直接奔赴黑石总部，董天宝和张君宝二人虽然是沈渡带过来的，但还是暂时没资格直接进入总部，只能是让他们两个应天城内找客栈先行住着，沈渡则是一个人进了总部，径直在下属的引导之下见到了转轮王。

    “你来了。”

    转轮王曹峰此时正坐在椅子上饮茶，见到沈渡出现之后脸上神情稍好了一些，当下就问道：“我听江浙分部那边汇报说，你斩了崆峒派的二老和昆仑派的白鹿子？”

    “白鹿子死了？”

    “回去之后没多久就死了，昆仑派当时还打算再来报复，后来不知怎么就放弃了，反倒是退出了中原地区，颇为奇怪。”

    转轮王摆了摆手示意沈渡随便坐，自己则是继续出声道：“你做的不错，我没想到你的实力现在竟然已经强到了如此境界，看来我这一次选你作为分部管事人是选对了。”

    沈渡并未出声，只是看向转轮王。

    “京城最近风声鹤唳，他们也顾不上再找我们的麻烦了，前几日有刺客想要刺杀现在的皇帝，并且昨日代王已经起兵，皇帝正操心此事……”

    “你要和我去一趟燕赵之地。”

