    苏晚莹像个疯子一样直冲过来，完全不记得要顾及她在祁慕尘面前娇弱温柔的形象。

    她扬起酒瓶就往苏晚璃的脸上砸过去。

    千钧一发之际，祁慕尘伸出手制止了苏晚莹的行为。

    他将苏晚璃往身后一拉，前一刻还微醺的醉眼这一刻仿佛瞬间恢复清明，并带着一丝不满瞪向苏晚莹。

    “你想干什么？”

    苏晚莹见祁慕尘护着苏晚璃，气不打一处来，但她也清楚，目前这种情况，她只能努力的挤出眼泪示弱。

    “慕尘，我没有真的要打她，我只是不想看到这个女人一直粘着你。”

    她放下酒瓶，满脸委屈的控诉。

    “慕尘，难道你还看不出来吗？她整容成晚璃的样子，就是为了吸引你的注意力，慕尘，你不要被这个女人迷惑了。”

    祁慕尘听到整容两个字，侧目看向苏晚璃毫无瑕疵的脸。

    苏晚璃见此一笑，“堂堂慕家大小姐，未来的祁少奶奶，原来说话可以这么不负责任，我的长相是父母给的，你凭什么说我的脸是整的？我就算真的要整，也不会整容成一个死人的样子！”

    死人这两个字直击祁慕尘的心脏。

    那几分薄醉的感觉好像瞬间散去，这一刻袭来的痛意让他清醒的意识到曾经最爱他的苏晚璃三年前就已经去世的事实。

    苏晚璃擦身而过祁慕尘的身旁，往苏晚莹的跟前一站，“苏小姐，有时间在这里发脾气，倒不如想想为什么你的未婚夫在这儿喝醉酒第一个找的人是我，而不是你这个所谓的未婚妻。”

    “你……”

    “祁先生，请你以后别再来找我，免得你的这位红颜知己打翻醋坛子。”

    苏晚璃说完后，干脆利落的转过身。

    苏晚莹恨得牙痒痒，她冲着苏晚璃的背影瞪了几眼，回头目光楚楚的望着祁慕尘，伸手去挽他的臂弯。

    “慕尘，我们回家吧，别为了这种女人影响我们的关系。”

    她语气讨好，但伸过去的手却被祁慕尘避开。

    他抬眸看过来，幽深的目光里染满不悦，“你怎么知道我在这里？”

    苏晚莹眼神闪烁了一下，当然不会告诉祁慕尘那是因为她有眼线在这儿，“慕尘，我不知道你在这里，我只是找不到你，担心你，所以就过来这儿碰碰运气，没想到却看到你和那个千薇拉……”

    她委屈的解释着，泪水很配合的从眼眶中掉落。

    “慕尘，我真的不希望我们之间再有其他女人介入……”

    祁慕尘看着苏晚莹这双盈满泪水的眼睛，脑海里却浮现苏晚璃的脸。

    从他意识到心里有了苏晚璃的那刻起，除她以外的女人，全都成了第三者，包括苏晚莹。

    祁慕尘回了别墅，苏晚莹一路跟随。

    其实她挺讨厌这个别墅的，虽然豪华漂亮，可是这里曾经有过苏晚璃居住的痕迹，就算苏晚璃已经死了，但她心里仍然膈应。

    她也希望祁慕尘能重新购置一套婚房送她，但是三年过去，别说是房子，就连一条手链他都没送过她。

    一回到别墅，祁慕尘径直回到卧房。

    苏晚莹想跟进去，但被祁慕尘拦在门外，“我累了，你回去吧。”

    “慕尘，让我陪你吧，这么多年了，我对你的感情你应该很清楚，你那时候就对我说过我是你见过最美好的女孩子。”

    苏晚莹目光缱绻而充满暗示的望着祁慕尘，她刻意提起祁慕尘小时候最难忘的回忆，她也知道祁慕尘今晚是喝了酒的，喝了酒，思绪多少会不那么理智。

    这会儿见祁慕尘似乎是犹豫了，苏晚璃乘胜追击，伸手去握祁慕尘的手。

    “慕尘哥哥，让我们回到当初，想象当年我们在一起是多么的开心快乐，好吗？”

    “爸爸。”

    苏晚莹眼看着自己就要成功说服祁慕尘让她进房间，却不想在这时候响起令她讨厌的声音。

    她的心底一下子有火苗窜上来，但碍于祁慕尘，她唯有保持贤妻良母的形象，扭头对着祁澜君微微一笑。

    “君君，这么晚了你怎么还没睡？”

    祁澜君看到苏晚莹的笑容，细长的大眼睛急忙避开她的视线。

    “我来找爸爸签字。”

    苏晚莹看了眼祁澜君拎在手中的课本，温柔一笑，“妈妈帮你签好吗？”

    祁澜君捏着课本一角，期待的目光看向祁慕尘。

    “就让你妈妈签字，签完字早点睡吧。”祁慕尘说完就将房门关上。

    祁澜君看着紧闭上的房门，那双明亮好看的眼睛好像一下子失去了光芒，取而代之的是一抹未知的恐惧和黑暗。

    他转过身，朝着自己的房间快步走去。

    被拒之门外的苏晚莹，脸上的笑容早已消散得一干二净。

    她极度不满的走到祁澜君的房门前，见祁澜君正要关门，她一脚踹开大步走了进去，一脚踢上门房门。

    祁澜君看着苏晚莹，一声妈妈在嘴边，但是却怎么都喊不出来。

    “君君，怎么了？我是你妈妈啊，怎么每次你看到妈妈总是这么不开心？”

    她笑盈盈的走近祁澜君，可突然脸色大变，就像是撕掉了伪善面具的恶魔，一下子暴露丑陋的嘴脸。

    “早不来晚不来你这个时候出现干什么？就知道破坏我的好事！当初要不是以为你有点用我会留你到现在吗？真是越看越讨厌！”

    苏晚莹毫不掩饰的怒骂。

    祁澜君绕开她跑进洗手间里，将门锁住。

    苏晚莹追到门口，继续骂，什么难听的话都用上了。

    她是一点都不喜欢祁澜君的，可以说是深深地厌恶！就像当初厌恶苏晚璃一样！

    哪怕她曾经因为祁澜君而得到过不少好处。

    虽然所有人都一直认为祁澜君的眉眼和祁慕尘简直一模一样，但只有苏晚莹觉得祁澜君越长大就越像苏晚璃。

    因为他是苏晚璃和祁慕尘的亲生骨肉！

    儿子的模样神似亲生母亲是很正常的！

    在所有人都看不见的背后，她可没少折磨祁澜君，导致祁澜君虽然今年有五岁了，可性格完全不像五岁小孩那样活泼开朗。

    此时此刻，祁澜君蹲在角落里，双眼紧闭，小手捂着耳朵排斥着苏晚莹的谩骂。

    为什么我的妈妈和别的小朋友的妈妈不一样，为什么……

    妈妈不是应该最爱自己的宝宝吗？

    他小小的脑袋里装满疑惑，长卷的睫毛上不知觉中已经沾上泪水。

    回到公寓的苏晚璃，洗了个冷水澡。

    她并不想自己因为祁慕尘那一声“晚璃”而再被这个男人迷惑。

    她走到床边，看着恬淡安睡的小宝贝，眼底里复仇的信念更加坚定。

    如果不是祁慕尘和苏晚莹，恬恬现在应该有个姐姐。

    苏晚璃握紧拳头，无论如何，她一定会为死去的孩子和自己报仇。

    第二天傍晚，苏晚璃照常去幼儿园接小恬恬放学，因为路上塞车加雨天，她迟到了有半个小时。

    到了幼儿园的时候，其他小朋友都已经被家长接走了，只有小恬恬和另外一个小男孩在门卫室。

    苏晚璃走近一看，才发现这个男孩不是别人，而是祁澜君。

    小恬恬一看到苏晚璃就雀跃的跑向她，“妈咪！抱！”

    苏晚莹看着这张纯真可爱的小脸蛋，一把将小恬恬抱起，疼惜的吻了一下。

    祁澜君在旁细细的看着苏晚璃的这张脸，心底里顿时涌上来什么。

    他抬起帅气稚嫩的小脸，鼓起勇气走到苏晚璃的面前。

    苏晚璃察觉到什么，疑惑的低眸对上祁澜君的视线，“怎么了？”

