
　　大秦歼星弩确实拥有着恐怖的力量，一箭就射死了一整只的超级改良版死亡利维坦。

　　要知道如今的死亡利维坦，生命力之顽强，都快能和上位神媲美了。

　　只不过望着在哀嚎声中，迅速炸裂开来的活体星球。

　　军方高层们却遍体生寒。

　　因为随着那只怪物死去，在传送门的后方，密密麻麻的红光亮起。

　　成千上万的死亡利维坦，感知到这边的波动与敌意，开始向着这里蜂拥而至！

　　更要命的是，也就在此时，门对面无数被吓了一跳的红色乌鸦，同样开始盘旋着加速冲锋而来。

　　血乌鸦一族，属于胖乌鸦的族群。

　　他们在得知自己家那个非常不靠谱的前老大，居然又遇到了一个天大的功勋，并愿意分享给自己等人后。

　　众人一边在心里嘟囔着胖乌鸦真有狗屎运，一边非常果断的革了现任老大的职。

　　并从各个犄角旮旯，找出已经严重破损的胖乌鸦老大旗帜，喊着口号就冲了过来。

　　如今一看自家那个不靠谱的老大，这次总算靠谱了一次，成功在那边打开传送门。

　　血乌鸦一族蜂拥而出，并在过来的一瞬间，就展开了疯狂屠戮。天籁小说网

　　一道道红光闪烁，各式各样的法则之力运转。

　　血乌鸦们见人就杀，见到东西就抢。

　　也别管这些东西是不是老大口中，蕴含着超强的力量，一定能吸引到陛下关注的宝贝。

　　它们但凡看到一个稍微与众不同一点的东西，必然会拼命冲上去抢夺，谁敢拦在前面就弄死谁。

　　望着两个拼命咬住物品拉扯，谁都不愿意松口，最终伴随着咔嚓一声，成功将物品扯断。

　　结果就被改良版高爆榴弹炸飞出去的两只乌鸦。

　　这片区域的首领龙，表情那叫一个迷茫。

　　如今的他放眼望去，四面八方到处都是肆虐的敌人。

　　并且周遭几个城市都已经受到了敌人入侵。

　　这群看上去很是娇小，怎么看也不像是恐怖之物的红色乌鸦们，能力却一个比一个恐怖。

　　那离谱的战斗力，甚至不比寻常的封印之物差。

　　这是…………一整个封印物级别的族群？！

　　一脸惊恐的连连后退，却因为胡乱移动的原因，直接引起了血乌鸦的注意。

　　伴随红光一闪，其中一只血乌鸦转头看到了龙。

　　再仔细打量其一番，尤其是看到龙头顶那与众不同的帽子后。

　　这只血乌鸦兴奋地朝他冲来，一边伸直鸟喙拼命加速，一边发出刺耳的咆哮声。

　　“把帽子交出来！！！！”

　　听到这动静，龙还没有什么反应，反而是又有几只乌鸦被声音引来。

　　虽然不知道这是发生了什么，但是眼看着有同伴要抢那老头的帽子，其他血乌鸦瞬间便认准了那是个宝贝，同样加速朝他冲来。

　　望着足有五六只恐怖的敌人杀向自己，龙被吓的手忙脚乱，慌忙从怀中取出一个喷雾罐。

　　伴随按下开关，一股气流从中涌出。

　　凶神恶煞冲过来的五只血乌鸦，在接触到这股雾气的瞬间，身体居然不受控制的飘向了上方。

　　任由它们如何挣扎，几人就是越飘越高，最终直勾勾的朝着大气层飞去…………

　　B9314超级氧气喷雾

　　被喷到的目标将会彻底失去控制，陷入完全失空状态，直到什么时候飞出大气层，什么时候接触不到氧气，才会解除此状态。

　　用封印之物瞬间搞定五个敌人，还不等龙松一口气。

　　四周更多的血乌鸦注意到了这边的情况。

　　一看这小子竟然能解决自己族人，那他身上绝对有宝物！

　　那还犹豫什么呢！干他！

　　扑闪翅膀的声音响起，铺天盖地的血乌鸦朝他杀至。

　　看到这一幕的龙，被吓到亡魂大冒，拼了命的喷射氧气，导致更多血乌鸦身体不受控制的飘向了天空。

　　但是四周的敌人太多了，就算他们害怕毁坏宝物，不敢全力攻击。

　　但是伴随着众人一拥而上，终究双拳难敌四手的龙，立刻被淹没在了鸦潮之下。

　　身体被撕裂，喷雾被抢走。

　　咬住喷雾的那只血乌鸦，疯狂朝着外面飞去。

　　身后还跟着很多眼红他抢走宝物，妄图把东西夺回来的同伴。

　　此刻的战场，甚至可以说是整个星球，随着血乌鸦们降临，彻底陷入到一片混乱之中。

　　到处都能看到拿着各种封印之物对抗乌鸦的敌人。

　　也能看到更多因为封印或击杀血乌鸦，反正引起更多血乌鸦注意，被其围剿反杀，夺走宝物的倒霉蛋。

　　尖叫声，怒吼声，谩骂声。

　　就在整个星球都陷入到厮杀之中时，一座地底建筑内，一群人已经聚集于此，正面色沉重的望着前方。

　　在哪里，铺满了监控画面。

　　而在画面之中，到处都是血乌鸦与人类交战的身影。

　　望着画面上惨烈的战况，其中一名老者深吸一口气，转头看向了众人。

　　“诸位，如今已经到了生死存亡的关头，动用底牌吧。”

　　“…………你想用那一张？”

　　“3号！机械降神！”

　　“…………那就如你所愿，只不过在此之前，必须将传送门关闭。”

　　指了指最显眼的一个画面中，那个还在往外疯狂飞出乌鸦的传送通道，一名老者声音低沉。

　　“就算是机械降神，恐怕也扛不住无穷无尽的这种敌人，必须先关门！”

　　“关门好说，启动自闭世界就好了，任何属于空间的力量，都无法在自闭世界中凝聚。”

　　随着一声令下，A96自闭者世界被开启。

　　那由胖乌鸦这个虽然是中位神，却不擅长空间之力的家伙，所凝聚出的传送门。

　　立刻以肉眼可见的速度极速关闭着，任由胖乌鸦如何用力挣扎都无济于事。

　　看到这一幕的胖乌鸦大惊失色，毕竟他族群的小弟，别看已经飞过来了密密麻麻，但如今其实才过来了不到十分之一。

　　毕竟血乌鸦一族嘛，本身就没什么特点，天生实力又低的可怜。

　　所以他们只能选择以量取胜，在其他族群还在防备着自己人时，他们已经试图通过人海战术，通过撞大运的方式，培养出一两只凤凰来了。

　　因此这血乌鸦一族，也许别的不多，但这数量绝对是多的吓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第一六百六十三章，血乌鸦入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 