    火很快就被扑灭了,没有如何蔓延。

    在消防队员的帮助下，他们最终找到了着火的原因，真相让学校领导非常气愤。

    4班的电脑下面有插排,线左拐右拐的放在了讲桌下面,有的学生自己带充电线,把手机插在那里充电，怕被发现，还特意做了掩饰。

    插排老化,或者是拐角的线路短路,加上掩饰物堆积无法散热，导致了这场火灾。

    外加4班教室内无人，没能第一时间发现,才导致火势越来也大,4班跟3班的教室都被烧得很严重。

    4班教室的前排更是重灾区，师筱卿的笔记本化为了大火里微不足道的火花,消失不见了,毫无挽救的余地。

    因为教室被烧了，需要翻修,两个班级的人改到去阶梯教室上课。

    学校的安排,本来就是1班跟2班是同样的老师，3班跟4班是同样的老师，以此类推,这回直接改成一个教室里上课了。

    两个班级的学生，强行变成一个班，最开始还真的挺躁动的,有点小兴奋。

    其中最扎眼的,就是杨楠一进教室,就跟师筱卿并排坐在了一块。

    阶梯教室的桌子摆放是两侧是三人座位，中间是六人座位。

    3班的学生坐在左半面，4班的学生坐在右半面，中间两班的学生会靠在一起，杨楠跟师筱卿就这样并排坐在了一块。

    杨楠刚坐下，师筱卿就忍不住问：“你坐这么靠前，不怕挡到后面的学生？”

    “阶梯教室懂不懂？我就愿意坐这，这里风水好，有助于我长得越来越帅。”杨楠回答得理直气壮的，

    “那我去后面了。”

    杨楠立即服软了：“别别别，我长得丑，别人不愿意跟我同桌，你人好，可怜可怜我。”

    师筱卿听完，扬了扬眉，最终没动。

    说杨楠帮她抢救书包，她不感动是假的，所以今天对杨楠的态度还不错，之前被杨楠强吻的事，她也打算既往不咎了。

    只要杨楠之后老实点，她就原谅他了。

    刚这么决定完，杨楠就来拉她的手：“冻手……”

    师筱卿立即把手抽了回来，从包里拿出来手套丢给了杨楠，思考着自己是不是该再继续气下去，杨楠就是一个臭流氓。

    杨楠也不继续纠缠，而是见好就收，研究借来的笔记。

    真的看到这群学霸的课堂笔记，杨楠才是真的体会到了师筱卿的崩溃。

    每个科目，都能总结出厚厚一叠的课堂笔记，让他怀疑，这群学霸是把书直接给抄下来了。书上就有的东西，没必要抄到本子上吧？

    为什么要这么做？

    为什么？

    啊？！

    不过既然答应了师筱卿，就只能硬着头皮继续抄。

    他怕抄一个人的笔记不靠谱，还在3班里找了三个学习最好的，把三个人的笔记借来，综合着抄。

    杨楠基本不听课，听课也听不懂，就一门心思帮师筱卿抄课堂笔记，

    就这样，杨楠抄了两节课，就觉得自己的手指都酸了。

    他长这么大，都没写过这么多的字，上次认认真真地完成作业写的还是田字格本，这回他居然写起了课堂笔记！

    为了做纪念，他还取出手机来，对着自己的笔记拍了两张照片，发了朋友圈：杨粑粑的学霸之路。

    放下手机，又抄了一节课，觉得累了取出手机看了看朋友圈。

    沈轻：66666。

    邓毅然：666666。

    卢雪寒：6666666。

    妈妈：小宝贝认真学习了啊，真棒。

    杨大宝：想明白了？

    看了一会，他把手机给师筱卿看：“你看，他们都给我点赞呢。”

    师筱卿正在跟顾若研究喝热水的问题，阶梯教室里没有饮水机，4班的饮水机报废了，3班的学生似乎想把自己班的饮水机搬过来。

    她随意看了一眼，然后伸手拿来杨楠写的笔记看，虽然嫌弃字丑，却还是很满意杨楠写笔记的态度的。

    杨楠也顺手拿来师筱卿的课本，想看看师筱卿是不是书上也抄过笔记，翻了几页就乐了，又取出手机，把“杨楠臭傻子”五个字给照了下来，又发了一条朋友圈：看字写得好不好看。

    沈轻几乎是同步评论：以前你的朋友圈是吃饭、自拍、打游戏。现在你的朋友圈是吃饭、自拍、师筱卿。

    杨楠看着手机笑得傻兮兮的，很快跟朋友聊起天来。

    最后一节自习课结束，3班的学生可以放学，4班的则全部被留下了，要进行批评教育。

    于是4班的学生只能耷拉着脑袋等待学校领导的批评。

    杨楠打算等着师筱卿一块走，就没跟着放学，坐在座位上继续抄笔记，还插上了手机的耳机，听着歌，模样还挺自在的。

    4班班主任被罚，4班几个充电的学生被请了家长，整个4班都被学校领导训了个狗血淋头。

    教导主任正骂到兴头上，就看到了杨楠，教导主任立即嚷嚷起来：“那个男同学，把你的助听器拿下来。”

    杨楠没听见，继续写，师筱卿赶紧推了推杨楠，杨楠扭头不解地看着师筱卿，还有心情对她比量一个心。

    师筱卿立即将杨楠的耳机拽了下来，然后杨楠就听到了教导主任的声音：“你，就说你呢，你怎么回事？啊？！我在说话，你什么态度？”

    杨楠听了之后，回答：“我在认真学习。”

    “该学习的时候不学习，不该学习的时候还挺积极，你叫什么名字？”

    “杨楠。”

    “我没让你站起来，你坐好了。”

    杨楠觉得莫名其妙的，撇了撇嘴：“我上身很长吗？”

    杨楠说完，引来4班学生齐齐偷笑起来，教导主任更加不爽了，直接朝杨楠走了过来。

    走到了杨楠身边，看了看杨楠，接着说：“你站起来。”

    “检查身体呢？”杨楠有点不高兴，不耐烦地回答。

    师筱卿立即用手指戳了戳杨楠，杨楠这才不情不愿地站了起来。

    教导主任盯着杨楠看了一会，推了推眼镜，问道：“你是3班的吧？那个体育特长生？”

    “嗯。”

    “你怎么不跟着放学？”

    杨楠立即回答了一个感人肺腑的答案：“我后转来的，起点低，在利用一切时间抄笔记。”

    说着，还拿自己的笔记本给教导主任看。

    教导主任有的时候就跟发疯了一样，其实挺多学生都知道，他是一个很坚持不抛弃、不放弃的一个老师，每个学生都会用他那种近乎于神经质的方法对待，所以学生一般不惹他。

    教导主任看了看杨楠的笔记本，还真是这么一回事，没再说什么，只是继续批评4班的学生。

    杨楠坐下之后，还准备戴耳机继续写，不过被师筱卿拦住了。

    放学，杨楠理所当然地跟师筱卿一起走，毕竟两个人的目的地是一样的。

    下了公交车往小区走的路上，杨楠突然追上师筱卿，对师筱卿说：“抬手，给你个东西。”

    师筱卿抬起手来，摊开手心，杨楠直接拉住了她的手，十指紧扣：“我，你要不要？”

    师筱卿看了看他们的手，又抬头看了看杨楠，拉着杨楠的手朝家走，还没走几步，就拉着杨楠的手，把杨楠甩到垃圾堆边：“不要。”

