    说到这里，宫俊下意识地瞥了百里红妆一眼。

    如今的他已经可以肯定真正的神女就是嫂子，他们之前所见到的柳云姿十有八九是巧合之下被判断错了。

    其实他觉得神界找错了神女挺好的，最好就将那柳云姿当成真正的神女，如此一来，嫂子便也就能成为他们的魔后了。

    魔后！

    这个在魔界空悬了很久的位子。

    如果魔帝带着魔后归来，那将是何等华丽的回归！

    不过，离墨在带着柳云姿离开之后便没了半点下落，让他也不免担心，那家伙该不会是发现柳云姿不是真正的神女了吧？

    “神女？”百里红妆眉头微皱，问道。

    “当年神界与魔界一战，发生了很大的动乱，主子堕入了轮回，那神女也是如此。

    如今魔界等待着主子回归，神界也是如此。”宫俊解释道。

    帝北宸淡淡地瞥了宫俊一眼，这小子倒是挺聪明……

    “原来如此。”

    百里红妆心下了然，如此说来，那神女如果回到了神界，或许两界之间的冲突便会彻底爆发了……

    “离墨应该是带着神女去了其他的地方。”

    帝北宸眼眸微眯，一缕寒芒闪过，他自然是知道离墨对神女的感情，当初他们在一起的时候，离墨便是闹得最大的那一个。

    虽然他与离墨是对手，却也明白离墨是喜欢神女的，那种喜欢，同样无法亵渎。

    他堕入轮回，离墨也同样在这里等候了千年。

    如今想来，堕入轮回也未必就是多严重的惩罚，那家伙一直留在神界，守着一个念想同样是千年孤寂。

    “去了其他地方？”

    宫俊的脸色突然变得古怪起来，离墨之前就是爱而不得，即便他再如何喜欢神女，神女的心都还是在主子的身上。

    这家伙该不会那么卑鄙，找到了神女之后便先将她带走，去了一个其他人所不知道的地方吧？

    司徒罡的表情也和宫俊有些相似，同样身为男子，在这样的情况下实在是很难不联想到这一点。

    宫俊神色有些尴尬，那家伙之前爱而不得，说不定这一次是想趁着主子尚未归来之前得到神女的心，到时候就算主子归来，可能也没什么用了。

    这一瞬间，他就彻底明白主子的深意了。

    一定要遮掩住嫂子的身份，否则一旦这个消息泄露出去被其他人知道，那可是非常危险的。

    他们现在本就是外忧内患，魔界这里的事情就已经很麻烦了，如果再加上神界，那可真的是一言难尽了。

    “离墨不会离开太久的，派人盯着，迟早会有消息。”

    帝北宸神色冷漠，他最想不明白的是离墨对神女也算是十分了解，为什么会在这种事情上弄错？

    实在是有些不符合常理……

    究竟是他看穿了却还是蓄意为之，还是有什么特殊的手段蒙蔽了他？

    “我听说四皇子最近也有派人打探神女的消息，倒是也给了我们一些时间。”宫俊出声道。

    四皇子如今怕是想通过找到神女来刺激主子，只不过方向偏了，注定是没什么收获。

    “派人做点事，让他认定这个消息。”

