    眯着眼睛看了一会，道：“实力虽然不错，好像也不过如此，张天师为了对付他，是不是有点过于小心了？”

    张果听了这话有点不爽，也没理会，心里想，这些倭国鬼子就是目中无人，哪里知道华夏道法玄妙。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    “四个二等鬼实力的天龙魔相，而且用的还是佛门梵功……嗯，这位远方的客人，似乎坚持不了多久了。”

    大佐挽了挽袖子，淡淡说道：“天师而已，要不是为了稳妥起见，我都想下去跟他玩玩。”

    张果有些不耐，朝城寨大门望了一眼，芮冷玉等人，还在跟几个妖怪斗法，已经逐渐占据上风。

    “大佐，你还是去那边吧。一定要让他们别冲进来，尤其是那个姑娘。”

    大佐眯着眼睛看了一会芮冷玉，脸上闪过一丝淫邪的笑意，“这姑娘不错，但实力也不过是接近天师，她进来又能怎么样？”

    “她跟叶少阳合璧，会用九字真言。”张果实在不想跟他废话，但又不得不解释，“那是几乎逆天的法术，就算是你们两位将军来，也不见得能讨好。”

    “这门法术，能强过大和民族邪术？”大佐听见他贬低两位将军，也有点不爽。

    张果哼了一声，不再理他。心中却是对所谓的大和民族邪术嗤之以鼻。

    “不过，我对这姑娘倒是挺有兴趣。”

    大佐飞身下房，朝大门方向扑去，拍了拍手，从巷子里又飞出几个日本妖怪，一起扑过去。

    “噗！”

    松纹古定剑从一个妖怪头顶斩下去，直接碎成了一堆血肉。

    芮冷玉喘了口气，刚要找机会冲进去，突然一道强大的鬼力迎面袭来，急忙作法，布置了一个结界挡住。

    砰的一声，结界破碎。芮冷玉连退几步，抬头一看，一个身材高大的日本军官，面带微笑看着自己，眼睛里放着异样光彩。

    “花姑娘，跟我走。”大佐伸手来拉她，戴着白手套的手猛然幻化成一只巨大的血手，朝芮冷玉抓去。

    芮冷玉不敢大意，喷出五宝金莲，念咒祭出金莲业火，迎击过去……

    叶少阳打出两道灵符，悬停在周身两侧，抵住魔相的灵力，双手不断在身前画着太极，一股股精纯罡气释放而出，抵挡住四大魔相的攻势。

    “师父，叶少阳……真的这么强？”

    张果哼了一声，“法术界多少年才能出一个地仙，法力有多强，我从道门来，我最清楚不过。四大魔相只能困住他，想要灭杀他，也是做梦。”

    王平不解，道：“我知道师父可以放出天龙八相，为什么只放出四相魔神呢？”

    “天龙八相，也是不够，我总要留点法力，施展更有把握的法术。”

    说完，叶少阳高声说道：“叶少阳，看好了，老祖我教你失传法术。”

    当下复又拿起铜铃，用力摇动，左手拿出纸钱，在香炉上焚烧，手指一弹，八枚五帝钱落在香炉中，焚烧片刻，双眼暴睁，从香炉里捞出一把纸灰，凌空抛洒。

    接着双手作法，口中念念有词。

    院子里，平地刮起一股罡风，将纸灰吹起，聚拢在一起，形成四道人影。

    张果咬破舌尖，喷了一口血在桃木剑上，画成道纹，大叫一声：“莲生泥中，律法太一，纸托道心，上下无极，疾！”

    将桃木剑掷出去，插进院子里的地板上，剑柄抖动，道纹亮起，四个纸人身体由黑转白，变成四只面目狰狞夸张的纸符小人，朝叶少阳摇摇摆摆的飘过去。

    看上去弱不禁风，到了叶少阳身边，瞬间腾空，叶少阳急忙躲闪反击。

    “咯咯咯……”

    纸符小人出一通狂笑，身影瞬变成巨大，围着叶少阳一通绞杀。

    叶少阳大惊，急忙挥剑斩去，打在纸符小人身上。

    小人被拦腰斩断，化作一堆纸灰，铺天盖地的卷过来，将视线完全遮挡。

    叶少阳顿时感觉自己坠入了一个虚无的空间中，身边到处是鬼影重重，暗杀迭起，防不胜防，只能坚守在原地，喷出一口血在七星龙泉剑上，凭着直觉防御和反击。

    “叶少阳确实了不得，当世奇才。”

    张果缓缓点了点头。

    “师父，四大魔相，加上四个符鬼，应该能收拾的了叶少阳吧？”王平看着那一团纸灰形成的漩涡，有些担心的说道。

    “当年孔明用这鬼符术，困住过曹操十万大军，他摆的是天罡三十六煞，我用四只来对付叶少阳一人，再加上四大魔相，没理由不行。”

    张果没有做声，换了一副肃穆的神情，开始舞动桃木剑，一边摇铃，口中用古代的腔调吟念着咒语。

    念咒语，必须要用汉语官话，从古到今，随着语言改变，官话也一直在变。

    佛门因为有梵音，从古到今，咒语改变的不多。道门的符咒法术，一直都是随着语言改变修正，但是有些法术，用现代话念咒，是没法施展的。

    所以很多厉害的法术已经失传。 ，

    张果虽然只是一缕魂尸，但毕竟继承了张果天师的记忆，会用古语念咒，才施展的出鬼符术这种当代已经失传的强术。

    在四大魔相和四个符鬼的围攻下，叶少阳起初还能反击，后来只能把七星龙泉剑插在地上，用舌尖血在剑锋上写下道纹，然后用太乙拂尘罩住全身。

    盘膝坐下，不断念着固魂咒，借助两器的灵力，来防御强大的攻击。

    张果念完一遍咒语，看到叶少阳还在死撑，心中虽然惊诧，但也算在意料之中，嘿嘿一笑，“叶少阳，再撑一会，我还有手段。”

    说完，回到法坛前，化了一碗法水，倒进香炉中，拿出那个用自己头扎出的小人，已经被一干邪灵妖怪祭炼了四十八个时辰，吸收了足够多的灵气，可以作法使用了。

    王平见他拿出这小人，倒吸了一口冷气，望了一眼还在阵中苦苦挣扎的叶少阳，眼神中透着一抹复杂。

    叶少阳，当初我是爱过你，想跟你在一起，我也给过你两次机会，你没有珍惜，所以……你去死吧！