    听见朱和墭的话，福全、曾养性、白显忠三个人都是一愣。

    说的好好的，怎么就要杀人了呢？

    而那个马上就要被杀的福全就更着急了。他还那么年轻，而且他是个投胎赢家，躺着就有荣华富贵的大清裕亲王啊！

    怎么好好的就要斩首了？

    难道就不能再商量商量吗？拿武昌换还不够的话，再加个汉阳怎么样？

    他赶忙用哀求的眼神看着朱和墭。

    但商量是不可能商量的！

    朱和墭就是想把福全当康麻子杀了，这事儿怎么能商量？

    他现在已经知道耿精忠手底下这几个总兵都不知道福全这个康麻子是个假麻子了。既然这些总兵级的家伙都不知道，那么武阳河边的三万多绿营兵就更不可能知道福全这个康麻子是假的了。

    至于战场上的其他绿营兵、八旗兵，也大概率也不知道康熙皇帝还有一真一假。

    甚至江西的官员，都不知道来江西的康熙是个西贝货。

    既然他们都不知道江西的这个康麻子是假的，那朱和墭就可以来一场以假乱真了！

    现在战场上还有不少依旧忠于大清的八旗兵、绿营兵，这伙人如果亲眼看见或亲耳听见康熙以死，接下去一定是跑路。

    而朱和墭也不会派兵去追杀他们，就让他们往四面八方逃去，顺便也把康熙已经被斩首的消息也带去四面八方。

    到时候一传十、十传百，全大清都听说康熙死了......康熙可就要头疼了！

    他得证明自己没死啊！

    而且这事儿还很重要！因为死了的康熙是不能当大清皇帝的，到时候就会有别人来帮他当皇帝。所以他得让人清楚的知道自己还活着，要不然皇权都有可能失去。

    可他要怎么证明？开个直播告诉大家我康麻子还在？不可能啊！没有这个技术啊！

    现在连电话和照相术都没有，更别说电视、广播、网络了。

    康熙要证明自己还活着，就只有两个办法，一个是让地方的大员去北京或襄阳看活体。

    第二个就是派行在的官员去各地说明情况，告诉大家自己还健在。这个办法虽然效率比较高，但是地方官们不一定会相信。

    总之，为了证明自己还活着，康熙得有好一阵子手忙脚乱了。

    天下那么大，地方大员又那么多，没有个一年半载，估计康熙皇帝也没法让所有的大员都相信自己真的还活着。

    而在江西这块已经到了朱和墭嘴边的土地上，康熙恐怕是永远都没办法证明自己还活着了。因为朱和墭会在他的证人抵达之前，把江西这块在明末清初乱世中遭受的破坏比较少的地盘囫囵吞下。

    如果康熙因为“自己的死”遇到的麻烦更大一些，朱和墭甚至能更进一步，趁乱进兵江南！

    若是能一举拿下江宁......则大事可定矣！

    “姓朱的，你不能杀我，我不是康麻子！”

    朱和墭正想着美事儿的时候，福全已经吼起来了，再不吼就没机会吼了。

    朱和墭被他那么一吼，也从自己的思绪中回过神来了，哼了一声道：“康麻子，你吼什么？男儿大丈夫，死则死矣。再说你皇帝都当过了，今天就是死了，也算值了！”

    福全被他一骂，一时都说不出话了......这就指鹿为马了？自己要被硬栽成康麻子了？这也太冤枉了！

    朱和墭这个时候又狠狠瞪了曾养性、白显忠一眼，这俩家伙被他一瞪也反应过来了，杀假康麻子的脏话他们得干！

    这叫投名状！

    他们俩是耿家嫡系，手上没少沾广东人特别是潮州人的鲜血！现在如果不交这个投名状，回头秋后算账，没他们的好果子吃。

    想到这里，两人也利落起来了，白显忠马上撕下战袍一角，捏成一团就往福全嘴里塞。而曾养性则动手硬掰开福全的嘴，帮着白显忠把福全的嘴给堵了。

    然后两人就带着手下的亲兵，一起押着福全还有被朱和墭的骑兵或是七总兵的亲兵抓到的“黄马褂”，去武阳河边的三万大军前“展出”了。

    一边展出，他们还一边让亲兵们大吼：“快来看啊，康麻子捉到啦，马上要杀康麻子了......”

    展出了一会儿之后，又急又气又怕又悔，都“呜呜”地哭起来的康麻子，终于被人架到了临时布置起来的刑场之上。然后就当着三万多人的面，一刀斩首！

    而看到“康麻子”的人头落地，三江口镇的战场上立时就响起了震天动地的欢呼：“康麻子死了，清妖完了......”

    ......

    “裕王，裕王死了？”

    已经被刘进忠、凌宗军、于孝谦三人的部队所击败，正在收拾败兵，还在到处寻找福全的图海，一听到“康麻子死了”的发喊，顿时眼前一黑，差一点就从马背上跌下去了。还好身边的周培公反应比较快，一下扶住了他。

    可他还没完全反应过来，还在那儿哭呢！

    “呜呜，王爷，王爷，都是奴才不好，奴才不会打仗，把您给害了......”

    “图中堂！图大人......”还是周培公反应比较快，“他们在喊康麻子死了！”

    “康麻子......”图海一听周培公的话，脸色顿时铁青，“皇上，皇上，可那不是皇上啊！”

    “但是别人不知道啊！”周培公有点急了，“裕王扮皇上的事儿根本没多少人知道。图中堂，马上就要兵败如山倒了，咱们快逃吧！”

    “逃？”图海面如死灰，“天网恢恢，要往哪里逃啊？”

    “武昌！”周培公一咬牙，“中堂，江西的局面已经无可挽回，现在要保大清，关键就在武昌了！”

    图海一愣，“武昌还能保住？”

    周培公道：“中堂......施琅的水师已经退往武昌了！

    有了长江水师，长江沿岸，我们哪里去不得？

    皇上如果不想退回北京，还想继续在长江沿岸和敌人周旋，那就还用得着咱们啊！”

    “啊......”图海眼前一亮，仿佛想到了什么，“走，咱们赶紧去武昌，一定要快！”

    拿定了主意，图海马上就领着刚刚收拾起来的数千八旗步骑兵，急速向西北面的市汊镇而去了。

    “康麻子死了，康熙死了，清妖完了......”

    就在图海收拾残部跑路的时候，要命的呼喊声一阵接着一阵响起。仿佛是担心战场上的清兵不知道康麻子是谁？还特别加上“康熙死了”的词儿。

    这下，三江口镇战场上还忠于康麻子的八旗兵、绿营兵都已经明白发生什么事儿了？

    特别是八旗兵......他们可有不少人亲眼目睹了“康熙”被朱和墭追杀，甚至有人看见“康熙”被反水的耿家军抓到的场面。

    现在又听见“康熙死了”的呼喊，也就信以为真，全都一边大呼着“皇上驾崩了！皇上驾崩了！”，一边向北溃逃而去。

    而武阳河东岸，刚刚挨了一顿火箭炮攻击，乱成一团的杰书所部绿营兵，也陷入了崩溃，纷纷向着东北方的奔逃而走。

    这可真是好一场兵败如山倒啊！

    而康熙皇帝的“死讯”，也随着逃向四方的败兵，迅速的在华夏大地上传播......很快就传到了已经在王辅臣的保护下，安然抵达襄阳的康熙皇帝这边。

    而第一个把这消息带到襄阳的不是别人，正是那位奉旨发疯的前任靖南王耿精忠。

    康麻子这回可真是要麻颜大大大惊，惊到吐血了！

