    盛京城今日发生了两件民议热闹的大事儿。

    第一件是今科三甲出炉。

    一改之前文酸显老的风格。

    从状元到榜眼，个顶个的都是俊美少年。

    俊俏得让大街小巷的民众议论不停。

    恨不得人人家中都有个待字闺中的漂亮闺女，能效仿古人去榜下捉个乘龙快婿。

    也好让脸上多几分光彩。

    第二件，则是更能惹得人们发笑的。

    那便是新科状元郎的夫人，在皇宫门前的树杈上被状元郎逮了个正着。

    据说最后还是状元郎亲自抱下来的。

    当着好多人的面儿，被人看够了热闹。

    作为当事人之一，苏沅对此感到很是苦恼。

    她爬树只是一时起意。

    单纯只是不想在地面上跟人脚后跟踩脚指头。

    但是她爬树之前，真的没想到会被林明晰在众目睽睽之下抓住。

    更没想到，居然会被好事的盛京城百姓看了个全程。

    好事热情的盛京城百姓议论不绝。

    与众不同的状元郎夫人更是成为了被议之首。

    不等林明晰游行结束，苏沅就黑着脸回家关上门开始自闭。

    直到林明晰游街结束，要照例进宫参加皇上亲赏的琼林宴，她也没能从社死的阴影中走出来。

    林明晰换了身靛蓝色的长衫，站在门外轻声细哄。

    “沅沅，你该出来吃饭了。”

    苏沅自觉受到了极大的伤害。

    连饭都不曾吃就蹿进了屋子。

    林明晰好笑之余又觉无奈，只能是赶在出发之前眼巴巴的来哄。

    屋子里，苏沅心如死灰的叹了口气，头疼道：“不用管我，我一会儿就吃。”

    林明晰好笑。

    “那你记得吃？”

    苏沅烦躁。

    “知道了知道了，你快去吧。”

    林明晰笑笑准备出发。

    苏沅自我怀疑了一会儿，面无表情的从屋子里走了出来。

    屋子外，来福忍笑忍得一脸扭曲。

    见苏沅出来了，赶紧将上扬的嘴角压了下去，认真道：“林公子走前特意叮嘱了，让后厨温着饭菜呢，小的这就去让人上菜？”

    苏沅送了他个免费的白眼，冷笑道：“瞧你干的好事儿。”

    若不是来福控制不住的嗷了一嗓子。

    周围的人也不会知道苏沅是谁。

    林明晰也不见得能在人群中准确找来。

    苏沅何至于一次性将脸丢到满盛京城去？

    来福自知造孽深重。

    此时闻言也不敢反驳。

    他忍着笑惭愧道：“是小的错了，您大人大量，甭跟小的计较，先去吃点儿东西可好？”

    发生的已成事实。

    苏沅就算是把来福弄死填墙，也改变不了自己的囧样。

    想到自己蹲在树杈上被围观的场景。

    苏沅万念俱灰的长声一叹，头大道：“这下算是彻底火出圈了。”

    来福忍笑。

    “其实这样挺好的，林公子少年有才，人又俊美无双，今日一露面，不知多少姑娘小姐的魂儿跟着飞了个没边儿，您跟着出一把风头，至少谁都知晓他乃是有家室之人，就不会有人动歪心思了。”

    旁的不说，主权是绝对有了。

    排面也是足足的。

    苏沅生无可恋的看着一脸认真的来福，冷声道：“这么好的出风头的机会，你为何不珍惜？”

    来福语塞。

    苏沅冷笑。

    “当时那么多人围过来的时候，你躲什么？”

    “你为何不与我站在一起？勇敢的告诉别人咱们是一伙儿的？”

    一个连上树都颤颤巍巍的人。

    有人围过来的时候，下树的动作比谁都利索。

    苏沅还没等回神呢，来福人就已经跑没影儿了！

    苏沅想想就好一阵来气。

    来福心虚不敢接话，悻悻道：“小的这不是怕打搅您和林公子叙旧吗？”

    苏沅面无表情。

    “是么？”

    来福嘿嘿。

    “那是自然。”

    来福生怕苏沅在此事上纠缠，赶在苏沅开口之前就说：“画舫那边已经准备得差不多了，等您吃完饭，咱们就可过去看看。”

    “您瞧了再说有没有什么地方需要改的，若是有，咱们也好赶在开业之前想法子。”

    说起正事儿苏沅瞬间正色。

    两人说着话往外走。

    提早出发的林明晰也顺利到了举办琼林宴的宫殿。

    按以往的规矩，琼林宴除了当朝得到皇上特许的官员外，只许当科三甲入。

    但今年圣上格外开恩。

    除了三甲外，还从前三十中择选出了其余可用之才。

    共计十人留用。

    今年的琼林宴人数较多。

    站在宫门口尚未进入，便可感受到其中热烈的气氛。

    专门的宫人领着林明晰进去，笑着跟他解释琼林宴的传统。

    细细碎碎的与他说了不少宫中的散碎规矩。

    到了正殿口，宫人停住脚步做了个请的姿势，笑道：“前方坦途无限，大人此去繁花相伴，必是光明在眼。”

    “您小心脚下慢行，奴婢就不往里再送您了。”

    林明脚步微顿颔首致意，轻声道：“多谢。”

    宫人大约从未想过林明晰会跟自己道谢。

    愣了一下才连声说不必。

    又跟林明晰指明了具体方位，看着他进去了后才离去。

    林明晰缓步进入正殿。

    殿中此时已经聚集了不少人。

    少年意气风发。

    才子齐聚一堂。

    满是诗声笑语。

    学成文武艺。

    卖与帝王家。

    这样的场景，是每个读书人都无数次幻想过的。

    饶是林明晰性情冷清，夙愿此刻终成真，眉眼间也带上了几分难掩的激动。

    身为今科新出炉的状元郎，林明晰一出现就自然吸引了不少人的目光。

    不等他有所动作。

    就有人上前搭话。

    换做之前的林明晰，应对这样的场景或显拘谨。

    但这两年来有南正奇的悉心教导。

    钱奇安等人的暗中引导。

    林明晰学会了很多之前不曾会的。

    见识到了很多从未见识到的。

    他身依无财富。

    但心中底气却比之前足了不知多少。

    面对陌生的觥筹交错。

    他虽略显生硬，却也可应对自如。

    一个人的学问见识，是可以通过言辞交谈中显露的。

    主动上来跟林明晰交谈之人，起先或许不将一个出自寒门的新科状元当回事儿。

    因为状元隔几年便出。

    不算稀奇。

    而出自寒门的人，眼界和本事受到了一定的限制。

    能在将来有所成就的寥寥无几。

    在盘根错节的盛京城中，能扎根的就更是少数。

    不值得过分重视。

    可一番交谈下来，来人眼中逐渐就少了对他的轻视。

    一个有见识，有学问，还有见解又身负皇恩看重的人。

    只要自己不作死自毁生路。

    来日在朝堂之上定然会有一番建树。

    这样的人物，纵是日后有冲突之处。

    可目前先将关系处好是有必要的。

