    “这小子……”

    感觉到了周围空间上的改变，九幽焱雀的脸色也忍不住的一阵变色。

    “轰”

    一柄巨大的神枪穿梭而动，瞬间形成，在这秦风的掌控之下，骤然的出现在了那雷虎的身边。

    “天雷之枪……”

    嘴里喃喃的低语之中，顿时，手中的巨大神枪，迅速的夹杂着无边的雷电之威，飞快的冲着对方的身影冲击过去。

    天雷之枪，这是秦风体内自然诞生出的一招绝学，随着自身的掌控力和境界的不断攀升，这一刻，秦风施展出的天雷之枪已经达到了一个极致，哪怕是通神境的强者面对上，也不敢轻蔑，甚至是皇者级之下的任何一尊强者都没人胆敢说可以轻易的接下来。

    “好机会……”

    此刻，这天雷之枪的速度快到了极致，尤其是雷电本身便是速度最快的力量之一，此刻的雷虎背对着秦风，更是给了秦风莫大的机会，顿时手掌挥动，将这天雷之枪驾驭到了极致。

    古老的天雷之枪，仿佛是一柄太古时期的可怖神兵一般，带着尖锐的破空之声，生生的锁定着雷虎所在的空间，那空间扭曲龟裂，仿佛将要爆开一般。

    “轰隆隆”

    终于，在秦风期待的眼神之中，雷虎的身体被这天雷之枪的力量生生的击中了……

    伴随着一阵强烈的撞击声传出，刹那之间，整个空间都掀起一般，哪怕是那大墓之上，都开始不断的颤抖起来，方圆万米的范围之中，大地龟裂，窜起的碎裂石头，急促的扭曲不断，虚空之中，更加有着一道道的雷蛇在狂舞，一时之间，在这万米的范围之中，仿佛形成了一道神罚一般的天灾。

    “轰隆隆”

    风暴崛起，一时之间风雷大作。

    数千米庞大的风雷凝聚，徒然炸开，形成了一道道巨大的撕裂痕迹，可怕的劲风倾泻而下，一重又一重的能量，仿佛闪电暴雨一般，不断的宣泄着，将这地面和天穹，生生的缠绕在一起。

    这般可怖的威力，哪怕是这九幽焱雀此刻也不由自主的瞪大了眼睛，这种力量，分明就是非人类的。

    “嗡”

    但是，就在这个时候，秦风原本兴奋的面容却骤然一变，在那如风暴聚集的可怖之地，骤然出现了一阵奇异的波动，一道身影也在那其中若隐若现的呈现出来。

    “轰”

    下一刻，一道疯狂的拳痕，狠狠地划过了长空，在那如神罚天灾般的地方，以无上之力生生的突破出来，下一刻，更是朝着秦风的身体重重的就是一拳。

    这一拳，朴实无华，大巧不工，但是却厚实无比的击打在了秦风的肉身之上，下一刻，力量迸发，秦风只感觉到自己的五脏六腑一阵的移位，竟然就这样子生生的在半空之中被连续的击打起来。

    “轰隆隆”

    也许是十次，也许是上百次，哪怕是秦风都不知道被真正击打了多少次，他的身体，在这周围的巨石之中穿梭，不断的撞碎了一尊尊巨石。

    终于，在肉身再次狠狠地撞击到了一尊巨石上的时候，这一刻才停歇了下来。

