    莫缺自己是莫家直系，且有力压百州同辈的天资，都能在莫家之中被害。

    叶青瑶虽嫁入莫家，但在莫家眼中，同样算是外人，又是女子，怎么可能干涉莫家之事，让莫家去帮另一个远在八万里外的小家族？

    叶家却是因此，便对叶青瑶心存怨气，更是如此残酷的对待。

    “莫缺，你不要急！”叶明轩连连咳嗽了几声，才道：“姑姑虽然重伤离去，但她既然能斩杀古血生灵，实力强大，想来应该不会有事的。”

    “砰！”

    身前的桌子，被莫缺一掌拍得碎裂。

    他母亲好歹是叶家之人，重伤之下，叶家就如此无情，连数日都容她不下，让她只能拖着伤体离去？

    “能否帮我打探我母亲的下落？”他看向沐云裳，想借助仙盟之力，寻找他母亲去处。

    “唉！”绿衣女子轻轻叹了一声，道：“其实要找到你母亲下落，并不算太难的事。”

    “你若是有条件，尽可以提出来！”莫缺皱眉，语气有些冰冷。

    这慧聪的女子见他态度变冷，微微一愣，笑道：“我并非是想以此要挟你，只是这的确不是什么难事，要想找到你母亲，叶家可以帮你。”

    “叶家？”莫缺的神色，这才有所缓和。

    他素来最讨厌被人威胁，不管是他愿不愿做的事，都不能被人强迫。

    “叶家好歹也是世家，家族成员，必有命符留下。”

    沐云裳显然也知道莫缺宁折不弯的性格，和莫缺交好，唯有诚心一途，若是手段太多，反惹莫缺反感。

    “可我母亲已经离开叶家多年，她的命符，还会在叶家之中？”莫缺眉头深锁。

    他自己便是帝族出身，自然知道何为命符。

    一般世家之人，生下来之后便会被取出鲜血，制成一枚独一无二的命符，留于族内。

    命符可以感知符主状态，符主若死，命符便碎，而若是符主失踪，凭此命符，便可在一定距离之内，感应到符主的存在。

    这是世家之中，很常见的东西，自家成员若是遇险，可以第一时间知晓，若是失踪，也能凭借此符，寻到符主所在。

    “你母亲的命符还在不在，去叶家一行便知。”沐云裳站起身来，嫣然一笑。

    对她这出身仙盟的人来说，一个叶家，实在是微不足道。

    为了母亲叶青瑶，便是刀山火海莫缺也会上，再闯叶家，又算得了什么？

    他不想连累叶明轩，让叶明轩单独回返，自己则是和沐云裳一同前往叶家。

    “其实，我自己去也可以。”莫缺看了这女子一眼说道。

    “那不行。”沐云裳摇摇头道：“我现在可是你的引道人，你若是在叶家有事，那便是我的过失了。”

    莫缺也不再勉强，二人很快又来到叶家门外。

    “莫……莫缺！”

    叶家门口，守门的门房如见了鬼一般，被吓得屁滚尿流，匆匆向叶家之中跑去。

    “叶家的人这么怕你？”沐云裳感觉有趣，笑着向莫缺看来。

    “我之前来过一次。”莫缺说着，不等通报，径直走入叶家大门。

    上次那看门的门房差点被他废了，如今见他，自然吓破了胆，一边跑入叶家，一边大喊道：“不好了，莫……莫缺又来了！”

    这一声呼喊，在叶家之中，无疑如一声惊雷。

    “什么？该死！家主不是说莫缺不敢来叶家报复吗？”

    “早知如此，我当日就直接逃出叶家了！”

    “快走，莫缺回来报复了！”

    叶家之中，顿时炸开了锅，乱作一团。

    尤其是那些曾经欺辱过莫缺的后辈，他们在莫缺登上星辰榜之后，本就一个个提心吊胆，如今见莫缺真的回来，一时间都吓得不轻。

    “莫缺，你又想干什么？”

    似乎是因为上一回的教训，这一次，叶如风早早出现，只是脸色阴沉无比。

    看着叶家中乱成一团的年轻一辈，没个成器，他心愤怒不已。

    这已经是莫缺第二次闯叶家！

    “叶如风！”莫缺如今，对叶家再无半点好感，直呼叶如风之名，道：“交出我母亲的命符，否则，我要叶家万劫不复！”

    他现在已经知道，叶家收留他根本不是因为他体内有叶家血脉，而是因为他母亲替叶家猎了一头古血异兽！

    亏他还当自己受了叶家收留之恩，即便重伤之身，还是指点了叶沉雪三年，帮她掌控了月灵圣体。

    可结果，叶家于他从未有过什么恩情，三年收留，不过是他母亲用命换回来的！

    即便如此，叶家还是将他看得连狗都不如！

    他给叶家造了一个天之骄女，到头来，叶家却想要置他于死地！

    他一开始就没欠过叶家什么，倒是叶家欠了他不少！

    “要我叶家万劫不复，就凭你？”叶如风怒极而笑，道：“你真以为自己登上了星辰榜，就不是当初那个废人了，就敢一再闯我叶家，咄咄相逼？”

    两次被莫缺闯入叶家，叶如风也真正生出了怒火，轰的一声，一身强大的元气，轰然爆发。

    “那就让你看看我敢不敢！”莫缺怒吼之间，直接出手。

    轰！

    他一步之间，来到叶如风近前，拳若骄阳，一拳轰出。

    “你找死！”

    见莫缺竟敢对他出手，叶如风大怒，祭出祖传之剑，剑光照耀，波动惊人。

    “轰！”

    莫缺这一拳，将叶家的祖传之剑震得高高飞起，叶如风则是整个人倒飞而出，将叶家中一座高楼砸得倒塌，整个人被埋在楼下。

    “家主！”

    叶家所有人发出惊呼，不少叶家人轰然涌上，要将叶如风从废墟之下找出。

    “唰！”

    太玄剑高高飞起，落入莫缺之手，此剑在他手中，与他剑骨共鸣，光芒比在叶如风手中，变得更为耀眼！

    “莫缺，你放肆，竟敢夺我叶家祖剑！”

    叶家的人都变了颜色，祖传之剑不仅是珍贵的灵器，对叶家更是有着非凡的意义。

    无论是哪个家族，祖传之器被夺，都是奇耻大辱！

    “我再说一遍，交出我母亲的命符，否则，我要世间，再无叶家！”莫缺手中的叶家祖剑，遥遥指向前方。

    在那里，叶如风嘴角带血，刚被叶家众人从废墟之下拉出。

    他双目喷火，一种前所未有的屈辱，涌上心头。

