    郭晨开口求情了，郝富作为系主任当然也不会站在一旁看着不出声，同样开口说道：“院长，这个吴可贵平时的学习成绩不错，并且团结同学，尊敬师长，表现不错的。

    现在因为家里的事情受了点打击，我觉得我们校方应该在一定程度上给予关怀。

    如果执意追究的话，我怕会出现问题，就像郭老师说的，再次刺激到吴可贵。

    而且也不符合咱们学校教书育人的宗旨……”郭晨和郝富说完，乔长兴点点头，终究是他们经济学院的学生，他这个院长还是要护着的。

    “好，这方面的事情，我去和学校那边沟通，估计没有什么问题，毕竟吴可贵同学刚刚丧父，家庭出现了这么大的变故可以理解。”

    “谢谢院长。”

    郝富笑着说道。

    “谢谢院长，等这件事过去了，我带吴可贵过来给您做检讨。”

    郭晨同样激动的说道。

    乔长兴既然这么说了，那就是确保吴可贵没事了，毕竟经济学院在学校里也是一个大院。

    院长乔长兴在学校里边说话还是有很大分量的，只要是开口了，学校也会给乔长兴一个面子。

    低调处理，那就代表大事化小，小事化了了。

    当然了，最重要的原因是这一次吴可贵跳楼虽然闹的轰轰烈烈的，但是毕竟没有出什么事，而且还是在晚上。

    “行了，检讨就不用了嘛，吴可贵同学家里的情况，我也很同情，每一个学生都像是我们的孩子一样，我作为院长，关心爱护也是应该的。”

    乔长兴摆摆手说道。

    “你们一个作为老师，一个作为系主任不仅要关心学生的学生情况，还要关心学生的家庭心里健康……”乔长兴又说了两句。

    虽然算是批评，但是也不是太重，毕竟在这件事上，郭晨和郝富也没有多大的责任。

    一个学生因为家庭变化跳楼，这是谁也想象不到的，如果是因为同学欺负或者和其他在学校引发的矛盾跳楼，那郭晨和郝富肯定有责任的。

    再加上处置得当，没有什么后果，所以乔长兴只是轻飘飘的说了两句，然后就让郭晨和郝富离开了。

    出了办公室以后，郭晨和郝富往男生宿舍去了，他们还要看一下吴可贵的情况才能够放心。

    “你把事情经过详细给我说一下……”边走，郝富边说道。

    刚才在院长办公室，他只是听郭晨说了个大概。

    “好的……”郭晨和郝富详细的把从自己接到叶小文电话，到现场直到去了院长办公室的经过都一字不落的说了一遍。

    唯一隐藏的就是叶小文把包套在王副主任脑袋上。

    “这个叶小文，学习不行，但是处理事情上还是有几分智慧的。”

    郝富听完，满意的点点头，然后又想到什么。

    微微皱起眉头说道：“只不过王副主任那里，恐怕不会善罢甘休啊。”

    别看王副主任在乔长兴那里三言两语就被打发了，那是因为王副主任面对的是乔长兴，一院之长，换个人试试。

    “当时天色太黑，谁也没有看见是谁动手的，法不责众，总不能够把一整栋楼的学生都处理了给他出气吧。”

    郭晨赌气的说道。

    她当时就在现场，王副主任差点就成为逼死自己学生的元凶了，她当然不会高兴。

    看着叶小文他们揍王副主任，她虽然作为老师不好动手，但是心里也是出了口气的。

    “呵呵，行吧，我尽力去斡旋吧。”

    郝富似笑非笑的看着郭晨说道。

    他不相信郭晨在现场没有看见，郭晨不愿意说，那只能够说明郭晨在袒护学生。

    要他猜测，最有可能的就是那个叶小文了，这小子是真的胆大包天啊。

    连教导处的副主任都敢动手……“主任，现在最重要的是吴可贵家里的情况，还欠着一百万的外债……”郭晨转移了话题。

    其实也不是转移话题，本来她也准备汇报给郝富主任，看看郝富有没有什么好的解决办法。

    “一百万，我的天，你给我说我也没有办法啊。”

    郝富一听就苦着脸说道。

    “那是一百万啊，不是一两千块钱，不用说我，就是院长，甚至校长都没有什么好办法。

    就是学校想要一百万的经费，都不是一件容易的事，更何况学校这边每一笔经费都是有数的，这件事想也没用，咱们肯定没有什么办法能够帮到他……”郝富说道，其实换位思考一下，如果他在吴可贵这个身份，说不定他也得去跳楼了。

    一百万啊，那是一个天文数字，以他现在的工资来看，就是不吃不喝到死都还不清。

    “不过那个叶小文不是给他出主意了吗，不继承家产，就不用管外债了，人死债消嘛。”

    郝富说道，他要是吴可贵的父亲，说不定也会选择这样的方式。

    不给一家人带来麻烦，不然的话，一百万的外债，只要是一想想都感觉压的人喘不过气来。

    “他父亲走了，他母亲呢？

    吴可贵总不能够不管他母亲吧？”

    郭晨说道。

    郝富一愣，也是啊，刚才他都没有想到这茬，揉了揉眉心，他也没有什么好办法。

    两人一路走着，一路聊着，也想了几个损招，不过都行不通，更何况他们作为老师，也不能够给学生出这种损招。

    另一边，316宿舍里，高晋义还在吴可贵旁边喋喋不休的劝着，叶小文已经招呼人，把窗户给拿锁头封了起来。

    并且还把门上从里边装了一个锁搭子。

    锁搭子是从叶小文的箱子上卸下来的。

    “老五，不用这样的，我既然从天台上下来了，就没有勇气再上去了，而且也不会再上去了。”

    吴可贵看着叶小文和赵玉军两人忙活着，不由得苦笑着说道。

    叶小文撇了吴可贵一眼，拧紧了最后一颗螺丝，冷笑道：“你想什么还上天台，我估计这个时候，学校保卫科的肯定连夜就把天台的通道给封死了，明天全校的天台估计都会封死，以后不仅你上不去，谁也上不去了。”

    

