        “冉钊竟然被这样打死了，连我留下的印记，都无法搞定这两个小家伙。”

    兽骨深渊深处，赵青凌双眉紧皱，目光遥遥望向远方。

    在其眼瞳深处，凝重交织贪婪，犹豫混杂焦躁，虚空境尊者的沉静与冷峻，几乎荡然无存。

    与晁襄一招交错，虽然并未呈现败相、但却明显落于下风。

    更可怕的是，晁襄修炼功法颇为玄妙，只要不断吞噬、晋升虚空境中期，已然是近在咫尺。

    赵青凌如今已经难以正面匹敌，若是待到晁襄突破境界、恐怕连全身而退都会变成痴心妄想。

    “兽骨深渊不断震荡，那秘密应该即将出世……一直隐匿不出的墨雪，大概同样要出世了……与其在这里空耗时间，还要费心防御这些个老家伙的偷袭，不如干脆先将那两个小家伙炼化……”

    “冥鬼殿的绝世妖孽，顶级血脉，想来绝对不会让我失望……”

    “至于这兽骨深渊的秘密，待到我赵青凌成就虚空境中期、再来渔翁得利不迟。”

    眼底杀意奔腾，赵青凌突然清喝一声，身形直冲霄云。

    …………

    “竟然突然走了？这是什么情况？难道说晁襄已然强横到如此程度，一击就打伤了赵青凌？”

    泥沼之中，巨大蟾蜍浑身闪烁着的狰狞眼瞳，瞬间充盈疑惑。

    这同样是一尊虚空境的强者。

    他原本的计划是联手赵青凌，先将晁襄重创、甚至直接斩杀。

    可是心中尚未想好游说的言辞，便看到赵青凌腾身远走、直接离开了兽骨深渊。

    “墨雪那个老家伙不知所踪，晁襄随时可能晋升虚空境中期，赵青凌则是干脆远走，虽说是求人不如求己……罢了，只能去找最后一个老家伙了，无论如何，要在晁襄晋升前将其重创。”

    低沉的自语声，如同闷雷滚动，激荡着凝重的杀意。

    下一霎，泥沼翻涌、旋即悄然沉寂。

    群山之间，只剩下一片沉静，大地干燥平整，似乎先前的泥沼，只是一场幻觉。

    …………

    “虚空境的手段，果然非同小可。”

    糖球声音沉郁，微微颤抖，脚下连退数步、悄然恢复成半米多高的黑白体魄。

    伟岸的黄金战身，在这一拳之下、已然无法维持。

    冉钊本源深处，刻画了一道明光域主赵青凌的印记。

    在其生死之间，印记爆发，赵青凌的力量遥遥灌注，使之一瞬间、拥有了远胜幻形境极限的力量。

    这一击蕴藏的力量，虽然尚不及真正的虚空境强者攻杀，但却已拥有了完整的虚空境神韵和真意。

    “明光域域主赵青凌，他在冉钊本源深处一直刻有印记，我们的位置、甚至先前的战斗过程，他都清清楚楚。若是兽骨深渊之中、没有其他事情拖住他，恐怕不出一两日，便可以降临此地。”

    鬼舞秋双眉微蹙，指尖飞掠，细细阅读着冉钊的残魂记忆。

    先前楚天策和鬼舞秋全力催动灵魂攻杀，已经几乎将冉钊的本源击碎。

    其后赵青凌透过印记、强行灌注力量，更是让冉钊的本源雪上加霜。

    如今被鬼舞秋擒获的灵魂，已经只剩下了三四成左右。

    更关键的是，冉钊的灵智和生机，都已经彻底湮灭，根本无法对话问答。

    只能够细细搜索和拼接记忆，利用这仅存的三四成灵魂本源、尽可能多的整理信息。

    “刚刚那一击，若是一尊虚空境强者正面攻杀，我和糖球根本不可能全身而退。”

    楚天策盘膝而坐，剑王血焰熊熊燃烧、不断淬炼着丹药，滋养修复着经络筋骨。

    先前一击，固然是瞬间击溃赵青凌的隔空一击、直接斩杀冉钊，本质上，却并非堂堂之阵、正正之师，而是以讨巧的手段，以星耀魂杀、直击冉钊灵魂本源，瞬间摧毁了贯通赵青凌力量的印记。

    射人先射马。

    此时此刻，楚天策和鬼舞秋全力爆发、猝然斩杀的，正是赵青凌催动力量的“战马”。

    “这位赵青凌域主，曾经前往天外、大概就是烈苍星域修行、回返时已然晋升虚空境。”

    “不过在这方世界，最强者，却是天煞域域主、墨雪，在冉钊的记忆中，霞远域的晁襄似乎一直垂垂老矣、半死不活，战力大概与赵青凌相仿。除此之外，应该还有一两尊隐藏着的虚空境强者，只不过纵然是冉钊，也不清楚具体的情况。”

    “至于兽骨深渊的秘密……冉钊也不太清楚，只是知晓其中隐藏着一个极大的秘密。”

    “这个秘密，蕴藏着难以言说的超级力量，一旦夺取、雄霸天下，易如反掌。”

    鬼舞秋手印愈演愈烈，紫雾氤氲，不断翻腾。

    然而在其掌心，冉钊的灵魂本源，却是以一种更加惊人的速度，不断消弭着。

    只是十几个呼吸，突然嗤的一声轻响，一缕残魂骤然撕裂，彻底化作虚无。

    “这么快？赵青凌在其灵魂深处刻画了禁制？”

    楚天策神色一肃。

    “确是如此，”鬼舞秋神色凝重，“这禁制颇为精妙，显然赵青凌对于灵魂的运用，极为精深，想要如此刻击杀冉钊、以灵魂合击、击败赵青凌，殊为艰难。哪怕有九彩冥蝶辅助，机会都非常渺茫。”

    九彩冥蝶的天赋神通，蕴藏幻之大道，迥异于寻常灵魂攻杀。

    斩杀冉钊，九彩冥蝶居功阙伟。

    但若赵青凌当真是精研灵魂一道的强者，看破万千虚妄、我自岿然不动，迥非冉钊可比。

    “兵来将挡，水来土掩，先想办法进入这岛屿深处，看看金砖所说的秘密、究竟是什么。”

    楚天策深吸一口气，手印变幻，雷火锁天阵再次震荡起来。

    一个个辅助阵盘，同样开启，与雷火锁天阵交织融贯，森然厚重的力量、不断升腾。

    先前冉钊来袭，楚天策根本没有足够的时间，布置法阵。

    此时此刻，大敌随时可能来袭，自然不敢有丝毫的懈怠。

    “这法阵，至少可以抵得上虚空境强者两三成的战力。”

    缓缓吐出一口浊气，两人两兽、迈步走向岛屿深处。

    称不上高峻雄伟的山脉深处，突兀出现了一抹阴影。

    似乎只是淡淡的光影，却隐隐弥散着一抹幽森的沉重与奇诡。

    “大概就是这里，你们两个全力催动灵魂，试试看。”

    