    第62章你知道个屁

    眼看秦傲东嚣张不已，周围的人群都屏住呼吸，心想，这个叶辰竟敢顶撞秦少，这下要吃大亏了。

    叶辰却依然脸色平静，笑了笑：“我看你也是在古玩界里混的，你有没有想过，古玩行业最讲究的是什么？”

    秦傲东冷声问：“最讲究什么？”

    叶辰哈哈一笑，道：“最讲究的当然是规矩！”

    说罢，提高几分音量，大声道：“古玩讲究先到先得，我先到的，你就算跪在地上求我，我不给你，你也不能明抢，否则你今天你毁了规矩，明天这行里还有谁跟你做生意？到时候你秦少爷，怕就成了过街老鼠、人人喊打了！”

    他话一说完，秦傲东就愣住了，脸上闪过一阵恼怒。

    在古玩界中确实有这个规矩，他自诩文玩雅士，对这规矩自然十分清楚。

    要是今天的事传开，可能跟他平时打交道的店家，恐怕也会避退三舍，就怕得罪其他客人。

    秦傲东没想到，这个叶辰竟然几句话就把自己给搞的下不来台了！

    他狠狠的盯着叶辰，真想一脚踹到那张脸上。

    可他还是把一股火气，强行咽了回去，咬着牙说：“土鳖！你真以为本少看得上你那块石头？我只想让你知道，古董可不是人人都能玩得起的，你一个穷鬼，还是趁早滚回家种地去吧，免得玷污了风雅！”

    说完，秦傲东黑着脸撸起衣袖，把胳膊举到叶辰眼前一晃：“张开你的狗眼，给本少看清楚了！这串鸡血玉，是我从岭南一百五十万收来的！你见过这么好的东西吗？”

    秦傲东手腕上的手串晶莹剔透，在阳光下通红发亮，煞是好看，看得周围的人群全都睁大眼。

    张二毛紧盯着手串，喉咙狠狠咽动一下：“我草，真是好东西啊！”

    “哼！那当然！”秦傲东很是得意众人的反应。

    随后，他又鄙夷的瞟了叶辰一眼，一把掀开衣领，拉出一块系在脖子上的葫芦形玉件：“再看看这个！”

    “这块玉髓，是隋帝父皇赐给他的成年礼，由得八十八位高僧设坛开光，诵佛一百零八天！价值三百万！我戴在身上就能逢凶化吉，开运转势！”

    一听这块葫芦玉髓的来头这么大，人群纷纷伸长脖子，争相观看。

    张二毛激动的扇动着鼻翼，就像被人打了一巴掌似的，两眼直勾勾的看着玉葫芦，眼神贪婪，恨不得要把它吞进肚子。

    秦傲东托着玉葫芦，对叶辰冷笑两声：“穷玩表，富玩玉，你一个穷酸货，连件像样的衣裳都买不起，还想盘古董，简直叫人笑掉大牙。”

    他语气讽刺，四周的人群不时朝叶辰身上打量。

    确实，叶辰看上去也不像是有钱人家的样子，穿的是最普通不过的白Ｔ恤，牛仔裤再加一双运动鞋，跟打工的小青年没什么两样。

    而秦傲东这身行头，看似平淡无奇，但懂行的都知道，这一套衣服价格不菲，完全是纯手工做的，从头到脚算下来起码要六位数。

    叶辰看着秦傲东煞是得意的模样，心里觉得这人还他妈挺搞笑，其实倒是算不上什么恶人，充其量就是个缺心眼的傻少爷。

    于是，叶辰打量着他，笑着问：“你很有钱是吧？看你这手串，模样确实不错，只可惜......是假货。”

    秦傲东愣了一下，顿时怒吼道：“你胡说，我的手串不可能是假货。”

    “你要是不信，问问周围几个古董行的老板。”

    叶辰耸了耸肩，话中有话的说道：“有钱玩古董，也得看是什么人玩，要是一个眼瞎的人非要往古董圈里凑，不懂装懂，在别人眼里他只是一头肥羊，连票友都算不上。”

    秦傲东满脸恼怒，听得叶辰是在讽刺自己无知，厉声道：“我这手串要是真的，你就给我当场跪下认错，怎么样！”

    “行啊。”叶辰一口答应，态度极其轻松，“把人造鸡血石当成鸡血玉，我只能说你真是个人才。”

    秦傲东被他讽刺几句，脸色通红，狠狠的转过头，对着看热闹的人群说道。

    “张老板、李老板，你俩给我鉴定一下，看这手串究竟是真是假。”

    被他点到名的两个人，顿时面露难色，互相对视一眼。

    鉴定古董，不管是真是假，都是得罪人的事，搞不好还会得罪同行。

    “秦少，我俩也见识有限，实在看不出。”

    秦傲东恼怒的道：“别以为我不知道你们那一套，你们给我好好鉴定，无论是真是假，都不找你们麻烦！但要是你们糊弄，我事后还会再找人鉴定，要知道你们说假话，我饶不了你们。”

    “秦少别生气！”

    两人吓得走上前来。

    在古玩街做生意的，没人敢得罪秦少。

    所以这两个古董行老板不得不硬着头皮，接过玉串端详一番。

    几分钟后，其中一位老板哆哆嗦嗦的干笑：“秦，秦少，那位小兄弟说得对，您这手串......手串......”

    “说！”秦傲东冷喝。

    老板吓得连忙开口，“您这手串确实是人造鸡血石，不是玉。”

    他话音一落，秦傲东的脸色就变得铁青，迅速又充血涨红，就像被人当众打了一耳光。

    他的喉头狠狠咽动了好几下，像是要发怒的样子。

    两个老板连忙吓得缩回人群，不敢再冒头。

    叶辰笑了笑，说道：“这下你相信了吧？一百五十万买一串人造的石头，秦少确实财大气粗。”

    “这次是我看走了眼！”秦傲东咬着牙说，“不就是一百五十万嘛，你以为我会差这几个钱？就算我的手串是假的，可我这玉葫芦总是真的，绝对货真价实！”

    对于这个玉葫芦，秦傲东有百分之百的自信！

    因为他确实找专家鉴定过，这葫芦的确是上好的古玉，年代正是隋朝！

    叶辰冷哼一声：“能把这样的大凶之物，当成至宝贴身佩戴，恐怕全天下找不出第二个像你这样的蠢货！”

    “你说什么！简直信口雌黄！”

    秦傲东厉吼，脑门上的青筋都凸了出来。

    叶辰淡淡的说：“这么凶煞的东西，你居然贴身收藏，现在还没死算你运气好。”

    秦傲东脸色难看，但有了刚才的前车之鉴，他也不确定叶辰的话是真是假，瞪着眼睛问道：“你凭什么这样说？”

    “你好好看一下这个玉葫芦的形状！”

    叶辰冷冷的说：“难道你收玉的时候，就没有去查过，这种形状的玉件，究竟是干什么的吗？”

    秦傲东有些没底气的叫嚣道：“这，这不是隋帝的成年礼吗！葫芦代表吉祥，玩玉的都清楚，这事我比你这穷酸货更懂！你知道个屁啊你！”

