    叶少阳摸黑向火盆方向跨了一大步，拿出一道符纸，念了一道地火咒，符咒立刻亮起来。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    地火乃是阴火，遇到从门外吹起来的阴风，非但不灭，反而愈亮了起来。

    叶少阳手指一弹，将地火符弹到不远处在地上码成堆的草纸上，腾的一下燃烧起来，照亮了房间。

    叶少阳摸黑向火盆方向跨了一大步，拿出一道符纸，念了一道地火咒，符咒立刻亮起来。

    地火乃是阴火，遇到从门外吹起来的阴风，非但不灭，反而愈明亮起来。

    叶少阳手指一弹，将地火符弹到不远处在地上码成堆的草纸上，腾的一下燃烧起来，照亮了房间。

    叶少阳回头望去，“林熠”张开双臂，正从不远的地方慢慢走来，脸上被铜豆子打出了无数小洞，滋滋的冒着黑烟，远远看去像是一脸麻子，不过要恶心的多。

    “刚才没趁机逃走啊你，”叶少阳淡淡一笑，“没跑你就跑不了了。”

    “多管闲事！”林熠怒哼一声，朝叶少阳扑过来。

    叶少阳一个滑步，错身而过，从腰带里拔出太乙拂尘，从林熠脸上轻轻扫过，却如同烙铁一般，在林熠杀猪般的惨叫声中，将一块脸皮撕了下去。

    “呜呜……”林熠浑身抽搐，口中出痛苦的呻吟，滚到一边。

    叶少阳没有追击，而是大声命令那些学生站到自己身后的墙角去，以防不测。

    林熠总算挣扎着站起来，双手捂着脸，用力撕扯。

    “林熠！”还有个男生不知道生了什么事，试图上前查看他是怎么回事，被叶少阳拦住。

    “真正的林熠根本不在这，这是一只精怪，变化成他的模样而已。”

    “你妖言惑众！”那男生大声骂道，试图上前跟他理论，被林永昌等人拉住，还不服，想要骂叶少阳，结果嘴巴张开，却硬是没骂出来，两眼直勾勾的盯着叶少阳的对面像是为了现场反驳他，林熠双手抓着他自己的脸，不断的往下扯着皮肉，将好端端一张脸扯得鲜血直流。

    在场所有人都被这惨烈的一幕惊呆了，有女生吓得缩在墙角里，不住尖叫，不过更恐怖的还在后面：林熠被撕掉一层皮肉的脑袋，好像蜡油融化一样，瞬间化掉，头骨咔嚓一声裂开，喷出一股血浆，然后，一只怪物的脑袋从颅腔了钻了出来。

    鲜血淋漓，好像去除皮肉的脊椎一般，前段长着一对铁铲般的触手，睁着一双圆溜溜的眼睛，恨恨的盯着叶少阳。

    这是……蝼蛄？

    叶少阳皱起眉头，观察了一会，确定眼前这个怪物就是一种平时生活在地下、浑身肮脏的飞虫：蝼蛄。

    一切生灵，都能成精，这并不奇怪，而且蝼蛄天生喜欢吃腐肉、吞尸气，成精之后，估计更贪婪。叶少阳怀疑，这个蝼蛄精大概是被李孝强的尸气引来的，但是知道有自己这个法师存在，不敢直闯，所以才尾随林熠下山，吸了他一口阳气，变化成他的样子，半夜摸过来……

    这蝼蛄精能化身成人，也是有些修为了，如果手中没有它的天敌怒睛鸡血的话，一般法师绝对不敢跟它硬抗，不过，只要它现出真身、面对面战斗，对叶少阳来说，它就没有了任何威胁。

    当下也不多说，飞身上前，再度祭出太乙拂尘，扫向蝼蛄精。

    蝼蛄精张开触手，试图阻挡，太乙拂尘立刻顺势而上，将它的脑袋绕住。

    “啊……”蝼蛄精不甘被缚，两只触手用力撕扯着尘尾，暂时抵抗住灵力，嘴巴张开，吐出一股绿色的液体，叶少阳侧身避过，落在地上，立刻冒出一股腐蚀性的白烟。

    “还算有点本事，不过你敢到这来装比，那是打错了主意。”叶少阳双手合掌，变幻手形，只见太乙拂尘的尘尾突然分开，对着蝼蛄精的脑袋越裹越紧，往它双眼和口中钻去。

    “咯吱……”随着尘尾不断钻入，蝼蛄精一颗脑袋被绞的皮开肉绽，绿水横流。

    叶少阳拔出茅山灭灵钉，走到它面前，打算对准它的天灵盖刺下去，没等动手，蝼蛄精放弃任何反抗，趴在地上，面对叶少阳不住叩，表达着投降的意思，并且伸出一条触须，在地上用力叩击了三下。

    叶少阳知道它这意思是想认主，暂时收起灭灵钉，抽出一张试冤符，贴在蝼蛄精的脑门上，绿色的血液一点点渗透灵符，却凝聚成一抹浓重的黑气。

    “不光杀过人，还不止一个，谁给你勇气求我饶恕？”言毕，叶少阳将灭灵钉插入蝼蛄精的天灵盖，一股绿血喷出，它的身体迅液化萎缩，飞出无数精魄，穿门而去。

    叶少阳画了一张地火符，丢在蝼蛄精的身体上，用阴火把它烧成灰，彻底消失。

    长出了一口气，叶少阳转身看去，那几个学生缩在墙角，不分男女，全紧紧靠在一起，用一种难以置信的目光打量着自己。

    有个女生还轻轻的哭泣着。

    那个前来换灯的工作人员，也跟学生们呆在一起，大家都保持这种呆滞的样子，好半天没有反应。

    叶少阳从背包里拿出一束凝神香，点燃之后插在香炉里，这凝神香是几种定神的药物炼化在一起，燃烧后被人吸入，有凝神定魂的功效。

    这帮家伙第一次见到精怪，叶少阳也担心把他们吓出好歹来。

    过了一会，大家情绪渐渐稳定，安小浅代表大家怯怯的问叶少阳：“现在，没事了吗？”

    “没事了，放心吧。”

    在安小浅的劝说下，大伙这才从墙角出来。

    “刚才，那是什么东西？”安小浅来到叶少阳身边，问道。

    “你们不要问那么多了，这些不是你们该知道的，反正没事就行了。”叶少阳来到火盆前，想多少点纸，用火除尽蝼蛄精死后体内散出的妖气，安小浅和林永昌也跑到他身边来烧纸。

    “天哪！”安小浅突然出一声尖叫。

    叶少阳顺着她目光一看，顿时浑身一紧：