
　　从曲湘香家里出来，沐垣生上车前，就吐了。

　　孟盈惊呆。

　　还以为他酒量有多好，原来是忍的。

　　拍着他的背，“你还好吧？”

　　沐垣生不太好。

　　头有点晕。

　　是他大意了。

　　没想到曲谨江喝酒那么厉害，最重要的是，那酒的度数不低。

　　还好放人放得快，要不然他可能就在他们家里吐了。

　　吐过之后，沐垣生心里好受多了。

　　但是那种昏头的感觉，越来越重。

　　阿大拿了水过来，沐垣生漱口，缓了缓，才挪动了脚步。

　　两个人把他扶上车，他解开了扣子，性感的喉结轻轻滚动了一下。

　　孟盈看到他现在这个样子，直咽口水。

　　对于这个男色，她从来没有失望过。天籁小说网

　　忍住。

　　孟盈故意不去看他，免得一会儿在车上闹出点动静来就不好了。

　　终于忍到家里，阿大把沐垣生扶上楼。

　　“我来吧。”孟盈接过人，对阿大说：“你先回去吧。我照顾他就好了。”

　　阿大没理由留下来。

　　不过走的时候，深深地看了眼孟盈。

　　孟盈瞪他一眼。

　　阿大走了。

　　孟盈把门关上，扶着醉酒的沐垣生上了床，给他解开衣服，哼着小曲，心情非常好。

　　“老公，要不要去洗个澡呀？还是我帮你擦擦身子？”孟盈趴在床上，望着那张绯红的脸。

　　现在的样子看起来真是秀色可餐啊。

　　沐垣生睁着微醺的眼睛，看着那双亮晶晶的眸子，他伸手就搂住她的腰，一个翻转，就将她压在身下。

　　孟盈双手缠在他的脖子上，“老公……”

　　那娇媚妖娆的声音在沐垣生心尖上扫荡便吻上了那张娇滴滴的唇……

　　……

　　要更可怕。

　　“你没喝醉？”

　　“只是有点晕。”此时

　　沐垣生看了她一眼，“男人喝醉了，是办不了事的。”

　　“那为什么老说酒后乱性呢？”

　　“都是借口。”

　　“哦。”孟盈问，“你乱过没？”

　　“没有。”

　　“那位林小姐，跟你关系好吗？”

　　“……”沐垣生摸着她肩膀的手顿了一下。

　　她终究还是问了。

　　还是在这种事后过问的。

　　沐垣生说：“她是一个世伯家的女儿。”

　　“青梅竹马？”

　　“只是小时候见过面。”

　　“父母之命，媒妁之言？”

　　“没有。”

　　孟盈手指画着他胸前的纹身，“他知道你结婚了吗？”

　　“不知道。”他老实回答。

　　“你家里人知道吗？”

　　“不知道。”

　　孟盈的手指停了下来。

　　沐垣生的心脏狠狠地抽了一下。

　　他看着她。

　　她也看着他。

　　四目相对，一个清澈透亮，一个深邃幽暗。

　　沐垣生心里紧张。

　　他很怕孟盈推开他，然后离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，535、喝醉了免费阅读。https://xs.23sk.com 