    谁会这么大手笔？

    这人既然上门送东西了，为何连脸都不露一下？

    曲檀儿想不通，注意力重新放在墨连城手中的锦囊上，“城城，鸾暨的情况，还需要用上金乌洗骨丹吗？”

    墨连城道：“目前不需要。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我看看情况，再考虑。”

    曲檀儿顿了下，又问道：“你觉得这两粒丹药最有可能是谁送过来的？”

    其实，对这个问题，夫妻二人心目中，都有一个人选。毕竟，此丹没点身份地位，还真弄不到。只不过，二人很是狐疑，如果真是那人，为何那人不露面，而选择偷偷送来丹药？

    想不透的问题，墨连城并没有多花心思去想。

    “等鸾暨醒来之后，再告诉他吧，他应该心中有数。至于那人是谁，目的何在，这两粒金乌洗骨丹从何而来，我们完全没必要纠结。”墨连城轻描淡写地交待道。

    曲檀儿点头附和，“城城说得没错。”

    但是，为了安全起见，最后，墨连城还是收起了金乌洗骨丹，打算待检验过后，确保丹药没有被动过手脚，如果鸾暨的伤没好，需要的话，再服用。

    夫妻二人将鸾暨给安排妥当。

    两人近距离对望一眼，很快就想起一件事情，他们顾着聊鸾暨的伤势，似乎，彻头彻尾，将某老大给忘记了……

    曲檀儿一眨眼，试探地叫了一声，“老大？”

    没有回应。

    曲檀儿细声问道：“城城，你觉得老大会不会是生气了？”

    哪有这么小气？墨连城近似于叹气般淡淡叫了一声，“师尊。”

    同样地，没有回应。

    曲檀儿压下讶异，“要不，我进去看看？”

    墨连城想起刚才圣坛老大匆匆的回应，很快，摇头，“先出去找煜儿他们吧。”

    师尊不出来，肯定有他的原因。

    而煜儿他们这数月一直跟师尊一起，想了解师尊的情况，直接问他们，最合适不过了。

    夫妻二人并肩走出木屋子去。

    屋子外，基地已经被收拾了一遍，众人正站在门外，等候消息。

    看见夫妻二人出来，火鸾王士兵立即围上去，为的那位关切地问道：“连城公子，檀儿姑娘，我家大人情况怎样？”

    “暂时无碍，尚未醒来。”

    这，大概是这些天来，他们听到的算得上是好消息的消息了。

    得知鸾暨情况稳定，士兵群中，有人心情激动地拜跪夫妻二人，“多谢连城公子，檀儿姑娘，二位乃我火鸾四军的恩人。”

    一个跪下来，没等得及夫妻二人阻止他们，其余士兵不约而同地跟着跪下。

    最后，除了煜儿几人，夫妻二人眼前，跪满了黑压压的一片，还是伤者也众多。看得人心都酸楚几分。

    “多谢二位，二位恩重如山，请受火鸾四军全体一跪！”众士兵异口同声，声如雄钟，军威显赫，声势浩荡。

    望着一众掩不住感激目光的士兵们，墨连城神态凛然，“之前得蒙四军收留，我与檀儿在贵地待了数日，如今你们有难，我们夫妻二人自然不能坐视不管。”