    宝贝不能拿也就罢了，大家还险些将性命丢在了那里。

    而后的情况更是不必多说，只要出现一点偏差，随时都可能丢了性命。

    相反的，百里云烟等人则得到了遗迹传承。

    虽然她并没有细说，不过大家也明白，既然能从那遗迹中出来，想必是得到了传承。

    “云烟，你的修为提升了不少啊。”帝少枫略微感知了一下便察觉出了百里云烟的修为，“看来这次在遗迹中得到了不少的好处啊。”

    百里云烟笑着点头，“这一次的确得到了很好的机缘。”

    “那就好。”

    帝少枫没有细问，只要能够得到机缘，那便是好事。

    百里红妆唇角也漾着淡淡的笑意，她也希望百里家族能够变得强大起来。

    想当年，百里家族在一众家族之中可是极为强大的存在，而现在竟然没落到了这般地步。

    当初她的陨落有太多的东西都没有交代安排，内心始终充满了愧疚。

    虽然千年之后与千年之前已经截然不同，根本没有人记得她的存在，但是她并不在意。

    因为，她的灵魂是属于百里家族的。

    只要百里家族能够变得强大，那就是她乐意见到的事。

    “你们先进去休息一会儿吧，想必也累了。”帝少枫看向了百里家族的众人，当即便带着他们一同走进了包围圈的内部。

    百里云烟等人也没有拒绝，事实上，他们也想了解一下现在的情况。

    随着百里云烟等人出现之后，一众修炼者的脸上都浮现了诧异之色。

    “百里家族怎么突然出现了？若不是这会儿出现，我都快忘了这次进入遗迹的队伍中还有你们存在。”君凌洵嘲讽着道。

    百里家族众人不禁怒目而视，而在见到君凌洵身上的伤势之后，他们目光微微变化，倒也有些幸灾乐祸。

    “百里家族落魄了这么多年，终于有个女人傍上了林家，这么巴巴的送上门，是不是不太矜持啊？”

    人群之中，一道女子的声音响起，透着讥讽与嘲笑。

    “那不是百里云烟吗？平日里一副不食人间烟火的模样，遇到了帝少枫之后，这表现继可就截然不同了。”

    “这不是废话吗？你也不想想百里家族和帝家、林家之间的差距？

    只要能傍上帝少枫，那可就等于傍上了这两大家族，换做谁不得抓紧机会啊？”

    听着众人讥讽的声，百里云烟面色渐渐苍白，原本抓着帝少枫胳膊的手也渐渐松了开来。

    贝齿轻咬着唇瓣，低着脑袋的她忽然觉得面对着众人这般目光，她根本没法抬起头来。

    她想要解释，她是真心喜欢帝少枫的，并不是想要傍上些什么。

    只不过，她更加清楚自己这样的解释有多苍白，根本就没有任何用处。

    没有人会相信的。

    他们之间的差距实在是太大了。

    正如同当初帝少枫说喜欢她的时候，她自己都不敢相信。

    而现在她是相信了，可其他人的目光根本就无法转变。

    帝少枫在听到众人这些话之后，面色也是一沉，“不是她傍上我，是我喜欢她！”

