
　　翌日，陆长生给李麻子换药后，去了一趟炼器铺，把丹炉拿了回来，总共花了他一两多银子，为了照顾三河帮的脸面，掌柜的做主把多余的几十个铜板去掉，凑了个整。

　　在这荆山镇，三河帮的名气比府衙还管用。

　　回到院子，就自顾自地捣鼓着。

　　他并没有刻意掩饰，药老只当他是学了丹法后，起了炼丹的心思，笑了笑，也没放在心上，只是道：“炼丹并不容易，不过你既然有心想学，这本手札便送你！里头有我记下的一些炼丹心得！”

　　陆长生当即谢过药老，尽管他并不需要这些，不过有这东西在，以后也不至于炼丹被察觉后，没有理论可依。

　　炼丹并不是简单，需要准备足够的干柴，和控火器具。

　　好在，这些在炼器铺的时候，就交代过，对方也不是第一次制造，知道其中的配套设施，因此只是将其按最佳位置摆放好后，就可以开始下一步骤‘预热’。

　　炼丹是个精细活，细到每一刻的温度、沸点、环境等等，都要掌控。

　　掌控得越好，越全，那出炉的丹药就越完美。

　　陆长生如今的丹术进化到了绿色品质，如同武学那般，他本身的丹道实力已经达到了一品级别，而且不管是经验还是把控力，都比寻常的丹师更强。

　　系统出品，必属精品。

　　“归根结底，炼丹最重要的，便是精神力！”

　　丹师铁卷中的丹法名为凝针法。

　　记全之后，陆长生便以一品丹师的境界去观看猜测，大致摸清楚了此法的作用，从而推断出所谓的丹法用意。

　　丹师凭借着强大的精神力，观察炼丹中出现的任何蛛丝马迹，并采取相应的措施和手段，或是制衡，或是镇压，或是进行下一阶段的炼制。

　　所以，精神力自然是越强就越好。

　　丹法的存在就和武学中的武技差不多。

　　武技，是为了增强武学的杀伤。

　　丹法，则是增强精神力的感知。

　　一股淡淡的微风拂过。

　　这间屋子被自己单独隔离出来，作为炼丹专用的丹室，此刻他集中精神，感知领域覆盖，顿时屋内纤尘落目，甚至连角落里的蚂蚁都能看得一清二楚。

　　“不知道其他丹师是不是也和我这样，都有这感知领域雏形！”

　　他收起领域，往丹炉下增添柴火，将其点燃。

　　火焰逐渐旺盛，若是达到了一定高度，陆长生便会从中抽出一些柴火，若是火势大了，就要往里面添火。

　　火候不够，便会让炼丹结果出现偏差。

　　等炉子预热做好，就是熬炼药材，也就是‘化液’。

　　化液比预热更加困难。

　　很多药材本身就有不同的属性，将其放在高温环境中融合，容易发生异常变化。

　　诸如炸炉、丹液异变等等。

　　一旦出现，就意味着炼丹失败，无可挽救的那种。

　　药材融合需要看时机放入，节点很重要，节点一过，就是失败。

　　药液全部融化，才是蒸煮的阶段，在这个阶段，会进行诸多工序，比如说去除杂质、提纯、控制火候、掌控时间等等，完成后，才到最后的凝丹步骤。

　　看起来十分复杂，然而，对于真正的丹师来说，这种东西就是家常便饭。

　　陆长生为了稳妥起见，只是选择了强血丹这个一品丹方来炼制。

　　强血丹丹药的材料比较普遍，唯一比较困难的是，其中的三种主药，需要足够的年份。

　　陆长生花了三十点进化点将其搞定，凑够了所有配方所需的材料。

　　感知领域比想象中的要好用得多，哪怕是第一次炼制，依旧是有惊无险。

　　第二日后，紧闭的丹室内弥漫出一股药香来。

　　陆长生打开丹炉盖子，里头静静地躺着一炉丹药，共计9颗。

　　每一颗，都有拇指头那般大小，晶莹剔透，犹如艺术品一般。

　　迅速地将丹药拣入准备好的玉瓶中，以免药力接触空气后出现流失现象。

　　他下意识地看向系统面板，忽然发现技能栏上，已经多了一门技能——

　　凝针法（白·极）！

　　陆长生露出一丝感兴趣之色，有心想试试凝针法到底是怎样的，于是道：“系统，进化凝针法！”

　　“叮！进化成功！”

　　“技能：凝针法”

　　“品级：蓝”

　　“特性：控神：一层！”

　　这控神是什么意思？控制精神力么？

　　陆长生凝神，下一刻，感知领域笼罩周身，却在这时，他目中露出一丝惊疑之色。

　　自己的感知领域雏形似乎发生了一些变化。

　　这股变化很是细微，几乎察觉不到，但他却深知，感知领域的触感更加清晰了。

　　想到这，他毫不犹豫地道：“系统，进化凝针法！”

　　嗡~

　　他脑海忽然一颤，紧接着感知领域中出现了一丝丝的动荡，一股无形的风卷起，树根杂草旋转着漂上天空，越飞越高~

　　骤然，他无意识地摊开掌心，隐约间，竟是有一道纤细如针的扭曲轮廓浮现，静静地漂浮在掌心一寸。

　　像是平静的水面，出现一个针状扭曲的空洞一般。

　　陆长生心念一动，掌心的针状轮廓顿时消失，感知领域的异常也随之消失不见。

　　“这针状轮廓就是凝针丹法的体现么？果然能够对精神力起到增幅作用，那种感觉，像是原本杂乱无章的群体，多了一个掌控核心！”

　　“可惜，这丹法只对炼丹有作用！”

　　陆长生大感可惜。

　　“进化值消耗得七七八八了！”

　　一声感叹。

　　那种感觉，就像是前世没钱了一样！

　　好没安全感！

　　······

　　“姓名：陆长生

　　技能：丹术（绿）、高级箭术（蓝）、金钟罩（绿）、黑虎刀法（第一式/第二式）（蓝）、牛皮功（蓝）、蛇缠功（蓝）、凝针法（绿）

　　进化值：5点”

　　将丹室清理完毕，用锁锁上后，陆长生把强血丹放好。

　　之所以将这么多的进化点消耗在炼丹上，除开丹法妙用之外，更是因为接下来，炼丹将会是他给自己制定的计划中，不可或缺的一个环节。

　　刚出门，就听到一声凄厉的惨叫从药库那头传来，陆长生心中微微一惊，穿过的院子，到了药库。

　　十多个药童正战战兢兢地站在两侧，中间地上躺着一个药童，挨了一根鞭子，鲜血淋漓，哀嚎不已。

　　药老皱起眉头，脸上一片森冷，见陆长生过来了，脸色才好了一些，不耐地道：“你们几个把他拖下去，下次要是再这么不小心，我的鞭子可就没那么客气了！”

　　边上一个柜子的药材洒落在地，显然是药童不小心导致的。

　　药老把荆鞭挂到墙上，等药童们离去后，才道：“休息得怎样了？”

　　看来是以为昨天消耗太多精力的缘故，才有此一问。

　　陆长生当然不会戳穿自己，点头道：“休息好了！”

　　“那就随我过来吧！”

　　两人进了药库右侧的屋子。

　　药老将柜子里的丹师铁卷拿出来，放到桌上。

　　只是，陆长生却无心观看，自从他重生以来，就没看到药老对底下的药童这么狠，回想起刚苏醒时那淡漠的声音，暗道：或许自己只是特例。

　　许是察觉到了陆长生的异常，药老道：“昨晚炼器铺那边也遭到黑魔会的攻击！死了十多个学徒，还有两个炼器师。”

　　“黑魔会？”

　　“嗯！”药老点头道，“你晚上不要睡得太死，等会就看一刻钟就好，留点精神，若是出了什么事，也好应对！”23sk.Com

　　药老知道陆长生有炼皮初期的实力，而以橫练武学的强大，哪怕是炼皮中期武者，也能周旋一二，因此希望陆长生能够多分点心。

　　看得出来，药老对于陆长生还是很满意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章64 凝针免费阅读。https://xs.23sk.com 