 钱耀阳用怪异的眼神看着谭意涵。

这个姑娘怎么看都不像是脑子有问题。

面对钱耀阳怪异的审视，再加上秦雪可怜的目光，谭意涵顿觉脸上无光，宛如一个小丑，心中对钱世杰怨恨。

若不是他的一番话，自己怎么会处于这种难堪的境况！关键的是，这是在秦雪面前！“钱世杰，你明明跟我说，你是钱耀阳的侄子！”

谭意涵对钱世杰怒目而视，说道，“现在你怕得罪他，就把锅甩在我身上？”

“钱总，您莫怪！她的病一天要发作几次。”

钱世杰对钱耀阳点头哈腰，脸上带着谄媚的笑容。

随后他转头看向谭意涵，脸上笑容尽皆消散，脸色铁青，目露凶光！明知道他会得罪钱耀阳，谭意涵还这么不知好歹！难道不明白若是他得罪钱耀阳，他这一辈子就玩完了？

“老婆，你闹够没！”

钱世杰大声喝道，“赶紧给钱总道歉！”

谭意涵被钱世杰的凶狠模样吓到了，这还是钱世杰第一次这么凶她。

她好不容易才傍上钱世杰这种有钱人，可不敢忤逆他，否则一定会被甩了。

但若是道歉，就等于是间接承认自己脑子有问题，在秦雪面前，她还有什么颜面可存。

一时之间，谭意涵呆呆站在一边，寸步不行。

“你聋了是吗？”

钱世杰继续喝道，怒气更盛。

谭意涵艰难的挪着脚步，来到钱耀阳身前，低头说道，“钱总，对不起。”

钱耀阳目光在谭意涵跟钱世杰身上来回扫射，听他们的对话，钱耀阳已看穿一切。

这出戏明显就是由钱世杰一手导演的。

“像你这种无耻的人，还想跟我攀亲戚，你们两个脑子都有问题吧！”

钱耀阳厌恶的说道。

顿了顿，钱耀阳望向叶南风，见叶南风轻微点头，继续说道，“这次就算了，我可以放过你们，但以后若给我知道你们继续招摇撞骗，南溪市你们就别待了！”

钱耀阳说完后，便朝着店外走去，当经过叶南风时，他微微停下来，小声问道，“叶先生，您看我跟林虎的事情。”

“你放心，我会跟他说的。”

叶南风点头说道，既然钱耀阳出手帮忙，他也不好拒绝，况且这只是他一句话的事。

“谢谢！叶先生。”

钱耀阳满面容光，脚步轻快走出服饰店。

他前前后后见林虎好几次，电话更是打了无数个，一直得不到结果，现在有叶南风这句话，他可以大大的放心。

呼！钱耀阳走后，钱世杰重重的呼出一口气，有一种劫后余生的感觉。

虽说最后被钱耀阳看出来，但无关紧要，钱耀阳没有继续追究，他的公司保住了。

“我们回去吧。”

钱世杰对谭意涵开口说道，美梦花都他不想再待下去，怕钱耀阳反悔回来找他。

谭意涵不满的看着钱耀阳，心中埋怨他刚才的态度，质问道，“钱世杰，你有没有当我是你的女朋友？”

钱世杰刚刚才躲过一劫，现在哪里有心思对谭意涵说甜言蜜语。

“你走不走？”

钱世杰面无表情的反问道。

见谭意涵还在耍脾气，钱世杰愤愤说道，“你不走，我走！”

说完，钱世杰急匆匆的走出服饰店，一次回头都没有。

怎么会这样？

谭意涵脸色苍白，身子晃了晃，险些摔倒在地。

她一直以为自己吃死钱世杰，刚才她还认定钱世杰一定会回头来哄自己。

可是她错了！错得离谱！只要触碰到钱世杰的底线，她谭意涵算不上什么，说抛弃就抛弃。

服饰店的众人看得瞠目结舌，不过没人心疼可怜谭意涵。

谭意涵从一进门的趾高气昂，到对自己表妹的冷血无情，所有人都对她没好感。

这种人不值得同情。

“小姐，请问这条裙子你还买不买？”

一个导购员走到谭意涵旁边，开口问道。

谭意涵看向导购员手中的裙子，这正是她一进门看中的那一条，价格十万块。

刚才她光顾着想看秦雪叶南风出丑，都忘了让钱世杰买单。

现在钱世杰一走了之，她一个月薪三千的小文员根本承担不起。

谭意涵一脸绝望，心如死灰！她早就看中这条裙，可是为了在秦雪面前炫耀显摆，她辛苦的忍了几天。

可是现在一场空！自己不但没炫耀成功，没在秦雪身上找到优越感，裙子也没有了！“真是作茧自缚！”

叶南风笑了笑。

“小姐，你还买不买？”

看着失神的谭意涵，导购员催促道。

“不……”谭意涵刚想说不买，但看到秦雪，眼睛一亮，改口说道，“你等下。”

秦雪有免单的权利，只要她帮忙，自己明天就能穿这条裙子去参加爷爷的寿宴。

谭意涵仿佛看到救命的稻草，心中激动，朝秦雪小跑过去。

“秦雪，你能不能帮我买下那条裙子？”

谭意涵脸上挂着牲畜无害的笑容，语气温柔，跟之前简直判若两人。

谭意涵见秦雪不为所动，更是放低身段，求着说道。

“秦雪，刚才钱耀阳说你在美梦花都可以免费购买任何东西，你就当帮姐姐一个忙，好不好？

姐姐真的很喜欢那条裙子，就当姐姐求求你了！”

谭意涵脸上带着微笑，认定秦雪会心软，答应她的请求。

可是接下来秦雪的话，却让她彻底绝望。

“不好意思，我帮不了你。”

秦雪淡淡的说道，“钱总的钱不是大风刮来的，他已经帮我免单一百万，我不能再昧着良心让他再破费！”

钱不是大风刮来的！怎么听起来那么熟悉！叶南风想了想，差点笑出声，这句话就是谭意涵为了不帮自己，她亲口说出来。

现在秦雪是以其人之道，还治其人之身！谭意涵脸色难看，但不敢与秦雪争锋相对，反而是再放低身段，拉着秦雪的手，哀求说道，“秦雪，姐姐求求你了，你就行行好，帮帮表姐，我们好歹是亲戚啊。”

亲戚？

秦雪推开谭意涵的手，冷笑一声，说道，“你有把我当亲戚吗？

刚才是谁说一件衣服都不帮买单？

是你吧！怂恿导购员报警的人，也是你吧！”

“你这算什么亲戚！”

 