
　　第494章陆怀修要辞职

　　宋晚笑了笑，“你好好考虑，我等你给我答复，当然了，青训生工资可能不高。”

　　磷火重重点头：“我会好好考虑的！”

　　“嗯。”

　　宋晚微微颔首，然后把手机还给了萧亦恒。

　　萧亦恒见视频已经挂断，笑道：“这小子现在肯定高兴坏了。”

　　宋晚轻叹，“他要知道，自己是过来当他岚神的替补，只怕高兴不起来。”

　　“为什么会不高兴？”萧亦恒不明白，“代替自己的偶像争取荣誉，不是更令人兴奋吗？”

　　“小舅舅你不懂的。”宋晚淡声道：“干他们这行的很辛苦，别人睡觉时他们在复盘训练，别人起来时，他们可能还在训练，日夜颠倒，再强壮的身体也熬不住，会容易得职业病，所以，他们职业生涯其实不长的。”

　　“这和磷火给岚神当替补会不高兴有关系吗？”萧亦恒听的云里雾里。

　　宋晚：“有的，甚至不止磷火，其他选手也可能会难过，因为，看着同行的选手退役，就仿佛能看见将来的他们。”M.23sk.com

　　尤其像那些热爱这个行业的，他们大多数都是十几岁开始就踏足这个领域，退役之后，他们甚至都不知道自己将来要做什么，该做什么，能做什么。

　　“原来如此！”萧亦恒了然的点了点头。

　　————

　　大年初一的晚上，许曼珍带陆怀修来了萧家这边的别墅，于是，宋晚也被柳沁吩咐，让她把沈晔也一并喊来。

　　柳沁和萧兴给晚辈们发红包，连陆怀修和沈晔都有。

　　而沈晔和陆怀修，则把红包交给了宋晚和许曼珍。

　　许霆裕和萧婉慧最近走的很近，两人白天一起出去跑步，晚上又一起出去闲逛，对此，柳沁和萧兴都没什么意见。

　　如果对象是萧婉慧，亲上加亲他们很乐意看见。

　　离开萧家后，许霆裕领着萧婉慧出门了，许曼珍留下帮柳沁收拾，陆怀修则跟着沈晔和宋晚一起前往宋晚的别墅。

　　“张德找到了？”

　　沈晔倒了两杯水，一杯给陆怀修，一杯给宋晚，他自己又去倒一杯。

　　陆怀修微微点头，“找到了，这事儿已经交给李局处理。”

　　“所以，他和之前东城郊外那批毒贩是一伙的？”宋晚诧异的问。

　　“是。”陆怀修道：“他就是毒枭放在局里的卧底，如果不是我这事儿，只怕还查不出来。”

　　沈晔喝了口水，淡声道：“不管怎么说，能找到人就好。”

　　“确实如此。”

　　陆怀修苦笑，“我和我爸说清楚了，过完年就辞职了。”

　　二人闻言都愣了下。

　　却听陆怀修又道：“主要是我爸说的很对，我是该回陆氏上班了，毕竟陆氏将来是我的，总不好交由别人来接手。”

　　沈晔淡淡一笑，“你能这么想，我很开心。”

　　陆怀修这人行事有点直，还容易信任别人，所幸他命大，每次都能死里逃生。

　　他淡笑了笑，说：“我这几天打算跟曼珍求婚，想请你们帮个忙。”

　　“真的？”宋晚眼睛一亮，“你尽管说，能帮的我们一定帮。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第494章 陆怀修要辞职免费阅读。https://xs.23sk.com 