    夏俊杰更是差点要蹦起来，整个人都非常激动。

    谢子昂眼珠子都快瞪出来了。

    上次叶辰明明对付自己十几个小弟都吃力，怎么这次身上带伤打二十多个武馆的人，还能这么干净利落。

    时间也没长多少。

    程风雨的脸色却是变得凝重起来，紧紧的盯着叶辰。

    刚才他在关注叶辰的招式，可是他失望了，叶辰所用的功夫，其实算不上功夫，只是简单的挥拳、踢腿，只是速度和力量强悍。

    这才是真正的大繁似简！

    “别以为你打败了我的弟子就可以随意嚣张，我来领教领教！”

    程风雨大步向前跨出。

    一拳直捣叶辰胸口，声势比起那些弟子要强了许多。

    叶辰冷笑，同样握紧拳头与之应对。

    轰！

    沉闷的声响在两人之间激荡传开，叶辰的身体稳如泰山，不动如钟。

    反观程风雨脸色涨红，随后张口喷出一口血雾，手臂更是无力的垂了下来，已无再战之力。

    仅仅一招他就彻底败了。

    这个叶辰的实力简直是太强了！

    “程哥！”

    谢子昂这次彻底慌了神。

    连武馆的人都败了，而且还是败的这么彻底，实力上简直是碾压啊。

    难道上次叶辰就是在扮猪吃老虎？

    肯定是的，真是太阴险了。

    “接下来就是轮到你了！”叶辰笑呵呵的向着谢子昂走了过去，看上去一脸无害的模样，却暗藏杀机。

    “你.....你要干什么？”

    轮到谢子昂害怕了，身体不断的后退，说话时的声音都开始颤抖起来。

    躺在地上的那些拳馆的人，就是活生生的例子。

    “刚才不是某些人说了，要废了我，现在只不过是咱们的身份做了一个对调罢了。”叶辰缓缓说道。

    谢子昂大惊，下意识的从腰间拔出了一把匕首，要紧了牙关向着叶辰刺了过去。

    叶辰嘴角微微上扬，眼疾手快直接抓住了谢子昂的手臂，一脚踢在了他的膝盖上。

    咔嚓！

    一声清脆的骨骼断裂声响起。

    伴随着谢子昂的惨叫，甚至直接盖过了其他人的叫声。

    叶辰并未停手，下一脚又踢在了另一个膝盖上。

    谢子昂双腿彻底被废，整个人都无力的跪在了地上，因为疼痛五官都开始变得扭曲起来，显得极为恐怖。

    “叶辰，你完了！这件事咱们没完！”

    谢子昂的语气还有着几分不可置信。

    叶辰仿佛看着白痴一样看着谢子昂：“你还有什么手段尽可以使出来，今天我就陪你玩到底。”

    “哼，我的老大可是李天龙，只要我回去，你就死定了！”

    谢天昂冷哼一声说道。

    “李天龙？和我又有什么关系，现在你还是先担心担心你自己吧。”叶辰冷笑。

    谢天昂顿时惊讶了起来，呆呆的看着叶辰。

    “你.....你不认识李天龙？”

    “我需要认识吗？”

    叶辰反问道。

    他对于金陵市的人知道的其实不多，最多也就是知道一些平日里熟悉的人，其他的还真的不认识。

    更别说地下势力了。

    “现在给你们三十秒的时间，消失在我的眼前，不然后果自负！”叶辰话锋一转，凝声说道。

    “走！”

    程风雨挣扎着从地上站了起来，其余拳馆的那些小弟也纷纷忍者疼痛爬了起来，连忙带着谢子昂离开了这里。

    三十秒还不到，这些人就已经全部消失了。

    “老公，你没事吧？”

    夏倾月第一时间冲了上来，开始检查叶辰身上有没有受伤、。

    叶辰抓住夏倾月的手笑道：“我没事，倒是让你们受到惊吓了。”

    “没事就好，没事就好，这帮人实在是太可恶了，不过还好有你在，不然倒在地上的可就是我们了！”

    夏俊杰心有余悸的说道。

    叶辰接下来就把三人送到了倾城装修公司，夏倾月带着父母参观和讲解，叶辰则是一个人走了出来，拿出电话给李天阳打了过去。

    “天阳你知不知道李天龙？”

    叶辰本来是不想理会谢天昂的话，不过想了想还是决定处理一下，不然这个家伙不死心，三番五次的找麻烦。

    他倒是不怕，就是担心万一哪天没有在夏倾月的身边，被这个家伙给盯上可就麻烦了。

    所以，还是一次解决比较好。

    “李天龙？老师这个李天龙我知道，是金陵市地下势力数一数二的人物，手下有不少的小弟，实力还算不错，平日就是靠着地下拳场、赌场还有放高利贷为生，不过平日里不是很张扬，所以也没有被上面的人注意。”

    “再加上地下势力一直都还算稳定，所以没有人动他，老师这个李天龙是得罪您了吗？要不要我带人去解决？”

    李天阳给叶辰解释了起来。

    叶辰连忙摇摇头：“不用，你把李天龙的位置在哪发给我就行。”

    挂掉电话，叶辰也有些惊讶。

    怪不得这个谢子昂可以这么嚣张，原来在他的背后还有这么一个人物。

    不过也好，一次性解决了，省的自己麻烦。

    中午的时候，叶辰带着夏倾月和夏俊杰夫妇出去吃午饭，顺便说了自己下午出去办个事，对此夏倾月也没有多想。

    现在的她更加信任叶辰。

    而且也不能总会把叶辰绑在自己的身边，叶辰总要是有自己的事情。

    吃完饭又把三人送到了公司，叶辰这才开着车，按照李天阳发送的地址赶了过去。

    东方会所！

    算得上是金陵市的当中比较不错的大型会所了，每天都会有不少人前往休闲，里面玩的东西种类也非常的丰富。

    从按摩到赌博，再从赌博到地下拳场，应有尽有。

    不过现在还是白天，所以会所里显得有些清净。

    “快开门！”

    突然，一个壮汉推着一个轮椅，向着会所里走去，在接近大门的时候，更是向着不远处看门的保安喊了起来。

    保安看到来人不敢怠慢，连忙打开了会所的大门。

    坐在轮椅上的不是别人，正是刚刚从医院回来的谢子昂。

    现在他的两条腿都被打上了厚厚的石膏，骨头也已经用钢钉接上。

