    “韩书记和黄副总理？”所有人都被这两个名字给震惊了政治局委员，团系未来领袖f省省委书记韩定邦和国务院副总理，九巨头之一的黄世雄，这两个人联袂登门代表着什么样的意义？难道说林春阳已经得到上层的看重了吗？脑子闪过这样想法的人不止一个。//www.  //

    陆睿此时也停下了跟林天明两个人的言语交锋，今天韩定邦和黄世雄的突然出现，让他感觉到很意外。

    就在这个时候，有人低声道：“进来了，进来了，黄副总理和韩书记进来了。”

    抬起头，众人就看到林春阳陪着黄世雄和韩定邦二人一起走了进来，三个人边走边笑。

    眼看着他们走进了正厅，林天明看了一眼陆睿，冷笑道：“听说你是韩书记一手提拔起来的，当年黄副总理对你的评价也很高，怎么不过去打个招呼呢？”

    陆睿笑了笑：“这个场合，我上去打招呼不合适。”

    “噢？”林天明斜眼看了陆睿一眼，嗤道：“不会是心虚了吧？”

    说，一旁几个跟林家走的近的人顿时哄笑了起来。

    正在这个时候，一个人走了过来，对陆睿说道：“是陆睿同志吗？”

    众人一愣，陆睿抬起头看了看对方，是一个年级在三十多岁的中年人，陆睿点点头道：“我就是陆睿。”

    那人一笑：“我是黄副总理办公室主任陈正同，黄副总理和韩书记要见你，方便吗？”

    陆睿呆住了，林天明愣住了，所有人都晕了。

    陈正同说话的声音不大，但是因为他是陪着三位领导进去的，众人见他出来的时候，不由自主都安静了下来，所以刚刚他的话让客厅内的所有人都听的清清楚楚。

    陆睿一怔之下半天没说话，林若岚在背后推了老公一把，陆睿这才如梦初醒的看着陈正同道：“黄副总理，韩书记要见我？”

    一旁的林天明不知道哪里来的勇气，忽然插口道：“陈主任，您，您没听错吧？怎么会是他呢？”

    陈正同似乎知道陆睿的处境，微微一笑道：“原本黄副总理和韩书记是到党校去找你的，结果党校的人说你请假了，所以就来了这边。”

    轰！

    整个大厅的人都méng了！

    陈正同的话是什么意思？难道说黄副总理和韩书记这两位大领导到林春阳家里来，根本就不是因为林春阳过生日，而是因为要见陆睿这个家伙的缘故？

    对于任何人来说，一个原本已经沉寂在众人眼中似乎是仕途暗淡的家伙，忽然间有两位顶级大佬找上门，这简直就可以写一本小说了。

    “麻烦陈主任了。”陆睿慢慢的说道，此时的他已经ji动的快要说不出话来了，这种感觉有多久没有出现在自己的身上？似乎自从被闲置起来之后就再也没有这种感觉了。

    陈正同点点头，笑道：“我们不用进去了，韩书记和黄副总理马上就出来让我们去车上等。”

    陆睿依言跟着他朝外面走去。

    望着两个人渐行渐远的背影，所有人都把目光停留在林天明的身上，刚刚他拿陆睿跟这两位领导的关系讽刺陆睿，可现在无情的现实却好像耳光一样抽在他的脸上，此时的林天明脸上青一阵白一阵，彻底的没了脾气。

    “大哥大嫂，我先走了，一会麻烦跟二叔说一声吧。”林若岚依旧是那副云淡风轻的表情，说话也是不疾不徐的，但是在所有人的眼中她这却是不动如山的稳重，看来人家不是没话可说，而是不屑跟一般人见识啊。刚刚陈正同话里话外的内容实在是太多了，让人不得不仔细的琢磨陆睿跟这两位大佬的关系，能够让他们亲自来林春阳的家找人，这个陆睿可不是林天明说的那样没有本事估计这段时间的冷藏，应该是这些大佬对他的磨砺，要知道很多大佬都是这样，喜欢在用人之前先磨一磨对方的锐气，看来这陆睿是要被大用了。

    京城就是这个样子，消息流传的速度跟光速一样，这边的生日宴会还没有结束，发现在这里的事情就已经开始流传出去了，不少人甚至干脆现在就开始打电话了。

    不一会儿，就看到林春阳又陪着韩定邦和黄世雄走了出来，三个人边走边说笑着。

    韩定邦道：“打扰林主任了，真是不好意思。”

    林春阳摇摇头微笑道：“韩书记客气了，你和黄副总理能来，我已经很感谢了。”

    一旁的黄世雄淡淡道：“林主任不必过谦，我跟老韩是来找人的，现在人找到了，自然要走，不过我还是那句话，国务院机构改革的事情必须要尽快开始，发改委这边做好准备，免得到时候措手不及林春阳脸sè一僵，慢慢点头道：“黄副总理的指示我一定照办。”

    一直到韩定邦和黄世雄的车队离去，林春阳原本微笑着的脸sè这才变得yin沉起来，转过头对妻子道：“怎么回事？”

    这时候，林天华走到林春阳的身边低语了几句，就看到林春阳的脸sè微微一变，看着林天华道：“你说的是真的？”

    林天华点点头：“陆睿已经跟着黄副总理的办公室主任走了。”

    林春阳没有说话，眉头却皱了起来。

    陆睿跟黄世雄和韩定邦的见面很简单，就在黄世雄位于京城西郊的一栋别墅当中。

    “小家伙，看样子很有怨气嘛。”黄世雄看着陆睿，笑呵呵的对韩定邦道。

    韩定邦呵呵一笑：“您可别这么说，他这怨气绝对不是冲着我噢。”

    陆睿苦笑了一下，无奈的说道：“两位老领导，您二位就别拿我打趣了，我现在浑身上下充满了干劲儿，直说吧，领导让我去哪里我就去哪里，坚决为人民服务！”

    黄世雄笑了笑：“我呢，对你没有太多的要求，这次跟定邦书记商量了一下，给你两个选择。”

    陆睿神sè一紧，眼睛紧紧的盯着黄世雄，等待他开口。

    黄世雄淡淡的说道：“第一呢，你留在京城，我安排你去商务部做个司长。第二呢，你下地方，去g省做一任市长，我可事先说好，g省现在很乱，林家和黄家那边这几年又重新建立起自己的势力，再加上别家的人，那里对你来说工作困难是很大的。报国同志调走之后，估计现在g省你认识的领导也不多了。”

    陆睿点点头，想了想，还是认真的对黄世雄说道：“我去g省。”

    韩定邦眉头皱了皱，看着陆睿道：“要不然，来f省吧。”

    陆睿神sè坚定的摇摇头：“您二位已经为我做的够多了，就g省吧，我一定不会让领导失望的！”

    韩定邦和黄世雄对视了一眼，lu出一个笑容道：“果然啊，你还是选择去地方，那好吧，这几天就走马上任。我们对你的要求不高，一切从实际出发，把群众的利益放在第一位就可以，剩下的就没什么了。”

    顿了一下，黄世雄笑道：“不要怕犯错误，做官的又不是圣人，怎么可能不犯错，但是犯了错一定要补救，自己能解决的事情自己解决，解决不了的，不是还有我们嘛。”

    陆睿感ji的看着二人，半晌无语。

    韩定邦也笑着说道：“治国同志看了你对国际金融形势的那篇分析，不错，很有深度，这是他的评价。希望你能在新的岗位上再立新功，到时候，我可是要找你去f省做报告的！”

    离开别墅的时候，陆睿看着天空中的太阳，忍不住ji动的挥舞了一下自己的拳头，他知道，自己算是半只脚进入了团系的核心圈子。

    年春节期间，g省仁庆市原市委书记贺宝华因贪腐落马，一周之内，仁庆市委书记市长双双落马，党委班子也残破不堪，十几名处级干部被双规，引发了整个仁庆市乃至g省官场的恐慌。

    年三月一日，经仁庆市人大常委会批准，刚刚二十九岁的陆睿被正式任命为仁庆市政府代市长，行政级别为正厅。

    二十九岁的正厅级干部，陆睿成为共和国最年轻的市长，没有之一！陆睿从踏入官场到成为正厅级干部用了九年的时间，这个速度超越了所有人，成为京城内一个新的传奇。

    三月二日，仁庆市委召开全市领导干部会议，省委常委、省委组织部长王培昌及新任市长陆睿等市委常委出席会议，陆睿主持会议。

    会上，省委常委、组织部长王培昌宣读了省委关于调整仁庆市委、市政府主要负责同志工作职务的决定。决定任命黄占军同志为仁庆市委书记，提名为仁庆市人大常委会主任候选人;提名仁庆市委副书记，代市长陆睿为仁庆市人民政府市长候选人。

    会议上，王培昌对陆睿和黄占军两位同志的简历进行了介绍，并且代表省委对他们提出了几点要求和希望。

    陆睿看了看坐在王培昌身边那个一脸和煦笑容跟自己同一天抵达仁庆市的男人，慢慢的眯起了眼睛，端起面前的茶杯，抿了一口。！。