    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　白善宝和满宝看着他，白二郎恹恹的道：“每年来我家拉粮食的人都很有钱。”

    　　满宝：“那是粮商吧？”

    　　“粮商不算人吗？”

    　　白善宝满宝：……

    　　不过此时俩人都很累，人一累，脑子就不乐意动，所以这么难的问题被俩人暂且丢在了脑后。

    　　满宝呆呆的望着来回劳作的雇工们，他们已经种出老远，只在这里给三个孩子留了几行。

    　　在雇工们看来，三位小主子就是吃饱了闲的才要种地。

    　　他们这个年纪在乡下是早就可以下地，可以当半个劳力了，但这三个一看就是没怎么种过地的，因此速度并不快。

    　　所以对于他们的帮忙，雇工们并不太领情。

    　　满宝估计也知道他们被嫌弃了，所以就呆呆的看着他们思考，并没有跟着他们再转来转去，主要是她现在累得很，精力有限，并不想跑过去凑热闹了。

    　　看着，看着，她总算是发现了不对。

    　　“为什么我们雇的短工都是男的？”

    　　白二郎摇头。

    　　白善宝则想了想道：“我记得堂伯每年雇的短工也都是男的，至少我来的这两年是这样的。”

    　　“没错，白老爷从来都只雇我大哥三哥他们，我大嫂他们就没去白老爷家干过活儿。”满宝因为困乏而几近罢工的脑子勉强转了转，道：“其实我嫂子们干活儿也很厉害的，不比我大哥他们差。”

    　　她道：“当然，犁地这样的活儿是我哥哥他们做的，但像撒肥，丢种子，合垄这样的活儿其实我嫂子们做得比我哥哥们好，更比他们好。”

    　　白善宝若有所思，“我记得先生说过，丁田只分给成丁，妇人是没有地的。那她们岂不是更应该来打工？”

    　　满宝点头，“是啊。”

    　　俩人对视一眼，白善宝立即道：“下午回去我就和祖母说，让她请一些妇人来做短工。”

    　　满宝深以为然的点头，“让长工腾出一间房来给她们住，她们要是不能回家，那就在这里住下。”

    　　他们请来的短工就暂且在山脚下搭了些草棚居住。

    　　现在才开春，虽然转暖了，但肯定还有冷的时候，满宝一直觉得女的要比男的力弱，所以她们得住好点的。

    　　十里八村的，别说乡下地主，就是县城里，请雇工也都是请男子，没有专门请妇人的。

    　　便是厨房里帮厨，也多是选的男子，什么样的活儿会找妇人？

    　　后院里伺候的时候会选到，但这样的机会很少就是了。

    　　而且有那样的机会，也该是先考虑小姑娘，谁会要上了年纪，手粗脚大的妇人？

    　　就是刘氏听说都愣了好一会儿，直到孙子重复第二遍，刘氏这才应下来，却忍不住问道：“为什么要请妇人？”

    　　“因为男人请不到啊，祖母不是说现在农忙短工很难请吗？满宝说了，妇人种地不比男人差，甚至某些方面比男人速度还快，种得还要好。”

    　　刘氏笑着点头，“是有点难请，既然妇人也不差，那就多请几个吧。”

    　　但其实妇人也不好请，因为很少有妇人出来打短工，突然请妇人来干活儿，恐怕她们心中也有疑虑。

    　　所以刘氏想了想，便让人去大梨村请了里正的妻子过来说话。

    　　没两天，附近几个村子便传遍了，七里村新来的白老夫人一家要请一些勤奋，擅于种地的妇人下地干活儿，工钱跟给男人们的一样，一天十八文，包两餐。

    　　就连忙着种地的钱氏都听说了。

    　　不错，时隔六年，钱氏又下地了，让七里村的村民很是稀奇了一阵，围着她纷纷感叹，“天尊老爷可真有用，说好竟然就好了。”

    　　钱氏深以为然的点头，“还是托了我们家满宝的福。”

    　　就有人心中一动，提议道：“大嫂子，不然明儿让满宝坐到榕树下的大石上，让我们拜一拜，许许愿呗。”

    　　钱氏眉头一竖，斥道：“放屁，满宝就算是仙子转世，她现在也是凡人，是我们老周家的人，你一个做叔伯的去拜她，是想折她的寿吗？”

    　　“对对对，这可不能乱拜，她年纪小，可受不住。”

    　　那人缩了缩脖子，不言了。

    　　这事就这么过去了，大家继续聊白家请雇工的事，“是你们家满宝的那个小田庄要请妇人种地吧？一天真给十八个钱？”

    　　“要是真的，我倒是可以回娘家告诉我那堂嫂一声，她家没几亩地，她跟几个闺女都可以过来帮忙。”

    　　“还有我一个表姐，也可以来，都是家里把地卖的。”

    　　“怎么不佃地呀？”

    　　“他们村的地可不好佃，地租要交六成呢，地主老爷还挑人，家里没几个男劳力，地主老爷根本不想租，生怕把自家的地给种坏了。”

    　　“这么一比较，比不上我们的白老爷啊。”

    　　“可不是，白老爷虽然也抠门，但只要佃他的地，就算家里男人中途全死绝了，女人也能继续租。”

    　　“对了，我们不是在说雇工的事吗，钱婶子，这事是真的吗？”

    　　钱氏等他们说够了才道：“等回去我帮你们问满宝，不过既然是里长家里传出的话，那总不会有错。”

    　　“多问两句我们也放心啊，现在外头的人可坏得很，谁知道是不是以讹传讹？”

    　　钱氏中午休息的时候就特意往大岭那里去了一趟，才开春，就算是正午的太阳也不怎么辣，但晒久了还是会黑，会头晕。

    　　而三个孩子又都习惯了午睡。

    　　所以吃过午饭后，他们就熟练的去一个四面漏风的草棚里，直接躺在一个简易的木板床上呼呼大睡。

    　　钱氏找过来的时候，满宝正睡得天昏地暗，小肚子一起一伏，脸颊红红的，显然睡得香得很。

    　　钱氏摸了摸她的脸颊，微微笑着将她的手脚都放进去毯子里，这才找了坐在草棚外的大吉说话。

    　　一直到满宝醒来，她都不知道钱氏来过。

    　　但七里村上下都知道了，外头流传的信息是真的，于是当天下午便有不少少年离开家，奉家里大人的命令去各种亲戚家串门。

    　　如果是别的家请妇人做雇工，七里村的人是不敢让自家的亲戚去的，可这是来七里村干活儿呀。

    　　而且东家还是挺熟的白家和巨熟的老周家的满宝。

    　　那当然是早点儿来占位置啦。

