    洛禾咬了咬唇，

    “见面就不必了！三天内，把声明撤掉，或者让你们老大亲自跟我谈！否则，别怪我不客气！”

    无影电脑，黑屏了。

    队员同时说：“队长，追踪不到地址，夜叉做的防御太好了！”

    无影默默关上电脑，轻咳了两声，“没事，那么容易追踪到，也不配来我们这儿了！我先去找九爷，你们玩去吧……”

    这边，洛禾在官网客服那里也吃了一肚子气。

    这官网客服竟然都是ONE的人！

    无奈，洛禾只能等ONE那边主动撤声明，或者，跟他们老大好好谈谈！

    哪有这么……霸道无理的人！

    门外，忽然响起敲门声，洛天在外面喊：“小禾，哥哥给你弄了点夜宵吃。”

    洛禾连忙去打开门，接过洛天手里的面，“哥，你怎么还没休息啊？”

    “看到你房间里亮着灯，估计你还在忙工作，怕你饿了，就给你煮点吃的。”洛天说着，看似无意扫了一眼洛禾身后的电脑。

    “小禾，这么晚你还在忙什么？”

    洛禾开心地吃着面，一边觉得可以把这两天成果跟洛天说了，“哥，洛家大火有线索了！我查到了李有德的踪迹！”

    洛天眼睛一瞬慌乱，“你还真查下去了，不是说了都过去了吗？我们这次回来，我也只是想回家看看而已！”

    洛禾叹了口气，走上前，蹲在洛天面前，“哥，我知道你跟我回A国肯定是放不下洛家，你放心，我一定会查出真相，给洛家一个交代的。”

    随后洛禾把洛天推到了自己房间，“哥，你早点休息！”

    洛禾走后，洛天的表情逐渐转向阴狠，这个蠢货，让她不要查还查，别真查出来什么。

    现在看来，他得抓紧时间，赶紧找机会回一趟洛家别墅！

    他已经等了两年，也不知道东西还在不在！

    ——

    乐府山庄。

    楚益瑶坐在殷北深给她买的大别墅里干生气，想到殷北深今天见了洛禾，却看都不看她一眼她就恨得发狂！

    齐嫚嫚劝慰道：“瑶瑶，我舅舅多大的魅力你又不是不知道，这两年身边什么时候缺过女人，但是他最爱的肯定还是你，其他人不都是过几天就忘了么！”

    楚益瑶摘下名牌项链，看着镜子里自己的脸，哼了哼，“说的也是!”

    “但是！我就是讨厌那个洛禾！”

    楚益瑶从见到这个洛禾的第一面开始，心里的不安总是挥之不去，她必须得抓紧时间赶走这个女人！

    “我也不喜欢，我家希维好像跟她还挺熟的呢！”齐嫚嫚语气忽然变酸了。

    楚益瑶听到好闺蜜跟自己统一战线，才开心起来，打趣着，“就你家希维啦？嫚嫚，你认真的啊？”

    齐嫚嫚摆摆手，“现在说认真太早了，但是顾希维确实是我喜欢的类型，先交往试试吧！”

    其实两个人今天才不过见第一面，但是齐嫚嫚有自信，顾希维肯定对她有好感！

    楚益瑶正好收到了助理发来的邮件，

    同时收到信息：

    “楚姐，那个手机好像不是洛禾的，但是手机里有别的大料！我放在邮件里发给你了！”

