    

    西蒙越想越觉得是这附近的水源被污染了。

    西蒙找到了房子里里的储水桶，一打开储水桶，西蒙便是隐约感受到魔能存在。

    “这水桶里的水是这两天水井里打上来的吗？”

    “昨天刚打的。”

    西蒙用水盆舀了一盆水，拿进房间里分离出影鬼测试。

    果不其然水盆里漂浮而出的淡色黑气。

    确定了是水源被污染了。

    西蒙端着水盆走了出去，皮蓬等人一脸茫然，不知道西蒙在干什么。

    “我就看看这水有没有问题。”

    “有些不确定，水桶里的水暂时不要喝，让我好好想想。”

    西蒙这一想便是到了傍晚时分，天已经黑沉了。

    他这时一拍大腿，好似‘恍然大悟’，急忙是走向水桶，有一种戏精上身感觉，仔细打量着水桶。

    “我想到了，是病菌，水桶里的水应该是被病菌污染了。”

    “那有问题吗？”

    “有问题，这水中有病菌，受伤的人喝了这水很容易伤口感染。水桶里的水都不能喝，都得倒掉，而且要倒远一点。”

    西蒙没告诉他，水是被魔能污染的，免得引起恐慌。他也决定今晚去解决掉污染源。

    之所以拖到天黑就是不想他们再去水井里重新打水。

    等他晚上解决了水井污染源，水井里的水就可以饮用了。

    皮蓬脸色大变，急忙问道：“我大哥刚才喝了水会出事吗？“

    “他只喝了一点没问题的。”

    皮蓬立马让另一个汉子将水桶的水拿出去倒掉。

    看着皮蓬紧张的神色，西蒙暗自得意，自己的演技还是不错的。

    水桶有些大，西蒙主动搭手帮忙，将水倒到了离房子较远的排水沟。

    期间西蒙假装小解，躲到了一处昏暗的巷道，分离出影鬼，让影鬼躲在黑暗之中。

    天色更加黑沉，街巷也彻底陷入黑暗，皮蓬用桌椅抵住了大门，甚至连窗户都要封起来，将油灯也给吹灭了。

    不多时街巷中传来奇怪的声响，类似于野兽的嘶吼。

    这嘶吼声此起彼伏，有的远有的近。

    是污染怪物出现了。

    而且数量还不少。

    这么多污染怪物出没，他真担心这个街区的居民。

    皮蓬等人神色紧张，拿着手枪守着门窗。

    约克也紧张起来，拿起手边一截木棍，靠着窗边紧盯着窗外。

    突然有似人非人的嘶吼声响起，屋里四人脸色更是紧张，听声音污染怪物就在房子附近。

    而后又听到了凄厉的惨叫声，应该是有人被污染怪物袭击了。

    西蒙神色变幻，意识进入影鬼体内，操控着影鬼全速赶向污染怪物的位置。

    出事的地方离皮蓬住的房子就隔着三间房，房子的门窗没有被破坏，他脸色陡变，不是从外进去的，那就是房子里有人异变了。

    透着窗户，房间里昏暗的灯光下，西蒙看到女人匍匐在地上，正在地上撕扯着男人的身体，那满地的猩红在灯光下尤为醒目。

    西蒙一脚踢开大门，房间里的女人抬起头，整张脸泛黑，有腐烂痕迹，嘴角裂开，满口鲜血。

    一双死鱼眼般的双瞳透着一种贪婪和嗜杀，如野兽一般的低吼间凶狠的扑来。

    靠近时，西蒙闻到了一股臭味，混杂着血腥味道的腐烂气味，难闻恶心让人本能的生出厌恶感觉。

    西蒙没有做出什么大动作，只是微微后退半步，躲过了她的爪击。

    瞬间抬脚将其踢飞，砸在了桌子上，将桌子给砸碎。

    她来的快，倒飞回去也快。

    她没有逃走，而是更生气的冲着西蒙嘶吼。

    很多的污染怪物在异变后理智不存，行事风格与野兽无异。

    能保存理智的污染怪物都是危险的存在。

    她遵循着野兽本能再一次冲过来。

    西蒙手疾眼快，先一步躲过她的攻击，一把按住她的脑门，狠狠地向下一掼。

    “轰”的一声直接砸进了地上。

    她还想拍爬起来时，一只大黑脚粗暴的踩在她的下巴上。

    只听清脆的“咔吧”一声，这污染怪物半个头颅连同下巴一起，被踩了个粉碎。

    轻松解决。

    这只刚异变的污染怪物和影鬼完全不在一个等级上。

    影鬼吸收了污染怪物身上的魔能，地上被开肠破肚的男人同样被魔能污染，也被吸出了一点魔能。

    他在房子里找了一把菜刀，然后找了件衣服穿上，将自己包裹的严严实实的，打扮成神秘的骑士。

    然后冲出了房间，穿过黑巷去找污染水井。

    街区里一片漆黑，街道上不时的传来可怕的叫声，也有短暂的惨叫声，家家户户都熄灭了灯火，躲在家中瑟瑟发抖。

    西蒙停住了脚步，他冲向惨叫声的位置。

    水井就摆在那里，不会移动，随时可以解决污染源。

    可是污染怪物可不会等西蒙解决掉污染源再杀人。

    他决定先解决到污染怪物。

    这片街区的流浪汉要么被异变成污染怪物，要么被杀，要么就逃到了其他街区。

    污染怪物为了填饱肚子，开始破门袭击居民。

    他首先遇到了两头污染怪物已经杀进了一户人家，一家人全部被残忍的杀死，两头污染怪物正在放肆的进食，场景惨不忍睹。

    西蒙闪电般的冲进去，两头污染怪物还没反应过来，菜刀就砍断了一头污染怪物的脑袋。

    另一头污染怪物发出凄厉的叫声。

    周围紧跟着响起了几道嘶吼声响。

    还懂得摇人。

    这头污染怪物异变的时间应该不短。

    西蒙跨步过去，污染怪物的动作远没有西蒙快，一闪身避开了攻击，一刀砍断了它的手臂，第二刀砍掉了它的脑袋。

    这菜刀也忒差了。

    西蒙看着已经卷刃的菜刀，非常无语，早知道就把魔能长剑带过来。

    西蒙听到街巷中的急促的脚步声，有三头污染怪物从破碎的大门冲了进来，将西蒙围住，立马就扑了上来。

    三头污染怪物的动作有快有慢。

    他原地身体一转，避开了一头污染怪物的袭击，右手闪电般的从后面扣住污染怪物的脖子。

    那如钢铁一般的手指直接扣住了污染怪物的骨头，让它动弹不得。

    一脚踢飞了一头污染怪物，右手挥动将污染怪物给提了起来砸在了第三头污染怪物身上，将它砸倒。

    他手指猛然用力，捏碎了污染怪物的喉骨，四肢瘫软，眼快着就要气绝。

    猛地挥动，将它当做武器狠狠地砸在了再度扑来的污染怪物身上。        

