    观星界的一方庭院之中，八岁的星痕举着一块大石头，正扎着马步。

    暑气炎热无比，空气犹如冒火般，星痕腿部早已失去了知觉，身体不住颤抖，手中的石头滚烫无比。

    一个老人拄着拐杖踱步而来，手掌在空中轻松一抹，那块差点压垮星痕的巨石便飞了出去。

    星痕瘫倒在地上，灼热的地砖好似在煎烤他的手臂，但他却因浑身脱力而无法起身。

    “你知错了没有！”

    拐杖狠狠击打在星痕的屁股之上，小男孩只是发出了几声微弱的**。

    “十一长老，不要再打星痕哥哥了，他知道错了。”

    弱弱的声音突然闯入，一个小女孩披着有些宽大的星袍，拦在了老人的身前。

    小女孩脸蛋粉嘟嘟的，天空一样的湛蓝头发卷卷的，像是洋娃娃一样。

    老人看见眼前的小姑娘，态度瞬间发生了一百八十度大转变，和蔼地摸了摸她的小脑袋。

    “好好好，”十一长老笑容满面，“老夫不打他了。”

    小姑娘见老人停手，赶忙回头查看星痕的情况，发现他浑身微微抽搐，手掌被烫地起了泡。

    男孩的中长发，被汗水糊在脸上，嘴里微弱地念叨着什么。

    “星痕哥哥，你说什么，你说什么，小舞帮你。”星舞的眼角心疼地滑出大滴泪珠。

    “水……水……”星痕用仅存的力气撑开眼皮。

    “等着小舞，小舞这就去取！”话音为落，星舞迈起象牙一样雪白的小腿，快速跑走。

    十一长老的眼神再度恢复凶狠，冲地上的少年呵斥到，

    “看看人家，还比你小一岁，还是个女娃娃，却已经晋入灵师了，再看看你！一天天正事不做！就会东摸西蹿！”

    七岁的灵师，若不是在这十二势力之一的观星界，怕是要会引起任何一个国家的震动！

    这也是这个十一长老，对星舞极为和蔼的原因，即使在他们观星界之中，天赋也属于上上层。

    反观地上死狗一样的星痕，八岁了还停留在元初境，不务正业，天天在修炼时摸鱼。

    今天更甚，他甚至偷偷闯进了观星禁地——暗星阁！

    十一长老训斥了半天，看见趴在地上的少年毫无反应，自觉无趣，遂离去。

    很快，星舞屁颠屁颠地端着一碗水跑了过来，因为跑得太着急，很多水淋洒在地上。

    星舞小心翼翼地将星痕从地上扶了起来，让他的头枕在自己的大腿上，细心的吧水喂给他。

    软绵绵地舒服触感以及清凉水分的摄入，让星痕眼前的世界逐渐清晰。

    “星舞~谢谢你。”

    星痕不顾身上的疼痛，看见眼前的少女，嘻嘻一笑。

    “你呀！真不让我省心！”星舞撅起小嘴到嗔怪，“长老们说了多少次了，暗星阁是不可以进的！”

    “遵守规矩什么的！太没劲了！你看我这不是也没有啥事嘛。”

    星痕强撑着疼痛站了起来，笑嘻嘻的样子很是欠揍。

    “你都被这样教训了，还不知道悔改！”星舞气的直跺脚。

    “所以，为什么不能进去啊？”星痕无辜地摆了摆手。

    “听说里面有一种禁忌的灵技，可以把生命力转化为灵力，获得极为恐怖的力量。”

    星舞宝石般的大眼睛转了转，表情严肃，眼神中充斥着惧怕。

    “不过，听导师们说，使用者的命脉会迅速凋零，甚至失去自我意识！变得像怪物一样！”

    星舞认真的表情惹的星痕一阵大笑，“瞧你害怕的那个样，能怎么样啊！强大的力量？”

    星痕眼中满是渴望与狂热，“那可是力量啊！既然会有那种东西！”

    “不不不！星痕哥哥你千万别这么想！”

    星舞急迫得摆了摆手，“在强大的力量也没有星痕哥哥的生命重要。”

    星痕一脸坏笑，凑到了星舞地声旁，“我的生命？真的有那么重要？”

    “嗯！”星舞郑重地点了点头，笑靥似漫山遍野的春花，似皎洁玉润的月光，她轻轻说到。

    “对我来说，没有什么比那更重要，我如果可以，我甚至愿意用全部的力量，去换取星痕哥哥的生命。”

    星痕怔住了，他一向嫉妒星舞的好天赋，憎恶自己的废物天赋，所有导师长老，都会因为星舞的存在把他贬得一文不值。

    对于拥灵者来说，力量胜过一切！

    在宣武大陆之上，力量是人最重要的尺度。

    可这个单纯的小女孩，这个在会放下身段关心他的小女孩，既然会说出，

    愿意那自己所有的力量来换取他生命，这种话。

    那种震撼，对于一个八岁大的孩子来说，无法用言语来表达。

    “星痕哥哥，答应我，永远不要想着去拿那个禁忌的灵技。好吗？”星舞眸子中尽是恳求。

    “好！我星痕答应你！”

    眼前的可爱小姑娘一瞬成长，眼前的景物天旋地转，极度燥热的空气变得冰凉。

    ——

    “从小你就会吹牛！”

    ——

    “这是咱们观星界的裂空石，短暂蓄力之后，可以将星痕哥哥传送到几里之外。”

    ——

    “星痕哥哥！以后再有喜欢的小女孩！记得勇敢一些！主动一些！”

    ——

    “星舞！星舞！”

    星痕无助地哭喊，眼前的微笑少女越发透明，直至完全消散。

    不！不！我还要给小舞报仇！

    星痕！你绝对不能倒在这里！

    你的这条命！是小舞拿她全部的力量和……全部的生命换来的！你不能就这样仍他再度失去！

    这不是属于你自己的生命！

    你早就死过一次了！

    现在的你就是一个追魂索命的恶鬼！

    害死小舞的那群恶棍还没有下地狱！你的使命还未完成！

    虫族陨石内的腥臭气味重新席卷鼻腔，身体下面的血液已经凝固。

    “星哥！星哥！给个回话啊！你一定还活着对不对！”

    孤陨寻住一个空隙，用钩爪扒开虫丝，看到倒在地上的星痕没有一丝反应，甚至连一丝喘息也感受不到。

    “嘶~别急~下一个就是你了~嘶！”

    虫族战士向刀刃上吐出些许粘液，将从星痕身上沾染的污血去除干净。

    “嘶！你们都将成为，嘶！太古虫髓的养分！嘶~为虫后陛下的复苏提供能量！”

    虫族战士的虫刀快速连战，四只镰臂交错有无，次之攻势，毫无破绽！

    在如此密集的刀斩之下，孤陨两只钩爪难以抵抗，凭借魈风极影的速度，堪堪能够招架。

    “嘶~你这个超弱的家伙！还真难对付！嘶！”

    孤陨大惊，虫族战士口中发出了尖锐刺耳的嘶鸣，刀光绽出巨大虚影，如同破浪而出的鲨鳍。

    孤陨抵着能量巨刃，被扫飞出去，之前胸口的刀伤重新崩开，血流不止。

    “嘶！结束了！”

    虫族战士身绽紫光，一对崭新的鞘翅破背而出，刀刃虚闪，向孤陨飞扑而来。

    “我去！这还能再长出来！”

    就在那把锯齿虫刃接触孤陨脖子的前一秒，四颗灵能星辰凭空出现，将虫族战士环绕在中间，陡然向内部聚集。

    孤陨见势，慌忙闪开，虫族战士的身体，被炸得多处外壳碎裂开来。

    “嘶！是谁！”

    支撑着身子站起来，虫族战士向后看去。

    星痕本该死亡的尸体，好像被什么东西拽住了后背，凭空浮起。

    被虫刃刺穿的胸口被一股紫黑色的能量布满，陡然裂开！

    并没有然后血肉与内脏崩出，而是在破开胸膛的位置，聚起一个灵能黑洞。

    破败的岩块、疾转的暗尘在其中盘旋，

    “这种力量，难道是！”魂魄之中，卡西的言语出现了颤音。

    他的胸口像是被崩碎开的山峦，裂缝不断向身体的其他部位乃至四肢延伸，但很快，这些缝隙都被黑暗的能量注满。

    【暗星裂变：六阶增幅类灵技，属性八成暗两成魂，命元转化，从黑暗星河中崛起的灭世神能！】

    无边无际的黑暗辰蔓涌激荡，长廊之中，肉壁破碎，所有的虫茧被尽数摧毁。

    暗星碎裂的岩石聚集在星痕身上，他胸口的巨大黑洞，爆发出无穷吸力，整个空间之中所有物体全部向他聚集。

    黑色的纹路从星痕的眸子向脖子开裂，让人心魂剧裂的恐怖威压降临而下。

    “嘶！嘶！怎么会！”

    虫族战士为巨大的吸力所牵引，拼尽全力，仍然无法挣脱。

    所见之景，如若星辰碎满的银河，到处都是黑紫光霭与星辰残骸。

    孤陨射出钩爪，嵌在一旁肉膜破损而出露的岩壁之中，靠着夜忧的高强度材质，堪堪抵住暗星的强悍引力。

    暗紫色的碎岩在星痕的身上勾勒出肩甲、头甲的形状。

    小舞，对不起，答应你的事我没有做到！

    暗星阁的禁忌秘技，我还是偷来了！

    不过！它将成为为你报仇的序曲！

    星痕的体表犹如石块嶙峋的山体，无数条黑紫色能量灵络，如河流一般注入胸口的黑洞之中。

    星痕手掌微微抬起，眼中射出宙渊黑芒，宛若沉睡了上万年的魔神降世，黑岩手指渐渐收拢，手掌握拳。

    “嘶！这是什么力量！嘶！”

    随着星痕手中的微小动作，无数颗能量星辰一齐向虫族战士轰击而去。

    “化为破损宇宙中的尘埃吧！”

    炸起的能量风暴，如灭世预兆，残卷震荡，将整个空间所有的一切吞噬进去。

    卡西开启荒魔护身罩，才将孤陨从这场轰灵狂怒中护了下来。

    能量渐微，长廊力的一切物体，包括虫族战士，包括蠕动的肉壁，全部不见了踪影，化为了看不见的细小碎粒，湮灭在了暗星极怒之中，

    连一丝残渣都没有留下。

