    “神之谷……一个被称为神明居住的小岛！”方毅的脸色有些难看的说道：“我也是在打听古代文字的时候，听人说起过！那里是一群自称是神的家伙们的游乐场！”

    “自称为神明的家伙们？谁啊？居然敢自称是神？也太嚣张了吧？”香克斯一脸好奇的问道。

    “这个世界上……除了他们……还有谁会自称为神？只是一群蛀虫罢了！”方毅摇摇头，回道。

    “蛀虫？等等……毅哥，你说的……不会是天龙人吧？”香克斯惊讶的嘴巴都有些合不拢了。

    “没错，小毅说的很对，但是并不完全！神之谷，正是世界政府为天龙人开发的一处度假小岛，那里是有钱人的天堂，也是平民和奴隶的地狱！在那里有全世界最大的奴隶交易场所，所以之前我提到的那个海贼团，在联合众多被天龙人欺压过的海贼之后，打算进攻神之谷！”雷利点点头，说道。

    “他们是疯了么？那里既然有天龙人，那么世界政府不可能放任不管的！海军必然在那里布置了庞大的军事力量！就凭他们为什么会认为能攻下神之谷？”方毅不解的问道。

    香克斯则是看向罗杰，似乎在询问他们要怎么办。

    “所以现在有些难办啊！”雷利摇摇头，说道。

    “总之……我们先过去看看情况再说吧！”总后，还是罗杰做出了决定。

    说实话，海贼一般是不会和海军正面冲突的，那样并没有多大的胜算。

    做为大海上的第一大势力，海军的实力那是相当的强大，别看罗杰海贼团强者众多，但是面对海军，也只有逃跑的份。

    但是那些打算进攻神之谷的海贼，多少也算和他们有些交情，不知道就算了，现在知道了，如果什么都不做的话，也不是他们的风格。

    就在罗杰海贼团打算朝着神之谷前进的时候，此时的恶魔岛港口，却聚集了无数的海贼船。

    “洛克斯船长，我们所知道的情报就是这些了！但是这次的事情，我们恶魔岛并不打算参与进去！你知道的，天龙人可是我们背后的大顾客！”一间会议室内，一个看上去有些瘦弱的男子，穿着华丽的衣服，对着一个满脸凶恶的男子说道。

    “啧啧啧……你们还真是不称职的狗啊！主人都有危险了，你们居然无动于衷！”被称为洛克斯的男子，轻笑着啧啧嘴，说道。

    他的话，让会议室里恶魔岛一方的人员都有些愤怒，但是为首的瘦弱男子却摇摇头，说道：“哈哈哈……你说的没错，可是谁又知道，身为世界第一的地下势力，只是天龙人的一条狗呢？而且这条狗也想要自由！”

    “我不管你们的目的是什么，总之给我提供足够的武器和食物就可以了！当然，我并不介意你将这件事汇报上去！”洛克斯说完，直接起身离开。

    “大人，这个家伙实在太嚣张了！”等到洛克斯离开之后，一名恶魔岛的管事，有些愤愤不平的说道。

    “白痴！你知道他是谁么？世界最强海贼团的船长！他可是拥有改变世界的力量！另外，你以为这次那帮白痴去袭击天龙人的事情是怎么弄出来的？要是没有这位的推动，给那些白痴一百个胆子，他们也不敢去神之谷！”恶魔岛的首领一脸平静的说道。

    “啊？”属下听到自家首领的话之后，一脸的吃惊，不解的问道：“他……他打算做什么？”

    “做什么？他打算……改变世界！D之一族的家伙……果然都是疯子！不过正好，我们可以借助这次的事情，摆脱天龙人的控制！岛上世界政府的人都找出来了么？”首领眯着眼睛问道。

    “是的，大人，那些CP的成员我们都已经盯住了，随时可以动手！”

    “不要大意了，下去吧！将洛克斯船长需要的东西准备不好，不能出一点差错！”首领点点头，吩咐道。

    另一边，从会议室出来的洛克斯，在城区最大的酒店将船员们召集起来。

    “我说船长……这个时候叫我们过来干嘛？这里可真是个不错的地方啊！”高级干部之一的约翰，一脸精神不振的模样，不停的打着哈欠，对洛克斯询问道。

    他刚刚从一个美女的身上爬起来，做为海贼，这里简直就是天堂，只要你有钱，这里什么都有，能让你享受帝王一般的感觉。

    “哇哈哈哈……不要着急，小的们，我们还要在这里再待几天！”洛克斯丝毫没有介意约翰的话，而是大笑着说道：“过几天武器和食物运送过来之后，我们再出发！”

    “嘛~嘛嘛~~船长，召集我们过来，不会就宣布这个吧？”身材妖娆的夏洛特·玲玲，怪笑着说道。

    现在她虽然已经生下了好几个孩子，但是身材依旧不错。

    “当然！”洛克斯慢慢收起笑容，说道：“我们的下一个目标岛屿是……神之谷！”

    “神之谷！？”

    洛克斯的话，让所有的干部都看向了他。

    “没错，就是神之谷！”洛克斯咧开嘴笑了笑，说道：“有那群家伙给我们打头阵，就能测试出海军在那边的部署！而且有了恶魔岛的资源，这次我们的目标……是将那里的天龙人全部给绑架！”

    “桀哈哈哈哈……船长，这次是打算来个狠的？”满头金发的金狮子，叼着雪茄问道。

    他以为洛克斯的目的是绑架天龙人，然后找世界政府索要赎金！

    “那么进攻计划是什么？”面无表情的爱德华·纽盖特，突然开口询问道。

    做为船上除了洛克斯船长之外，战力最强的存在，他的话哪怕是洛克斯也需要慎重的考虑。

    “很简单！当那群那家伙开始进攻之后，纽盖特、玲玲、史基、银斧你们四人从四个方向直接进攻神之谷！约翰、王直，你跟着我直接朝着天龙人所在的位置杀过去！”洛克斯笑了笑，说道。

    “很简单明了的作战计划！”一旁一直没有出声的王直，点点头说道。

    他也是高级干部之一，而且他和约翰可以说是洛克斯船长的心腹，和爱德华·纽盖特、夏洛特·玲玲这些强者不同，他们两人是从一开始就跟在洛克斯身后的成员。

    “船长，这样的话，我们的战力是不是太分散了？”约翰稍稍皱眉，问道。

    “分散？不，你认为海军有谁能阻止我们么？”洛克斯大笑着问道。

    约翰恍然大悟，纽盖特他们的实力有多强大，做为同伴他非常清楚。

    想要阻止他们，海军至少要派遣中将级以上的战力才行，而且还是在一线战斗的实力派中将，像是“黑腕”泽法、卡普、战国等人才行。

    但是海军会将所有一线中将都放在神之谷这个地方么？不可能的，因为他们还要抓捕海贼，所以不可能去给天龙人当保护者。

    除此之外，就算神之谷有强者坐镇，那么当纽盖特四人开始进攻的时候，那样的强者也绝对坐不住，需要去抵挡他们才行。

    而这时候，带着王直和约翰的洛克斯，直接杀进天龙人所在的位置，到时候绝对无人能挡！

    “那么谁还有意见么？”洛克斯环顾四周，轻笑着问道。

    见到众人都没有出声，洛克斯才点点头，说道：“三天后，我们就启航！”

    “好的船长，不过这地方不错，下次我们再来玩吧！”约翰笑呵呵的说道。

    “没问题……下次这里就属于我们了！哇哈哈哈……”洛克斯大笑着说道。

    其余人也都纷纷跟着大笑起来，除了日后的四皇之首，大海贼白胡子爱德华·纽盖特之外……

    他总感觉，这次的战斗，不会那么顺利。

    另一边，朝着神之谷前进的罗杰海贼团，此时却遇到了麻烦。

    “混蛋，怎么在这里遇到了卡普那个混蛋！”看着身后紧追不舍的海军军舰，贾巴简直有些无语了。

    上次他们在一个小岛上倒霉的遇到了正在休假的海军中将，黑腕·泽法，结果连物资都没有购买齐全，就被迫起航逃跑了。

    这次更是倒霉，钓个鱼居然还遇上了卡普。

    自从方毅使用神奇的鱼饵，钓上来旺仔和海兽之后，他自己就知道了，所谓神奇的鱼饵，就是能钓上来任何奇奇怪怪的东西。

    所以在航行的时候，偶尔无聊的时候他也会使用这种神奇的鱼饵，就像是开盲盒一样，你也不知道到底会钓上来什么东西，会让人有一种莫名其妙的期待感。

    但是使用的次数多了之后，船员们难免会感到奇怪，毕竟每次使用神奇的鱼饵，都能钓上来一些奇怪的东西。

    所以方毅就告诉了船员们，他自己用很多奇怪的材料，制作了一种鱼饵，因为材料很难找，所以数量不多，但是这种鱼饵总是能钓上来一些奇怪的东西。

    因为方毅会的东西着实不少，不管是音乐、医术还是绘画、航海，他都会一些，所以船员们也没有太过惊讶，只是让他再制作出来之后，分给他们一些。

    这次就是因为贾巴感觉有些无聊，所以使用了神奇的鱼饵，结果钓到了一条非常奇怪，全身散发着金色光芒的怪鱼，可惜最后马上要成功的时候，怪鱼逃跑了。

    不过就在所有人齐心协力之下，眼看马上就要追上那条怪鱼的时候，遇到了一艘海军军舰，好死不死还正是卡普的狗头军舰，这下大伙也顾不得那条怪鱼了，直接赶紧掉头逃跑。

    “真是太可惜了，那条鱼的味道肯定很好吃！”看着消失在不远处的怪鱼，罗杰相当遗憾的说道。

    “算了吧，现在先想想怎么摆脱卡普那个混蛋吧！他就像粘糕一样，一旦被他发现，甩都甩不掉！”贾巴感觉自己简直太倒霉了，追个鱼都能遇到卡普。

