    林春暖打算好好地给柳云鹤上一课，虽然她并不太了解现在这个时空的经济体制，特别是这时候的穷人比现代时候的穷人要多得多了，也更会过日子，什么都能自己动手制作，挣穷人的钱，简直是难上加难。

    但是在富人圈子里的经营，那绝对是相差不大的，林春暖前世里可是最爱看小说的，还有一些古书，在她的认知里，古代的富人，比现代的那些大款们，可要奢靡多了，他们更懂得享受，更懂得安逸，也更舍得花钱。

    而且富人并不都是摆在大街上的，很多人你看不到他花钱，并不是他没钱，而是因为你看到他花，因为你跟他不是一个阶层的，如果你去一些高档的消费场所，你很可能就会遇到这些人，这就是所谓的圈子。

    富人肯定有着他们自己的圈子，照着柳云鹤现在所说的意思，垂柳镇的富人圈子应该还没有建立起来，却绝对不是没有的，又或者，原本已经有了这样的一个圈子，但因为柳云鹤当初起家的方式，他并没有被人加入进去而已。

    越是有了这样的想法，林春暖对自己的提议就越是有信心，别说是一个镇子了，就连村子里的生活，那也是有高有低的，就像是老村长家，日子就不错，儿子还在镇上做工，算是村子里的富户。

    就算是林家老宅，在村子里也算条件不错的，经常可以吃上鸡蛋羹，两掺饽饽是顿顿有，近年还能吃上肉馅的饺子，也只是对林春暖他们一家刻薄而已，并不是穷到吃不上饭，村子里可是真有人穷得顿顿喝粥呢。

    这边镇上就更不用说了，柳云鹤就是个隐形富豪，大家都以为他只有这么一间小茶庄，实际上呢……还有那个什么人渣老员外，肯定也是很有钱的，不然怎么死了那么多媳妇他还活得好好的，不过就是拿钱摆平了衙门而已。

    再有自己去过的那个布庄，看着只是卖一些棉布、粗布，但那小伙计话里话外的，可是带着点自豪地说过，要是买绸缎之类的也可以找他，就说明他们家还有绸缎庄，那身家就不可同日而语了绸缎和棉布，天上地下的档次呀。

    这还只是自己知道的这两家，镇上自己可是不来的，那自己不知道的，不知还有多少呢，只看这些开铺子的，琳琳朗朗就是一整条街，还有后街没算上呢，所以仔细想想看，又有哪家是缺钱用的？

    “云鹤哥，你别只想着只有大城市里才有好东西，咱们镇上的人，就因为都是你这样的想法，谁也不肯卖些档次高的，所以才会使得你们这些有钱的人，只能跑到省城去购买你们所需要的东西。”

    “我就举个简单的例子，钉子叔，你拿这个竹筒去前堂，装一筒咱们的茶，让石头哥装半斤就成，然后再拿黄草纸包半斤一样的茶拿过来，对了，再包半斤最普通的茶。”

    黄草纸就是平时卖给顾客时，用来包茶叶的纸，没用写字用的字那么光滑细致，却是挺有韧性的，不容易裂开，一般包药、包茶这些都是用黄草纸做包装的，毕竟现在还没有做高档包装纸盒的工艺。

    “好的，春暖小姐。”

    钉子在外面对春暖表现得很是恭敬，林春暖也没有纠正他，毕竟这是在给自己涨面子呢，自己好赖还是分得出来的。

    钉子去了前堂，石头看着他心里就不舒服，但因为刚才发生的事情，他又不能发泄自己的不满，而且，他也不太敢发泄，自己可还住在镇子上呢，在店里的时候，有东家罩着，他倒是没什么怕的，但回了家呢，家里还有一大帮子人呢。

    这么一想，石头就有点儿后悔刚才自己的态度了，何必跟这个人较劲呢，细说起来，他又没对自己做过些什么，石头拍了下自己的脸，马上就是一脸笑容的迎了上来。

    “钉子哥，有事儿？”

    看到石头的态度，钉子也没给他下脸子，毕竟是跟春暖一起回来的，尽量还是别给春暖惹麻烦，不然，镇子可是他的地盘，要是这小子真不识趣，钉子也不打算惯着他。

    “我们家春暖小姐让你用这个竹筒装半斤好春茗茶，再用黄草纸包半斤，再包半斤最普通的茶叶。”

    钉子把春暖的交待跟小石头说了一遍，小石头立刻就弄好了，别说，基本功不错，手法很麻利。

    “这手挺有准头啊，动作也利索，有两下子。”

    接过了小石头包装好的东西，钉子随口赞了一句，刚刚小石头打包装他可是看着了的，快、稳、准啊。

    “瞧钉子哥说的，这不是自己份内的活儿么，干得时间长了，这手自然就有准儿了，不值当夸的。”

    没想到钉子会夸自己一句，石头反倒有些不好意思了。

    “好就是好，不是夸出来的，你做得好才值得别人夸。”

    钉子扔下这句话，就转身回了柳云鹤的卧室，石头盯着钉子背影消失的方向看了好半天，这人跟自己想象的有点儿不一样。

    “春暖小姐，茶叶拿过来了。”

    林春暖还没跟柳云鹤说上几句话呢，钉子就拿着东西进屋了，虽然春暖还小，但到底是女孩儿，所以钉子出去的时候，没关卧室的门。

    “哟，这么快，石头的手法儿不错呀。”

    柳云鹤晃了下脑袋，

    “是吧，强将手下无弱兵，我手里的人，还能差到哪儿去。”

    林春暖撇了下嘴，也不再跟他在这个话题上纠缠，而是把三样东西摆在面前，

    “呐，云鹤哥，你现在要去见个长辈，需要拿一样东西去当见面礼，面前这三样东西里，你会挑哪一样。”

    这还用说么，柳云鹤伸手就拿起了那个竹筒，林春暖就问他，

    “黄草纸包里的茶叶，跟这个是同样质量同样份量的茶叶，你为什么要选竹筒装的呢，价钱上可是翻了好几番呢。”

    “送人好看啊，显得诚心、有档次。”

    话说到这里，柳云鹤已经明白春暖的意思了，

    “你现在说的是要送人，送人当然是要挑贵一点儿的了，只是，哪有那么多机会送人呢。”

    柳云鹤扬了扬手里的雕花茶叶筒，

    “如果自己买回家喝，你觉得还会有人买这种包装的吗？”

    谁会傻到同样的东西，多花几倍的钱买回来，就是为了包装好看一点儿。

    “云鹤哥，你家里现在来朋友了，很要好的朋友，或者是很敬重的朋友，现在你要拿出来茶叶来招待，你会拿出哪一种来？”

    那还用说么，当然是……

    柳云鹤不再说话了，很是认真地盯着林春暖，林春暖也没用他回答，

    “你肯定是会拿这一种出来的吧，也许还跟朋友显摆一下，‘这种好春茗茶可难买了，你好不容易来一趟，可得给你尝一尝。’，会这样的吧？”

    柳云鹤点了点头，肯定是会这样的，男人么，就算是自己舍不得喝的东西，有朋友来，那也是要拿出来显摆的，一方面是显得自己对对方的招待很上心，很隆重，一方面也是向对方证明，我混得不错，用的都是好东西，说白点，男人的自尊心罢了。

    “你看，你两次都选了这个竹筒的，这个咱们也先放下不说，再说说你自己，现在就算家里没有来客人，你只是今天生意很好，自己想喝个小茶美一美，你说，你会选一个？”

    自己又不差钱，又是想要小庆祝一下，当然是要选好的了，只是，非要选好的吗？柳云鹤突然发现，林春暖给出的这是一道选择题，自己担心这个贵的卖不出去，是因为店里从来没摆过，自己也没有尝试过，所以先怯了。

    其实你细想啊，当你只有普通茶叶的时候，你就只能选它，但有稍好些的，如果条件允许，还是想要喝点口味好的，当你面前出现的商品，质量又好包装又精美看起来就喜欢的，如果不差钱的话，哪怕是为了图个心里舒坦，也会挑这个最贵的买吧。

    “春暖，我懂了。”

    林春暖摆了摆手，拿起那个普通的茶叶包，

    “你还没全懂。”

    “呐，云鹤哥你刚才说，便宜的这种卖得好，所以你进得多，我也明白你薄利多销的想法，我只是想问你，你要卖多少包这样的茶叶，才能顶上我这一竹筒茶叶的利润？”

    柳云鹤想都没想，

    “那根本没法儿比，可能卖一个月都赶不上卖这一筒。”

    这个不用想就知道了，几文十几文一两的茶叶，一个月使劲儿卖，也进不了几两银子。

    “那你还觉得卖便宜的茶赚得多吗？但它没有也不行，总得让店里有人气，但你不能以它们为主，而你那些一两银子一两的茶叶卖得不好，是因为附近的茶叶卖到顶头了，都是这样的。”

    林春暖掂了掂手里的茶叶包，又放了回去，

    “你的没比别人好到哪里去，顾客自然就不买帐，反正这样的茶，即使不上你的店里买，别的店里也是有卖的，口味又都差不多。”

    说到口味，柳云鹤不得不承认，春暖说的是对的，上他店里买一两银子一两茶叶的人，主要还是奔着春暖送过来的茶，当然这些都是熟客了，如果是生客，那就是随便撞进店门来的，但喝了这些家家都相同的茶叶，回头的机率少得可怜。

    看到柳云鹤听得认真，林春暖也知道自己的话他是听进去了，

    “云鹤哥，这个竹筒装的茶叶就不一样了，它从现在开始，就是你的镇店之宝了，你可以把它和散装的那些好春茗茶同时卖，我觉得，结果绝对会让你大吃一惊的。”

    柳云鹤现在也觉得林春暖的话很有道理，但道理只是用嘴说的，不经过实践，谁也不能说它就是对的，

    “好吧，春暖，我估且试试，咱们说得再好，也得经过实践证明它，希望会是个好结果吧。”

