
一连十六卦，卦卦皆无你。

姻缘十六签，签签皆是离。

峨眉山间，一座小小的庙宇之前，尹皓在门口驻足良久。

当年，两人初遇、相识、相知，而后一起来这间庙里祷告，也是在这里他许愿，希望可以和苏挽风在一起。在庙宇门外的一棵古树之前，缠着一枚小小的红丝带，上面镌刻的正是他和苏挽风的名字，牢牢的牵绊在树枝之上，只是此时，颜色俨然褪去大半。

原来，红绳会退色，原来，爱也会消失。

但最终，他还是迈过了那道门槛，有些事，终究需要和自己有一个了断。

只是下一刻，整个人都呆在原地，因为在庙宇的中间，跪着一个女孩，那熟悉的背影，让他的呼吸急剧加速。

“苏挽风…她怎么会在这里！”尹皓在心头呢喃道。

……

庙宇之外，一股凉风袭来，拨开了苏挽风的秀发，她的脸颊之上充斥着几分疲倦。

“真的，是她！”尹皓心头急呼起来，但身体却刻意的像一侧门楼偏了偏，趁着没人注意，溜到侧边躲了起来。

这不是现身会面的好时机，但同样的，他也不忍心转身离开，毕竟对于苏挽风为何会出现在这里，他表示很奇怪。

“菩萨啊菩萨…那时候就是在这里，我向你许愿，希望可以和他在一起，希望未来可以嫁给他。前一个愿望你替我实现，那为何后一个，要辜负于我呢？那个时候爱他是真的，离开他也是真的，但终究，我还是没有忘掉他！”

仅仅是一墙之隔，尹皓可以听见苏挽风的呢喃自语，他的心猛地触动了一下，原来那时候苏挽风许的愿望和他一样。

他想要冲出去一把抱住苏挽风，但最终还是放弃了。说到底，没了那层身份，他们也没了拥抱的理由。

“明天我就要嫁给另外一个人…一个对我很好、深爱着我的人，但那个人终究不是他！”苏挽风突然啜泣起来，“我很清楚，我并不爱他，我爱的只有那个男孩，可是我也知道我和那个男孩再也没有在一起的可能！一直在纠结要不要把请帖给他，最终我还是放弃，我怕联系上他，会让我好不容易整理好的坚强瞬间崩塌！”

明天…嫁人…婚礼…请帖…

一个个关键词落入尹皓的心底，让他有些手足无措起来，他怎么也没想到，这一刻竟然会来的那么快。

脑海当中一片空白，他只觉得，自己的手掌在不听使唤的颤抖着，整颗心传来一阵发自骨子里的巨疼。四肢完全不听使唤，他想要走出这扇门、走到苏挽风面前，但双腿一点力气都没有，将他完完全全禁锢在原地，一点动弹的气力都没有。

“怎么会这样…怎么会这样…”尹皓在心头呢喃自语道。

终究，他并没有走出去。

经历了那么多，再回过头来看，他很清楚自己和苏挽风自己没了在一起的可能，就算纠缠最后也只是爱而不得。他不能那么自私，为了心底的不甘心和放不下，就去破坏这个女孩的幸福，哪怕他知道女孩子心底一直都有他，但毕竟已经结束了。

苏挽风走出大殿殿门的时候，是哭着跑出去的，但悲伤的语气当中，带着几分释然。

她的确没有忘记尹皓，但今日前来，除了怀恋那个男孩，更多的还是想要和过去告别。过了今天，她就要成为别人的新娘，到了那时候，所有的思念都没有借口，而她的内心其实早已不在奢望能和尹皓在一起，今天也不过是回到故事开始的地方，亲自在心底画上一个句号。

……

看着苏挽风远去的背影，尹皓的心痛的喘不过气来，但他还是强忍着，拨通了那一个号码。

“嘟…嘟…嘟…”

电话响了几声，没有被拉黑，但也久久没有接起，就在尹皓准备挂断的那一刻，电话接通了。

“嗯…不好意思，刚有点事没听见铃声！你有什么事吗？”

电话那边，传来女孩的声音，虽然她在极力克制，但声音里的颤抖却无法掩藏。在走出庙宇的那一刻，她以为自己已经彻底放下尹皓、已经可以开始一段新的感情、新的经历，但看着手机显示屏上的熟悉号码，她的心还是乱了。

“没事…就是好久没联系，想着打个电话…你最近，还好吗？”尹皓努力的克制着自己的语气。

“挺好的，牙口好，胃口好，身体倍棒，吃嘛嘛香！”苏挽风的声音总算平静下来，“你呢？最近又在和哪个小姐姐鬼混呢？我可是听说，这一年你就不干正事，天天在外面旅游休闲，莫不是傍上柳家那个小富婆了？”

关于尹皓的事，她可没少关注，自然而然的也知道，尹家和柳家关系日益密切。

“没有，一直单着呢…不过再过几个月，大学毕业，就要回家接手企业了！”

电话另一头的苏挽风，突然沉默起来，良久之后才继续说到，“话说…你怎么不愿意和柳家那女孩在一起呢？看得出来，她很在乎你，如果你们在一起，我想未来应该会幸福吧！”

“柳梓馨啊…没有为什么，可能我，还是忘不掉你！”尹皓纠结一番，终是鼓起勇气说到。

“停停停！别煽情了好吗？都分开那么久，有什么忘得掉，忘不掉的呢？人总归还是要朝前看的。分开就分开，下一个更乖，不是吗？”苏挽风却是直接打断了尹皓的话，“对啦，和你说一下，我明天结婚，地点在五川，你赶得过来吗？”

柳梓馨用一种异常平静的语气，同尹皓挑明了这件事，但她内心却早已是翻江倒海。一直不知如何开口，此番说出口倒也合适，只是她的内心，终究还是觉得亏欠和痛苦。

“我知道…给我一张请帖吧，如果赶得上，我会参加的！”

“你知道？”柳梓馨微微一愣，随即似乎意识到什么，连忙追问起来，“你…你刚才人在哪里？”

“记得，给我一张请帖！”尹皓重复了一句这个话。

“司机，掉头…快掉头…我要回山上去！”已经坐在车上动身离开的柳梓馨，竟然再度折身返回。

“新婚快乐！”只是尹皓，在说完这最后的四个字，便果断的挂了电话，“嘟嘟！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61827905"  chaptername="第一百一十六章  卦卦无你">加入书签</a>
</div>
