    “小娃娃，我神庭的人可不是你想杀就杀的！”

    正当君玲珑欲要将神庭之主斩杀之时，一道暮鼓晨钟的声音直接响起，响彻整个世界。

    唰！

    下一秒，一位白发老者突兀出现，宛如瞬移一般。

    而他一出现，便散发出极其恐怖的威压，朝着整个世界甚至是整个星域镇压而去。

    轰！！！

    这一刻，苍穹狠狠一颤，整个虚空都开始扭曲变形，荡漾出一道道涟漪！

    “老祖！”

    神主看着这位老者开口叫道，其内心微微松了一口气。

    这位老者乃是神庭一位老祖，活了无数岁月，一身实力志之强早已超越了主神境，乃是神庭之中最为强大的存在。

    唰！

    君玲珑目光注视着这位神庭老祖，其眉头一皱，一脸冷漠的表情。

    “老祖，杀了她们！”

    神主指着君玲珑和楚风叫道。

    “你们是什么人？”

    那位老祖看着楚风和君玲珑说道。

    “废话真多！”

    楚风一脸不屑的撇了撇嘴。

    轰！！！

    当即这位老祖身上爆发出一股可怕的威压朝着楚风镇压而去。

    随着这股威压爆发出来，顿时楚风所在的空间直接扭曲爆炸开来，而他更是感受到了一股前所未有的压迫。

    轰隆隆！！！

    这时，楚风体内的九幽血脉直接沸腾起来，传出一阵轰鸣声！

    九幽皇诀之九幽狂暴！

    当即他直接施展出九幽秘法，体内九幽血脉第四重直接狂暴起来，一身血脉之力疯狂暴涨。

    刹那间，一股恐怖如斯的九幽之威从楚风身上爆发出来，直接朝着这位神庭老祖镇压而去。

    以如今楚风的实力再配合第四重血脉和九幽秘法，直接让其一身血脉之力疯狂暴涨，瞬间超越了这位神庭老祖散发出的威压。

    轰轰轰！！！

    随着一连串的爆炸声此起彼伏的响起，整个苍穹都好似炸开了。

    噗噗噗！！！

    在场的神庭强者，九域联军外加几十万的魔军全部被这股九幽之威给镇压的跪在地上，口中纷纷吐着血。

    这一刻，整个世界的空气都被镇压的完全凝固住了。

    蹬蹬蹬！！！

    就连这位神庭老祖的身子都被楚风身上散发出的九幽之威给镇压的连连后退，

    “你……”

    这位神庭老祖看着楚风一脸震惊的神色。

    唰！

    随即，一位身穿黑色长袍，披着一头浓密头发，浑身散发着恐怖魔气的男人突兀出现，他看着楚风眼中露出惊异之色：“好恐怖的血脉不之力！”

    “参见大人！”

    那五位修魔强者看着这男人直接躬身叫道。

    这男人正是他们这支魔军幕后的主人，一身实力同样超越了主神境。

    这位魔军主人显然一直隐藏在暗中，只是因为楚风身上爆发出的可怕血脉之威，不得不现身！

    九幽神拳！

    楚风一脸冰冷的喝道。

    他直接施展出九幽皇诀中的招式，一身狂暴之后的血脉之力配合九幽之力直接伴随着九幽神拳轰杀而出。

    轰隆隆！！！

    楚风这一拳，势不可挡，宛如猛虎，所过之处，虚空尽皆崩塌粉碎！

    而那位神庭老祖感受到楚风的这一拳，其脸色一变，眼中露出震惊之色，连忙调动一身力量进行抵挡！

    随着一连串的爆炸声传出，楚风和这位神庭老祖直接被这滔天的能量光芒笼罩着，一股股恐怖的能量余波席卷开来，将在场的修魔者和修神者全部轰的连连后退！

    等到这可怕的能量全部散去，楚风和那位神庭老祖的身影显现出来。

    噗嗤！！！

    当场这位神庭老祖的身子爆退，直接跪在地上，吐出一口猩红的鲜血，而他身上的一套神甲直接爆碎开来，化作齑粉。

    楚风刚才这一拳之下，直接将这位超越主神境的神庭老祖给重创了，若非对方关键时刻将其之前得到的一套顶尖防御神甲给催动了出来，恐怕他如今已经被楚风一拳给彻底灭杀掉了。

    而他好不容易得到的这套防御神甲却是被楚风一拳给轰爆了。

    “你……”

    这位神庭老祖一脸震惊的看着楚风。

    至于神主和其余神庭之人都是一幅不可思议的表情看着楚风。

    他们内心全部被深深地震撼到了，一个个目瞪口呆，好半天说不出话来。

    “此子究竟是来自那个势力的？”

    那位身穿黑袍，披着一头长发，在场魔军领头人的神秘强者看着楚风喃喃自语，眼中充满了惊愕的目光。

    “老家伙，你的实力也不怎么样啊！”

    楚风看着对方冷笑着。

    “你……你究竟是谁？”

    神庭老祖神情凝重的看着楚风。

    “你不需要知道我是谁，你只需知道我今日要将你们神庭给灭了！”

    楚风一脸霸气如虹的喝道。

    听到楚风的话，神庭老祖和神主的脸色都十分难看。

    “我神庭从太古时代传承至今，想要灭我神庭，没这么容易！”

    “所有神庭弟子听令，杀！！！”

    这时，神主一脸肃穆，眼中透着坚定的目光，直接喝道。

    他说完就直接朝着楚风轰杀而去，其余神庭强者也是一副悍不畏死的冲向楚风。

    “不自量力！”

    楚风一脸不屑道，他体内狂暴的血脉之力全部爆发出来，化作无上的九幽威压镇压而出。

    噗嗤！！！

    当场神主和那群神庭强者就被镇压的全部吐血，一个个跪在地上动弹不得。

    这一刻，那几十万的神庭弟子和九域联军都被镇压的跪在地上，瑟瑟发抖，丧失了战斗力！

    “去死吧！”

    楚风一脸冷漠的喝道，他一拳挥动，就要将这些神庭之人全部斩杀。

    但就在这时……

    “九幽血脉~”

    一道震惊的声音突兀在虚空中传来。

    随即一位身穿白袍的男人出现在这，他眼中泛着震惊的目光注视着楚风：“你是那位楚族新任族长？”

    “你是楚族的人？”

    楚风看着此人，其眉头一皱。

    能认出九幽血脉，还知道他是楚族族长的，便唯有楚族其余八脉的人了。

    “果然是你！”

    这男人目光一凝，注视着楚风，其眼中闪烁着异样的光彩。

