    身高近乎五十米的恐怖巨猿，道道堪比紫煞蛟龙粗长的水柱不断在侯费躯体、手臂旋绕。那双火红色的眼睛，更是火焰腾腾，一时间在场的人都震骇了。

    “这，这……”

    滕山，娄柯都一群人眼睛睁得滚圆，他们怎么都没有想到当初一个不起眼的猿猴竟然变得如此恐怖。甚至于此刻的滕山、娄柯都没有足够的勇气和侯费对战。

    青龙宫主和三眼老妖也是面色一变，彼此相视一眼。

    “费费，这，这就是你的暴狂状态？”秦羽也是一脸的愕然，他听侯费自己说过进入暴狂状态，实力会提高许多，然而他没有想到进入暴狂状态的侯费竟然是这般模样。

    只见那巨猿仰天长吼。

    “大哥，看我如何撕裂了他们。”侯费的声音在秦羽脑海中响起。

    秦羽一笑，自己现在即使在这也是让侯费放不开手脚，还不如远远躲避开来，好让侯费肆意厮杀一番，秦羽看地出来，刚才的侯费也就比狄龙等人弱上一些，此刻侯费实力提高了许多，要对付狄龙等五条龙，绝对不是难事。

    “费费，就看你的了。”

    秦羽身形一动，化为一道金色光线，沿着曲线流转，霎那便到了数十里之外。秦羽如今也从局中之人变成局外人了。然而此刻狄龙五兄弟根本没有阻止秦羽。

    他们五兄弟注意力完全聚集在侯费身上。

    秦羽速度奇快，攻击力对他们威胁却是不大。他们想要杀秦羽很难，秦羽要杀他们也很难。所以干脆不管秦羽了，而且眼前的巨猿给他们的压力实在太大了。

    “吼吼~~~”

    五条紫煞蛟龙腾空飞卷，不断地对着侯费嘶吼着。

    巨猿陡然仰头，双拳猛击自己胸膛，状若疯狂。嚎叫之声响彻四野，同时数千里海域完全疯狂了，涛浪掀起百米之高，无数的水柱尽皆由这巨猿所控制。

    蓦地，巨猿停止了嘶吼，那双火焰燃烧的眼睛，盯着眼前的五条紫煞蛟龙，尽是无尽的冷意。

    “呼！”

    只看得一道残影，侯费竟然霎那就到了数里之外，直接抓向狄龙所化的紫煞蛟龙。狄龙也是不甘示弱，怒吼一声，龙头之上的黑色独角就朝侯费撞去。

    侯费挥手——“啪！”

    那巨大的手掌猛地拍击在紫煞蛟龙身上，然而狄龙整个长过百米的身躯一阵抖动，竟然将侯费的巨力给卸去，同时黑色独角刺向侯费的左手。

    “死！”

    巨猿突然大喝，声音浑厚浓重，右手中的巨大黑棒竟然朝狄龙直接砸下，只见狄龙那巨大的龙身一荡，直接冲天而起，这狄龙身躯一旦竖起，高度反而远超侯费。

    面对侯费的黑棒，狄龙头部黑色独角竟然开始变长，并且迎着侯费的黑棒而去。

    “蓬！”

    黑棒和黑色独角相互撞击。

    狄龙身躯一震，整个龙躯完全飞抛了数十里之外，而后身体一扭，又再次腾空。而侯费也是接连退了几步，侯费脚踏海浪，却也是丝毫不下沉。

    “哈哈，你这条小虫，实在是太弱了，太弱了！”虽然变成巨猿，此刻的侯费理智却犹在，只是嗓门浑厚了许多。

    刚刚二人正面强悍，侯费不过退上几步，卸去对方攻击力自身丝毫不损。而狄龙却是飞抛到数十里之外，显然已经受了一些伤，谁强谁弱，高下立判。

    “众位兄弟，一起上。”

    狄龙施展‘腹语’秘术，声音响彻海域天空，顿时五条紫煞蛟龙嘶嚎着从各个方向朝侯费攻击而去。侯费顿时面色也严肃了起来，手中黑棒随时准备挥出。

    狄龙一人他不惧，狄龙狄箭二人联手，侯费也能够勉强算上平手，可是五条紫煞蛟龙一同攻击，他可没有三头六臂。更何况进入暴狂状态后，攻击力和防御力虽然大增，可是速度灵活姓却下降了不少。

    侯费那火焰腾腾的眼睛中，一道光芒忽然亮起。

    “一对五，无法胜，那我专心杀一个。”

    面对五条紫煞蛟龙围攻，侯费一动不动，围观的众人都是看的不眨眼。忽然，一声猿吼之声响起，侯费周围数里海域完全混乱了，仿佛龙卷风一样，海浪卷起数百米，侯费身形也消失在海浪中。

    五条紫煞蛟龙发现周围视线被涛浪阻隔，也是怒极，立即灵识散布开来，这一看顿时众人大急。

    只见侯费高举黑棒，正朝众兄弟中的老三狄阳攻击，狄阳不过洞虚中期，虽然变成紫煞蛟龙。然而面对进入暴狂状态的侯费，也绝非敌手，攻击偷袭还可以，正面强撼侯费，那是找死。

    狄阳也是惊怒。

    嘴巴一张，一道青光射出，见风就长，原本正常大小的飞剑一会儿就变成十丈长短，侯费的黑棒则是和侯费一般高度，二者碰撞，发出金铁撞击之声。

    “喝！”

    侯费发出一声怒吼，那飞剑被砸飞一旁，黑棒依旧砸下，其他兄弟根本是来不及帮忙。狄阳的反应很快，当射出飞剑的霎那，自己的独角也是直接变长。

    “锵！”

    黑棒和已经变成十余米长度的独角撞击，清晰可见的很短的一道黑色影子跌入大海之中。

    “三弟！”

    “三哥！”

    狄龙、狄旭、狄箭、狄螚四兄弟既是着急又是愤怒，刚才那黑色影子正是狄阳独角的一段，刚才一击竟然被侯费砸断了一截独角，然而最让四兄弟惊恐的是，侯费挥棒速度太快了。

    一棒刚刚过去，第二棒竟然又再次临身了。

    “蓬！”

    一棒重重砸在狄阳巨大的龙躯之上，只见狄阳龙嘴中喷出大口的鲜血，整个龙躯则是被砸的朝西方极速抛飞而去，在飞行的过程中，狄阳直接变成了人形，此刻狄阳不断咳出鲜血，脸色苍白之极。

    其他四兄弟看到这一幕，都怒地发狂。

    他们都清楚，狄阳伤太重了，重的无法维持本体，直接化诚仁形了。毕竟人形消耗能量最少，而庞大的龙躯消耗能量也是极为多的。

    怒极的四兄弟，同时朝侯费攻击而去，忽然——“噗哧！”

    “啊！”

    一声惨叫响起，狄龙、狄旭、狄箭、狄螚四兄弟都是龙躯一颤，竟然都停住了，同时朝狄阳方向飞去，只见此刻地狄阳身躯完全委顿，而秦羽手心正抓着一元婴。

    那元婴正是狄阳的。

    看到狄阳四兄弟注意到自己，秦羽手心金色光芒炽热了起来，只听得尖锐的惨叫，狄阳的灵魂便魂飞魄散了。

    “不……”

    狄龙等四兄弟看到这一幕完全傻了。

    原本在远处看戏的秦羽，发现狄阳重伤，甚至于朝自己这边飞过来，秦羽当然不会放过这个机会。直接靠自己的速度，仅仅一招便将重伤的狄阳元婴给抓了，没有任何犹豫，侯费就震碎了狄阳的灵魂。

    “狄龙，我跟狄箭三位殿下从赤血洞府，历时近乎一年才到达九煞殿，一路之上从未逃跑，也没有任何怨言，到了九煞殿，你问我什么，我都回答了，可是你怎么对我的？你却直接想让惊蛰来吞噬我。还说什么，你杀我是我的荣幸，如今这句话我原封返还，我杀你的三弟，也是你三弟的荣幸。”

    ******“三眼。”青龙见到侯费开始变身成巨猿后，就一直脸色阴沉。

    “青龙，是不是担心或者……恐惧了？”三眼老妖那头绿发也不断飘荡了起来，熟悉三眼老妖的人，就知道一旦三眼老妖绿发如此飘荡，便是三眼老妖起了杀意的征兆。

    青龙一笑：“你何尝不是？”

    三眼老妖点头道：“对，海底修妖者世界，除了我们之外，出现一个神兽已经是我的容忍极限。侯费如果仅仅是个普通的神兽，我也不会太在乎，可是……他竟然可以再次变身，实力增加之多，堪比我的第三只眼。”

    青龙点头道：“神兽和神兽之间也有区别啊，三眼，你不过洞虚后期，我已经是空冥前期，整整比你高上一个级别，然而真正打起来，我不过勉强胜你一筹，如果拼生死，估计也是同归于尽之局。”

    “你知道就好。”

    三眼老妖却显得有点高傲，“我三眼碧睛蟾，据我所知历史上也只有我这一个。同级的神兽，哪个能够及我？可是这侯费如果和我同级，绝对不会弱于我。”

    “所以，三眼，你还不出手？”青龙笑着道。

    三眼老妖则是看了青龙一眼，传音道：“我出手？我为什么出手，你不是海外修真界第一高手么，有我一个你已经很不高兴了，你能够容忍这个侯费的出现么？”

    无论是青龙，和三眼老妖都无法容忍有人超越他们。

    如果侯费只是普通的神兽，青龙和三眼老妖并不会太在乎，毕竟他们也是神兽，而且功力远超侯费。可是侯费却是属于极为罕见的那种不一般的神兽，那又是另外一个说法了。

    青龙无奈道：“你让我出手，我让你出手，这何时是个尽头，这样可好？你我共同束缚住侯费的腿脚，让其根本动弹。然后让那几条紫色小虫出手吧。”

    三眼老妖眉头一皱：“让那小虫，杀一个神兽，而且还不是一般的神兽？”

    三眼碧睛蟾，就不是一般的神兽。在他眼中，紫煞蛟龙根本不值得一提。三眼老妖一直很高傲，就是青龙，也就是本身实力超过他一层，才能略微比他强上一丝。单论青龙和三眼碧睛蟾，自然三眼碧睛蟾高贵些。

    “你不愿意紫煞蛟龙杀侯费，难道你愿意出手？”青龙有些生气了。

    三眼老妖沉思了片刻，然而此刻一声惨叫响起，在他们谈话期间，秦羽已经杀死了那狄阳。三眼老妖终于点头道：“好吧，我束缚他的双手，你束缚他的双脚。”

    青龙顿时笑了。

    ******“秦羽！”

    狄龙四兄弟同时怒吼，而后便朝秦羽冲去。秦羽杀狄阳，他们四人自然要报仇。

    侯费身体瞬间化为金色光线，一下子朝东北方飞去，却是略微靠近了侯费些许，侯费看到狄龙四人围杀秦羽，当即暴怒，挥舞着黑棒就要杀过来。

    忽然——“青龙。”

    三眼老妖出口喊道，他却是双手一伸，只见两道绿光射出，速度极快。根本不容侯费有丝毫闪躲，直接将侯费的双手缠绕了起来，随后三眼老妖收手。

    同时青龙也是发出两道青光，霎那便将侯费的双脚彼此缠绕了起来。

    犹如枷锁一般，捆缚住双手双脚，侯费动弹不得。

    “吼吼~~”

    侯费怒吼着，同时不断用力，只见侯费双臂肌肉坟起，然而却根本奈何不了那将它双手缠绕起来的妖元力。双脚也是根本无法有什么大的动作。

    秦羽看到这一幕不禁一怔。

    狄龙四兄弟也是错愕。

    “你们四个，还发什么呆，还不杀了那侯费？”青龙淡淡的声音响起，却蕴含着威压以及冰冷。

    狄龙四兄弟顿时大喜，此刻侯费双手双脚被束缚住，如果这样他们都杀不死侯费，他们四兄弟自杀算了，狄龙反应最快，龙尾一摆，当先朝侯费杀去。

    顿时，狄箭、狄旭、狄螚三兄弟也醒悟过来了，也跟着龙尾一摆，朝侯费冲了过去。

    侯费急得阵阵怒吼，大海都波荡了起来，浪涛滚滚，然而这一切都无法阻拦狄龙四兄弟的杀意，在不远处的秦羽看到这一切，手上出现了澜叔给的传讯令。

    “澜叔，速来救命，九煞殿西南方二十余万里黑石海岛！”

    霎那，灵识便传递了这条信息，而后秦羽整个人没有丝毫犹豫，金色星辰之力完全充斥全身，秦羽则是如同燃烧的流星，不顾一切地朝最先杀向侯费的狄龙冲去。

    金色光芒中的秦羽，眼中没有丝毫胆怯。前方正是长过百米的巨大紫煞蛟龙。

    （未完待续）

