
　　“这是开玩笑的吧？他们的国王，那个被称为矮人王的夸雷加特，是疯了吧？难道没有智者阻止他吗？”

　　“还是说这位矮人王的威望，已经没有任何矮人能够劝阻吗？”

　　“或者说，连矮人中的智者们，也一致认为，此时紧急战争动员是对的吗？”

　　周培军听完李道弘的情报后，立刻惊呼出声。

　　紧急战争动员！那可不是说说玩的，那是完全拿王国的未来底蕴做出代价，甚至拿王国的威信做出代价。

　　如果王国没有威信，是根本没有什么人，会响应这种紧急战争动员的，因为这是要付出生命的代价的。

　　如果平民百姓对自己的王国没有依附感或归属感，也同样不会响应这种号召。

　　哪怕成功紧急战争动员后，所要面临的问题也有很多。

　　比如耕地没人耕种，或者说没人从事生产。

　　紧急战争动员会极大地影响王国内的各行各业，不论是商业还是什么，都将受到巨大的影响。

　　甚至搞不好，直接经济崩盘了，这也不是没有可能的。

　　还有就是，紧急战争动员的兵员，所需要消耗的粮食，这可不是开玩笑的，总不能饿着肚子打仗吧？

　　并且紧急战争动员的兵员，是极不可信的。

　　毕竟是人都有私心，你把我们临时动员起来玩命，我也不可能付出多大的忠诚。

　　可以这么说，紧急战争动员起来的兵力，甚至除了人数有优点之外，根本不能和主力军团相媲美。

　　一是战斗能力和实力问题，二是没有战斗意志，这是最主要的原因，没有战斗意志的军队，就是乌合之众。

　　最后一点，那就是紧急战争动员的兵员，没有受过任何一点军事训练，这一点最为致命。

　　军团最恐怖的地方在于相互配合作战，如果连这一点都做不到，军团也只不过是个花架子而已。

　　还有就是，紧急战争动员起来的兵力，根本不会有所谓的军饷，而是临时拉起来的战力。

　　如果国王没有足够的威望，这紧急拉起来的庞大兵力，甚至可能直接炸营。

　　毕竟一不是完全自愿，二没有钱拿，在这种情况下，还要让其拼命，能不翻天吗？

　　所以说，一般正常情况下，紧急战争动员是在王国的主力军团战败后，才会发起的最后反抗。

　　这也是为什么紧急战争动员，前两个字是紧急的缘故。

　　这也是为什么，没有任何王国，会发神经一样的在战斗开始的时候，就紧急战争动员，那除非是疯了。

　　别到时候一开始，将紧急战争动员起来的兵力，投入战场后，被敌对王国干掉了。

　　那么无论输赢，这个王国未来数十年，恐怕都缓不过劲来。

　　那些因战争损失的人员，都是王国的青年精壮，如果损失了，可不是那么容易补回来的。

　　如果此时以上帝视角观看的话，就能发现，在铁炉岛上，二十多座矮人城池，正在紧急动员战力。

　　无数的矮人开始向王城汇聚，而在王城中的武器库，也全面开放，开始装备前来汇合的矮人。

　　各地的粮仓也统一开放，正在迅速的朝前线运往。

　　所有的矮人如同工厂的机器，尽然有序的‘生产’出一位又一位矮人战士，瑞科尔矮人王国开始了暴兵模式。

　　而瑞科尔矮人王国中的人类，也同样面临着号召，这道紧急的号召令，必须要有人将它完成。

　　彭山城内，汇集在一起的各大军团将领，依旧在对夸雷加特谩骂。而李道弘面临这么严峻的问题，也只能兵来将挡，水来土掩了。

　　“这位矮人王可真不好惹，看来两次伏击，把这位所谓的矮人王，气的发疯了。”

　　“该死的家伙，一开始就拿的整个王国玩命吗？周爱卿，你也立刻返回王城，组织人手紧急战争动员！”

　　李道弘只能王牌对王牌了，总不能自己只带五万多兵马，硬刚二三十万矮人军团吧？

　　那无疑是找死，取死之道也不能这么玩吧？虽说有很多以少胜多的案例，但是李道弘可不会将胜算，放在这些以往的案例上。

　　“老臣明白了，老臣一定竭尽全力，将紧急战争动员做到最大规模。”

　　“谁敢要在这个时候有私心，不敢响应号召，老臣就跟他玩命！”

　　周培军面色凝重，语气也十分坚决，周培军真可谓是带着浑身煞气，返回大夏王城的。

　　接下来的半个多月，彭山城的气氛彻底的凝固。

　　彭山城内外的所有军团，都风平浪静，然而越发的平静，代表着接下来的风暴越发庞大。

　　不是在沉寂中爆发，就是在沉寂中死亡，这股气氛，即将要爆发了。23sk.Com

　　彭山城如同在活火山的山口上，这座即将喷发的火山，在做最后的蓄力喷发。

　　“双方都在紧急战争动员，紧急战争动员结束后，恐怕都必须速战速决，不管哪个王国，都不可能拖那么久。”

　　“单是粮食供应，就是一笔天大的开销，至于其他的各种经济损失，以及间接的损失，那更不必要多说。”

　　“呼～真是可恨，怎么会遇到一个疯子矮人王？主力军团分出胜负不就得了，难道种族不同，就必须你死我活？”

　　“矮人真是暴脾气啊！不动声响的就开始玩命，要不是青云雕的情报，我们可就全完蛋了。”

　　“青云雕的作用太大了，国王陛下应该将他们再次扩大一番。”

　　所有的将领们此时在李道弘面前，依旧议论纷纷，甚至有一些将领，想让李道弘再次扩建青云雕的规模。

　　那些将领们哪里知道，李道弘就算要扩建规模，也不应该扩建青云雕，而是地穴兽。

　　在这凝固的气氛中，时间一天天的度过，压力也越来越巨大，感觉每天都度日如年。

　　半个月后，不论是大夏王国，还是瑞科尔矮人王国，都组建了一支规模庞大到无边无际的大军。

　　两支大军如同疯狂的蝗灾一般，密密麻麻的从彼此王城出发，目标一致的朝着彭山城行进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第117章：紧急战争动员免费阅读。https://xs.23sk.com 