    克里斯看都不看那些人，而是望着尼尔森挑衅道：“怎么，不敢亲自动手？”

    “还怕你不成？”尼尔森有些上头，他一把将挡在前面的两名守卫推开，走了进来。

    附近的路人一见到这阵势，全部退开，将方圆百米内腾出一个真空圈。

    摊主巴达立刻飞奔过来，拉住克里斯的手臂劝解道：“小少爷，你可千万不要再惹怒少城主了，否则会受到惩罚的。”

    从气质上看，巴达能够感受到克里斯的不凡，这绝对是一名贵族少年。

    但是论势力，谁能比得过如日中天的少城主？

    克里斯拽下巴达的手，拍了拍他的手背安慰道：“放心吧，这家伙还没有被我放在眼里。”

    他有说这句话的底气，在这勉强算是中等城市的地方，最多有一位六阶骑士坐镇，估计这就是对方的依仗了。

    别说是眼前这小子，就算是他爹来了，克里斯都能将其干趴下。

    “呵，狂妄！”尼尔森是真的被激怒了，他挥舞着拳头，不管不顾地冲过来。

    克里斯微微侧身，躲开了对方的攻击，同时抬起右腿一脚踹在对方的小腹上。

    “嗷呜。”尼尔森惨叫一声，捂住肚子后退七八步。

    克里斯乘胜追击，几乎是在眨眼之间就来到对方面前，“啪”地一巴掌抽打在他的脑门上。

    尼尔森脑袋一偏，混合着血丝的牙齿掉落了两颗。

    来自巴达的声望+10

    咦，殴打这小子居然可以获得声望？

    克里斯眼前一亮，看来，城内居民苦尼尔森久矣。

    那就，别怪我不客气了。

    八名护卫和远处观战的人全都看呆住了，那小子居然敢殴打少城主。

    他是什么身份呀？

    尼尔森抬起头来，双眼中满是血丝，他快要被气疯了，用手指着克里斯对护卫们怒喝道：“还愣着干什么，都给我上！”

    得到命令的八人纷纷拔出武器，一脸狞笑地朝克里斯逼近：“小子，既然你不知好歹，那就不要怪我们不客气了。”

    克里斯一幅看啥子的眼神，你家主子都被我轻易打趴下，谁给你的底气对我说这种话？

    八名守卫刚走过来，就见到眼前红光一闪，他们手中的武器全都被从剑柄处削断，整齐划一的掉落在地，切口处非常平滑。

    克里斯飞起一脚，在空中旋转一圈，踢在八人的脑门上，令他们摔倒在地上。

    而后，克里斯抬头微笑着看向尼尔森。

    虽然那笑容看起来很温暖，但去让尼尔森心中泛起凉意，不自觉地退后几步。

    克里斯急速移动起来，身后拖着一道道残影，转瞬间来到尼尔森的面前，一拳轰在对方的鼻梁上，鲜血从鼻孔间流出。

    来自辛克的声望+10，来自杰罗斯的声望+10……

    单是这一拳，就让克里斯获取到围观群众一千两百点声望。

    然后，他便疯狂地对尼尔森展开持续输出。

    来自辛克的声望+9，来自杰罗斯的声望+9……

    “我跟你拼了！”尼尔森抓住一个间隙，迅速发起反击，“斗技，天光拳！”

    他的拳头上闪着银光，像是戴上了拳套，对克里斯打来。

    克里斯握手成爪，紧紧地攥住尼尔森的拳头，让他无法寸进。

    “什么！”尼尔森瞳孔猛地一缩，对面那小子仅仅是随手一抓，就挡住了自己的斗技攻击，这怎么可能？

    “轰！”还没从震惊中反应过来的尼尔森被克里斯反手一巴掌抽得踉跄几步。

    来自加坦森的声望+8，来自杰罗斯的声望+8……

    围观人群产生的声望会持续衰减，当克里斯把尼尔森揍得鼻青脸肿连他妈都认不出来时，再没有任何声望产生。

    克里斯总共获取到六千多点声望，总的来说还不错。

    尼尔森四仰八叉的躺在地上，鼻血混杂着鼻涕和眼泪，流的满脸都是，一脸地生无可恋。

    有生以来，他还从未遭受到这种委屈。

    “好好做个人吧，别整天耀武扬威地欺负这个凌辱那个的，省得下次再被人打。”克里斯拍拍手，扬长而去。

    尼尔森被护卫们搀扶起来，他死死地盯着克里斯的背影，几乎咬牙切齿地说道：“小子，你给我等着！”

    那八个人噤若寒蝉，谁也不敢多言，唯恐触到少城主的眉头。

    “快扶我回去，我要去找父亲！”

    ······

    双子城的城主格林顿坐在一张躺椅上，周围有三名俏丽的女仆为他捶腿揉肩，还有一人端起葡萄酒送入他的口中，并小心地擦拭着嘴角的污渍。

    这段时间以来，是格林顿伯爵最舒服的日子。

    原先的城主以及城内的其他大贵族，全都死在开拓令战争中，死在那位血色龙人手里。

    格林顿名正言顺地成为了新一任城主，并且在双子城中只手遮天，再没有人能撼动他的地位。

    可惜的是，自己的大儿子也死在了血色龙人的手中。

    所以，格林顿不知道自己应该感谢他还是憎恨他。

    原本应该是带着次子去的，但是大儿子主动请缨，索性格林顿就带去了。

    没成想这一去，就是永别。

    管他呢，享受当下才是最重要的，反正自己还有继承人。

    想到这里，格林顿心中释然了，继续享受女仆们的爱抚。

    “父亲啊~~”尼尔森的哀嚎声从外面传来。

    格林顿不满地说道：“干甚么呀？”

    尼尔森被护卫们抬了进来，脸肿得像猪头一样，双眼中满是泪花。

    格林顿被吓了一跳，自己的小儿子他是非常近了解的。

    虽然平日里嚣张跋扈，但却非常有逼数，从不招惹自己惹不起的人。

    所以即使在开拓令以前自己还不是城主的时候，尼尔森也很少会受到背景更深厚的贵族的欺负。

    格林顿立刻起身，快速来到小儿子的旁边，非常的心疼。

    “儿子，告诉我是谁把你打成这个样子的，我这就帮你出气！”

    尼尔森泣泪道：“我从来没见过他，估计是从外地来的，您现在快点过去，应该还能碰上。”

    格林顿对那些护卫们说道：“走，给我带路！如果找不到那小子的话，我就把你们的脑袋割下来当球踢！”

    “是！”护卫们唯唯诺诺，他们自然是知道自己的失职，如果不能将功补过的话，恐怕今天要吃大苦头。

    “父亲，我和您一起去！”尼尔森站起身，虽然他模样看起来非常凄惨，但其实并没有那么地严重。

    格林顿带着儿子和八名护卫出了家门，他们选择分头行动，去找打伤少城主的人。

    幸好那小子身穿红色的铠甲，非常好找。

    没多久，其中一名护卫就看到了克里斯的身影，并飞快地跑回来把格林顿他们带过去。

    “小子，就是你打伤我儿子的？”格林顿从后面追上克里斯，拍了拍他的肩膀。

    克里斯转过身，淡淡地道：“是我。”

    当看清他的样貌时，格林顿惊恐地退后数十步：“我靠，血色龙人！”

