    “您放心吧！我保证让沃特公司下不来台面！”

    外界，斯蒂威金的瓦伊公司甚至主动帮助沃特公司宣传。

    大肆地宣扬，不止在M国宣扬，甚至在国外的社交平台上，也大肆地宣传。

    因为这是一次现场直播，没有延时，这也就意味着，一旦犯错，那么将没有任何挽救的机会。

    这样的直播，他怎么可能不会出来，给沃特公司捣乱。

    沃特公司里面的情况，他比任何人都清楚。

    五号化合物，人体实验。

    只不过是他散播的一点消息，就已经把沃特公司搞得狼狈不堪，更何况他还没发出关键的证据。

    只要他把关键的证据发出来，可想而知，会造成多大的社会轰动。

    沃特公司绝对会被口诛笔伐，成为过街老鼠。

    而新闻发布会这样重大的场合，正是搞垮沃特公司的时间点。

    而且里面的记者，遍布了他的眼线，他的问题针对着沃特公司最薄弱的环节，绝对有办法让沃特公司连辩解的机会都没有。

    沃特，你死定了！

    我说过了，我会回来的。

    埃德加，我会让你知道背叛的后果，是什么滋味！

    沃特公司的发布会全球都在关注。

    毕竟这是一家以超人类为卖点的公司，不管是看笑话的，还是想知道真相的，都聚集起直播平台前。

    一些直播平台上的热度，甚至超过了非常火热的游戏比赛节目。

    艾什莉深感压力巨大。

    上一次记者发布会还是玛德琳开的，可惜，玛德琳死了，不然交给玛德琳，她相信玛德琳一定可以完美解决这件事情。

    玛德琳的能耐，她是自认不如的。

    艾什莉提前预习演练了一边，又带上了三名配合她随时给出答案的秘书，她才敢上台。

    站在台上，望着下面密密麻麻的人头，她感觉到无数只审视她的眼睛，在等着她犯错。

    这些记者蠢蠢欲动，早就准备好了无数个话题来让她难堪，她知道这些，但是，今天，她只能上台。

    登上台后，艾什莉尽量深呼吸，将自己的注意力放在自己今天想要说的事情上。

    啪嗒！

    屏幕上突然一黑，出现了一个倒计时。

    144：00：00

    “什么情况？”

    还没等他们说话。

    然后下一秒又变成。

    143：59：59

    倒计时？

    沃特公司这样的开场白有什么意思？

    不止下面的记者纳闷了，就是一些看着直播屏幕突然间出现倒计时的人也愣住了。

    某国人差点将手里的手机扔出去？

    “五星手机改定时炸弹了？”

    没等下面人发出疑问，灯光向艾什莉打了过来

    “我知道大家有很多疑问，关于沃特公司，关于五号化合物，还有关于这个倒计时，这些答案，沃特公司今天都会给大家带来一个答复。”

    “我想，很多人都很好奇，这个倒计时是什么？”

    艾什莉再次深吸一口气，“如果我说，它是世界毁灭的倒计时，会有人相信吗？”

    下面的人突然间笑了，就好像艾什莉在讲什么笑话一样。

    世界末日倒计时？

    一些记者摇了摇头，如果沃特公司只是为了危言耸听，以为这样就能蒙混过关，那么沃特公司也太天真了。

    这一次他们已经针对沃特公司的人权问题，已经想出了十几个对方可能应答策略，今天唯一的目标就是把沃特公司搞垮，然后再追求真相。

    看着大家都不相信的笑出了声，艾什莉看了眼坐在下面的布鲁斯和阿福。

    “大家都不相信，但是沃特公司已经将这个倒计时挂在了沃特大厦楼外的大型显示屏内，我可以很负责的告诉大家，灾难很快就要到来了！这是一场无人能逃的浩劫，真的侵略者要到来了！”

    艾什莉放出视频，在沃特公司的实验室内，出现一个传送门，门的那边是铺天盖地的类魔，而那些钢铁城堡类的飞舰，正落在那颗荒凉的星球上。

    视频里的类魔就像是泛滥的蝗虫，遮天蔽日，根本看不到尽头。

    有几只类魔在传送门打开后，他们冲了进来。

    在实验室内肆虐之后，然后飞了出去。

    这是第一段视频。

    这个视频曾经被军方认定为是特效制作，坚决否认有外星人入侵，所以在看到这则视频后，很多人都是不相信这是真的，因为由军方的辟谣，但现在艾什莉把它又放了一遍，并不能增加它的可信度。

    所以第二个视频是对类魔的一个研究。

    但是为了测试翻译器的效果，将类魔的声音进行了编码。

    类魔被关押在一个透明的房间里，为了防止他逃跑，在它身上上满了枷锁。

    在这个视频中，类魔亲口所说。

    “黑暗君主，远古时代的君王，永恒的黑暗君主，他已经毁灭了无数个世界你们的世界也将会被毁灭，弱小的土著们，活在恐惧吧！”

    .....

    “你们很幸运，破坏了定位器，你们还有六个星球自转日，你们......死定了！”

    .....

    这些证据发出来后，记者群体中出现一丝沉默。

    他们有些拿不准沃特公司玩的是真是假。

    这时，艾什莉朝着后面点了点头，十几个人将一个大铁笼推了上来，在铁笼里，无数的锁链将类魔死死的锁在里面。

    如果说视频还可以造假。

    那么现在类魔就真实的摆在他们面前，这样的事实，难道还不足以他们相信吗？

    类魔撞击着牢笼，嘶哑的朝着他们吼叫，眼睛里透露着红光。

    这恐怖的怪物和视频里一模一样。

    如果沃特公司说的都是真的，那么....

    世界真的会末日到来吗？

    就在一些记者思考这些问题的时候，有两三个靠在后排的记者站起来。

    “我有一个问题，我记得贵公司进行过人体实验，不是我不相信贵公司，而是贵公司如何证明这只怪物是外星人，而不是你们公司的产品？”

    他刚说话，另一个记者也跟着站了起来，

    “没错，如果你们真的像外界所说的那样，你们可以生产五号化物，然后通过五号化合物制造各种超人类，那么你们公司制造出这样的怪物，有什么值得惊讶的？”

    “所以，相比于你们所说的一面之词，我更关注，你们是否制造了五号化合物？大家不要忘了这次来是做什么！”

