
        “什么？”

    “没有行医资格证，非法行医？”

    “这太可怕了，连行医资格证都没有，也敢给人治病？这要是治出个好歹来，他负得起责任吗？”

    “原来是个黑医啊，黑了心的非法行医，必须抓起来。”

    桐医馆内，顿时议论纷纷，这样的声音此起彼伏。

    这其实就是桐医馆的人在带节奏了。

    哪里有这么巧的？

    桐浩这边刚刚说出刘长青是非法行医，下一秒就有警察冲上来要抓人，这也太巧了吧，分明是早就提前准备好了的。

    也有人说道：“行医资格证就那么重要吗？不就是一张纸吗？中医哥的医术好不好，大家刚刚有目共睹，比这桐医馆的人强多了，这样的好医生不能行医，反而医术差的可以大摇大摆，是不是太奇怪了？”

    一名警察道：“没有行医资格证，就是非法行医，这是法律法规，任何人都是一样对待。”

    唐芸跳出来，挡在了警察们的面前，像一只保护小鸡的母亲：“你们不能带走他，凭什么那个人一说，你们就能抓人？他是我们村里的村医，是有乡村医生证书。”

    一名男警盯着唐芸看了好几眼，当然是因为好看。

    心里想：没想到这小丫头这么水灵，要是在私下里，倒是可以私下解决一下，只要有足够的筹码，可这里人太多，只能错失机会了。

    于是说道：“这位小妹妹，你大概还不知道《乡村医生执业证书》的正确用法，乡村医生是只能在注册地行医的，他在这里行医，还是非法行医。”

    唐芸道：“可是，他也没在这里行医啊，他只是在这里接受别人的挑战。”

    警察道：“那也是非法行医，好了，请你让开吧，具体的情况，等回了警局，我们会秉公处理的。”

    这个时候，在场的众人，以及网络上在看直播的网友们一个个都要懵了。

    前一刻还在狂赞中医哥创造奇迹，实现半个小时治好重感冒患者的划时代创举，可下一刻，中医哥居然被警察以非法行医的罪名给抓了。

    讽刺吗？

    太讽刺了吧！

    中医哥，前两天才救了一公交车的人啊，警局没见给人弄个见义勇为奖什么的，居然还要把这么好的英雄抓去坐牢。

    “桐医馆，肯定是桐医馆在搞事情，这几个警察根本就是跟桐医馆一伙的。”

    “这明摆着的嘛，这什么桐医馆太卑鄙了吧，一开始想蹭热度，还搞什么挑战赛，结果选的病人全是托……这还罢了，就算是托，也依然输了，最后就联合警察举报中医哥非法行医，世界上怎么会有这样的人？这桐医馆，真是黑心医馆啊！”

    “对，这样的医馆谁敢去？说不准开的药都是过期。”

    “抵制，坚决抵制这家桐医馆。”

    网络上纷纷扬扬，舆论简直是要bao zha了。

    桐医馆的角落中。

    姜灵云的表情云淡风轻，普通的几个警察对他们飞鹰的人来说，那就好比鲨鱼面对小鱼小虾，都提不起兴趣去虐的，这点事情根本不算事。

    她的注意力倒是放在死死护着刘长青的唐芸身上。

    看她急红眼，差点就要掉眼泪的楚楚可怜模样，姜灵云问旁边的白玉：“队长，那小姑娘跟你家小男人似乎关系不错啊，听起来还是同村，算不算你的情敌？”

    白玉的眼神微微一暗，道：“怎么能算情敌呢？那个是刘小二的正牌女朋友，从小一起长大的青梅竹马，刘小二为了她，连命都可以不要。”

    那天在山神庙背后，面对歹徒的lie qiang，白玉亲眼看见。

    姜灵云一脸八卦：“原来是这种关系啊，呵呵，倒是情深义重的……怎么样，那些警察要把人带走了，你真的不打算出面？”

    白玉眼神厌恶：“真是没想到，一个小小的中医比试，这桐医馆竟然搞这么多事情，也不嫌累……我就不出面了，你去吧！”

    姜灵云托了托足足有36d的团子，道：“好，我去。”

    可是，场上又有变故。

    就在这个时候，又有一个姑娘跳了出来：“住手！”

    这次的姑娘，也是美女。

    谁呢？

    苗晓曼！

    刘长青看见苗晓曼，也是微微一愣。

    “住手，你们不能带走他。”苗晓曼看着那位抓住刘长青的警察说道。

    “哦？你又是谁，你也想来胡搅蛮缠，我看你年纪比她要大一些，应该更懂法律一些，你们这样做就是妨碍公务，我们是可以把你们抓起来的。”

    苗晓曼道：“因为，他不是非法行医，第一，他在这里没靠行医要一分钱；第二，他有行医资格证，也有执业证书；另外，你们在没有查证任何证据的情况下，就凭借在场某人的一面之词，就要抓人，是不是失职？如果我说第一人民医院的医生全都没有行医资格证，你们是不是也全部要抓起来？”

    “……”

    刘长青看向苗晓曼，眼神交流。

    「村长，咋回事？我是真没有那两本证书的啊！」

    「放心，有本村长在，保证你的狗头不会被砍掉！」

    「那我这条狗命就交给村长你了。」

    「嗯嗯，本村长出马，万事ok的啦！」

    周围很多人看着呢，记者看着呢，警察们这下也坐蜡了，没想到明明很简单的一件事情，突然变的这么棘手起来；有点骑虎难下。

    “那么，请把你的证书拿出来给我们看看。”警察朝刘长青伸出手。

    刘长青看向苗晓曼，眼神：「妹子，你搞定。」

    苗晓曼道：“我朋友是来阳光市旅游的，谁没事出门总是带着那两本证书啊？你问问这桐医馆的医生们，他们都随身带着证件吗？警察办案，谁怀疑，谁举证，有没有证书，你们打个电话到卫生系统，一问不就知道了？”

    结果，这一问。

    几个警察顿时脸色难看了，居然是真的有。

    为首的那位警察狠狠看了一眼祝可梅。

    因为，这个警察是祝可梅的亲戚，之前祝可梅说调查的很清楚，他甚至还拿了好处费，也就没有仔细查，结果现在真是搬起石头砸自己的脚了。‘

    “怎么说？”苗晓曼看着脑门流汗的那位男警问道。

    “呃——”

    那人看了一眼好几个长枪短炮，心虚的笑了笑道，“这个事情，怕是中间有了什么误会，我们之前接到举报的时候，是查过的，真没有，大概是系统出现问题，刘先生，对不起，对不起，是我们的工作失误，你是个好医生，其实我个人很崇拜你，救了那一车人，你是阳光市的英雄。”

    这家伙倒是会见风使舵。

    马上态度一百八十度大转弯，将所有的责任都推卸在系统出错上面。

    然后马上带着人离开这个是非之地。

    要不然有心人深刻的追究起前因后果，那他这次真的要翻进阴沟里去了。

    连带着，他对祝可梅那个表亲，也怨上了，要不是因为你，老子能当众来丢这一回人吗？

    ######

    比赛结束。

    中医哥完美胜出。

    虽然过程有点曲折，但是刘长青对这个效果还是挺满意的；他答应过夏青薇要发扬中医，发扬夏家医术，先让自己弄点名声，也算是万里长征的一大步。

    这也是他在比赛中比较高调，使用神龙摆尾的原因。

    说起来，为了治疗重感冒病人，他还真是耗费了不少青莲内劲。

    在现场回答了几个记者提出的问题，然后又回绝了一大批想给他做专访的邀请，刘长青带着唐芸和苗晓曼离开了桐医馆。

    随着ren liu散去，原本人头拥挤的桐医馆，瞬间变得冷冷清清。

    除了原本就是桐医馆的那些人，只有两个外人留下来。

    这两个人正是之前被选中的病人。

    桐浩现在是赔了夫人又折兵，颜面扫地，桐医馆更是名声都臭了……本来也许还能撑一段时间，但现在是真的可以关门大吉了。

    他的父亲桐三森现在还在里面砸东西呢！

    东拼西凑，将全部身家都投进去开了这家医馆，原本指望它发家致富，走上人生巅峰，可谁想到，竹篮打水一场空。

    对了，还有那承诺的一百万呢！

    得赶紧去把微博上的信息删掉。

    “你们还不走？”桐浩满心愤懑，胸口闷的仿佛要窒息，看着那两个还没有离开的人说道。

    一人道：“桐医生，我们是刚才被选中的病人，你刚才亲口答应的……”

    桐浩摸了下额头：“算了，算了，那你们在这里随便选个中医给你们看病吧，诊费要药费全免。”

    两人却齐齐摇头。

    一人小心翼翼道：“我们不要治病，也不用给我们药费，给我们两百块钱的打车费就好了。”

    潜台词是：你们桐医馆是黑了心的庸医啊，我们哪敢在你这个地方看病啊？白看的也不看，怕被你们的药毒死啊！

    祝可梅大吼：“比赛都结束，还要什么车旅费，没有，没有，滚！”

    一人道：“既然你这么说，那我们就去外面宣传一下，是你们花钱雇佣我们的，选中的人，全是你们的托，你们就是黑心庸医。”

    桐浩大吼：“给他们钱，给他们钱！”

    祝可梅啪一巴掌打在桐浩脸上：“你朝我吼做什么？这主意是你自己出的，现在搞砸了，全都怪你，废物。”

    然后，两夫妻就当众打了起来，衣服都被撕破了。

    ………………

    桐医馆外面。

    刘长青颇为惊讶的看着苗晓曼，问道：“晓曼，你可真把我弄糊涂了，我自己有没有行医资格证书，我自己很清楚的，我是真没有，那个警察查了一下，怎么会相信我有呢？难道他认识你？”

    唐芸也好奇的看向苗晓曼。

    同时，心里还有一点点酸楚，刚才那种情况，自己都快急哭了，可是半点办法都没有，完全帮不上忙，还是晓曼姐厉害，一来就帮二狗子解决了麻烦。

    如果我是二狗子，也选择晓曼姐呀！

    苗晓曼当着唐芸的面，不敢说话太亲密，就道：“你答应别人比赛中医的事情，现在网络上炒的沸沸扬扬，我当然也看到了；加上前两天吧，正好有人来村子里打听你的情况，还特意问你是不是哪个老中医的门徒，是不是正规的医生。”

    刘长青道：“那人正好来问你了？”

    苗晓曼摇头：“不是我，是桂花嫂，桂花嫂觉得挺稀罕，跟我说了一嘴，我一想情况有点不对，可能就是冲着你去的，我就托人帮你把行医资格证先办下来了。

    不过，证书还要等两天，只是现在系统里面能查到。”

    唐芸好奇：“晓曼姐，这种事情也能托人办吗？”

    苗晓曼笑了笑：“情非得已，就不按常理出牌了，反正长青的医术够高明。”

    刘长青道：“晓曼，你果然厉害，未卜先知，今天要不是你，我还真可能被抓进去混吃混喝了的呢！”

    苗晓曼打了他一下：“什么混吃混喝，你可不能那样，我还等着你养我呢……呃，我是说，我在你公司有股份的，你得好好给我赚钱。”

    哎，一不小心就说秃噜嘴了。

    是平时说习惯了吗？

    还是……还是潜意识里是故意的呢？

    女孩子跟男孩子，产生了那种心理之后，真的就变不太一样了呢！

    苗晓曼见唐芸果然神情黯然下去，连忙拉住她的手，道：“唐芸妹妹，你怎么会在这里，也是网上看到消息来的吗？”

    唐芸看一眼刘长青：“嗯，我昨天来的，住我舅舅家。”

    “对哦，放国庆节了，可以自由放飞，对了，今天银泰那边有大型活动，我们去那边逛逛。”

    “哦，好的。”

    “长青，快跟上，你这个护花使者一点都不称职。”

    刘长青看着面前两个精灵般的大小女孩，在享受行人们羡慕妒忌恨的眼神之余，还有一种忐忑的心理。

    一个是准女友。

    另一个，也是准女友。

    真怕她们聊着聊着忽然打起来。

    原来做渣男，真的需要有一颗强壮的心脏。

    ######

    街道对面，路虎车上。

    白玉和姜灵云坐在车里，看着刘长青他们三人渐行渐远的背影。

    姜灵云忍不住说道：“我们好像发现了刘小二的一个小秘密。”

    “什么？”

    “脚踏两只船。”

    “……”

    “最关键的是，这两只船的友谊还没有翻，队长，你要不要去插一脚？”

    白玉弹了一下她的脑袋，将纷乱的思绪全部收回：“回营，训练，过几天就上京了，一个月后的特种联合军演，你要是搞砸了，我就把你送给刘小二睡。”

    姜灵云道：“那也不错啊，他的八块腹肌挺性感。”

    “……”

    白玉长吐了一口气。

    如果说之前对刘长青抱着某种幻想，刚刚看到他跟唐芸苗晓曼在一起的样子，她就把这个幻想给抛掉了；甚至原本还想将刘长青弄进飞鹰战队的，但是这个想法现在也没有了。

    发扬中医，才是他的舞台，才是他的目标。’

    而他将来的妻子，也需要苗晓曼或者唐芸那样的人，而不是她这种刀口舔血，随时都可能为国捐躯的人。

    她不能害他。

    也不想害他。

    「刘小二，你要好好的。」

    白玉抚摸了一下自己的嘴唇，嘴角轻轻翘了一下，不过，却又感觉有点伤感。

    ………………

    银泰百货。

    今天是国庆第一天，也是银泰百货搞周年庆典的第一天，打折的力度非常大，刘长青、苗晓曼和唐芸，三个人在里面逛了半个多小时，刘长青的手里就提满了袋子。

    十几个袋子里，大半都是唐芸的。

    倒不是唐芸有钱，她一个高中生，能有什么钱，都是苗晓曼出的钱。

    唐芸坚决不要。

    可苗晓曼后来也不知道偷偷在唐芸耳边说了些什么，唐芸悄悄看两眼刘长青，脸色绯红，后来也就不拒绝了。

    “喂，我腿好酸啊，两位娘娘逛够了没有呀？咱能不能先找个地方坐一下，歇歇脚，顺便吃点东西？”刘长青瓮声瓮气的说道。

    他两只手都拎着大包小包，脖子上还挂了两个，活脱脱一个人形移动购物车，里面人又多，不但被挤来挤去，还被各种嫌弃。

    苗晓曼头也不回：“娘娘们还要再逛一会，你个小太监乖乖候着，不准抱怨，不然屁股挨板子。”

    刘长青顿时苦了脸，唉声叹气。

    这一幕给旁人看到，纷纷嬉笑着指指点点。

    倒是一些陪着自家女人过来的移动付款机，看到苗晓曼和唐芸的颜值，心里面有种日了恶狗的感觉——

    「这种绝色，我怎么就碰不到？」

    「活该你做个单身狗，活该你还是个处级干部，给美女效劳这种好差事你都嫌累，还是把她们放下，回家自己撸啊撸的去吧！」

    还是唐芸妹子心疼小情郎，说：“买的也差不多了，要不就去吃饭吧！”

    苗晓曼道：“东西都挑好了，就等排队试试了，等一下吧！小刘子，准你去六楼吃饭的地方，给我们占位去，顺便给我们先点两杯现榨橙汁，快去，快去。”

    刘长青如蒙大赦。

    赶紧提着大包小包的上六楼。

    买好鲜榨橙子，占好位置，刚把东西放下，一个女人坐到了对面。

    “抱歉，这个位置有……呃，怎么是你？”

    对面的女人道：“怎么不能是我？”

    然后看一眼大包小包，“你买这么多女性内衣做什么？拿去快活呀？你可是有前科的哦！”
  