    不反抗，最多只是有可能，前往东海深渊。

    倘若反抗了，那就是目无尊长！

    不说玄清修为如何，仅凭这一条罪名，就能让他们直面通天教主的怒火。

    那时，祂们面对的，将是更恐怖的惩罚。

    ……

    “师兄，这是不是有些过了？”

    看着一脸紧张的师弟们，多宝犹豫了一会，朝玄清说道。

    “过？”

    “传送阵除了新奇外，也算不得什么困难的阵法。”

    “身为截教弟子，三年时间，都布置不出传送阵来，那说明什么？”

    “想来，不用我多说，多宝你也该明白。”

    阵道，是截教的基础。一个传送阵，三年还布置不出来，说明那人根本就无心修炼。

    这种弟子，留之何用？

    除了带坏风气外，别无它用！

    当一天和尚，撞一天钟。玄清即为截教大师兄，就要担负起应有的责任，为师弟谋福利如此，考核师弟水平亦如此。

    一千多套传送阵炼制起来，那得多麻烦，刚好借着这个机会，交由截教弟子炼制。

    一方面试出了师弟们的水平，一方面完成了千余套传送阵的炼制，真是一举两得的好方法。

    三年时间，不过弹指，转瞬间，就过去了。

    还好，这些师弟们没有让玄清失望，都在三年内，将传送阵布置了出来。

    尤其是赵公明与云霄，不过月余，就完成了玄清的交代，远超其余人等。

    “好！”

    “看来诸位师弟这些年，并没有荒废修行，这让师兄很是欣慰。”

    “须知，大道之路，不进则退。”

    “你等如今离了金鳌岛，失了师尊的约束，为兄实在是怕你们心生懈怠，耽误了修行。”

    “可如今看来，你们表现的都很好，没有让师尊失望。”

    看着众人，玄清脸上满是笑意。

    “诸位师弟辛苦了，刚好，为兄这里还有一些混沌神水，就送给你们了。”

    “多宝，你将这瓶混沌神水，拿去与诸位师弟分了吧！”

    说着，玄清取出一瓶混沌神水，递给了身边的多宝。

    混沌神水，虽不入洪荒十大神水之列，却不比它们逊色多少，甚至还隐隐有所超出。

    乃是极为珍贵的宝物。

    这是三仙岛上，混沌泉眼造化出的神水，玄清足足有着三池，且还在不断的增多。

    故此，此物虽是珍贵，但玄清拿出来做奖励，却一点都不心疼。

    “谢大师兄！”

    众人闻言大喜，连忙躬身谢道。

    “公明师弟，云霄师妹，吕岳师弟……你们且上前来。”

    将众人扶起后，玄清一连点了十个人的名字，把他们叫了出来。

    有罚就有赏，玄清先前说了失败后的惩罚，如今却是要给表现优异者奖赏，以此激励众人，努力修炼。

    而这十人，就是此次布置传送阵，最先完成的十人。

    “你等十人，是此次考验的前十名，这十枚造化道丹，就送予你们，以做鼓励。”

    “望你们今后努力修行，争取早日证得大道，逍遥自在。”

    取出一百枚造化道丹，玄清平分给了云霄十人。

    “谢大师兄！”

    接过造化丹道，十人齐声谢道。

    语气中满是激动、兴奋，以至于，都有了些许颤音。

    十枚造化道丹，即为一尊大罗金仙万年的修为，一尊太乙金仙千万年的修为。

    也就是说，炼化了它们，就能凭空增加一千万的修为，云霄他们，如何能不激动。

    “不用羡慕，从今以后，每隔五千年，我就对你们进行一次考核，前十名者，皆可获得十枚造化丹道。”

    “不及格者，面壁思过千载。”

    “连续两次不及格者，不要我多说什么了，自己去东海深渊吧！”

    看到众人眼中的羡慕，玄清笑着说道。

    安逸日子过久了，不给他们点压力，如何肯努力修炼？

    想来，经此一遭，截教的实力，将会呈现几何式的暴涨。用不了多久，就会诞生不少太乙金仙。

    “是，我等谨遵师兄法旨！”

    众人齐声说道。

    除了少数几位弟子外，多数截教弟子，还是挺认同这个奖罚措施的。

    大家都是年轻人，都有一颗争强好胜的心，谁还会比谁弱不成？

    前十，不，第一，他们争定了！

    众弟子士气大涨，截教气运顿生感应，不由增长了几分。

    “好！”

    碧游宫内，通天教主察觉到外界的变化，不由叫了一声好。

    “不过，这样一来，玄清却是有些吃亏了。”

    这般想着，通天教主从怀中，取出一枚玉印来。

    “童儿，你去将这枚四象印，交给你大师兄！”

    唤来水火童子，通天教主吩咐道。

    奖励弟子的宝物，本应由通天教主这个师尊来出。但现在，玄清却一力承担下来，自己掏腰包，给诸位师弟发奖励。

    这样算下来，祂难免有些吃亏。

    但通天教主，又怎会坐看爱徒吃亏，当下就决定赐给玄清一件上品先天灵宝，以做补偿。

    四象印，顾名思义，这是先天四象之道，诞生的先天灵宝。

    没错，这四象印，正是风紫宸苦苦追寻的九大先天灵宝之一。能主持混沌大阵的先天灵宝！

    此宝，在玄清手中，就别人拿着极品先天灵宝来换，也不换。

    ……

    “哈哈，四象印。”

    “真是想不到，整合一番截教，还有这种好处！”

    拿着四象印，玄清兴奋不已。

    如此，主持混沌大阵的先天灵宝，已经找到了五件。还差四件，就能使得大阵圆满，成为洪荒最顶级的阵法。

    不过，这事急不来，还得看缘分。

    ……

    “多宝，你来我这里一趟！”

    截教之事告一段落，结下来，就该继续执行祂的大计划了。

    所以，玄清将多宝叫了过来。

    “多宝啊！”

    “师兄近些年来，思来想去，觉得现在的阵法，实在是太不方便，想要将其改进一番。”

    “故此，特意让你过来助我一臂之力，不知你可愿意？”

    蓬莱岛上，玄清满脸严肃的说道。

    “改进现在的阵法？”

    “师兄真是大才，想常人之所不能想，愚弟远不及也！”

    听了玄清的话，多宝有些激动的回道。

