    虽然召唤阵法给战灵们，包括唐洛他们都提供了一些信息，但这些信息都很基础。

    只有两个方面，一，你们现在在现代，并且灌输现代相关，保证战灵们不会说出“啊，好大的铁鸟在天上飞”这种话。

    二，就是作为战灵，我们要锤死其它阵营的所有敌人。

    简单来说，就是我在哪，我要干什么。

    人生目标很明确。

    而更加详细的，则是需要刘无秀这位灵主提供。

    这个地方，不是说话的好地点，所以大家要先离开。

    刘无秀开着一辆七人商务车，当做交通工具，一群人坐下还是挺宽敞的。

    最高大的诸葛亮坐在副驾，驾驶座上的司机是刘无秀。

    开了一段路程，刘无秀觉得有点不对：“你们，应该被赋予了开车这项能力吧？”

    明明他才是灵主，一群人一口一个主公，结果到了开车的时候。

    一个个直接把他当做司机，非常自来熟地上车，把驾驶座留给了他。

    有你们这样当战灵的吗？

    “会。”诸葛亮点头，“但我从来不亲自骑马。”

    “……”

    好，你是军师，你不骑马，只做马车的“车”，也不赶车。

    诸葛亮不骑马也不开车，说的有道理。

    那你们呢？

    一个吕布，一个赵子龙，一个司马懿，你们总该骑马吧？

    刘无秀质询的目光透过后视镜折射，喵向后面的三人。

    “我们没有驾照，被交警抓住怎么办？”唐洛说道。

    “……”

    刘无秀握住方向盘的双手紧了紧，战灵居然连驾照、交警都知道？

    好吧，这个理由比诸葛亮的他是军师所以不骑马，也不开车好多了。

    你说你整的跟个吕布似的，怎么就不骑马了？

    “秀啊，你会召唤陨石吗？”敖玉烈兴致勃勃问道。

    “……我不会。”刘无秀把油门往下踩了踩，车速和血压一块上升。

    “你不会召唤陨石，你叫什么刘秀？”敖玉烈感觉自己受到了欺骗。

    刘无秀差点把车开进旁边的排水渠里：“我叫刘无秀！不是刘秀！有个‘无’你听不见吗？”

    他当然懂这个小白脸赵子龙在说什么。

    “原来还有个无啊。”敖玉烈伸出手，拍了拍刘无秀的肩膀，“节哀顺变。”

    “……我节你个二舅妈！”

    刘无秀在内心咆哮，恨不得挽起袖子，露出自己的“花臂灵咒令”，强行命令这些家伙给他跳车，跳下去！

    追着车跑。

    但能够强制战灵行动的灵咒令很珍贵，不能这么用。

    “主公，说一说现在的情况吧。”诸葛亮进入角色。

    “你真的把我当主公吗？”刘无秀看了跟个大爷似的坐在副驾的诸葛亮一眼。

    “主公何出此言？”诸葛亮瞪大眼睛，杀气腾腾，“主公难道怀疑吾的忠诚？！”

    明明是表忠心的桥段，给人的感觉，却是只要刘秀点个头，就会被诸葛亮抓起来丢到车外。

    来一句“君视臣如草芥，臣视君如仇寇”，当场就反了。

    “不，我不怀疑。”刘无秀摇摇头，开始介绍其更加详细的情况。

    他刘无秀，是某个超凡家族最后的后裔，孤家寡人一个。

    一心想要重振家族，所以就耗尽祖传已经算不上灵脉的灵脉最后一点力量，召唤出战灵，参加这次天灵之战。

    现在刘无秀全部身家，就是这辆商务车以及三万块天灵之战活动经费。

    哦，还有远在一千公里外的老家房子。

    而天灵之战，每隔三十年开启一次，不是只有七个阵营。

    只要在“报名时间”内，通过召唤阵召唤战灵的，就自成阵营。

    数量没有上限。

    刘无秀是卡着最后一天召唤出了唐洛等人，跟他一样的想法的超凡者肯定也有。

    在刘无秀之前，可以肯定已经有七个灵主参战。

    成功召唤出战灵后，成为灵主后，在一定时间内，会感知到其余灵主的存在，知晓敌人数量。

    后续有灵主增加，其余灵主也会知晓。

    但战灵的数量，除了本灵主之外，就无法知道了。

    是的，召唤出战灵的数量是不一定的，多则六七个，少则一个。

    一旦灵主死去，战灵就自行消散。

    所以，对于参加天灵之战的灵主们来说，干掉其它阵营的灵主，要比杀掉战灵要更加容易获胜。

    天灵之战的地点已经确定，在目前最大的一个灵地范围内进行。

    如果没有在限定时间内赶到战斗之地，哪怕已经召唤出了战灵，战灵也会当场消散。

    等于失去资格。

    进行天灵之战的范围，基本上近乎于一座城市，三面环山，一面是靠海，面积不小。

    包括山林，大海的也是战斗之地的范围。

    期间无法离开，离开战灵同样会消散。

    这座城市原本叫做什么不重要，反正被超凡者们称呼为战斗都市。

    是他们战斗的舞台。

    唐洛他们距离来到战斗都市，还有一个小时的车程。

    距离天灵之战真正开始，则还有六个小时。

    时间上非常充裕。

    “我想，我们应该制定一个计划。”基本情况到手，诸葛亮说道，接着陷入沉思。

    “对，必须要有计划。”刘无秀点点头。

    “你有什么情报吗？”敖玉烈问道，“其他灵主是谁，都召唤出了什么战灵，现在又在什么地方？”

    “我掌握了三个灵主的情报。”刘无秀说道。

    瓦伦丁，孙泓云还有秦无双。

    从名字就可以看出个人的归属。

    这三个人是这次天灵之战的“热门人物”，在一段时间之前就已经确定参战。

    因此被不少人知晓，不过他们到底召唤出了什么战灵，目前还是一个谜团。

    可能对一些人来说不是。

    但刘无秀作为一个寡家孤人，不成便成仁的灵主，对他来说，战灵的情报是极难到手的绝密。

    “还有另外四个呢？”

    听完对三人的简单介绍，敖玉烈问道。

    “另外四个是谁，我不知道。”刘无秀摇摇头。

    “你这情报严重不足啊。”

    “没办法。”刘无秀倒是坦然，“我背后没有什么人支持，提供相关情报。全靠自己，能搞到这辆车已经很不容易了，还有，我们的活动经费只有三万，天灵之战持续时间是两个月。”

    “两个月，六十天，三万。”猪八戒计算了一下，“五个人平均一天五百……这也太寒碜了吧。”

    在现实世界，大家都可是非常有钱的人。

    “省着点够了。”刘无秀道。

    “既然情报如此缺乏……”那边闭目沉思的诸葛亮睁开双眼，目光如电，“那就只能实行那个计划了。”

    “那个计划？”

    刘无秀一脸惊喜，不愧是多智近妖的诸葛孔明。

    这么短的时间，在缺乏情报的情况下，依然想出了一个计划。

    刘无秀智商不高，不是什么智者。

    现在队伍中有一个诸葛亮，担任军师、智者的角色，无疑让人非常安心。

    “没错，就是那个计划。”诸葛亮沉声道，“我们冲上去，把敌人杀个片甲不留！”

    “……”

    刘无秀猛地踩下了刹车。

    车子上的几个人稳如泰山，纹丝不动。

    只有他自己，就算是安全带的保护，也一头撞在了方向盘上，成为唯一的伤员。

    抬起额头红肿的头，刘无秀看向诸葛亮：“求求你，哪怕是骗我，就说你是吕布吧。”

    “吾不是吕布！”诸葛亮拒绝，他在认真的时候会自称“吾”，一般情况就正常叫“我”。

    他一心忠于汉室，忠心耿耿，才不是吕布那个三姓家奴。

    说完，诸葛亮还看向唐洛：“我说的是我认识的那个坏吕布，不是你这个好吕布。”

    语言质朴地像是一个农村娃。

    等等，臣本布衣，躬耕于南阳，这不是农村出来的吗？

    好吧，三国时期的生产力水平，大部分人都是农村的农民。

    “没关系。”唐洛点点头，完全没有人中吕布的霸气。

    “告诉我，你其实才是诸葛亮。”刘无秀看向唐洛，你们肯定调换了在骗我！

    “不，我是吕布。”唐洛抱起哮天犬放在脸前，“你看，这是我的赤兔。”

    “……”

    刘无秀没有哭，他的眼泪快要流干。

    竭尽全力，奋不顾身地一搏，他召唤出来的，到底是一群啥啊！

    “我觉得葛亮说的有道理。”猪八戒安抚刘无秀，“我们情报缺失，敌人掌握情报，这是我们的差距。冲上去杀他们个片甲不留，就把我们之间的差距最大限度的抹除了。”

    “把敌人拉到跟我们一样的层次，然后以丰富的经验击败他们。”

    刘无秀眨了眨眼睛，好像的确有点道理。

    也感觉，这个司马懿暗戳戳地在骂人。

    “等一下，你说的葛亮是什么？”刘无秀突然发现了一个盲点。

    “葛亮，他啊。姓诸，名葛亮。不是诸葛，是诸。”猪八戒指了指诸葛亮，“你刚才去开车，我们已经成为好兄弟。”

    诸·葛亮点点头。

    “那你呢，姓司，命马懿吗？”刘无秀压下喉头一口老血。

    “不，我就是司马懿。”猪八戒微微一笑。

    “好。”

    刘无秀重新启动车子，打开车窗，让冷风吹着他的脸。

    让眼泪随风消散。

    今天流过泪，都是他当初下定决心参加天灵之战，恢复家族荣光时候，脑子里面进的水。

    现在水流干，刘无秀也清醒了。

    他觉得，指望这几个战灵，还不如指望自己能够施展大陨石术。

    把所有对手通通砸死，这样的概率更高一点。

    