
　　清风吹过山岭，几株苍松摇曳。

　　翠毓藤架古亭之下，两个鹤形飘逸的老者在石台前相对而坐。

　　两侧侍立着两名童子，不时地为这两个老者沏茶。

　　左侧的老者身着苍云金纹道袍，道行为太乙玄仙。

　　右侧的老者身着六品仙官袍服，头上插着一根玉簪，但却仅有阳神境的道行。

　　这时，右侧身着六品仙官袍服的老者问道：“庄道友，最近清茗楼还没来收灵茶吗？”

　　姓庄的道人闻言，微微摇头道：“还没有，应该是耽搁了吧。”

　　六品仙官老者道：“往日应该早就了啊，不会是去别处收了吧？”

　　庄道人笑道：“应该不会，清茗楼的道友这点信誉还是有的，如果她们去别处收，至少会提前一年传信告诉我。”

　　六品仙官老者点点头，道：“那就好，庄道友你有那么大一片茶林，如果今年卖不出去，就可惜了。”

　　庄道人饮了一口灵茶，笑道：“若是卖不出去，那就自己喝。”

　　清茗楼收灵茶的方式是现摘新茶，也就是清明前的嫩芽，这样的茶叶制成灵茶味道最好，灵气也最为浓郁。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是这眼看清明都要到了，可清茗楼还没来收茶，庄道人表面虽然若无其事，但心里还是有点疑惑的。

　　“对了。”庄道人看着眼前的老者道：“陵修道友，你卡在阳神境已经两千年了吧？”

　　名叫陵修的老者闻言一怔，旋即点头道：“两千四百年了。”

　　庄道人道：“其实你应该接受你妹夫的好意，至少应该先成仙再说。”

　　陵修听到这话，不由面色一凝，道：“庄道友的意思我明白，但我是绝不可能受他分毫恩惠的。他做的事将来死一万次都不够，我陵修身为天庭六品仙官，翊山山神，岂能与此无德恶逆辈同流合污！”

　　“唉。”庄道人摇头道：“可如今这白石界是你那妹夫一个人说了算，连贫道我也是托了道友你的福，才能安安心心在这里种茶啊。”

　　“他不是我妹夫，我也没有妹妹。”陵修脸色十分难看，语气中还带着浓浓的怒意。

　　庄道人见状，当即不再继续说下去，只是道：“好好好，不说这個了，来，喝茶。”

　　陵修端起茶盏，一口清润的灵茶刚刚下肚，就见眼前的庄道人突然脸色一变，整个人陡然站了起来。

　　“怎么了？”陵修有些惊讶地放下茶盏，看着站在面前一脸严肃的庄道人问道。

　　只见庄道人目光凝视着远方群山云空，然后凝声说道：“有人来了。”

　　“人？”陵修问道：“谁？”

　　庄道人道：“不知道，但从气机上看，来人至少金仙道行。”

　　“金仙？”陵修听到两个字顿时一愣，整个白石界只有一个金仙，那就是白石神君。

　　想到这里，陵修当即面色一沉，道：“道友，我先去伱洞府中坐坐。”

　　“不用。”庄道人岂能不知道陵修的心思，当即一把拦住陵修道：“不是白石神君。”

　　身为太乙玄仙，庄道人也是朝见过几次白石神君的，对于白石神君的气机不能说是很熟悉，至少也能做到明辨。

　　被庄道人拦住的陵修微微一怔，不是白石神君？难道白石界还有别的金仙？不可能啊，这么多年从未听说过啊。

　　忽然，陵修脑海中灵光一闪，难道是...

　　正想着，一道仙官由远及近，眨眼间已经飞到了山岭之外。

　　陵修与庄道人一同看去，只见那是一个身穿暗黄色道袍，头系黄巾，身高九尺，身覆金光的神人。

　　虽然不知这神人来历，但庄道人却从神人身上的气机感受到了一股浩然澎湃的玄门正气。

　　神人立在云端，神念瞬间覆盖了整座山岭，片刻之后，他便锁定了与庄道人在一起的陵修。

　　但是神人并未飞落下来，因为在他眼前横着一道光幕，那是庄道人设下的護山大陣。

　　神人扫了一眼光幕，旋即便抬起右手，掌中仙光熠熠，一股强悍的法力正在掌中凝聚。

　　“慢！”庄道人看到这一幕，立刻反应了过来，急忙大喊一声：“道友且慢。”

　　那神人停下了动作，目光看向了庄道人。

　　庄道人立刻手掐法诀，将阵法關闭，下一刻那光幕便缓缓消散。

　　那神人收回手臂，脚下云光一闪便飞落了下来，径直落到了陵修的面前。

　　“你是陵修？”黄巾力士初四看着陵修问道。

　　陵修闻言一愕，在诧异片刻之后，便稽首道：“正是。”

　　初四又确认般地问道：“翊山山神陵修？”

　　陵修也确认地回答道：“不错，小神正是翊山山神陵修。”

　　初四点点头，随后取出了符诏：“本将奉三界巡察使鸿清真人法旨，特来拘拿翊山山神陵修，跟我走吧。”

　　“三界巡察使...”陵修听到这里，当即便愣住了，身为仙官的他当然明白这五个字代表了什么，一瞬间各种纷繁复杂的情绪涌上心头，有惊讶，有轻松，甚至还有...一丝激动。

　　“等等。”一旁的庄道人连忙对初四拱手道：“道友何人？为何要拘拿陵修道友？”

　　初四理都不理庄道人，而是再次朝陵修说道：“走吧，不要让鸿清真人久候了。”

　　“陵修道友，此人来历不明，不可跟他走。”庄道人急忙朝陵修说道。

　　陵修叹了口气，然后朝庄道人说道：“多谢道友关心，这位乃是天庭仙官，他是奉三界巡察使之命而来的。”

　　“三界巡察使？”庄道人不是仙官，不知道这是什麼神职，但是光看‘三界’两个字也能知道其权柄非凡。

　　这时陵修朝初四问道：“敢问天将，白石神君夕垣怎样了？”

　　初四淡淡地道：“夕垣罪孽深重，已被鸿清真人免去神君之职，并连同白石神府众人一起捉拿，现已押送雷部关押，等候审判。”

　　听着初四轻描淡写的话，一旁的庄道人内心直接掀起了惊涛骇浪。

　　统治白石界数万年，不可一世的白石神君夕垣，就这样没了？而且整个白石神府都被一锅端了？

　　想到这里，庄道人在震惊的同时，又将目光看向了自己的老友陵修，眼中满是担忧。

　　陵修长舒了一口气，然后朝着庄道人稽首一礼，转而朝初四说道：“天将，我们走吧。”

　　初四祭出囿金绳，法力一转便将陵修捆住，然后转身带着陵修驾云而起，仙光一闪之后，瞬间便消失在了云霄之中。

　　“陵修道友...”庄道人看着消失的初四与陵修，不由大叫一声，然后喃喃说道：“保重。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百一十二章 白石界大肃反（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 