    “我这样行吗？”

    南元翔满意地点头，如果不是时间不允许，南元翔一定来一发再说，只能说：“行，比什么时候都行。”

    那天，南元翔带着胡成燕到了隔壁的酒店，要见的竟然是盛京总部来的一个姓屠的司长，也是服务一个副总裁的人。

    作为服务副总裁的人，屠司长见过很多美女，但是还是被胡成燕的媚给诱惑了，要不是顾忌到影响，他也真想在胡成燕的身上占点小便宜。

    谈话中知道，屠司长接到南元翔的求助，特地从盛京赶了过来，对南元翔说的事情进行了协调。

    他还特意亲自打电话给金总。

    但，现在的局面让金总很无奈。

    现在盛京的大领导在关注，你一个司长做不了领导们的主，老子就无法帮助你，保住位置才最为关键。

    金总为难地说：

    “屠司长，我不是不帮忙，而是龚二虎这人比较的二，做事不留后路，现在他已经对外宣布了废标，要想改变结果难度很大！”

    “一点办法也没有？”

    “办法总比困哪多，龚二虎不是说要重新招标吗，很好，南总可以和人联合继续参与招标，谁中标都是一个样，重要的是建设！”

    金总内心也在乎金傲成损失的3000万，要是能够有机会弄回来，那是太好了！

    “中标的希望有多大？”

    南元翔给与了重金的承诺，屠司长当然想做到位，这样以后也才能有源源不断的资金来源！

    “只要运作好，一切都不是问题！”

    “说说看？”

    “龚二虎要做什么我们都要积极的配合他的步伐，等到关键招投标的时候发现结果不是他预定的公司，一定暴跳如雷！

    按照他的刚愎自用的个性，一定会改变结果，那就是不合规矩的举动，省公司理所当然的把他给免职了！”

    金总是个老滑头，对于如何对付下面，很有经验。

    “太好了，不过你对负责招投标的人要给与承诺，只要他能够帮助运转成功，提拔为阳光岛的副主任！”

    有了之前和金总的协商，屠司长现在很有底气的对南元翔说：“南总，你说的事情其实也不算是什么大事，我一定会帮助你运转好！”

    南元翔很高兴，端起酒杯给屠司长敬酒：“很感谢屠司长的帮助！”

    几杯后，胡成燕慢慢也就放松了。

    她在南元翔的眼神试一下端起酒杯，‘铛’的一声，和屠司长的酒杯碰在了一起，说：

    “屠司长，有机会可要经常来阳光岛考察，一是这边的风景好，二是小女子也才有机会服务好大领导。”

    屠司长想到了未来可能发生的什么，很兴奋，和胡成燕正要把手中的酒往嘴中送去，却被南元翔给叫住了，道：

    “我提个主意行不，我提议，你俩来喝一杯交杯酒，你们看怎么样？”

    屠司长很是高兴的接受。

    饭局结束之后，南元翔带着胡成燕回到宾馆的住处，苟合之后，南元翔心有感触地叹气道：

    “现在阳光岛内耗很厉害，赚一笔之后必须尽快离开这个是非之地，不过胡成名太不是东西的了，要是他不在半途胡来一次，说不定钱已经到手了！”

    说实在的，现在连南元翔都知道这个地方不好混，内耗严重。

    但胡成燕在听男人抱怨的时候心里想的却是，自己该如何选择？

    她不由的想到了那个屠司长，顿时有了主意。

    针对旅游小镇的项目，很多人各显神通的时候，程大伟似乎一点也不关心这个项目的走向，和卢文浩一起去招待丁香妞。

    丁香妞还是大大咧咧的样子，看到程大伟，上来紧紧的拥抱了一下，大声道：

    “程主任，一段时间不见，还以为你会为旅游小镇的项目愁的白了头，看起是活的越来越好了吗！”

    程大伟看到卢文浩疑惑的目光，拿开抱着自己的胳膊，道：

    “丁香妞，这边是中国，要注意在外面不能随便跟男人拥抱礼”

    “我喜欢这样，你有意见？”

    丁香妞眼睛气鼓鼓的看着他！

    “不敢！”

    这个人不能得罪。

    程大伟转头对卢文浩说：

    “卢总，你联系的车辆怎到现在还没有到啊？一个做大事的老板，做事怎么能如此的不靠谱？”

    昨天，程大伟和常副总联系过，说今天带着丁香妞、卢文浩、卢文珊去经济发展园区去休闲，请他安排人接待。

    常副总那边联系好了，就安排卢文浩做准备，因为刘三运和侯沈玉的事情，程大伟决定不带刘三运，一定要丁凤珍帮问清楚再说。

    “来了！”

    车子很快过来。

    当天，一行人到了经济发展园区，到了丁凤珍的酒店，常怡第一时间出现，带着丁香妞和卢文珊走了。

    卢文浩和园区的于主任说，大家是朋友，都联系好了，谈什么项目去了，而现在为人事部长的陶华接待了程大伟。

    这次到园区带着卢文珊，程大伟也很无奈。

    自从周副总离开江南之后，卢文珊没有跟着周副总去。

    按照她的话说，自己和周副总也就是名义上的夫妻，还不是各人玩自己的，谁也不会干涉谁！

    卢文珊就经常和程大伟约会。

    她知道这次程大伟要到经济发展园区拜访常副总，谈的就是如何利用经济发展园区的资金来服务旅游小镇项目建设，主动跟着他来，说可以帮助程大伟！

    程大伟不知道这个女人能帮助自己什么，也不好阻拦。

    陶华看到程大伟，夸张地伸开双臂，抱着身体拍打着后背：

    “老朋友，一日不见如隔三秋，常副总听说你要来，早就安排我接到你，终于见到真神了！”

    “去，不要这么虚伪，到你地盘上给我准备了啥好的？”

    程大伟知道，上次帮助陶华到了园区做了人事部长，不仅是朋友间的友情，更是职场上人来人往。

    多个朋友多天条路。

    “本来准备让第三产业办公室主任胡晓云过来全方位陪你，不过听说卢文珊来了，那可是我得罪不起的主子，想安排也不敢啊！”

    陶华就是想特意的提醒程大伟，卢文珊可是周副总的老婆，你不会为了报复对手，连他的老婆也要上吧？

    “陶部长，不太把人想的和你一样花天酒地，卢文珊是卢文浩的堂姐，他跟着卢文浩来，我也没有办法。”

    “说的好像你和卢文珊不认识似的，作为朋友只是提醒你，虽然卢文珊漂亮有个性，但好玩难控制，你还是悠着点！

