    “没事，继续讲啊……”南宫依无奈的揉了揉太阳穴，“等一下，不会你们后几世也和这前四世一样惨啊？要不就是见面了不能在一起，要不就是连面都见不到？”

    “没有没有，从第五世开始我们就是人了！不再是动物了！”红福赶紧解释着，生怕南宫依他们无聊。

    “那好吧，你继续讲吧……”南宫依伸了个懒腰，换了个坐着的姿势，靠在了白泽的背上。

    而白泽此时已经哈气连天，昏昏欲睡了，似乎他对红福和兰翼的轮回毫无兴趣。

    但是九尾和精卫却十分期待的看着红福，就像听故事一样，想让他继续往下讲。

    “洗了个澡，浑身清爽！”

    兰翼从隔壁院子里走了出来，南宫依他们一同看向她。

    这简直就是绝世美女！鲜红似火的头发，炯炯有神的放着红光的瞳孔，高高的鼻子，嘴巴也是现在人最喜欢的桃心唇形。

    在看身上这一身洗去泥土，恢复本色的夕阳红长裙，着实有一种异域风情在。

    “哇哦！”南宫依看呆了。

    这红福和兰翼还真是天造地设的一双！不愧是比翼鸟的转世！

    “夫君，你去弄点吃的吧……这些天光顾着逃难了，吃的都是树皮虫子什么的，连口像样的东西都没吃到……”兰翼撒娇的说着。

    “好好！娘子真是受苦了！为夫去给你讨点吃食回来！”红福在兰翼额头上亲了一下，从地上站了起来，拍了拍身上的灰，整理了整理衣服，就出门了。

    “刚刚你们在聊什么？”兰翼好奇的看着南宫依。

    “红福在给我们将你们轮回的十生十世……该讲第五世了！”

    “第五世……哼……哎……我以为会否极泰来！第五世终于重生为人了，谁想到也是个差点连面都没见到的一世……”

    “怎么说？”几个人全都好奇的看向兰翼。

    第五世，虽然红福和兰翼都重生为人了，还都是大富大贵人家的小姐和少爷！

    然而她俩却像罗密欧与朱丽叶那样，两個家族是世仇，两个人就只是在街头互相擦身而过见了彼此一面，当天晚上，两个家族就被对方派出的杀手，各自灭门，一个活口都没留……

    “我去。这叫什么事啊！耍人玩呢！合着好不容易出生在了看似门当户对的家庭里了，结果却因为家族争斗两败俱伤？搞什么啊！”南宫依真是快被气笑了，还真是天下之大无奇不有。

    “不会第六世，你们俩又回去当虫子？当动物去吧了？”白泽没走心的问了一句。

    “没有没有，从第五世开始往后，我们都轮回的是人……”兰翼赶紧回答着，“只是家境越来越差罢了……”

    第六世的时候，兰翼是大户小姐的丫鬟，而红福是赶考书生。结果兰翼高中之后，听从媒妁之言，赢取了大户小姐，然而这个大户小姐喜欢别人，就在成亲的当晚将红福毒杀了。并且也将兰翼灭口了……

    “这……不喜欢也不能杀人啊？这大户小姐也太偏执了吧？我的天呢……不会这一切都是武罗安排的吧？”南宫依真是对武罗的性情产生了严重的怀疑。

