    第3714章 动手

    “唐洛，敢做不敢当，算什么男人！”

    愤怒的南宫云周身气息暴涨，早已做好出手的准备。

    “你确定你要让你一个人的错误，将整个唐家都拉下地狱吗？”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    他这样说，无疑也是想给唐家其他人压力，最好能在内部发生分歧，瓦解对方，那样再好不过。

    可是，他终究是低估了唐家人的凝聚力！

    “我们不怕！”

    “你们可是太瞧得起自己了……”

    “就是，今天的结果，必然是你们有来无回，竟然还敢威胁！”

    唐家众人中，一道道激动甚至是呵斥的声音传来，更是不乏青年一代的声音。

    说起来，他们的实力，远不及南宫家的那些长老强者，但他们就是不知道什么是怕！

    听到这些声音，让唐洛心中颇为动容。

    既然如此，那他就更该守护好唐家才是……

    “南宫云，我们唐家人的态度，你可听到了？”

    唐云龙眯起眼睛，周身散发着强势的气息。

    “唐云龙，我最后说一遍，你只要将唐洛交出来，我们立马下山！”

    南宫云并不死心，唐云龙真的肯为了一个小子，将所有家人的命都堵上？

    “少废话，只要有我在，你就休想伤到小洛！”

    唐云龙眸子一缩。

    “所有唐家人，备战！”

    “是！”

    众人一声齐喝，早就有些按捺不住，战斗的欲望更是占据了每个人的心头，只待爆发！

    “所有人听令，我今天，要唐洛死！”

    南宫云回头冷喝一声，不准备再抱有幻想。

    “是！”

    同样一声响亮整齐的声音响起，众人心中都没了侥幸，全都在调整着气息，准备厮杀！

    唐洛皱了皱眉，看来，这一战真的是无法避免了。

    接着，他快速运转无名决，手中瞬间出现斩龙刀，金光闪烁，寒气逼人！

    想到什么，他念头一动。

    下一秒，龙灵虚影直接从他的身上钻出，直冲天际，无比狂暴嗜血！

    众人见到这一幕，齐齐呆了呆，不只是南宫云他们，也包括唐家这边的人。

    甚至，包括唐云龙本人，虽然他有从唐峥的口中听说过，有一定心理准备，但这一幕这么快出现在眼前，还是让他有些意外。

    恍惚间，连他都有了一丝被压迫和危机之感，更别说对方南宫云阵营了。

    唐洛之所以如此，自然也是有一定震慑对方的用意，另外也能增强己方阵营的信心。

    再看龙灵虚影，咆哮着在半空中环游一圈，声势骇人，更是夺人心魄。

    甚至，遮天蔽日，改变了天色！

    “吼……”

    一阵巨大的龙吟声响彻在天地间，更加让人不寒而栗，心头似被铁锤重重砸下，很是压抑。

    很快，龙灵虚影重新回到唐洛身旁盘旋着，哪怕还未完全成形，但那双狂怒的眼睛，还是让人难以直视。

    龙灵虚影晃了晃硕大的脑袋，居高临下地俯视着面前的南宫云等人，宛如天界神兽。

    南宫云倒退半步，眉头紧皱，不知道为什么，他已经非常确定，他的儿子的确是被唐洛杀的！

    同时，他也终于明白唐洛一直以来为何会如此有底气。

    这龙形虚影，就是他的资本！

    能掌控此等异象的人，又岂是寻常俗人？

    可就算他心中骇然，那也难以抵消他对杀子之仇的愤怒！

    除此之外，他的地位和层次终究很高，对一些东西，还是有一定的认知和理解，比身后那些长老强者更为淡定几分。

    “这怎么会……”

    “竟然能驾驭神龙？”

    “这不会是幻觉吧？”

    很多人都在私下发出惊叹，无论哪方阵营。

    “不要被表象蒙骗，这龙还未成形，根本不会太强！”

    南宫云对身旁众人及时安抚一句。

    同时，他心中更加坚定，要尽早将唐洛斩杀，否则，后患无穷！

    听到这话，众人心中稍稍有底，也就不再多想。

    就算能掌控这龙形虚影，那这小子的境界和实力也不见得会强过他们。

    “那斩杀你也足够了！”

    唐洛轻蔑道。

    “狂妄！”

    南宫云抛开一切想法，只想斩杀唐洛，为他死去的儿子报仇！

    “所有人听着，我要这小子死！”

    语落，南宫云率先一步冲了上去。

    其他人见状，纷纷紧跟而上！

    唐云龙这边，也都打起了十二分的精神，杀！

    可就在这千钧一发之际，两方阵营之间，突然出现了几道身影，气息无比恐怖！

    唐洛心中一紧，怎么回事？

    为何他刚才未感觉到还有强者在？而这来者给他的感觉很不一样，单从这气息上来看，就足以让他感觉有些压抑。

    难道这就是南宫云的底气所在？

    真正的强者其实一直都藏于暗处？

    他眉头紧皱，但也不敢再多想，无论如何，只能应对！

    只是，他刚想出手，却发现那几道身影明明是向着南宫云他们去的。

    冲在最前面的唐云龙，及时抬起一只手，将身后要冲上去的唐家众人全部拦下。

    此时的他，早已看清来者。

    南宫云见势不妙，一掌拍向面前一白袍老者。

    可是，对方的实力明显要比他强很多，甚至是碾压。

    下一秒，一阵狂暴的气息轰炸开来，连身旁几人都有波及。

    南宫云连连后退，心中一阵血气翻涌。

    若不是他身后有其他长老在，他根本难以站立，可见对方这一击有多强。

    接着，又是几声闷响传来，伴随着痛苦的惨叫，南宫家族冲在最前面的几位长老，要不倒飞而出，要不口吐鲜血。

    这……怎么可能？

    南宫云的眸子里全是惊恐，那几位被击飞的长老，可都是化劲大圆满的境界，他自己的实力更强，这在俗世中几乎是没有对手的存在。

    可现在，他们竟然一招都不敌，就被击退了，那对方的实力该有多恐怖？

    究竟又是何人？

    “家主……”

    几位长老担心地看着南宫云，脸上全是骇然之色，自然也体会到了对面几人的恐怖。

    “我没事……”

    南宫云摇了摇头，眸子射向前方几人。

    只见，那几位老者，正齐齐面向他们淡定站立，双手负在身后，两鬓斑白，气息飘渺，一身白袍无风自动。

    最主要的是，他们根本看不清这些白袍老者的真实境界！

    一时间，南宫云念头急转，心中惊讶连连。

    难道……是隐世唐家的人？

    他想的确实没错，这边的唐洛，也早就反应过来，他来的时候唐景年可是跟他说起过，今天会有几位隐世唐家的长老过来。

    只是没想到，来的会如此快，如此及时。

    哪怕唐家其他人并不清楚这个消息，但见此一幕，也都猜到了什么，心中更稳。

    如此一来，哪怕对方再怎么强势，那也只有受死的份了！

    (本章完)

