    “吼吼吼！吼吼！”

    清晨，冥想中的维克多被不远处的吼叫声响起。

    经过一晚上的休息，吼吼鲸显然已经得到了极大的恢复，这么一大早就能如此兴奋。

    维克多走出帐篷时，米娜便将已经做好的蔬菜肉糜粥递了过来。

    “少爷，早上喝点粥暖暖胃吧！”

    “嗯”

    维克多接过碗，试了一下温度刚好合适，随即便大口大口地喝了起来。

    很快，一碗热粥下肚，让维克多空了一晚上的胃瞬间舒服了很多。

    “咪呦！咪呦～～～”

    海面上，眼尖的迷你龙率先看见了起床的维克多，兴奋地骑着一号大剑鬼游了过来。

    维克多呵呵一笑，倒是没想到平时严肃正经的一号大剑鬼也能陪迷你龙玩得这么开心。

    “少爷，毛巾！”

    米娜又从身边递来了一条温热的毛巾。

    “谢谢！”

    维克多一边说道，一边随便用毛巾抹了两把脸。

    米娜脸上立马变得通红，接过维克多用完的毛巾后边慌慌张张地端着水走开了。

    大剑鬼们和迷你龙也已经跑了回来，很高兴地围着维克多。

    “吼吼吼！”

    海边的吼吼鲸精力十足，不停地发出叫声吸引维克多他们的注意力。

    维克多走到海边，吼吼鲸迫不及待地游了过来。

    “别过来了，小心又搁浅了！”

    维克多高喊道，很为这只憨憨的吼吼鲸担心。

    搁浅还没搁出心理阴影吗？还要往岸边跑……

    “吼吼吼！”

    吼吼鲸似乎是听懂了维克多的意思，乖乖后退了两步。

    下一秒，吼吼鲸仰天吐出一道巨大的水流，最后化为满天的雨幕飘散而下。

    就在这时，日出的金色阳光照射在雨幕之上，竟直接映射出了一道美丽的小型彩虹！

    “吼吼吼！”

    吼吼鲸开心地大叫着，似乎以此在向维克多道谢。

    “咪呦～”

    不知何时爬到维克多肩膀上的迷你龙也看呆了，这是它龙生第一次看到彩虹。

    维克多挂着笑，欣赏着眼前的彩虹，吼吼鲸还真是个有趣的魔兽。

    但很快，吼吼鲸开始告别了。

    “咪呦！咪呦！”

    迷你龙似乎非常喜欢这个刚刚认识的大朋友，眼中满是不舍。

    吼吼鲸同样很舍不得迷你龙……和维克多他们，小小的眼睛里也满是失落。

    维克多摸了摸迷你龙的脑袋。

    “吼吼鲸是属于大海的，也只有大海才能让它自由自在的遨游。

    而且它肯定还有家人，吼吼鲸要去寻找家人。”

    “咪呦？”

    “嗯，就像我和你、和天蝎王它们，是家人。”

    迷你龙听懂了，乖乖点了点头，又转头看向吼吼鲸。

    “咪呦～咪呦～”

    “吼吼吼！”

    “咪呦～”

    “吼吼……”

    两只精灵隔着十几米远，开始互相告别。

    几分钟后，吼吼鲸转身游向大海，而迷你龙就趴在维克多的肩膀上，默默地目送吼吼鲸。

    良久，海面上突然又喷出了一道巨大的水幕。

    初生的太阳再次照射在水幕之上，迷人的彩虹又一次出现在迷你龙面前。

    “咪呦呦！！”

    迷你龙惊喜地瞪大着眼睛，尾巴摇晃得像一只卡蒂狗。

    “吼吼吼～”

    大海之中隐约传来了吼吼鲸的叫声，它离开前忍不住再次回应了迷你龙。

    良久，迷你龙主动用冰凉凉的身子蹭了蹭维克多的脸。

    “该出发咯。”

    “咪呦！”

    最后的彩虹，让告别显得不再伤感，迷你龙扭动着小身子，显然心情不错。

    将东西收拾好，维克多四人再次派出休息好了的巨翅飞鱼，准备起飞。

    突然，一颗精灵球从维克多的行礼中掉了下来。

    “这是……”

    维克多将精灵球捡起，看向了大海。

    “咪呦？”

    迷你龙凑了过来，它在精灵球上闻到了吼吼鲸的味道。

    “落下了啊，你说它以后会遇到其他御兽使吗？”

    迷你龙萌萌地眨了眨眼睛，似乎是想到了什么，然后疯狂地摇了摇头。

    “咪呦！咪呦！”

    维克多笑了笑，随即将精灵球好好地收进了背包。

    “那就先留着吧。”

    “咪呦！”

    ……

    第二天的行程继续，美丽的景色看多了也会审美疲劳。

    更别说迷你龙一夜没睡，没多久便窝在了维克多怀里开始补觉。

    接下来的行程十分平静，就连天空的飞行魔兽都没遇到几只。

    一直到黄昏时分，一座伫立在大湿原旁边的大型城市才缓缓出现在维克多的眼前。

    湿原市，终于到了。

    四人靠近后，湿原市的守卫军很快乘骑着姆克鹰迎了上来。

    丹尼尔主动上前互相确认了身份，随后所有守卫军都率先向维克多行了一礼。

    “请带路吧，我已经迫不及待想见到大哥和二姐了！”维克多笑着说道。

    众守卫军纷纷应是，飞到最前方带路，将维克多引到了湿原城城门口。

    第一次拜访，自然不合适直接飞进城中。

    而且，维克多还未落地，便已经看到城门口等待他许久大哥和二姐。

    “大哥，二姐，好久不见！”

    维克多快步迎上走来的两人，脸上的笑容没有丝毫掩饰。

    “哈哈哈哈哈，半年不见又帅了，不愧是我弟！”

    大哥威尔重重地拍了拍维克多的肩膀，见他站在原地纹丝未动，不禁更满意了。

    另一边，一道不遮不掩的超能力向维克多覆盖而来，不用想都知道是二姐在检测他的实力。

    维克多放开心神，任由二姐探查，他自认这半年冥想不缀，超能力变强了不少。

    “嗯，强度在我预料之内，看来没有奇遇。”

    二姐一开口就老凡尔赛了，奇遇这东西是随随便便就能有的吗？

    看着二姐身边憨头憨脑的铁哑铃……

    好吧，维克多闭嘴了。

    “这就是我那颗精灵蛋孵化出来的迷你龙吧，啧啧啧……真好。”

    大哥威尔想要伸手摸摸迷你龙，但迷你龙显然不太喜欢他身上有其他龙的味道，立刻躲开了。

    “小家伙还挺傲娇，知道是谁送你到维克多身边的？”

    大哥威尔乐了，忍不住逗起迷你龙。

    维克多见状赶紧岔开话题，看向二姐。

    “二姐的新精灵，是铁哑铃哇！”

    维克多故意酸酸地说道，想看看能不能拐到一只。

    毕竟，据说幼小的铁哑铃又群聚习性。

