    第221章不理智的顾清舟

    ——

    陆冷直接站在了月光前面挡住她，冷厉的眼睛对上顾清舟，他冷斥：“清舟，怎么说话的？”

    顾清舟嘴角抽了抽，看着被护着的月光冷冷一笑。

    复而又看了看陆冷，他那副表情，代表他现在很生气。

    但是顾清舟不想管，现在是人命关天的时候，他何必要在意那些莫须有的东西。

    眼下，林普普的生命才是最重要的。

    面对着陆冷的目光，顾清舟毫无所惧的迎上去，和他僵持着，明明白白的告诉他自己现在的态度：“阿陆，我就是这么个意思。”

    陆冷深深皱着眉，看了眼垫子上的林普普，转过身去看月光。

    还没等他开口。

    月光就接着摇摇头，“谁说都没用。”

    她的态度很坚决。

    陆冷知道，月光决定好的事情，是改变不了的。

    谁也没办法撼动。

    但她这么做一定有自己的道理。

    月光不像是那种见死不救的人，她表面上看上去冷情冷血的很，实际上身体里有一颗非常柔软的心。

    “清舟你冷静点，”陆冷劝戒顾清舟，他现在意气用事，说出这些过分的话，可不是很好的行为。

    成年人应该为自己说过的话负责。

    说出去的话就像泼出去的水，覆水难收的道理，大家都懂。

    顾清舟低下头，看了眼林普普现在难受的模样，即使现在已经有治愈系异能者帮助她医治伤口，可根本解决不了问题。

    也缓解不了痛苦。

    青灰色隐隐有加重的情况。

    他看着那双颤抖的手，厉声呵斥：“走开。”

    既然这么怕，还过来干嘛？

    治愈系异能者被他这么一声吼，浑身打了个激灵，手更加抖了，他确实是害怕林普普变成丧尸之后马上扑过来。

    毕竟现在离得最近的也就他和顾队。

    自己是个治愈系异能，她要是真变成了丧尸，自己肯定跑不过。

    那么被咬的一定是自己。

    治愈系异能者不确定的看向陆冷，顾队现在很生气，一时之间他也不知道该怎么办。

    继续留还是走。

    傅辙叹了口气，看着没什么变化的林普普，对着那位异能者摇摇头，“行了，你起来吧。”

    反正没什么作用，与其让他在顾清舟那边担惊受怕的，还不如赶紧去收拾收拾。

    “我们赶紧回去吧。”基地还有其他高一级的治愈系异能者，回去再看看有没有法子。

    月光不医治。

    现在也没有别的办法了。

    顾清舟抬起头来，双目赤红，他攥紧了拳头，一拳锤在林普普身侧的地上，指缝间瞬间血肉模糊，滴答滴答的滴下来。

    魏朝禹看不下去，皱着眉喊了一句，“顾清舟，你发什么疯啊？”

    顾清舟没理会魏朝禹说的，他忽然猛地站起身来，周身气息冷凝走到月光的身前。

    “月光，我再问你一句，你到底帮不帮忙？”

    他这样子，倒是有点像逼迫了，有一种视死如归的感觉。

    月光直起身子，冷冷的看着他，杏眸也没有一点暖色，仿若含着冰：“你守着就好。”

    至于多余的话，她一句也不想解释。

    刚才耗费了那么多力量，月光困得很，浑身懒洋洋的，没什么力气。

    更是懒得说话。

    就更别想她会解释什么了。

    说完之后，月光重新倚靠在一边，眼底都带了倦色。

    只不过因为她的动作并没有人发现。

    就连离得近的陆冷都没观察到，月光的眼角带了微微湿润之意。

    “月光，普普平日待你不错，在基地里百分之七的时间都是陪着你，你还有什么好不满足的？”

    说完这句话，顾清舟顿了顿，或许自己意识到这么说有点过分，他扯了扯嘴角，想要解释，但又没开口。

    月光本来不太舒爽，听见他这么一番话，心底的烦躁和不耐之色直接浮上脸。

    她说话冷冰冰的，毫不客气：“不要试图挑战我。”

    崇岛看着现场气氛很不对劲，剑拔弩张的，连忙上来准备打圆场。

    然而月光已经出手。

    纤细如玉竹的指尖轻弹，一抹银光出现，砰的打向顾清舟。

    对方防不胜防，是压根没想到月光会对自己出手。

    被银光击中，倒退三步，踉踉跄跄的才勉强站稳身子，顾清舟他抬起头的时候，脸上还有未收回去的错愕神色。

    月光睥睨着他，清冷的脸上满是郁色和杀意。

    任何人都不需要试图挑战她。

    因为她会翻脸无情。

    月光淡淡看他一眼，若无其事地移开了眸子。

    一点儿也不在乎自己这一举动，惊呆多少人。

    陆冷虽然有些意外，但又觉得她本来应该这么做。

    所以很快反应过来。

    其他的人倒是怔了怔，呆若木鸡。

    没想到月光真的丝毫不顾及在场的任何人，甚至满脸杀意。

    崇岛不动声色，劝阻两人：“大家有话好好说，不要动手，以免伤了和气。”

    虽然不明白月光到底为什么坚持拒绝。

    但他还是信服月光的。

    她这么做一定有自己的理由，毕竟连外人，那些陌生不熟悉的都可以救的人，不会差到哪儿去。

    但是顾清舟这么做，他也能够理解，若是换成傅辙……崇岛侧眸看了一眼，或者是其他人，他一样也会心急如焚。

    急的失去理智。

    顾清舟擦了一把嘴角吐出来的血，笑道：“好样的。”

    刚才那一下看着没什么，却是直接给他身体来了一记重击。

    顾清舟也不气，被这么一打之后，脑袋似乎清醒了不少，当下没有再说什么，缓了一口气重新走向林普普。

    二话不说，把人抱起来往车上放。

    “傅辙，搭把手。”他回头喊人。

    傅辙上前，把垫子重新拿回车座上，后面两个座椅也放平，才让顾清舟把人放好。

    把后座的门关上，准备坐上驾驶室里的顾清舟深深看了一眼月光、陆冷等人，顿了顿，终究是没有再说什么。

    直接上了车。

    在这里一直拖下去也不是办法，他们说的对，先回基地，回基地就会有办法的。

    “月光，你别生气，清舟现在确实有点不理智，我带他向你道个歉。”

    陆冷说完，郑重其事的说了句对不起。

    月光瞄一眼，抿了抿唇没说话。

    (本章完)

