    第428章新产品

    之前在鸭厂打了两口井，就是想到鸭厂杀鸭子这些，需要水，而且在通电之后还没有抽水的机器，用水这些还是比较方便的。

    赵娇娇在卤房里忙活了好几天，终于做出了鸭脖子，卤鸭头、卤鸭腿，卤鸭爪。

    反正就是一只鸭子单独分开来卤。

    “尝尝味道，那种味道更好吃。”

    赵玲玲立即品尝起来。

    土蛋也不客气。

    连翘和大头见土蛋兄妹两不客气，也品尝起来，就是赵建国哪里也送了一分去。

    “那种味道更好吃。”

    “姐，我觉得辣的更符合我的口味。”

    “姐，这个好卖吗？”

    这样分开，真的好卖吗？

    “这样更便宜一些，而且买的人更多，放心吧，这一点我还是知道的。”

    “姐，这个鸭脖子酱香味更好吃一些。”

    赵大堂嫂没有想到，她们还能吃到肉。

    而且这真的是太好吃了。

    大牛娘想要带肉给儿子吃，可是被人盯着，只能下一次了。

    塑料袋一到清河鸭厂，赵娇娇一口气杀了一百只鸭子试卖看看。

    几位小嫂子杀鸭子的杀鸭子，因为有冻库，也不怕不能放了。

    赵娇娇还让人把鸭胗和鸭肠清理出来。

    称重量然后包装好存入冻库里面。

    鸭头也存入冻库里面。

    这也是怕没有人买。

    一百只鸭子做出来，各自包装好，赵娇娇亲自给县城供销社打了一个电话，说了一下清河鸭厂出了新产品。

    与县城供销社还是合作这么久了，他们的产品还是买的不错。

    酱板鸭那是要遇上了，但是卤鸭蛋可不少，五香味、麻辣的、香辣的。

    这基本上都成了出远门必备买的东西。

    新产品送去之后，还把价格列好。

    可是隔一天，供销社主任就给鸭厂这边打电话了。

    “赵同志，新产品已经卖完了，什么时候再上新产品？”

    知道清河鸭厂如今喂养的鸭子不少。

    可是出栏要半年的时间。

    “主任，这可能要再等等，我们清河鸭厂扩大，就不会存在没有货卖这情况了。”

    “那赵同志，出新产品可一定要第一时间送来。”

    “行，那是一定的。”

    赵娇娇挂了电话，捏捏眉心，看来还不错。

    的确，毕竟一只酱板鸭要五块钱，但是分开卖就不一样了，其实说来还是的分开卖更划算。

    分开卖能卖六块钱。

    “怎么样？”

    赵娇娇笑着看着他们，“卖完了。”

    “羽绒洗干净吗？”

    “姐，这个羽绒要晾晒吗？”

    赵娇娇微眯起双眸，“到时候与制衣厂合作，如果可以的话，我们大队也可以建一个制衣厂。”专门做羽绒服。

    他们如今有这样的条件。

    “姐，这个摊子有一些大。”土蛋没有想到他姐居然还要开制衣厂。

    “不大，这些都是以后的事情，现在不急。”

    一步一步的来，最重要的还是钱的问题。

    如今鸭厂的机器暂时不会添置了，小学也修建成功了，就剩下这一条路了，每年虽然都要铺石子，修成泊油路更好。

    但是这可要不少的钱。

    “大队长，有我的录取通知书吗？”赵雪的知青三嫂左等右等通知书的到来，可是却一直没有消息，就问起大队长来。

    (本章完)

