    子岸看着梁元脸上的淡定，略微有些安心。

    但随后，他也陷入了同嬴渠梁一样的迷茫中……

    就一根木头，真的能“立信”？这位大夫的自信，到底是从哪里来的？

    梁元没看见子岸的眼神，对着场间的百姓说着：

    “如果在场诸位信不过梁元的话，梁元可以向诸位再次重申一遍。”

    然后，梁元的手指向那根木头，咬着每一个字节，认真的说着：

    “谁，不管他是一个人，两个人，还是多个人，只要能将这根木头搬到栎阳市集的北门，官府就赏五十两金子！是金子，绝对不会拿别的什么东西来冒充，在场诸位还有疑惑吗？”

    场间刹那间安静了下来，安静的可怕。

    不知过了多久，或许是因为看到梁元那认真的神情，终于还是有人带着略显疑惑的口气打破了宁静：

    “贵人既然这样说了，可那五十金呢？在哪里？”

    梁元轻轻一笑：“来人啊，搬上来。”

    在人群的注视下，就有了一个吏官端着一个木箱走了上来。

    梁元走到木箱跟前，毫不犹豫地掀开了木箱的盖子。

    金子温和而又耀眼的光芒这就暴露了出来。

    即使是隔高台最远的百姓也看见了，金子金光耀眼。

    正如梁元所言，那是货真价实的金子，不是别的什么东西啊。

    这么多金子，可是足够平头百姓吃很多年！

    “我梁元代表官家，咱说一不二，诸位尽管放心，梁元不会赖账。〞梁元再次认真的说着。

    大庭广众之下就此赖账的难度还是太大了……

    或许搬了这根粗大的木头，官府真能给自己五十两金子？

    有一种叫做欲望的东西在众人中间萌生了出来。

    许多穷到爆炸的人，更是蠢蠢欲动。

    但丈高的木头，还真不轻啊……

    在掂量了自己的力气之后，就有部分人放弃了打算，而剩下的这些人却又犹豫了起来。

    虽然这位上大夫做了担保，但是还难保官府会耍赖啊，万一上去被官府耍那一道，那可真的丢死人。

    而且肉食者一向卑鄙，难保不是要使什么阴谋诡计，达到他们不可告人的目的，别当面给了金子，后面却又各种理由秋后算账……

    大家从前可是吃足了官府，世族老爷和高层内斗殃及池鱼的苦头，感到事情不会那么简单？！

    迟疑的眼神四下打量着这根木头，逐渐的，又有很多人放弃了去搬那根木头的打算。

    原本的蠢蠢欲动，到了后来却又慢慢变成了嬉笑：

    “我看你力气很大啊，不如去搬搬那根木头赚个赏钱？”

    “我力气大？不如你的身材壮啊！”

    “不如你们两个人一块儿上去搬好了……”

    “但我看您骨骼清奇，不如还是你……”

    ……

    子岸看着这情形越来越急了，可是梁元脸上却是淡然的很，很能沉得住气。

    看他那样子，似乎根本就不在乎到底是谁来搬木头，或者是说，他认为，这根木头，总会有人来搬的。

    子岸几次想派个托儿下去直接把那根木头搬走得了。

    但是他觉得，这实在是不合适，再说了，梁大夫本人都不着急，他在这里干着什么急啊！

    而在场下的嬴渠梁，却是看得慌乱而又羞愧。

    一来，看场中众人已经有了要散去的势头了，立信当然要在大庭广众之下当众实施才有效果。

    等人都走散了再来个人搬，谁也没看见，又怎能达到在百姓面前立信的效果呢？

    二来，官府下这么大力气来组织这件事，居然却没人愿意相信官府。

    而这，说明朝廷的信用已是败坏到了何等地步啊？

    他作为一国之君，作为官府的首领，真是羞愧得要找个地洞钻进去了。

    嬴渠梁觉得这又是一个奇耻大辱，真的慌乱崩溃了，目光瞄向景监：

    “景监，要不然你直接上去把那根木头扛到市北门好了。”

    景监听了嬴渠梁的话猛的缩了缩肩膀，低声干笑道：

    “这哪儿行，这么多人，认识景监的不是没有，万一让哪个人认出我来，那不就穿帮了嘛！”

    “是不行啊……有什么别的办法吗？”嬴渠梁嘀咕着。

    “在这人群中间，随便鼓动一个人去搬那块木头，也不难。”

    景监继续说着：

    “这里的人本来都已经被赏金吸引了，只是怕被官府忽悠丢脸谁都不肯去搬罢了。”

    “原来是这样。”

    嬴渠梁一副恍然大悟的样子，感到自己刚才已被羞耻蒙蔽了双眼，都不冷静了。

    景监带他来到这里，绝不仅仅是看戏，而是有着更深层的意思。

    便是要让一国之君听到人民的声音，要让他知道在这些人中间变法有多难，而官家的信用又是多么关键。

    对抗世族，就必须依靠百姓，而谁能争取到百姓呢？

    当然是一个让百姓衷心信服的官府了！

    嬴渠梁回过味来，连连赞叹梁元的高明。

    这时，他又瞥见了王壮。

    只见王壮口中喃喃，入魔一般盯着不远处的那根木头。

    现在的他，正在做一些思想斗争。

    如果不是那位妇人赏他一口饭吃，他作为游民的生活还将更加艰难……

    说句大实话，他真的很感激那位妇人。

    作为流落在秦国的义渠人，他现在除了一身蛮力，根本拿不出什么东西来报答那位妇人了。

    可是有了那五十金就不一样了！

    他可以将妇人居住的那间陋屋彻彻底底翻修一遍，可以让妇人吃到更好的食物，过上更优越的生活。

    如果她还执着于找她丈夫的话，这五十金也能派上不小的用处。

    可以雇个人帮她一起找，这五十金怎么说也绰绰有余……

    总之这五十金能帮到他的地方太多了，他如果能拿到这五十金的话……

    不，自己是一个忠贞的义渠人，怎么可以拿秦人给的赏金？秦人又怎么可能给一个义渠人赏金？

    王壮的脑子里突然蹦出这么一声厉喝，震的脑袋里嗡嗡作响。

    可是……

    王壮再次凌乱了，而他，此时早已经忘了自己身边还有一位秦国国君。

    “你到底在怕什么？”然后有一个声音这么问着他。

    王壮一回头，这才想起来那位秦国国君还在自己旁边看着他。

    那声音正是那位年轻的秦国国君发出来的。

    王壮尽量掩盖着对这位秦国国君的提防，猛的一提气，轻声哼道：“我能怕什么？”

    嬴渠梁什么也不说，只是看着王壮。

    然后，嬴渠梁“哦”了一声，却是没有接王壮前面的话头，自言自语似的呢喃着：

    “我知道你怕什么了……”

    “是什么？”王壮问。

    嬴渠梁直视着王壮的眼睛，仿佛要将他的心房洞穿：

    “大概对于一个义渠人而言，被秦人所败的滋味，是屈辱的，所以你羞于回到草原，在栎阳浪荡，但你既然在秦国这么长时间了，为什么对秦国一点归属感都没有呢？”

    “因为你是义渠的忠贞义士，所以你怕成为秦人，因为你重视荣誉和自尊过于病态，又羞于再回到义渠。〞

    嬴渠梁又坚定的说着：

    “在秦国将近两年，哪怕以你一身蛮力也不至于成为游民，那么，只有这么两个解释。”

    嬴渠梁的话直直戳中了王壮的心窝。

    他说得一点也没错，不然自己怎么会在这里呢？

    “你们义渠首领如果真的重视你，早就派人接你回去了！”

    嬴渠梁说得振聋发聩，诛人诛心：

    “放下那该死的面子吧，秦人不会亏待忠义之士的，你现在缺衣少粮，更缺钱，你需要这五十金，为什么不去拿呢？”

    王壮猛地一震，忽然间有种开窍了的感觉，但因太过重视面子，不由自主驳了一句：

    “可那是你秦国官府给的。”

    嬴渠梁听着这话不由得火大：

    “你在秦国活了这么长时间，还不是因为吃了我秦国的饭才撑到现在没有饿死？吃了那么长时间白饭没觉得秦国在施舍你，偏偏到了这个时候五十金摆在你面前让你去争取，你就觉得秦人在施舍你了？”

    王壮听着嬴渠梁的这话，瞬间觉得心头被捅了一剑，一时间百味交陈，竟然不知道该说什么好。

    嬴渠梁已经有了鼓动王壮的办法。

    想着这小子也是一个少见的猛士，未来同反对派很可能有一战，何不趁机收服他为己所用呢？

    嬴渠梁故意轻蔑望了王壮一眼：

    “如果你真的是那个羞于战败被俘虏的义渠勇士，你不愿意回国也就算了，为什么要赖在我大秦的土地上？在被我们俘虏的时候为什么不自杀以谢天地？竟然在羞辱你的国家苟延残喘到现在……真是个懦夫！”

    说完眼睛斜斜地看着王壮，嘴角微微的勾了起来。

    王壮听着这话大为光火，当即叫道：“谁是懦夫！”

    “好好好你不是懦夫……”嬴渠梁低声说着：“可是你现在做的事情，哪个不是懦夫所为？”

    “我……”王壮听着这话，整个人都一怔。

    受此刺激，王壮觉醒了。

    在他的梦想中，便是要做一个顶天立地的大勇士，懦夫之名，岂能沾在自己身上？

    不……他怎么能是懦夫！

    “我，绝不是懦夫！”王壮咬牙切齿的说着：“我是勇士，不是懦夫！”

    “那就证明给我看啊！”嬴渠梁叫道：“让我见见真正的义渠勇士是什么样子的，让我也开开眼！”

    “你现在所见不就是！”王壮不服气的说着。

    “我现在所见的，只是一个懦夫罢了。”嬴渠梁呵了一声：“一个连根破木头都不敢抬起来的懦夫……”

    王壮决定去搬那根木头了。

    他其实并不傻，只是从前陷入到忠贞与背叛的思想斗争中一直走不出来罢了。

    现在，他决定重新开始自己的人生。

    嬴渠梁望着王壮的坚毅虎目，有着一种成就感，悠然的说着：“好啊，我等着你。”

