    公司里，对于唐洛与韩若冰的关系，讨论声愈演愈烈。

    各个部门，几乎都停摆了，全都燃起了八卦之火，讨论声不断！

    “真没想到，唐总跟韩总竟然是男女朋友……”

    “谁说是男女朋友了，人家有婚约，是韩总的未婚夫。”

    “哦哦，对，未婚夫，比男朋友更亲密啊！”

    “唉……枉我把唐总当男神，甚至梦到他好几次……本来还想鼓起勇气追一下的，现在好了，哪还有勇气啊！”

    “你可以跟咱韩总争一下……”

    “跟韩总抢男人？我想死还是不想活啊？算了，就让那个单身多金，帅气有魅力的唐总，永远活在我心中吧！”

    “……”

    虽然听起来像是玩笑话，但公司里确实不少美女伤心了……对唐洛有好感的美女太多了，不过因为双方身份的原因，不敢有所行动罢了！

    如果唐洛不是副总，哪怕还是保镖、司机的，她们也就下手了！

    现在好了，就算再惦记，也不敢有任何想法了。

    更有人……听说了唐洛跟韩若冰的关系后，偷偷哭了。

    可见，唐洛在公司的魅力了！

    除了大批伤心的人外，很多人也终于恍然，难怪唐总升职跟坐火箭似的，人家这是有靠山啊，而且还是最大的靠山！

    更有人提起了洪金明，难怪这家伙败得那么彻底……也不看看他是跟谁在斗！

    跟韩总的未婚夫斗，他不是傻X么！

    他不滚，谁滚！

    本来唐洛在公司就无人敢惹了，现在……更是如此了！

    人家不光是公司二股东，还是韩总的未婚夫……相当于公司是他家的，谁敢招惹！

    当然了，也不乏心里嫉妒的，这家伙也没啥能力，全凭长得帅，傍上了韩总，这才当上了副总的！

    也就唐洛没听到这话，要是他听到了，估计能……把嘴咧到耳朵后面，然后来一句，你眼光真好，我就靠脸吃饭！

    就在全公司热论这事儿时，唐洛回来了。

    当玛莎拉蒂一回来，就有人看到了，然后……传遍了公司。

    “唐总回来了！”

    “也不知道……到底是不是真的。”

    “我觉得不是谣言，都传得有鼻子有眼了，怎么会是谣言。”

    “……”

    所有人都在等着唐洛以及韩若冰的反应，有人期待是真的，也有人在期待是谣言。

    “洛哥。”

    孟雷也第一时间得到消息，快步下楼。

    “嗯，查得怎么样了？”

    唐洛点点头，问道。

    “暂时没什么头绪，公司那么多人，也很难查是谁说出来的……洛哥，我觉得当务之急，不是调查消息从哪来，而是你和韩总会是什么态度！如果你们说谣言，那就封口，至少明面上，没人敢再说！”

    孟雷看着唐洛，说道。

    “态度……我先去见见韩总再说。”

    唐洛也不知道韩若冰的态度，路上他想打电话来着，但还是忍住了。

    “老孟，你给我继续查……妈的，老子一定要把这孙子找出来！”

    “好吧。”

    孟雷点点头，随即想到什么，犹豫一下。

    “那什么……洛哥。”

    “怎么了？吞吞吐吐的，有话就说。”

    唐洛看着孟雷，微皱眉头。

    “刚才……我看到小益了，她眼睛红红的，好像是哭过。”

    孟雷小声说道。

    “嗯？”

    听到孟雷的话，唐洛心中一紧，随即点点头。

    “我知道了，等我去完韩总那边，就去看看她。”

    “洛哥，除了小益外，咱公司不少美女都哭了呢……看来你名草有主，伤了大批美女的心啊。”

    孟雷岔开了话题，说道。

    他不是傻子，自然看得出来，唐洛跟谢小益，恐怕不是简单的师父、徒弟的关系。

    而他也一直把谢小益当成妹妹一样，见到谢小益哭，自然心里不好受，所以才告诉唐洛。

    “呵，魅力太大，没办法的事情。”

    唐洛也勉强一笑。

    “行了，我去见韩总。”

    “嗯，去吧。”

    孟雷点点头，继续去调查了。

    “唐总……”

    进了办公楼后，不少人见到唐洛，纷纷停下脚步，眼神……与平日里稍微有些不一样。

    “嗯。”

    唐洛笑着点头。

    “呵呵，干嘛都用这眼神看着我？都该干嘛干嘛去，很闲么？要是很闲的话，就给你们加工作了！”

    听到这话，众人做鸟兽散，但心里却觉得，唐洛跟以前一样，没变。

    唐洛乘专用电梯上楼，来到总裁办公室。

    “唐总，您回来了。”

    刘畅见到唐洛，仿佛见到了救星般，快步从秘书间里出来了。

    “呵呵，干嘛，火上房了？”

    唐洛看着刘畅，笑了笑。

    “没……唐总，您都知道了吧？”

    刘畅摇摇头，小心翼翼地问道。

    “嗯，知道了，韩总呢？什么情况？”

    唐洛点点头。

    “韩总她……很生气。”

    刘畅小声道。

    “唐总，您快进去哄哄韩总吧，我觉得……这个时候，只有您能搞定韩总了。”

    “嗯。”

    唐洛点头，然后看了眼刘畅。

    刘畅注意到唐洛的目光，赶忙道：“唐总，不是我，真的，我发誓……”

    “我也没说是你啊！”

    唐洛摇摇头，这丫头误会了，他想的是……不会是韩若冰放出的消息吧？

    还是刚才孟雷的话，提醒了他。

    公司里的美女，得知他和韩总的关系后，都很伤心啊！

    所以，见到刘畅，唐洛禁不住升起这样的念头，会不会是韩若冰把两人的关系传了出去？

    这样的话，就没人敢惦记自己了？

    还是说……自己搞个大办公室，韩若冰看出自己的心思了，所以……才用了这样的杀招？

    对，这就是杀招！

    两人关系暴露，谁还敢去他办公室，作死呢？

    唐洛越想越觉得有可能，真是韩若冰不成？

    如果是韩若冰，那肯定不是她亲自出马……不是她亲自出马的话，公司里有两个人最合适替她出马。

    一个是孟雷，一个就是眼前的刘畅了！

    他们两人都知道他和韩若冰的关系，是最合适的人选了！

    孟雷……应该不会。

    所以，刘畅最有可能！

    想到这，唐洛抬起右手，按在了刘畅的肩膀上，直视着她的眼睛。

