    刘晟心中恨！

    他精心炮制的一封举报信不仅没达到预期的目的，反倒帮了陈京一把，让陈京利用纪委调查李国伟的间隙，一下乘虚而入，掌控到了更多的资源！

    这让他觉得很挫败。

    所幸，他是个狡诈的人，这样的挫败丝毫影响不了他做事的章法，他依旧按照自己固有的目标前行。

    不得不承认，刘晟是江湖跑得老的人物，以前在底层打拼的经历让他拥有一身尔虞我诈的本事，最重要的是他了解从底层爬上来的人的内心，这才是他真正可怕之处。

    现在的刘晟不一样了，他燕京集团是京城注册的公司，甭管远近，燕山和京城廖家都还是能沾上关系的，而这便是他最大的资本。

    燕京集团到海山打拼，刘晟有自己的一套盘算。

    像海山温海地产这样的公司，他根本就没把其放在自己的眼中。

    海山温海地产的关氏兄弟就是两条看门狗，给一根骨头就是可以任人拿捏的人，他刘晟的便宜哪里那么好占的？

    刘晟能让出几百亩土地，心中就有了大盘算。

    关氏兄弟是地头蛇，把地头蛇抓在手上，用利益给框住，捆绑在一起，海山的事儿就好办了。

    刘晟谋划很清晰，他就是要用这百亩土地把关氏兄弟框在内面。让这两个冤大头把各种臭名声，坏声誉都担着，他刘晟在暗地里实现自己的目标，完成自己的图谋。

    另外一方面，刘晟现在也需要在廖哲瑜面前表现。

    他的表现主要不是表现有多好，而是表现有多惨。

    他在邻角混得越惨越好，而且刘晟现在天天都把对陈京的仇恨都挂在嘴上。见人就说抹黑陈京，往陈京身上泼脏水。

    这里面有私仇的因素，另一方面也是他的谋略。

    刘晟精明得很。他知道这个世上最恨陈京的是廖哲瑜，廖哲瑜恨在心里却无法在面子上表现出来。

    刘晟这张嘴就要把廖哲瑜心中的恨给说出来，要说得让人同仇敌忾。要说得让廖哲瑜大感痛快。只要能够把廖家的廖哲瑜给网络住，他刘晟在廖家的地位就会猛的往上飙，以后可以依仗的就更加实在了！

    至于陈京的打击报复，刘晟一点不担心。

    一来陈京目前还比较弱，他还没能力对刘晟实施打击。更重要的是刘晟现在投资邻角，是邻角最知名的企业，如果陈京打击刘晟，他就是自毁长城，刘晟很清楚这一点。

    刘晟和关氏兄弟谈妥合作，立刻便筹备楼盘动工。楼盘定位是高档别墅和高档公寓，名字很响亮，叫半山豪庭，由于是强强合作，半山豪庭将规划成全海山最高档的楼盘。

    刘晟将施工的日期和工期落实后。又带老弟刘健跑粤州。

    刘晟最近跑粤州非常勤快，经过了他一番努力表现，廖哲瑜对他兴趣越来越大。

    而他本就是打蛇顺杆上的人，廖哲瑜给他一丝好脸色，他就能做出十分的事情来，不知不觉。廖哲瑜的圈子他便开始往内渗透了。

    通过这样的渗透，廖家在省城的一批中坚的官员，他开始一一接触，已经有了一定关系网。

    为了把这个关系网作用最大化，他自然要把刘健带过去多走走。

    他给刘健规划的仕途，现在刘健在邻角要有话语权，得在本职工作上干出成绩来。而要干出成绩，就得往上跑，搞关系跑项目。

    能搞到钱，跑到项目，在班子里面就能露脸，陈京就算再打压他，也越不过政府的那条线，手伸得太长，恐怕引发的大矛盾陈京自己都很难承受。

    而另一方面，刘健能够有表现，在李国伟面前也能体现价值，李国伟是个精明人，柿子越软他越捏，真是有本事的，他反倒给一定空间，他总得需要有一帮子人和他一起来扛来自陈京的压力不是？

    ……

    粤州，中组部印发的关于任命乔正清为岭南省政府副省长的文件由省委〖书〗记苗奇亲自宣读，在几个小时之内，岭南的这次人事变动便传遍了全国，尤其是在岭南，大家更为关注。

    乔正清担任岭南省政府秘书长多年，很有资历，也很有能力。这一次被提拔为副省长可以说是水到渠成，有很多人都看好乔正清，认为他将是省里的实权派。毕竟，担任政府秘书长的经历让他在政府系统有极其广泛的人脉，而这样的人脉为他展开工作提供了良好的环境，另外，乔正清背后又有西北系的依仗。他和西北系下一代的头面人物方路平关系匪浅，而这个政治资本是他最为殷实的底牌。

    虽然很低调，但是乔正清家里这几天来来往往的人依旧很多。

    他双喜临门，一来是五十三岁的寿辰，另外便是高升，从正厅跨进副部，这是质的飞跃，乔正清也终于成为了共和国真正的高级干部了。

    陈京和夏朝南一起过粤州，而且借助陈京的关系，夏朝南也得以有机会到乔正清家里拜见他。

    看到夏朝南在粤州战战兢兢、诚惶诚恐的模样，陈京不禁又想到此人在海山的纵横捭阖，无限风光。

    他不由得感叹，基层官员的政治生命的无奈，一般的基层官员要往上爬太难，官员级别从高到低是成几何式增长的，起点太低的官员往上走，就如同逆水行舟，没走一步都要付出极大的代价。

    夏朝南的诚惶诚恐是一种敬畏，更是一种表现，那种内心世界是很复杂的，无法用语言表达。

    遵照陈京的意思，两人过乔正清家都没拿多少贵重的礼物，陈京给乔正清送了一尊根雕茶几，而夏朝南就买了一套宜新紫砂的茶具套装。乔正清没有拒绝这份礼物，很高兴。

    看得出来，他对这次提拔很满意，兴致非常高。

    他问了陈京很多关于邻角的问题，连带着问了夏朝南在海山的工作生活状况，让两人都觉得如沐春风，不虚此行！

    夏朝南还大胆的邀请乔正清去海山走一走、看一看。

    乔正清高兴的答应下来，他道：“致力于岭三角地区的发展是目前我们岭南不会动摇的政策，在岭三角地区，目前海山市是发展潜力最大的市之一，到海山走一走，看一看是相当必要的。

    目前我还没有时间，等这段时间忙过了，消停一些了，我会过海山调研，到时候你们两人的工作我可都要检查，所以啊，你们得努力，用心的准备一份好的成绩！”

    乔正清这样说，夏朝南高兴得语无伦次，相对于夏朝南的激动，陈京则要平静很多。

    通过这一次粤州之行，夏朝南的短板暴露得很清楚，在省一级层面上，他没有能替他说得上话的人，而这也是他非常急切想和乔正清搭上关系的原因。

    可是陈京清楚，要和副部级高官搭上关系，这样的关系要真正能利用得上，这是很不容易的。

    自己和夏朝南不一样，自己从乔正清家里走出去，别人就很自然的联系到两人的关系，毕竟乔正清以前是方路平的秘书长，而陈京又是方路平的侄女婿，两人的身份决定了两人的关系。

    至于夏朝南，人家会如何看？恐怕就不好说了。

    通过这一点也可以看出官场生态中亲情、师生情、老乡情、伯乐情的重要，有这些关系的关系就是嫡系关系，其余的都是杂支，由杂支到嫡系太不容易，至少夏朝南目前还没有突破口。

    夏朝南肯定能够看到这一点，但是目前来说，他能够走到这一步，就已经是相当不错了，能不能再进一步，要看他的表现，还要看机缘。

    但不管怎么样，他和陈京之间的关系在短时间内没有生疏的可能性，在海山两人暂时是同进退的！

    拜访完乔正清，夏朝南又去省发改委拜码头，陈京思忖再三，也没有马上返回，给蒋恒云打了一个电话。

    上次省委胡〖书〗记去邻角，对邻角的发展表现出了很大的兴趣，现在陈京搞了大讨论，在大讨论之后，邻角的发展大局越来越清晰了，陈京想借这个机会看能不能搭上胡俊中这条线。

    在这件事情上，陈京是有伏笔的，上次他huā了重金砸蒋恒云这个关系，后来陈京每一次来粤州和蒋恒云都保持了联系，经过了几次交流，两人距离也越来越近了。

    陈京估摸着火候差不多了，这条关系可以动作了。

    凭陈京在政坛摸爬滚打的经验，他深谙狡兔三窟的道理，不要把什么东西都压在一条线上，那是很危险的。

    政治说到底还是讲的志同道合，遇到了自己认同的领导，就得想办法搞好公关，唯有多拓展关系、拓展人脉，路子才能越走越宽。而搞公关的本事，对从政来说也是重要的素养，陈京以前在这方面不太擅长，但是现在渐渐的开始娴熟了。

    当然，有一部分也是因为他空降岭南的缘故，在岭南他举目无亲，有些事儿也是逼出来的，困境激发人的潜力嘛！

