
周机峰领着三叉怪人吃饱喝足乔装打扮开始赌博，根本不提起什么太阳心火石事情，也不想办法得到风自月脚趾头指纹事情。搞得三叉怪人摸不透他在想什么！

关键他不能这样耗下去啊，还要回去个飘洒兰和计北里会和呢！

在上厕所时候抽空提醒他。

周机峰拍拍他的肩膀说道，我说三叉怪物，啊，不对，我说三叉怪人啊，别急，一切都在掌控中，现在你唯一就是踏踏实实不准耍花招和我合作，以为现在飘洒兰和黄狼等人都恨你入骨。

三叉怪人自知体内有风自月下的毒功力发挥不全，眼前也只能和周机峰合作走一步算一步吧。

周机峰老东西果然奸诈算透有人会寻找三叉怪人就是隐藏不急于出动。

这样一来飞鹅毒剑和北宫花心情越来越烦，见谁都吹胡子瞪眼大呼小叫！

当然见到黄狼除外。

狐猿西跟踪他俩都烦了这俩老东西有时候亲亲我我很显眼。

狐猿西决定甩开他俩自己单独寻找三叉怪人下落。

他心情不爽好几天没洗澡了浑身不自在很想挨揍！

在摸摸兜里没钱了开始寻找目标。

在城北一座豪华庄园门口看到官商出入，飞身来到院内发现官商勾结欺压劳苦大众事情，金条宝石整箱整箱装车。

狐猿西懒得拿太多，直接盗取一百多斤金条背着满大街转悠。

找来找去发现大澡堂人来人往，男男女女说说笑笑他很高兴进去大澡堂温泉大厅。

男女伙计围拢上来二十多个骂骂咧咧，妈的，哪里来的臭要饭的赶紧滚。

狐猿西看看自己装扮确实很寒酸破破烂烂。

嗷唠大喊，你们这群畜牲，信不信马上让你们学狗叫不敢学狼嚎？

气的男女伙计和掌柜的撸胳膊挽袖子按住他就打，还有十多个老女人想非礼狐猿西。

一根金光闪闪金条举起，现场三十多人立刻把狐猿西搀扶起来，大哥，大爷，干爹，祖宗，我们刚才和你开玩笑呢。

所有人都盯着金条。

哼哼哼，我刚才说过必须听到学狗叫，你们谁学的狼狗叫越像金条就赏给谁。

掌柜的老女人哀嚎跪倒咣咣磕头，我先来学狼狗叫，请大爷把金条一定要赏给我奥。

嗷嗷嗷…嗷嗷……！

狐猿西摇头下一个，五六十个伙计跪倒一大片现场鬼哭狼嚎可好玩了。

为了戏耍这群可恶势利眼之辈，你们相互打最后胜利者得到两根金条。

掌柜的害怕失去金条抽出匕首乱捅一起，瞬间倒地十多个死去，其他人一看都玩命了，把掌柜的夫妻干死，其他人相互残杀全部战死。

狐猿西跑到大街打车给司机一根金条把尸体全部运走。

让旁边竞争对手老板娘接替温泉场地，老板娘兴高采烈搂抱狐猿西二人进入小黑屋激情四射。

老板娘安排包间让他泡温泉喝红酒吃烤肉。

亲自陪侍。

听到隔壁男女说笑声很烦人，狐猿西让老板娘把他们赶走！

听着声音耳熟自己去看，我了个去，看到三叉怪人和一群美女逗趣呢。

狐猿西激动的穿个大裤衩放下红酒杯准备去抓三叉怪人把纸图抢过来。

看看包房周围木制窗户害怕他跑了！没敢直接行动，狐猿西掏出迷魂散放到果盘里面让老板娘送进去。

三叉怪人看到老板娘流哈喇子拿起水果喂食旁边美女吃。

老板娘也拿起水果往他嘴里塞，狐猿西偷看很满意吃下去就晕倒。

三叉怪人刚张开嘴巴要吃水果，突然一声女人大吼，有毒，有剧毒别吃！

三叉怪人飞起一脚把老板娘踹死，一纵从窗户跳出就跑。

狐猿西紧跟着追了出来身后飞来多支飞箭。

低头躲闪瞬间温泉包厢被点燃浓烟滚滚大火冲天。

现场被困男女很多人光着身子逃命，跳楼摔死很多个，狐猿西在找三叉怪人早已踪迹不见。

周机峰无意间发现狐猿西立刻逃走，幸亏没被这老小子发现自己。

很快西山派一千多人护卫队赶到现场封锁盘查，狐猿西悄悄离开。

三叉怪人知道有人暗杀自己他现在就是跑，围绕城中乱转跑了很久发现后面无人追来骑在大树上呼呼大喘气。

唉，我跑什么，是谁要杀我，本大侠法术无人能及啊。

三叉怪人摸摸自己身上那封地图，我了个去，泡温泉时候衣服挂在衣橱里面，自己穿个睡袍跑了很久很久。

哎呀，顾不得别的快速往温泉场地跑去，周机峰正在漫无目的寻找他的时候冷不防被一个东西撞击一下。

嗨嗨，看到三叉怪人匆忙知道出事了。

周机峰看看四周有床单被罩撤下二人乔装打扮潜伏回到温泉山庄。

二人看到温泉山庄时候目瞪口呆，刚刚还是一座欢声笑语乐园呢！转瞬被大火烧的乱七八糟，现场男女哀嚎遍野烧伤很多人无人救治。

护卫队好像主要在寻找金银珠宝。

废墟坍塌已经看不到刚才地下衣橱位置了！

完了，完了，彻底完了！

三叉怪人瘫坐在地上拍大腿唉声叹气！

周机峰也皱起眉头。

看到三叉怪人一个大侠坐在地上确实可怜好声安慰，别急，别急，我们慢慢寻找一下。

快看，快看，刚才陪着你那个女人还活着。

三叉怪人听到女人蹦高跳，在哪里，在哪里。

周机峰一阵奸笑。

你们两个要饭的过来帮忙抬东西。

护卫队正在抬金银珠宝缺少劳动力。

二人没有推辞乐呵呵去抬金银珠宝，看到金银珠宝都临时存放在隔壁仓库内，二人记好地址准备连夜乘船运走。

不一会哒哒哒马蹄声响来了两百多辆马车，金银珠宝一件没留运走。

三叉怪人和周机峰白忙活大半天，啥也没得到。

护卫队把金银珠宝运走后现场留下受伤人只能等死！

周机峰和三叉怪人也懒得管理，在废墟中寻找温泉地下衣橱位置口。

找了好久也没有找到，看来太阳心火石计划彻底落空了。

当当当铜锣声响西北方向走来一个算卦人，边走边吵吵，算卦，算灵卦，不灵验也要给钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64579000"  chaptername="第1065章  指纹石">加入书签</a>
</div>
