
“孩子在外头不容易，咱不能拖他后腿，也别让他看出咱的不放心。”金姨猜的比方蒋氏还多些，她压下不安，劝方蒋氏。

“妹子，你说的是，我这个做娘的放心不下，三郎媳妇更是焦心，她虽不多说，可我这个做婆婆的看得出来，这孩子心里苦。”方蒋氏打起精神，说，“三郎不在家的这些日子，妹子你就多找三郎媳妇说说话，可别让她闷着。”

这人一闷着，就出事。

“姐姐放心，我都晓得。”

院门口，方铮停了脚步，他转过身，看着紧闭的门，无人看清他的神色，良久，他才转身离开。

他并未直接回府衙，而是带人去了牢狱。

前几日被抓的人已经被审了好几轮，那几人也不是死士，被上了刑，当日就说出他们知道的所有事。

是王钊亲自审的。

方铮也早猜到从这几人口中得不到有用的消息，也一直没多过问。

方铮到时，这几人被仍在最里头一间牢房里。

“带到审讯室。”扫了一眼卷缩在地上的几人，方铮吩咐狱卒。

有家不能回，方铮心里存着一股戾气，若不是无召不得回京都，方铮定会亲手杀了叶青柏。

既然此刻无法手刃叶青柏，自然得有人让他出气。

今日跟在他身后的是上回的曲鸿，等狱卒将人带来后，曲鸿挥手，让狱卒离开，他亲自将人绑好，而后朝方铮拱手，“大人，属下来，免得脏了大人的手。”

杨丙东不在，王钊跟祝贺又有旁的事，这几日跟在方铮身边听吩咐的都是曲鸿，越是靠方铮近，曲鸿对方铮就越是崇敬，他觉得方大人就该坐在大堂上，一些需要动手的脏活累活交给他们这些下属就行。

“本官自己来。”方铮已经去旁边拿了鞭子，他将鞭子放在盐水中泡了片刻，而后提着鞭子，直接往其中一人身上甩。

方铮已经好几年没有这亲自动手惩罚一个人了。

瞧着文弱，又有伤在身，方铮的力气却不小，一鞭子下去，原本已经办昏迷的刺客颤了颤，很快清醒过来，还没看得清打人的是谁，刺客已经有气无力地求饶，“我已经将知道的都说了，别打我，别打我。”

方铮此番过来不为从刺客口中问出隐秘的消息，他就想发泄一番。

握紧鞭子，连甩了十几下，这人被疼醒后又再次晕了过去。

同伴被打的半死不活，余下的刺客哭喊着求饶，他们看到同伴身上血肉横飞，哪怕鞭子还没抽在他们身上，他们已经吓的恨不得厥过去。

方铮充耳不闻，挨个抽了过去。

直到几人都出气多进气少，他才扔掉鞭子，吩咐曲鸿，“处理了他们。”

方铮本打算让这几人活着，也算是证人。

今日他突然就不想再考虑周全。

曲鸿愣怔一瞬，而后恭敬地领命，“是。”

这几人本就该死，曲鸿还以为大人心善仁慈，却原来更是杀伐果断，曲鸿热血沸腾，等方铮离开后，他亲自了结了这几个刺客。

狱卒过来时，曲鸿随意找了个理由，“这几人受不了刑法，他们自己寻了死。”

狱卒飞快地看了刺客脖颈上明晃晃的血痕，那显然是被一刀毙命的，狱卒头垂着，“是，小的这就去处理。”

曲鸿这才点头，出了牢狱。

这几个刺客竟然敢刺杀大人，是死有余辜。

当阳光再次洒落在方铮身上，他浑身戾气已然消散，厌恶地扫了一眼官袍上的几滴血，方铮抬脚，快步离开。

府衙门口，当日被扣押的壮汉跟他媳妇正焦急地望着人来人往的路口，远远见着方大人，他们离的老远就扑通跪下。

“大人的救命之恩，小民无以为报，愿来世做牛做马报答大人。”壮汉喜极而泣，他身旁的媳妇更是不停地抹眼泪。

方铮让王钊审完了那几个刺客，刺客坦言是他们给了那老者银子，让他故意找人麻烦，最好是被人打一顿，装受伤，让方大人亲自来主持公道。

这世间总有为了银子不要命的，老者没想到自己不用装，自己作死了自己。

得知真相，方铮当即让人释放了这壮汉。

此事对知州大人来说是小事，对当事者一家子来说却是天塌下来的大事，若是换成袁中海，他唯有一死。

方大人明辨是非，没有错判一个好人，也没有放过一个坏人，他救了壮汉一家子人。

夫妇二人的额头都磕出血来。

曲鸿得了方铮的眼色，上前，扶起壮汉，又对妇人温声说：“二位无需如此，大人公私分明，亦不畏强权，一心为咱们梁州百姓，不求回报，你们若是感激大人，便回去好好过日子，不惹事端。”

不管哪个属下在方铮身后，总想着要为他们大人多说好话，他们恨不得全梁州，甚至全天下的百姓都知道他们大人是怎样的好官。

“是，我们定会老实过日子，再不让大人费心。”夫妇二人连连应下。

临走之前，夫妇二人又跪下，恭敬地又给方铮磕了个头。

这夫妇二人感情很好，壮汉小心地扶起媳妇，顾不得自己额头的血都快流入眼中，他随意摸了一把，视线都在媳妇身上，他替她擦去额头的血渍，一边心疼地说要带她去看大夫，妇人则笑着摇头，她男人能活着从牢狱出来，已经是她做梦都不敢想的事了，更何况出来时，她男人身上没有一点伤痕，除了两日没洗漱，有些狼狈外，精神也都好，莫说只给方铮磕头，就是要了她的命，她都愿意。

周围有人看着，妇人红着脸，拉下男人的手，小声说：“我没事，回去自己抹点药草就好了。”

男人却不听，硬是拉着媳妇去了医馆。

看着这二人，方铮就想起他跟娘子，他心更软了些。

“去给他们送些买药的银子。”方铮对曲鸿说。

这两人衣裳虽干净，却也打了补丁，且那妇人进医馆时有些为难，想必是买了药，便没多余银子过活了。

【看书领红包】关注公..众号【】，看书抽最高888现金红包！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65641128"  chaptername="第780章">加入书签</a>
</div>
