    什么样的人才是最坏的坏人？一开始就很坏的那种人吗？其实并不然，要那种见到过世间美好的人，再摧毁他心中柔软的一切，他终于堕落下去，这样的人才是最坏的。

    轰！

    楚天浑身黑暗气息萦绕，让人根本就不觉得他是人，而是黑暗的使徒，甚至是已经疯魔了的黑暗使徒。

    周围的空间裂缝全部都在涌出极致的黑暗，这些黑暗被楚天操控，有时候是波澜，有时候是城墙，以各种各样的形态发起了攻击，并且从头到尾都没有停顿过。

    左权被这样连绵不断的攻击打得满身都是伤痕，黑暗的侵蚀可不是一般的痛苦，就好像硫酸低落在了皮肤上一样。

    “该死！撕裂之风！”

    呼呼呼！

    周围的瞬间浮现出一股股无形的风，这种风就算是黑暗都可以将其撕碎，不过，对于黑暗来说，同样属于毁灭大道，依然可以将撕裂之风造成的伤害给填补。

    面对左权的毁灭大道攻击，楚天瞬间掀起黑暗，将整个空间都给填补，哗啦一声，空间被撕裂，黑暗瞬间被分成了无数块，然而左权并不知道楚天位于那一块黑暗之中。

    咻！

    一抹黑光闪烁，一把完全黑色覆盖的墨剑从旁边刺来，这凌厉的剑道让左权都惊出了一身冷汗，怎么回事？为什么自己会对一个疯魔的家伙感受到如此的恐惧？

    铛！

    左权的剑术也不差，和楚天对了一剑之后借机退后，撕裂的毁灭力量再次散发，可是楚天依然是黑暗一卷，顿时就隐藏到了黑暗之中，等到撕裂的力量被黑暗给重新填补，他又再次出现，明明是疯魔的状态下，对于战斗的处理也依然没有任何的失误。

    “该死！”左权突然觉得有些不妙，让楚天疯魔并不代表楚天就会失去战斗的理智，虽然他如今确实是没有什么理智了的样子，可是战斗上的本能比起他拥有理智的时候还要恐怖。

    轰！

    黑暗再次席卷而来，宛如巨浪将左权给拍翻出去，如果不是左权施展撕裂之道破开了一条口子，刚才的黑暗大道完全可以将他给吞噬殆尽，黑暗这样的毁灭力量可是在宇宙之外永恒存在的。

    “楚青云！该死的是你们！”

    左权心中也燃烧起真火，他如今的实力应该比楚天更强，为什么自己会被压着打？为什么！

    他的长剑挥舞，每一道剑气都是极其恐怖的撕裂大道，这是可以让宇宙都陷入毁灭之中的大道，但是楚天此刻长剑翻涌，掀起无穷无尽的黑暗之潮，黑暗和撕裂正面对付，自然黑暗不是对手，可是在面对永恒黑暗的时候，撕裂大道的力量就不能持久了。

    冲击扩散，这一方精心准备的空间被斗了个支离破碎，楚天和二代左权的身上都沾染上了许多伤势，然而他们的战斗还在继续，即便是左权此刻都有些骇然了。

    “吼！”

    楚天几乎是怒吼着，浑身都携带着黑暗涌了过去，这一次面对左权的攻击，他没有躲避，他的肉身在即将接触到撕裂力量的瞬间就分化而出，楚天和楚青云瞬间脱离，楚青云的眼中也满是怒意。

    在躲过了撕裂力量之后，楚青云和楚天再次融合到了一起，仙尊境界的实力爆发出来，黑暗瞬间将左权给笼罩。

    哗哗哗！

    一条条黑暗锁链瞬间从黑暗之中伸出，撕裂大道的力量也化作刀剑，将锁链斩下，但是周围的环境已经完全被黑暗给笼罩，这是楚天一直都在做的事情，布局。

    也许黑暗不是撕裂的对手，但是当黑暗足够多，如同海水一般，就算是被锐利的刀剑劈砍出了口子，海水也会重新填补原本的空缺，只要数量足够多，黑暗几乎是不可战胜的。

    越来越多的锁链伸展而出，蜿蜒盘旋，看上去如此的恐怖，左权的撕裂大道似乎逐渐不能够占据上风，被黑暗锁链给缠绕住了身躯。

    “啊！”

    左权怒吼起来：“为什么！为什么我不会是你的对手！明明我比你更强！更强！”

    吼！

    楚天依然在发出愤怒的嘶吼，他伸手插入周围的空间之中，将空间都拉扯出一道口子来，外面的黑暗涌出，楚天瞬间将左权给丢到了里面。

    看着无尽的黑暗，左权终于感受到了害怕。

    “不！楚青云！你杀了我！你最好杀了我！”

    空间封锁，左权的声音也不再传递而出，他被楚天以当初席梦如的那种情况对待，让他永恒的面对黑暗侵袭，这对于一个正常人来说是绝对无法忍受的，要么发疯，要么死亡，这种折磨的痛苦，楚天会让他感受到。

    解决了左权，疯魔状态下的楚天依然处于一种暴露的情绪之中，而此刻，叶道绝身怀伤势的来到了这里，看着双眼血红的楚天，再看着一直陷入涅槃状态之中饱受折磨的兮瑶，他呆滞了。

    他们原本收到了来自南域的求援，过去之后才发现这是陷阱，拼着受伤，叶道绝回到了这里，结果看见了难以接受的画面。

    “兮瑶。”

    他来到了兮瑶的身边，看着已经痛苦到无法说话的兮瑶，叶道绝内心无比的痛苦。

    “这是毁灭之道，目前还没有发现有什么力量可以解决毁灭之道的，你这样会无尽的痛苦下去，兮瑶......”叶道绝眼眶湿润了，甚至搂着涅槃状态下的兮瑶嚎啕大哭。

    “呜呜......”兮瑶痛苦得说不出话来，但是看见了叶道绝，眼中就已经满是温柔。

    “啊！”

    楚天双手狠狠的敲击在地上，黑暗的侵袭越发的深入了。

    一边是正在被黑暗侵蚀的师尊，一边是陷入痛苦轮回的爱人，叶道绝不知道自己应该如何去选择。

    突然，他发现兮瑶露出了一抹笑意，并且全力以赴的停止了涅槃这个过程，她的生命正在飞速的流逝。

    “兮瑶，不，不要......”叶道绝紧紧的抱住了兮瑶，眼泪无法止住的流出。

