    白荷知道唐悠然一定是有话要和陆站北说，到达花园后就慢慢的落后了。

    陆站北见白荷落在后面马上开口了：“我昨天晚上被人下了迷药。”

    “什么时候？”唐悠然讶然的停下脚步看着陆站北。

    她的目光不闪躲，直直的看着陆站北，陆站北没有想到她会是这样的表情，难道昨天晚上不是唐悠然算计他？

    “昨天晚上在会所的包厢里，我喝了几杯酒后就人事不省了。”

    “你不会是是怀疑是我算计你吧？”唐悠然一脸无辜的看着陆站北。

    “不是你吗？”陆站北也迷惑了，他一直以为是唐悠然，也只有唐悠然，可是看唐悠然这副样子，好像一点也不知情。

    “我为什么要算计你？”唐悠然反问，“你倒是告诉我，我算计你能得到什么好处？”

    “这个……”陆站北沉吟一时无语。

    唐悠然却不想罢休，“我说陆先生，我承认我对你很厌恶，因为你背叛我表姐害死她，我想过让人暴打你一顿，或者在商场上给你使绊子，给你迷药吃，对我有什么好处？”

    唐悠然很直接的表达自己的厌恶让陆站北尴尬万分，“这个……因为晚餐是你安排的，所以我……”

    “呵呵，我安排的晚餐就是我给你迷药吃？你的思维还真是好笑，我说陆先生，你现在毫发无损的出现在我面前，哪里像是被算计到的样子？”

    “不是被萧和哥我姐遇到了吗？”陆站北被她问得手足无措，不知道为什么面对唐悠然的时候他总是会紧张，还有些心虚。

    “怎么这么巧被叶萧和和你姐遇到？你那个姐姐一肚子坏水，搞不定是她想害我故意来这一出，不然为什么就那么凑巧的救下你了？”

    唐悠然只是随口一说，陆站北却听进去了，陆婉心连用蛇咬他的事情都做得出来。

    吃迷药的事情就更不在话下了，昨天晚上的事情难道真的是自己的姐姐搞的鬼？

    唐悠然往陆婉心身上扯不过是为了问从前的事情，见陆站北好像是听进去了，她马上跟着问：“陆先生，我有一件事希望你能解惑。”

    “什么事情？”

    “就是我表姐背叛的事情，我这些天一直在想这件事，都说捉贼捉赃，捉奸拿双，你认定我表姐背叛难道只是因为一个模糊的视频和一组照片？难道只是因为我表姐一封邮件忏悔？在事情发生后你就没有想过要找到那个所谓的奸夫？”

    陆站北没有想到唐悠然又提起这个，脸色一下子暗淡下来，乔晚婷外面有人对他来说是个天大的打击。

    那天晚上妒火满胸的他喝了许多酒，在乔小萌的挑唆下和乔小萌做了苟且之事，本来只是想报复乔晚婷，却没有想到竟然刺激得乔晚婷为此自杀。

    乔晚婷死后他满心都是忏悔，终日以泪洗面，借酒浇愁，哪里想到去找什么奸夫。

    唐悠然的质问让陆站北脸色惨白，嘴唇抖动半响方才回答道：“不曾找过。”

    “照片是谁给你的？”唐悠然又问。

    “是我姐，她说是有人寄到我们家的。她以为是别的东西，打开看是这样的照片当时就气愤不已，于是马上来找我告诉这件事。”

    “照片还有吗？”

    “没有了，那样耻辱的照片我怎么可能会保留？”陆站北苦笑。

    “你有没有想过也许我表姐是被冤枉的？”唐悠然反问。

    “这个……”陆站北沉默了。

    陆站北不说话就是表明他一直认为自己是真的背叛的，唐悠然想起了自己生日那天晚上发生的事情。

    那天晚上的事情她一开始以为是和陆站北在一起，后来醒来后陆站北并不在，所以以为是梦。

    当时床单上很干净，什么都没有留下，虽然残留的记忆是一个男人粗暴的占有了自己，可是唐悠然以为那只是一个逼真的春梦。

    直到婚礼上出现那样一个视频，她才反应过来那件事有可能是真的。

    后来和叶萧和在一起真正体验了男欢女爱后她就完全可以肯定那天晚上自己并不是做梦，而是真的和别的男人在一起。

    她只有零星的记忆应该是被下药了。

    那么那个占有她的男人到底是谁？他为什么要那样对自己？为什么要拍那样的视频？

    还是那些视频压根不存在，而是被人合成的？

    脑子里百转千回理不清头绪，唐悠然看着低头不语的陆站北：“我想知道你到底有没有爱过我表姐。”

    “爱，我当然爱她。”

    “那她呢，你认为她爱你吗？”

    “从前我认为她爱我，可是后来……”

    “后来你觉得她背叛后就相信她不爱你了？”唐悠然讽刺的一笑。

    “陆先生，你虽然长得玉树临风，但是我表姐也不是丑八怪，我爸又那么疼我表姐，你觉得我表姐因为什么不爱你还要和你在一起？”

    陆站北只是沉默，唐悠然有预感陆站北应该是知道什么自己不知道的东西，于是跟着反问。

    “难道你觉得我表姐嫁给你是贪图你陆家少奶奶的地位？”

    她想起新婚那天晚上陆站北恶狠狠的对着自己发狠，陆站北大概是以为自己贪图他陆家少夫人的名头。

    “你陆家比乔家有钱不错，但是能比得过唐家？据我所知我爸当初是选定我表姐作为接班人的，她有什么理由不爱你还要嫁给你？”

    面对唐悠然咄咄逼人的质问陆站北再也没有办法继续沉默下去。

    他长长的叹口气，声音有些沙哑：“婷婷的背叛我并不只是相信视频，还有一件事。”

    “什么事情？”

    “在婷婷生日那天晚上发生了一件事。”

    这话让唐悠然一愣，陆站北知道那天晚上发生的事情？他是怎么知道的？

    如果陆站北知道自己那天晚上和别的那人在一起，那么他为什么不声张？

    为什么要沉默忍让？唐悠然觉得不可思议，“你说清楚？我表姐生日那天晚上发生了什么事情？”

    陆站北脸色有些白，乔晚婷生日那天晚上发生的事情他是一点也不愿意提起。

    因为那天晚上他因为酒醉睡了乔小萌，他心存愧疚，满心悔恨。

    他因为这件事情后悔了很长时间，可是后来才知道，那天晚上背叛的不只是他。

    乔晚婷也背叛了，他当然不会只凭模糊的视频判断乔晚婷背叛，而是因为除了模糊视频他还听见了录音。

    乔晚婷的声音是哪样的清晰，她很愉悦，他听见他们在亲吻，他能听见做那种事情噼里啪啦的声音。

    那个男人的身体非常强壮，整个音频持续了很长时间，乔晚婷一直在娇喘。

    这才是陆站北最后崩溃的原因，听见自己最爱的女人在另外一个男人的身下娇喘声音，这和捉奸在床有什么区别？

    这才是陆站北失控的原因，他太恨了，他因为和乔小萌的醉酒背叛满怀愧疚。

    而乔晚婷却无事人一样的隐瞒他，如果不是这段录音他肯定会一直后悔下去，而她会无事人一样的继续隐瞒。

    陆站北太恨了，所有的愧疚和心虚全部在听到乔晚婷和别的男人上床的时音频时候变成了愤怒和失望。

    那天晚上他在海边别墅喝了好多酒，正在难受的时候乔小萌找来了。

    她一开始安慰陆站北，后来则开始贬低乔晚婷。

    说她作风不检点，和许多男人都有爱美。

    如果在平时陆站北是不会相信的，可是在那个时候他已经魔怔了。

    乔晚婷那么漂亮，的确从高中开始就一直是众多男人眼中的梦中情人。

    许多男人给她写过情书，送过花。

    在这之前陆站北其实是觉得自己能够得到乔晚婷的爱是很幸运的，毕竟能让女神爱上自己也是一种能力。

    但是在这个时候，在亲耳听到乔晚婷和别的男人的爱美音频后，陆站北不认为这是骄傲，而是变成了耻辱。

    乔小萌所说的诋毁乔晚婷的每一句话都是证据，都在诉说乔晚婷有多么的无耻肮脏。

    他愤怒的摔东西，乔小萌抱紧了他，柔声安慰。

    还给乔晚婷打了电话，让乔晚婷过来安慰他。

    听说乔晚婷要过来，陆站北甩开乔小萌就想走人，可是乔小萌死死的抱住他不让他离开。

    大概是酒精的作用，他觉得身体燥热，乔小萌也是一等一的美女，身体的近距离接触让他口干舌燥。

    然后他控制不住的把她推到，两人在大床上纠缠，他没有一丝一毫的爱，只想发泄，只想报复乔晚婷。

    他有多么痛，乔晚婷必须有多痛。

    她可以和别的男人上床后无所谓的，他也要让她知道，他并不是没有人要。

    音频是陆站北心头的刺，尽管过去这么长时间，他还是一点也不愿意提起这件事。

    任何男人都没有办法接受自己的女人在外面有男人，对于陆站北来说他只想把这件事深埋在心头，让它随着时间推移慢慢的消失。

    见陆站北惨白着脸不说话，唐悠然急了，伸手去推陆站北，“你倒是说啊？吞吞吐吐的干什么？”

    “我……”陆站北只吐出一个字，有急促的脚步声传来，循声看过去，就见白荷慌慌张张的过来了。

    “悠然，叶总来了！”

