    猿啸平原中部

    星罗棋布的金字塔之间一条条灰色丝线连绵不绝，正迅速向着外围扩张而去，仿佛一张灰色大网牢牢的网住整片大地。

    平原西边一片荒野上，一队石猿战士正在荒野上狂奔。

    “快，后面的跟上，马上到铜石部落了！”

    一头领头模样的强壮石猿，回头朝着后方因为长时间奔袭而放慢脚步的队友招呼道。

    其实领头的石猿很疲惫，但是它丝毫不敢耽搁，因为自从昨夜陨星出现后，整个部落都在神罚的威胁下躁动了起来。

    以至于昨夜他们部落首领深夜紧急召集他们小队，并让他们沿着西方一路打探周围部落的情况。

    他们接了任务后狂奔一整夜，一路上路过了十几个小部落，每个部落的老幼都在撤离部落，前往提前准备好的安全地点，而强壮的石猿战士都留守在神塔下，誓死守卫神塔。

    一路下来情况还算乐观，没有碰到传说中的铁甲恶魔。

    下面再查看最后一个部落，任务就完成了。

    而不远处就是目的地。

    “不容易啊！”

    叹息一声，猿裂一直提着的心放松下来，天知道他有多么怕遇到传说中的天灾铁甲恶魔，如今最后一个部落即将到达，如果不出意外的话，他们就能回去复命，远离危险了。

    看到不远处渐渐露出轮廓的铜石部落，猿裂朝后挥挥手，示意后面的队员放慢速度，他自己也慢了下来。

    冒然极速接近其他部落可能会遭到攻击。

    虽然他们来自大部落，但是为了避免不必要的麻烦，他们一般不会直接闯入别人的部落，而是放慢速度靠近部落，以示没有敌意。

    到时候，对面部落岗哨发现他们，就会派出队伍与他们交涉，确定他们的身份后一般慑于他们部落的身份都会给予方便。

    “队长，终于要结束了，这一路上可累死我了！”

    猿裂身后的队员追上来，一头明显与他关系亲密的石猿，开口抱怨道。

    不过语气中却透露着轻松，就仿佛心中压着的大石一下挪开了一样。

    “是呀！”

    “是呀！”

    其他几个石猿闻言也气喘嘘嘘的跟着附和，同样透露着轻松。

    “就你小子皮！”

    “虽然要完了，但是还是要打起精神，不要太过松懈！”

    “是，队长”几个石猿闻言齐声应是。

    “好了，列好队形！”

    他们这对石猿战士都是部落中的精锐，素质没得说！

    立刻列好队形，猿裂领着队友朝着前面的铜石部落走去。

    烈日当空，虫鸣激昂，惹人生厌。

    “队长，有点不对啊！”

    “前方哨塔上没猿。”

    “看到了，大家小心点，我们慢慢靠上去”

    猿裂听到身后队员的话后，立刻做出决定。

    虽然心中有些隐隐不安，但是部落任务大于一切。

    然后一行猿，慢慢靠近铜石部落。

    随着他们的靠近，铜石部落的不对劲终于揭开了一角面纱。

    本应猿声鼎沸的部落，此刻静悄悄的，就连一丝虫鸣都没有，仿佛一片死地。

    部落哨塔没人，部落门口没人，寂静的吓人！

    一行猿摸进铜石部落中后，才渐渐有了发现。

    猿裂最强，眼力也更强，率先发现了不远处石屋旁露出的一双消瘦猿腿，其他部位都藏在墙壁后面。

    猿裂回过头，打出手势示意后面的队员跟上，慢慢朝着猿腿摸了过去。

    周围气氛越发的凝重，整个铜石部落都笼罩在寂静中。

    猿裂悄然靠近猿腿后，就要伸手过去把石猿腿拉过来，可是仔细一看，这猿腿那里是消瘦分明是两条干尸腿。

    猿裂心中越发的不安，回头示意队员别乱动，小心翼翼的把干尸拉了过来。

    干尸入手出乎意料的轻，仿佛不是一具尸体而是一节干枯的朽木，干尸露出全貌后，猿裂双目圆瞪。

    手中干尸，胸口有一个大洞，整具尸体皮包骨头，干枯腐朽，仿佛死亡了许久，可这怎么可能？

    猿裂忍着莫名的心悸把干尸传到身后，让队友们查看，看看能否看出什么。

    他自己则小心的伸出头，越过墙壁，朝干尸躺尸的地方看去。

    “这是怎么样的地狱？密密麻麻的石猿干尸堆成小山，一道浑身缭绕着黑雾的铁甲恶魔，正蹲在尸堆前，狰狞的手爪插入一头石猿身体中，石猿强壮魁梧的身体肉眼可见的干枯萎缩。”

    猿裂一下缩回头，伸手拍拍还在研究干尸的队员，示意他们现在离开，同时嘴里无声说道。

    “铁甲恶魔出现了，快慢慢往后退。”

    猿裂不敢出声，不断用手势示意队员撤退。

    他们朝夕相处，虽然不知道队长发现了什么，但是他们依旧没有迟疑，坚定的执行着队长的指示，千锤百炼熟练的向着铜石部落外退去。

    “咻”

    突然一道破空声响起，接着他们躲藏的岩石搭建的小屋顶上。

    “哒，哒，哒，哒……”

    清脆的脚步声响起，原本进退有据的石猿小队仿佛按了暂停键一样，同时停下身体，抬头看着房顶。

    “呦，看我发现了什么？”

    “几只自己送上门的可口小点心！”

    一道阴冷仿佛金属磨擦的声音响起，接着一双猩红的眸子从房顶露出，然后是一道浑身铁甲，黑雾缭绕的身影。

    猿裂听到声音后就知道要遭了，等声音的主人现出身形时，他唯一的侥幸彻底破灭。

    想着传说中铁甲恶魔的可怕，猿裂朝着身前得队友怒吼一声，

    “快跑，把消息带给部落！”

    说完，浑身灰光骤起，双腿一蹬，泥土炸开一个大坑，猿裂化为一道灰影直扑屋顶的铁甲恶魔，面目上满是决绝，他想以生命拖住铁甲恶魔，为队友拖延生机。

    而猿裂的几个队友，仿佛演练过无数遍一样，立刻分头而逃，各自挑选一个方向朝着铜石部落外逃去。

    猿裂想的很好，可是现实总是残酷的，爆发全部实力的他，脖子撞上了一只钢铁大手，三米多高的强壮身躯，仿佛一根稻草一样被捏在空中。

    “咔擦”

    骨骼碎裂的声音响起，猿裂挣扎的身体软了下来，仿佛一条死鱼一样任人拿捏。

    “呵呵，脆弱的虫子，接下来是饭后游戏时间，希望你们能带给我乐趣！”

    “不然浪费时间可不好欧！”

    阴森残忍的声音响起，铁甲身影已然化为一道黑影消失在原地！

