    一个亿！

    尽管大家心里已经有了朦胧的猜想，但是这个数字还是太吓人了。

    有人沉声发表意见：“这绝对是2号时空以来，最严重的一次死伤事故，而且最关键的是，这本来是可以避免的！”

    张天元也叹了口气。

    他心里还是觉得可惜的，一亿条生命就这样被贝克他们给白白葬送了。

    如果不是这个时空的时间点太过紧急的话，他和其他时空也许还有办法把这些人救下来。

    但是之前时间紧急，再加上贝克他们水泼不进的，所以在这上面也只能随缘了……

    不过死亡数字大到这种程度，也难怪贝克他们会坐上快乐车队了——

    唯有死人才是最好的背锅工具。

    叹息之后，众人还是要回到正题。

    “北美以外的地区情况也报告一下吧。”

    “好的，从目前掌握的情况来看，各国在灾难中死亡的人数主要来源于拒绝进入避难所的人群之中……”

    会议秘书打开表格投影到屏幕上，开始讲解其他地区的情况。

    相比北美，其他地区也没有做到尽善尽美，每一个国家都报告了预计的死亡人数，但是人数跟一个亿比起来完全就是小巫见大巫，根本不值一提。

    其中最多的一个国家，预计死亡人数也“仅”有一百万，约等于百分之一北美。

    正因为有了北美的珠玉在前，会议上的众人都觉得这次他们的行动似乎已经做得很不错了。

    在预估完死亡人数之后，张天元和钟老还讨论了未来北美洲的发展。

    死了一亿人，而且还是被冻死的。

    现在那边的场面恐怕比传奇时空还要惨不忍睹。

    灾难也许会在几天之后结束，但是更大的灾难也许才刚刚开始，贝克他们的死远远不足以结束这一切……

    “等着吧，现在好戏才刚刚开始。”

    ……

    第二天。

    帕克起床的第一时间，就是通过国际空间站的窗户俯瞰地球，正当他以为自己会像前几天一样，看到一个纯白色，好像加了蓬松奶油的地球时，他的眼睛突然捕捉到了一抹蓝色。

    嗯？

    帕克的心跳都慢了两拍，确定自己没看错，他才赶忙叫来同伴：

    “我想你们应该过来看看，风暴……”

    “风暴云好像开始消散了！”

    另外两名宇航员同样刚刚睡醒，听到他的叫喊之后都手脚并用地从其他舱段爬了过来。

    三人一同看着正在慢慢恢复蔚蓝的地球。

    之前那一层几乎将整个北半球都遮盖起来的风暴云，现在至少消去了一半。

    “我们应该马上把这个消息传回去！”

    帕克回到操作台前面，拿起麦克风就准备联系地面。

    所幸，休斯顿的纬度不到北纬三十度，低纬度再加上机构的特殊性，所以这里的人们还在顶着严寒坚持工作。

    休斯顿很快响应了帕克的呼叫，并且听完他的报告。

    “休斯顿收到，在你们还处在睡眠时间的时候，我们已通过其他渠道获知该信息，并发送到临时指挥中心，感谢你们的贡献。”

    “其他渠道？”帕克有些错愕。

    “是的，其他渠道，毕竟现在天上还飞着另外一个空间站。”

    帕克明白了。

    挂断通讯之后，他回到窗户旁边，对其他两位同事耸了耸肩：“我们的功劳被抢了……”

    另外两人也不奇怪。

    “这很正常，他们比我们先进太多了，而且据说足足有数百人在上面工作，每个时间段都有人在值班。”

    “每次跟他们会面的时候，我都觉得我们好像开着一辆老掉牙的甲壳虫。”

    “也许等到这次灾难之后，我们这种空间站就要退役了……”

    纽约。

    杰克正抱着一张毛制的地毯，跟儿子山姆挤在一起，两人以及图书馆里的其他人此时都已经入睡。

    昨天中午风暴来袭之后，一开始他们还没什么感觉，但是半个小时之后，他们就感觉到了明显的寒意。

    那绝对不是什么心理作用。

    在接近负一百度的低温下，哪怕是堆满了好几个房间的煤炭，也无法保证这么大范围的供暖。

    幸运的是低温并没有让煤堆熄灭，只是让温度降低而已，所以他们还是挺了过来，并且安然度过了一个晚上。

    咚咚咚！

    剧烈的敲门声在寂静的环境中响起，杰克和其他人猛地惊醒过来。

    紧接着众人便看到穿着防护服的救援人员直接拉开门，从外面走了起来，打开手电筒，照亮了整个屋子。

    “大家都醒一醒，现在风暴已经暂时过去了，我们要趁着这个机会转移……”

    刚刚还一脸迷糊的众人听到这句话一下子就精神了，纷纷站起来就向着门口走去。

    救援人员留了灯，顺便看了眼屋子确认没有人长睡不起之后，又去其他屋子里叫人。

    山姆抓着劳拉的人，跟着人群慢慢往外走。

    杰克站在这对小情侣身后，解答布莱恩和J.D在气象学习上的问题，并且不忘再次强调——

    “我们时空的21世纪，注定是气象学的世纪！”

    拐过弯曲的道路，足足大半个小时过去，杰克一行人才排着队从一个窗户的缺口爬了出来。

    这时他们才发现，天上的云已经消散大半，金黄的阳光穿过大气层再次洒满人间，在雪的映射下，温暖的色调把整个世界都染出了一片暖意。

    “风暴停了！”

    “我们真的活下来了！？”

    许多人控制不住自己激动的情绪，向着阳光洒落的方向冲去，好像要追逐太阳，接着没走出几步，便深陷雪中，动弹不得，喊着其他人来救，惹得一地鸡毛。

    在不远处，互救会的雪橇队拖着喇叭，在雪面上路过：“风暴已经结束，请所有幸存民众及时离开庇护地点，就近向救援队集合准备撤离……”

    这些雪橇每经过一栋大厦，楼里都会冒出一点动静，然后就像冬眠的动物一般，一个人接着一个人从里面冒了出来。

    杰克揽着山姆的肩膀，深深吸了一口冷气，望着天上金黄的太阳：

    “走吧，我们要回家了。”

