    第125章  贪婪的后果（上）

    一场演唱会下来，大家都很感动，但是杨锐他们毕竟比较年轻，没有那一副情怀，所以感触没有其他那些歌迷深切。

    演唱会的嘉宾有专门的座位，他们在表演完之后就回到自己的座位。不过可能考虑到等会儿人多、或者是另外有安排，也有本港的歌星唱完就离开了。

    袁嫣一直坐在那里，她也难以找到陈紫悦她们的地方所在。在演唱会达到高潮、快要结束的时候，她发信息给了陈紫悦，让她们现在开始先离场，要不然等会儿人太多了。

    陈紫悦把信息给杨锐看了，她们是先就这样商量好了，贝臻也是知道什么内容的。

    三人马上整理了一下，从vip通道出去。这会儿演出正达到高潮，也没有人留意他们。

    还没有到出口，他们就见到了袁嫣。袁嫣领着他们来到一个停车位前，经纪人已经帮她安排好了车。

    四个人上车，直接会酒店。

    匆匆忙忙之间，杨锐也没有和袁嫣说话的机会，车程没有多久、车上也是她们三个叽叽喳喳的讨论演唱会的情况。

    回到酒店里面，他们一起来到了袁嫣住的套房。这下不用担心别人看、不用担心记者，他们都轻松了很多。一人占据了一个沙发聊了起来，讨论等会儿还要不要去逛街、还是明天再去。

    对于她们的话题，杨锐不好插嘴，而见到袁嫣，也让他心里有点紧张的、不自然感觉。

    “杨锐，来香港的感觉如何？”

    听到是袁嫣跟自己说话，杨锐脑子不禁暂时的短路了一下。没想到她一直无视自己、又突然跟自己说话，而她的表情是以前一贯的笑容，也让他心里激动了一下。

    “呃……不错……”

    袁嫣到底是一个心智成熟地人，她现在没有把那件事告诉好朋友、表妹，自然也是不希望被她们看出一点什么来。所以，事情也过去那么久了，她现在可以让自己保持很自然的神态跟杨锐说话。

    “什么叫不错啊？”看到杨锐的不自然，袁嫣则更加自然了。脸上还是挂着笑容。

    又多说了一句话，杨锐冷静了许多，他人也由紧张恢复了平和。既然袁嫣能够保持正常的态度，无论她心里怎么样看自己，起码是不想在大家面前把秘密说出去！

    冷静下来了，杨锐又恢复了平时的灵活，笑着说：“还能怎样？香港嘛，不就是深圳的郊区一样吗？当然。深圳也可以看成是香港的郊区。”

    听到他把两个紧邻的城市互比郊区，她们几个都不禁莞尔。

    “今晚地演唱会如何？怎么没有听你说一点感觉啊？”

    “也不错啊，虽然不是你个人演唱会，不过你的表演很出色。”好话人人爱听，这么多明星出场的演唱会。谁不希望自己是最出色的？杨锐自然捡好听的说。

    袁嫣只是笑了笑，没有再跟他说什么，继续和贝臻、陈紫悦聊了起来。

    看到她的态度，杨锐暗叹了一声。看来她真的只是怕她们怀疑，并不是已经放下那件事了。

    听她们聊天了一会儿，杨锐干脆说：“你们聊吧，我先回去睡觉了。”

    “睡什么觉啊？不许去！”贝臻充分发挥了姐姐的权利，瞪着他说：“老是要睡觉你还出来玩什么？等会儿陪我们出去逛街！”

    杨锐不禁苦笑，贝臻平时是不希望逛街地，不知道是因为跟袁嫣她们一起有伴，还是因为她心爱的电脑不在这里的缘故。“现在都几点了。还逛街啊？不是说明天吗？”

    袁嫣淡淡一笑：“现在几点？现在外面正是热闹的时候呢。”

    “去嘛，难得出来一趟。”陈紫悦也劝说了一句。

    贝臻则干脆威胁了起来，“那你去吧，你睡觉去吧！你让我们三个女孩子去逛街，看看你放心不放心。”

    “好、好，我去。”杨锐无奈摇头，就算袁志峰没有叮嘱，他身为一个男人。也应该照顾好她们的安全啊。

    她们三个女孩子看到他屈服地样子。都得意的笑了起来。

    “我先去卸妆，你们等我。”袁嫣说着便起身进入房间里面去了。

    过了一会儿。陈紫悦不知道有什么事情，在贝臻耳边低声说了几句，见杨锐的目光看过来，似乎还有点脸红。

    贝臻很快对杨锐说，“嫣要卸妆，我们则要去化妆，省得待会儿跟她出去的时候被记者拍到了。你在这里守着，别让那些记者什么地以客房服务的名义过来骚扰嫣了。听到没有？”

    “嗯，好。”杨锐觉得她的话有点奇怪，不过没有多说什么，直接点头。

    贝臻马上和陈紫悦手拉手离开了，看着她们两个急匆匆的模样，杨锐更是觉得奇怪。化妆用得着急吗？难道她们有什么事情要瞒着我不成？

    不过他没有时间多想她们有什么事情，现在是非常难得的和袁嫣独处的机会，他必须抓紧时间跟她亲自沟通一下！

    杨锐觉得自己心跳加快了起来，过去看了一下房门已经锁好，然后蹑手蹑脚的来到卧室门口，有点做贼的感觉。

    走到门口地时候，他的心情更是激动了，脑子里面构思着怎么跟袁嫣开口。她以为她们都在外面，应该没有锁门，机会是有的，可是怎么把握好呢？

    好紧张啊……杨锐一边暗叫紧张，一边缓缓的把手伸向门把手。

    就在这个时候，袁嫣在里面开门了！

    她一边开门出来，一边说：“很快，我洗个头、洗个脸就好了……”

    可是她的话还没有说完，就看到了门口站着的杨锐。而且这厮正把魔爪伸向自己！

    “啊——！”袁嫣忍不住大叫了一声。

    杨锐那个恨啊！

    本来是有机会解释旧怨，现在好了，旧怨没有解释成功，反而有增加了新的误会、矛盾！他不禁暗想，是不是衰神在天生路过、看自己不顺眼在头上才了一脚啊？要不然怎么那么衰呢？

    “你想干什么？！”袁嫣惊叫过后，迅速冷静了下来，拉下脸低斥了一声，然后又叫了起来。“臻臻、紫悦！”

    杨锐发现了是自己的突然出现在门口、还有想要伸过去开门地手吓倒她了，所以，马上把自己地双手举起来，做投降状。“袁嫣，你听我说……不是你相像的那样。”

    袁嫣已经知道贝臻和陈紫悦不在外面了，所以冷冷地说：“我相像的哪样？”

    她一边说，一边迅速后退，然后猛地把已经拉开的门关上！

    杨锐吃了一惊。可不能让她关在外面啊，否则等会儿就真的没有解释机会了，今天的事情也就真地要变成说不清楚的误会了。

    他心一横，把手臂伸了过去、横在了门缝里面。

    一声闷响，门没有关上。而是卡在杨锐的手臂上面。随之的是杨锐的一声低呼，虽然没有断骨头，但是这样一夹，还是很痛的。

    “喂。袁嫣！你也不是普通的女孩子，能不能冷静一点，听我把话说完？”杨锐抓紧门还没有关上的机会，也不去推门了，隔着自己用手臂换来地几寸门缝说了起来。“你不会是以为我现在又是对你有什么企图吧？拜托，贝姐和紫悦虽然出去了，很快就会回来，我不是精虫上涌的白痴啊！”

    袁嫣看到他居然强悍的伸手来挡门。更是本能的用力顶了一下门。

    等听完杨锐的话，她地理智才恢复了几分，是啊，就算他真的想要骚扰自己，也不敢选择在这个时候啊，除非他不在乎被所有朋友唾弃！

    “袁嫣……说实话，我一直想要单独找一个机会跟你当面说一下。可是自从那天的事情之后，你就再也没有接过我的电话。这次演唱会。虽然是紫悦和贝姐邀我来。可如果不是想到有机会和你见面，我也是不会来地……”

    从杨锐的声音里面。袁嫣可以听出一丝异样，再看到他的手臂，心里一软，没有再顶着门，松了开来，自己退到里面床上坐下，冷冷的看着门口。

    杨锐稍微松了一口气，把门推开，也不过去，就靠在门上站着，一边搓揉自己的手臂，一边看向了袁嫣。

    她回房的一会儿功夫，已经换了一套衣服，

    “刚刚贝姐和紫悦回房去了，我就想要来找你说话的，但是怕吓到你，所以我在门口犹豫……”

    袁嫣暗骂了一声，你现在才是吓到我了！她目光冷冷的看着他，脸上则露出了笑容，“别废话了，有什么要说地，你现在说啊。”

    看着她脸上有着灿烂的笑容，眼神却还是冷漠，杨锐心里迷惑，到底是袁嫣善于掩饰自己的表情，还是她因为拍戏学来的技巧呢？他可以肯定，此刻袁嫣想要抹去眼里的冷漠，她也是可以马上做到的。

