    第372章生母之墓

    银城离省城并不是特别远，开车大约需要三个小时。

    到达银城的时候，正是下午时分。

    顾影在车上盖着墨秦风的外套，睡了一路。

    “境主，境主夫人，到了。”

    当顾影模糊感觉到车子停下时，才睁开眼睛，往窗外看了看。

    省城第三公墓。

    第三公墓位于省城郊外，是一座很小的墓园。

    葬的也大多是省城家境一般的人。

    最终，他还是听了墨林的话，来祭拜了。

    顾影懂事地下了车，安静跟在他身后。

    “怎么不睡了？”墨秦风似乎有些意外。

    “当然要陪你了。”顾影理所当然道。“再说了，把我一个人放车上，你放心？”

    墨秦风只是笑了笑，没说话。

    “境主，关于墨林，我已经查到。”凌雀站在一旁，汇报。

    “墨林此人可信，从小就跟在当年墨家大少爷墨元身边，是墨元最信任的人。”

    慕容家好歹也是当年京城里叫得上名的豪族，就算被安家赶到了省城，依旧凭着自己殷实的家底，直接成为省城的三大家族之一。

    根据这一片区守墓人的指点，墨秦风很快就找到了那座墓碑。

    墓碑略显老旧，上面简单刻着几个大字：

    慕容韵之墓。

    甚至连遗照都没有。

    慕容韵。

    这是墨秦风第一次知道他生母的名字。

    慕容家，就如此不待见他的生母？

    好歹，也曾经是风光一时的大小姐，死后居然就只得到这样的待遇？

    想到生母被乱棍打死后，还要孤身一人长眠地底二十余载，慕容家竟无人祭拜。

    墨秦风就遍体生寒。

    这就是血亲？

    好一个薄情寡义的慕容家！

    很快，顾影就在墓前看到了一小束干枯的花。

    之前还有人来祭拜过吗？

    顾影想。

    “你们是谁？在我姑姑的坟前做什么？”

    顾影三人转身，就看到一个身穿白裙的少女，手里拿着一小束满天星，警惕地看着他们。

    她身边还跟着一个像是管家一样的中年人。

    “姑姑？”顾影皱眉。“这座墓里葬的是你姑姑吗？”

    “是啊，有什么问题吗？”少女奇怪地看着他们，但当她的视线停留在墨秦风身上时，不由得愣了一下。

    眼前这人虽然是第一次见，但却给她一阵熟悉之感。

    “你们是我姑姑的朋友吗？”少女蹲下来，把花束放到墓前，虔诚地拜了拜。“奇怪呢，姑姑去世这么多年，都没有一个朋友来看过她。”

    “小姐，你动作快点，要是让老爷知道你又偷偷来拜慕容韵，他们又要生气的，我可担不起这罪名啊！”

    这时，少女身后的管家急道。

    “哎呀知道了。”少女有些不耐烦地道。“老徐，你说追求自己的幸福有错吗？我爸老说姑姑是慕容家的罪人，是大逆不道，但我觉得不对。”

    然而，她身后的老徐完全不敢接话。

    这种言论，在慕容家简直就是大逆不道。

    少女祭拜完，才缓缓站起身来，看着墨秦风和顾影：“不管你们是谁，总之，谢谢你们来拜我姑姑，今天来了这么多人，她应该挺开心的。”

    “小姐，快走吧！”

    眼看着老徐都要急得跪下来求她了，少女这才无奈叹了口气，又对着那坟墓道：

    “姑姑，不知道下次来看你，又是什么时候了。”

    说完，便跟着那管家离开了。

    “慕容俏，现慕容家二小姐，20岁，其父乃是现任慕容家主慕容江，是慕容韵的亲弟弟。”

    不等墨秦风开口，凌雀已经自动汇报她所知的讯息。

    “听说慕容俏已经跟西境王族二少爷安楚越有了婚约，将在月底举办订婚宴。”

    ?  ?省城线要慢慢开始辣~！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

