    “掌声欢迎林先生为我们带来一首：《一场游戏一场梦》！”

    主持人只想快点结束这一段，好欢迎下一名选手。

    他急忙开场，然后便离开了舞台。

    海选现场，本来就是自带伴奏，或者是清唱的。

    而林晨的这首《一场游戏一场梦》，更是上一个世界的歌曲，并不存在于这个世界，于是便更不要说伴奏了。

    不过，也正是因为没有伴奏，大众可以更加清晰的感受到，歌唱者的水平。

    “不要谈什么分离……”

    也没有什么准备，林晨拿起话筒就直接开唱。

    多年来与音乐的相伴，唱歌对于他来说，可谓是信手拈来。

    那浑厚的嗓音，略带点沧桑，明明白白的传递到所有人的耳中。

    下面大喊‘滚下来’的人，似乎是遇到了消音器一般，声音突然就小了下来。

    其中最惊讶的要数姜倩雯。

    林晨是什么水平，她难道还不清楚？

    虽说林晨不是什么五音不全，可是也绝对不可能像现在这样，拿捏到分毫不差。

    “我不会因为这样而哭泣。”

    “那只是昨夜的一场梦而已！”

    “不要说愿不愿意，我不会因为这样而在意。”

    “那只是昨夜的一场游戏！”

    “那只是一场游戏一场梦！”

    “……”

    借助音响，歌声在空旷的广场上回荡。

    就是经过的路人，也不免停下脚步，向舞台这边投来目光。

    那稀稀疏疏‘滚下来’的声音，也彻底的偃旗息鼓，场面一度十分的安静。

    “OH，为什么要别离，又说什么在一起。”

    “如今虽然没有你，我还是我自己！”

    “说什么此情永不渝，说什么我爱你。”

    “……”

    听在别人耳中悦耳的歌声，在姜倩雯的耳中，却尤为的刺耳。

    他是在讽刺自己吗？

    不！

    不可能的！

    他根本没有那样的才华，可以自己作词作曲一首歌。

    这绝对是他从哪里买来的。

    姜倩雯根本没有办法静下心来听歌。

    一开始，她以为林晨追到选秀现场来，只是为了挽回自己。

    可是渐渐地，她发现并不是那么一回事。

    因为林晨句句话里都带着刺。

    到了最后，连歌曲也是这样，什么一场游戏一场梦，这是自嘲，还是在讽刺她？

    “虽然你影子还出现我眼里。”

    “在我的歌声中早已没有你。”

    “那只是一场游戏一场梦！”

    “不要把残缺的爱留在这里。”

    “在俩个人的世界里不该有你！”

    “……”

    林晨还在缓缓的唱着，相比于姜倩雯想的，这个歌是讽刺她的，其实林晨更多是想把这首歌，送给上一个林晨。

    何必执着于这样的一个女人呢？

    把那些往事当做是一个游戏一个梦，不好吗？

    当然，他也没有办法再执着了……

    “挺好听的！”

    歌曲唱到一半，围观的群众里，终于是有人忍不住发声了。

    “对啊，他的唱功好了不起，那沧桑的嗓音，好有味道。”

    “什么唱功，就是这首歌适合他而已。”

    就是对林晨抱有偏见的人，都不得不认同，林晨这首歌唱得好，只能够随便找个借口。

    “什么叫适合他，人家这是在清唱，嗓音是肉眼可见的好。而且转音非常的流畅，稍微了解过音乐的，都知道这样很厉害。”

    “……”

    一个个观众开始自发的为林晨说话，实在是清唱太见功底了，没有伴奏的遮掩，就是一点点瑕疵，都会被人精准的找到。

    “说什么此情永不渝，说什么我爱你。”

    “如今依然没有你，我还是我自己！”

    一曲唱完，下面顿时传来了热烈的掌声，就是主持人都是鼓着掌，走上舞台的。

    下面的导演更是狠狠的挥了一下拳头。

    这个林晨足以成为节目的一个爆点。

    说实话，导演的压力也是很大的，若是这个综艺不火不淡，他以后的企划可能就不会得到领导的赞同。

    而林晨，无疑给这个节目一个很好的起点。

    “非常好听，没想到林先生的实力这么强！”

    一上台，主持人先夸赞一句，然后才向三位评委问道：“三位老师觉得怎么样？钟磊老师，你先来说说。”

    “非常好，歌唱的技巧很纯熟，我这里给通过。”

    被主持人喊到的评委老师，简单的点评一句，然后便放下了话筒。

    “秦阳老师呢？”主持人接着cue下一个评委老师。

    被cue到的评委，拿起话筒，先沉吟了一下，然后才开口道：“就像钟磊老师说的，林先生的歌唱技巧很纯熟，不像是一个新人，反而像是一个浸淫音乐多年的老手。”

    “刚才的清唱很完美，我这里也给通过。”

    “恭喜林晨先生，晋级到《男声女声》的正赛！”

    两位评委通过，就表示可以晋级了，所以主持人先恭喜了林晨，而林晨也顺势多谢两位老师。

    如此，主持人才cue到姜倩雯。

    毕竟刚才两人便隐隐有些火药味，所以主持人最后才问姜倩雯，“姜老师觉得呢？”

    “我也通过。”

    姜倩雯只是简单的说了一句，主持人心中正要庆幸，然而，她接着便问道：“这首歌是林先生自己作词作曲的？”

    “是的。”

    记忆中，这个世界并没有这个歌曲，林晨也不可能说，这首歌是自己从另一个世界带过来的，所以他点头承认了。

    “就像前面两位老师说的，整首歌非常的好，不像是一个新手创作出来的，所以在我心中有一个疑问，这首歌，林先生是怎么创作出来的。”

    姜倩雯面带微笑的问道，话语间暗搓搓的表示怀疑，这首歌不是林晨创作的。

    当然，在她的心中，她肯定这不是林晨创作的。

    所以，她倒是要看看，林晨要怎么样回答这个问题。

    “看来姜老师很了解我，不然也不会确定我是一个新手。”林晨笑着说道，颇有点打趣的意味，不知道，还以为他才是评委。

    然而在这一瞬间，姜倩雯的脸色就变了变。

    她心中最惧怕的，就是林晨把两个人的关系公布于众。

    这将对她的事业造成重大打击。

    主持人也是被吓了一跳，这个林晨明明都二十多岁了，怎么还像个愣头青一样，说话没大没小。

