    见宁凡还记得自己，俞虫儿心中一甜，垂下头，耳根微微有些发热。

    方生方死收起最初的震撼，迈步向前，向宁凡客气抱拳道，“老夫等人奉六皇子之令，在此恭候素衣侯多时，为素衣侯引路，进入天云。”

    “六皇子的命令么...”

    宁凡微微一诧，未料到会是云幽牧派人来迎他。

    对云幽牧，宁凡半点也看不透，只依稀觉得此人城府极深，偏偏做事不循章法。

    云幽牧特意派人迎接自己，是纯粹表达善意呢，还是另有缘由...

    宁凡收了心思，亦对方生二人客气抱拳。不论如何，对方笑脸相迎，他也不会冷脸相待。

    “宁凡见过二位殿主，见过幽天殿诸位道友，多年未见，别来无恙。”

    他对方生方死最多只是客气，但对俞白、俞虫儿等人却有几分故人重逢的亲近。

    俞虫儿头垂地更低，根本不敢与宁凡目光对碰，脸颊愈加滚烫。

    “该死该死该死...看他一眼就无法呼吸了...我是不是得病了，对，一定是这样...”

    俞白等人一一向宁凡抱拳还礼，颇有些受宠若惊之色。能被堂堂素衣侯问一句‘别来无恙’，当真是一件荣幸之事。

    “咳咳咳...素衣侯若想与故人叙旧，可稍后再叙，此刻不妨先随老夫等人前往‘幽天境’，六皇子已在幽天殿内设下灵果灵酒宴席，意欲款待素衣侯。赤天殿如今出了些变故，暂时无法住人，道友倒不必急着前往赤天境，可在我幽天境住下...”方生言道。

    “变故？什么变故？”宁凡一怔。

    “此事一言难尽，素衣侯若欲知晓，前往赤天境一看便知...咳咳咳。七皇子似乎想给素衣侯一个下马威啊...”方生叹息答道。

    “这样啊..既然赤天殿出了变故，宁某身为赤天殿主，按理应当前往赤天境一看究竟，只能辜负二位好意，来日再前去幽天殿赴宴了。”

    宁凡大有深意地望着方生方死二人，心中隐隐有了猜测。

    “既然素衣侯执意前往赤天境，老夫等人也就不强求道友前往幽天境了。若素衣侯在赤天境遇到任何困难，可来寻六皇子求助，六皇子与素衣侯一见如故，定会全力以赴。助素衣侯扫平困难。”方生大有深意地一笑。

    “告辞！”

    宁凡向众人一抱拳，一踏遁光，竟是要独自进入天云国，前往赤天境。

    他本还在思索云幽牧为何特意迎他，如今已明白了其中意味。

    云幽牧是在提醒宁凡，七皇子云惊虹欲针对宁凡。

    若宁凡欲对付七皇子，可去寻云幽牧求助，幽天殿会是宁凡的朋友。

    云幽牧之所以对宁凡示好，多半是与云惊虹不和。想借宁凡之手对付云惊虹。

    这就是云幽牧的动机么...看来雨殿皇子之中也有明争暗斗。

    宁凡心思飞转，正欲离去，忽然间，俞虫儿大着胆冲出人堆。对宁凡言道，“宁凡，你刚来天云国，可能不认识路吧。我带你去赤天境！”

    “虫儿！赤天境的守境‘云狮’全部失控，以你的修为前往赤天境非常危险...你又没有素衣侯的炼虚修为...”

    俞白神情急切，出言劝阻。俞虫儿却不以为然，一指宁凡道，“他会保护我的，大概吧...”

    俞虫儿不确定地望着宁凡，如果没有宁凡保护，她可不敢去赤天境。

    “也好，我初入天云，人生地疏，有俞小姐引路自然再好不过。俞兄且放心，有宁某跟着，无论赤天境出了什么变故，令妹亦不会有半点损伤。”

    宁凡向俞白一抱拳，施展挪移之术，带着俞虫儿进入天云国境。

    望着二人离去的身影，俞白摇头叹息，他这妹妹不是一向讨厌宁凡么，怎么如今却对宁凡如此热心了...

    天云十境，赤天境位于天云国西北方，宁凡需横跨其他数境，才可抵达赤天境。

    俞虫儿乘着宁凡的遁光，好似踏着黑色的彩虹。

    她不敢抬头，面颊滚烫，只有偶尔指路之时才会抬起头来，悄悄偷看宁凡一眼。

    只是一看到宁凡，就会想起当年献吻的往事。

    当年她为了将虫皇之血送给宁凡疗伤，可是付出了初吻...

    “我一定是生病了...不然为何会毛遂自荐为他带路...我是不是疯了，赤天境那么危险，我还屁颠屁颠跑过去...”

    “完了，好紧张...我该跟他说些什么...我脑子现在一片空白...”

    她垂着头的模样，好似一个受惊的鸵鸟。

    宁凡不禁有些好笑，这还是他认识的俞虫儿么？

    他记忆中的俞虫儿，极其厌恶魔修，时常对他冷嘲热讽，强吻过他，睡着的时候把他当过枕头...今日反倒十分乖巧文静，一句多余的话也不说。

    暗暗施展窃言术，将俞虫儿心事看遍，宁凡更是哭笑不得。敢情这俞虫儿不是变文静了，而是太过紧张，不知道跟他说什么好。

    “你不给我介绍介绍天云国的风土人情么？”宁凡提醒道。

    “对啊，我给你介绍介绍天云国吧，这可是雨界的界都，论繁华程度，雨界八百修国无一可以媲美。”

    俞虫儿絮絮叨叨，开始给宁凡介绍四处的风土。

    天云国是一个云雾国度，国中所有宫殿、楼阁皆是用云雾堆建，天空之上随处可见云霞。

    整个天云国被一重重云雾阵光所笼罩，那阵光是仙虚巅峰的级别，普通碎虚都无法轰碎这护国云阵。

    “此阵名为‘云海落烟阵’，是前代某个雨皇布下的大阵，可借云光灭敌，据说数十万年前，曾有数百万修匪攻打天云国，其中更有三名碎虚一重天的修匪...最终。所有人都被此阵灭杀...”俞虫儿介绍道，一想像几百万人陨落的场面，稍稍有些畏惧。

    “连碎虚都可灭杀么...”宁凡目光扫过大阵，以他心阵修为，都隐隐看不透此阵的所有变化。

    “天云国分十个国境，每一境都有一整个虚级修真国那么大。此地修士不仅以云建造房屋，更以云制作遁宝...天云十境之中，每一境都立着一座九万丈高的云上，云山之巅，建着雨殿分殿...天云国很大。我们现在才走到阳天境呢。”

    俞虫儿言罢，朝四周一指。

    极远处依稀可见一座高耸参天的云山，其上建着一座恢弘的宫殿，是阳天殿。

    天空之上处处可见遁行的修士，大多数人都脚踏仙云，借云飞遁。

    那些仙云一个个颜色各异，仙云之上皆刻有云纹，云纹数量越多，遁得便越快。

    二纹仙玉相当于融灵遁速。三纹金丹，四纹元婴，五纹仙云有化神级遁速，六纹仙云便很少见了。

    这些仙云不需要一丝一毫的法力驱动。应是灵装无疑。

    “这些都是流云谷制作的仙云灵装，是雨界独有的技艺，其他诸界修士时常向流云谷购买仙云呢...”俞虫儿介绍道。

    “十三宗之中的流云谷么...不知流云谷中可有七纹仙云出售？”宁凡询问道。

    七纹仙云应该有碎虚级遁速，且飞遁不消耗法力。

    若能买一朵七纹仙云灵装。炼化入体，倒是一桩美事。

    “切，你想得倒美。七纹仙云可是神玄灵装，就算流云谷有这等至宝，也舍不得出售的，买不到的！”俞虫儿渐渐开朗，不再紧张。

    “那还真是可惜...”宁凡不以为意，他又不是非买仙云不可。

    他从前便听说雨界盛产仙云，今日才得以看到万修腾云的场面，稍稍有些感慨而已。

    若到了剑界，应当可见到万修御剑的场面吧。

    若到了树界，不知又会看到什么场景...

    宁凡遁光速度不慢，但天云国却太过辽阔，三日之后，二人才遁至赤天境的国境。

    一路有美相伴，倒也不至于寂寞。

    才刚刚进入赤天境，立刻便有一队修士飞遁而起，挡住宁凡的遁光，冷喝道，

    “来者止步！奉七皇子之令，如今赤天境内所有云狮失控，任何人不得进入赤天境，以免被云狮所杀！”

    这一队修士各个有着化神中期以上的修为，首领则是一位化神后期的修士。

    这些修士的衣物之上，皆有一个赤云徽记，是赤天殿的徽记。

    毫无疑问，这些修士皆是赤天殿之人。

    宁凡收住遁光，目光向赤天境内一瞥，只见云雾缭绕的长空之上，飞行着数十万石狮塑像。

    这些石狮气息有强有弱，弱的只相当于融灵气息，强的甚至有化神。

    宁凡散出神念感知，发现赤天境上空起码有一千头化神气息的石狮。

    这些石狮并非活物，而是以一种名为‘石云’的坚硬云雾制成的石狮傀儡。

    宁凡曾在血龙池内进入历代雨皇闭关之地，在那大门之外，便守护着十二头石狮，每一头都有碎虚气息...

    血龙池内的石狮与此地石狮模样倒是相似，只不过远比此地石狮强横罢了。

    且血龙池的石狮必须扎根于地，不可移动，此地的石狮倒像是傀儡，手脚虽僵硬，却可飞遁移动。

    “这种石狮叫做云狮么...”宁凡自语道。

    “嗯，云狮是雨殿独有的秘术，共有两种，一种是云狮傀儡，可遁行移动，但修为最高不超过化神。还有一种是云狮塑像，虽无法移动，却脚踏地势，十分厉害。据说雨皇闭关之地，便有数头碎虚级云狮塑像守护...”

    俞虫儿望了一眼天空，稍稍有些畏惧。

    数十万石狮全部失控，在天空中迷茫飞行，一旦有修士进入赤天境深处，便会合力灭杀。

    宁凡眼神一眯，寒芒一闪。

    数十万雨殿石狮失控，这可以算是一件大事，却没有一个人处理这些石狮...

    石狮虽多。但修为最高者也才是化神而已，若有真正强者出手，降伏所有的石狮不难。

    是有人故意不让人处置这些石狮，想以这些石狮给宁凡一个下马威么。

    宁凡不屑一笑，只凭一千头化神云狮便想给他下马威，他似乎被云惊虹小瞧了啊。

    降下遁光，宁凡领着俞虫儿，徐徐朝赤天境内走入。

    “大胆！你是何人，竟敢公然违抗七皇子的命令，擅闯赤天境！”

    “拿下此人！”

    这队化神齐齐朝宁凡围来。言语傲慢之极。

    宁凡没有多言，仅仅是散出一身的煞气而已，立刻染红了整个赤天境的云霞！

    这一刻，赤天境当真变作了赤色天空的世界！

    那煞气之中，有着宁凡一生的杀戮，甚至包含了骨皇陨落所遗留的煞气。

    在这煞气张开的一刻，这一队化神修士全部心神大震，胸口剧痛，纷纷咳血连退。面露震惊。

    就连那些漫天飞遁、毫无灵智的云狮傀儡们，都开始瑟瑟发抖！

    这一刻，宁凡左目之中升起一个黑色月牙的印记，神情变得威严而冷漠。

    只一个目光。漫天数十万失控云狮全部身躯一颤，降落于地，眼露恭敬地朝宁凡跪拜，再无失控的迹象！

    这些云狮傀儡之所以失控。是被人下了暗手。

    但宁凡只一个眼神，便令它们全部恢复正常，并甘愿奉其为主！

    “素、素衣侯！”那队化神修士终于从宁凡恐怖之极的煞气之中。认出了来人身份，一个个惊恐之极！

    ...

    远处一座山巅之上，一名青衫中年周身云光飞腾，傲然而立，目光冷漠地望着赤天境方向。

    他，是雨殿七皇子——云惊虹！是坐镇赤天殿的碎虚！

    他本静静看着宁凡进入赤天境，等待着观赏宁凡疲于应付数十万云狮的景象。

    数十万云狮之中，有着一千余化神云狮，就算是冲虚强者也不敢贸然对上这云狮大军！

    在云惊虹看来，凭宁凡的低微修为若对上这群云狮，定会非死即伤。

    他当然不会看宁凡死亡，在宁凡重伤之后，他会出手保宁凡不死，宁凡还有利用价值，不能杀，但却可以给他一些教训！

    “不必看了，此子已入赤天境，被数十万云狮唯恐，定难逃出！”

    云惊虹冷冷一笑，自负地闭上眼，但下一刻，骤然睁开双目，看到了令他无法置信的一幕！

    却见宁凡仅仅一个眼神，便令数十万失控的云狮全部恢复正常，恭敬跪伏于地！

    云狮乃是傀儡，灵智更低，根本不会跪拜任何人，为何会跪拜宁凡！

    为何宁凡可以一息之内令所有云狮恢复正常！

    令云惊虹更加不可思议的，是赤天境内遮天蔽日的血色云霞，那血色，是被宁凡的煞气所染红！

    在这一刻，正立在赤天境内的宁凡骤然转过头，朝着云惊虹的方向冷冷看来。

    只一个眼神，却包含了宁凡一生之杀戮！

    只一个眼神，却给云惊虹从未有过的危机感，仿佛眼前的青年不是宁凡，而是一个生撕碎虚的绝世凶兽！

    只一个眼神，犯下的杀孽却连天道都无法继续包容！

    云惊虹猝不及防，对上宁凡冷漠之极的血煞目光，胸口立刻一痛，气血大乱，几乎跌下山巅！

    “怎么可能！此子为何会有如此恐怖的煞气，竟连本皇子都不可硬撼他的气势！”

    “难道他斩杀过碎虚修士么！不，这绝不可能！雨界之中没有任何碎虚陨落，且碎虚修士威震一界，岂是他可以击杀的，他，只是蝼蚁！”

    云惊虹语气虽冷，眼神却再不敢看宁凡方向。

    胸口痛楚渐渐加剧，竟是被煞气侵入心神的征兆。

    云惊虹不敢再逗留此地，立刻化遁光离去。他必须立刻闭关，将心神中的煞气抹去，以免心神被污...

    赤天境内，宁凡望着云惊虹远去的遁光，收了漫天煞气，眸色渐深。

    “果然是云惊虹么...那云幽牧倒是没有骗我。”

    继而转过头，对俞虫儿轻笑道，“走吧，带我去赤天殿。”

    如春风和煦的笑容，眼中看不到半点煞气。

    “哦，哦...”俞虫儿仍捂着唇，处在震惊的情绪中。

    才十几年不见，宁凡竟只凭一个眼神便可降服数十万傀儡...真是太不可思议了！

    “你怎么做到的？”俞虫儿好奇地问道。

    “秘密...你若想知道，今晚来我房中，我们可以单独聊聊。”宁凡调笑道。

    “切，滚远点！”俞虫儿俏脸如桃夭般羞怒，心都快跳出嗓子眼了。

    去死去死去死！她宁愿死也不愿意与宁凡独处一室、单独聊聊...正魔不两立好不好...

    大概吧...也许，只是也许...

    单独聊聊似乎也不错...如果宁凡保证不亲她的话...(未完待续。。)