    第1327章心结

    梁娇娇来找林羞情，林羞决定跟寒蔺君说，可是她想了很多措辞，却还是不知该怎么开口。

    下午寒蔺君来接她，林羞坐上车，然后开始吃从办公室带出来的苹果。

    苹果太大，她吃了半个，实在吃不下了，递给了在等红灯的男人。

    寒蔺君接过，毫不介意地直接咬了一口。

    林羞拿湿巾擦手，靠在椅背上侧头问：“甜吧？”

    寒蔺君：“嗯。”

    林羞：“中午我去超市逛的时候看到的，看起来就很好吃的样子，我一个个挑最好的～”

    寒蔺君看了她一眼，不是很赞同：“一个人？”

    林羞：“我叫了张好陪我，放心吧，不会单独行动的。”

    寒蔺君便没再问了，知道她自己也会有分寸。

    男人吃东西就是跟女人不一样，林羞嘴巴还在慢慢地咀嚼最后一口呢，他已经三两口把剩下半个都啃完了，把核扔进了车载垃圾桶内，伸手让她帮着擦手。

    林羞手里还攥着那张湿巾没扔，就直接帮他擦了擦，然后又侧过去顽皮地帮他擦了擦嘴。

    寒蔺君睨了她一眼，正好红灯变绿，松开手刹将车往前开。

    林羞也把湿巾扔了，坐好。

    一会儿后，她又开口了：“老公……”

    “嗯？”

    “跟你说件事。”

    “你说。”

    林羞转头看向他：“你保证要冷静哦，不能去搞破坏～”

    寒蔺君挑眉：“什么事情会让你觉得我会失去冷静搞破坏？”

    林羞：“哎呀你不要套我话，我是跟你说真的，你答应我我就说了。”

    寒蔺君：“行，你说吧。”

    林羞：“今天有个人来酒店找我，就是前几天微信上加我的梁娇娇，我一直拒绝她，拒绝了几天，没想到今天早上来酒店找我了，我躲不过去，就和她聊了几句。”

    她以为寒蔺君听了后会和那天一样有点生气，结果他只是淡淡地哦了一声。

    林羞歪着头看他：“？”

    寒蔺君目不斜视前方：“怎么？”

    林羞：“我是不希望你反应太大，但也没想到你居然这么冷淡。”

    寒蔺君勾起唇：“你把具体情况说一说。”

    林羞有些狐疑，但还是把她和梁娇娇对话的内容都复述了一遍，末了又提醒道：“我知道你不喜欢她，我也不喜欢她，不过事情过去了这么多年，还一直想着的话反而是我们自己放不下。而且她今天也正式跟我道歉了，至少看起来是真心实意的，尤其人家现在也有了新的生活，如果她珍惜，就不会再去做背道而驰的事情。”

    想了想，又道：“其实她也挺可怜的，”一己之力搞砸了家族企业，失去了抢来的“爱情”，还坐过牢，年纪轻轻却过得比同龄人都沧桑，“我知道你要说我妇人之仁，我不是原谅她，只是我现在过得很幸福，不想让自己因为那件事、那个人而影响到正常的生活。”

    寒蔺君静静地听着她说话，没有插嘴，也没有变过什么表情，末了才轻轻嗯了一声，伸手将她随意搁在身旁的手抓过来放在中间，两人十指紧扣。

    林羞转头看着男人，男人侧脸十分平静，虽说开车要专注……就好像他早就知道了这件事，现在只是再次听她复述一样。

    她心里狐疑心更重了，问道：“你已经知道了她来找我的事情吗？”

    寒蔺君蓦地弯了弯唇。

    这是变相地承认了啊？

    林羞眯眼：“你在我身边藏了眼线啊？”

    寒蔺君立即否认：“没有。”

    林羞：“信你才有鬼！到底有没有？”

    寒蔺君只好道：“真没有，张好跟任助理聊天的时候聊起今天有位我的客户吴总的太太来找你，任助理觉得蹊跷，就跟我说了。”

    林羞：“……”原来如此。

    她闷闷地道：“亏我今天还为了要主动向你坦白而纠结了半天该怎么说，原来你早就知道了……你答应过的，不会再去暗地里使绊子了吧？”

    寒蔺君淡淡地看了她一眼：“不会。”

    顿了顿又道：“至少目前不会，但如果是她先想不开，又做出什么无可挽回的事情……”俊脸微沉了下来。

    林羞下意识地伸手护在了自己的小腹上。

    希望……希望一切都好！

    ～

    周五这天，萧楠微信约林羞出来吃晚饭。

    上次林羞搬家，这家伙正好出国参加为期一个月的品牌新品培训，所以没过来参加。

    萧楠现在是之前任职的国外护肤品品牌在大中华地区的总负责人，异常地忙碌，经常国内国外地跑，两人一个月能见上一面就很不错了。

    相比之下，林羞这个“董事长”就清闲多了，一家酒店再忙，也就摆在那里等着客人上门再服务，而且不需要她亲自做什么，发号施令即可。

    和寒蔺君报备过今天下班后要去和萧楠吃饭，寒蔺君嘱咐她注意安全，注意饮食，其它倒没说什么了，然后就是让她结束时给他打电话，他会过来接。

    萧楠到点来接林羞，两人订的是家西餐厅，车停在不远，下了车后说说笑笑地过去了。

    服务员带路，她们选了一张靠窗的桌子，点了餐后，服务员离开。

    林羞和萧楠很多事都习惯了互通的，当年唐子乔梁娇娇梁莹莹和她的事情闹得那么难看，萧楠也都知道具体的，所以这次林羞也没瞒着她，把梁娇娇来找她的经过都跟她说了。

    萧楠喝着冰镇西瓜汁，睨了她一眼，道：“你呀，善良过头了，如果是我，我会当场骂她，把她骂得后悔这辈子勾搭过趟……那王八蛋！哦，她想当初当巫婆就当巫婆，现在改过自新了想和你谈就和你谈？她谁啊？巫婆摇身一变，变成白莲花三圣母啦？那好人的气不是都白受了？”

    林羞笑笑，知道萧楠是为她抱不平：“嗯嗯，我太没用了，活该我被人欺负，楠楠美女说得对！”

    萧楠还是没消气，嘀咕道：“不过让我意外的是，像这样的恶毒女人，坐过牢诶，居然还能嫁给那么有钱的老公当阔太，她不会是瞒着坐牢的实情骗婚吧？”

    林羞：“她好歹也是之前中粮集团的女总裁，梁家大小姐，华城生意做得大的肯定也都知道她，当年中粮集团倒了，她又被判刑，事情闹得那么大，吴总不可能不知道。”

    萧楠：“那就是被她的美色诱惑了吧，呵，男人！”

    林羞被她的表情逗笑了。

    然后两人话题又绕着梁娇娇微信加她的方向聊了。

    林羞：“不知道她哪里来的我的微信号。”

    萧楠：“不是说她找过唐子乔的同学吗？之前可能有些人知道你的号，或者从校友群里查到了告诉她的。”

    林羞耸肩：“可能吧。”

    萧楠：“我倒是惊讶于她说她找了唐子乔几年这件事，找不到还成为她的心结了吗？”

    林羞淡淡地道：“这就是可恨之人也必有可怜之处吧。”

    萧楠：“说真的啊，你说唐子乔会去了哪里呢？真的好几年了都没他的消息，他不会……”

    萧楠一秒变严肃脸，吓得林羞一个激灵，忙道：“别说了，再说吃不下去了！”

    萧楠吐吐舌，又变得笑嘻嘻起来：“好，不说了。诶，酸甜排骨来了，你的最爱，放你面前都给你……”心结

