    倾歌真的很愤怒。

    但她其实不知道自己在愤怒什么。

    风漓夜偏袒了楚薇云，也维护了她。

    这也算是一种变相的“公平公正”。

    她的掌心紧了又紧，不知道过了多久，才抬头迎上他的目光。

    薄凉的笑，藏了多少心思，无人知晓。

    但风漓夜知道，这笑，最是疏远。

    “世子爷高明，事情原本就是这样，如今医娘也死了，世子爷给我和巧儿报了仇，我和巧儿感激都来不及，还有什么话要说？”

    手落下，将他揪住自己裙摆的大掌轻轻拨开。

    她笑得妩媚动人：“世子爷如此公平，本公主谢过了！”

    风漓夜冷冷哼了哼，转身走了。

    巧儿哭成了泪人儿。

    蓝羽进门的时候，她还趴在床上哭。

    蓝羽没敢过去，虽然他们的关系真的很好，三个人就像是一家人不分彼此。

    但，终究是男女授受不亲。

    蓝羽柔声劝道：“巧儿，虽然治不了郡主，但至少，医娘已经受到了惩罚。”

    巧儿依旧在哭，蓝羽也是无奈。

    “巧儿，不要难过，公主已经尽力了。”

    “郡主这趟回南晋，多半是要回去继承皇位的，她……她的安全至关重要，世子爷绝不会让她有任何危险。”

    “世子爷是不会惩罚郡主的，不管她犯了多大的错，毕竟，郡主关系着两国的邦交，郡主若在世子爷的手里出了事，南晋举国上下所有人，都不会放过我们楚国。”

    “巧儿，公主……真的没办法，你……你不要生气……”

    “她不是在生气，她只是心疼我。”

    楚倾歌站了起来，拿着药走到床边，将纱幔重新放下。

    “再哭，我就真的要生气了。”

    “公主……”巧儿抹了一把眼泪，恨不得狠狠抱住她。

    可是，她现在还不能乱动。

    “公主，巧儿求你，以后别再这样，是不是能报仇，我一点都不在意，可是，公主是千金之躯！”

    为了让世子爷知道，她被下了毒，公主竟然用自己的身体来污蔑医娘。

    巧儿真的很难受，她区区一个宫女，就算是她的命，也比不上公主一根手指头。

    不值得。

    “公主，世子爷……世子爷不相信你，怎么办？他……”

    “我就没想过他会相信我。”漓世子，自然不是那么好骗的人。

    “那你还……”

    “若不是这样，没办法逼着他当众让人查证你的伤。”

    这也是楚倾歌最无奈，或许是，最丧气的一点。

    “他要护着楚薇云，他必须要将楚薇云安然无恙送到南晋，这是他身为楚国战神的责任。”

    “若是去向他告发，他或许连看都不看你一眼。”

    “公主……”

    “我之前对他娘做的事情，他不会轻易原谅，不看不查，再落一个你挑拨离间，教唆我这个公主污蔑楚薇云的罪名，你十条命都不够给他杀的。”

    公主这话，让巧儿硬生生吓出了好几个寒颤！

    蓝羽也是心有余悸！

    现在的世子爷已经不再是从前那个温情的世子爷，他不会再念半点旧情！

    公主的顾虑是对的，公主自己受了伤，将事情闹大，这事的责任便怎么都落不到巧儿的身上！

    公主深谋远虑，真不是一般人能比啊！

    ","hascontent":1}}

