    “帝妃？就她还帝妃？”魏大师那是大大的翻了一个白眼，愣是想到了之前在灵国宴会上，那个女人纠缠自家师公的事情。

    最后还不是被师父给撵下来了。

    现在竟然还敢打着帝妃的名号在外面晃荡？

    “如今她去往乾国，据消息，她可是要和我们结盟，她背后的势力如此厉害，届时乾国将远胜于其余二国，你们，权衡利弊之下，应该知道如何取舍吧？”

    宁天权说着说着，又绕了回来，他所表达的意思再明显不过了，就是说他背后的势力有多大，想让云暮挽害怕而放了他。

    不得不说，他还不算太蠢，还懂得用利益，来牵制对手。

    然而，就在他这话落下之际，那隐于暗处的冥河与冥寻顿时互相对视了一眼，不知道为何颇为心虚地不敢看那边的云暮挽。

    魏大师也是露出了十分古怪的表情，竟然没有开口怼人，而是不由得看向了云暮挽。

    似乎是在等待着她开口说明这件事情。

    周围的气氛有点诡异，宁天权后知后觉地感觉到了一些不对劲，以为是自己的话终于起作用了，继续道：

    “你不会连圣域都不知道吧？那可是仙灵界最为神秘而强大的势力，连天族都比不上，灵道宗也是数一数二的大宗门，你就算再如何厉害，也不可能能与之抗衡，若是你现在对我不利，日后乾国追查起来，你同样难逃罪责。”

    魏大师再度诡异地盯着他，那模样像是在看一个傻子。

    他不悦地蹙眉，但是又懒得和他争辩，旋即，目光便是幽幽地落在了那边冥河他们所在的位置。

    冥河此刻已然是感觉到了魏大师谴责的目光，然后，也便是从暗处出来，随后，半跪在地，道：

    “启禀帝……”

    云暮挽眸色一凝。

    冥河的话锋骤然一转：“启禀小姐，此事纯属虚构，尊主是派了人在那，但并非此虚构之模样。”

    “你确定？”魏大师幽幽地开口，目光极其不善地盯着对方。

    冥河颇为无奈：“我确定。”

    云暮挽闻言，也是挑眉，她漫不经心地扫了一眼对方，随后，道：“我已经知道了，紧张什么。”

    冥河：“……”咱这不是怕您一时间忘记了之前他们解释过的那些嘛，要是误会了尊主，尊主必然以为他们没有提前告诉帝妃，届时可就小命不保。

    “属下告退。”

    冥河说完，便是忙不迭地回到了自己的位置，继续隐匿气息，假装自己不在。

    宁天权听着他们的对话，觉得有点不对，但是又找不出有什么地方不对，随后，也只能是微微蹙眉，继续道：

    “你们到底有没有好好听本王说话，这件事情可是涉及到你们的性命，你们既然是乾国的人，就应该知道后果。”

    他不敢太过于硬气，但说出的话，也不似软弱，此刻，正细细地打量着云暮挽，企图在她面上看出什么不一样的情绪。

    然而，云暮挽从始至终，也未曾有什么明显的情绪变化，她听到这里，这才道：

    “那你又如何得知，本尊就没有这个力量抗衡她呢？”

