
　　“你们确定一定要去吗？”

　　被大家看着，‘赤道人’不答反问：“这讯息贫道看了，上面只是知会一样试图让人知道不动城被袭击而已，董家那边传递的消息上并未有请求支援的意思。现在的情况……若是我们暴露不得以的情况下直接带军去支援也就罢了，但在没有暴露的情况下主动前往其实并非最上策，因为这几乎和我们主动暴露在菱族眼皮子地下没什么区别。”

　　“前辈的意思晚辈明白，但我们许多人都有不少重要的亲眷在不动城那里，大家和不动城的关系都不差、坐视不理也不合适，而且这也不是合不合适的问题，实在是菱族这一出用意颇深、晚辈担心……”

　　这一点上萧沙颇为坚持、大哥大嫂和以往和他相交的铁爪、苏全灭、苏云云这些人全都在不动城中，涉及到这些人的安危、知道菱族有多强大的他根本难以忍住过去的冲动。

　　……

　　再而言之，菱族攻魔吞不动城在这之前他们并没有多少预见、毕竟七座魔吞不动城地处隐蔽连他们也只知道其中一座而已、众人中恐怕也唯有身为暗部统辖的七座不动城名义上主人的董天乐知道全部的位置，在往常安全上是没什么问题的。

　　但是此时一想却又感觉合情合理，魔吞不动城作为上古继承下来的七座象征着素还真往日奋斗之地、玄武纪时期诸多大能联手抵御无数灾难的象征、到了这个时候已经不仅仅是神州名气最大之处、还是整个神州无论人魔妖鬼都颇为崇敬之地，若能一举击、破对神州生灵的打击几乎不下于攻破苗疆或者大离王朝、战云国度的国都。

　　而且因为不动城的威望不仅仅是在人族、在妖魔中也存在相当的威慑，如此攻破魔吞不动城对整个天下的意义甚至比攻破大国国都还要巨大。

　　……

　　“这件事，我随萧沙”

　　萧沙下定决心之际，一直不怎么说话的‘天火’开口，作为凤家的人，她和董家的交情仅限于大家族之间的交往、最多因为萧沙的缘故稍微亲近一些而已，理智上此时的大家正是面对董家宫卫可能泄密的危机她和‘赤道人’一样是不应该赞同的，但他知道那边的情况对萧沙来说有多重要、索性便摒除理智做出决定。

　　说出自己决定的她看向旁边一言不发有些纠结的寒雨，此事重大且危险、身为此地最高战力的人之一、寒雨的决定自然也至关重要。

　　寒雨身为太玄大教中灵门的太上长老和凤家、董家交往程度都差不多，此时理智和冲动同样让她纠结，本想不表露态度任其发展但随着‘天火’的目光、萧沙几个的目光也转移到她身上让她不得不做出表态。

　　被大家注视着的她犹豫了一下，这才看向萧沙缓缓开口：“站在你好友的立场我不好阻止你，你要去冒险我也愿意一起去，只是我也感觉‘赤道人’说的有理，菱族正愁找不到我们，我们自己冒头并不是好事。”

　　“多谢……”

　　明知道是不智之举依旧坚定的支持，萧沙看向寒雨的目光充满了感激：“不过此次去是我担心大哥大嫂和云云、铁爪和苏族长以及长风堂那些、还有不动城往日对我也很好，在立场上其实你没必要和我一起去，留在这里吧……不知道菱族发现我们没有，比起那边这里更多的人会更需要你。”

　　“你……”

　　寒雨嘴巴动了动想要说点什么，萧沙却抬手制止了她，转头看向其余人：“大家，这么多年的陪伴大家都是什么样的人我们各自都明白。我萧沙知道你们不会让我一个人冒险，此次事关这么多人的安危不管怎么样我都得去看一看才安心，如果没有必要、在天炎城这进退两难的时候我希望大家还是尽量留下来稳定大局，毕竟这里可也是神州针对菱族的重要地之一，如果……”

　　“不用多说，我也去”

　　不等他说完楚问心突然开口：“古渊城这边有寒雨这个可以媲美天人一二道修为的和‘天火’坐镇，再有‘赤道人’他们在幕后指点，还有玉逍遥‘浮屠’他们这些老手在，只要不是遇到必死的难关应该都可以顺利度过。柳叶门就在不动城、这些年也承蒙不动城常年照顾，如今不动城陷危我作为柳叶门太上长老不可能无动于衷。”

　　“那我也去，我蓝家还在那边呢，而且好歹我也是长风堂堂主之一、怎么可能丢下长风堂不顾”他说罢‘月神’蓝月也道。

　　“还有我，如果我没记错我也是长风堂堂主”

　　“我也是啊”

　　“我虽然不是长风堂堂主，但不动城有难作为大离武人岂能坐视不理？”

　　“我也是这么想的”

　　‘月神’话音刚落，‘求剑者’和杨善也齐齐开口、之后‘浮屠’和古胜也开口表达了立场。

　　自从撤出天炎城这么长时间以来他们的存在感都很低，每天不是暗自修养修炼便是四处巡查帮‘天劫门’镇压寻找城内隐藏的阴族先锋，刚才萧沙说的时候他们就想一起去、此时听‘月神’的话顿时有了借口。

　　……

　　……

　　“你们别闹”

　　听到这董天乐看不下去了，突然出声打断他们的话：“老沙要去自有他的理由，天炎城这边也很重要、又不是说谁不去就怎么样，这里要是少了你们这些高手哪怕是‘赤老头’都会有些难办的。”

　　“呃……”

　　‘月神’几个一下顿住，董天乐所说确实有理、不动城确实重要，但一直都自诩和菱族是对手的天炎城何尝不重要，刚才他们一头热血上涌、此时被这么一说原本感觉足够的理由就显得有些不够力。

　　“这样吧……”

　　看他们说不出话，董天乐难得的认真道：“此次不动城那边老沙和我、老楚还有‘神隐’一起去，就四个、不能多，这边有‘天火’和‘赤老头’寒雨姐还有你们、无论排布还是作战只要不遇到太过强大的菱族高手短时间内应该足够，那边我们四个先去看看未必就会遇到危险。”

　　“大家听我说”

　　他难得强势一次、见‘月神’‘浮屠’他们还想开口声音一下大了一些把几人的话都压了下去：“大家既然知道我家老祖还在，那应该不至于相信老祖就一点办法没有吧？即使大家不相信我家族长的能为也该相信老祖才是，董家再坏也不至于坏到哪里去，我们这次去不一定就要直接面对危险。”

　　为了压下‘月神’他们他的声音有些大，但也因此、说到他董家老祖素还真的时候竟然显得有些自信，这种自信的气氛在大家知道素还真往日彪悍过往的渲染下竟然莫名的让大家不安的情绪安稳了一些，以至于原本还想据理力争的‘求剑者’‘浮屠’几个一时半会都不知道说啥好。

　　此去真的不危险？

　　这是不可能的，毕竟对手可是菱族这种极度危险的种族！

　　但董天乐都把素还真祭出来了大家就没什么话说的了，素贤人的能耐让他们无话可说、最起码在过往玄武纪传下的诸多传记和传说中虽然素贤人也曾有过失败，但各种算计却也让无数反派吃尽苦头。

　　总而言之就是一句话，素还真没这么好对付、菱族此举虽然出其不意但未必就需要大家公开露面和菱族硬碰硬。

　　……

　　……

　　眼见大家都不说话，难得在这种场合几句话镇住场面的董天乐心里有了些小得意，这时候他突然感觉周身有些难受、好像被谁给顶盯住了，一回头就看到身边戴着面纱盯着自己的神隐、莫名的心里有点慌。

　　“呵……”

　　被察觉的‘神隐’也不避让，似笑非笑的看着之前还一脸正经心里有些小得意的董天乐：“不错嘛，现在都已经帮我拿主意了，我什么时候说过要去了？”

　　“呃……你、不去吗？”

　　被她这么一盯，董天乐之前的那一点‘霸气’瞬间没了，身子一缩又回归往日那老实人的模样、说话还有些小心翼翼，只是看向‘神隐’的眼中多了几分莫名的期盼，这样子看得大家都想笑。

　　萧沙笑了，这胖子的意思他懂，无非就是想让神隐一起过去刷好感、为将来迎娶她在族内做铺垫而已，其实岂止是他、其他人也猜到了、于是即使在这个时候大家还是忍不住露出几分笑意。

　　“那就去吧，这次听你的”

　　在胖子充满期盼的目光中‘神隐’看似被代表以后有些生气、最终却也展颜一笑，原来刚才她是故意吓唬胖子的。

　　……

　　“好，那么就这么决定了，我和老楚、胖子加上‘神隐’四个去，这里就交给你们、如果到时候情况不妙要撤离你们自行安排、以后我们再以董家宫卫或者玄一宗的渠道联系，在离开前我会和玉逍遥他们安排好后续，保证你们的任何计划都能如我亲自指挥一样的畅通……”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着董天乐这一闹气氛缓和下来，萧沙缓缓坐下开始交代自己四个离开以后的事情，只是话还没说完寒雨就抬手示意他安静。

　　寒雨的举动让大家诧异、出于保密的本能所有人都一下安静下来看向她。

　　却见她稍微感应了一下外间，突然展颜一笑：“或许是个好消息，玉逍遥又来了，按照他无事不登三宝殿的习惯、搞不好是另外三队宫卫有消息了。”

　　一句话出，萧沙和董天乐他们各自都心下略微一喜！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1939章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 