    第二天上午，按照既定安排，骆飞到政法系统视察。

    骆飞在陈子玉的陪同下，先后去了公、检、法各单位，听取各单位负责人汇报工作，并深入基层单位进行调研。

    视察结束后召开了座谈会，骆飞在会上对政法系统的工作给予了全面肯定，又提出了几点要求。

    会后，骆飞和大家共进晚餐，陈子玉、政法委各副职、以及公、检、法各单位的负责人和骆飞一桌。

    席间，骆飞看起来心情不错，主动和大家喝酒，大家也都纷纷给骆飞敬酒，酒桌上洋溢着和谐融洽的气氛。

    晚餐快结束的时候，骆飞给大家集体喝了一杯酒，然后笑呵呵道：“各位，喝完这杯酒，我要给你们提一个要求。”

    大家都看着骆飞。

    骆飞点燃一支烟，吸了两口，然后不紧不慢道：“子玉同志是你们的分管领导，对子玉同志分管的工作，我一向是支持的。作为你们大家，也同样要配合支持好子玉同志的工作，要服从子玉同志的管理，不允许有越级汇报和不服从领导的情况发生，不然，一旦被我知道，我可是要打你们屁股的……”

    听了骆飞这话，大家都轻笑起来，纷纷表示一定听骆飞的话。

    陈子玉虽然也笑，但心中却不由一凛，他从骆飞这话里听出了其他味道。

    自己归口分管单位的负责人，都是和自己平级的副厅，这和其他班子成员分管的单位大不同，而且检、法两家属于垂直管理，在业务上既接受市里领导，又接受上级部门的指导，在一把手的任命上，则是上面说了算。至于公.安，虽然是正处级单位，但一把手也是挂副厅，在人事任命上，也是要征求省厅的意见。

    如此，副厅管副厅，虽然他们在工作程序上归自己管，但在实际操作中，因为检、法两家的负责人资历比自己还老，年龄比自己还大一点，加上是垂直管理，自己对他们很难实现绝对的控制和领导，这和其他班子成员有很大区别。

    骆飞此时说出这话，听起来是在提醒这几家单位负责人，但在陈子玉听来，依自己和骆飞之前不远不近的关系，在目前骆飞主持的情况下，他似乎带有敲打自己的嫌疑。

    站在陈子玉的角度，他此时对骆飞这话的理解是：老陈，现在我是江州老大，如果你在班子里不好好配合支持我，那你可是有被架空的危险，一旦被架空，那你可是自找难看。

    如此一想，陈子玉不由对骆飞这话很重视，他知道骆飞的性格和安哲不同，安哲做人做事向来是大格局大胸怀，而骆飞在这方面则比不上安哲。现在安哲走了，骆飞在江州一手遮天，不管自己心里对骆飞主持服不服，似乎都不能和他对着干，即使不愿贴地太近，起码也不能疏远。

    想到这里，陈子玉暗暗拿定了主意。

    晚餐结束后，大家告辞离去，陈子玉陪着骆飞走出餐厅，边往车前走边道：“骆市.长，我想和你说几句话。”

    骆飞站住看着陈子玉：“嗯，子玉同志，你说。”

    陈子玉斟酌道：“今天你能来我分管的系统视察，我非常高兴，非常欢迎，同时又很感谢，感谢你对我分管工作的重视，感谢你对我工作的支持……”

    “呵呵……”骆飞笑起来，“子玉同志，这都是我应该做的事情啊，你我同为班子成员，大家都是好同事，之前因为我主要负责政.府那边，对你这边的事情不好过问，但虽然如此，我还是一直很关心很关注的，特别对你的做人做事风格，我一直是很赞赏的。”

    陈子玉笑了下，又表示感谢，然后道：“现在江州的工作由你主持，作为班子成员，其实我早就想找你汇报一下工作，只是因为最近工作太忙，加上你主持后事情又很多，一直没找到合适的机会……”

    “理解，我充分理解！”骆飞点点头。

    陈子玉接着道：“今天正好你来视察，我也正好找到机会和你说说心里话。”

    “好啊，子玉同志，我很愿意听你说心里话，我希望听到你的心里话。”骆飞话里有话道。

    陈子玉点点头：“其实我的心里话很简单，那就是，在今后的工作中，一定不会给你惹麻烦，一定不会给你添乱。”

    陈子玉这话说的很有分寸，为自己留了一分余地。

    不过这对骆飞来说已经足够，这已经达到了他今天视察的目的，他不需要陈子玉像楚恒那样做自己的坚定同盟，只需要他对自己服服帖帖就可以了。

    骆飞点点头：“子玉同志，你的心里话我听了很高兴，我相信你这心里话确实是发自内心，我相信，作为班子成员，你是讲大局讲原则的，是有长远眼光和宽广胸怀的，是明是非清黑白的。

    你放心，对你的工作，我会不遗余力支持，刚才我对他们说谁要是敢越级敢不服从你的领导我就要打屁股，虽然是开玩笑的语气，但说的却是真话。我那话的意思想必你心里一定是明白的。”

    骆飞这话显然是一语双关。

    陈子玉又点点头：“明白，你那话的意思我很明白，所以我才会想单独和你说说心里话。”

    骆飞呵呵笑起来，此时他的心情是愉快的，此时他确定，在徐洪刚、郑世东和冯运明之后，陈子玉又被自己搞定了。

    如此，江州高层的班子人员，除了张海涛和宋良，其他都逐个被自己拿下。

    对宋良，因为他是新来的，在江州人生地不熟，没有什么根基，在一个时期内难有什么大作为，对自己构不成什么威胁。加上宋良是廖谷锋的前秘书，自己虽然领会关新民的意图负有监管他的责任，但对他还是有几分忌惮。所以，骆飞不打算对宋良搞什么动静。

    至于张海涛，他是安哲的死忠，在担任安哲的大管家之前就和自己关系一般，自己就不喜欢他，骆飞对搞定他根本不抱希望，干脆懒得下功夫，只要其他人不和自己作对，剩下他一个孤掌难鸣，是兴不起什么风浪的。

    回到家里，骆飞泡上茶，有滋有味喝着，边抽烟边晃动着二郎腿。

    想着自己已经稳定了高层，骆飞心里踏实了，按照自己的主持战略，这是第一步，目前看，第一步已经大功告成，接下来，就要实施第二步了。

    这第二步，就是抓人，抓中层，抓自己信得过忠于自己的中层。

    对第二步，骆飞最近一直在脑子里盘算，盘算着哪些人可用，怎么用，盘算着哪些人要搞，怎么搞。

    这是一盘大棋，在确保实现自身意图的前提下，还要兼顾其他各方利益，尽量团结大多数，打击一小撮。

    骆飞边抽烟边盘算着中层调整计划，关新民在前段时间的人事调整中，除了提拔宋良，其他都是平调，他作为代理如此搞，显然是有自己的考虑的，而自己作为主持，看来也应该如此，在确保自己人到位的情况下，尽量保持稳定。

    关新民那么做，是夯实自己代理基础的需要，自己这么做，也是同样的道理。

    当然，关新民在调整人事的时候，出于各种因素的考虑，单独提拔了前任的秘书，但自己却似乎不用考虑这些因素，不用提拔乔梁，不但不提拔他，而且还要……

    想到乔梁，想到他跟着安哲时期给自己制造的各种麻烦，想着此次暗算乔梁未果，还被乔梁搞去了100万，骆飞不由暗暗发狠，尼玛，你小子逃得过初一逃不了十五，你的靠山走了，大势已去，江州现在掌控在老子手里，老子要不狠狠整你，这主持就白当了。

    骆飞正在发狠，放在包里的手机响了。

    骆飞从包里摸出手机，一看是赵晓兰打来的。

    赵晓兰还在江南旅游，这几天每天都给骆飞至少打一次电话。

    赵晓兰之所以如此，并不是她想骆飞，而是因为她这几天一直呆在苏城和卫小北鬼混，想起骆飞，时不时心里会有些发虚，于是就会给骆飞打个电话，随便扯上几句，一来找到一种踏实和安全感，二来显出对骆飞的关心。

    而骆飞这几天正忙着主持后的各种事，对赵晓兰每天来电话，是有些厌烦的，每次应付几句就挂了。

    这会骆飞正想着自己的大事，看到赵晓兰来电，皱皱眉头，随即接通：“嗯，吃完了？”

    “是啊，老骆，我刚吃完，你呢？”赵晓兰道。

    “我也刚吃完，正在家里喝茶。”骆飞道。

    “呵呵，你倒是挺老实啊，没趁我不在家出去瞎捣鼓吧？”赵晓兰笑道。

    “靠，你特么整天吃饱了没事就想着这些，我每天都很忙，都在考虑大事呢。”骆飞没好气道。

    “说说你每天都在忙啥？考虑什么大事？”赵晓兰没话找话。

    “这些和你无关，你少闲扯萝卜淡操心，好了，没事我挂了！”骆飞不耐烦道。

    “哎，老骆……”赵晓兰话没说话，电话就被骆飞挂了。

    赵晓兰拿着手机笑了，她此时刚洗完澡，正舒舒服服躺在酒店房间的大床上等卫小北，他一会就来。

    赵晓兰放下手机，心里安稳了，哎，今晚又是一个逍遥夜啊。

    骆飞把手机往沙发上一扔，嘟囔了一句：“唠唠叨叨，真烦人……”

    接着骆飞继续寻思自己的事情。

    没过一分钟，手机又响了。

    骆飞火了，草，一定是赵晓兰刚才没唠叨够，又打来了。

    骆飞一把摸起手机，看也不看来电，一按接听键，上来就骂：“讨厌，你特么烦不烦人！”

    电话里沉默片刻，接着传来一个男人低沉的声音：“骆飞，你在骂谁？”

    “啊！”一听这声音，骆飞大惊失色，浑身一颤，差点从沙发上滑下来……

