    鬼市一退，天亮也就快了。

    回到酒店，一夜未眠的唐三、戴沐白二人没有休息，只是稍作洗漱了一番。

    随后，一人打开了副院长大人的房门，一人打开了院长大人的房门。

    ……

    特地等到卯时正好，这个时候按史莱克学院勤奋的老师们的作息习惯，邵鑫老师和赵无极赵副院长当是醒了的。

    可在戴沐白敲响房门，门开后，他看见两位老师都是一副被掏空的肾虚模样，双双顶着对熊猫眼，满脸颓丧。

    邵鑫握着门把，看到门外的是戴沐白，轻飘飘地说道：

    “啊，是沐白啊……有什么事吗？”

    戴沐白瞧着邵鑫憔悴的脸色，不知道该说些什么好。

    “老师这是，没休息好？”

    邵鑫让开身让学生进门，这进了门，戴沐白又是瞧见地上一大堆废纸，乱糟糟的。

    坐在地毯上的赵无极抹了把脸，“什么没休息好？我俩是压根就没睡！”

    “啊这。”戴沐白咧咧嘴，原来一夜没睡的人不止自己和唐三。

    “怎么了吗？”他问道。

    邵鑫晃悠着走到赵无极脚边，也坐了下来。

    “嗯……”赵无极看了戴沐白一眼，话到了嘴边又咽了下去。

    “算了，不关你事。”

    戴沐白：“……”

    他最烦这种话要说不说的感觉了！

    邵鑫手里拿着叠写满字迹的稿纸不停翻着，一边翻一边打哈欠，倒是那对眉头不曾舒展过，看样子是有什么事情难住了。

    本来找邵鑫有事相求的戴沐白见此，顿时不知道该怎么开口了。

    邵鑫难得抬头望了他一眼，随即又把目光移回到手中的纸上：

    “有事就说，扭扭捏捏的当心我抽你啊！”

    戴沐白：“……”

    好吧，看起来邵鑫老师现在很暴躁。

    熟知老师脾性的戴沐白这下倒不会不好意思了，毕竟邵鑫虽然平时看着憨厚和善，但说要抽人的时候可不比其他老师含糊。

    既然老师都这么说了，那自己也不用顾忌太多了。

    “学生想请老师帮忙治个人。”

    戴沐白躬身请求。

    邵鑫头也不抬，他身边的赵无极同样在翻弄着成堆的稿纸，无暇顾及他。

    “好说。”

    戴沐白没说清是谁受伤了，邵鑫自当知道是学院外的人，因为学院里要是谁伤着了，根本不需要他来找自己。

    哗啦一声，中年胖胖暴躁地直接甩飞手中的稿纸，然后重新拿过一叠，上面同样写满了字。

    戴沐白额头暴汗。

    邵鑫老师看样子心情属实不太好，总感觉自己随时可能会挨削……

    “那人伤哪儿了？”

    戴沐白纠结道：

    “不好说。”

    “嗯？”邵鑫手中翻纸的动作一顿，但紧又接着继续。

    “不好说，意思就是很严重咯？”

    戴沐白想了想那李宁天几近咽气的惨状，犹豫片刻后硬着头皮回道：

    “是！”

    “也对，不严重你也不至于来找我。行吧，交给为师了。”

    邵鑫此时暴躁归暴躁，但对于可爱学生的请求，还是非常和蔼可亲的应承了下来。

    戴沐白咧起嘴角，可没等他高兴。

    “但是。”

    邵鑫突然抬头朝他看来。

    “沐白啊，为师的出诊金对外人来讲一向昂贵，你说，你这请我去治人，这费用怎么算？”

    “啊？”戴沐白张大了嘴巴，明显没料到老师会来这么一出。

    什么费用？我不知道哇！

    为了事情能够顺利进行，戴沐白也不管诊金不诊金的了，直接应下来：

    “自然不会让老师白忙活的！诊金多少，我会如实照付的！”

    中年胖胖摩挲着自己光滑圆润的下巴，瞅着戴沐白若有所思。

    “倒不是钱不钱的问题……”

    戴沐白挠挠头，这给他整不会了。

    不是您老说的要诊金的吗？！

    邵鑫微微眯起眼睛：“这样吧，人我治了，但从今天起往后一个月你就跟在我身边，随时替我试药！”

    “什么？！”戴沐白悚然尖叫出声，听到这话，他瞬间想起来曾经某段不堪回首的往事，整张脸当即唰的一下就白了。

    “老师，这、这这……”戴沐白嘴唇直发抖，他哭丧着脸道：

    “能换个别的方式吗？”

    邵鑫嘿嘿一笑：

    “不能。”

    戴沐白嘴角抽搐，很想甩头就走，权当自己没来过。但一想起自己在唐三面前的保证，他终究是扭曲这一张脸应道：

    “不就是试药嘛，我答应了！”

    “好！有气魄！”邵鑫大赞一声，笑呵呵地站起身。

    戴沐白苦着一张脸，总感觉未来一个月自己的生活已经是一片灰暗了。

    可当下还是不得不说道：

    “还希望老师尽力救治，学生想请老师治疗的那个人，伤势……嗯，有点重。”

    “嗐，重能重到哪去？”邵鑫摆摆手不当回事，刚解决了试药人员问题的他心情有所好转，大手一挥，道：

    “什么时候去治？”

    戴沐白赶忙迎上去拉住邵鑫的手道：

    “当然是越快越好，就今天吧！要不咱们现在出发也成！”

    邵鑫：“……”

    中年胖胖幽怨地看着戴沐白。没看见你老师那俩黑眼圈吗？能不能体谅体谅为师，让为师睡一觉先？

    戴沐白收回手，迟疑道：“呃，要不老师您先休息一会儿？”

    邵鑫微微一叹，这么着急应该挺重要的，算了，自己就劳累这么一次吧。

    “算了，就现在去吧。带路！”

    “好嘞！”

    ……

    在此之前，客栈中，原先的那一片废墟已经被人清理掉了，一切都重归完好的样子。

    当然，这少不得有人站在掌柜面前掏腰包赔钱。

    收下孤若君赔偿的掌柜立马欢天喜地的各种道谢恭维。看这一伙人从一开始就不好惹的样子，他都打算这回自认倒霉了，这峰回路转的，叫他如何不高兴？

    假小子崖娑在旁边为自家队长鸣不平：

    “队长，凭什么要我们负责赔偿啊！不都是那两个可恶的家伙干的好事吗？”

    孤若君摸了摸对方的头，声音轻柔地道：

    “娑娑乖，可不能这么说。毕竟那是小天先惹的事，咱们承担责任合情合理啊。”

    小女孩鼓起嘴巴，还是很生气，心里更是对着唐三和戴沐白这俩罪魁祸首给记恨上了。

    孤若君笑呵呵的没有再说什么，而是转身上了客栈二楼。

    “吱吖”的一声打开其中一间房门，那里面竟是一片冰天雪地！

    少女来到床前，面对这房中的另一个女孩说道：

    “南亩姐，怎么样了？”

    身材高挑丰腴的女孩收回武魂，浅浅笑道：

    “还好，暂时封住了心脉，算是吊着口气，死不了。”

    孤若君点头应道：“好。”

    在她后面走进房门的其他劫元战队的队员看见房间里的情况，不由道：

    “队长，接下来我们要做什么？”

    俏丽的少女神情淡然，瞥了眼床上浑身挂满一层薄薄白霜的李宁天后，对着众人只说了一个字。

    “等。”

