    　　秦柏聿离开医院去了公司。

    　　临行前他搂着她，轻轻啄着她的唇角，低哑温柔地说：“传染给我，你若能痊愈，也罢。”

    　　此刻，病房里只剩下砚时柒一个人。

    　　她在房间里徐步走了一圈，遂坐在沙发上，扭头看着窗外清朗的天际。

    　　她不喜欢医院，从小就是。

    　　这次若不是为了反击叶夕暖，她也不会轻易答应成邺楠的安排。

    　　如此想着，砚时柒便寻出手机给他打了电话。

    　　电话里，成邺楠踌躇的语气，似并不想让她这么快出院，毕竟网上的风波未过，而叶夕暖还被拘在派出所。

    　　但拗不过她的坚持，成邺楠沉默片刻后，便在电话里妥协：“既然这样，那就让凌梓欢去给你办理出院手续吧。出院时候我去接你，现在医院外面不少媒体蹲点，小心些比较好。”

    　　“嗯，这些你安排就好。”想了想，砚时柒又问道：“叶夕暖现在是什么情况？”

    　　成邺楠似乎在抽烟，他深吸着，呼出一口气后，道；“她好不了。乔氏已经放弃她了，我得到的消息，乔氏打算起诉她，并且索要赔偿。我说了，这次弄不死她，我跟她姓。”

    　　听起来，似乎很惨。

    　　砚时柒扯了扯唇，没多说就挂了电话。

    　　对于叶夕暖，她没什么同情心。

    　　一切，咎由自取吧。

    　　上午九点二十分，砚时柒接到了砚时杨的电话。

    　　不到十分钟，他就出现在了病房门口。

    　　“姐！”

    　　砚时杨拎着牛奶和水果步入病房，进门时招呼了一声，尔后就咂舌的看着里面的布置，“好家伙，这病房一天多少钱啊？赶上高级酒店了。”

    　　他还是那么活力充满朝气，阳光俊朗的脸颊笑着露出小虎牙，穿着一身阿迪家的运动装，洋溢着青春的气息。

    　　“怎么晒黑了？”砚时柒接过他手中的牛奶和水果放在桌上，给他倒了杯水，目光细致的打量他。

    　　闻言，砚时杨骚着头嘿嘿一笑，“我也不想啊，前段时间代表学校参加篮球比赛来着，打了一个多星期才结束，就晒成这样了。姐，你没事吧？”

    　　哦，想起来了，上次去他学校时，他说有比赛。

    　　砚时杨说着就开始观察砚时柒，见她伤势并没有网上传的那么严重，这才摩挲着膝盖感慨：“看起来好像没什么事，我就说你怎么可能被重伤。好歹你也跟我学了一个星期的跆拳道呢。”

    　　砚时柒：“……”

    　　学跆拳道这件事，不提也罢！

    　　当初砚时杨去学习跆拳道，硬拽着她一起去了兴趣班。

    　　但也就一个星期的时间，她就被教练以资质太差为由，‘遣送’回家了。

    　　也不知道当初那位被她踢到小腹下方的教练，身体有没有恢复……

    　　陷入沉思中的砚时柒，好笑的摇了摇头，敛去思绪后，望着砚时杨：“的确没什么大事。对了，今天没课吗？怎么有空来医院看我？”

    　　“奥，有选修课，不去也没事。”说着，砚时杨的目光就闪烁了两下，迟疑地说：“姐，我们导员宋老师知道你受伤的消息，也跟我一起来了……”

