    第500章 财务报表

    “对于商业圈来说，像你这样的女人确实不多，这不是我对女性的歧视，是这个圈子实在是太肮脏了，但我也无法改变。”

    “徐老板也是慧眼识珠，你只需要在这里等待着，等我看到我想要的结果，我会给你另外的工作。”

    林昊说完这些话之后，又一次开始了闭目养神。

    林昊心中当然有着自己的打算，但是他们这些员工是根本看不透的，也是林昊的套路。

    汤贝贝没再说话，就那样老老实实坐在这里，因为他觉得眼前这个男人现在是有些神秘。

    林昊做了怎样的事情，谁都是很清楚的，如今他有时这样的成就，那就说明这个男人有着不一样的城府。

    这样一个男人，自己现在的能力，根本没有办法猜透他的心思的。

    过了十多分钟之后，李岩拿着一个文件夹，快速的回到了这个办公室里面，林昊也睁开了眼睛。

    “林总，这是近五年来咱们公司每个月的资金明细，如果你想要更详细的，现在也可以马上去给你准备。”

    林昊没有说话，接过了手里面的那个文件夹，认真的翻看着。

    看着前三年的收益，基本上都是一个持平的状态，但是，到了第四年的时候，竟然比前一年增长了一倍还要多。

    林昊在翁海旺那里虽然学到了一些门道，但是，对于这样突然的暴涨，他是没有预料到的，而第五年比第四年还要增长一倍，林昊有些疑惑的问道：

    “李经理，请坐，我们之间我们之间不要有那么多的拘谨，我有一些不太明白的地方，还要请教请教你。”

    “因为我是第一次接触这个行业，所以说在这个行业里面我是一个新人，所以在今后的日子里我还要向你们多加的学习。”

    “我不明白的地方就是，为什么第四年比前三年增长了那么多，第五年要比第四年增长了更多，这究竟是怎么回事呢？”

    林昊态度可以说是非常的谦逊，尽管刚才命令他们做事的时候，是另外一副面孔，可是，林昊并没有特别的盛气凌人，也只是用普通的口吻安排他们去做的。

    因为林昊做事非常的沉稳，他很少会有发脾气的时候，他非常的明白，发脾气是根本解决不了任何事情的，只会影响到自己的情绪。

    如果因为发脾气说做下的决定，可能这个决定，会影响到以后很长一段时间的发展。

    林昊不想让自己被情绪所左右，所以，始终给人一个沉稳的形象。

    “哦，这事情我不是十分的清楚，因为我们只管公司账目上的事，只要公司的钱没有问题，我就做到了我的本职工作。”

    “但是我大体的了解了一些，应该是因为车型的原因，但是具体是怎么回事，我觉得还是汤经理给你解答比较好。”

    李岩也确实是谨慎，但他确实是不太清楚具体是怎么回事，他只知道近几年车的变化，可是公司账目上的事情都让他忙得焦头烂额，所以很少去了解其他的事。

    他对于自己没有回答上来林昊的问题，也是感觉到了有些不妥，毕竟自己是公司内的员工，而且自己也属于领导班子的成员，应该了解一些这样的内幕。

    林昊则是觉得没什么，各司其职当然是好事，而且自己刚才看公司账目的时候，在短短的时间内，整理得井井有条。

    那就说明他的这个财务部经理，做得非常的到位，一个人的精力有限，自己也不能要求别人都是全能的。

    “嗯，看到你整理的账目，条理清晰，足以证明你的工作能力，看来你也真的不知道根本原因是什么，那还是由汤经理来回答吧。”

    汤贝贝在这个行业也工作了很多年，甚至有很多高端车型的车行，我想要挖她去店里工作，那是都被她给回绝了。

    因为她在工作之前，做过几年的军人，而且是非常优秀的女兵，但是无奈到了退伍的年纪，她自主学习，从一名普通的销售员，做到了今天这样的地步。

    当然她的这些事情，林昊还没有掌握，但是她给林昊的第一印象非常的好，所以，林昊想要让她做更多的事。

    而现在能够给自己解惑，也算是个能够证明她实力的过程，林昊已经做好了认真听讲的准备了。

    “是这样，您看到的只是近五年的财务报表，其实在之前的财务报表上，一会看到收益并不是特别的好。”

    “为什么这两年形成一个特别上升的趋势呢？这因为我们这款国产车，自主研发了发动机，技术上也变得更加的卓越。”

    “尽管在某些层面还不是特别的成熟，但是相对于前几年，已经达到了一个质的飞跃，所以有很多普通百姓，越来越认可咱们国产车。”

    “而且今年才过了半年，对我了解的资料显示，现在的收益，已经是去年的一倍，完全归功于今年新出的一个车型，带动了很多国人的购买力。”

    “今年下半年还会上市一批性能更好的车，宣传已经做的非常到位，本来应该徐老板去跟供货商协商供货的问题，看来这件事情要麻烦到你的头上了。”

    林昊点了点头，觉得这件事情自己真的是不太明白，但是，自己既然进军了这个行业，而且听上去现在国产车卖的也非常好，也不知道自己是不是幸运，才得到了这个品牌的代理。

    林昊听着汤贝贝的话，觉得自己接下来做的事好像还有挺多的，于是问道。

    “汤经理，咱们跟供应商之间有着什么样的合约吗？或者说我应该怎么跟他们去要求供货呢？徐老板以前是怎么做的？”

    林昊现在说白了就是一个刚刚入行的商人，在汽车行业这方面，他可以说是一无所知。

    “是这样的，咱们店跟供应商是一年一签合同，因为供应商要核验徐老板的资金，万一老板不能给他们钱，那么他们也是会停止给我们供货的。”

    “尽管我们卖的是汽车，但是这个汽车也是商品，我们既然不能生产，就必须要有供应商给我们供货。”

    “徐老板以前只是把他的资产证明拿出来，然后由我去跟供应商谈价钱，还有供应车型的事情，毕竟他也基本上不在店里面，所以有些事情都是由我来做的。”

    (本章完)

