
　　男人撸着胳膊走上前，“呀喝，等了这么多天，总算看见一个能出头的了！”

　　	“之前那个谢良辉呢？缩头乌龟似的，找了一帮土流氓在外面拦门。”

　　	“他真以为躲得了初一就能躲得过十五吗？就算这两天我们不找他麻烦，下葬那天我们也要过来拦路！”

　　	“不信到时候走着瞧，看看丢人的是我们，还是他们谢家！”

　　	赵东有些不耐烦，更不喜欢对方的口吻，“我说了，现在这件事由我做主，而且我也没时间跟你废话！”

　　	“能聊吗？能聊我就陪你聊，不能聊你们就滚蛋！”

　　	男人冷笑，“还挺狂！你做主，你一个外人，能做得了谢家的主么？”

　　	赵东走上前，指了指对方的胸膛，“如果你想说，我可以陪你聊，但如果你想闹事儿，我也可以陪你折腾。”

　　	“就这两条路，你自己选吧！”

　　	男人不愿意输了风头，“好啊，那就聊吧，欠钱还有理了吗？当谁怕了你不成？”

　　	赵东点头，双手插兜转身就走。

　　	男人之间的原地没动，“去哪儿？”

　　	赵东脚步停住，“不是要聊么，总得找一个地方吧？”

　　	“这里是两位老人的灵堂，不管聊什么都不合适。”

　　	男人皱眉，“那万一谢珊跑了呢？”

　　	赵东皱眉，“首先，谢珊不会跑，又没什么心虚的，她跑什么，往哪跑？

　　	“其次，就算她跑了，我还在。”

　　	“再说了谢珊一个孩子，你们找她有什么用？她能解决你们的麻烦吗？”

　　	“是个男人就冲着我来，难为一个孩子不算什么本事！”

　　	“话我就说这些，再敢扰了灵堂清净，我现在就把你们丢出去，说到做到！”

　　	男人跟身后的众人对视了一眼，“走，难道咱们还怕了他不成！”

　　	话落，赵东当先朝着休息大厅走了进去。

　　	闹事的男人喊了一声，“你的人不能进去，万一你找我们的麻烦呢？”

　　	赵东也不多说，“在外面等我！”

　　	说着话，一行人进了休息室。

　　	赵东坐在首位，给自己点了一根烟，下面坐着二三十个过来要账的男人。

　　	随着休息室的大门关上，屋里的气氛变得有些诡异。

　　	要是寻常人，面对如此阵仗，恐怕没等说话就已经输了阵势。

　　	赵东的脸色却丝毫不变，点上一根烟的同时，然后将烟盒扔给对面，“烟不好，凑合着抽，想聊什么尽管聊。”

　　	“先自我介绍一下，我姓赵，叫赵东。”

　　	“另外先给你们道个歉，欠钱嘛，总归是没道理的。”

　　	“不管这件事跟谢江有没有关系，可你们毕竟是因为他聚在了这里，我又是谢江的兄弟，谢江不在，他的事我得扛着。”

　　	“所以我先把道歉的话说在前面，至于后面，冤有头债有主，我肯定不会躲着你们。”

　　	“一会儿我会把电话给你们，最起码我会把这件事给你们一个合理的交代，如果解决不好这件事儿，我暂时也不会离开天都，这个请你们放心！”

　　	“不过我手头还有一堆的事儿，只能给你们10分钟的时间！”

　　	赵东态度诚恳，不等领头的男人表态，底下的一个男人却有些不乐意了，“10分钟？10分钟能解决个屁呀？”

　　	“你个王八蛋该不会是故意拖延时间，想找人阴我们吧？”

　　	“告诉你，这里可是天都的地盘，不是你们天州，别玩那些……”

　　	在他说话的功夫，赵东把玩着手里的打火机，用打火机一下一下敲击着桌面。

　　	听到最后一句，赵东面容泛冷，抬手就将打火机扔了出去！

　　	力道不小，准头更是不错！

　　	只见面前闪过一道黑影，打火机正中那人额头！

　　	“啪”的一下，伴随着打火机落地，男人也疼得一阵叫嚷！

　　	男人拍着桌子就站了起来，“姓赵的，你他妈想干嘛？”

　　	随着这个男人拍桌而起，会议室内的其他众人也跟着蠢蠢欲动！

　　	紧接着，休息室的大门被人撞开！

　　	国泰的人将大门堵住，也不说话，只是面色阴沉地盯着对方！

　　	牵一发而动全身，房间内的气氛霎时紧张到了极点！

　　	赵东摆手示意，“打火机掉了，没事，你们先出去。”

　　	“还有，我这边用不着你们了，也用不着在外面等着。”

　　	平淡无奇的一句话，却显示出了极其强大的自信！

　　	再加上赵东刚才露的那一手，也没有人敢怀疑这句话的真假！

　　	等房门重新关上，赵东提醒，“跟你们客客气气地说话，是因为我想把这件事解决，而不是我怕了你们！”

　　	“想聊的话，咱们就摆事实讲道理，把事情聊清楚！”

　　	“如果你们是来跟我说脏话的？那不好意思，我赵东不吃这一套！”

　　	说完，赵东看了一眼时间，“还有8分钟！”

　　	领头的男人给了身边一个示意，然后众人缓缓坐了下来，“赵东，不是我们不想聊，而是你觉得10分钟能把这件事解决吗？”

　　	赵东点头，“肯定不可能！”

　　	“而且我也没想着用10分钟就把这件事儿解决！”

　　	“首先，我要知道你们的身份，其次我要知道你们的诉求，最后我要搞清楚你们之间的纠纷跟谢江有什么关系！”

　　	“等我搞清楚一切之后，我自然会帮你们解决麻烦！”

　　	“否则的话，你们想怎么样?”

　　	“带着人过来闹一场？说几句狠话？我就乖乖把钱给你们了？”

　　	“你们也是成年人，觉得可能吗？”

　　	“凡事都得有个章程，这样才不会坏了规矩！”

　　	“再提醒一下，还有7分钟，我耐心有限！”

　　	众人短暂对视，然后由领头的男人把事情说清楚。

　　	赵东听了个大概，这些人是天都工程机械行会的成员。

　　	说白了，就是一些养着推土机、挖掘机等等工程设备的土老板。

　　	都是干工程的，大部分也没什么文化。

　　	只不过赶上了工程机械的大浪，不少人发了家，这才凑在一起成立了一个协会！

　　	这些人以前跟五公司都有过合作，这一次的金融项目他们也都掺合了进来。

　　	将手里上百万的设备抵押给了银行，然后拿着这笔抵押款投入了谢江的公司。

　　	按照原本的说法，三个月之内回本率30%。

　　	结果没成想，三个月还没到，金融公司人去楼空！

　　	这些人没有门路，又找不到其他的关系，只能来谢家的吊唁厅要个说法！

　　	赵东短暂思量，直接问出了事情的关键，“所以，让你们入股的人是谢江吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2013章 说到做到【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 