    李岳坐起身子，看着余诗蕾小得意的表情，脸上哭笑不得。

    “什么就很幸运，要不是你，我也就不会成为耽美文里面的主角了。”

    如果你说我别的事情，我可能也就忍了，但是耽美文的事情肯定是不能够原谅的。

    想到这里，余诗蕾就不服气，当即就掏出了手机，说道：“老板，你是不是觉得，就我一个人写了呢？你可别误会了，我只是其中一个而已。”

    “我知道。”

    李岳无奈摇摇头，也不是很在意，耽美文写手肯定很多，现在网络小说写手那么多，当然是很多了，他知道。

    余诗蕾此时已经打开了一个专门写着耽美文的女性小说网站，然后找到了自己收藏夹里面的其中一篇，打开来之后，给李岳看了一眼。

    “老板，我写你的耽美文，是我不对，但是你一直说我就是你的不对了吧，我都给你道过歉了，再说了，你看，没有不是我一个人写。”

    “耽美文你还想安利给我看吗？这是绝对不……卧槽！”

    李岳原本语气带有一丝轻蔑，随意瞥了一眼，然后就看见这篇小说有一些不对劲的地方。

    陆子涵正好这个时候带着妹妹陆梦涵走进来了，今天还是第一次过来的她，一进门，就听见了一声卧槽，吓了一大跳。

    陆子涵也是一脸的奇怪，走上前，拍了一下李岳，奇怪问道:“不就是一个手机么？你看见什么了？”

    一边说着，陆子涵也将脑袋伸下去，然后就看见了上面是一片小说，上面是一篇自制封面，名字很奇怪。

    叫做什么《霸道厨神恋上我》

    这个文章，怎么看上去好像是一个霸道总裁文呢？但是现在别人都不喜欢总裁这种霸道了吗？反而是喜欢上了厨师？

    这年头小姑娘的喜好不太一样啊。

    余诗蕾有些小得意的说道：“这一篇小说，是目前这个红豆网站排行第一的小说，作者是一个画插画的大触，然后爱好写小说，一不小心就写出来了。并且封面还是她自己画的哦，老板你仔细看看。”

    说完之后余诗蕾就点开了封面，放大了之后给李岳看，不过此时的李岳已经了愣在了原地，似乎一点都没有反应。

    陆子涵倒是凑上前看了一眼，奇怪的咦了一声，说道：“这个主人公怎么看上去那么眼熟呢？”

    半晌，他才反应过来，跟之前的李岳一样，“卧槽！这特么不是老板你么？不能说是很相像吧，只能说是一模一样。”

    陆梦涵现在站在后面一时之间也不知道该做什么，自己是被老哥带过来吃好吃的，怎么现在看上去已经开始聊天了，不吃饭吗？

    莫妮卡倒是对这些事情一点都不感兴趣，见到有一个新客人，发现跟陆子涵有几分相像，顿时就明白过来了，然后就倒了一杯热茶给她，笑道：“先坐下来休息一下吧，反正饭馆还没有开门，得要等到十二点，现在一般都是聊天喝茶的。”

    “原来是这样，谢谢啊！”陆梦涵点点头，笑了一下，难怪，一开始就觉得不对劲，那么早的时间，老哥就说带自己过来吃饭，我一直觉得有点太早了。

    合着只是想过来聊天等着吃饭啊。

    不过这个莫妮卡，还真的跟老哥说的一样，真的是太漂亮了，漂亮的都有一点不真实了。

    陆梦涵现在已经在想着，如果这个外国红发美女跟自己的老哥在一起了，那么自己是不是就有一个可爱的混血宝宝呢？

    但是两个国籍不同的人，担心生活习惯有很大的不一样，万一以后闹起了矛盾，那就不好了。

    不过那个举着手机的美女也可以，一看就是文雅的类型，一身江南水乡的气息，绝对是贤妻良母类型，跟自己的哥哥倒是很不一样，可以互补。

    哥哥活泼，嫂子温雅，这样好像也很不错的样子。

    众人都在看着余诗蕾手机中的信息震惊，只有陆梦涵一个人正在胡思乱想，差点就要将自己的小侄子小侄女的名字都想好了。

    陆子涵现在知道了，网络上已经有了关于李岳的耽美小说，要知道，之前知道的耽美小说，还只是余诗蕾无聊的时候写出来的，没有发布，也就写了一点点。

    但是人家现在这边可不一样，已经写了二十多万了，至少也是两个月之前就写出来的。

    这样算起来的话，应该是李岳参加完《厨艺秀秀秀》之后事情了。

    人红是非多大概说的就是这个意思吧。

    “李岳，你也别太难受了，这个图……至少没有你好看啊。”陆子涵难得说了一句实话，也是勉强承认李岳比自己帅气。

    但是李岳完全就是没有想过这一点，因为他看见下面的简介。

    “他，是京城厨神，一手神秘的开花饺，令所有王公贵族为之倾倒，绝美容颜，也让所有美女惊为天人。

    但是他不爱俗世，不爱美人，偏偏爱上了一个天天跑腿传菜的那个人。

    他们在一起，被世人所不理解，但是他丝毫不在意，只是知道，我爱的人是你。

    【岳，你爱我吗？】

    【除了你，我不会再爱第二个人。】”

    大概就是这样的简介，李岳就算再傻，也能够看出来，这个主角的原型，不就是自己么？

    甚至连名字都不愿意更改一下，岳，不就是我的李岳么？厨神就不用说了，现在很多人都是称呼自己为小厨神，京都小厨神。

    如果说这些还不能够说明问题的话，李岳也同意，但是最主要的一点，你们能够忽略吗？

    什么叫做神秘的开花饺？别说京都了，全九州有谁能够制作开花饺呢？

    厨神、岳跟开花饺，这三点要素，李岳一眼就知道，写的是自己。

    我的天老爷！现在的女孩子玩的都那么变态吗？耽美有什么好的呢？

    李岳忽然气上心头，差点一口老血没有喷出来。

    真的是快要给气死了！

