    纪衍诺眸底阴云密布色阴沉，惊得众嫔妾神色仓皇。

    朱良媛飞快地拉起身旁几个嫔妾一溜烟就跑开了，瞬间，侧殿就只剩下叶浮珣讷讷地抓了抓头。

    这纪大魔头，又抽风了。

    纪衍诺眯起眼，这后院的女人，实在太多了！而且，碍眼的很！

    若不是因为这些人的父兄都是他旗下的得力助手，而她们又未曾犯过差错，真该统统都送走。

    留在太子府，哪怕是安分呆在后院就罢了，成天缠着他家阿珣算什么事？

    占用阿珣陪小宝的时间不说，还占用阿珣陪他的时间，简直一个个的不知所谓！

    不知所谓便罢了，学个瑜伽竟然还连独脚前倾都站不稳，敢劳动他家阿珣亲自去纠正辅助，这么愚笨还有脸出来见人？

    叶浮珣默默地感受着纪衍诺写在脸上的极度不爽，以及看向后院嫔妃时眼底浓盛的杀意。

    她就忽地想起了许久以前，曾有嫔妾扰了纪衍诺清静，被当中喂了哑药和挑了脚筋的事。

    一定是好日子过久了，让她都忘记了纪大魔头实际上是暴君本君。

    那现在……怎么安抚下暴君的怒焰？

    叶浮珣想了想，又想了想，最后便是上前揪住了纪衍诺的袖子：“阿衍，都是我不好……”

    虽然觉得没有错，但这种情况下——认错就对了。

    纪衍诺望向叶浮珣，她因为教学辛劳额角仍冒着浅浅一层汗珠，一双眼睛澄澈中写着紧张，顿时让满腔恼怒的控诉到了嘴边，却变成了另一句话，“爷担心你累着。”

    叶浮珣连忙摇头：“不累的。阿衍你将后院交给我打理，我不过是想着让妹妹们的日子过得充实一些，那样就不容易胡思乱想……”

    纪衍诺眼眸一凝，阿珣说的在理。

    早前后院那些女人不时瞎琢磨歪脑筋，可不就是因为闲着无事尽想些不该想的事去了。

    他沉思片刻，拉着叶浮珣回了寝殿：“这事爷会处理妥当，阿珣莫要担心。”

    叶浮珣：此话何解？

    然而纪衍诺却没打算细说，只哄着叶浮珣去梳洗更衣。

    叶浮珣一身清爽出来后，小宝又被送过来了，这一忙起来，就把原本想问清楚的心思都给忘了。

    夜里，雍檀宫书房。

    徐公公捧着一本册子，正在给纪衍诺念道：“舒心阁的何美人喜欢瑜伽、蹴鞠、骑射，方美人喜欢……”

    纪衍诺不耐地抬起手，徐公公立即醒觉地停下了嘴，一副洗耳恭听的模样。

    “不必念人名。”

    他不过是让徐安统计后院嫔妾喜好的情况，并不想听到这个美人那个美人姓甚名谁。

    徐公公顿时领悟，飞快地反到册子最后一页：“喜欢瑜伽的嫔妾有九人，喜欢蹴鞠者三人，喜欢弹琴者四人，喜欢作画者……”

    待禀报完毕，徐公公又总结了一句，“后院嫔妾喜欢的项目统共有七项，分别是弹琴、作画、瑜伽、蹴鞠、女红、厨艺和骑射。”

    纪衍诺抬眸睃了他一眼：“那就按着先前的计划安排下去。”

    “是，殿下。”

    “另外，”纪衍诺顿了顿，“张氏还是未去明月宫请安？”

    徐公公应道：“回殿下，奴才让人去问了，张侧妃说是身子不适，尚在病中，怕过了病气给娘娘才……”

    “嗤。”纪衍诺嘴角嘲讽地扯了扯。

    自从上次禁足解除后，张氏就一直以生病为由不曾去过明月宫请安。

    她这是不把阿珣看在眼里，那便就是不把他放在眼里。

    “你去落月宫传话，若是张氏再不去明月宫请安，那便在落月宫里拘上一年。”

    徐公公忙应是退下。

    隔日上午，众嫔妾刚请安完毕，徐公公就领着三位女夫子来了明月宫。

    “娘娘，”徐公公禀道，“这三位女夫子是殿下请来在府里给嫔妾们开授课程的夫子，总共开授七门课程。”

    叶浮珣听了徐公公报禀的课程，莫名就想起了昨日纪衍诺成竹在胸的模样。

    难不成……

    “为了让府里嫔妾可以更好的学习各项课程，奴才已经让人下去统计了参加课程的名单，拟定好了每一门课程的上堂时间。”

    叶浮珣看着徐公公呈上来的课堂安排表，不由咋舌。

    这可是一堂堂课排得满满的，想不充实都难。

    “课程在何处开设？”

    徐公公不慌不忙：“依照殿下吩咐，奴才已经让人将卿玉阁打理规整成了数间课室，供上课所用。”

    卿玉阁？叶浮珣脑海里滑过太子府的地图。

    如果没记错的话，卿玉阁与明月宫正好在一条对角线上，位于太子府最边侧的地方。

    “现下正是冬季，天气寒冷，将课室设于卿玉阁是否太过偏远了些？”

    回头嫔妾们为了上个课冻着了可就不好了。

    “娘娘请放心。”徐公公早有准备，“未免后院嫔妾们受寒，殿下特许上下课期间用软轿接送。”

    叶浮珣：还真是费心了。

    徐公公心中暗自乐呵，为了选定上课的地点，殿下可是专门翻开了太子府的布局图寻了好些时间，才最后定下了最为偏僻的卿玉阁。

    且殿下亦猜测到娘娘定会担心嫔妾们上下课往返途中劳累，提前吩咐了软轿接送之事。

    这对后院低位嫔妾来说，可是不得了的殊荣。

    “娘娘，其中一位女夫子身手功夫了得，专程来教蹴鞠、骑射和瑜伽。”徐公公又继续禀道，“殿下想让娘娘将瑜伽教于那位女夫子，再由女夫子开课。这样便不会让娘娘太过劳累。”

    纪大魔头把管理后院嫔妾的事情都安排妥了，她这个太子妃基本上做个甩手掌柜就成了。

    还真是贴心，只不过，她本意本就是让嫔妾们平日里有些事情可做，日子不至于太过无趣。

    有了这一番安排，不仅可以上瑜伽，还可以上各色课程，倒也是好事。

    “本宫知晓了。”叶浮珣颔首应道，“有劳徐公公费心。”

    这么下去，她就觉得她除了带带小宝，基本上可以躺平做一条咸鱼，啥也不用操心。

    啧，这日子过得。

