    ‘天上人间’，市区最大的KTV娱乐城，李逸三人到了之后，要了一间最大的包房，足够容纳三十多人。

　　三个人在这么大的包房里面唱歌，显得有些冷清，爱唱歌的猫提议，叫几个陪唱的公主，活跃气氛。

　　对此李逸自然无异议，娇娇也没说什么，不一会，两个陪唱的公主敲门，走了进来。

　　灯光明亮，进来的两名公主似乎很拘束，站在门口，半天没动。

　　“小雅，过来!”

　　爱唱歌的猫喊了一声，李逸才注意看去，两名公主，其中有一个长的极像爱唱歌的猫，不过身材要比她高的多，足有一米七，而爱唱歌的猫才一米五几。

　　“这是……”

　　“白小雅？”

　　看着二人极其相似的脸，还有那张薄薄性感的小嘴，李逸一眼便认了出来。

　　进来的这两位公主，其中有一个是百晓丫!

　　另一个皮肤有点黑，个头也不低，看面孔也有几分熟悉，应该也是飘雪盟公会的人。

　　李逸哈哈一笑：“百晓丫同学，你什么时候来天上人间了？”

　　百晓丫脸一红，抬起头：“我这次……”

　　还没等她说完话呢，李逸突然站起，伸手一拽，将她搂在怀中。

　　虽然不知道百晓丫为什么会在这里出现，但对李逸来说，如果不找个机会好好报复她一下，那怎么能行？

　　李逸动作飞快，等到百晓丫惊呼出声，他的一只手指已经塞进了她的小嘴。

　　“吃糖，甜。”

　　爱唱歌的猫不干了，豁地站起：“**，暗翼，这是我妹妹，不是坐台小妹!”

　　“什么，不是？”

　　李逸假装惊讶，百晓丫挣扎起身，白净的脸蛋红通通一片，居然闪到了爱唱歌的猫身后，躲了起来。

　　爱唱歌的猫一拍桌子：“实话和你说了吧，我提议来这里，就是想让你和我妹妹好好聊一聊。”

　　李逸的眼神很天真：“聊？聊什么？”

　　“呸，呸，呕……”百晓丫用手舒缓着脖子，一个劲干呕，刚刚李逸的手指是沾着酒水塞的，她有点恶心了。

　　“当然是聊游戏里的事了，***的，本来我不想管这事儿，可我妹妹毕竟是我妹妹，虽然我很不爽她吃里扒外，可她，还是我妹妹呀!”

　　“哦哦……”

　　百晓丫皱眉道：“你和我说过，要是我姐姐出面，你就……”

　　“我说什么？”

　　“减少雅利安公会所得利润，我给不出50%。”

　　李逸一指沙发：“坐。”

　　百晓丫在他对面坐下了。

　　音乐响起，娇姑娘根本没有理会这一幕，又开始唱了起来。

　　“雅利安公会虽然是我的下属公会，不过这天下没有不要钱的午餐，雅利安公会所属玩家，如果得不到好处，他们也不会帮我做事。”

　　“这点理解。”李逸点了点头，他原来搞小醉猫公会的时候，也会按月给公会要员，公会精英发工资，不给人家好处，谁会跟着你干？

　　“我们保护雅利安公会的开采权，暗中给他们资源点，而利润平分，则是三七分成，我拿大头，他们拿小头。”

　　“如果给你50%，剩下的20%利润则无法让飘雪盟正常运转，所以……”

　　百晓丫站起身，面无表情的看着李逸。

　　“所以你这次来找我，就是想减低一下给出利润？”

　　“是的。”

　　李逸仔细打量百晓丫，前世，他听过无数次此人的传说，不过现实中见面，这还是第一次呢。

　　听她的话语，好像飘雪盟真混不下去了，可实际上，这是真的吗？

　　李逸对此表示怀疑。

　　“飘雪盟倾注了我和小紫数年心血，我曾经发过誓，宁愿付出任何代价，也绝不让飘雪盟倒下。”

　　“这几年和你斗争，虽然双方互有损伤，可你的名声，一直压着我们一头，你赚钱的地方很多，而我们，现在只有雅利安……”

　　“暗翼城主，我愿出1000万，彻底了绝咱们之间的恩怨。”

　　百晓丫摸出一张水晶卡，推给李逸。

　　这是一张面值1000万的贵宾水晶卡。

　　李逸眯着眼睛，仍然在打量着百晓丫，他没有去接水晶卡。

　　如果换做前世，换做他被林家瞧不起的时候，如果别人给他1000万，他一定会抢着收起来，可这一世，1000万对他而言，根本就不叫什么钱了。

　　随随便便代言一个广告，都能弄好几千万了，他根本不差这个钱。

　　“暗翼城主，这些钱真的已经是我的全部了。”

　　百晓丫咬着嘴唇，看了一眼爱唱歌的猫，发现她没有看这边，犹豫了一下，又推过去一把钥匙。

　　“富贵酒店，107号房，你懂的……”百晓丫的声音低如蚊蚁，

　　李逸拿起钥匙晃了晃：“107号房？我不懂。”

　　百晓丫伸出小手抓住钥匙，连同李逸的手按了下去。

　　“今晚富贵酒店107号房，我等你……”

　　百晓丫收回手，李逸没有在晃钥匙，而是捏在手心。

　　“暗翼会长，不打扰你们了，飘雨，咱们走吧。”

　　百晓丫拉了一下和她一同进来的妹子衣角，又和爱唱歌的猫耳语了一番，才低着头，红着脸，离开包房。

　　李逸笑道：“飘雨？刚刚那皮肤黑黑的姑娘，不会是那个紫菱飘雨吧？”

　　爱唱歌的猫点了下头：“就是她。”

　　李逸无奈摇了摇头：“容貌调整的太狠了。”

　　紫菱飘雨在游戏里面是个大美人，可在现实中，连‘勉强算个美女’都做不到，实在是太普通了。

　　“无敌大陆垃圾弓箭手暗翼，只会欺软怕硬，抢小姑娘的蛋，卑鄙无耻没教养，王八蛋……”

　　娇姑娘拿着话筒，突然吼了一声。

　　李逸气的笑骂：“该死的小辣椒，你爹个蛋，原来一直在偷听!”

　　紫菱飘雨就是在游戏里面，骂李逸偷她蛋的那个玩家。

　　李逸将钥匙捏在手心，悄悄塞进了口袋。

　　百晓丫主动献身？这件事听起来不错，可李逸总觉得，似乎哪个地方有些不对头。

　　“偷我蛋的王八蛋，我刚才真想当面骂他。”

　　天上人间外面，紫菱飘雨愤愤骂道。

　　“骂什么？你骂他又能怎样？记住，谁笑到最后，谁得意。”

　　“小丫姐，那个王八蛋今晚一定会来吗？”

　　百晓丫咬牙切齿：“看他那副色相，我敢断定，他一定会来!呕——”

　　紫菱飘雨拍手：“房间我都布置好了，就等着他上勾了。”

　　“众神之王第一高手暗翼，强奸美少女百晓丫未遂，被判入狱三年!”

　　“小丫姐，你太厉害了!”

　　“走吧，呕，那个王八蛋抠的我好恶心呕。”

　　“可惜的小丫姐，如果你的嘴长的大点就好了。”

　　“多嘴!”

　　百晓丫和紫菱飘雨坐上一辆红色宝马，开往富贵酒店。

　　……

　　李逸，娇娇三人唱K，一直唱到12点，才醉熏熏的回家。

　　李逸将二女送回家，他没有上楼，而是直接下楼，坐上车，前往富贵酒店。

　　百晓丫在107号房等着他呢，这种好事，他岂能错过？

　　“富贵酒店!”

　　半个小时后，李逸顺利到达富贵酒店。

　　李逸拿着钥匙，水晶卡，坐上电梯，很快就找到了107号房。

　　“咔嚓!”

　　房间门打开了，里面灯光明亮，李逸听到从浴室方向传来哗哗水声。

　　百晓丫在洗澡。

　　“梆!梆!梆!”

　　李逸敲了几下房门。

　　哗哗水声继续，里面的人没反应。

　　李逸又喊了一声：“百晓丫在吗？”

　　还是没人回答。

　　李逸站在门口，把玩起手中钥匙。

　　“该死，他怎么不进来!”

　　浴室里面，百晓丫身上裹着一条毛巾，将整个身体贴在墙上聆听，她早已经做好了准备，只要李逸进来，她就大喊强奸。

　　只是，李逸根本没进来的打算，喊了几声，就站在门口等上了。

　　这什么意思？

　　可恶!

　　百晓丫咬的牙根生疼，将水龙头开到最大，哗哗的水声，立刻变得更强了。

　　李逸仍然没反应，靠在门上面，用手指转动着钥匙。

　　哗哗……

　　水声减弱，百晓丫关掉水龙头，梳理着湿漉漉的秀发，从浴室里面走了出来。

　　李逸不主动进来，那没办法，只能主动勾引了。

　　百晓丫咬着嘴唇，看着李逸似笑非笑，那副表情诱惑极了。

　　李逸走了进去，随手将灯关闭。

　　“啪!”

　　室内一片黑暗。

　　百晓丫傻眼了。

　　她们家族有一个遗传病，夜盲症，如果看不到光亮，那就和瞎子没什么两样了。

　　“你……你……你不要过来。”黑暗中，百晓丫什么也看不到，她本能的感到害怕，颤抖着说道。

　　“百晓丫女士，你叫我来107号房找你，现在我来了，你居然又叫我不要过来，你到底要搞什么呀？”

　　“我……我……我……”

　　扑通!

　　百晓丫向后挪动，突然脚下一滑，结结实实在地上摔了一个大跟头。

　　身上的浴巾甩出多远，她赤果果的仰躺在地上，疼的不停呻吟，扭动身体。

　　“开灯……开灯……”

　　李逸没有开灯，走上前，将百晓丫扶起。

　　赤果果的胴体上下起浮，百晓丫有夜盲症看不到，可李逸却看得一清二楚。

　　皮肤真白，不错不错，是个尤物。

　　“有人强奸啦!”

　　一声凄厉大叫从门外响起，紧跟着一群人跑了进来。

　　领头的正是紫菱飘雨!

　　(未完待续)