    第571章太暴力了

    轰！

    墨秦风这一脚也是出的飞快，众人就见一道残影高高飞起，呈现一个凌厉的弧度。

    直接砸到董家客厅尽头的墙上，把墙壁砸出一个裂缝。

    连客厅头顶的水晶吊灯都晃了一下。

    啪！

    头顶挂着的昂贵巨型油画，也被震得掉下来，只听一声巨响，油画笨重的金属画框直接砸到了中年的脑袋上。

    顿时，血流满面！

    “嘶……”车内的顾影都不禁后仰。

    太血腥了。

    在连续的巨响声后，整个会场都陷入了沉寂。

    这一幕虽然发生在电光火石之间，甚至很多人都没有看清。

    但是他们却能清晰地看到，最后躺在地上的不是闯进来的那个小子，居然是董家的暗劲高手？！

    “这......不可能！”唐柔失掉了所有的镇定，面露骇然之色，这中年可是她最大的依仗，如今......

    而且她更想不到，这个男模，居然这么厉害！

    这时候，虽然墨秦风不动如山地站在那儿，但是那凌厉的威压和戾气却压的所有人都喘不过气来，整个现场都是一阵慌乱，人人自危。

    “好……好你个臭小子！”胡州长急忙擦了擦额头上的汗，故作镇定道：

    “大家都不要慌，我已经打电话给了特警。特警有如今最精良的装备，就算暗劲武者也不敢猖狂！他们马上就会到！”

    此话一出，所有人都眼前一亮。

    似乎那些特警就是最后的希望。

    而且就在这时，董家大宅外面正好传来一阵响动，那群人顿时欣喜若狂。

    胡州长更是满脸喜色：“特警来了，肯定是特警来了！”

    所有人都朝着门口望去，一脸期盼。

    然而在众人的目光注视之下，只见一队身着军装，手里端着步枪的队伍，冲进董家大宅内，然后将整个宅子团团围住。

    “什么情况？我叫的是特警，怎么来的是军队？”胡州长一脸疑惑。

    胡州长清楚，他的权限，可以呼叫特警，但绝对无权呼叫军队。

    “董夫人，这是你叫的人？”胡州长看向唐柔。

    他以为，这是董家请来的外援。

    而且军队肯定比特警的威慑力来的大。

    “我......我没叫啊！”唐柔也一脸懵。

    她虽然执掌了董家，但是董家根本没有军方背景，更别说叫军队过来了。

    这时候，领头的一个中校快步走到墨秦风面前，对他行了一个军礼。

    ？？？

    看到这一幕后，在场众人都懵了，唐柔和胡州长更是呆傻在原地。

    难道军队是这个小子叫来的？

    “不可能，墨秦风不过是一个刚从监狱里面被放出来的杀人犯，怎么有能力调动军队？”唐柔咬牙低吼，指甲都快嵌进肉里面。

    就在这时候，门口又走进一群身着军装，衣领带着徽章的人。

    “银城军区的人！！”

    胡州长一眼就看出来为首的那位上校，是银城军区首长韩重德的参谋。

    银城虽然只是省城的卫城之一，但其中有一股势力是无人敢忽视的，那就是银城军区。

    这里也是整个帝国重要的军事基地。

    而韩家父子，一个是帝国册封的老将军，另一个是帝星麾下的副将，地位自是不用多说。

    而参谋前面，则是一个英姿飒爽的高挑女人，亦是一身军装，昂首挺胸地走到胡州长面前来。

    能让首长参谋如此恭敬地跟在后头的，除了韩首长和韩副将，还有谁？

    一时间，好几位在座政商界的人都蒙圈了。

    军区的人怎么突然出现在这里？

    来不及细想，胡州长先迎上那参谋，笑道：“吴参谋，什么风把你给吹来了？”

    (本章完)

