    第127章127：孟星的困扰

    “两辆车相撞，我的脸全是玻璃渣，宋甜……你说我该拿你怎么办好呢？”秦少俊低声道，声音有些悠远又黯然。

    “对不起……”宋甜心底颤动了一番，因为她的意气用事害了秦少俊毁容。

    若是她没冲动说那些话是不是就不会发生这样的事情？

    “宋甜，你先让我冷静一下吧，我会去找你的。”秦少俊说。

    宋甜应了一声才挂了电话，恍然发现眼角边竟然湿润了。

    她又生气又愧疚。

    但更多的是愧疚，心里的愧疚痉挛全身，密密麻麻的让她透不过气来。

    秦少俊喜欢的是原主，现在是她占据了原主的身体让他爱而不得，可是害秦少俊受伤的那个人却是她自己啊。

    毁容，谁能受得了？

    至此宋甜一夜未眠。

    -

    云冈村，孟家在一块吃饭。

    因为孟晚考了状元村里镇上连续给了奖学金还有津贴，村里人都十分羡慕孟家能出这样一个人才。

    一顿饭下来孟星有些心不在焉的，也没吃多两口。

    “小星啊，你怎么吃这么少？是不是胃口不好啊？”孟奶奶那双眼看向孟星关心呵护的询问道。

    她也是头一次见到自己的孙子吃这么少饭。

    宁云也看向孟星，“怎么了？”

    这周末总觉得孟星有些心事重重的样子，一个刚上高一的学业压力也不是很大才对啊。

    孟星抿唇闷声叹气才摇头：“我没事，就是不太想吃饭。”

    这件事绝对不能和爸妈说，免得他们担心，还是让他自己解决吧。

    宁云一怔，见他真的没什么才给他盛一碗排骨汤：“那喝点汤补补营养。”

    她下意识的将孩子的低落情绪归为学习上的心事，也不多问了。

    孟星点头，喝完汤了才出了去，打算透透气。

    恰巧就见到坐在小鱼塘边钓鱼的顾十老师，他便坐在他身旁的土地上。

    漆黑又无神的眼睛看着清澈的水，只见到里边各种各样的鱼在游动着。

    顾岩治头顶带了一个发白的草帽，偏头问他一句：“有心事？”

    神闲的聊天似的。

    孟星闷闷的点头，好一会儿才说道：“为什么有的人会眼高手低，居高临下的去嘲笑别人？”

    他以前从来没有遇到过这样的事情，但是刚上高一，又或者说刚去青禾高中这样的气氛压得他喘不过起来。

    以前姐姐在青禾高中都很低调，似乎没有人敢找她麻烦，可是他努力的学习却会遭受那么多人带无数恶意去攻击和凌辱。

    他不明白，也想不明白。

    顾岩治闻言那双依旧带着精神的眼睛只是笑了一下，“人有贪欲和妄想，得不到就会毁掉，毁掉之前必须尝尝鲜，不必纠结。”

    孟星低头，顾十老师说的话过于深奥他能想到的也只是表面，但是这一层表面足以伤害一个人的心灵。

    他正在遭受不公平的待遇和取笑玩弄。

    “你知道鲨鱼的故事吗？”顾岩治问。

    孟星微怔，点点头，姐姐曾经和他讲过这个类型的故事吧。

    顾岩治继而笑了笑：“我同你说个不一样的。鲨鱼是海底生物中最凶猛的、也是最残忍的，它吃小鱼吃各种生物填饱肚子。有一年一条小鲨鱼诞生于海底，可惜父母无缘陪伴它长大，它还未学会捕抓食物，吃着草类和一些腐烂掉的肉填肚子。

    后来它渐渐的长大，需要的能量越多，他还没学会捕食却被鱼群围住，将它困在圈里，想一口口撕咬它，这样一来会有更多的海底生物能得到完整的生命不再害怕被吃，一开始小鲨鱼没有反抗，只是警惕又害怕的目视着围着它的鱼种。

    最后它被咬得血淋淋的，从头到尾没有想过若是反击会救回自己的命。物竞天择，适者生存。即使强大的鲨鱼也会有一天被鱼群咬死，你说这是因为什么？”

    说到后面顾岩治抛出个问题。

    (本章完)

