    可是，即便四位仙君的攻势，并没有想象之中的那么可怕。

    甚至都还没有引动天象。

    但是破坏力，绝对不小。

    要知道，在这片灵气枯竭的天地之间，战斗之时，对于自身真元的掌控程度，可是直接关系到了你能够持续作战多长时间的。

    说得严苛一些，就是一丝一毫的真元，都不应该浪费，这才是基本功！

    毕竟真元耗尽之后，你也没有任何灵气可以用来补充。

    到时候，面对还没有耗尽真元的敌人，自己几乎就是一只待宰的羔羊了。

    而此时此刻，其实就是这样的局面。

    崇阳仙君四人设计，让赶来的修仙者们先一步进行大战，把他们的真元消耗一空。

    哪怕其中有些修仙者还有所保留，但现在也是强弩之末了。

    和养精蓄锐，等待时机的崇阳仙君四人相比起来，根本就没有任何胜算。

    特别是，哪怕到了这个时候，崇阳仙君四人也没有得意忘形。

    即便嘴上说的嚣张。

    但是真到了进攻之时，手段还是极为稳健，根本就没打算给这些修仙者任何翻盘的空间。

    就例如说，此时此刻的进攻画面，这雷声大，雨点小的状况。

    其实就是崇阳仙君四人稳健的象征之一。

    因为他们完美的控制好了自己所使用的全部真元，一丝一毫都没有外泄。

    所以才天象不显，声势不大。

    可实际上，崇阳仙君四人的任何一下攻击，威力都要远超想象。

    毕竟四大至强者的称呼，可不是开玩笑的，而是用无数的鲜血堆砌上去的。

    “砰——！”

    这一刻，场面再度混乱了起来。

    崇阳仙君四人袭杀而来，犹如虎入羊群一般，势不可挡。

    无人是其一合之敌。

    那简直是碰到则死，遇到则亡，完全没有任何还手之力。

    这也是没办法的事情，要知道，这些修仙者的硬实力，本来就不如崇阳仙君他们。

    更别说现在，还由于之前的大战，而几乎耗尽了自己体内的真元。

    导致了自己的战斗力，进一步的下降。

    如果说，没有之前那场大战的话，这些修仙者体内的真元充足，面对上崇阳仙君四人，就算依旧不敌，也不至于如此狼狈，毫无还手之力。

    最起码，也能拖延上片刻时间，让自己想想别的办法，看能不能逃走。

    再不济，也能试着，看看能不能同归于尽吧。

    再加上大战开始之前，在场的修仙者数量，也要比此时此刻多得多。

    若是放下成见，选择联手的话，未必不能抵挡住崇阳仙君四人的进攻，甚至是反杀！

    但是现在，说实话，就这些强弩之末的修仙者。

    还真就没有机会了。

    要不然，崇阳仙君他们也不会选择在这个时候出现了。

    因为他们就是笃定了这些修仙者，已经没有任何还手之力了，才会出场收尾。

    来为自己的计划，划上一个完美的句号。

    用这些修仙者的鲜血，来填补上位面之门和位面大阵的最后一角空缺。

    让他们手里的四座洞天福地，能够完整的降临在下方的位面之中，再塑仙君辉煌！

    要知道，一方正在灵气复苏的位面，可是他们求之不得的好地方呢。

    若是契机合适，说不定，他们还能够想办法，谋得一缕天道之息。

    如此一来，便是大道可期啊！

    所以，为了达成自己的目的，崇阳仙君他们什么事情做不出来？

    这些修仙者的性命，在他们的眼里，就和蝼蚁一样，分文不值。

    哪怕是全部牺牲了，也无所谓，他们根本就不在乎。

    “怎么会这样？”

    “该死，崇阳仙君他们也太强了吧！”

    “而且他们还欺骗了我们，让我们先一步战斗，消耗了大量的真元。”

    “那现在该怎么办啊？”

    “我们总不能在这里等死吧！”

    “等死？”

    “我们现在，确实只能等死了，难道你们还想活着离开这里吗？”

    “你们难道没有发现，周围的空间已经被封锁了吗！”

    “我们就算是不顾后果，去使用禁忌的遁术，也一样没有办法逃走的。”

    “一样要留在这里等死。”

    “哼——！”

    “就算真是如此，那又如何，我不甘心！”

    “即使要死，我也不会让崇阳仙君他们好过的！”

    “想要和宰杀羔羊一样的宰杀掉我们，那是他们在做梦！”

    “哪怕是死，我也要让他们付出代价！”

    然而，即便是到了这样的时刻，这些修仙者之中，也依旧有硬气的人存在。

    他们算是想明白了，反正都是要死的，那为什么要默默等死呢？

    为什么不能在临死之前，轰轰烈烈一下呢？

    就比如说，自爆！

    你崇阳仙君不是想用我们的鲜血，来修筑位面之门吗？

    你幽冥仙君不是想用我们的死亡，来完善位面大阵吗？

    你天策仙君不是觉得，我们都是待宰的羔羊吗？

    你罗刹仙君不是认为，我们的死，不值一提吗？

    既然如此，那我们就让你们知道知道，哪怕在你们眼中，我们只是一群小人物。

    也一样能够伤到你们，让你们痛彻心扉！

    “你们，想做什么？”

    在这一刻，崇阳仙君也像是发现了什么一样，陡然一声爆喝。

    但是，很遗憾，已经晚了。

    “轰隆隆——！”

    随着一声巨响，一位濒死之际的修仙者悍然自爆。

    没有给进攻过去的天策仙君任何一点反应的时间，直接用自己的生命，发出了最后一击。

    也是最为强大的一击！

    要知道，能够来到这个地方的修仙者，最低，也是一方洞天福地的得力干将。

    距离仙君之境，也就是一步之遥而已。

    在战斗力上，可能远远不及崇阳仙君四人，甚至比一般的仙君，也相距甚远。

    但是，自身的境界摆在那里，自爆的威力，就绝对差不了。

    所以，陡然面对上如此强大的攻击。

    纵使是天策仙君，也因为反应不及，而受了些许轻伤。

    虽然不重，甚至都影响不到天策仙君的实力，但是脸面上，却非常不好过。

    因为自己，竟然让这些被自己视为蝼蚁的家伙伤到了！

    这是何等的奇耻大辱！

    “该死的家伙！”

    然后，就算天策仙君再怎么愤怒，也无济于事。

    因为伤到他的修仙者，此刻已经化为飞灰，烟消云散了。

    他就算愤怒，也没有发泄的目标。

    “小心一些，那些家伙抱有死志，恐怕会以命相搏。”

    “天策，你可别在阴沟里翻了船，到时候闹了笑话，可别怪我们没提醒你。”

    附近的罗刹仙君也适时提醒了一句，然后就是目光一凝。

    “罗网，真灵加护！”

    “轰隆隆——！”

    下一秒，在罗刹仙君身边，也是一位修仙者以命相搏，爆发出了最后一击。

    只是可惜，被罗刹仙君提前反应了过来，然后动用真元凝为护盾，给防御住了。

    “该死！”

    不过，这一击也并非完全没有收获。

    之前就有说过，在这片灵气枯竭的天地之间战斗，每一丝每一毫的真元都是极为珍贵的。

    一旦耗尽，自己基本上就是待宰的羔羊了。

    虽说修仙者的体魄，也并不孱弱。

    但是在有真元加持的敌人面前，依旧是不够看的。

    所以，这些修仙者以命相搏，所发出的攻击，即便被罗刹仙居抵挡了下来。

    可是罗刹仙君消耗掉的真元，却是实实在在的。

    这就是最大的收获！

    不得不说，这种情况，多少有些可悲。

    修仙者们舍弃性命，爆发出的最强一击，换来的，仅仅只是强敌的几分真元损耗罢了。

    代价，未免也太过惨重了。

    但是，这却是不得不做的事情。

    因为不这么做的话，对于崇阳仙君四人而言，斩杀这些修仙者，简直易如反掌。

    根本就不需要消耗多少真元。

    所以，想要耗死崇阳仙君他们，就只能用命去填。

    “真是可悲的现状啊。”

    看到这一幕，一直跟在人群之中混水摸鱼的吕千鸣，也终于忍不住了。

    唇亡齿寒的道理，他还是明白的。

    如果这些修仙者全部都没了的话，让吕千鸣一个人去对付崇阳仙君四个，他也做不到。

    所以在这个时候，他也不得不站出来了。

    “若是这样自爆下去，得浪费多少灵气物质啊。”

    “你们就算想死，起码也留一具全尸吧。”

    吕千鸣一边在心中抱怨，一边在脑海之中给躲藏在地底下的兵虫们下达命令。

    这一刻，大地震颤了起来。

    巨大的动静，很快就被战场上的所有人察觉到了。

    “这……这是怎么了？”

    “发生什么事情了？”

    “地底下，有什么东西要出来了吗？”

    “不会吧，在地底下还躲藏着什么东西吗？”

    “是别的修仙者，还是什么？”

    “是崇阳仙君他们的同伙，还是我们的援兵？”

    “又或者是……搅局的家伙！”

    被逼迫的几乎走投无路的修仙者们，这个时候的想法，极为混乱。

    完全不知道现在的状况，到底是好是坏。

    但是，仔细想想又会觉得。

    无论从地底下冒出来的，是个什么玩意，情况似乎都不会比现在差了吧。

