    在雷动运起功法之后，身旁出现了九彩雷霆、金色雷霆和黑色雷霆后，雷淼三人相互对视了一眼。虽然他们也听说过，这个世界上，雷霆也有和异火一样的变异灵物，可是除了一些普通的黑魔雷和雷赢所获得的九玄金雷之外，他们没有在见到任何一种特殊的雷霆。

    饶是三位五星斗圣，此刻心中也是充满了惊讶！这种奇特之物，寻常之人或许平生都难得一见。

    三人此时心里都只有一个想法，那便就是“雷动”可能便就是上天赐予雷族崛起的希望一般。

    三人心里感慨万千的时候，雷动此时已经开始吸收这红色雷霆的本源了。那红色雷霆的实力虽然强大，可是，在三位五星斗圣的控制下，它根本无法挣脱分毫，只能任由雷动将它吞噬炼化。在吸收开始后，原本平淡的九彩雷忽然一阵颤动。随之，那吸收来的本源尽数灌入了其中。九天神雷早就和雷动融为一体了，虽然是九天神雷吸收，可是他的收益依旧不小。

    实力一分一秒的增长着，痛也时一样的加倍着，可能是因为雷霆的不同，就是九玄金雷也不在管用了。雷霆能量灌入身体的瞬间，雷动只感觉体内雷光四射，也亏他体质强悍，不然在红色雷霆吸入身体的时候，就会被这强横的能量给撑的爆体而亡了吧？

    “轰隆隆....”

    雷动吸收到了一半的时候，这天然雷区忽然天变异象，一道道雷电直劈落下，不过好在有三位长老以及雷亚和雷牙五人护法，雷动倒是并未被打扰到。

    “这是怎么回事？”

    看着天空中雷霆不断攻击向着雷动而去，雷淼眉头微皱道。

    雷饶摇头道：“这种事情，老夫也是第一次遇到。”

    雷扬亦是如此，不过看着雷动气息平稳之后，他道：“不要管那么多，护住少族长！”说着，雷扬又看向了雷亚和雷牙吩咐道：“你二人去外围，不要让何人来此打扰。”

    虽然不清楚发生了什么事，但是雷扬清楚，雷动此时正值紧要关头，绝对不能被打扰到，不然的话，很可能会造成无法补救的伤势。他可是雷族的希望了，三人如何敢让他有事？而且，雷动若是出了事，雷赢怕是得一掌拍死他们三人。

    刚刚收取完魔核的雷亚二人，听闻雷扬的吩咐，应了声后便去附近警戒了。虽然三人设下了空间屏障。可是，外面的东西进不来，但不代表里面还有没有什么魔兽存在了。虽然雷扬很自信，有他们三人在场应该不会有任何事情的，但面对雷动他也不得不紧张一次了。

    雷饶看着雷扬微笑道：“雷扬，你不会紧张过度了吧？有我三人在此，这偏僻的南方大陆能有什么伤的了少族长？”

    雷淼也觉得是这样，凭他们三人在此把守，只要不是其他几族的老牌强者来此的话，想要打扰到雷动，无疑是在想P吃。

    “少族长对我雷族代表什么，我想你二人不会不明白。所以，老夫必须要确保万无一失才可！”

    雷扬没有在意雷饶所说，而是一脸郑重的回应了一句，而就在这时，雷亚慌忙跑了过来道：“三位长老，不好了！”

    闻言，三人同时回头望向了雷亚，刚刚还一脸风轻云淡的雷饶，此刻也是眉头紧皱道：“怎么了，出什么事了？”

    “有大批魔兽族群，向着这里赶了过来，那其中半圣级别的魔兽更是将近二十多只.....”

    雷饶闻言，松了一口气，只是一些半圣级别魔兽的话，那他倒是并不担心什么，再次确认道：“只是一些半圣级别的魔兽么？”

    “对，不过...他们浩浩荡荡的，数量只怕将近千数，其中八阶魔兽更是占据了一半....”

    “嘶~”

    三人都是一愣，八阶魔兽那可就等于是人类的斗尊强者了，而且这些来此的魔兽可不是之前没有灵智的。想要轻松解决显然是不可能的了，看着哪里的雷动还在吸收着雷霆后，雷饶道：“我去带着他们拖住，你们二人在此助少族长继续炼化。”

    第一次，雷饶觉得雷扬所作是对的，若是刚刚他们没有警示的话，让那群魔兽毁了屏障可就真的不好了，毕竟他们还需要守卫雷动，再去防止这数千只魔兽，那就更加费力了。雷饶三人自然不怕这群魔兽，毕竟绝对的实力面前，数量并没有太大的作用。尤其是它们其中没有斗圣的情况下，雷饶根本没什么好在意的。可是苍蝇不咬人，它烦人啊！若是被它们打扰到了雷动的修炼，那岂不是得不偿失了！

    但现在就不同了，屏障没有被冲破，他只要在屏障外将他们拦下便就可以了，而且，雷饶觉得凭他五星斗圣的威压，只是站在那里，这群魔兽应该便就会识趣的退离这里了。

    话落，雷饶带着雷亚和雷牙便离开了。雷扬疑惑道：“雷淼，你说这群魔兽为何会突然赶往这里？”

    雷淼摇了摇头，对于外面的兽群，他倒是觉得没什么。有屏障在，又有雷饶前往，能有什么事情？看着雷扬道：“老夫又怎会清楚，不过你的担心确实不是没道理的。你我小心一些，少族长这里万不能出现任何的差错。”

    ....

    雷饶出了屏障之后，便见兽群直冲而来，瞬间他的威压便释放了出去。五星斗圣的强大威压，让原本暴动而来的兽群同一时间停了下来，最前面几个带头的魔兽，更是直接惊呆了！要知道，每年这个时候，这里的红色雷霆出现，都会给予它们不小的帮助，而它们之所以来此，不过是想领取今年的福利而已。但是，福利没领到，却突然出现了一个人类强者？

    感谢：成熟稳重250书币打赏！这数过分了兄弟...感谢：怀倦几秋500书币打赏支持。感谢：黄存俊100书币打赏支持。感谢：天阙100书币打赏支持。感谢：无趣的我200书币打赏支持。感谢：孤独588书币打赏支持。

