    第4章 大师 人类的好朋友

    我觉得我可能摔傻了，要不就是没睡醒，这都什么乱七八糟的。

    “呃...那个...你好？”这牛头也没搭理尘，向尘伸出了手，尘没敢碰它，自己站了起来。看到尘起来了，它也收回了手，扭头自顾自的走了起来。

    尘也只能是跟在它身后。没走几步远，它在墙壁前停住了，伸出手在墙上划了几下，墙壁无声的挪开了，从里面射出白色的灯光。尘也跟着牛头走了进去。

    几台显示器和若干的不知名设备前坐着一个人，头也没抬。“来了啊。”只说了这么一句话。

    看到他尘松了一口气。“我说好哥哥，你这整的是哪一出啊，又是牛头又是鬼手的，我要不是之前来过几次早吓傻了。”

    将椅子转了过来，抻了个懒腰，随即瘫在了沙发椅上。“没办法啊，再说我也派大师去接你了。”

    尘指了指站在合上的墙壁前的牛头，一脸嫌弃，“我早就想问了，这方脸谁啊。”

    “我称它为大师，算是个半个人工智能，还不错吧。”

    尘翻了个白眼。“所以呢，你整这一套不只是为了欢迎我吧？”尘找了个椅子坐了上去。

    “前几天我不在家，有一个乞丐钻了进来，好家伙，他都不知到客气，把我这里的东西连吃带嚯嚯，地弄得不是样，我回来的时候他还在那待着，说这是他的家，我一怒之下就把他处理了。”指了指大师。“又费了些时间设了那个机关，和这个机器人。”

    “行......吧。”尘看了眼手表，快下午三点了，再耽搁一会回去天就黑了。

    拍着身上的灰。“那你找我有啥事，我明天还点上班呢。”

    “上什么班，这事跟你有关系。还记得跟你提过的微型偏侧能量驱动......”

    他说的是中国话，但我好像没听懂。

    “.....也就是微型穿越机。”说完又喊了一句大师。

    “啊，你早这么说不就完了。然后呢？”

    大师无声息的给尘拿了一瓶饮料。“哦，谢谢。”

    “今早完成了全部的测试后，我偶然发现了这个。”话音未落，大师就递给尘一个相框，尘见过，里面的照片是王莽，旁边还有个穿着短裙的美女。博士说是王莽，旁边是王莽夫人，尘就当个乐子听的。

    “嗯？”还是那个相框，但多了一个人年轻人，仪表堂堂，容貌甚伟。和王莽与夫人站在一起。

    “多了一个，这人是...？”

    沉默着点了点头，接过了大师递的饮料，拧开瓶盖喝了几口。

    “我原来这么帅么？”尘不禁摸了摸自己的月球表面。

    “那是我！是我年轻的时候！”他没好气的说。

    “害，那跟我有什么什么关系啊。”

    “你不觉得奇怪吗，之前的照片是我拍的，但现在我在画面中，此时拍照的是谁？”他稍微坐直，看向尘。

    “你的意思是，当时拍照的是我？”尘狐疑着。

    无言的点头。

    “没道理嗷，又没露脸，你怎么知道肯定我？”

    “还记得我之前和你说过的时空法则么？”

    尘搜索着记忆。

    (本章完)

