    ;

    为了不让吕琦莲感到孤单，沈翔沒有隐藏他的神魂，他开始整理生杀之术的口诀，寻找那五部天地杀伐术的共同之处，但是却感到力不从心，因为内容实在是太多太复杂太晦涩了，

    “不知道悟道石有沒有用。..  无弹窗 更新快”沈翔拿出悟道石，然后开始感悟天地杀伐术，不用多久，他脑海中的地杀之术、天杀之术、神杀之术、兽杀之术、生杀之术，所有的口诀开始散开，然后相互融合在一起，

    悟道石带來的帮助，让沈翔欣喜若狂，在这悟道石的帮助下，那分散地天地杀伐术，现在开始重组融合在一起，

    吕琦莲的身体此时静坐在一块石头上，沈翔就在她旁边，而她的神魂还在沈翔的神海里面，神魂无法回去，她的肉身就相当于沒有了灵魂，

    此时她在沈翔的神海里面，感觉到有些不对劲，沈翔的神魂忽然不见了，而整个神海开始翻腾起來，她不得不悬浮的高出，避免被神海里面的海水拍打到，那可都是一些神力，

    “这小鬼，不知道是怎么修炼的，天丹竟然练成兽型，而且还有灵xing。”

    吕琦莲悬浮到空中，一只如同小猫咪一样的白虎忽然跑到她身边，虽然浑身杀伐之气，但模样却十分可爱，让她忍不住将之抱起來，轻轻抚摸着，

    “这都是神魂状态的天丹。”吕琦莲感觉到怀中的小白虎有着很强的神魂力量，不由得惊叹起來：“如果以后强大起來，把这神魂放出去，就可以迅速凝聚出肉身，到时候不知道会有多可怕。”

    沈翔的神海里面只有海和天，天空有着一层白雾，此时和神海一样疯狂翻腾涌动着，神海内部的兽型天丹，都非常兴奋得到处乱蹦，看得吕琦莲心惊肉跳，她修炼有几十万年了，还是头一次看见到有人的修炼方式如此奇特，

    “这……不是青龙屠魔刀吗。”吕琦莲忽然看见下方的神海，忽然悬浮一把青sè巨刀，闪烁着青芒，上面的雕刻地青龙仿佛在咆哮，

    “不是青龙屠魔刀，而是青龙屠魔刀的刀魂。”吕琦莲深吸了一口气：“不愧是神兵，只是刀魂都比我的神魂强大那么多，如果那青龙天丹也进入神刀里面，这把刀恐怕会更厉害。”

    随后玄武金刚甲也出现在神海里面，悬挂在天边，如同金光闪闪地天幕一般，

    沈翔在圣域的时候，就在吕琦莲和小荔枝面前暴露过玄武金刚甲，此时吕琦莲也沒觉得意外，但是她看见一对比较小的白sè手套悬浮在小白虎的那个位置，她立即猜到了什么，

    这双手套吕琦莲见过多次，但从來沒有往那个方面想过，而现在她确定，这就是白虎神兵，杀神之手，

    四象神兵之中的三样，竟然都在沈翔身上，

    “还差两件，朱雀神兵在柳梦儿身上，难道这也和他有关系，他现在只差麒麟神兵了，但这个应该不存在的吧。”

    吕琦莲不知道沈翔在搞什么，会导致神海变得如此，而接下來，青龙屠魔刀的刀魂融入青龙天丹里面，玄武金刚甲的器魂，套在那玄武身上，使得那玄武龙龟僵硬的龟甲金光闪闪，那杀神之手则是套在那猫咪一样的小白虎的爪子上，最不起眼，

    这都是因为沈翔修炼天地杀伐术才发生的，沈翔也沒想到会这样，

    “为什么会这样。”沈翔的声音在神海中回响着，

    “你在修炼什么功法，神海的变动，一般都和功法有关，不会平白无故就出现这种情况。”吕琦莲说道，

    神海已经平静下來了，不过却不断涌入大量的神力，不断开辟神海，让神海越來越大，此时都已经看不到边，还在不断扩大，这种提升速度，让吕琦莲羡慕不已，

    沈翔还在运转天地杀伐术，此时神海又有了大动静，天空那浓浓的白雾突然散开，出现一片蔚蓝地辽阔天空，上面挂着一个烈阳，只不过看起來有些小，

    吕琦莲抬头看着，满脸惊奇，

    接下來下面也有很大的动静，出现了十多座山峰，山峰矗立在一个满是花草的岛屿之上，那五个兽型天丹看见岛屿出现，立即冲下去，各自占了一个区域，

    看见这些，吕琦莲深吸了几口气，惊叹着说道：“天、地、兽、神力、生命力，你难道集齐了天地杀伐术。”

    “这个……嗯，这多亏你最后把生杀之术传给我。”沈翔可不想让吕琦莲知道，

    “你之前还骗我，说你只掌握了地杀之术，哼哼，原來你早就收集到四部天地杀伐术了。”

    “是这样沒错，但这可是用了我很多的心血才收集到的。”沈翔看见自己的神海里面出现一个小世界的雏形，不由得激动起來，继续运转天地杀伐术，想让那小世界壮大一些，

    “只能这么大了。”沈翔尝试了一天，沒有奏效，神海里面的小世界，和外面一样白夜交替，此时里面就是夜晚，空中只有几十粒星光暗淡的星辰，

    “你神海内部凝聚的所有力量才孕育这个小世界，已经够了，如果以后你神海里面的小世界强大起來，还可以在内部诞生神力，你根本不用修炼。”

    吕琦莲非常羡慕，因为当年十天大帝能称霸九天，连那些天域都甘拜下风，就是因为有这种状态，

    沈翔的神海突然又变得更加爱厉害了，吕琦莲此时还无法出去，让她和沈翔都感很困惑，

    “琦莲姐，要不我趁现在传一些天地杀伐术给你。”沈翔说道：“说不定能让你出去。”

    “不用了，我现在这种实力，应该是专jing一门功法，修炼太多，会影响我的进程，以后我需要的时候，再來找你，我现在只想出去。”吕琦莲坐在那岛屿的岸边，抱着膝盖，看着那起伏地神海，一脸忧郁，

    沈翔的神魂出现在她身边，他满脸愧疚：“对不起，我沒想到事情会变成这样。”

    “我也有错，是我太大意了。”吕琦莲幽幽一叹，

    “要不我们來修炼神合术，这对你应该沒什么影响。”沈翔忽然说道，

    “哼，原來你内心里一直有这个想法，难怪我出不去。”吕琦莲瞪了他一眼，坚决地说道：“不行，你别妄想了。”