    沈天一脸激动的趴在铁柱平顶的边缘柱，低头向着下方看去。

    从他这个角度，简直就是如同趴在一棵大树上降下去看大树的根源部。

    在沈天的目光中，只见下方那开裂的地面已经与先前大不一样。可能是因为震动的关系，那地上的裂痕越发明显，而深埋在地下的黑铁部分，也终于有少许露出了地面。

    那竟然是一把巨大的斧头！

    通体乌黑，和着铁柱一般，上面有着精美的金色花纹？

    在那斧刃露出地面的一角处，沈天看见那巨大的斧刃竟是寒光闪烁杀气弥漫，月牙般的斧刃通体竟是血红色，斧刃上有许多密密麻麻的凹槽，看起来像圆圈，实则是一个个痛苦灵魂的雕刻图案！

    “这东西……竟然是一把战斧？！”

    “什么样的体魄，才能挥舞这样的战斧呢？”

    沈天趴在铜柱上面，满脸惊讶的看着地上裂痕里露出来的斧身部分。

    此时他已经知道自己所爬的这个铁柱，它根本就不是铁柱。

    它是这战斧的一部分，试着精美战斧的斧柄！

    低头看着这几十米长的战斧，沈天的脑子里一时间有些眩晕。

    他迷茫的望着周围地面上的尸骨，突然脑中猛然想到了一个人。

    也只有那个人，才有资格挥舞如此雄伟巨大的战斧，而那个人，也是远古之门内的死人，他就是牛魔大帝，身体像小山一般的怪物！

    “难道说这东西是远古牛魔大帝的武器？这么大的战斧，可真是……可真是……”

    沈天嘴里自言自语的说着，已经不知道用什么词语来形容自己此时的心情了。

    他脑中能幻想到当牛魔大帝挥舞面前这把巨大战斧时的场景。

    几十米长的巨斧，挥舞起来简直惊天动地！

    在这恐怖的蛮力之下，沈天相信，即便面前是山，面前是大地，这一斧下去，也能开天辟地！

    真是好猛的武器呀，大道至简，蛮力破天，难道就是这个道理吗？

    沈天心里迷茫的想着，趴在斧柄的顶端有些失神。

    这时他看见下方的地面上跑过来一个人，竟是一脸担心的袁飞飞。

    只见袁飞飞此时衣衫还是那般破烂，从上向下看去，那两条雪白的玉腿与精致的五官，简直是格外吸引人。

    看到袁飞飞出现，沈天终于恢复了心神。

    他快速的在袁飞飞衣服上漏洞的地方扫视了几眼，随后尴尬地咳嗽几声，对着袁飞飞说道：“飞飞，你跑这干嘛来了，不是让你看着蓝姐姐吗？”

    “哎呀，沈天，你怎么跑到上面去了？这东西……这东西你能爬上去吗？”

    袁飞飞听见沈天的声音，抬头向上看去，她看见了沈天趴在铁柱的最顶上向下张望，眼里竟然露出了一丝好奇。

    沈天瞧着袁飞飞抬头向上张望，那尴尬的角度也让沈天有些无语。

    二人彼此对视，沈天把头转到一边，挠着鼻子说道：“这个东西有什么呀，除了变得光滑了一点，难道你爬不上来，你可是个猴子呀！”

    “哼，你这个家伙，谁说本姑娘爬不上来？我只是……我只是……我再试试！”

    袁飞飞有些不服气沈天的话，竟是如同灵猴一般飞身跳上斧柄，开始倔强的向上攀爬。

    沈天低头看着袁飞飞向上攀爬衣裳飘摆的样子，心里暗想着画面真是好看呀。

    他低头看见袁飞飞只爬了五米不到，竟然额角有些冒汗显得格外吃力。

    沈天心里好奇，打量了几眼满脸汗水的袁飞飞，对她问道：“飞飞，你知道你爬的这是什么东西吗，是不是感觉到身上有股特别大的重力？”

    “这……这不就是个铁柱子吗？呼……呼……可是……可是真的好吃力啊，为什么会这样呢？”

    袁飞飞抬头看着沈天，抹着脸上的汗水又向上爬了几米。

    最终快到达十米的时候，袁飞飞说什么也爬不上去。

    她的双手双脚开始发抖，身体就好像背负了很重的东西。

    最终袁飞飞一声苦笑，无奈的选择了放弃，她松开攀爬的手脚，速度奇快的落向地面，轰的一声竟然站立不稳坐倒在地，直到这时，她才看见地面裂痕中露出来的斧刃一角，眼里瞬间露出了惊讶的表情！

    “这……这竟然是一把斧头？”袁飞飞大感惊愕，张着粉红的小嘴：“我的天，什么人能挥舞这么大的斧头？这斧头简直比我变成巨猿时大了好几倍，就这么一个笨重的东西，它真的是个武器吗？”

    “它当然是武器，而且看起来还不是一般的有威力呀！”

    沈天笑眯眯地看着袁飞飞坐在地上喘气的样子，翻身从斧柄上跳了下去。

    下落的途中，沈天再次感受到了这把巨斧上传来的莫大重力。

    那重力瞬间夹杂在他的身上，让沈天有些猝不及防，就像是炮弹加速一般，沈天轰的一声砸向地面，整个人站立不稳，如同袁飞飞一般坐在地上，周围出现了大片恐怖的裂痕，看起来触目惊心！

    “沈天，你没事吧？”

    袁飞飞好笑的看着一脸错愕的沈天，眼里露出了坏笑的表情。

    沈天有些尴尬，活动活动了筋骨，发现在天龙金身下毫发无伤。

    可是刚才那恐怖的重力，也是让沈天心里一阵后怕。那感觉就好像自己挥拳打了自己的脸一般，真是难以描述的错觉感！

    “沈天，刚才蓝姐姐变成了一团光茧，好像开始沉睡了。”

    看到沈天没事，袁飞飞说起了蓝冰龙蟒的事情。

    沈天听说蓝冰龙蟒变成了光茧，眼中露出一丝诧异。

    虽然他不知道蓝冰龙蟒要变成蛟龙一族会经历怎样的过程，但是他能清楚的感受到蓝冰龙蟒稳定的气息，这说明蓝冰龙蟒应该已经扛过了最艰难的业火焚身之痛，开始已经进入了转变形体的过程。

    “看来事情已经出乎我们的意料了，也不知道蓝姐姐需要多久才能苏醒。”

    沈天摇头苦笑，一屁股坐在了袁飞飞的身边，二人相对无语，抬头向着面前那巨大的黑色战斧看去。

    如今从下方观看，这巨大的战斧真是气势惊人。

    通体乌黑，也不知道是什么铁料所造，上面金色的花纹流光溢彩，看起来就决然不烦。再配上那血气滔天的斧刃，这个东西不管怎么看，都是一柄惊世骇俗的凶器！

    “沈天，你说这把大斧到底长什么样，我们要不要把它挖出来？”

    袁飞飞看着面前的战斧，竟是一时间玩心大起。

    沈天其实也想把它挖出来看看，可是看看这战斧巨大的外貌，还有那恐怖如斯的重力，即便是沈天，也没有信心能够接得住这把倒塌的巨斧。

    “我看还是不要了吧，这东西看起来不是我们能抬得动的。”

    “切，胆小鬼。”袁飞飞看着尴尬挠鼻子的沈天，嘴里坏坏一笑，“亏你拥有一身惊人的蛮力，竟然连一把斧头都打不过，反正这地方也没有活人嘛，我们就算抬不动它，总能把它推倒看看它的全貌吧？”

    “这个……这个倒是不错的主意！”

    沈天心里嘿嘿一笑，按到自己真是笨蛋呀。

    面对如此一个宝物，自己就算抬不动它，也总能把它推倒看看吧，面对如此惊世骇俗的宝物，谁能忍住不窥视它的真容呢？

    沈天想着，也是孩子一般哈哈大笑。

    在这种好奇的心理下，沈天一声大吼，瞬间变成头生双角长发飘飘的妖怪模样，用蛮力去推地上的大斧。

    而猿飞飞则更是直接，干脆显露本体，变成了高约十几米的巨大猿猴，也帮着沈天向着插进地面的那把大斧冲去！

