    这一顿饭吃的有滋有味，镜头不断的拉进，给桌子上的那碗米饭镜头，同时四个人随着接触的时间越长，也更加熟悉了。

    比较容易看见的就是张雪清的变化，从一开始的一言不发，到现在的在饭桌上叽叽喳喳的说个不停。

    “好了，大家要是吃完的话，我们就要开始去完成今天的启动资金的任务了。”

    严光明出现在画面里，几个人也点点头，收拾好碗筷，就走出去了。

    虽然张尚晋从小就没怎么在村子里待过，但是也是熟悉几个老邻居的。

    这不，他跟着记忆，左拐右拐的来到一位人家里。

    “尚晋，你怎么来这？你认识吗？”

    单予馨歪着脑袋问道。

    她还一筹莫展的不知道怎么开展，张尚晋就已经开始行动起来了。

    “嗯，如果还没搬家的话，应该是我家的老邻居了，有她帮我们吆喝的话，更容易一些。”

    “是吗，我怎么不知道啊哥。”

    张雪清踮起脚尖，像里面看了一眼。

    “你当时还小呢，不记事，当然就不知道了，在这等着我，我进去看看。”

    张尚晋伸头看了一眼，院子大门没有锁上，应该有人在家。

    “李婶在吗？李叔李婶！”

    张尚晋站在院子里大喊。

    没过多久房门打开了，一个妇人走了出来，“你是谁？叫俺啥事？”

    “李婶！我是尚晋啊，老张的儿子！”

    见是李婶出来，张尚晋松了口气，小时候李婶对他还不错，张美玲不在家的时候，经常去他家蹭饭吃。

    “老张的儿子？”

    李婶愣了一下，脸上露出思考的神色。

    “对啊，就以前老房子住在你家隔壁，张余生，老张！”

    张尚晋更加具体的描述了一下，李婶这才反应过来，“哎呀，是老张的儿子啊！一晃张这么大了！老李，快出来看看啊，老张的儿子过来了！”

    “你爸妈呢，也回来了吗？”

    张尚晋摇摇头，往门外指了指：“李婶，我这次回来是拍个节目，想请您帮个忙。”

    “节目，啥节目类？”

    李叔从屋子里出来，看着门口一堆人有些好奇。

    “就是能上电视的节目，想请您帮我个忙。”

    张尚晋笑呵呵的说道。

    “哎呀，那俺们不是能上电视了？”

    李婶激动一下，“那，让俺准备准备，你这小子几年不见怎么还混进电视台了，给老张这么长脸呢。”

    “呵呵，等有机会我让我爸妈回来看看，经常听他们嘴里叨咕您呢。”

    “好勒好勒，那你等俺一下，俺去换身衣服，上电视，这可不得了。”

    等了没多久，李婶和李叔就换了身新衣服出来了，看颜色，应该是去年过年时两个人穿的，不然也不能这么红火的颜色。

    “有啥事类？”

    李婶和李叔面对镜头有些拘谨，两只手不停的搓着。

    “就是想让您们帮忙召集一下村子里八十岁以上的老人们，我们节目组免费给他们做完饭吃，吃完之后想让他们评价一下好不好吃。”

    张尚晋把规则讲了一遍，李叔往手心吐吐口水，“就这事儿？你放心，绝对给你拿满分！”

    “谢谢李叔了。”

    张尚晋感谢一番，然后跟着李叔直接走到了村子里的村委会大院里。

    “俺和村支书熟，直接让他给你广播一遍就行了。”

    李叔乐呵呵的说道，然后他进去交涉一番，村子中央的大喇叭里就开始出现广播的声音了。

    “村民朋友们注意了，村民朋友注意了，现在各家八十岁以上的老人注意了，村子中央广场一会有免费的晚饭供应，大家可以在下午拿着锅碗瓢盆去打饭！”

    广播一连广播了好几次，张尚晋就看见陆陆续续的老人们走出家门，上外外面开始打听到底是怎么回事了。

    张尚晋示意单予馨和张雪清赶紧过去说明情况。

    于是，越来越多的老人走出家门，聚集到村中心的广场上。

    方雨桐早就在这里架起了炉灶，正在清洗食材。

    还不忘和其他乡里乡亲们打招呼，“哎，大娘，您来了，得多等一会，食材太多了，晚上才能吃到。”

    “嗨，晚上吃鸡腿炖土豆，加上大锅菜，好吃的话记得给我们打个高分啊！”

    老人们都很朴实，见这么多摄像头和栏目组的人在，有些拘谨，只是慢慢点头。

    不就，张尚晋三个人也回来了，急忙加入做饭的阵容里。

    “馨馨，你打土豆皮，小心刮到手，就这么刮。”

    张尚晋握着单予馨的手教了几遍，“会了吗？”

    “嗯嗯，我聪明着呢，你放心吧！”

    单予馨拍胸脯保证，张尚晋这才走开忙活自己的事。

    此时，摄像头也开始对准四个人。

    方雨桐正在切菜，单予馨正在削土豆皮，张尚晋正在生火，张雪清正在洗菜。

    各有分工，很和谐的一幅画面。

    张尚晋从李婶家里借来了一捆干稻草和几个柴火，在汽油桶改成的架子上点燃，然后慢慢加入粗一些的木头，同时还拿着扇子不停的扇风。

    “我对这些小操作还是很熟悉的，小时候经常这么生火，虽然离开这十多年，但是这些东西可不能忘。”

    对着镜头，张尚晋笑嘻嘻的展示了自己的才能。

    “小子，要不要俺们帮你，不然这么多土豆，你们得弄到啥时候类？”

    李叔主动走上来询问。

    “好，李叔你们也不用着急啊。”

    张尚晋看了一眼严光明，笑呵呵的答应了。

    “嗯，好，老婆子，过来帮忙啦！”

    这一嗓子下去，周围几个看热闹的大妈们纷纷撸着袖子加入战斗。

    让原本单调的画面变得多姿多彩。

    有人看过超级女声，还指着单予馨问道，“你是不是那个在电视上唱歌的女娃？”

    “是我大娘。”

    单予馨用手背蹭了蹭额头，“您也看过呀？”

    “那可不是，俺家娃可爱看了，等他放学看到你一准特激动。”

    “那好哇，等他放学，让他来这里吃饭。”

    “谢谢你类，那个男生，是你的对象不？”

    单予馨红着脸承认了，“他以前就是住在这的，老张家的儿子，您有印象不？”

    “哎呀，老张家的？张余生？都这么有出息了啊...”

