    望着那离开的曼妙身影。

    叶秋揉了揉鼻子，苦笑了一声。

    他刚才实在不知道该说什么好了，因为柳如眉的意思很明显，就是想要让他采摘她的那一朵彼岸花。

    彼岸花蛊的作用，不仅仅可以快速提升一个人的实力，还能够快速的恢复一个人的伤势。

    如果说，叶秋能够和柳如眉配合的话……那么说不定很快就能够恢复了真气了！可是……这么做……叶秋吐了口气，低声道：“唉，要是真这么做，柳寨主你的牺牲就太大了。”

    但是又想到了危在旦夕的林静云，以及瑶族圣子等人的伤势，叶秋就感觉到有些心乱了。

    真是蛋疼的蛊虫！这到底是谁折腾出来的彼岸花蛊？

    叶秋在心里面把发明这个蛊术，培养这种蛊虫的人骂了个狗血淋头。

    难道就一定要通过那种方式，才能够获得彼岸花蛊的精华吗？

    就不能够换个简单点的方法？

    不过和提升功力相比，这还真是非常简单的方法了，只要睡一觉，就能够提升十年甚至数十年的功力……叶秋脸色复杂，一直到手中的香烟抽完，都没有决定到底该怎么做。

    “唉，看看再说吧，如果真的没有办法……”叶秋嘴角抽搐了下，旋即突然看向一旁：“出来吧，你什么时候回来的？”

    “在你们两个人谈话的时候就回来了。”

    维多利亚的声音响起，她那高挑玲珑的身影，就出现在了叶秋的面前。

    她眉头一挑，饶有兴趣的看着叶秋，说道：“没想到我们的龙王大人这么受女人欢迎啊，这都自己送上门来了。”

    叶秋嘴角一抽：“你不要乱说，只是柳寨主比较好心罢了。”

    “好心？”

    维多利亚翻了个白眼，来到叶秋身边，“我也是一个女人，如果只是好心的话，可不会做出这么大牺牲。”

    叶秋一挥手：“不说这个了，你之前都在哪里？”

    维多利亚一摊手：“我是个狙击手，当然是躲起来找机会下手了，可是你们说的那只诡蛊太可怕了点，我一直都没有找到机会，不过我倒是发现了一点有意思的事情。”

    “什么事情？”

    “其他人没注意到的时候，我看到禾卡跑了，你猜猜看，后来他去见了谁。”

    叶秋眼前一亮：“那只诡蛊的幕后控制者？

    那只诡蛊之前一直都在重复着她的奶奶名字，难道说，就是那个小山寨的老婆婆？”

    维多利亚身体贴在了叶秋身上，笑吟吟的说道：“龙王大人我发现你比战神大人聪明多了，能够那么快的猜到那只诡蛊的幕后控制者，这样子的男人，真的很让女人心动。”

    叶秋没有管她的挑动，面无表情的说道：“可是那个老婆婆是诡蛊当着我们的面杀死了，这件事情我可以很肯定，那么难道是……有人用尸蛊控制了她的尸体？

    你有没有看到其他人？”

    维多利亚摇头：“没有看到，我就看到那个老太婆带着禾卡离开了，他们的速度很快，我跟了一阵就跟丢了。”

    叶秋皱眉：“会是那个医生杨旭吗？”

    维多利亚没有回答这个问题，反而又说道：“还有一件事情，我跟了他们之后，刚想要回来，巫教那边又发生了一些情况。”

    叶秋一愣：“什么事情？

    这个时候陈青云应该把巫教都完全掌控在自己手中了吧？

    为什么还会有情况发生？”

    “又死人了。”

    维多利亚眼神有些凝重，“我没有仔细探听，但是知道一些信息，一个之前顶撞过陈青云的小部族，有几个人被杀了，而杀死他们的蛊虫，听说是禾族专有的蛊虫。”

    叶秋眉头一皱：“禾族的蛊虫？

    怎么他们刚跑就又搞事了……不对，这里面有些古怪。”

    “是的，的确有些古怪。”

    维多利亚低声道，“其他部族的人怀疑，这其实并不是禾族干的，而是陈青云借刀杀人。”

    叶秋眼睛微微眯起：“有这个可能，而且现在巫教都掌控在陈青云手中，其他部族的人又全部中了禾蛊，根本没有办法反抗。”

    维多利亚说道：“接下来，陈青云可能还会大开杀戒，不过这就不关我们什么事情了。”

    叶秋刚想要说什么，突然想到了什么，眉头紧锁，低着头一阵沉思。

    维多利亚奇怪道：“怎么了？

    难道这里面还有什么问题？”

    叶秋沉吟了一会儿，突然说道：“你说，如果继续死人，甚至越死越多，其他部族的人，会怎么想？”

    维多利亚立刻回道：“那还用说么，肯定是觉得陈青云，或许想要把他们全部都解决了。”

    “是啊。”

    叶秋眼神有些闪烁，“而就在一众部族的人，怀疑陈青云的时候，突然他们身上的禾蛊，解开了呢？”

    维多利亚愣了一下，瞳孔顿时一缩。

    叶秋舔了舔嘴唇：“看来你也想到了，到了那个时候，陈青云就要面对所有人的怒火了，而这个时候只需要有人轻轻挑动一下双方，那么必然是……血流成河的局面。”

    维多利亚轻吸了口气：“难道这又是科学教的谋划？

    他们准备用这个计谋，杀了陈青云？”

    就算是神巫之下第一人，真要面对那么多巫师的怒火，恐怕也会被撕成碎片吧。

    “不，他们的目标不一定是陈青云，或许他们是想要所有人死……”叶秋眼神有些深邃。

    这个时候他突然想到了黎黎的说话，那只诡蛊或许有着圣龙精血……维多利亚被叶秋的说法吓到了，身体打了个冷颤：“科学教到底想要干什么？”

    叶秋摇了摇头：“不知道，但是我觉得如果让科学教成功了，那么我们恐怕会全军覆没的。

    为今之计，或许我们要增强一下自己的实力了。”

    维多利亚深有同感的点了点头：“你说的不错。”

    “所以说，你那边还有超高速螺旋子弹吗？”

    叶秋看着她，“不要说你只是藏了那么几发，话说我当时可是很信任你的，把超代谢子弹都给你了，你倒是好，居然还藏私。”

    

