    “余导演，不好意思，有些事要处理，让你久等了。”洛星辰说着拿过助理递过来的檀香，微微一笑：“可以开始开机仪式了。”

    因为女二号迟迟没有公布，余图也备选了几个他觉得比较适合的女演员。

    看着眼前这个比他备选的任何一个女演员都要适合女二号的洛星辰。

    余导演瞪大了眼睛，不敢相信已经红到国际上的洛星辰，会给一个没演过戏的新人作配。

    “当然可以开始了！”

    直到仪式结束，林初都在愣神中。

    她是真的没想到饰演宋媚的人会是洛星辰。

    她受伤住院的那几天，陆励行没有再像以前那样鬼魅般的出现，她以为会有很长一段时间，他们不会再有交集。

    可命运却偏偏将他心爱的女人和她绑在一部剧里，抬头不见低头见。

    “林小姐，好久不见，伤筋动骨一百天，林小姐气色不错，看来苏毅把你照顾的很好，才会让你伤口恢复的这么好，可以这么快投入到工作中。”洛星辰看着林初，笑容温婉的道。

    “伤口？阿初，你哪里受伤了？”风千雅目光充满担心的看着林初。

    “阿初，你受伤怎么不告诉我？伤在哪里了？”顾晓北紧张的问。

    又是这样！

    只要洛星辰看到她，总会让她成为当时的焦点。

    虽然现在不是嘲讽她，而是关心她的伤势，但她的话却将她和苏毅联系在一起。

    本来她和苏毅就传过一段时间绯闻，但不被澄清的绯闻就永远只是绯闻。

    身为巨星的洛星辰盖章，就会让人相信绯闻是真的。

    就如此刻，所有人的目光都落在她身上，仿佛在嘲讽她和风千雅是靠背景带资进组的。

    “只是受了一点小伤，所以就没有告诉你们，早就好了，你们不用担心。”

    林初目光看向洛星辰：“多谢洛小姐关心，我的私事就不要占用大家宝贵的时间了，接下来，将会给各个演员定妆拍宣传照，辛苦洛小姐了。”

    “定妆照？我这身妆容不就是宋媚本人吗？”

    洛星辰说完看向余图：“导演，宋媚的定妆宣传照已经拍好了，助理会发给素材组，拍摄取景点选好通知我一声。

    在剧未播出之前，不要透露我出演的消息，没什么其他事，我先走一步了！”

    不等余图回答，洛星辰已经迈着优雅的步伐离开。

    看着耀眼夺目的红色布加迪凯龙在几辆黑色越野奔驰的护送下嚣张离开，众人纷纷议论起来。

    “天呐，临城第一夫人洛星辰居然是女二号？”

    “是啊，洛星辰这种顶级身价，居然能屈尊降贵演女二号？”

    “宋媚的角色人设那么好，她会出演我一点也不奇怪！”顾晓北道。

    “这是真正的大牌，姑奶奶，希望她是一个敬业的演员，让这部戏顺利杀青。”余图一脸担心的皱眉道。

    “放心吧，导演，洛星辰为了那部电影出国深造两年，但电影出来的结果并不如人意，还在国内失了不少老粉，她急需一部爆款好剧巩固她的地位，她身价再大牌，只要她喜欢聚焦灯下，被万人仰视的生活，就一定会演好这个角色的。”林初安慰道。

    洛星辰的高傲，林初是领教过了，她能做到在众人面前屈尊降贵，给新人当配角。

    就表示她十分满意这个角色，也一定会用心演好这个角色。

    “希望如此！”余图依然不放心的道。

    ……

    经过导演组商议，将影片开头的第一个景，选在Ａ市。

    林初听到Ａ市的时候，心脏突突跳了几下。

    坐在大巴上，林初看着窗外的风景，眼中一片讳莫如深。

    “阿初，谢谢你，把倪珍瑰这个角色给我，如果不是你，我根本就不可能有机会参演这么好的剧。”顾晓北目光充满感激的看着林初。

    林初将目光从窗外收回，宠溺的捏了担顾晓北圆圆的小脸。

    “跟你说过多少次了，看完这个剧本，第一时间我就想到了你，你是最适合倪珍瑰这个角色的人选。

    因为你适合，才找了你，如果你不适合，就算我们感情再好，我也不会找你的，挺多给你安排个露脸的群演。”

    虽然顾晓北也觉得倪珍瑰的角色很适合，但如果这个剧本不是林初争取到的，她也不会有机会出演这么重要的角色。

    对林初，她是充满感激的。

    “不管怎么说，都要谢谢你。”顾晓北发自肺腑的道。

    “北北，你就不要和阿初客气了，等你红了，多请阿初吃几顿火锅就好了。”风千雅声音轻快的道。

    “千雅，你还想着吃呢，虽然你的角色一开始是个肥子，但后面你不能成功减肥，还怎么逆袭让霸总追你？你要努力减肥，别给阿初丢脸啊！”顾晓北一脸严肃的道。

    自从顾晓北确定出演倪珍瑰这个角色后，顾晓北就自动接手监督风千雅减肥的重任。

    每天和风千雅一起健身运动，顾晓北变得越来越健康美。

    风千雅虽然还是个胖子，但和以前三百斤的她相比，美女轮廓已经出来了。

    按现在的进度，再努力个两个月，就差不多是人见人爱的美女了。

    “放心吧，阿初为了我吃了那么多苦，我绝对不会让她失望的。”风千雅信誓旦旦的道。

    “这个我敢打保票，千雅减肥真的很认真。”桃桃笑道。

    一路上，在欢声笑语中，到了Ａ市。

    Ａ市是江南水乡，每到清明前后，都是阴雨绵绵。

    林初站在四季酒店28楼的窗户前，看着笼罩在绵绵细雨中的城市，心脏却微微抽痛。

    这是她的家乡。

    爸爸去世后，她在网上找了一个黑客，抱着试一试的心态花了几万块钱，将她们全家改名换姓，到仇人的城市生活，想着有朝一日，替爸爸报仇。

    直到今日，她才第一次重回故土。

    和陆励行结婚后，陆励行也问过她的家庭情况，她不知道陆励行有没有深入调查她的背景。

    如果有，那么那个黑客的技术还真的不错，连陆励行能力那么强大的人都没有查出她真正的身份。

    小时候的林初很喜欢下雨，每次下雨，她都趁没人注意，跑到外面踩水。

    然后爸爸就会充满担心的要将她抱回去。

    每次她都央求爸爸陪她一起踩玩，然后一大一小快乐的在雨中踩水，淋得衣服湿透，再被爸爸抱回去泡一个舒服的泡泡沐。

    后来，看到风靡全球的小猪佩奇，林初觉得小时候的自己就是动画片里的佩奇，有一个温柔，爱家爱孩子的好爸爸。

    只是，佩奇和爸爸幸福的踩水日常还在继续，而她却再也找不到爸爸的温柔。

    爸爸，女儿回来了！

    对不起，爸爸，是女儿没用，过了这么多年，还是没能为你报仇雪恨！

    “我听说Ａ市有很多好吃的美食，我攻略了几家不错的店，一会我们去吃啊！”顾晓北看着林初的背影说。

    “北北，你还是不是人？我这正忙着减肥，你居然攻略美食，你太坏了！”正在做瑜伽的风千雅，一脸痛恨的瞪着顾晓北。

    虽然现在风千雅体重还有一百六十多斤，但她已经是一个非常灵活的胖子，劈叉这种高难度的动作，她做起来毫不费力，还能把胖乎乎的腿从后面勾到脖子上。

    按现在的减肥进度下去，瘦身变美只是时间问题。

    “那你就和桃桃在酒店，我和阿初去吃，回来给你们打包一份青菜面好了。”顾晓北微笑道。

    桃桃连忙将头摇得像波浪鼓：“不要，不要，我第一次来Ａ市，我也要尝尝Ａ市好吃的东西，这些天陪你们吃减肥餐，我都要瘦得前胸贴后背了。”

    “你们都去，我也要去，我不吃，看着你吃过过眼瘾就好了。”风千雅充满期待的道。

    顾晓北见林初一直没有说话，走到林初身边：“阿初，你想吃什么？”

    正陷入回忆中的林初，听到声音本能的看向顾晓北。

    顾晓北看到林初眼睛红扑扑的，眼中盛满了泪水，心疼又紧张的问：“阿初，你怎么哭了？”

    林初连忙擦掉眼泪，假装平静的道：“我是太激动了，从来没想到有一天能住这么好的酒店，欣赏外面的景色，想到之前我们吃的那些苦，一切都是值得的，觉得我们很幸运！”

    比起很多在娱乐圈熬了数十年，甚至一辈子都没有碰到一部不管是剧本，还是制作班底，都实力超强的演员来说，顾晓北也觉得自己非常幸运。

    想到林初为了得到秋凡的剧本，无意中救到秋凡溺水的儿子，还差点没了性命，顾晓北觉得林初会哭很正常。

    她在拿到角色的那天，也是大哭了一场，觉得在娱乐圈混了四年，所有吃的苦都是值得的。

    “阿初，你这么聪明，这么努力，这些都是你应得的，我们去吃东西吧，今天我请客。”顾晓北微笑道。

    四个女孩坐出租车，在林初的建议下，来到一个叫海多宝的美食街。

    海多宝美食街是Ａ市最著名的美食老街，小时候林初放学后，经常和哥哥偷偷来这里吃东西。

    因为哥哥是敏感体质，妈妈从不允许他们吃街边的东西。

    但哥哥很宠她，知道她是一个小馋猫，经常攒够了零钱，带她来这里买东西给她，一脸宠溺的看着她吃。

    看着依旧人来人往，热闹繁华的美食街，林初只觉得心痛如刀绞。

    当时看到爸爸跳楼，她伸开双手想去接，结果被哥哥推开，成为植物人躺在床上多年。

    这辈子，她还有机会挽着哥哥的手，让他为她买一杯56度奶茶吗？

    56度奶茶是小时候她必去的一家店，名字就叫56度奶茶，温暖你掌心的同时，入口又不会烫伤，是对于急性子吃货的关爱。

    同时，56又是我顺的谐音，喝了它家的奶家，会万事顺利。

    56度奶茶店是美食街第一家，看到林初走到队伍后面排队，包裹严实，只露一双眼睛的风千雅，满脸哀怨的看着林初。

    “不是吧，阿初，你怎么可以这么残忍，让我看着你们喝我最爱的奶茶？”

    “喝了这家店的奶茶，会一切顺利，讨一个好兆头，让你破例喝一回。”林初微笑道。

    风千雅眼睛立刻笑成了一条缝，随后又充满了纠结。

    “这么多卡路里，我得跑多少步才能燃烧一杯奶茶？”

    “阿初姐都发话了，你就放肆一回吧，机会难得，错过就要等几个月！”桃桃道。

    风千雅饰演的女一号，讲述的是女主顾清虹是一个集团千金小姐，被凤凰男欺骗感情，夺走家产，被身无分文的离婚后逐出家门，向前夫复仇的故事。

    在复仇的路上，无意中救了受重伤的男主贺启行，因为伤到头部，贺启行失忆，在顾清虹的精心照顾下，男主恢复记忆。

    贺启行父亲是黑帮，从未享受到温暖，在和女主相处中，贺启行爱上了顾清虹。

    但发现受过情伤的顾清虹在紧锁心门的同时，又充满了自卑。

    为了帮顾清虹恢复自信，他设计女主欠债，成为她的债主，要求女主做他的秘书，在他的调教下，女主渐渐的自信，干练，优雅，果断。

    在电视剧快结束时，实现完美逆袭，在收拾了渣男之后，答应男主的表白，最终收获属于她的幸福。

    这个角色是秋凡为风千雅量身定作的，因为电视剧最后几集才实现逆袭，所以对风千雅的体重要求并不高。

    是风千雅看到林初为这个剧本付出的心血，高标准的要求自己远离高热量食物的。

    看着那些喝到奶茶一脸满足的女孩，风千雅忍不住舔了舔嘴唇。

    “阿初，就让我对不起你一次，我要一个小份的。”风千雅充满内疚的道。

    最后，林初给风千雅买了一杯大杯香芋奶茶，抱着奶茶喝的第一口，风千雅激动的都要哭了。

    感叹这是人生中，喝过最美味的奶茶。

    看着笑得一脸满足的风千雅，林初仿佛看到了十几年前的自己。

    尽管是不知道第几次喝，但每次都会感叹一下。

    每次那个时候，哥哥就会宠溺的刮一下她的鼻子。

    ‘小贪吃鬼，瞧你那小样，不知道的人还以为我们虐待你呢！’

    如今，故地重游，却早已物是人非。

    林初捧着手中的红豆奶茶，却没有打开。

    她怕喝到的，不是记忆中那香甜动人的味道。

