    “二营长的意大利炮，果然是不同凡响！”

    看着远处消失了一小半的小山，宁荣不由得感叹道。

    至于为何瞄准的是山腰，命中的部位却是山顶，宁荣就不知道了。

    这绝对是意大利炮本身的问题，并不是宁荣没瞄准！反正宁荣是不会承认自己打歪了的。

    再说了，虽然瞄准的部位出现了一点点偏差, 但宁荣原先瞄准的山腰，也是消失了一部分嘛，也算是命中了目标。

    不过炮弹命中山顶，居然连山腰部分都消失了大一截，可见爆炸威力十足。

    要是真的命中了山腰部位，宁荣估计, 远处那座小山, 除了山脚，应该是差不多玩完了的。

    “荣荣，这什么意大利炮，威力咋这么大？”

    看着远处消失了一截的小山，小舞脸色发白地问着宁荣。

    “那是当然，要是威力不大，能成为大杀器吗？怎么样？吓傻眼了吧？”

    “嗯嗯，荣荣，我也要玩！”

    虽然小舞是被吓着了，但这并不妨碍她也要试试这大炮。

    “你也想玩？也不是不可以~”

    说着，宁荣指了指自己的嘴唇，意思不言而喻。

    略微思索了一阵，小舞抵挡不住这‘大玩具’的诱惑，当即上前献吻。毕竟这几年来，被宁荣占去的便宜，已经数不胜数了，也不差这一次。

    嘴上感觉到温润的小嘴，宁荣内心美滋滋的。

    “呸~，小舞，你怎么能够出卖色相呢？”

    水月儿看着小舞这么容易就被宁荣得手了, 当即愤愤不平。

    “嘿嘿，月儿你想要玩的话，也是可以的哦！”

    放开脸色红扑扑的小舞，宁荣恬不知耻的说道。

    闻言，水月儿纠结了片刻，想着自己被占便宜也不是一次两次了，倒也不怎么抗拒，没能抵挡住开炮的诱惑，也给宁荣来了一下。

    “......”

    水冰儿、孟依然、叶泠泠三人，看着原先义正言辞的水月儿无语了，小月儿，你的矜持呢？难道被狗吃了？！

    随后，小舞来到意大利炮前，开始想着对准哪个目标为好。

    眼看着小舞将目光放在了七宝琉璃宗的方向，宁荣当即吓了一跳。

    “小舞，这玩意可不能对着咱们七宝琉璃宗来！”

    这炮弹的威力，七宝琉璃宗可没人能够扛得住, 爆炸杀伤半径, 足有一百米之多，要是炮弹落在七宝琉璃宗内, 估计第二天七宝琉璃宗就要宴宾客、吃大席了！

    “......“

    小舞没好气地白了宁荣一眼，她是那样的人吗？不对，是那样的兔吗？七宝琉璃宗对她这么好，这么危险的想法，那是不存在的！

    好在周围二十里内，无人荒山并不少，当即，小舞调转炮口，对准了十几里外的一座荒山，灌输魂力。

    虽然小舞魂力等级只是49级魂宗，并未达到魂王等级，但是体内魂力的总量，并不会比普通的51级魂王少，在体内魂力即将耗尽之前，触发了意大利炮内部的魂导法阵，周围天地当中的魂力再一次汇聚。

    不过就在这时，十道身影，从七宝琉璃宗当中飞出，降临到宁荣等人的边上。

    “荣荣，这是怎么回事？”

    李玥指着七八里外，消失了一大截的小山，对着宁荣等人问道。

    之前意大利炮汇聚魂力的时候，七宝琉璃宗内的所有封号斗罗，都感知到了，不过感知到了是宁荣等人搞出来的，也就没当回事。

    但是后面剧烈的爆炸声，还有强大的魂力波动传出，他们就不能不当回事了，立马朝着宁荣这边赶来。

    “额，妈妈，我们在试验魂导器的威力呢！”

    “就是这个奇怪的东西吗？”

    李玥指了指正在汇聚魂力的意大利炮。

    “嗯嗯！这件魂导器叫‘二营长的意大利炮’！”

    宁荣点点头，并且介绍了名字。

    “这什么意大利炮的威力这么大？”

    想起之前恐怖的威力，李玥有些骇然了。

    魂导器她不是没见过，但一般接触的，都是生活用品，还有储物魂导器之类的。

    攻击类的魂导器，也是接触过，但像是意大利炮这种威力爆表的魂导器，她还真没见过。

    “嘿嘿，您等会儿就知道了。”

    “荣荣，这玩意真的能弄出那么的动静？”

    尘心好奇的问道。

    之前炮弹爆炸的威力，感知得最清楚的，就是他和古榕了，就算是他身为98级封号斗罗，用上第九魂技，也没法爆发出这么大的动静吧？

    之前还以为是大陆上的超级高手来这边大打出手了呢！

    “不错，就刚才那一下子，连我和剑人都弄不出这么大动静。”

    边上的古榕，也是点点头，有些不敢相信。

    闻言，这让在场的八位封号斗罗有些震惊。

    他们的魂力等级并不是很高，都是93级封号斗罗，之前只知道这边魂力波动很剧烈，动静很大，但万万没想到，动静居然这么大。

    要知道，尘心和古榕两人，可都是98级封号斗罗，可以说差一点就站在斗罗大陆上的最顶端，居然都自愧不如？

    这下，他们的三观，立马就被刷新了。

    “妈妈，霜姨，诸位爷爷，等会儿你们就知道了！”

    “嗯，你剑爷爷倒要看看，这个玩意是怎么弄出这么大动静的。”

    尘心摸着下巴，一脸期待。

    没一会儿，意大利炮充能完毕，完成了准备工作，随时可以发射。

    “小舞，来，只要拉一下这个炮绳，就能够发射了！”

    宁荣指了指意大利炮屁股后边的炮绳。

    随后，小舞用力一拉。

    “碰~”的一声，爆弹立马朝着十几里外的荒山，以迅雷不及掩耳之势，爆射而出。

    “轰~”

    不知道是不是运气毕竟好，这一炮倒是比宁荣打得更准，炮弹直接落在了山腰位置，顿时产生了剧烈的光亮，随后地动山摇，强烈的爆炸声传出。

    只见那座荒山的山顶部分，由于强大的爆炸威力，直接飞向了高空。

    良久，当烟尘散去，露出了远处荒山的残骸。

    山顶部位被炸飞了，山腰消失不见，本就不大的荒山，只留下了一个底部。

