
    “老二，让你身边的贱人立刻给我滚，我怕我忍不住杀了她！”三少爷怒火烧，声音冰冷，若不是那二少爷在，他现在立刻冲去，暴抽那个贱人几个大嘴巴。手机端

    “二少爷，你看他。”女子撒娇，摇晃着身旁精壮男子的手臂，泪眼汪汪，如受到了天大的委屈。

    “老三，此事貌似与你无关吧，死也是那个废物死，你多管什么闲事？”二少爷语气不善的说道。

    “老子管定了！”陶帅心的怒火不可遏制，他好不容易才找到了希望，绝对不能让元修有一丝一毫的闪失，至少在他体内魔气解除之前，元修不能出问题。

    “带着你身边的那个贱人，立刻离开，不然的话，我早晚宰了她，一只骚狐狸，也值得你这样？”

    三少爷言语粗鄙，相当难听。

    那妖娆女子目冷光闪烁，杀心剧烈，她虽然是只狐妖，但最反感有人称呼她那三个字。

    杀机一闪而逝，妖狐神色一变，楚楚可怜，双眼带着泪光，无委屈的望着二少爷，随后转头便要离开。

    “唉，小狐，你着什么急，安心了。”二少爷安抚，将妖狐搂入怀。“二少爷，不是人家不愿意陪你，而是他的话，实在是太吓人了，我真的怕他杀了我。”妖狐声音酥麻无，之红姐的声音，还难以让人承受，她噘起小嘴道：“我其实也不是故意的啦，只是看到那粉红色

    的树叶，没来由的喜欢，所以情不自禁的射出了一根银针，还好没有伤到人。”

    “无妨，真的伤了他也没什么，即便是杀了他，也是我一句话搞定的事情，我在，你随意如何都可以。”

    二少爷无嚣张的说道，随后一笑道：“你既然喜欢那粉红色的树叶，我便为你买下来。”

    妖狐眼闪过一丝奸诈之光，嗲嗲的说道：“多谢二少爷，你对人家太好了。”

    “嘿嘿，今晚，我会对你更好的。”二少爷毫不顾忌的在那妖狐的臀部狠狠捏了一把，这才看向前方，直视元修，以一种命令的口吻道：“将那树叶给我拿过来。”

    苏浩心怒火早已腾起，那妖狐显然是故意出手，而且，那二少爷也实在是嚣张，杀了他都无所谓？

    他转身朝着柜台走去，付了三万的法晶，拿了那粉红色的叶片。

    周围人无奈摇头，元修虽然地位不俗，但是和二少爷，那是天差地别，他见到二少爷也一直是老鼠见到猫一般。

    三少爷沉默不语，老二的修为，之他强大一筹，在他如今身魔气之下，更是无法匹敌对方。

    元修能忍受，这口气便暂时压下。

    但，在他以为元修带着树叶，便要去给二少爷献媚讨好的时候，却是发现，后者直接将那粉红色的树叶，递给了身边的红衣少女。

    “拿着吧，这东西物超所值。”苏浩一笑，眼神清明，没有一丝一毫的惧怕。

    少年的眼神，带给红姐无的安全感，她幸福的点了点头，随后接过树叶，将其直接藏入了自己的储物袋子之内。

    两人从始至终，对那二少爷根本未曾多看一眼。

    而这让周围人立刻大感震惊，元修以前对二少爷那是唯命是从，哪怕是二少爷让他跪下提鞋，他都不敢有丝毫的拒绝。

    今日这是怎么了？

    二少爷更是大怒，脸色阴沉的可以滴下水来，冷声道：“元修，你真的以为，在那三关之有点成，便可以在我面前放肆了？”

    元修的所作所为，早已有人汇报给他，但他毫不在意，元修在他眼，仍然是那个不值一提的小丑。

    苏浩对此毫不在意，甚至不屑去看一眼，暗告知红姐那树叶的使用方法，如何才能发挥出最大的功效。

    再次的无视，让得二少爷的脸色，不再是阴沉，而是冰冷，冷的可以掉下冰渣子。

    在这外门弟子之，除去那吊炸天的老大之外，还从未有人，敢在他面前如此放肆。

    “看来你真的是找死了！”他冷喝一声，气息暴躁无，步伐迈下，让人觉得这大厅似乎都在跟随着晃动。

    “老二，今日无论如何，我是不可能让你动他的，除非我……死！”三少爷横跨一步，挡在苏浩身前。

    “老三，别逼我动手，你几斤几两自己应该清楚，而且，我听说你身受重伤，如何与我争锋？”

    二少爷步伐不停，持续向前而来，心杀机暴躁，誓要灭掉元修。

    陶帅颜色一变，二少爷说的不错，他真实的实力，也是与这二少爷僵持片刻，如今魔气作用下，哪怕是一招都挡不住。

    他只是半步造化前期，在魔气作用下，难以发挥全部实力。

    而二少爷，乃是半步造化期，身强体壮，力大无。

    不过，在他担忧之时，一道强有力的手掌，搭在了他的肩膀之：“给你一个机会，给我狠狠的抽他！”

    是元修。

    但这沉重的声音，并非是让三少爷热血头，他现在根本不是二少爷的对手。

    当即，他心计划方案，由自己拖住二少爷，让元修与红姐，抓住机会直接逃跑，无论如何，必须保住他们的性命。

    但，在他如此计划之下，却是忽然感觉，一道温暖的气流，顺着他的肩膀，进入了体内。

    这气流速度极快，带着妙之力，让他体内的黑色的魔气，立刻被那温暖气流吸收，随后带着离开体内。

    三少爷惊喜，魔气在消失！

    但这惊喜只是开始，随着魔气消失，一股金色的气流，再度度入而来，在他体内散开，在这一刻，陶帅觉得他的法力，似乎快速强大。

    修为出现了突破，半步造化期！

    他本是处于半步造化前期与期的边缘，若非魔气压制，早已是成功破关。

    如今魔气解决，更有精气注入，一举突破，并非不可思议。

    力量复苏，更是壮大，热血沸腾之下，三少爷狠狠握拳，有股仰天长啸的冲动。

    在惊喜之，他也是生出浓浓震动，元修的手段，玄妙到了极致，这个家伙，绝对不是他们了解的那么简单。

    “现在，抽他有问题吗？”苏浩冷漠的声音再度响起。三少爷狞笑一声，道：“为了报答你对我的帮助，今日我可以抽死他！”
