    “大长老请注意用词，我们这只是内部除害而已，可别把造反大旗扯到我们身上！”

    “要是没什么事的话，我就先告退了！”

    说罢，他直接与照美冥堂而皇之的离开了，并带走了一众暗部。

    只留下大长老元龙，以及千太康的尸体在原地！

    大长老元龙权力确实大，但那是依靠水影才能实现的。

    在某些特定的时候，他这个大长老还真啥办法也没有。

    就像刚才！

    暗部他根本指挥不动，而照美冥还又有正大光明的理由。

    “可恶！！！”

    元龙泣血哀鸣，他就这么一个儿子啊，如今却白发人送黑发人。

    何等的凄惨！

    “我不会放过你的，照美冥！”

    “水影大人一定会秉公执法，还给我一个公道！”

    但元龙要失望了，水影矢仓听说了这事之后，确实秉公执法的让两人对簿公堂。

    但最终的结果是：着关押照美冥一个月面壁反省，剥夺薪资一个月。

    而罪名是处理不当！

    也就是说，照美冥杀掉千太康这件事情，水影矢仓并没有觉得不对，只是方法错了。

    而之所以会是这样的结果，是因为照美冥还提供了千太康很多见不得光的劣迹。

    比如贪墨紧急物资，迫害女忍者，欺压伤残患者等等事情。

    在这样的证据面前，一众雾忍们群情激奋。

    元龙原本就没有多大的优势，更加是彻底丧失了。

    元龙崩溃了！

    他的儿子竟是这样一个恶人？不可能，他怎么不知道！

    “所谓灯下黑，就是如此！”

    “您事务如此繁忙，又怎么有时间去关心这些呢！”

    即将前往监狱的照美冥，路过元龙身边时，这样的说道。

    顿时让元龙再次捏紧了拳头，他目光冰冷道：“照美冥，你不要太得意！”

    “只要老夫还活着一天，你就最好给我小心点！”

    此刻的他，就像条毒蛇一样，择人而噬！

    失去了儿子，他已经没啥子需要顾忌的了！

    “那我就等着了，看看到底谁才是最后的赢家！”

    照美冥一笑，满脸自信。

    至于被关押进监狱一个月，对于别人来说可能是一种折磨。

    但对于照美冥这个前暗部部长来说，跟回家也没啥区别。

    因为那里面都是她的人！

    …

    两天后，夜良奈苏醒！

    整个医疗院的人都不禁松了口气。

    他们生怕这位有什么不测，到时候，他们的末日就真的到了。

    经过千太康死亡一事之后，他们算是知道照美冥的恐怖了。

    连干掉千太康这种重量级长老团人员，居然都只是被关押一个月。

    那干掉他们，可能也只会被口头斥责几句吧。

    “什么，姐姐被关押了？”

    当夜良奈听说这事之后，顿时懵了。

    这是发生了什么，怎么会这么突然。

    而在了解清楚具体经过之后，夜良奈不禁惊讶的张大了嘴巴。

    “乖乖，这也太霸道了吧，直接就把千太康干掉了，那可是大长老的儿子啊！”

    对此，他只想说，干的漂亮！

    千太康这种垃圾，留着也是祸害。

    他为拥有这样一个护短而又能力彪悍的姐姐而感到自豪。

    “不过，这也彻底得罪了元龙那家伙！看来以后得小心一点了！”

    又过了两天，夜良奈痊愈出院。

    他先去看望了照美冥一眼，然后去暗部报了个到。

    被通知三天后执行任务后，这才回到家开始伤后恢复外加修炼。

    想主宰自己的命运，改变雾隐村，任重而道远啊！

    但自从这件事情之后，村子里的忍者再看向夜良奈的时候，眼神里却都是不由得多了几分羡慕。

    谁不想要拥有一个像照美冥这样一个护短的姐姐。

    当然了，长老团的人对于夜良奈，那就是彻底的憎恨了。

    而因为千太康死亡空出来的长老一职，由白眼青顶上了。

    这亦是照美冥一方的人。

    “嘿嘿，斗吧斗吧，尽管的斗吧。”

    “最好把这雾隐村弄的七零八落最好，然后我再出来收拾残局！”

    水影办公室里，宇智波带土看着更显压抑的雾隐村，竟然万分兴奋道。

    他并不知道，因为他的‘纵容’，有个人正抓紧着时间增强实力。

    然后计划驱逐他，恢复雾隐村原有的面貌。

    他只以为，他是这一切的幕后操手。

    殊不知，有个人早已经拿到了通关全局的剧本。

    …

    忍界某个地方，林檎雨由利满身是伤的靠在树上喘息着。

    她身旁，鬼灯水月，志麻一心也是一样的状态。

    “恭喜你们，又顺利的完成了一个高难度任务！”他们的队长赞赏的说道。

    但林檎雨由利却没有半点开心之色，反而捏紧了拳头，不满足道：“不够不够，还不够啊！”

    “夜良奈那家伙已经能够击杀特别上忍级别的敌人了，我怎么能输给他！”

    鬼灯水月两人都赞同的点了点头，眼睛里都是不服输的精光。

    他们队长闻言道：“欲速则不达，我劝你们不要这么急躁！”

    “夜良奈再怎么妖孽，也改变不了他已经十二岁的现实！”

    “等你们到了这个年龄，不可能比他差！他到时候只可能在你们身后仰望！”

    听的这话，三人表情这才好看了很多，并深以为然。

    即便他们现在还只能对付中忍级别的敌人。

    但未来，他们一定能比夜良奈更加妖孽！

    一定！

    …

    三天后。

    因为是重伤初愈，打熬筋骨，补足气血才是首要之事。

    所以，夜良奈这三天只赚取了3w强化点。

    他在将最后一个属性：力量强化之后。

    他用剩下的11000强化点，把水阵壁，金缚之术又强化了一下。

    …

    忍术：水阵壁

    二次强化点数：5000

    强化后效果：查克拉消耗降低一半，凝练度提高3倍，施放速度提高2.5倍。

    强化后等级：A

    可强化次数：0

    ——

    幻术：金缚之术

    二次强化点数：6000

    强化后效果：查克拉消耗不变，控制效果，时间提高3倍（初始时间为3秒）

    强化后等级：A

    可强化次数：2

    …

    “这下子，怕是上忍也很难在短时间内奈何我了吧！”

    夜良奈从浴缸里起身，擦干身上的水分之后，就穿好了暗部服装报道去了。

