    源神之力，四个字一出。

    楚天的目光一凝。

    这四个字在场的所有人都没有听过。

    但楚天却在碎星的资料库中见到过这四个字。

    在碎星的资料库中，正因为这四个字才会有HK3106，驾驶着碎星去蓝星求援的事情发生。

    上面显示源神之力，只有在荒域也就是蓝星，每一代人类诞生初期才会存在。

    正因为它的存在才能造就出至强的尊者。

    相传也只有蓝星上诞生的至尊强者，才能去往一个叫做神域的地方。

    而第一宇宙到第九宇宙，不管是科技宇宙还是修真宇宙，都无人可以破开大宇宙的壁垒。

    然而第一宇宙是灵气最稀薄的地方，所以科技最发达。

    第九宇宙则是最靠近荒域的地方，灵气也是最旺盛的。

    然而有得必有失，第九宇宙也是最荒蛮之地。

    面积也是9个宇宙中最小的地方。

    据说那里没有人类，万兽称尊。

    被第一宇宙的人称之为无人域。

    荒域其实可以算作是第十宇宙。

    但不知为何，在第一宇宙很古老的资料中，就没有第十宇宙这个称呼。

    荒域中也只有一颗拥有生命的星球，那就是蓝星。

    ………

    “如果可以长时间使用灵源神晶修炼，虚空境不是梦想！”

    在大家听到了源神之力，露出迷茫之色时，苗佐一语惊人。

    “我靠，这么牛逼……”小黑看着老城主手中之物，差点儿有一种想去抢来的冲动。

    “当然牛逼了，你要能到了虚空境，打破空间壁垒，就可以去找你的小雪雪了！”

    苗佐拆穿了小黑心中的想法，直接出口调侃。

    “呃……”小黑破天荒的脸一红。

    “看来万宝路是知道极北平原上有这种神物，才一直在怂恿我！

    这个老狐狸还想自己独吞好处！这是无商不奸！”

    老城主看着手中之物，脸色露出哭笑不得的表情。

    “既然已经知道万宝路的秘密，也就没有必要再去找他们合作了！”

    楚天直接说出自己心中想法。

    当然后话，他没有说。

    这么好的东西，都是我的都是我的，全都是我的。

    楚天在心里念叨着。

    当然他也不是自私人，跟随在他身边的兄弟们也绝对能分到。

    清水城数万年来用水源，卡着整个死亡之海人的脖子。

    也不是什么好东西。

    跟他们平分门儿都没有。

    老城主听了楚天的话，欲言又止。

    “老卫，你就不要再劝老大了！不就是一个遗忘之城吗？看我们分分钟把他拿下！”还眼中露着兴奋的光芒。

    楚天侧目，他心中的想法和苗佐差不多，这小子肯定是在想破碎虚空去找她的小雪！

    “你别高兴太早，有多少气魂珠还不知道，够不够你修炼到破碎虚空更是没办法预测！”

    楚天微笑着，淡淡说道。

    小黑一听，顿时低眉塌眼。

    他知道楚天说的没错，不过也是有一分希望。

    总比没有希望强。

    苗佐在一边则嘿嘿笑道：“唉呀，就是有人天赋不够，怕是灵源神晶也拯救不了啊！”

    “天赋不够？你敢说老子一个墨麒麟天赋不够？”小黑一听差点儿急眼。

    “好了别贫了，我们准备出发！”

    楚天说完，转身朝大殿外走去。

    小黑狠狠瞪了一眼苗佐。

    苗佐则是摸了摸鼻子也跟着上去。

    卫晋犹豫了一下，朝着大殿后别院的方向看了看。

    “噗嗤……”老李见到这小子的表情，一口酒喷了出来。

    就连老秦都是面露笑意！

    卫都则是脸色变换。

    一改平时泰山崩于面前，神色不变的稳重。

    抡起巴掌，啪的一下，就抽在了卫晋的后脑海。

    “你个臭小子，赶紧滚！”

    卫晋被打得一愣一愣的。

    他不知道自己做了什么错事，露着委屈的表情。

    也不敢问……也不敢说，只能是带着疑惑的表情地离开了大殿。

    他怎知卫都心中所想。

    这要是哪天咚咚的记忆觉醒了，他这个老子的位置怕是不保！

    ……

    楚天出了大殿后也没有废话，直接将碎星从机甲库中放了出来。

    为了不造成万兽城中居民的恐慌，直接开启了隐形模式。

    带着小黑、苗佐、卫晋三人登陆机甲。

    这一幕就连卫都、老秦和老李三人都没有发现。

    只是见到四个人凭空消失。

    那是因为机甲胸口上的入口门被关闭。

    碎星机甲的高级隐形模式，凭他们三人的修为还真就探测不出来。

    楚天相信凭借碎星机甲，完全可以横着走。

    圣体境强者在它面前，完全就是小菜逼。

    只是还没有接触过，虚空境的强者。

    也不知道碎星现在拥有无限能源的状态，可以达到什么样的水准？

    而且楚天怀疑在虚空镜之上，还有其他强者。

    道天就是一个很好的例子。

    想到道天，他就想到在小世界中的空间裂缝中，是谁把道天打成了熊猫脸？

    “天哥，我们这不是往北飞吧？”

    今天启动机甲之后没过多久，苗佐的声音传来。

    虽然楚天躺在虚拟舱中进入了驾驶模式。

    同样可以和机甲中的其他人交流。

    “再去一趟飓风城！”楚天回复的。

    “去那儿干嘛？”小黑问道。

    “上次走的太匆忙了，我一直感觉那个反刍谷有古怪！”

    他这样说其他人已经没有再有疑问。

    反正碎星机甲速度快，也就是十几分钟的事。

    “我操，那是什么？”就在快要到中域的时，苗左突然看到一幕，不禁爆了粗口。

    “这就是反刍谷的来源！”楚天的声音响起。

    卫晋、小黑他们两个都是死亡之海的土著，也被眼前这一幕所惊呆。

    毕竟这里距离万兽城太远了，他们也没有见过。

    只是听说过，反刍谷每隔一段时间就会黄沙喷发。

    眼前这一幕，正是黄沙漫天。

    无尽的沙砾，全一样从那条山谷冲喷发而出。

    喷发的高度达到数千米。

    然后洋洋洒洒落在峡谷两侧。

    楚天也没有想到，这一次来，正好赶上反出谷的喷发。

    这种奇景，在蓝星根本不可能见得到。

    楚天来这里就是为了要探索，反刍谷为什么会有这种现象发生！

    “碎星，探测一下！”楚天对机甲下达命令。

    【滴……探测开启！】

    【探测中……】

    【检测到地质活动，检测到非自然现象，检测到生命体，有干扰……】

    碎星机甲的探测系统，一连串报告了好几项数据。

    其中，非自然现象和生命体被楚天听在耳中。

