    第310章 秘境开启，危机！

    说完利用致幻药物绑架朝阳和他们班男生的主谋的信息。

    唐易又继续说道：“至于那个杨东，在他家的一个仓库地下有个地下室，那个系花就被关在那，地址我也会一并发给你。”

    “不过动作要快，你上直播间的消息很快就会传到杨东耳朵里，他会有所准备。”

    “对了，报警的时候告诉警方小心点，杨东手上的力量不容小觑，会遇到激烈的反抗。”

    朝阳听完，面色严肃点头：“好，我马上就报警！”

    说完，就断开了连接。

    毕竟，时间不等人。

    中城警局。

    “先生，你说自己遭到了绑架，却又说对方并没有对你怎么样，你耍我玩啊？我警告你啊，报假案是违法的……”

    “小李，怎么回事？”

    一名年轻的警员正一脸怒容地对着电话训斥着，身后传来了一道温和的声音。

    警员回过头来，看到一个国字脸，面上带着和蔼笑容，一身便装的中年男人。

    当下，这年轻警员立即挂掉了电话，身子站得板正，喊了一句：“邢队！”

    随后才一脸蛋疼的表情道：“刚接到个报警电话，一男的说他被人绑架了，但又说自己现在好好的，反正乱七八糟的，现在公民法律意识也太薄弱了……”

    “小李，你这态度不对啊，有人报警，不管多离谱，你都必须问清楚发生了什么事，而不是想刚刚那样不耐烦地挂掉，你知不知道有可能因为你的不耐烦，就让一个人错过了活命的机会？”

    中年男人训斥着，那年轻警员闻言浑身一震，刚要说什么，电话又响了起来，只好接通。

    片刻后，他挂掉电话，面色有些无奈地道：“邢队，还是刚刚那人，他说……”

    这个电话自然是朝阳打的，他按照唐易的吩咐把该说的都说了，而这名年轻警员也把他知道的告诉了被他称作邢队的中年男人。

    末了，他又无语道：“邢队，你说哪有这么离谱的案子啊，绑架的人半夜把人绑出去，就为了让他们以为自己在做噩梦？还有，所谓的证据居然是靠一个神棍提供的？这明显拿咱们警方开涮呢！”

    但他没注意到邢队面色忽然变得凝重，只听得对方沉声到：“你说他在电话里提到了周若琳这个女孩的名字和唐易大师？”

    “好，好像是这样的吧……”

    年轻警员这时候才意识到邢队的不对劲，有些发怂道。

    “通知刑警队马上出动！”

    邢队立即吩咐道，同时他人也快速离开。

    片刻后，远处又传来一句话：“小李，作为警察，接到报警电话，就算只有万分之一的可能，也必须毫不犹豫出警，因为我们是犯罪分子与民众之间唯一的一道墙，而你，显然是不合格的！”

    ……

    另一边。

    一个多小时后，唐易感受到了冥冥中传递过来的消息，便知道杨东还有那个绑架同班男同学就为了找出真相的女人被抓住了。

    对此，唐易倒是没有什么想法。

    该说的他都说了，剩下的就是警方的事了，只能说，警方的效率很高吧。

    而眼下，他的直播也到了尾声。

    自朝阳之后，他又给六个网友算了命，都不是什么稀奇的故事，但该收获的天机倒是没少。

    眼看时间也差不多了，唐易就选择了下播。

    之后，就是抽出几个小时来炼丹，之后修炼。

    值得一提的是，自从成功了一次之后，唐易的经验也出来了，后面炼了好几炉，收获都不错。

    对此，唐易很满意。

    而且这次从皇甫静那边收集到不少药材，足够他炼一段时间的了。

    接下来的几天，唐易就是直播，炼丹，修炼，倒也惬意。

    直到这天。

    洛雪儿找到了唐易。

    “师父，各大武道世家那边传来消息，武道秘境即将开启，按照时间推算，具体时间应该就在今天晚上。”

    “嗯，算算时间，也差不多了。”

    对于这事，唐易早有准备。

    虽然他不打算进去，但之前就跟洛雪儿说过，让李倩和王灵珊跟着进去。

    而这些天，洛雪儿也成功以武入道，变成了练气二层的修士。

    至于王灵珊，则是练气六层。

    李倩这丫头更是离谱，居然后来居上，比王灵珊的修为还要高，达到了练气八层。

    这个速度唐易都有点吃惊。

    不过三人的修为越高，在这次秘境试炼中也就越让人放心。

    毕竟她们的竞争者都只是普通武者，基本构不成什么威胁。

    饶是如此，在临行前，唐易还是给三女塞了不少符篆以及最近刚刚炼出来的丹药。

    同时，还把自己的神识分出来三缕，悄无声息地附在了三人的身上。

    这样，三人要是遇上什么无法解决的危险，唐易也能第一时间赶到。

    毕竟再怎么说，这三人跟自己的缘分也不浅了，唐易也不想她们真的有什么意外。

    王灵珊是最早跟着自己的人，而且一口一个老大地叫着，也算是自己的小弟了吧，总得照顾一下。

    李倩的话，打小就认识，爷爷跟李爷爷也是棋友，为了两位老人家，也不能让她出事啊。

    至于洛雪儿，虽然感情不算深，但好歹是自己徒弟不是？

    虽然没教过她什么，唐易也是人家名义上的师父，自家徒弟总不能不管吧？

    就这样，三女带着一堆符篆和丹药出发了。

    一天后，正在直播的唐易清晰地感应到，自己附在她们身上的神识发生了某种变化，与自己的联系变得有些模糊了起来，便知道她们这是进入秘境了。

    这次说到底还是对三人的历练，所以不到万不得已，唐易也不会出手就是了。

    就这样又平静地过了两天。

    这天，唐易正在直播的时候，忽然其中一道神识猛地传过来一股极度危险的讯息。

    有危险！

    而且是生死关头的那种！

    一瞬间，唐易就判断出来有人遇到了极大的危机。

    当下，直接中断直播，几秒钟之后，就出现在了那道神识主人身边。

    (本章完)

