
市中心咖啡厅内，人迹寥寥。

江清柠故意戴着帽子，在进门前更是慎重的观察了好一会儿四周，确定自己并没有被任何闲杂人等注意上之后，推开了咖啡厅大门。

程易忍俊不**望着她这一身怪异的装扮，道：“你如此行为如果被那些记者发现了，怕是又要瞎编乱造你沈三爷夫人红杏出墙偷偷见情人了。”

江清柠摘下墨镜，面色凝重道：“不是你说要小心一点嘛。”

“你这样更容易引起注意。”程易将果汁递给她，“今天为什么约我出来？”

江清柠双手捧着杯子，犹豫一番之后，还是坦白交代，“三哥知道了。”

程易似乎早就料到了他会知道，点了点头，“凭着沈三爷的能力，我们那一日见面起，怕是就怀疑上了什么。”

“是我没有遵守承诺，你放心，这件事就你我他三人知道。”江清柠信誓旦旦的保证着。

程易倒是被她那认真的模样逗乐了，“没事，如果我不相信你，就不会告诉你整件事了。”

“还是没有任何发现吗？”江清柠眉头轻蹙，这已经过去很久了，哪怕有痕迹估计也全部被抹去了。

“我爸的尸检报告出来了。”程易低下头，目光有些暗沉的望着咖啡杯里轻晃开的涟漪。

江清柠连忙道：“怎么样？”

“当时发现遗体的时候，他的身体还有很多迹象没有显现出来，法医那边让我等，有一些痕迹会在死亡过后一段时间里慢慢的呈现。”

江清柠屏息倾听着。

程易的声音像是压着什么东西，他的每一个字都在颤抖，“我爸的后背上有几处被撞伤的淤青，上面的图案和之前一直放在我家地下室的那个箱子不谋而合。”

江清柠瞠目，“姨夫真的是在你家里遇害的？”

程易不敢再想下去，他当初真的有多少机会去救回父亲，最后都被江清河骗的转身离去。

他几乎都能预料到父亲离世前的绝望，他肯定卯足了劲想要提醒自己他的囚禁之地。

可是他呢？

却因为江清河的三言两语与父亲擦肩而过。

江清柠有些难以启齿，现在的程易肯定是最难受的，他明明有机会救出父亲，却最后只能见到他的遗体。

那种无望，仿佛都看不见光明了。

程易擦了擦眼角，“是我失态了。”

江清柠默默得递上一张纸巾。

程易挤出一抹强颜欢笑，摇头，“我没事。”

“你现在准备怎么做？既然确定了姨夫的死和江清河有关，你还要继续留在她身边吗？”江清柠不放心道。

“总有人要走出这一步，江清河逍遥太久了，她必须要得到应有的惩罚。”

“可是如果被她知道了，我怕她会伤害你。”

程易笑，“我不会轻易暴露自己，至少在她原形毕露前，我不会愚蠢到做出不利自己的行为。”

江清柠眉头这下子皱的更紧了。

程易犹豫了许久，最后还是挺着胆子握住了她的手。

江清柠神色一凛，下意识的想要松开，“表哥，你这是做什么？”

程易道：“之前对你说的那些话，我很抱歉，可是如果我不这么说，她不会完全信任我。”

“我从来没有生你的气，我只是有些恼，向来精明的程易怎么就一时糊涂了呢？”江清柠莞尔，“我很庆幸你还是我认识的那个程易。”

“如果能回到从前，我想我不会放手，哪怕真要和沈烽霖拼个你死我活，我都不会放开你的手。”程易越发用力的握着，或许他知道，这是自己最后的一次机会了。

江清柠正想着拒绝他的近一步拉扯，忽然，他们的桌子前多出了一道人影。

两人几乎是不约而同的看过去。

沈烽霖就这么一声不吭的站在两人面前，目光幽幽地落在他们正十指交缠的双手上，或许他出现的真不是时候了。

江清柠犹如触电般急忙缩回自己的手，打着哈哈傻笑道：“三哥，你怎么来了？”

沈烽霖拿出手绢反复的擦了擦她的双手，不能让她的手上留下任何这个男人的痕迹。

江清柠轻咳一声，有一种被捉女干在床的即视感，她苦笑道：“我和表哥只是——”

“程先生，别来无恙。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847252"  chaptername="真的是她杀了我父亲">加入书签</a>
</div>
