    这一次，他没喝醉，而她也很确定，他在吻她。

    慕凉希只觉头皮发麻，挣扎着要推开他。

    他疯了么，他真的是疯了！

    他怎么可以吻她，在清醒的状态下——

    再次吻了她。

    那挣扎的力气抵不过他的束缚半分，手却无意碰翻了桌子上的酒杯，只听到酒杯打碎在地板的声音传来——

    彼此，都止了动作。

    一切，仿若静止了一般。

    直到——

    “衍泽，怎么了？”

    房门外，传来母亲的声音。

    慕凉希瞠目咬唇，不敢发出一点声音了，在他怀里，全身颤栗着。

    慕衍泽能清晰的察觉出怀里人儿的惊慌与无措，因为她一直信任依赖的哥哥吻了她，所以她害怕了，恐惧了，觉得他疯了，是么。

    “没事，无意打翻了杯子。”

    却是男人这么说着，那细细碎碎的吻再次覆上她的眉目，慕凉希现在根本不敢乱动，母亲还没走，若是她推门进来看到这样的一幕……慕凉希不敢去想，眼中盈了泪。

    “哦，对了，我来跟你商量一下凉希的生日宴吧。”

    什么！

    房门没有锁，她甚至听到母亲拧开门柄的声音。

    刹那，心跳仿佛止住了，她第一次觉得，这是末日。

    “我已经休息了。”

    慕衍泽纤长好看的手指抚着她的脸颊，蜿蜒而下，落在她白皙的颈间。不温不凉的话从他唇间溢出，而门外的人也止住了手上的动作。

    “算了，你这次应该也累了，那就明早再说吧。早点休息。”

    半响，门外没了声音，而屋内，也是沉默。

    慕凉希红着眼，看着这个变得好陌生的男人，他真的是她的哥哥么。

    为什么，和记忆里的慕衍泽，完全不一样了呢。

    可凉希，你从不知道的是，不是他变了，而是一开始，你就没有了解过慕衍泽。

    “哥，你为什么要这样……”

    为什么，要这么对她。

    声音中带着的哭腔，透着委屈却又那般无助的可怜，她问他，为什么要这样。

    他却轻笑一声，反问：

    “哪样？”

    是为什么要吻她，还是为什么要爱她么，他也不知道，自己到底为什么呢。

    “哭什么。”

    指腹拭去她眼角的泪光，男人唇角噙着的笑意不减，而她现在不为所动，任凭他吻去那抹苦涩。

    “凉希，从很早以前，我这样吻过你。”

    并且，不止一次。

    慕凉希眉心一跳，那从四面八方袭来的冷寒包围住了她，眼中的不敢置信，布满惊恐。

    他……很早以前，就这样吻过她么？

    想到那个夜里，他来自己房间的事，她不想相信，却又不得不相信。

    原来，他存着这种的心思，已经很久了。

    “是不是觉得，我疯了？”

    慕凉希只是死死咬着唇，没有回答。

    可答案，彼此心知肚明，不是么。

    “我是疯了，所以一个疯子，想要什么，都会用自己的方式得到的。”

    她，是他的。

    他慕衍泽的所属物，别人别想沾染丝毫。

    “你知不知道你在说什么，你知不知道我们是……”

    “这些，我都不在乎。”

    “可我在乎，我在乎！”

    他疯了，但她没有啊！

    “哥，你到底是怎么了，为什么变成这样，我看不懂你了！”

    她只想着逃离，因为这个男人，陌生得可怕。

    慕凉希推开他，身子跌落在地上，她没有立刻爬起来，而是以这样处于劣势的位置看着他——

    “我们的关系，从一开始就注定了，这是改变不了的事实！”

    说她不懂世事，可她在这方面却无比的清楚，他就是亲人，身份不会改变的。

    “那又怎么样。”

    那又怎么样……

    慕凉希听到了什么，他竟然，竟然说出这种话。

    “你疯了，你真的疯了！”

