    百年灵参。

    价值三四百灵石，坊市店铺常年收购。

    周易观察片刻，张嘴咔嚓咔嚓咀嚼，如同白萝卜一般吞入腹中。

    灵参在体内化作磅礴灵气，当即运转归元诀，炼化为法力。

    片刻之后。

    周易缓缓收功，仔细体味前后变化：“百年灵参，效用与三四粒培元丹相当，然而价值是培元丹三四十倍！”

    “卖是不可能卖，以后就将灵药当饭吃了。”

    若是初来修仙界，周易或许会卖几株做起始资金，如今正当来路的灵石足够花销，完全不必要冒险出售百年灵药。

    ……

    闭关小半月。

    周易来到坊市交易区，发现街上修士多了不少。

    许多陌生面孔的出现，让周易心生警惕，打听过法器、丹药、符篆价格，并未有明显上浮，随后向办事处走去。

    洞府登记处，罕见的有七八个人。

    周易眉头微皱，没有去柜台后面当值，而是询问庞海发生了什么事。

    “朱道友还不知道？”

    庞海诧异道：“看来真的在闭关，连这般大事都未得知。前些天有人在矿场，挖到了天星石，早已经传遍了坊市。”

    “天星石！”

    周易目光微凝：“此等灵物，怎么会出现在小丹山？”

    庞巡耸耸肩说：“那就得去问老天爷了，天星石出现位置在灵脉核心处，后续又有七八个人挖到。”

    周易骇然道：“难道是天星石矿脉？”

    “玄霖真人说是矿脉。”

    庞巡说道：“听说第一个挖到天星石的修士，由于功勋巨大，破格晋升为正式弟子。”

    旁边同僚，以及正在办理手续的散修，闻言露出艳羡之色。

    周易心思微动：“庞道友知不知道那人是谁？”

    “具体名字不清楚。”

    庞巡说道：“据说是个来小丹山不久的年轻人，已经随玄霖真人回宗门，当真是一步登天。”

    “年轻人，回宗门？”

    周易吓得倒吸冷气，转身就向外走去。

    “庞道友，替我请一年的假！”

    ……

    一路向南面飞驰

    连洞府都未返回，所有灵米、灵石都存在储物袋中。

    半个时辰后。

    周易从浓雾中走出，回头看了小丹山一眼，施展轻身术钻入山林。

    骤然淡薄的灵气，让周易很不适应，知晓法力在自行逸散，可惜不知锁灵之法，只能节省法力尽快赶路。

    临近傍晚。

    远远望见了平原，眼见就要离开云山范围，再前方三百里就是徐州首府衡城。

    忽然。

    一青一金两道剑光激射而出，两团火球紧随其后，兜头轰向周易。

    周易面色不变，体表泛起护体金光，龟甲盾挡在身前。

    左右手各自扣住一颗天雷珠，法力催动，化作天雷轰向剑光来处。

    “啊！”

    两声惨叫几乎同时出现，剑光、火球落在龟甲盾上，连痕迹都未留下。

    周易并未收起护身法器，攒心钉从袖口飞出，在声音来源处来回穿梭，要将尸骸扎成蜂窝。

    “老杂毛好狠！”

    骂骂咧咧声音传来，只见翠绿身影从林中跃起，飞速向山中逃去。

    “想走？”

    第三颗天雷珠早就蓄势待发，一道紫色雷光激射而出，瞬间轰在翠绿身影后背，化作一团焦炭。

    周易确定二人死透了，收获了第一次斗法的战利品。

    “两柄下品飞剑，几张灵符，十来斤灵米，九颗灵石……这种穷鬼也能叫邪修？”

    “总体加起来大约二百六七灵石，连三颗天雷珠都买不回来。”

    “只听过杀人夺宝暴富，怎么落我这儿还倒赔？”

    ……

    衡城。

    周易变化成白发道人，买了個独门小院。

    半月后。

    周易布置好聚灵阵后，将十几颗灵石撒在院中，逸散出浓郁灵气。

    聚灵阵收拢灵气，将其拘禁止在小院内，周易尝试运转归元诀，法力略有精进。

    “炼气四层，所需灵气浓度不高，有两百多灵石储备倒也不怕消耗。只是聚灵阵本身也在逸散，最多过四年时间，阵旗就须替换。”

    周易看向北面云山，思索琢磨。

    “玄霖真人回丹鼎宗传讯，理论上一二年就能回来。”

    “如果三五年没消息的话，那就去南边楚国天阳渊，也是属于丹鼎宗麾下坊市！”

    ……

    转眼过去半年时间。

    寒冬腊月，雪花飘飞。

    绿柳巷的百姓，发现巷子里的柳树，竟然保持翠绿盎然。

    如此奇景，可谓祥瑞。

    徐州牧带着读书人来看，以此做了不少诗词，准备呈给元周帝，以彰显地方吏治清明。

    元周帝为聖皇嫡子，已经登基五年。

    传聞是圣皇与圣后主动退位，否则说不准元周帝先一步崩殂。

    入夜。

    寒风凛冽。

    周易盘坐在小院中潜心修行，忽然心中一阵悸动，功法停滞。

    “怎么回事？”

    蓦然凌空飞起十数丈，向北方望去。

    湛蓝苍穹陡然升起一轮烈日，随后金乌坠落，天地震动。

    嗡！

    衡城百姓突兀的从睡梦中惊醒，连绵起伏的犬吠、鸡鸣，寂静的城市一瞬间喧嚣混乱起来。

    “此地距离云山，怕是有上千里远，仍然有所感应。”

    周易不知出手的人是谁，恐怕不止是金丹真君，有可能是传说中的元婴老祖，甚至可能更强。

    “如此恐怖的攻击，小丹山恐怕都会崩碎，仅仅是因为炼宝灵矿！”

    “修仙界之冷酷，如今算是亲眼見到。将来若有正魔大战来临，顶级大佬一击覆灭百里，底层修士只能是蝼蚁炮灰！”

    “这已经是第二次与死亡擦肩而过，上一次是李武在天牢设下陷阱。”

    “即使有长生道果，若无护道之术，早晚有一天死于强者斗法余波中……”

    ……

    云山变故，对衡城百姓影响并不大。

    次日大家闲聊时候，方才知晓昨晚都惊醒了，不知晓缘由，便只当是夜游神或阴兵过境。

    直至半月之后，这个话题已经淡忘了，真正的影响力才开始显现。

    清晨。

    周易从小院出来，仔细感应天地灵气。

    “比昨日又浓郁了几分，现在无需聚灵阵，俗世也能维持炼气四层。”

    这时。

    几个衙役行色匆匆赶来绿柳巷，神色凝重，为首的捕头步履矫健，虎口粗大，显然是使刀的好手。

    周易双目灵光闪烁，顺着衙役行进方向看去。

    不远处庭院上空，笼罩浓郁阴煞之气，隐隐能听到厉鬼尖啸。

    “灵脉受修仙界圈禁，对凡俗来说未必不是好事，毕竟普通人有灵根者万中無一，余下的人就要承受妖魔鬼怪残害！”

