    对方没有一会，就把在这颗星球不可一世、作威作福的外星人消灭。

    这颗星球的人类拿什么打？

    说句不好听的，对方要是想要灭亡人类，也不过仅仅是时间的问题。

    想到了问题的深处，一名名人类的首脑面露悲戚。

    然而这个时候，他们通过各地的观测点，有注意到那些舰队有了变化，对方似乎是开启了舱门。

    难道是准备发动攻击这个世界了吗？

    人类的首脑们都绝望了。

    他们还不知道的是这个攻击并不是针对他们，而是帝国的舰队在消灭那些外星飞船留下来的胶态机器以及胶态巨兽。

    一台台机甲被从高空投放，然后变成了人形形态去击杀那些胶态外星人留下来的产物。

    原本打不死的胶态巨兽，在机甲的面对绝对算是纸老虎，在粒子光时剑的攻击下，被轻松拦腰斩断，死的不能再死了。

    那些如收割一般的胶态机器在城市的上空不断掳掠着人类，也变成了活靶子，粒子光束枪‘啾啾’一经发射，就变成了千疮百孔的一堆烂泥。

    这个世界的胶态外星人所留下的痕迹正在被清除。

    不一会，这个世界绝大多数胶态外星人曾经留下过的痕迹已经被清除的七七八八。

    而煌真帝国的舰队却并没有离开的意思。

    因为，他们发现这颗星球居然也是人类生存的星球。

    林晨自语道：“原来这个星球也有人。”

    一名助手问道：“刚才舰长问是否离开这颗星球。”

    林晨说道：“再等等，虽然我们是来消灭胶态外星人，但也是间接救了这个星球，现在不妨看看这颗星球的人类是什么态度。”

    ........

    煌真帝国的舰队悬浮在上空。

    这颗星球的无数幸存者忐忑的望着头顶的那些大家伙，对方消灭了外星人，但究竟是什么目的完全还不知道。

    不过虽然幸存者们不知道天空的舰队究竟是什么目的，但是这个世界的首脑们发现了丝丝端倪。

    原本这个世界的人类首脑自从见到了机甲的出现，就更加断定了对方来自高级文明，可是他们发现了丝丝令人惊喜的事情。

    就在机甲不断变化形态的时候，他们好像发现了一件大事。

    人类？

    居然是人类？

    那机甲好像是人类驾驶的。

    岂不是说这个来自高级文明的舰队是和我们相同的族群？

    这颗星球的人类首脑们顿时大喜过望，然后立马便着手安排向对方透露友好的表达。

    在胶态外星人被消灭之后，这个世界的人类也得以喘息。

    在某个机场，一些幸存者收到命令再度带着摄像机干起曾经的工作，面向全球直播。

    一位性感的美女，面对广播说道：“广播前的观众朋友好，目前邪恶的外星人已经被另外一群外星人消灭了，我们正准备跟对方联系，我身后的直升机安装了视讯灯号装置将会与对方表达友好的讯号。”

    没办法，自己比人家弱，难道还要表现出一种强硬的姿态？

    十几架安装了灯号装置的直升机起飞。

    飞行员说道：“迎宾车上路。”

    “收到。”指挥塔返回讯息。

    不一会，十几架直升机接近煌真帝国的舰队。

    飞行员再次汇报道：“快到接触点了，我们快到了。”

    随着直升机不断接近，那些直升机的飞行员的内心都已经揪到了嗓子眼。

    如果不近距离接触这个来自高等文明的飞船，根本无法直观的感受到对方的强大！

    对方的舰队充满了未知的科技。

    一艘艘战舰横空，无形就有一种磅礴的冷酷之感。

    甚至他们还有一种错觉，自己正在被那些舰队里的人类所注视着。

    不多时，十几架直升飞机在天空悬停，打开了所有灯光装置，迎宾作业开始了。

    直升机加载的灯光装置，一排一排的闪烁。

    而这颗星球的人类首脑们都忍不住屏住了呼吸。

    记者们的牵动着人们的内心，也不再广播。

    眼下，万众期待，事情千万要往好的方向发展，可不能这一伙外星人的舰队也是带着不好的目的而来。

    到时候，人类的末日可就真要降临了。

    ............

    而此时。

    在煌真帝国的舰队内。

    所有人看着飞来的十几架直升飞机，脑子里都有些反应不过来。

    这是什么意思？

    忽然，对方直升机的灯光有节奏的闪烁。

    林晨愣了一下，自语道：“这好像是打招呼的一种方式。”

    那一群未来的莽汉舰长也颇有认同。

    “我感觉也是。”

    “对方这算不算是用最通俗易懂的方法来迎宾？”

    众人大致认可这一说辞。

    他们看向林晨，大致的意思是在说我们该怎么办。

    林晨说道：“现在对方可是在跟我们打招呼，难道你们不想出去耍耍威风吗？”

    一群人的呼吸都急促了。

    在一群科技落后的土著面前耍威风，这想想就让人觉得很热血沸腾。

    .......

    不一会，帝国的舰队有了行动。

    这一幕，登时便令这颗星球的人类紧张了许久。

    然而下一秒，却仅仅是舰队的勘探机出现，探勘这颗星球是否真的达到可以不带防护服的指标。

    最终显示一切正常之后，战斗舰的下方打开了舱门。

    下方无数幸存者们望着头顶的飞船惊呼道：“开门了！”

    人群就是就沸腾了。

    而他们的首脑立即便向这里赶来，甚至全世界的首脑也立即动身，全部都在向这里赶来。

    至少从目前来看，这个来自高级文明的人类并没有动手的打算。

    舰队的升降井缓缓降落，一些曾经第三军团的舰长在战士的护卫之下，向着地面降落。

    林晨为了自身的安全，没有下去，至少在那些舰长未探明是否安全的情况下，是绝对不会下飞船的。

    他一直在战斗舰内部观察着这颗星球，并派出了两艘小型探勘飞船，前往这颗星球的各地勘探质量，寻找新的物质元素。

    而这时候，地面涌来了一片军队，开始管控。

    几名人类的首脑出现，激动的仰望头顶，仰望着高级文明的人类。

    不一会，战斗舰的升降井直达地面。

    几名舰长和十几名煌真战士踏上了这颗全新星球的土地。

    该星球的目前出现的几名首脑是几名中年男子，他们激动的快步走来，完全是把自己放在了一个极其低微的位置。

    到了近前，激动的笑道：“欢迎、欢迎远来的朋友能够伸出援手帮助我们渡过了灾难。”

    说罢，便都愣了，似乎忘记了一件重要的事情。

    他们没有接触过外星人，也是最近才明白宇宙还有其他生物。

    但眼前的人类虽然属于相同的族群，但毕竟是其他高级文明来的，万一，语言要是不通怎么办？

