    汴京，城北别院。

    符彦卿将手中的茶杯重重地放在石桌上：“这狗日的犊子，胆肥了，欺负我符彦卿的女儿？郭琼，取我的鸽子来，我要将细腿，大朖送来。”

    正如罗幼度猜测的。

    符彦卿察觉到郭荣从前线撤军，行为反常以后，先安排自己的夫人以探望女儿的名义南下。

    符彦卿身为手握军队的将帅，未得奉诏，不许入京。

    但符彦卿的夫人不在此列。

    符彦卿自己也不是老实听话的主，得知郭荣真的患病以后，悄悄的潜伏进了汴京，在金吾大将军郭琼的府里住着。

    郭琼是平州卢龙人，以勇力闻，因契丹夺取了平州，天成年间，也就是后唐时期。契丹夺取了平州，郭琼被迫加入契丹军，为蕃汉都指挥使。

    郭琼不愿意为契丹效力，举族投奔后唐，为契丹发现，沿途追杀。

    符彦卿恰逢其会，率兵救下了郭琼一家。

    郭琼为人忠义，不然也不会舍得自己蕃汉都指挥使的权势，领着族人投奔中原了。

    郭琼在符彦卿手下干过几年，被符彦卿举荐给了李嗣源，一路高歌猛进，破蜀人，诏攻文州，战朔方，后来更是跟着符彦卿在阳城之战，大破契丹。

    历经多朝，郭琼现在汴京担任金吾大将军。

    符彦卿老军阀脾性，天大地大老子最大。他没有反周的意思，但是怕郭荣或者京中出现什么变故，影响到他。

    毕竟一路走来，符彦卿对于各种政变见怪不怪，谁敢说郭荣就能坐稳皇位？

    谁能保证李重进、张永德会不会突然来个兵变？

    符彦卿从军多年，部下、朋友数不胜数，京中找几个传递消息的那是轻轻松松的事情。

    郭琼便是其中之一。

    郭琼在后周并没有功绩，但他后唐、后晋、后汉直至大周一脉下来地位资历很高，藏一个人，调查一点消息，还是很轻松的。

    今日他就将自己得到的消息，告诉了符彦卿。

    原来范质离开延和殿之后，心气不顺，召集了一部分心腹，联名上书反对，想要逼迫符皇后收回成命。

    符彦卿性子护短，气得是一佛出世，二佛升天，直接让郭琼用飞鸽传书的方式将他养的两条大狗运来，准备用来咬人了。

    郭琼知符彦卿性格，这真不是说说的，真就去写信调狗了。

    干完这一切，郭琼才来到符彦卿身旁，说道：“魏王，接下来怎么办？”

    符彦卿道：“继续留意京中动向，真要有危险，也就今晚了。平安过了今晚，等老夫那二女婿回来，诸事抵定，再也没人掀得起风浪。京中有此乱局，就是赵家的小子不安分。关键的时候没撑起来，想着钩心斗角的混帐事，才给了范老畜生嚣张的本钱。过了今夜，一切好了。”

    **********

    夜，文德殿外。

    张德均站桩立马，扎着马步，格外认真。

    作为一位太监，张德均身上看不出任何的阴柔，相反异常的魁梧雄壮，就是样貌丑了一些。

    他是陕州人，本姓王，显德初年进的宫，被宫里一位姓张的内侍收为养子，取名德均。

    张德均也凭借这位内侍的关系，短短五年，混到了符皇后的身旁。

    符皇后大步走出了屋子，看了一眼在练马步的张德均，说道：“去命后厨端碗粥来，本宫有些饿了。”

    张德均赶忙收回架子，领命而去。

    走在尚食局的路上，张德均眼中闪着一丝疑惑，圣人不是吃了晚膳了，怎么又饿了？

    带着几分好奇，他从尚食局打好了稀粥，回到了文德殿。

    走入殿中，来到后殿，他不敢入内，在外头叫了一声：“圣人，稀粥来了。”

    符皇后走了出来，接过了食盒，说道：“你去前殿等着，有事本宫会去叫你的。”

    张德均躬身行礼离去。

    符皇后并没有回殿，而是目送张德均离开后殿回廊，方才转身入殿。

    “陛下，您一天没吃东西了，喝点稀粥吧。”

    符皇后亲自给郭荣喂食了稀粥。

    郭荣只吃了一点就吃不下去了，撇过头说道：“闲来无事，念念今日的奏章。”

    刚刚从符皇后口中，郭荣已经知道范质是如何反击的了。

    但他不急着处理，这种小儿科的手段，完全不足为虑。

    只要罗幼度入京，符皇后有了有力的后盾，莫说是一个范质，就算将范质、王溥、魏仁浦三位宰相全都罢了，都不会有多大影响。

    当然他也能成为符皇后的后盾，只要自己清醒时候的一句话，可以轻易解决范质。但是解决范质以后衍生的一系列问题，他是没有精力去处理的。

    而且自己出手，对于符皇后没有一点好处。因为余威在他，符皇后只是狐假虎威……

    不如等上一天，让范质多嚣张一日。

    符皇后有了罗幼度的支持，处理范质也是轻而易举的事情。

    那时罗幼度是撑腰的，真正决策的是符皇后，可以很好的给符皇后立威。

    还有什么比干掉一个宰相，更好的立威方式？

    对于大周，郭荣真是殚精竭虑。

    符皇后轻轻一叹，将今日份的奏章细念。

    郭荣在一旁听着，时不时地给出自己的意见，让符皇后谨记。

    因为他发现符皇后还是过于仁德。

    作为一个皇后，只要仁德就够了。

    可身为垂帘听政的皇太后，在处理事情的时候必须要有威。

    一味地仁德，只会令臣子无惧皇威。

    符皇后表示明白，接着继续说，源自于枢密院的一份奏章：“此役水师居功至伟，可任命水师副统领林仁肇为江淮水师都统，驻军巢湖。”

    符皇后此言一出，郭荣脑子瞬间剧痛，他双手抱着脑袋，咬牙切齿地低声道：“不好，赵匡胤已经跟范质勾结了。赵匡胤这是起了反心……”

    郭荣并不反对赵匡胤跟罗幼度争权，但他勾结范质，两人合力对付罗幼度，甚至篡改他的命令，那就不是简单地争第一了。

    大周水师有两万之数，是大周目前唯一可以并入御营司，以弥补与殿前司、侍卫亲军司差距的军队。

    现在枢密院拆分了大周水军，同样意味着侍卫亲军司之左右虎捷军、郭廷谓部都不会编入御营司。

    两万御营司，如何是五万殿前司的对手？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对不起，有点卡文了。谢书友次好次的丷的一千五百赏，柒山海的两百赏！

    明天第一张中午十二点更新

