    第1743章发了个誓

    小半个时辰后，陶嬷嬷摸了摸顾锦里垂落发：“全干了。夫人要是累了就先回屋睡，大人走的时候交代了，夫人不用等他。”

    顾锦里摇头：“白天睡太多了，现在不困。”

    清醒得很，完全不想睡啊。

    可也不想动，身上还是软绵绵的。

    陶嬷嬷听罢，没有再劝，只道：“天晚了，不好再坐在外面，夫人不睡也回屋里坐着吧。”

    老人多少有些信鬼神，觉得晚上还是待在屋里安全。

    “好。”顾锦里起身回了屋里，坐在软榻上，开始看胡观主给的医书。

    这本医书是难得的瑰宝，上面记载的药材有些是其他大夫不知道的。

    还有古药方，她试着配制过上面的古药方，发现真的有些奇效。

    再多看看，或许能找到一些杀死毒虫的奇药。

    正看得入迷，就听见陶嬷嬷她们起身离开的声音，接着是一阵窸窸窣窣的脱衣声、洗手洗脸的声音，她嘴角勾起，装作不知道，继续看书。

    不多时，眼前的灯光暗了下来，一阵酒气扑鼻而来：“小鱼，我回来了。”

    她笑了，抬头看着面前的人，做出嫌弃的模样：“酒味好重，臭，离我远些。”

    秦三郎知道她是故意这么说的，扬笑凑近她：“臭吗？明明是很好闻的酒香。”

    不信，给你尝尝。

    说着，捏着她的下颌，低头吻上她，把酒香渡给她，满意的听到一声唔后……他就被咬了。

    他没有松开她，继续亲着，呢喃一句：“现在是小狼崽。”

    但大多时候，是可爱软软的小兔子。

    顾锦里想接话，却被堵得开不了口，片刻后，等他终于松开她，才气喘吁吁的反驳：“什么小狼崽，明明是山霸王。”

    哈，秦三郎瞧着她说这话的模样，笑出声来，问道：“这是嫌狼不够凶狠，要做母老虎？”

    赶在顾锦里发火之前，又抬手抚着她如绸的发丝道：“那我做公老虎，陪着小鱼。”

    顾锦里笑了：“这还差不多。”

    她伸手端起放在茶几上的醒酒汤递给他：“喝吧。”

    秦三郎酒量很好，没醉，也没觉得难受，不过还是接过来，两口喝完了，手一转，拿走她的医书：“晚上看这些费脑子，别看了，歇着。”

    顾锦里：“可我不困，还睡不着，得找点事儿做打发时间。”

    想要找点事做？

    秦三郎揽住她的腰，语调带着欢喜：“好，听小鱼的。”

    顾锦里脸色通红，忙道：“好什么好，一天到晚的乱想什么，赶紧去洗澡，我还有正事要跟你说。”

    秦三郎听她说有正事，没有再逗她，拿了换洗衣物去了浴房洗澡，不过两刻钟就出来了，见她又看起医书，再次把医书抽走，把干布巾递给她：“小鱼给我绞绞头发。”

    顾锦里点头，等他坐下后，一边给他绞着头发一边说叶荆子的事儿。

    秦三郎不管家中奴婢的事儿，听了只点头应和一声。

    顾锦里又说起叶大蔻的事儿：“他年纪也很大了，该成亲了，总不能兄妹两个都没着落。”

    又问道：“他跟着你打仗，你对他有什么安排？”

    秦三郎道：“叶大蔻做得不错，医术是过关的，以后麾下的兵马会越来越多，我想把他留在军中，带一支军医队伍出来。要是做得好，凭着救治将士的功劳，也能封官。”

    又道：“他也有在军中拼前程的意思。”

    顾锦里一愣：“他跟你说了？以前没见他有这个心思啊。”

    就见他一直在制药作坊里忙着做药，兢兢业业的，没成想还有在军中拼前程的想法。

    秦三郎：“应该是吴老大夫交代他了，他很懂规矩，没说，是我问他后才说的。”

    当他把安排说了后，叶大蔻很激动，当时就跪下谢恩。

    又道：“不过我跟他说了，他的身份要转个手，不然会有麻烦，让他不要急，忠心办事，自有前程。”

    顾锦里绞头发的动作一停，手搭在他的肩上，问道：“闵东家的事儿是不是很麻烦？要是咱们让叶大蔻去军中，被发现他跟吴老大夫、闵东家的关系，咱们会不会被牵连？如果会，那就算了，让他继续回来做药。”

    秦三郎握住她的手，安慰道：“别担心，闵东家家里的事儿不算什么，都是景泰帝年间的事了，且闵东家没上玉蝶，这么多年来又极老实，要是景元帝再旧事重提，处置闵东家家里以前的下人，那就太过了。”

    就算景元帝再疯，也不能这样办事。

    “小鱼放心，这些事儿我会弄好，没事的。”秦三郎宽慰着她。

    顾锦里听罢，终于放心：“那就好。”

    又问道：“他有看中的姑娘吗？要是有，让他别害羞，去跟陶嬷嬷说，陶嬷嬷一定会帮他把姑娘娶回来。”

    秦三郎笑了，今天的小鱼像个小媒婆。

    “我问过了，没有中意的姑娘，想先拼前程。”秦三郎道：“小鱼不用管他们的婚事，我会让人去办。”

    跟着他上战场的，他都会管着，不想小鱼操持家里，还要费力管外面的这些琐事。

    “好吧，我乐得轻松。”顾锦里放下这茬，继续给秦三郎绞头发，绞得半干后，让他对着窗口吹头发。

    瞅着他长发飘飘的模样，不厚道的笑了。

    秦三郎知道她在笑什么，无奈的摇摇头，抱着她斜躺在软榻上，看着窗外的月光。

    顾锦里问起他们跟梁将军吃席的事儿：“梁将军没为难你们吧？”

    秦三郎把玩着她的手指，与她同看一轮圆月：“没有，梁将军很聪明，不贪心，也念着我们救了兴安府的恩情，只是问了些刀口沟大营、许大将军的部署、粮草补给、短期内会不会再打大仗的事儿。”

    顾锦里听的放心了：“那就好。”

    她就怕秦三郎会被这些将军们为难，毕竟官大一级压死人。

    “小鱼……”秦三郎喊她一声，又停顿下来，似乎在思量着要不要告诉她什么。

    顾锦里抬头看他：“嗯？怎么了，有话就说啊。”

    秦三郎想了想，还是说了：“我在席上发了个誓。”

    顾锦里意外：“啊？吃席还带发誓的？你发了什么誓？”

    瞅这模样，那誓发得有点猛。

    秦三郎：“没什么，就是用列祖列宗的名义发誓说，这辈子不会做出纳妾或者收用其他美人的事儿，若犯就挥刀自宫。”

    (本章完)

