    叶向英他们出去了，议事厅里留下了张明和另外八个风水师。

    这些人也不客套，立马开始分析起来。

    张明来之前，他们就已经得知了全部消息，在认真分析了。所以，他们现在加入，根本不会脱节。

    这些人的水平确实比不上四长老。道理很简单，他们一会儿提出一个风水阵，一会儿提出一个风水阵，根本没有考虑成熟。

    “张供奉，你觉得用九阴九阳阵如何？九阴九阳阵的阴阳之气，应该可以突破二十八星宿护神阵的煞气。”

    张明马上说道：“阴阳之气的本质也是煞气。虽然它们比普通的煞气要强，但二十八星宿护神阵的煞气源源不断，且数量巨大。小小的九阴九阳阵根本奈何不了它！另外，九阴九阳阵不容易控制。一旦阴阳之气失去控制，首当其冲的就是布置的人。其次就是周边的村镇，那些都是毫无抵抗能力的普通人，后果不堪设想！”

    “有道理。是我考虑不周全，我再去想。”

    另外一个山羊胡子的风水师马上问道：“那用九变吞仙阵如何？我们可以利用这个风水阵强大的吞噬能力，将二十八星宿护神阵的煞气吞掉。失去了煞气的风水阵，威力大减，想破掉它就轻而易举了。”

    说完，山羊胡的脸上还流露出了骄傲的表情，好像很有把握似的。

    “这个风水阵确实非同一般。用它来破二十八星宿护神阵，也肯定有效果。但是，它需要庞大的真气才能运转起来。想吞掉几公里大的二十八星宿护神阵，需要多少真气？这个你想过没有？”

    山羊胡怔了一下，马上说道：“我想过了。请十位地境实力的强者，应该可以。”

    “十位地境？！你还真是敢开口。”

    “叶家高手如云，想找出十位地境强者，应该不难。”

    “就算不难。但是，你以为十位就够了吗？之前我和四长老就想到了这个风水阵。我们俩还特意花了四个多小时，认真地计算过。想破掉几公里大的二十八星宿护神阵，最起码需要五十位地境强者！叶家有吗？”

    山羊胡风水师不吭声了，面子也感觉挂不住。

    别说叶家了，就是五大家族的地境强者全部集合起来，也没有这么多。

    “张供奉，那七杀天门阵可以吗？这个阵也有吞噬能力，但消耗没有九变吞仙阵那么大。”

    “七杀天门阵的吞噬能力是有，消耗也没有九变吞仙阵那么大。但是，这个风水阵吞噬煞气的速度，却远比不上九变吞仙阵。如果可以给叶家一二十年的工夫，就可以用这个七杀天门阵。到时候，再安排五十位玄境高手，和十位地境强者，源源不断地供给真气，就能慢慢破掉二十八星宿护神阵。”

    一二十年，叶家怎么可能会等这么久？

    就算叶家能等，风水协会的上官藏和万家，也不会给他们这么长的时间。

    遭到张明反驳之后，这个风水师马上不说话了，灰溜溜地坐下来，再想办法。

    后面还有人提出了别的想法，但基本上都很难付诸实际。

    “张供奉，我们提出的方法你全都给否了。那你是不是有更好的办法？”山羊胡风水师不满道。

    他提出了两个想法，全都被张明给否决了，心里很不爽。

    “我如果想到了非常好的办法，族长就不会让你们来配合我了。我如果想到了非常好的办法，四长老就不会累成那样。”

    “哼，我还以为四长老说的风水天才有多厉害。搞了半天，还不是跟我们一样，束手无策，无计可施？”

    张明立马质问道：“你说这话是什么意思？”

    “我没什么意思，我只是实话实说而已。如果你听不下去，还请海涵。”

    “你可以看不起我。但是，你要是敢怀疑四长老的眼光，我不能忍！”

    山羊胡哼了一声，满脸不屑，没有说话。

    “给我滚出去！”张明一气之下，拍桌子大喝道。

    “你叫谁？”

    “你！”

    山羊胡腾地怒了，大喊道：“我来叶家十年了，为叶家效力了十年。你才来多久？你竟然敢叫我滚出去？你以为四长老抬举你，你就可以无法无天，目中无人了吗？”

    “我目中有人，没有废物！”

    “你说谁是废物？！”

    “谁叫唤，谁就是废物。”

    山羊胡瞬间火冒三丈，突然一掌朝张明打了过去。但是，他怎么可能是张明的对手？

    只见张明一步跨出，没等山羊胡的手掌落下，他的手掌便结结实实地打在了山羊胡的胸口上。

    砰地一声闷响传开，山羊胡瞬间被打飞出去，撞破了议事厅的大门，飞到了院子里，还滚了几圈，吐出一口血来，样子非常狼狈。

    另外七个风水师顿时吓得脸色大变。

    “太过分了！”另外一个风水师突然从背后偷袭。

    张明侧身躲开。这个风水师的手掌打空了，但被张明给抓住。

    只见他用力一拉，这个风水师便突然飞了出去，后背着地，砰地一声摔在了山羊胡的身边，痛得脸色大变，一口气差点没提上来。

    “张明，你居然敢打我们？你知道我们是谁吗？”山羊胡气得大喊大叫了起来，招来了其他叶家人的围观。

    这个时候，叶向英急急忙忙赶了过来。

    “姓张的，你最好马上给我们道歉。否则的话，我……”

    “你要干什么？！”叶向英突然打断道。

    他一来，山羊胡立马就蔫了，不敢再吭声。

    叶向英走到了山羊胡的面前，脸色冰冷地喝道：“自己学艺不精，本事不济，还好意思在这里大呼小叫？是不是给你长脸了？”

    “没有。”

    “我兄弟风水造诣比你们高，考虑事情比你们周全，指正你们有什么不对的？竟然还敢跟他动手？十个你，加起来都不是他的对手，你信吗？”

    山羊胡低着头，不敢回话。

    “还敢跟他摆老资格？我告诉你，我们叶家要的是能做事的人，不是吃干饭的饭桶！张明虽然年纪比你们小，资历没有你们老。但是，他有本事，这是有目共睹的！谁再敢跟他叫板，那就是跟我过不去！”

    “不敢了。”说着，山羊胡马上就往议事厅走。

    “不用进来了。我们这里，不需要废物！”张明喊了一声，马上扭头走回了议事厅。

    “你……”

    “叫你走你就走，还楞在那里干什么？是不是要我动手啊？”叶向英马上喝了一声，吓得山羊胡不敢吭声，调头就走。

    喝退他们后，叶向英连忙走到了议事厅，对其他风水师说道：“我父亲叫你们来，是配合张明想出破阵之法的，不是叫你们来跟他叫板的。既然你们的想法有错误，张明就有义务进行指正，有什么不服气的？现在，谁都没有想出切实可行的破阵之法。真要是不服气，就把办法给我想出来。到时候，不但张明会服你，连我们整个家族都会服你！那个时候，你想怎么牛逼都可以。但是，在此之前，都得给我老老实实的，不准再撒野。”

    “是！”

    “张明，谁要是不听话，甚至敢对你不敬，尽管收拾他们。出了事，我担着！”叶向英马上拍着胸脯说道。

