    “好啦，准备关门回家了。”整理好东西，柳生明决定准备回家。

    其实，晚上开店也应该有不少顾客，不过他也不缺那几个钱。

    就在青田美子正想关门时，门外忽然进来几个男人。

    “八嘎，关什么门？”一个长相凶悍的男人瞪了站在门口的柳生明一眼。

    “就是，我们还没有拿保护费呢。”后面那三个光头矮个子争先进来。

    看到这里，柳生明眉头一皱，看着四个人穿的流里流气，说话粗口拽气的，貌似是来捣乱的啊，还保护费，我呸！

    “对不起，我们关门歇业了，请明天再来吧。”青田美子转过头，抱歉的对这四个男人说道。美子刚才没有听这些人说话，以为是来买东衣服的。

    “嘿，虎哥，这个妞儿漂亮啊，我们今晚有的爽了。你看，那胸部，那屁股，那身段，简直就是极品啊！”一个矮个子对着最前面那个彪悍的虎哥贱笑道。一双贼眼不断地侵略着青田美子。

    “恩，我们先办完正事再说。”虎哥他们今天可是蹲在这里很久了，他没有想到这个店面的老板，开业也不跟他们神兽帮说一声！于是他干脆决定直接让这个店的老板直接乖乖的吐出来今天赚到的钱，让他们知道什么叫规矩！

    “喂，你们是谁老板？”虎哥一双三角眼在柳生明他们身上瞄来瞄去，他顺便就发现了青田柳子和千雪，竟然也长得非常的漂亮。心中暗道，今晚估计要爽歪了去，他决定，今晚他要两个！

    “我是，怎么，有何指教？”柳生明挡在众女的面前，轻声的说道。

    “哦，你就是老板啊，我们是神虎帮的，你们应该是不了解这一带的规矩吧？这一带都是我们神虎帮管的。你们今天竟然偷偷摸摸开业，也不知道交上保护费，你们是不是不想在这里混了？”虎哥一双三角眼瞪得老大，就这样恶狠狠的盯着柳生明。

    “就是，你们这群八嘎！快点交出保护费，还有，你身后的几个女人，我们借用几晚，嘿嘿。。。”后面那三个矮个子一副色眯眯的样子盯着美子三女贱笑道。

    “收保护费？你们不怕我报警？”柳生明冷声说道。而他身后的三女开始紧张起来了，她们做梦也没有想到，她们不就是开个店，竟然还会遇到这种事情！

    “哈哈，报警？老子告诉你好了，报警也没有用，我们头和这区的警察局长那是兄弟！”那个彪悍的虎哥不屑的瞟了柳生明一眼，然后就是无尽的嘲笑声。

    “哦？那我不交呢？”柳生明还是不咸不淡的说着。

    “不交？不交那你就别想在这里做生意了，我让你装修都穷死你，天天砸你的店面，还有，如果你不交，一会儿你见识一下什么叫做不识好歹！”

    “柳生哥，我们还是交了吧，别惹麻烦。”青田美子一脸担心的说道，她看对方有四个人，自己这一边都是女人，就柳生明一个男人，如何打得过对方？她也是知道，这些黑帮蛮不讲理，如果不给点好处，他们还真的开不下去。

    “嘿，还是这位小妞儿懂礼数，三千块日元，叫出来，还有，你身后那三个女的留下来陪我们，不然的话，嘿嘿。。。”虎哥从裤裆拔出一把小刀，一脸凶狠的对着柳生明说道。

    同时，他身后那三个小混混也拿出铁棒，短刀什么的，一脸嚣张的看着柳生明。

    “纳尼！亚麻跌！”青田美子一听，瞬间脸色惨白，她可不想陪这几个男人，她不想离开柳生明。

    不过此时的情况岌岌可危，三女都是不断后退，双脚颤抖起来。

    “我说了，不交，你们滚吧！”柳生明终于有些生气了，对着几人大声说道。

    “纳尼？八嘎，竟然敢骂我们，你找死。”虎哥看着眼前这个不知道天高地厚的小子，心中异常的愤怒，他虎哥，在神兽帮，那也是一号人物，平时谁看到他都要叫一声虎哥。没有他很久没有遇到这么不懂规矩的刺头了。

    以前，他也遇到过不少的刺头，不过都被他摆平了，他可是杀过人的人！

    二话不说，握紧拳头，一拳就向柳生明砸去。

    他没有用刀，他不想光天化日之下弄出人命，他只要教训一下这个小子就好了。

    “柳生哥，小心！”后面几女都是担心不已，她们心中最不想见到的事情还是发生了，这些混混一言不合就打过来了。

    “哼！”柳生明冷哼一声，这个叫虎哥的拳头一拳向他砸来，他没有躲闪，他只是快速的提出右脚。

    “碰！”

    一声闷响。

    紧接着，那个虎哥直接就被柳生明踢飞了，然后撞到后面那三个小混混，一群人倒在地上惨叫不已。

    而且那个叫虎哥的直接被柳生明踢的休克过去！

    初级强化药剂，柳生明就能一拳打死人，现在喝了中级强化药剂，他只是出了百分之一的力量，就把一个大汉踢晕过去。要不是柳生明怕惹上麻烦，他早就弄死这几个日本混混了。

    “哎哟，八嘎，疼死我了。”

    “啊，虎哥，虎哥，你醒醒！”

    那三个小混混好不容易从地上爬起来，就看到他们的老大虎哥直接晕了过去。

    “怎么，还想手保护费么？”柳生明冷笑道。

    “啊？啊，不，不敢了。”三个小混混有些恐惧的看着柳生明，然后飞快的扶起虎哥，快点逃离现场。

    他们三个此时那个惊恐啊，没有想到这个小子一脚竟然那么厉害，一脚就对付他们三个，而且他们的老大还被踢晕了过去！他们觉得，以后都不要惹到这个人！

    “你，你给我们等着，下次叫你好看！”三个混混跑远后，又停了下来，对着柳生明大吼大叫。他们决定，回去搬救兵！因为神兽帮不会允许自己的底盘出现刺头！

    “哼。”柳生明懒得理这些日本猪。

    “哇，柳生哥，你好厉害啊。”

    柳生明身后那三女都是双眼冒着火花一脸花痴的看着他们伟大的男人。

    “好了，我们回家吧。”

    “柳生哥，那，那什么神兽帮，以后还会不会来捣乱啊？”青田美子虽然看到那几个混混被打跑了，不过心中还是有些担心问道。

    “恩，到时候再说。”

    “恩。”

    于是几人把店铺门一关，就上车，回家而去。