    办公室内，乔易城将事情如实的跟徐平安汇报了一下，徐平安皱着眉头思索了一下。

    “你跟他们认真的谈一谈吧，将授权分为两部分，第一部为初期授权，在规定时间内搞不定法律文件就停止授权，费用不退”

    “第二部分为，客户搞定了相关法律文件，就给完整授权，按照正常授权费用收取好了，怎么玩是他们的事情，我们该收取的费用每年必须提前一个月交付”

    “逾期未能给我们专利费，则市委对方自愿放弃专利授权，我们可以对其他企业进行授权”徐平安说完喝了一口茶水。

    “这样也不失为一个解决办法”

    “我是真的没想到，区域无人驾驶会引起这么大的波澜，我考虑事情还是不够周全”乔易城跟着说了一句。

    徐平安提前跟他说了，这件事会引起很大的波澜的，让乔易城有心里准备，结果，现在果然应验了。

    魔都出租车协会向市政府递交了倡议书，希望政府考虑这些人的收入，开出租车是很多人的饭碗，一旦失去了这个饭碗，无法生存。

    现在国内国外政府都在头疼这件事，社交媒体上骂徐平安的人很多，认为徐平安断了这些人的饭碗，让他们失业没饭吃。

    开车做营生的人不少，这些人是真的急了。

    “立刻对科技集团所有项目进行调整，那些可以替代很多人工作岗位的项目暂时放慢速度，这一次真的是太被动了”徐平安看着乔易城说道。

    乔易城现在很理解徐平安的想法，立刻张嘴说道“我明白，我立刻进行调整”。

    两人正在谈话的时候，天启电子娱乐集团天朝分部，魔兽世界，仙界文明，两大网络游戏玩家投票活动宣传开始了。

    红色的大标题充满各个服务器，现在是集体提醒，记下来就是你登陆游戏的时候会直接弹出提醒，请玩家慎重考虑，一定要去官网看投票说明。

    三天后将会正式开始投票，这是关系到所有玩家利益的事情，请玩家必须要慎重，慎重，在慎重。

    不光是游戏内部，游戏论坛，官网，也都跟着发布了这个消息，事关几百万玩家，不慎重不行。

    叶长林已经跟马斯丁沟通过了，看天朝这边玩家投票结果是什么，可以的话，将会在很多国家展开投票，统一服务器势在必行。

    不光是天启电子娱乐集团关注这次投票，很多游戏公司也格外关注这件事，这不是一件小事，一旦端游内可以聚集这些玩家。

    只要你制作的游戏不是特别的垃圾，带来丰厚的利润是很简单的事情，现在就看天启集团会不会进行授权了。

    如果授权，那是必须要购买才行。

    今后没有购买这种技术的游戏公司都将会活不下去，大型网络端游一统游戏市场的日子拉开了序幕。

    希望专利授权价格不会太高，这些游戏公司可谓是冰火两重天，内心是极度的纠结。

    玩家也在思考这件事，纷纷登陆游戏官网查看详细的介绍，看到补偿方面的条款，心里真的有所纠结。

    这一次叶长林等人是真的认真协商补偿方式了，最后决定，按照玩家装备等级，仓库内储存的物品价值，购买的游戏时间。

    等等，才制作出这份补偿措施，补偿你游戏时间，新的服务器运行后将会是前所未有的超大地图。

    全新的地图，全新的种族，全新的力量体系，全新的任务，给予玩家更大的自由度，向着真是的世界演变，让你的冒险生涯更加的丰富多彩。

    虽然介绍的很笼统，可也让玩家感受到这个新世界的魅力。

    着重说明，天启暴雪着急了上千人来完善魔兽世界新的1.0版本，天朝分部同样也召集了一千多人来重新制作仙界文明。

    弥补以前的BUG，丰富地图资料，最大可能的还原游戏世界。

    最后的结尾很是煽情。

    新的是游戏世界是一个值得你花费一生精力去探索的世界，一个游戏玩一辈子，真的不再是梦想，即将成为现实。

    你有玩游戏的天赋，将会赋予你在游戏中创造财富的能力，弥补你现实的遗憾。

    全新的游戏商城，全新的游戏加密货币，将会跟现实货币挂钩。

    游戏加密货币，这是徐平安考虑再三让超算项目组采用量子超算制造的，由负责游戏金融平衡的小组负责掌控。

    同时，还跟天启投资银行挂钩了，一帮研究加密货币的金融高手创造的，星灵审核的，游戏开始运行之后星灵负责监督。

    如此一来，等于创造了无数个就业岗位，对缓解全球各国的失业率有很好的效果，目前，先进行试验，看看在天朝运行的怎么样。

    如果合适，肯定要全球推广，这会给天启集团带来无法计数的利益。

    一切都需要你去创造，因为新的游戏服务器将会是一个没有任何外挂脚本的服务器，没有任何外挂脚本可以衔接上游戏。

    即便是你衔接上了游戏，巨大的服务器数据也会造成一切脚本一切外挂程序崩溃。

    三百多万玩家可以同时在线的游戏，需要什么样的脚本或者外挂可以配得上，我们很期待这个奇迹的出现。

    一切皆有可能，新的世界等你来探索。

    三天的时间很快就过去了，投票正式开始，时间是二十四小时，官网推出了实时动态，你随时可以查询。

    一天时间过去了，结果出人意料，赞同全面升级为统一服务器的竟然为百分之九十三，这个结果出乎所有人预料。

    叶长林看到这个结果后，思考了一下就直接下令了，一周后启动新的量子超算服务器，五天后关闭老服务器。

    玩家可以使用原来的账号直接登录服务器，同时，你需要新绑定一张银行卡，这张银行卡可以跟游戏商城进行绑定。

    方便电子加密货币跟天朝币进行结算转换，仅限四大行，其他银行卡暂不支持。

    货币结算不是那么简单的，没有四大行的支持，天启集团根本就拿不到相关部门给的授权，这种新形势的金融方案就无法进行。

    四大行的背后可是央妈，实力杠杠滴。

    根据官方解释，游戏内范围铁币，铜币，银币，金币，晶币，其中一金币兑换十块天朝币，天启投资银行兜底。

    根据最新的客户须知，每一个账户必须绑定一个身份证，银行卡跟身份证必须对应，禁止十六岁以下的人员玩这种网络游戏。

    在线时间不得超过十六小时，账号休息时间必须满足八小时，这是强制性的规定。

    声明发表之后直接引起媒体的疯狂报道，现如今很多加密货币都已经死亡，坑的人是数不清。

    根据媒体调研，发现玩家，金融机构，对天启集团发行这种游戏加密货币非常的看好，甚至有不少专家认为，天朝的失业率会迎来有史最低数据。

    年青人不好找工作，却可以在游戏当中打拼获得财富，只要天朝方面控制好国外人员流入天朝，工人薪水将会有一个大幅度的提升。

    总之一句话，这种模式好处多多。

    具体如何，还需要正式运行了才能知道。

    全球很多国家的目标都盯在天朝，都想知道这种运行模式的好坏，如果这种模式运行良好，引进这种模式是势在必行。

    时间慢慢的过去，这一天，原来的服务器停止运行了，三天后后，新的服务器开始运行，玩家一登录账号进入游戏就接到了通知。

    必须在一小时内完善你的账户资料，否则，将会被踢出游戏。

    以魔兽世界游戏为例，进入游戏人员为两百多万人，游戏运行非常的流传，两天过去，玩家们开始在论坛发布自己的感想。

    登录游戏需要每个月十五天朝币，包月模式，怎么玩随你自己安排。

    爆率降低了，饥饿感规则出现了，你必须购买面包跟食物才能保证你不被饿死，饥饿感又跟你的体力值以及意志力开始挂钩。

    精神力又跟你的睡眠挂钩，下线之前在城镇休息是一个状态，在城镇旅店休息又是一个状态，进入城镇竟然还要交费。

    有玩家推测，没有五金，别指望你能走出新手村闯荡大陆生活。

    吃喝拉撒都要钱，打怪赚钱不如做任务有效率，无限接近于现实，这就是玩家最大的感触。

    各种各样的帖子密密麻麻的，让人眼花缭乱。

    仙界文明那边也是如此，让很多玩家纷纷感慨，生活不易啊，现实难，游戏时间同样够难。

    磕磕碰碰的进行了一个月，游戏商城开始正式上线，可以进行游戏币跟天朝币互换，一时间海量的资金开始涌入游戏。

    成立公会，成立商会，你需要公会令牌跟商会令牌，公会令牌需要打，商会令牌需要购买，想要进行大额交易，必须有商会令牌才行。

    一个令牌一万天朝币，每个月还需要缴税，让很多工作室恨得牙痒痒。

    组织人员纷纷痛骂游戏公司太黑，让叶长林毫无办法。

    其实，徐平安也没招，这是央妈订的，大额资金交易缴税也是国家收走了百分之九十，游戏公司只有百分之十的辛苦费罢了。

    