    孙管家喊了一声，往楼梯口走去。

    　　乔乘帆很听话，立马就放开饭团，高高兴兴走到餐桌旁。

    　　餐桌上摆放着漂亮的五彩绢花，鲜妍夺目。

    　　“萧小姐，再吃一点吗？”

    　　“不用了，我来的时候在酒店吃过。”萧紫摇头，“我等乘帆就好。”

    　　孙管家没有多说，给萧紫倒上热茶。

    　　饭团很乖，偶尔趴在乔乘帆的脚下，偶尔站起来转一圈，不闹腾。

    　　乔乘帆喝着牛奶，吃着三明治，还有他喜欢的蛋挞和草莓芝士。

    　　早餐的味道分布在空气里，甜甜的，香香的。

    　　“小紫阿姨，七七身体好点了吗？”他眨眼问道。

    　　“好多了。”

    　　“那她素不素还没有醒？这么早，会打扰七七睡懒觉的。”

    　　“等我们过去就不早了。”萧紫道。

    　　“唔。”

    　　乔乘帆咬着好吃的三明治。

    　　萧紫眼底是明明灭灭的光泽，涌动着无穷波澜。

    　　乔斯年让她直接带乔乘帆去机场，航班一到，带他上飞机。

    　　从此以后，就是漫长而无情的训练，还有吃不完的苦。

    　　“萧紫阿姨，孟叔叔好点了吗？”

    　　“他已经好了。”萧紫撒了谎，“你很喜欢他？”

    　　“是呀，很喜欢孟叔叔，他只要有空就就接宝宝上学、放学，还给宝宝开家长会！”

    　　萧紫没有开口，默默看着乔乘帆。

    　　头一次，她发现小孩子也可以这么乖、这么可爱。

    　　这么萌的小娃娃……乔爷是怎么舍得送到训练场的？

    　　萧紫感慨了一下。

    　　可能只是因为他姓乔。

    　　乔乘帆啃着早餐，吃得开开心心。

    　　太阳一点一点升了起来，阳光洒满地板，褐色的木纹上散发着阳光的清新和明晰的光泽。

    　　可能乔乘帆很想见到叶佳期，他吃得很快。

    　　八点时，他跳下椅子，蹦蹦跳跳走到萧紫的身边。

    　　“小紫阿姨，我们去医院吧，我想见七七，很想很想那种。”

    　　“走吧。”萧紫牵过乔乘帆的手。

    　　踩着细碎的阳光，她带着乔乘帆走下台阶。

    　　金色的光芒如瀑布般倾泻而下，乔乘帆脸上每一个开心的眼神都看得清清楚楚。

    　　上车时，萧紫看了一眼别墅。

    　　就此别过。

    　　下次再来，还不知道是什么时候。

    　　也许是她再一次送乔乘帆回来的时候，也许……再也没有归来的可能。

    　　和暖的风吹在梢头，阳光流转，光影璀璨。

    　　她来京城的时间不长，这儿的冬季又干又冷。

    　　没来的时候曾经想过京城是什么样，来过了，也生出些许不一样的感觉。

    　　和她想象中的京城没有什么差别。

    　　车子越开越远，渐渐儿，别墅融成一个小圆点，再也看不见。

    　　小家伙坐在后面，晃着两条小短腿。

    　　大眼睛眨巴眨巴，长睫毛微微翕动，可开心。

    　　他马上就要见到七七了！

    　　“小紫阿姨，宝宝好想七七，她生病了是不是很难受，宝宝想陪在她的身边。”乔乘帆奶声奶气道。

    　　“小乘帆，累不累？睡一觉好不好？睡醒了，就能见到叶小姐了。”

    　　“可以给七七打个电话吗？”

