    在中场休息的时候，有热辣劲爆的hip hop音乐。

    现场的气氛十分热烈。

    此时球场又来了一位大人物，威少——威斯布鲁克。

    他的到来又引起现场一阵轰动。

    仅仅在两天之前，韦少在这块球场砍下了42分10篮板12盖帽5抢断的成绩。

    从而赢得了观众们的尊重。

    今天他再次出现，自然会引起轰动。

    不过他并今天并不是来打球的。

    他只是喜欢这里的街头氛围，今天特意来看这里看球。

    他向观众们挥手致意，随后和一个观众挤在旁边的看台上。

    当现场的音乐结束，双方球员再度上场。

    本来王毅是打算休息一下，第二节过几分钟再上场。

    毕竟这街头篮球太耗费体力。

    然而骨头收集者率先上场。

    站在球场中圈处，霸气的伸手，指向王毅。

    向王毅勾了勾手指。

    挑衅之意，尽显无余。

    “哦——”

    “骨头收集者竟然挑战他？这个小丑有什么资格被骨头收集者挑战？”

    “我看是骨头收集者想杀了他吧。”

    王毅站了起来，搓着双手。

    双眼之中，燃烧着熊熊战意。

    既然人家都已经到门口叫战了，自己若不应战岂不是太怂了。

    至于体能什么的，让体能见鬼去吧。

    当王毅站上球场的那一刻，威少不禁很是惊讶。

    王毅竟然也来洛克公园了，而且还是来洛克公园参赛。

    这家伙真TM有种。

    同时威少也暗暗期待起来。

    他知道王毅是那种遇强则强的家伙。

    看来有好戏看了。

    自己今天来对了啊。

    上场之后，由毁灭者队进攻。

    毁灭者的队员们把球交给了王毅。

    这一次他们不再是孤立王毅，而是对王毅鼓励：“兄弟上吧。”

    街头篮球，别人已经挑战你了，你自然得应战——即便是肯定得输，那也得应战。

    否则会被这里的人视为懦夫。

    所有人拉开，王毅和骨头收集者一对一。

    骨头收集弯下腰来，重重拍了拍巴掌。

    戏谑地对王毅招了招手：“来呀，打败我，你就能获得所有人的尊重！”

    王毅笑了。

    打败你？

    那还不简单。

    直接抬手，三分出手。

    嘭！

    篮球应声入筐。

    今天的第7记三分！

    “哦，这家伙又命中三分了，难道他只会三分吗？”

    探戈公爵拿着话筒，夸张的挥舞着手。

    现场观众的也是一阵惊呼。

    “哦——”

    无论是谁，三分如此精准，都会引人注目。

    对于王毅来说，在这块球场投三分其实比NBA容易得多。

    首先这里的三分线比NBA的更近。

    在这里投三分，相当于在NBA球场上的中远投。

    要知道他的中投命中率可是达到70%的。

    而且街头球场上的身体对抗没有NBA那么强，投篮时的干扰就更小。

    何况王毅面对的大多数都是比他低半头的家伙。

    那三分命中率不高才怪了。

    骨头收集者脸上戏谑的笑容僵住了。

    心里骂了一声该死的。

    回过头来，地狱使者队进攻。

    依然是其他人拉开，骨头收集者和王毅1对1单挑。

    探戈公爵激动地说道：“骨头收集者要开始他的表演了，这个可怜的华夏人会被晃断脚踝吗？”

    此时骨头收集者开始了花哨的运球。

    对于这些，王毅只是冷眼观瞧。

    就像是看戏一样。

    他研究过，街头球员们看起来运球十分花哨。

    其实很多并不实用，用来过人的话很难。

    他们真正过人的时候，动作根本没有那么花哨。

    有人说了，怎么没有那么花哨，我看的视频里面那些球员过人时能把球玩出花来。

    什么滚地龙、龙卷风、回旋镖，层出不穷。

    你可能不知道，有一种东西叫做集锦。

    如果出集锦的话，哪怕是一个球场老大爷，都能给他出个五分钟的精彩集锦。

    老大爷打了几十年球，还挑不出几十个好球吗？

    所以你们看的那些视频里面各种花哨的过人，其实只是这些街球球员们偶尔才会使出来的招式。

    因此当骨头收集者开始花哨运球的时候，王毅知道这只是前戏，根本没必要去防。

    而当骨头收集者将重心压下来，运球的节奏慢下来，王毅知道这家伙真的要进攻了。

    于是王毅也将重心压下来，双腿叉开，双臂微张。

    骨头收集者慢慢的做着胯下交叉变向。

    连续三次胯下变向之后，右手顺势拉球，一个转身，似乎是打算向左转去。

    但是转到一半的时候，背对着王毅的时候，右手球突然反手向王毅胯下一送。

    同时他突然反向转身，迅速从王毅的左侧越过。

    篮球从王毅胯下弹到他背后，骨头收集者拿到球，轻松上篮得手。

    “好球！”

    “干得漂亮！”

    “那家伙被晃傻了，根本没有任何反应。”

    “哈哈，你看看那家伙愣在那里的样子，简直就像个愚蠢的香蕉。”

    现场的解说探戈公爵也用力的挥了挥拳头，充满煽动性的叫着：“太漂亮了，旋风过山车。看到了吗？这就是我们的骨头收集者。这家伙该庆幸，幸好他没有反应过来，否则的话他该为他的脚踝担心了。”

    希尔德和巴恩斯都微微皱了皱眉。

    果然，骨头收集者太强，王毅根本连反应都没有就被过掉了。

    然而去看王毅的表情时，却见王毅没有丝毫懊恼。反倒是嘴角仿佛噙着淡淡的笑容。

    骨头收集者也察觉到了有点不对，但至于哪里不对他却说不上来。

    回过头来，王毅继续运球，面对着骨头收集者。

    一个简单的晃动，然后后撤步。

    高高跃起。

    即便是骨头收集者弹跳也不错，但是比起王毅100公分的弹跳就差远了。

    骨头收集者虽然跳起来想要封盖，但手指尖才只能到王毅的胸口。

    王毅几乎在没有任何干扰之下，再一次三分命中。

    今天的第八记三分。

    “哦——”

    “ Oh， my god!”

    这一次现场惊讶之声更多。

    即便是很多人对王毅抱有歧视的心理，但是看到他不到一节半的时间便投进八记三分，还是不由得为之惊奇。

    威少见此，不禁笑了。

    果然，王毅这家伙就算是来到洛克公园也不是好惹的。

    但是，这就是王毅在洛克公园的全部实力吗？

    显然不是。

    这家伙还没有完全发力呢。

