    落仙宗全部迁徙而来，上方飞行的一百余人，竟然无一不是先天境。

        下方托山而行的包括宗主陈羽生在内的三十六尊道境更是震撼人心。

        一个势力，有着如此雄壮的力量，何愁大业不成。

        也怪不得落仙宗一出世，就想着横推天下，现在看来，确实不是陈羽生不自量力。

        这股力量，放在任何地方，都是能够搅动风云的存在。

        千丈高山远远而来，从林元的视角看来，那就是一座大山，在平原地带自行自动。

        因为那一百多人对于这座千丈大山来说，实在是太小了，就像是一百多只蚊子围绕在山尖。

        无数的惊呼声和惊叹声不绝于耳，哪怕大雪纷飞，城头之上的数万人仍旧是火热朝天。

        此番震惊诗世人的举动，更加坚定了那些想要拜入落仙宗做弟子的人的决心。

        这一日，落仙宗三十六道境半山而来，千丈高山越过城头之时，下方数万人无不胆战心惊，生怕这些个神仙托不住这座大山，掉下去把他们砸成肉泥。

        可事实证明，他们的这种担心，完全是多余的。

        这座大山从空中进城之后，停在了长京城北方，因为若是放在东边，整个长京城的日出都会晚上那么几十分钟。

        宗主陈羽生的声音响彻长京城上空：“我落仙宗，不挡长京之朝阳。”

        无数人热血沸腾。

        大山落下，落地生根。

        陈羽生飞至山尖，三十五尊道境紧随而至。

        “起地脉！”

        洪亮的声音响彻天地，如同大钟长鸣。

        在陈羽生的一声大喝之下，落仙宗三十六人口中纷纷开始念念有词。

        一道道神秘波纹从三十六人身上散发弟出来，最后以山峰为托，沉入大地。

        林元睁开紫瞳，发现整个长京城的地脉纷纷接入落仙宗的山峰。

        原本死气沉沉的山封，这一刻似乎活了过来，灵气氤氲，地脉之气聚顶，接着在往返入大地，开始了一个完整的循环。

        在这一切都完成之后，三十五尊道境飞到了陈羽生身旁。

        前方头戴金冠的陈羽生对着城头的数万人大喝道：“落仙宗山门于今日打开，所有想拜入我落仙宗的，请入山参与选拔！”

        随着陈羽生一声落下，城头数万修士，有三分之二的人从城头方向，赶往城北的落仙宗所在的大山。

        等到众人到了山前才发现，整座大山周围都存在着一股神秘的力量，根本无法飞行上山，于是众人只能徒步上山。

        一条数千阶的白玉梯是唯一的上山之路，上万修士，如蚂蚁一般朝着山上涌去。

        落仙宗三十五尊道境飘然入山间，在一个巨大的白玉石广场之上，分里三十六个点，开始选拔弟子。

        一场浩浩荡荡，气势惊人的收徒选拔拉开帷幕。

        “小月，想不想上山去看看？”林元转身问大小姐。

        张小月点点头，“这几日大雪下个不停，呆在屋里好几天，早就闷死了。”

        “走。”林元轻轻一笑，拉着大小姐，就朝着山上飞去。

        在长京城落山宗开山之事闹得沸沸扬扬的时候，三千神地之中的神女灵柯飞离长京城，所到之处，天朗日清，风雪骤停。

        半个时辰不到的时间，西北仙殿净土之中，一袭红衣的神女灵柯立在一座古老洁净的雪山上方。

        “三十年不得出山，七十年划到甘饶。”

        她声音清谈，如仙乐一般响彻整个西北净土。

        “凭什么！”

        古老雪山之中，一声咆哮震动山岭。

        雪山底部，一个黑袍老者双眼赤红。

        他修成半神无数岁月，自封于这雪山之中，好不容等来了天地剧变。

        他要追逐神路！

        让他化道，不可能！

        神女灵柯不再说话，只是对着那山顶之中点下一指。

        霎那只见，四方云动，无量灵力汇聚，形成一道惊天灵力大手指，朝着雪山之中冲去。

        “一个新晋半神，有何资格对本座指手画脚！”

        雪山腹部，黑袍老者躬身弹射而起，束缚在他身上的封印全部崩碎。

        “起！”

        随着一声大喝，他朝着天空中巨指砸出一拳。

        天地大势汇聚，万千地灵苏醒。 恐怖的拳意，震动苍穹。

        拳印与灵指碰撞之后，整个西北都听到了一声惊天动地的大爆炸。

        神女灵柯立于这雪白世界中，风姿绝世。北方有佳人，遗世而独立。

        灵指与那拳印相撞之后，她眉头轻皱。

        那黑袍老者，毫发无损。

        “退去，此事一笔勾销。”

        黑袍老者在空中几个踉站稳后，阴冷目光闪烁。

        就在两大半神对持之时，一道浑厚的声音响起：“退去，不可能。”

        一个身穿黑色长袍的中年男人出现，那黑袍之上，有五爪金龙游动，啸声震天。

        正是秦师！

        秦师身上所穿的长袍，此刻游动于上的五爪金龙不再向平常一般，畏畏缩缩。

        等秦师立稳之后，这条五爪金龙竟是脱离衣袍化为十丈大小，环绕在秦师身边。

        这一幕，让那黑袍老者心神大震。

        这世间，竟然真的有龙！

        神女灵柯睫毛眨动，与秦师对视一眼之后，以迅雷不及之势一起出手。

        “我化道！”

        恐怖的威压笼罩全身，于两大半神对战上百招后，黑袍老者眼中骇然，着急大喊。

        “晚了！我需要杀鸡儆猴，你很不幸。”冷漠的声音传入黑袍老者的耳中，他浑身颤抖。

        可迎接他的，是毁天灭地的攻击。

        一日之后，黑袍老者身躯被打碎。

        脚下的一千里雪山，殷红如血。

        秦师伸手隔空一抓，千里血色雪山拔地而起，最后化为一方砚台一般大小，被秦师收入囊中。

        做完这一切后，秦师对着茫茫的天地平静道：“谁再敢破坏大阵，这就是下场。另外，三十年之前，各位需要给我一个明确的态度。”

        沉默，无尽的沉默。

        ……

        就在这座被人收走的雪山旁边，西北净土之主仙殿，从殿主到普通弟子，皆是震惊不已。

        他们，竟然有一尊半神邻居。

        而这个邻居，现在被人杀了，连神地都被收走。

        这可是高高在上的半神啊！

