    

    “从自己那儿。”顾逸笙弯眸笑道，“这是昨天生辰姜选侍送的，臣弟吃了两个觉得好吃，就给皇兄带过来了。”

    姜选侍？顾瑾渊微愣，那人他记得，上次做的鲜花饼还挺不错的。

    那到是个与众不同的，上回他赞赏了一句，她应下之后就没有下文了。要是换了别人，听他一句“还不错”，能天天往他那边送点心。

    抿了抿色泽艳丽的薄唇，顾瑾渊方才不紧不慢开口，“既是她送你的生辰礼，你就拿回去自己吃掉就好，送到朕这里来做什么？”

    “好吃，所以带来给皇兄尝尝啊。”顾逸笙说得理所当然。

    一边说，他还一边又把食盒往前推了推，“豆沙、莲蓉、枣泥都有，皇兄你肯定喜欢。”

    顾瑾渊垂眸，看着自家弟弟推过来的食盒没有说话。纤长浓密的羽睫挡住了他琉璃般的眸子，一张没有表情的脸，让人猜不透他在想什么。

    见他不说话，顾逸笙心里也是非常紧张的。

    皇兄对他的要求，总体上来说还是挺严格的。今日他无故没有练功，跑到碧霄殿来送月饼，其实是冒了很大风险的。

    万一皇兄没兴趣，或是不喜欢，他就该被拎着，听皇兄说教了。

    如果只是普通的念叨，他还无所谓，大不了左耳朵进右耳朵出。可他皇兄人狠话不多，每一句都是直中要害，区区几句话，就能让他觉得愧疚。

    再加上他冷冷说话时给人的压迫感以及最后的惩罚内容…

    光是想想，小王爷都觉得自己很够义气。赌这么大，就为了帮那位不知上进的宣传一下月饼。

    裴贤盛垂首立于一旁。余光瞅瞅小王爷，又偷瞄一眼陛下。

    他就觉得小王爷这法子不行，就一盒月饼，哪儿能让皇帝陛下说罢休就罢休？

    月饼是不会吃的，受罚也是肯定的。

    所以他要不要想办法劝劝皇帝陛下？毕竟小王爷年纪还小，正是天真烂漫的年纪，管太严，似乎也没必要？

    还没等裴贤盛想出套合适的说辞，顾瑾渊便先行开口唤了他一声，“裴贤盛。”

    “奴婢在！”这清清冷冷地一念，吓得裴贤盛微微一颤，直接抖了个机灵。

    “烨王殿下他年纪还小…”

    “去把碗筷拿过来，朕在这边用膳。”

    两人同时出声，裴贤盛是急的，他以为陛下要罚小王爷，便像出声劝劝。而顾瑾渊则是思索之后做了决定，打算今晨就吃月饼。

    “呃…”裴贤盛剩下的话全都梗在喉头，谁也不是，不说也不是。

    顾瑾渊则是疑惑抬眸，向他看去，“逸笙年纪小怎么了？”

    他在哪儿用早膳，与顾逸笙的年纪有什么关系？

    “这个…咳…”裴贤盛经过短暂的惊讶，便立马动脑给自己之前出口的半句话找了个合适的说辞，“奴婢是觉得，烨王殿下年纪这么小就能处处想着您，是好事。”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，目光依旧没从裴贤盛身上挪开。

    他虽没有说话，但裴贤盛应当能够感觉出来，他是在等着下文。

