    老王坐在一道土坎上，抽着一根皱巴巴的烟头，抽一口，就掐灭，过上几分钟，又点着，乐此不疲的重复着。

    旁边的一个年轻人看着他这样做，心中就有些烦躁。

    “老王，你安静点吧，省点力气不好吗？折腾什么啊。”

    老王嘿嘿一笑，因为好多天没有刷牙的缘故，露出了牙缝里中午吃饭时残留的米粒。

    “知道吗，以前我烟瘾很重的，每天最少两包烟，可惜末世来了，这是我最后一根烟了，一直没舍得抽，我珍惜一点没有错吧。”

    “可你也……直接抽完不就得了，用的这样吗！”年轻人有些焦躁，脸上有着他自己都不知道的反常潮红。

    “放松些。”老王看了看年轻人紧紧握着的一把铁锨，笑眯眯道：“你这样一会肌肉就发紧了，渐渐就没了力气，一会怎么打？”

    “我……”年轻人松松双手，这才发现手心里全都是汗，他在裤子上擦了擦，神情也缓了缓。

    “我知道你害怕，其实我也一样。”老王又把焰点着了，他深深地吸了一口，享受着烟雾在身体里游荡的舒适感，最后才缓缓吐出：“这是我最后一根烟了，抽完就没了，今天我可能会死，可不想把烟剩下。”

    年轻人一愣，没想到老王竟然这么说。

    “你，你可以不来的。”

    今天的行动本就是自愿，怕死的人可以留在基地里。

    “不来？”老王笑着，“不来明天，或许后天我就会饿死，现在来了，虽然很危险，很可能会死，但至少吃了两顿饱饭，死了至少不会做饿死鬼。”

    老王又吸了一口，手里的这根烟已经燃到了过滤嘴附近，“我TM以前真不知道，没掏还带着沙子的米饭竟然这么好吃。”

    旁边听着两个人对话的人突然都朝着前面看了过去，发现三个人正在飞速地向这边跑来，正是基地里最强大的那些进化者。

    他们的身后，密密麻麻麻的尸群已经露出了它们肮脏的身影。

    老王狠吸了一下，把烟头随即扔到了地上，用脚狠狠地碾了碾，拔出插在一边地上的一把自制长矛，向着手心呸呸两口后，脸上的笑容消失不见，取而代之的则是从未有过的狰狞。

    “日@他娘，要拼命了！”

    …………………………………………………………………………………………

    梁初音被放在了第一线。

    按照层次防御，沟壑处有五排防线，基本上都在最关键的位置上，前面就是千奇百怪的各种沟渠和障碍，方便幸存者在后面击杀。

    为了让这些防线不至于因为心理上的因素崩溃，每一排都有进化者坐镇，第一排的进化者就是梁初音。

    把她放在这里，一是因为她和平年代职业的缘故在年轻人里有一些知名度，容易形成凝聚力，二是因为风舞者这个职业的职业技能是群体攻击，善于对付大规模的尸群，一击之下的伤害会造成强烈的视觉效果，会极大提升幸存者的士气。

    看到叶钟鸣三个回来，梁初音立刻提着鞭子开始了动员。

    “都精神点，像个爷们一样，把你们偷瞄老娘脸蛋身子的勇气拿出来，朝着这些脏东西头上砍，别手软，否则老娘送你们一个称号，软男！”

    很多人都笑了，这一排防线有近百人，参差分布着，第一排最先面对危险，所以即便是笑，其实也很勉强，要是换成一个男人来作动员，估计都是一张张扑克脸。

    “说点实在的，挺过今天，或许你们将迎来不一样的人生。”

    梁初音甩了甩手中特立独行的鞭子，“像我一样。”

    不少人的眼睛都亮了。进化，这个词现在对于任何人，特别是这些青壮年男性的吸引力不亚于一个身材火爆相貌绝美的漂亮妞。

    叶钟鸣到了阵前，夏蕾和墨夜直接越过众人，她们的防区在后面。

    “不要恋战，等到前面的沟被填满，尸群冲上来就向后撤退，进入后面小区里预定的位置。”

    叮嘱了一声之后，叶钟鸣招来铁尸，一人一尸迅速消失不见。

    这里的指挥权，交给了梁初音。

    尸群移动的速度并不快，所以从看到它们出现到这些怪物来到防线前这段时间，其实对第一次参加这种直面变异生命战斗的人们心理上是一个极大考验，很多地方都出现了骚动。

    可这个时候已经没办法做出鼓励或者其他什么，尸群已经踏入了最前面的沟壑。

    如果在末世开始一年之后，这样的战斗这个时候攻击就会开始了，拥有远程技能的弓箭手、魔法技能者、枪手、投掷者等等会发动攻击，给被地形阻碍的尸群造成大量的伤害。

    可现在别说远程职业者，就连枪械因为弹药的问题都几乎没法使用，所以幸存者们只能看着最前的尸群探入到壕沟土坎上，看着它们摔倒、混乱、践踏……

    直到有丧尸踩着同伴的尸体走过来，到了保护人们的土坎之前，幸存者们才开始了第一次攻击。

    这是最整齐也凶狠的一次攻击！

    利器嵌入头骨的咔嚓声、人类奋力一击的呼喝声，立刻响彻全场。

    黑血和脑浆飞溅到了半空，就好像下了一场小雨，尸体倒地发出扑通的声音，为死亡奏响了序曲。

    死亡，不仅仅是尸群的，还有人类的。

    即便是第一击就干掉了几十头丧尸，即便一鼓作气之下人类爆发了极大的力量，即便是有用科学证明了的沟壑防御法，可是这并不能抵消这些普通人战斗力的羸弱，在发出第一击之后，死亡出现了。

    有些人经验不足，用力过猛，身体直接跌到尸群当中，瞬间被撕碎。有些人则把武器陷入到了丧尸的头骨之中拔不出来，一下子变得赤手空拳，还有一些人，连第一击都没有力气，面对丧尸变得手软脚软。

    丧尸们又岂会放过这样的机会，它们用牙齿和双爪，收割着曾经同胞的生命。

    梁初音没想到第一道防线会败得这么快，她咬着牙，发动了影四方舞炫，长鞭把周围的丧尸屠戮一空。

    幸存者们的士气因为梁初音的出手而精神一振，很多产生了逃跑念头的人类也暂时停下了脚步，进而发动了反击。

    又是几十头丧尸倒下，可是第一道防线也在瞬间崩溃！

    “退退退！”

    梁初音站在最前面，抵御着尸群的攻击，她不能让死得人太多，否则后面小区里的防御力量就会边的薄弱，那里才是最后决战之地。

    刚才这么一会，第一道防线就死了二三十人，听到撤退的命令幸存者们立刻向后退去。

    梁初音甩出一鞭，把周围两个丧尸的脑袋抽碎，跟着向后退去。

    可没等她跑上两步，尸群中突然飞出了一个黑影，眨眼间扑到了近在咫尺的地方。

