    陆斐然从皇宫里出来的时候，刘管家守在宫门口告诉陆斐然，陆暖回来了。

    原本打算跟同僚聚餐的陆斐然马上把同僚抛下，马不停蹄的回到了王府。

    “暖儿，”一回到王府，陆斐然直奔凌霄苑，陆暖正好在院子凉亭里玩儿五彩石。

    “哥哥！”见到陆斐然回来，陆暖十分开心，马上丢开五彩石跑了过去：“我可等你好久啦！”

    陆斐然微微笑着拍了拍陆暖的头：“怎么回来也不提前让人送个口信，哥哥好在家中等着你。”

    “那就不是惊喜了！”陆暖说着，抓着陆斐然的袖子：“哥哥最近有没有好好吃药？”

    听了这话，陆斐然轻轻叹了口气：“有你这个小管家婆的千叮咛万嘱咐，哥哥哪里敢忘记。”

    说着，陆斐然就领着陆暖进了书房：“还有卫家庄的事情，哥哥得和你好好商量一下。”

    一听到“卫家庄”这三个字，陆暖的眼睛一下就亮了起来。

    书房关上，陆斐然递给陆暖一份册子：“几个月前你交给卫家庄的那批种子，如今已经陆陆续续开始收获了，

    诚如你当初所言，这几种作物收成是过去的好几倍，若是能全国推广的话，天龙国再无饥荒！”

    陆暖十分随意的翻了翻就放到一旁去了：“那还等什么，哥哥赶紧把这件事上奏朝廷，大功一件！”

    “这是你的功，”陆斐然说着，把册子又放到了陆暖的手里：“哥哥不能抢你的功劳。”

    什么功劳不功劳的，陆暖一点也不在乎。

    她当初去卫家庄搞这些，仅仅是因为陆斐然是一个年轻王爷，在朝堂根基浅薄，想给他造势罢了。

    而今最重要的还不是这件事，

    陆暖毫不犹豫的把册子随手丢到一旁，拉着陆斐然就进了方舟空间，仔仔细细的给陆斐然做了一个全面的检查。

    两个小时后，陆斐然坐在沙发上吃着小可爱做的简餐，陆暖在实验室看着检查报告。

    各项数据表明，陆斐然的身体正在逐步恢复健康，陆暖的心也放下了不少。

    兄妹俩又在空间里说了会儿话，大多数都是围绕着卫家庄的粮食展开的话题，

    陆斐然坚持这个功劳他不要，陆暖坚持这个功劳必须是他的。

    争执许久，兄妹俩始终没能达成意见上的统一，只能暂时把这件事抛到一旁。

    但是却一致决定，秋收之后，要在王府名下的所有庄子都推广这些作物。

    等他们从空间里出来的时候，已经是下午了。

    这时候的陆斐然，已经对陆暖的神奇能力见怪不怪了……

    “王爷，”叶飞在门口低声道：“二小姐又送了点心过来了。”

    陆斐然笑容顿时敛了敛：“丢了。”

    “是！”

    陆暖疑惑问道：“陆芙蓉经常送点心过来吗？”

    “嗯，”陆斐然点了点头：“她想让我去救陆展鹏。”

    听了这话，陆暖支棱了起来：“我刚回家的时候她也来找我了，我觉得她不是为了救陆展鹏这么简单。”

    “你也这么认为？”陆斐然看向陆暖。

    “嗯，我已经让人去调查楚红惠当年的嫁妆都去哪儿了。”

    陆暖说着，顺手在桌上拿了一块绿豆糕咬了一口：“外祖母说了，楚红惠当年的嫁妆可丰厚了。”

    “楚红惠的嫁妆都已经被她换掉了，”陆斐然十分自然的给妹妹拿了一杯茶水，

    “如今都在陆展鹏的名下，陆重和陆能帮着打理，

    陆芙蓉之所以着急要把陆展鹏弄出来，就是怕我们那两个好伯伯把那些生意都私吞了。”

