    帝拂衣思虑再三，到底不舍权利，对惜玖无形冷淡下来，采取了冷暴力。

    惜玖原本就不是真爱他，又被他如此对待，更加苦闷，受了委屈她也没脸去见梵千世，只能忍耐着。

    而帝拂衣为了抽离对她的感情，又将几位仙子提上了神界，纳为偏妃。

    那几位小妃子个个年轻貌美还很活泼，对帝拂衣也好。

    而帝拂衣对她们一视同仁地好，独独对惜玖冷淡，还寻了个理由，将惜玖正妻之位废掉，贬为偏妃，任由其他偏妃欺负她……

    惜玖本是一位与世无争的女子，但在他这样的折磨下，性子渐渐变得冷酷，原先喜穿白衣，白衣飘飘清新脱俗，但性子变了之后，她的品味也变了，一身黑衣如夜，人也渐渐消瘦憔悴……

    天道之主可以娶妻纳妾，但不能动情，果然他这样一番作为下来，六界又渐渐恢复正常。

    帝拂衣很满意，享受着这种多妻生活，偶尔也会临幸惜玖一次，但惜玖对他已经渐渐绝望，每次他来临幸她，都会遭到她的反抗……

    两个人的关系也越来越冷，越来越僵。

    直到这一天梵千世到来，见到了憔悴的惜玖，看到自己一向放在手心疼宠的宝贝受到这种非人待遇，梵千世大怒，立即去找帝拂衣理论。

    两个人一言不合，大打出手，打的天昏地暗，日月无光。

    两位神打架，自然很有毁天灭地的效果，帝拂衣的那几名偏妃在这一战中被殃及池鱼，也灰飞烟灭了。

    这一场打斗的结果是两位神两败俱伤，但梵千世稍胜一筹，带走了惜玖，带回自己的神宫之中。

    而惜玖到了神宫之后，才明白当初梵千世不是不想娶她，而是为了想给她一个大惊喜，一直在预备婚房来着，结果婚房尚没预备好，就阴差阳错被帝拂衣截胡了……

    惜玖又是懊悔又是伤心，大病了一场。

    梵千世一直在她身边照顾她，最后梵千世告诉她，既然帝拂衣不珍惜她，那她可以和帝拂衣和离，他不在乎她成过婚的历史，可以再娶她为妻。因为他爱的是她的人，不是她的身……

    于是惜玖几经权衡，终于下定决心去找帝拂衣谈和离的事，却不料这一去居然是羊入虎口。

    帝拂衣不想放弃天道之主的权势，也不想看到她嫁给别人，于是他选择了第三条路，先带着她游了星河，又带着她游历了人间，凡是她喜欢的地方都带着她玩了一遍，而惜玖以为他是为放手做告别，倒也跟着他游历，直到游到最后一处地方。

    那是一处湖边，她和他最开始真正的相处就在这里，第一次泛舟而游也是在这里。

    他带着她再次坐上了那艘海蓝色的舟，泛舟在湖上，然后他问她还想要什么愿望，他可以帮她实现。

    而惜玖唯一的愿望就是他放手，成全她和梵千世。

    帝拂衣微笑，向她张开了怀抱：“好，我成全你，抱一下做最后的告别吧。”