    “贫僧定会诚心祈福。”万沐倾说道，隐藏在面具之下的眉宇却拧了起来，孤傲雪这个时候来看他准备好了没有？

    这行为，实在奇怪。

    “那就好，车撵过一会就来了，祈福日辰时一刻开始，空大师可有异？”孤傲雪说道，目光落在那宽大衣袖之中只露出那么一边指尖的手上。

    窗外的风阵阵袭来，将屋里的檀香跟她身上散发的玫瑰花香一同扑面而来。

    他贪婪似的轻吸了一下，心情达到了某种制高点，这两种香是他最喜欢的，如今，落在了同一个人身上……

    “无异。”万沐倾说道，实在想不明白孤傲雪为何会来问这个问题，毕竟，祈福日的时辰，一切，早就是已经定好的。

    这一刻，让万沐倾感觉孤傲雪是在找话题拖延时间似的。

    “那空大师在稍坐片刻，朕就先走了。”孤傲雪目光在万沐倾的脸上流转了一下，一个辟谷七日的人，脸上没有丝毫苍白，反而是越加红润了。

    而且，看起来，这肤质都似乎比上次见到他的时候好很多。

    此人，莫不是当真是要成仙的人？

    孤傲雪来的突然，走的也快，一群人的脚步声随着他的离去也跟着离去了。

    煜洛看着消失在院中的人，一直在看到孤傲雪那一刻开始，蹙起的眉宇便一直没有停过。

    他回眸朝着依旧站在原地的人看了过去，说道：“你这衣服，挺合身的。”

    那一身冰蚕丝金色锦服就像是特意为她量身定做一样穿在她的身上，就算是按跟她身影差不多的姑娘制作，也不会如此合身才是。

    煜洛的话让万沐倾脑海里闪过什么，她抬手摸上了那脸上的面具，冰冷的触感，繁杂的路纹，一个面具的模样在她脑海里生成。

    连同那件衣服的样式，穿起来的模样，一一都在她脑海里生成。

    她忽而明白那夜宁辰羽为她穿上这套衣服时长久的沉默是为何了。

    孤傲雪对她的不同，她能感觉到了，她也算到了，孤傲雪或许一早便能猜到她是谁。

    但，她这张脸，凸起的喉结，一定会让他产生一种某种自我怀疑。

    可，她终究还是不够了解孤傲雪，他并不在乎她是谁，是夜罗门的狱阎王也好，是万家三姑娘的万沐倾也罢，是西域而来的大师也无妨。

    只要她能当真为北兴祈福，能展现出通天之能，那她，就是他要找的那个人。

    那个，他父皇一直在找的南国圣女。

    *

    天很高，万里无云，天空湛蓝，微风徐徐。

    这样的天气，让人一看，就知道今天定时一个大好的晴天。

    下雨这种事，那是断断不可能。

    偌大的乾青台上站满了密密麻麻的人，从文武百官到后宫嫔妃在到百官家属。

    从上往下望，就像是一些密密麻麻的蚂蚁一般，有人在低头交耳，有人在沉默不语，有人心事重重，有人只想着快点过去。

    但他们都知道，祈福日之事，一开始，便是一整天。

    这会天气还好，太阳还没怎么出来，又有清风拂过，吹得人很是舒服，此刻也就刚刚开始，是以，人人都还很精神。

    “听说今年的祈福日是一位来自西域的空大师。能招风唤雨呢。”

    “我看今天这天，想要下雨只怕难吧？”

    “阳州城的事，你没听说？”

    “听说了，但这事，还是要眼见为实。”

    “我可听说了，皇上好像挺重视这位空大师的……我听说啊，都把这位空大师安置在了后宫的后院里呢。”

    “此话当真？……”

    身后传来的低语声传到了宁辰羽得耳中，那双深邃的眸子如同见不到底的大海，又黑又沉的。

    那叠放在腹部的两只手也渐渐的握紧了。

    突然，那说被安置后宫的官员也不知怎么的，膝盖突然一痛，碰的一声跪在了地上，正好是对着宁辰羽行了一个大礼。

    宁辰羽看着他这突然的大礼，哎呀一声，连忙伸出双手将他搀扶了起来，道：“文大人，你这大礼，本候可受不起啊。”

    文大人借着宁辰羽给的力站了起来，说道：“侯爷多想了，下官就是一时腿软。”

    “文大人，这可是肾虚的表现啊，你的多注意点。”宁辰羽收回手，露出一抹关心的神色，压低嗓子但又足够能让旁边的人听到。

    顿时有压抑的笑声隐隐传了出来。

    文大人还很年轻。不过也就三十而立，宁辰羽这话，无非就是在说他不行。

    文大人一张脸顿时尴尬的成了猪肝色，正要回嘴时。

    太监尖叫的嗓子划破了整个乾青台。

    “皇上驾到，皇后娘娘驾到。”

    “微臣叩见皇上，皇后娘娘。”

    文武百官全全跪下，齐齐喊道，震荡在了整个乾青台。

    “众爱卿，平身。”孤傲雪站在乾青台的最上面，面对的百官抬手道。

    在乾青台的中间，有一个祭台，是专门用来给祈福的台子，但往年祈福，无恩方丈并不用这块祭。

    只是带着无数和尚用着最普通的方式开始诵经祷告。

    祭台上有一块圆形石头，以前经过乾青台的时候，宁辰羽并不知道圆形石头的真正用意是什么。

    可自从见过神水泉以后，他才发现，这台子其实就跟神水泉见到的那个祭台一模一样。

    但今日祈福，他知道，要不一样了。

    台子的左右两边，站着各国使者。清妙站在人群之中，东张西望的，低语道：“怎么还不见阿倾啊。”

    “是啊，我爹，该不会是要从天上飞下来吧。”冰昙也跟着清妙一样，左看看，右看看，看人真的很多，让人应接不暇的。

    江天龙有些心累的回眸，咬牙切齿道：“能不能安静点？是怕别人发现不了我们吗？”

    清妙跟冰昙两人这才心不甘情不愿的闭上了嘴巴。

    辰时一刻一到，尖悦的声音划破了苍穹：

    “有请空大师。”

    所有人的注意力瞬间都朝身后看去，以为是跟往年一样，无数的和尚从他们身后的那道大门走进来。

    只有宁辰羽，始终望着前方。

    “快看，来了。”也不是谁喊了一句。所有的视线，才看向祭台上。

    只见，那高高的祭台上先映入眼眸的是一个金色的面具，还有一头白发苍苍的人。

    慢慢的，两人的身影才全部落在了所有的眼眸里。

    一位分不清男女的人一手搭着一个白衣白发的男子手臂上，缓缓走向了那高高的祭台上，人人都有看清她脸上戴的面具遮住了那半张脸。

    连同眼眸一起遮住了。

    他们站定在了祭台上，空大师收回手，明明看不见，她却在此时抬眸对面这一干百官。

    那一瞬间，既让人有种睥睨天下的气场跟错觉，好像，她能看见似的，她站在了一个制高点，一一审视着他们。

    破晓的晨曦却在此刻越过了屋檐，仿若佛光普照，打在金色华服的人身后打了一束佛光。

    那一刻，所有人都静止了，他们好像真的，看到神了。

