    凤卿尘懒懒地扬了扬好看的眉宇，眸底迸发出寒冷残戾而狂烈的耀眼光彩，勾唇冷笑：“本王要灭龙津，怕是一个人就足够了，不需要与乌皇子合作，更何况据本王所知，乌皇子是私自从忘川城撤军，治瘟疫、揭开北齐的阴谋，不过是收买人心、想要谋权篡位而已，如今你们乌皇肯定不会饶过你，你想与本王合作，是想要利用本王对付乌穹的吧？”

    乌十七眸色一缩，天下战神果真非同凡响，只是一眼就看穿了他所有的诡计。

    “多一个朋友总比多一个敌人的好！”乌十七还想要做最后的努力。

    凤卿尘懒懒地扬眉，笑容冷酷而炫拽，“本王从来不怕敌人多，而且本王从来不信任任何人！”

    乌十七皱眉。

    “不过你既然来了，也拿出诚意来了，那本王就多少给你个面子，本王会在灭了龙津之后再灭乌雅国的，所以如果你愿意的话，本王可以接受你的投诚，到时候可以将乌雅国交给你管理！”凤卿尘勾唇一笑，他本就美丽的宛如妖孽，如今一笑，更是妖光艳魅，眉目流转令繁花失色，却又偏偏让人心中生出一抹冷意来。

    乌十七起身，径直离去。

    凤卿尘冷冷地扬眉，幽冷邪魅。

    他凤卿尘可不想给任何人做嫁衣裳。

    薛灵乔担心地上前说道：“爷，您就不怕乌十七会与龙津联合？”

    凤卿尘冰冷地勾唇，“联合起来本王也不怕！”

    薛灵乔一下子无话可说了，他的爷以前的确是这么拽的！

    凤卿尘再次站到了城墙之上。

    百姓们还在地上跪求着，初秋的夜里已经十分的寒冷，有孩子冻得哇哇地大哭。

    凤卿尘皱眉，冷冷地吩咐了冷九：“让那个女人来！”

    冷九愣了一下，装作不懂地问道：“爷，您说的那个女人是夫人？”

    凤卿尘有些不耐：“除了她还有谁能治了这瘟疫？”

    冷九赶紧摇头：“这世间的确只有夫人能治了这瘟疫，只是怕是小的请不动夫人！”

    凤卿尘冷冷地转眸：“请不动？”

    “王爷，您可是给了夫人凤凰令的，您曾经亲口说过，见凤凰令如见王爷亲临，三军都要听夫人的指挥，就凭小的这张脸，再加上之前王爷对夫人那么冷漠的态度，夫人肯来才怪！”冷九苦哈哈着脸说道。

    凤卿尘冷笑：“那你的意思是，是要本王亲自去请了？”

    冷九赶紧跪下：“爷，怕是真的需要您亲自去找夫人！”

    “大胆！”凤卿尘眸色一暗，沉声喊道，“冷九，你竟然敢忤逆本王的命令了？”

    冷九赶紧磕头：“爷，真的不是小的忤逆，是您给夫人的权利太大了啊！”

    ……凤卿尘无话可说了，恶狠狠地点了点头，“好，本王亲自将这个女人抓来！”

    凤卿尘气呼呼离开。

    薛灵乔担心地上前戳了冷九一下子：“万一爷真的对夫人出手怎么办？”

    冷九压低了声音说道：“你放心，爷若是斗得过夫人，当年在平安镇，也不会将身心全都输给夫人，还输得那么彻底呢！现在就是要给爷与夫人创造在一起的机会，要爷重新爱上夫人！”

