    邓布利多的蓝眼睛在镜片后面眨动。

    “非常有趣的问题。菲利克斯，很少有人这么直白地问我。”

    “我的意思是……伏地魔在战争期间对霍格沃茨秋毫无犯，他似乎……嗯……十分忌惮学校里的某个人……而在世人眼中，分明这两人从未有过交手的记录。”菲利克斯字斟句酌地说。

    “也许这就是事实。”邓布利多微笑着说。

    “也可能只是部分事实。”菲利克斯立刻说，“一些人眼中的事实——他们仅仅看到了结果，或是过程中的几个点，却无法一窥全貌。”

    邓布利多眉毛微微蹙了起来，嘴巴微张，似乎在挑选着合适的用词。

    菲利克斯知道自己必须要做点什么，说点什么……否则等这位老人做出决定，他就只能静候结果了。于是他清了清嗓子说道：“阿不思，我们都清楚伏地魔和小克劳奇藏匿在外，魔法部派出了大批的傲罗和打击手却一无所获……恐怕我们不得不考虑他成功复活的可能性，而我需要清楚他的实力。”

    片刻的寂静后，邓布利多似乎被说服了——

    “我可以向你保证，菲利克斯，尽管从未看到他在我面前殒命，但我确实曾经不止一次击垮、摧毁过他的身体，让他受到了常人无法治愈的创伤。”

    邓布利多平静地说出一个埋藏已久的秘密。

    “常人无法治愈？”菲利克斯敏锐地问道。

    “我记得我跟你提过……我曾面试过他？”邓布利多轻声说，把头向后一靠，凝视着天花板。

    “……是这样。”菲利克斯慢慢地、压抑着心中的兴奋说道。

    “这是他当时的样子——”

    邓布利多猛地一挥魔杖，一个有些虚幻的人影逐渐清晰起来。他的面孔似乎被灼烧过，五官模糊一团，近乎没有弧度的起伏，脸上的皮肤像凝固的白蜡一样，古怪地扭曲着。眼白似乎永久地充着血，黑色的瞳孔闪烁冷漠的光。

    菲利克斯仔细端详着邓布利多记忆中的伏地魔，他对这幅形象不算陌生——在发现挂坠盒的时候也曾见过一次，不过很明显，伏地魔比上次看起来更加不像人了。

    ‘这似乎说明，伏地魔是早在面试前，就完成了挂坠盒魂器的制作。’菲利克斯心中闪过这个念头。联想到刚刚邓布利多的话，他试探地问道：“是黑魔法的作用？还是魂器的影响？”

    邓布利多赞许地看了他一眼，挥挥手散去了空气中的虚影。

    “两种可能都存在，我个人倾向是前者……当然我们也无法排除多个魂器导致的灵魂缺失，对身体的影响。毕竟历史上从未有人像他这样做过。”

    “所以伏地魔的身体和正常人不一样？他结合了萨拉查·斯莱特林的血脉魔法和自己的黑魔法，导致常人眼中的致命伤对他效果很差？”菲利克斯结合邓布利多的话，分析道。

    他忍不住皱起眉毛，这还怎么打？

    他突然想到一个可能。菲利克斯猛地看向邓布利多，难掩心中的惊讶，失声道：“魔法生物？”伏地魔达到了拉文克劳女士的境界吗？

    与此同时，他回想起上次邓布利多听到‘魔法生物’这个词儿时发表的看法——

    “菲利克斯，我并不能给你多少有用的见解，年轻的时候，我确实在不算短的时间里，一度认为自己无所不能……魔法生物？这个说法太谦虚了，而我当时又太狂妄了。”

    也是同一次，邓布利多为他演示了用手指弹飞魔咒的“小技巧”……

    邓布利多从椅背上直起身体，双手搭在办公桌上，缓慢而坚定地摇头：“我不认为是这个原因，至少我从来没拥有过这种能力。就连……学校其他几位创始人也没有类似的记载，反倒是萨拉查·斯莱特林——据我所知，曾被怀疑拥有一种可以汲取生命力治愈自己的魔法。”

    “日记本？”菲利克斯警觉地说。两年前，日记本魂器迷惑了金妮·韦斯莱，并吸收了她部分生命力，所幸不多，而且及时发现，被庞弗雷夫人用高明的医术治好了。

    “很可能是这样。”邓布利多轻轻点头：“让人损失生命力的魔法虽然罕见，却也不是没有，但是将生命力从一个人（金妮）身上转移到另一片灵魂上，我却从未听说过。”

    “是魂器的影响吗？”菲利克斯猜测着另一种可能，“也许魂器具有吸收生命力的特点。”但是他意识到不对了，他在布莱克老宅里看过魂器的篇章——那是一本名叫《尖端黑魔法揭秘》的古董书——对魂器的了解不算匮乏。

    邓布利多也否定了这种猜测。

    “魂器是剥离一片灵魂，留存在世间的某个角落，以此达到让制作者无法被消灭的目的。简而言之，就是不死。”邓布利多说，“为了这个目标，被剥离出的灵魂应该处于沉睡状态，至少也应该是极度不活跃——除非魂器周围出现了致命的威胁，才会奋起反抗——这样才算安全。”

    菲利克斯微微颔首，同意邓布利多的话。正常人应该没谁希望自己魂器里的灵魂碎片是活跃的、有独立意识的，万一惹出麻烦被人发现毁掉了怎么办？

    何况切割灵魂只需要一小片就足够了，这点灵魂也很难有太大作为。

    “……但日记本应该是特殊的？”他琢磨着说。

    “没错。”邓布利多点头说道：“当金妮·韦斯莱第一次在日记本上写字时，她就得到了回应，掉进了伏地魔精心编织的陷阱……我几乎可以断定，伏地魔并没有把它当做一件保命魂器，而是一把开启密室的钥匙，所以他赋予了自己的日记诸多特权，比如他截止到16岁的记忆、足够的活跃性……自然也包括他继承自密室里斯莱特林先祖的知识。”

    “可是这一切都是猜测。”菲利克斯皱着眉说，心里升起一股烦躁，邓布利多的语气却听起来言之凿凿，他是怎么这么肯定的？

    他大致梳理了一下信息。邓布利多曾在战争期间多次和伏地魔秘密交手，并不止一次给予其重创，但很快伏地魔又活蹦乱跳起来，估计邓布利多也在查背后的原因，邓布利多认为是黑魔法和血脉魔法的作用，理由是有记载萨拉查·斯莱特林拥有汲取生命力治伤的魔法，以及金妮曾被吸收过生命力……但是还有一种可能，菲利克斯忍不住想，为什么不呢？

    于是，他问了出来：“为什么不能是他用魂器复活过？”

    邓布利多的目光看了过来，平静地说：“你为什么这么觉得？”

    “只是猜测，”菲利克斯耸耸肩，“也许他确实用黑魔法改造了自己的身体，但是总该有极限，是不是？比如他只是拖延了死亡的脚步，在逃离后找到一位忠诚的仆人，为他举行复活仪式……嗯，他事后会用混淆咒或是遗忘咒抹除后患？也可能直接舍弃掉……”

    邓布利多低下头沉默不语。

    “确实存在你说的情况，菲利克斯。”他说。“但不管如何，我们手边的信息相当有限。”他若有所思地看着桌腿，用微不可闻的声音说：“或许我可以再积极一些。”

    “什么？”菲利克斯没听清他的话。

    “感谢你对我的提醒，菲利克斯。”邓布利多微笑着说：“我差点疏忽了这点。直觉告诉我，这条信息特别有用。”

    菲利克斯知道这意味着谈话的结束，也许他该去找玛奇班教授了，或许调戏一下克蕾米的祖父也不错……但他有点不甘心，他还没问清伏地魔的实力呢。

    他从沙发上站起来，说道：“最后一个问题，阿不思，我可以理解为，你的实力远远超过伏地魔吗？”

    又是一阵沉默——

    “我已经老了，”邓布利多认真地说，“即便是二十年前，我也只能勉强占据上风，如果他再次复活，胜负很难预料。”

    “勉强占据上风？”菲利克斯不解地问，邓布利多之前可是说他不止一次“击垮、摧毁过伏地魔的身体”，这个不止一次，很值得琢磨。

    “我用了特殊的方法，”邓布利多愉快地眨着湛蓝色的眼睛，“让伏地魔误以为我之前隐藏了实力，目的是布置陷阱……而事实是，我们当时的实力差距并不算大。”

    “特殊的方法……”菲利克斯慢吞吞地重复。

    “一种让我暂时恢复全盛状态的小技巧。”邓布利多用一种哄孩子的语气笑眯眯地说。

    ……

    从校长办公室出来，天已经完全黑了。菲利克斯感觉自己的脑子有点乱，急需梳理今天收获的信息。他匆匆回到办公室，闭门不出。至于玛奇班教授，等明天再说吧，反正邓布利多提到她会待上一段时间。

    另一边，邓布利多还坐环形办公室里的椅子上，半晌，他打开左侧的抽屉，那里放着一枚挂坠盒和一根魔杖。

    栖木上的凤凰福克斯落到邓布利多肩膀上，低声鸣叫着。

