    叶萧和现在的确在医院守着明珠，刚刚照顾明珠的佣人打电话给他汇报，明珠不小心扭伤了脚。

    叶萧和于是马上离开山顶别墅赶去了医院，在路上给萧鸿飞也打了电话，让他过来看看。

    医院里明珠躺在病床上眼泪汪汪的，她并不是真的不小心扭伤了脚。

    而是故意为之。

    叶萧和和萧鸿飞今天来看她离开后，她马上回了自己的房间，给项俊波汇报了这个消息。

    项俊波一听非常惊讶，直呼是好事情，不过项俊波也觉得明珠和叶萧和的关系进展太迅速，有些担心。

    寻思一下后吩咐明珠，让她故意扭伤脚看叶萧和的态度。

    明珠于是马上照办，故意伪装在晚饭后不小心滑倒，扭伤了脚，她被送到医院没有多长时间后，叶萧和和萧鸿飞也过来了。

    叶萧和一脸紧张，进门就关切的询问：“怎么样？医生怎么说？”

    明珠眼泪汪汪的，“医生说休息休息就会没有事情的，可是真的很疼。”

    “以后小心一些，你可是怀着孕的，要是伤了身子可怎么好？”叶萧和说完转头用英文骂两个佣人，佣人低着头，唯唯诺诺的。

    这个晚上明珠在医院住下了，叶萧和在医院陪她，她心里喜欢到极致，希望叶萧和过来握住她的手，温柔的安慰她，给她爱人间应该有的关怀。

    可是萧鸿飞一直在病房呆在，有萧鸿飞在，叶萧和自然不可能和她卿卿我我，明珠躺在病床上那个难熬。

    后来不知不觉的睡着了，也不知道睡了多长时间，迷迷糊糊的她恢复了一些意识。

    男人粗重的喘息声在耳旁响起，屋子里一片漆黑，伸手不见五指，医院应该是停电了。

    看不清男人的脸，但是能闻到他身上的味道，是叶萧和身上的味道，明珠幸福极了，她伸手去摸索，男人握住了她的手，牵引着摸像那个位置。

    明珠耳热心跳，她马上明白了叶萧和的意思，他想要。

    很快明珠就被撩拨得溃不成军……

    这一夜是疯狂愉悦的，明珠被他翻来覆去的折腾，最后晕沉沉的又睡着了。

    但是她的心里非常非常的满足，毕竟她终于在有意识的情况下和叶萧和做了。

    听着明珠放肆的尖叫，隔壁的病房里，叶萧和和萧鸿飞两人都是一脸的漠然。

    萧鸿飞嘴角噙着冷笑，“大哥，她既然这么想男人，等过段时间把她扔到场子里去吧，估计是个伺候男人的高手。”

    叶萧和淡淡的笑：“先让她把他们两人伺候好再说吧。”

    萧鸿飞想想也觉得好笑：“这个蠢货，她脑子是不是都是草？你要是那么好算计，还轮到她？”

    “是啊，所有人都以为我好算计，看来我还是不够狠！”

    “不过这个女人的脑子还真是不好使，到现在竟然连他们俩是雄是雌都分不清楚。”

    “要是你事先不知道，你能分清楚？”叶萧和反问。

    萧鸿飞笑了一下：“我能！”

    “你就吹吧？”叶萧和瞪他一眼。

    “还是让他们悠着点，怀着孕呢？要是折腾流产了，这戏怎么唱？”萧鸿飞轻笑。

    “放心，他们心里有数。”

    早上明珠醒来，一眼看见叶萧和站在窗前，她嘤咛一声，叶萧和转过头来，对着她温柔的笑了下：“醒了？我让他们准备早餐。”

    明珠觉得浑身都酸痛，想起叶萧和昨天晚上的疯狂，她娇羞的看他一眼，叶萧和笑得那样温柔，脸上云淡风轻的，一点也看不出昨天晚上的疯狂。

    明珠心里不禁在想，男人都是一个样，穿上衣服道貌岸然，脱了衣服就是猴急的样子，叶萧和也不例外。

    很快两个佣人端着早餐进来了，明珠吃完早餐，叶萧和看了一下表，说有事情要去处理，让她安心呆在医院。

    叶萧和离开后明珠靠在床头回忆昨天晚上的温存，满脸的幸福。

    忍不住又给项俊波发信息：“哥，昨天晚上我们在医院里在一起了。”

    “是吗？”项俊波欢喜不已。

    叶萧和竟然连明珠怀着孕都不放过，很显然是真的对她喜欢到极致了。

    他叮嘱明珠：“你悠着点，不要让他胡来，以免伤着孩子，现在孩子可是最重要的。”

    “我知道了。”

    放下手机，明珠靠在床头满脸娇羞的回忆，外面的房间里两个照顾她的佣人在客厅里聊天，说的都是英文。

    明珠英文不好，听不懂他们说什么，她灵机一动，开了手机录音。

    然后把录下来的内容发给了项俊波，让他看看说的什么。

    项俊波在高中时候一直是学霸，英语不是一般的好，打开录音马上听明白了那两个佣人的对话。

    叶萧和果然是很看中明珠肚子里的孩子，两个佣人说以明珠的身份老太爷和老太太恐怕是不能接受和少爷在一起，就看生下孩子能不能转正，如果是儿子，希望很大。

    项俊波听完后心里大喜，佣人既然这样说看样子明珠的地位开始牢固了，他特意发消息叮嘱了明珠一些注意事项，特别提醒她一定要保护好肚子里的孩子。

    明珠也觉得自己现在是水涨船高，马上就能飞上枝头做凤凰了，也跟着叮嘱项俊波：“哥，我和萧和的事情你最好瞒着一点那个陆婉心，她要是知道了可不得了。”

    “放心吧，她不会为难你的，她现在满腹心思都是收拾唐悠然，哪里有功夫来管你，现在她是巴不得你留住叶总。”项俊波安慰。

    “话是这样说，可是我觉得还是要小心些，她那么狠毒，我担心她会对我下毒手。”

    “有我呢，我不会让她伤害你的。再说了，只要你生下叶总的孩子，因为叶总她也不敢动你。”

    项俊波自然不会真的就什么都不告诉陆婉心，陆婉心可不简单，明珠怀孕这么大的事情一定瞒不住她的。

    项俊波也不想隐瞒，叶萧和现在虽然对明珠不错，但是唐悠然还在他身旁呢。

    最好让陆婉心去把明珠怀孕的事情捅给唐悠然，让唐悠然闹一场才好。

    这样就能很清楚的看出叶萧和对唐悠然是什么态度了。

    他很快把这个消息告诉了陆婉心，陆婉心听说明珠怀孕当下就气得说不出话来。

    这等于在她心上插了一刀，她气呼呼的挂了电话，在房间里生了好一会的闷气。

    后来自己想通了，明珠怀孕她自己不痛快，唐悠然肯定也同样不痛快。

    她寻思唐悠然上次因为吃饭就大打明珠一顿，这次听说怀孕肯定更会坐不住，这次没有动静一定是不知道。

    既然这样她就想办法把这个捅给她知道，让她也和自己一样难受。

    最重要的当然不只是想让唐悠然难受，最好唐悠然做出什么过激举动，把明珠肚子里的孩子给搞没有了，那样一来唐悠然就会死很惨。

    陆婉心给乔小萌打了电话，说了这件事，乔小萌最近一直夹着尾巴做人，现在听说有这么好的机会，自然不肯放过。

    两人商量了一番，决定找个机会羞辱一下唐悠然。

    三天后，叶萧和安排了管理购物中心的人，叫谌龙，唐悠然不能拒绝，只好安排谌龙和刘志刚一起交接购物中心。

    因为叶萧和安排了人，陆站北也不在拖延交接，他的总监身体也恢复了，很快投入到交接工作里。

    交接第一天，唐悠然和白荷关宇航也去了购物中心。

    叶萧和安排的谌龙是一个看起来很精炼的男人，说话很客气，看起来丝毫不比刘志刚差。

    唐悠然心里郁闷，看样子叶萧和是真的要盯紧刘志刚了，这件事还真的麻烦了，也不知道以后会发生什么事情。

    心里郁闷，她在现场呆了一会就准备走人，陆站北追出来，在外面拦住她：“悠然，那个明珠现在在医院呢，萧和哥这几天都在陪着她，你要不要想办法？”

    “想什么办法？”唐悠然没有好气。该死的陆站北，都是他，要不是他把刘志刚和韩沐阳接触的事情告诉叶萧和，自己不会这样被动。

    这个该死的男人，自己是欠他的吗？

    总是打着帮自己的旗帜害自己？

    陆站北见她态度不善，心里莫名其妙的，也不知道自己到底哪里得罪了她，只好把到嘴边的话给咽回去了。

    唐悠然气咻咻的带着白荷去逛街，心情不好，她准备买东西发泄心头的不满。

    她和白荷买了不少东西，后来转到一个奢侈品区。

    白荷看中一个包，吩咐营业员拿来看看，营业员刚去拿，后面传来高跟鞋的声音。

    戏谑的声音响起：“哟，这不是唐小姐吗？”

