    晚上，地下。

    储藏室。

    里面臭烘烘的一片。

    米许长的硕大兽角，如匕首般的利爪、獠牙，不过最多的就是一片片如篮球大小的鳞片。

    这些都是妖兽某些特殊部位。

    “这些能值多少钱？”陈理问周红道。

    “这些都是天然的器胚，被妖兽有意用灵力孕养，很多都自带天然法阵哩，以前很多商号都收的。一头妖兽光这些材料就能卖个两三颗中品灵石。这堆的话，应该值个十个中品灵石吧。”她拿着一把小刀仔细的剔除着一块鳞片上的细微碎肉，一边笑着说道。

    “现在又卖不掉！”陈理道。

    “总能卖掉的。”周红轻笑道。

    陈理帮着处理了一会，就没了耐心，回到制符间。

    拿起一本《阵法粗解》，再次翻阅。

    对阵法，他一直无法入门。

    几次翻阅，又几次败退。

    这本书异常的艰涩难懂，犹读天书。

    书里不仅到处都是隐语术语。

    这还算了。

    里面还涉及到很多没学过的知识。

    就比如讲破简单迷阵幻阵的望气术，他就根本没接触过，没有望气术，不知阵内法力流动，迷阵和幻阵就根本无从破起，只能抓瞎。

    好在这么多天一点点啃下来。

    陈理对阵法也有了个粗略的印象。

    至少知道阵法的布置，没有陈理曾想象的那么简单。

    大部分阵法都相当笨重，都是靠成套的特殊法器来布置。

    不仅极其昂贵，使用也不便。

    像绿河坊曾经的护城大阵，光布置就是件极其繁琐的事情，涉及到大型阵基就有十几数十个，而这类防御大阵，也很难用巧力破解。

    都是防御力和攻击力间比拼。

    “算了，这些离我太远了，慢慢了解吧，也不急于一时，更何况在这个棚户区又有谁有法阵呢……嗯，虞家估计有。”陈理暗道。

    转而他就不在想。

    把书扔到一边。

    站起身，拿起剑走到隔壁的静室，开始练剑。

    很快，静室里就发出尖锐而又渗人的厉啸，随着陈理一剑接着一剑的刺出，声音变得越来越尖锐，手臂传来的阻力越来越大，感觉犹如刺在一块铁板上。

    他双目圆瞪，浑身青筋暴起，浑身肌肉膨胀，配合着脚尖抓地，身体轻盈的一掠而过，使出全身之力，再次猛然发力一刺。

    下一刻，剑尖处爆起一丝转瞬即逝的迷蒙雾气。

    “轰”的一声发出一声爆炸般的巨响。

    密闭的静室气流激荡。

    泥壁上被强劲的气流划出道道的割痕。

    陈理停了下来，呼呼喘气，神色兴奋。

    练剑接近一年。

    此时终于突破音速。

    “不，严格意义上应该还差一点。”

    陈理回想了一下，剑尖才刚生出一丝云气。

    而这里又空气潮湿。

    比普通环境更容易生成音爆云。

    “不过，至少也是亚音速了……没想到仅仅是一本凡人剑术，被游戏面板优化后，威力竟变得这么大。”

    他的力量其实也没有多强。

    现在也就能举起一点五吨的重物，关键是剑法中精妙的发力技巧，以及浑身肌肉的全面掌控和统合，往往一击就能爆发出五六倍的力量。

    数次对敌，陈理越发觉的剑术的好用。

    速度快、反应快。

    哪怕灵力弹指也远远不及。

    再配上一把好剑后。

    更是如鱼得水。

    近距离内简直神挡杀神。

    护身罩什么的根本没用，普通法器在二阶法剑面前估计也是一击而碎。

    ……

    昨晚深夜下了场雷阵雨。

    坊市的地面到处都是泥浆混合着各种垃圾。

    不过大雨也冲刷掉了些许臭味，让这里的空气清新了不少。

    等陈理背着妖兽肉走入坊市，原本喧嚣的坊市不由微微一静，几个走在前面人，连忙纷纷避开，让陈理先行。

    一时间颇有种净街虎的意味。

    陈理恍若未觉，迈着沉重脚步，大步前行。

    选择一处稍微的干净的位置，他便放下背后沉重的大布袋，直接置于泥浆上，溅起一地的泥水。

    在这里，没什么好讲究的。

    卖货的不会讲究，买货的同样也不会讲究。

    沾了泥的肉，洗洗照样吃。

    东西才刚放下，赵林带着一帮人，匆匆过来。

    “大哥，这些都是我以前结识的朋友，修为品性都还行，都想跟着大哥混碗饭吃。”赵林效率极高，才一天功夫，就找来一帮人手。

    陈理闻言扫了三人一眼，每个都相当干练，不是什么乌合之众：“各位都报个名！”

    “见过陈道友，在下顾孟青，练气六层。”

    ……

    几人分别是，顾孟青，练气六层。

    郭武，练气五层。

    韩志浩，练气四层。

    每个都是练气中期，特别是顾孟青，让陈理都不由多看了一眼。

    此人短衣打扮，皮肤黝黑粗糙，坚毅的脸上带着一丝愁苦之相，满面风霜之色，看着都有四五十岁了，显现出明显的老态。

    在这个棚户区，数量最多是便是练气初期，练气中期数量就直线下降了，五六个人中都没有一个，至于练气后期更是凤毛麟角，是一方人物了。

    作为离练气后期一步之遥的练气六层，竟然也混到这种地步。

    可想而知，如今普通修士的艰难处境。

    陈理简单的交谈了几句，便摸出一件中品法器，递给赵林：“你们利益怎么分配，我不管，依然是交易价格十一分成，有没有问题？”

    “大哥，没问题！”赵林连忙道：“来之前，我们就已经谈好了。”

    “那就好！”

    ……

    这次卖肉的过程中。

    陈理发现了更多窥视的目光。

    这也在他意料之中，真没有窥视才感觉奇怪。

    坊市向来龙蛇混杂，属于绿河坊唯一的三不管地带，各种势力在这里汇聚。

    这里处于绿河坊的中心，每天都有海量的灵石在这里流淌。

    按理说这里应该是各大帮派的必争之地。不过先是各种商号的存在以及宗门的余威，让各大帮派势力谁都不敢做这个出头鸟。

    等商号迟迟不来后，以为是机会。

    结果筑基家族虞家又迁徙到了这里，让这些帮派势力更加不敢轻举妄动，也因此造成了坊市如今这个混乱破败的局面。

    刚卖完肉，陈理就收到各种帮派的邀请，甚至包括虞家，都被他一一拒绝。

    他这个卖肉佬的马甲就是抛头露面用来赚钱的而已。

    至于那些势力游戏，无用社交，他向来敬谢不敏。

    说实话，这些帮派又能给他多少好处呢。

    也就虞家有自己需要的。

    比如各种修行知识、法术……

    但也不是什么必须。

    他现在修行顺遂，每天忙得都恨不得连睡觉都省了。

    更何况如今妖兽肆虐越来越严重，整个绿河坊日渐萧条，每天都有不少人身死，所有人都在惶恐中度日，到明年这个夏天，绿河坊还能不能存在还未可知。

