    这女孩双目直勾勾的看着我，很是霸气的道：“看了别人的身子，还不想负责任，挖了别人的尸身，就这样不管不顾了？”

    哎呦，我去。

    虽然我不是想要占有她，但毕竟也是我挖了她的尸体。

    “怎么，没话说了吧，理亏了吧，老老实实的从了我吧。”

    说着，美少女就调戏起了我。

    “我叫徐莹，很高兴你这么年轻就认识了我……带我回去洗澡吧……”

    哎呦，我去。

    这个小妹纸就这样被我的帅给迷住了？

    可是，我对她没有兴趣，更没有性趣。

    这个女鬼，怕是要缠上我了。

    面对她的时候，她竟是淡定如狗。

    不行，

    以我的实力，根本就不是她的对手。

    必须得先稳住她的情绪。

    单打独斗，吃亏的还是我们。

    我得想办法和吴易大师汇合。

    吴易大师虽说一根筋，但却是坚守本心的阴阳师。

    跟着无言老祖一起，也学习了不少的神技能。

    徐莹只是淡淡的道：“开车……”

    豆芽吓的脸色惨白。

    颤颤巍巍的启动了车子。

    当然了，目前，我也只能稳住她的情绪，还不想与之发生不愉快。

    解释道：“小姐姐，你可千万别误会啊，我是真的为了救人，才不得已而为之。”

    徐莹满脸的怒气，道：“不要叫我小姐姐，叫我女王大人。”

    我去，

    这女人，竟是如此的霸道。

    好汉不吃眼前亏，她说什么就是什么，等我见到无言老祖的时候就她说她是什么。

    “是，是，是，女王陛下，遇见你，就是我的荣幸……”要不是打不过她，我早都和她翻脸了。

    为了避免不必要的麻烦，于是，我就开始包裹她的尸体。

    我对她说道：“我是真的要去救人，而且，在我救人的时候，拜托你不要干扰我，我可不想出现什么差错。”

    这货竟是奇迹般的回应，道：“好了，知道了，你这是要救你的女朋友吗？”

    咯噔。

    不好，

    这货怕是要吃醋了。

    为了避免到时候她前来捣乱，于是我当即发挥出了影帝级别的表演，无比哀伤的道：“不是我女朋友，但她救过我的命。所以，我必须要救她。”

    事实上，刘芳芳救了我几次。

    这也让我非常的感动。

    好在徐莹并没有拒绝。

    只是叮嘱道：“救人可以，但，必须要先把我给洗干净。”

    什么情况。

    这妹纸，竟是如此的爱干净的吗？

    “那……那好吧……”好不容易她答应了下来。

    这下要是拒绝了，只怕是会惹出是非。

    在附近找了一家旅店，就进了房间。

    这一刻，我还有点担心。

    因为我不知道，她到底是真情，还是假意。

    万一想要害我呢。 

    我精神保持着高度集中。

    一直警惕着。

    随时准备着反击。

    “你可要给我洗干净哦。”忽然间，一旁的徐莹就开了口。

    顿时吓的我一激灵：“我……我来？”

    不，

    一定是这小妮子在捉弄我呢。

    绝壁是在试探着我的想法。

    一旦我真的动了手，只怕，迎接我的，就是暴风雨了。

    似乎察觉出了我的忧虑，她这才慢悠悠的道：“阴魂是碰不了躯体的。”

    那好吧，我就吃点亏。

    勉为其难的接受了。

    见她没有反抗，就抱着肉身进了浴室。

    正要解开她衣服的时候，只见徐莹一声怒喝道：“你……你干嘛？”

    我就一脸懵逼了，不是你让我帮你洗澡的吗？

    我还能干嘛？

    “洗澡啊亲，不脱衣服，我怎么给你洗澡呢？”

    也许是第一次和异性接触，徐莹竟还有些不好意思了。

    俏脸羞红，不在言语，只是，在一旁紧盯着。

    你还别说，这个徐莹，还真是一个人间极品。

    身材保持的非常之完美。

    只可惜，这么年轻就去了。

    说来也奇怪，在触摸她身体的时候，只感觉一阵冰凉。

    这很不科学。

    仔细一瞧，却是发现，她浑身充满了阴气。

    难怪她的肉身看起来，就像是正常人的肤色呢。

    难不成，她也是一位阴阳师不成？

    我也不敢多想，手中也没有多余的动作。

    生怕她一不开心就把我吃掉了。

    洗完澡之后，给她换了一套清凉的衣服。

    你还别说，瞬间从人间油物变成了人间尤物了。

    当真是性感。

    “马上我就要去借尸还魂了，要不，你还是暂时回避一下吧。”毕竟她是阴鬼，吴易大师又是一根筋，搞不好，到时候，又会发生不愉快的事情。

    紧接着，就把她带到了白事店。

    吴易大师早已经准备好了家伙事。

    就和跟我喊魂是一样的，布置了法坛。

    在徐莹的头顶处点了一盏人火灯。

    做好准备之后，吴易大师询问道：“这可是要耗费七天的寿元，当真是想好了吗？”

    七天吗？

    她为我付出了整整七年。

    别说是七天了，就是七年我也愿意。

    我重重的点了点头。

    这一幕，大大的出乎了吴易大师的意料。

    神色复杂的看了我一眼。

    紧接着，我就听见了一阵叮铃声。

    就在这关键的时刻，怎么外面突然响起了铃铛声。

    不好，

    该不会是唐家人杀了过来吧？

    毕竟，白倾盆可是得罪了唐志海，以唐志海的秉性，自然是不会放过他了。

    或许，唐志海也猜测到了刘芳芳会回归，所以前来阻拦了？

    一下子我情绪就激动了起来。

    这个时候遇见唐家人，那可真不妙啊。

    “叮铃铃……”

    紧接着，我就看到了一个男人，正摇着铃铛。

    定睛一看，居然是吴易大师的徒弟，芹菜。

    艾玛，刚才可把我给吓坏了。

    我还以为是唐志海杀了过来呢。

    乍一看，芹菜居然在赶尸。

    而且，那个尸体，还是代替我的那个纸扎人。

    他们这是要干什么？

    紧接着，芹菜就在一张黄符上写下了刘芳芳的名字，贴在了纸扎人的背后。

    然后就开始喊魂了：“回来吧，刘芳芳，回来吧，刘芳芳……”

    我不知道这种方式到底会不会有效果。

    当初我和瞎子一起给爷爷喊魂的时候，就失败过。

    “回来吧，刘芳芳，回来吧，刘芳芳……”

    吴易大师一边喊着魂，一边撒着纸钱。

    声音在这夜色里飘荡。

    “回来吧，刘芳芳，回来吧，刘芳芳……”

    大概过了吃一根香肠的时间，渐渐的我就看见了一道身影。

    是芳芳。

    想不到，她竟真的从地府回来了。

    一下子我就激动了起来，道：“芳芳，芳芳。”

    只是，刘芳芳貌似没有什么反应。

    仿佛浑浑噩噩的。

    这丫的是怎么回事。

    正当我准备上前的时候，吴易及时阻止了我。

    “不要激动，她现在智商还未上线，你这样，搞不好就把她吓跑了。”

    智商没有上线？

    这是什么鬼？

    难道还能把智商跑丢了不成？

    不可能的啊。

    见她目光呆滞，双目无神。

    一副迷失的模样。

    顿时间，我内心里一咯噔。

    该不会唐志海的术法已经成功了吧？

    让的刘芳芳迷失了？

    不……

    当时他的术法并没有成功啊。

    刘芳芳当时也没有什么反应。

    不对，

    肯定不对。

    只是，她这个状态，不得不让我怀疑。 

    吴易大师也一脸懵逼，表示从未遇到过这种情况。

    不由得开口道：“罗唐，你确定在西山，唐志海的阴阳术没有成功？？”

    这个我可以肯定。

    毕竟，当时在场的还有好多人呢。

    要是术法成功了的话，那么，当时刘芳芳就已经迷失了。

    我点了点头，道：“确实没有成功，唐志海自己也确认了一遍。”

    这就有点不科学了。

    吴易大师当即快速的摇着铃铛。

    可，刘芳芳始终没有反应。

    这可把我给着急坏了。

    吴易大师似乎明白了什么，道：“刘芳芳是拥有鬼躯的，比普通的阴鬼，抵抗力要强的多，目测，咱们召唤回来的是她的鬼躯，难怪会没有什么反应呢。”

    鬼躯？

    要知道，

    阴魂只是一种意识体，怎么会拥有身体呢？

    这一点，让我很是费解。

    但当时鬼器插中她胸口的时候，她确实流出了鬼血。

    我想，可能是刘芳芳施展的关联术有关吧。

    她搞不好，把自己和某种东西关联在了一起。

    其实，流出的血液，貌似并不是刘芳芳的，而是她所关联的那一物。

    一下子我就恍然大悟。

    这小妮子当真是不简单呢。

    可，咱们只召回了她的鬼躯，并未召回她的魂魄。

    这可怎么办啊。

    吴易大师摇头道：“我也没有遇到过这种情况，或许，无言老祖知晓一二，可他现在勉强吊着一口魂呢。”

    没办法，事到如今，咱们也只能继续喊魂了。

    “没用的，阴阳术一但失败，就算你喊破了喉咙，她也不会回来的。”

    瞎子之前和我说过，喊魂也是有着时间限制的。

    过了时间，就算是自己喊的在久，也根本不会有什么作用。

    阴阳术也是一样。

    但我不想放弃。

    我还想在试一次。

    于是，我就开始学着吴易大师的模样，开始喊魂：“回来吧，刘芳芳……回来吧，刘芳芳……”

    正当我喊魂的时候，周围忽然出现了一道身影。

    顿时，我心情大喜。

    可定睛一看，居然是徐莹。

    

