    第八十七章 一河对岸   

    苏郁青也感觉到了秦绮的目光，不甘示弱道：“我们不用照顾，城主该怎么安排就怎么安排就好。”

    

    秦绮笑了笑：“应该的，我和李浩可是老朋友了。”

    

    说这话的时候，秦绮在‘老朋友’这三个字上加重了语气，并且眼眸也带着审视的盯着苏郁青。

    

    秦绮毕竟是当兵多年，而且还是特殊部门的人，什么血雨腥风没有经历过。

    苏郁青在她面前，气势这块还是差了一点。

    

    苏郁青有点紧张，不由的抓住了我的手。

    

    说实话，这两人要是发生了矛盾，我还真不知道该帮谁。

    

    虽然虽然是我的女朋友，但秦绮也是我认识多年的老友啊。

    

    我感觉气氛不太对，连忙说道：“不是要出去打猎么？

    我们现在就出发吧。”

    

    “那就出发。”

    

    秦绮扭过头，对我微微一笑，随后率先走在前面。

    

    而我，也马上紧跟其后。

    

    打猎队的成员也跟了上来，除了一部分在营地内处理食物和制造简单工具的女人老人和孩子之外，一部分男人也跟在了打猎队的后面   

    营地就是这样，所有人都必须劳动，靠着自己的双手，获取食物。

    

    虽然打猎的时候，主要是打猎队的成员动手，但是其他人，也需要提供帮助的。

    

    路上，秦绮给我介绍周边的情况。

    

    “营地的后方，有一个小瀑布，我们用水就从那里取，并且我们偶尔也会去那里打猎。”

    

    我点点头，这个地方还真是完美啊，有一个易守难攻的地形，附近还有稳定的水源和食物来源，难怪可以养活这么多人。

    

    秦绮接着说道：“不过，我们基本上每隔几天才去水源附近打猎，这是为了避免没有动物敢来这里。”

    

    我笑道：“这个方法的确不错，那我们现在去的是什么地方呢？”

    

    秦绮说：“远处有一条大河，那里动物很多，基本上还都是群居的，是我们主要大打猎地点，不过，那里大型捕食者也很多，需要小心一点。”

    

    我都记下来，以后我就是战斗小队的负责人了，除了战斗之外，打猎也是我的任务。

    

    走了十几分钟，路过了馒头厂，我也终于见识到了，这个养活了近百个人的地方。

    

    一片很大的地方，除了稀疏的几棵树木之外，这里只有一种类似红薯的藤蔓植物，然后再也没有了其他植物，连一颗杂草都没有。

    

    这些藤蔓下去，就是那种类似于红薯的白色根茎植物果实了。

    

    秦绮介绍道：“这个地方，虽然食物充足，可是也充满了危险，我们刚来的时候，一只老虎把这里当做它的地盘，狩猎来这里觅食的动物。”

    

    后来，不用说了，营地里那张虎皮就已经证明一切了。

    

    秦绮接着说：“虽然老虎死了，这也不代表这里没有其它危险，松鼠和猴子这种小型动物会来这里进食，像是狼群和鬣狗这样的捕食者，经常会光顾这里，所以我们派人来采摘的时候，需要打猎队的保护。”

    

    听完她的介绍，我才明白，为什么附近的人只要营地才能获取“白馒头”这种食物了。

    

    一般的独行幸存者和小型幸存者团队，根本对付不了这里的野狼和鬣狗。

    

    因为这两种生物，可都是群居的。

    

    又走了大概二十多分钟，我们才终于到了秦绮所说的大河附近。

    

    这是一条十分宽阔的大河，目测到对岸至少有好几里地的距离。

    

    河水奔腾流动，隐约可以看到里面还隐藏着很多的鳄鱼，我心里猜测，我们之前遇到了那三只鳄鱼，来源应该就是这里吧。

    

    可能我们之前赖以生存的小河，和这条大河也是相通的。

    

    河边，基本上没有什么树木，取而代之的是大片的草地，这里有许多的动物。

    

    可以说，我们常见的动物这里都有，还包括许多不常见的。

    

    甚至于，还有几头身形庞大，有着长长鼻子的大象，也在河边喝水。

    

    甚至于，如果往远处眺望，还能看到一支野马群，竟然在鳄鱼的环绕下强行渡过河水，要来到对岸来。

    

    再往远看，河的对面，基本上就不是山林地貌了，而是一片宽阔无际的大草原。

    

    “我去，这地貌都变化了啊，这个岛到底多大？”

    我吃惊的张大嘴巴。

    

    秦绮目光深远，望着对岸，幽幽说道：“这下你知道我为什么觉得不会有救援来到了吧？”

    

    “知道了。”

    我苦笑道，“一个小岛，一般情况下只有单一地貌，这片山林已经大的惊人了，没想到一河对岸，竟然还有一片草原，这已经不能叫岛屿了，这是一块小大陆啊，而且，谁也不知道，这个岛会不会更大。”

    

    秦绮扭过头，与我对视，说道：“这么大的岛，不可能不被发现，这里资源丰富，物种齐全，完全是一个独立的生态圈，不可能没有国家占领……”   

    “可是……”我不解的说道，“这怎么可能呢？

    现在科技这么发达，地球外面有上千个卫星，这么大一个岛，不可能不被发现啊！”

    

    “哎……”秦绮叹口气，说道：“这其中的真相，我们不知道，但是可以确定的是，你所期盼的救援，是绝对没戏了，他们不可能找到我们的，我有的时候甚至怀疑，我们还在地球上么？”

    

    “你是公职人员，不要说这些神神叨叨的东西。”

    虽然我这么说，但我的心里，也有这个猜测，虽然这很荒谬。

    

    秦绮翻了个白眼：“所以说，不要幻想着能回家了，在这个岛上好好生存下去，这才是最重要的。”

    

    我无语，之前我完全没有心思发展求生队伍的规模，除了一心复仇之外，更多想到就是在一个地方老老实实活下去，然后等待救援……   

    可是现在，一点希望都没有了。

    

    同时，危机感也油然而生：“没有救援，也意味着，以为我们现在的势力碰到孙老大，我们将没有任何希望，绝对会沦为孙老大的奴隶！”

    

    秦绮说道：“没错，在这里，没有任何人能帮我们，想要有尊严的活着，只能靠自己！”

    

    

    

