    第43章 勤勉的唐三，怠惰的廖烬零

    无缎带琴里的稀有度是几？

    答案是超稀有传奇！

    整本约会大作战接近二十二卷的内容，包涵小剧场篇章，共五百万字的样子。

    无缎带的琴里出现的章节基本没两章！

    开始兴奋起来的诱宵美九也不装了，一步步的向五河琴里逼近。

    一边发出大叔调戏萝莉的嘿嘿笑声，一边挂着猥琐的笑容，毫无前奏的抱了上去。

    狠狠地嗅着琴里身上那淡淡的芳香。

    “你...你放开我！”

    对于美九，在另一个自己身上她也算是了解了许多，但也完全没想到美九居然会直接抱上来。

    旁若无人的用她的鼻子发出了嗅着什么的声音，嘿嘿的笑声让她有些生理不适。

    其实吧，美九的声音还是非常好听的，但这歌姬般的声音用在猥琐的用途上，怎么着都觉得别扭的很。

    怎么说呢，美九对于琴里来说也算是比较好的“朋友”了，也就没有浑身迸发出毁灭的火焰直接把她烧死。

    而是轻轻的释放出复生的火焰冲击着美九，击退了就跑。

    “等你正常了我再和你说话！”

    对于这个“关系不错”的同类琴里是躲之不及，自然是直接跑了。

    这个大厦很大，琴里稍微绕了一圈美九就再也找不到了。

    “岂可修！美少女后宫减一！”

    自己给自己当旁白的美九已经不想给自己打气了，干脆到处乱逛了起来。

    也不想着找妹妹，打量起了这座大到离谱的大厦。

    科技感，玄幻感，都可以说是实足的大厦里几乎可以说是什么房间都有。

    奶茶店，蛋糕店，咖啡厅，还有按摩房，健身房...外面有的这里都有，外面没有的这里也有！

    “这么大也不知道到底要拿来干什么的，也不知道胡腾妹妹究竟是怎么想的。”

    很快，美九路过了家庭餐厅。

    又经过了家庭餐厅。

    再次瞟了眼家庭餐厅。

    “大家都在这吗？”

    意识到这里有人的美九走了进去，看着主人，鸢一折纸，时崎狂三，五河琴里，镜野七罪，还有伏尔加和胡腾妹妹都在这里吃饭。

    脸都气的鼓了起来，直直的走向餐桌，搬了个椅子坐了过去。

    “主人，为什么没有人家的位置呢？”

    “额...刚刚找了半天也没找到你也就先来这儿吃饭了。”

    廖烬零有些不好意思的骚了骚自己的脸颊。

    “唔~”

    不想再说什么的美九给自己舀了碗饭，满脸委屈的吃了起来，一滴滴的眼泪不断落下来。

    “...对不起啦，我不该放弃寻找你，也不该没找到你就不吃饭，我错了行不行？”

    “不行，主人根本就没把人家放在心上，我在主人这里只是很小很小的一员，反正我只要吃一点点饭就可以了。

    人家一定不会再来烦大家，大不了在自己房间里待着，等主人过来临幸人家，再等着此躯腐烂好了啦。”

    “...”

    完全不知道该怎么回话了的廖烬零的头上开始冒汗，总觉得这话既像是在告状，也像是在撒娇，反正就是想要点什么。

    听出了这点的廖烬零却完全无法理解到这层意思的隐形意思，不断的搔着自己的脸颊。

    无所适从的感觉不断的弥漫开来，干脆的把武魂召了出来。

    正当美九以为自己玩过头，要被还原成规则能量的时候，咬牙的廖烬零却是直接跪了上去。

    凤来琴可是整整五十弦的古筝啊！就这么跪上去...

    多疼啊！

    “主人？”

    麻了，这回是论到美九意外的无所适从了，双手不知到底是把廖烬零扶起来还是做什么。

    摆在空气上，上下活动，左右活动，但就是啥也没做。

    “好了啦，烬零也别自责了，美九也真是的，自己在大厦里乱跑什么的，多危险啊！”

    关键时刻，还是澪出手了。

    “妈妈...你们一直腻在一起，我能不走吗！”

    既委屈又感叹的美九对于廖烬零的感觉倒是好了不少。

    毕竟只是随意酸了两句就跪五十弦古筝的男人，这可不多了。

    “起来！”

    看着纹丝不动的廖烬零，时崎狂三却也坐不住了，她走到廖烬零面前就想把他拉起来。

    却不想，鸢一折纸先把她给抱在了怀里。

    “？？”

    “拯救主人什么的，果然还是让我来好了。”

    面无表情的鸢一折纸一把把廖烬零拉了起来，不曾想，他又跪了下去。

    “美九不原谅我我就不起来。”

    好吧，事情又回到了诱宵美九的身上，美九却也不含糊，一把把廖烬零从地上拉了起来。

    “对不起。”

    稍微有那么一点点歉意的美九微微的鞠了一躬，要是远视的人来看，怕是还看不出她刚刚做了什么动作吧。

    “没关系啦，你也没做错什么。”

    只会搔脸的廖烬零再次的搔起了头发，有些不太好意思的对美九腼腆一笑。

    亖亖

    漫无目的的古月娜，从城市走到了另一座城市，从大山走到了另一座大山。

    终于，在海边停了下来。

    看着广袤无垠的大海，她的心间，无缘无故的升起了一种感情。

    一种她从未察觉到的，属于自由的感情。

    天空的鸾鸟，海中的大鱼...

    都随心的活动着。

    “啊啊啊啊啊啊啊...”

    她大吼了起来，似乎要把这么多年来的所有压力，积怨，全部都释放出去！

    亖亖

    修炼着魂力的唐三，在武魂殿的庇佑下，榨取着比比东对玉小刚的爱而给他的资源，他现在的心里却都是廖烬零的身影。

    那个活在人世的作弊者，能以十级魂士的修为召来神灵...

    是他这辈子都难以想象，无法达到的程度。

    “不断的询问上天凭什么，已经是我的过去，我现在一定要不断的修炼变强，等到我能够获得神灵传承的时候，廖烬零一定就打不赢我了！”

    不想再谈恋爱，只想专注于变强的唐三已经彻底放弃了所谓的儿女情长。

    “剑谱第一式，剑斩心上人。”

    终有一天，我一定，一定会把你这个作弊的存在杀死的！

    等着我！

    可悲可叹可怜可惜的廖烬零同学！

    整个人都黑化了的唐三，越发的自律，越发的想要变强。

    连远在星斗大森林深处的廖烬零也都似乎感知到了这种恶意。

    不自觉的捂紧了被子，抱着床上一群的漂亮妹妹，瑟瑟发抖。

    ?  ?咳咳，主角也不是完全没有修炼的哈，只是作者偷懒，没怎么写而已，如果你们想看我也可以写出来，然后就是唐三的戏份现在确实有点少了，作者正在考虑加戏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

