
临近黄昏，夕阳西下。　　当天际最后一丝余晖消逝，幽暗森林也陷入了寂静，夜幕笼罩之下，就仿佛一头择人而噬的巨兽，将一切危险都隐于黑暗之下。　　“看来这一带的食腐乌鸦，真的已经被清理干净了！”　　巡逻几个小时却一无所获，肖恩无奈的摊开手掌。　　艾萨克脸色越发难看，一言不发，望着前方一片黑暗的森林，他抬手打了个指响，一团雷光在指尖炸裂，化作一颗颗萤火虫般的光点，在半空中跳跃。　　“还要继续巡逻吗？艾萨克阁下。”蒂凡尼小声询问，提议道“：要不然让大家先休息一下，等待天亮在继续任务？”　　艾萨克皱了皱眉，似乎还想继续巡逻。　　自从踏入幽暗森林开始，清理食腐乌鸦的任务一直很顺利，原本按照艾萨克的计划，众人再又两天时间，就可以结束一切，回归雷光城。　　可谁知这一下午，众人的好运似乎用光了，连一只食腐乌鸦的影子都没看到。　　“扎营休息一下吧，艾萨克学长。”这时，恩佐忽然开口，沉声道“：巡逻一下午，大家体力都消耗的差不多了，还是先修整一下各自的状态吧。”　　“也只能这样了。”艾萨克犹豫片刻道。　　随后，众人开始准备扎营，肖恩在林间清理出一片空地，蒂凡尼用巫术制造一些清水，露娜架起一口铁锅，在里面扔了几块肉干后，点燃了下面的干树枝。　　咕嘟咕嘟！　　燃烧的干树枝发出噼啪声响，一团火焰舔舐着锅底，随着肉汤开始逐渐沸腾，一股诱人的香味也飘了出来，挑的众人食指大动。　　然而，就在这时。　　森林中忽然传来一阵怪叫，一道黑影掠向半空，在微弱月光下，依稀可以看到灰色羽毛，以及一双猩红的眼珠。　　“食腐乌鸦！”艾萨克猛地站了起来。　　夜幕下，那只食腐乌鸦从林间掠过，朝着森林更深处飞去。　　“看来我们运气不错，又能清理一处乌鸦巢穴了！”肖恩眸光闪烁，唇角微微上扬，望着森林深处道。　　“要...追上去吗？”蒂凡尼脸色犹豫。　　食腐乌鸦飞向的方位，是幽暗密林的更深处，那边属于高危地带，而且现在处于夜晚，危险性更会有所提升。　　“还是等待天亮吧。”恩佐摇了摇头，沉声道“：没必要承担风险！”　　“不行！”艾萨克摇了摇头，决断道“：等到天亮，不一定能再发现食腐乌鸦的踪迹，很可能会错失清理一处乌鸦巢穴的机会。”　　“我们小心一些，不会有危险的！”　　恩佐眸光一闪，却不再劝说。　　巡逻一下午一无所获，好不容易发现食腐乌鸦的踪迹，艾萨克可不愿意就此放弃，他作为这次任务的队长，直接命令众人放弃刚扎好的营地，追向森林深处。　　“芯片，夜视功能开启！”恩佐心中命令。　　跟随艾萨克的脚步，众人朝食腐乌鸦飞走的方向追去，肖恩拔出十字剑，一路披荆斩棘，在树林之间开辟出一条道路。　　不多时，几人已经踏入幽暗密林深处。　　“哇！哇！！”一棵古树的树梢上，灰色羽毛的食腐乌鸦落在上面，一双猩红眼珠中，似乎闪过一丝灵动光泽，而后便再次展翅，飞向了半空。　　艾萨克眉头一皱，心中隐隐感到一丝不安。　　但他并未多想，反而加快脚下的步伐，手中忽然有一团雷光凝聚，化作一道闪电，猛地朝半空中投射而去。　　咔嚓！　　雷鸣声中，闪电划破夜空。　　灰色羽毛飘落，被闪电击中的食腐乌鸦，在发出一阵刺耳怪叫后，从半空中坠落下来，摔在一块岩石上，一动也不动了。　　艾萨克心中一喜，唇角微微上扬。　　“它的巢穴，应该就在这附近！”他停下脚步，望着不远处的乌鸦尸体，开口道。　　“那不如我们往前方巡逻一下。”肖恩眸光一闪，提议道“：反正也来到这里了，如果能清理一处乌鸦巢穴，我们的任务指标也就差不多了。”　　“也好。”艾萨克点头道。　　露娜立刻上前几步，将食腐乌鸦的翅膀割下，随后，众人在艾萨克的指挥下，开始朝着前方一片区域巡逻，寻找食腐乌鸦巢穴。　　“警报！前方发现未知生物。”　　还没走出多远，恩佐脑海中忽然传来一阵的警报声，他顿时眸光一凛，目光向前望去，在芯片夜视功能下，前方一片灌木丛中，隐藏着一双双嗜血的眼眸。　　“这是...地精！”恩佐瞳孔一缩，看清黑暗中的生物。　　那是一群个头矮小的类人生物，皮肤干枯褶皱，长着驴一般的长耳，身上披着一些破烂的兽皮，显得极为寒酸，唯有一双双猩红眼眸，泛着嗜血的光泽。　　“大家停下！”恩佐立即开口，众人纷纷停下脚步。　　“怎么了，恩佐？”艾萨克皱眉问道。　　“前方那一片灌木丛中，隐藏着至少一百只地精！”恩佐面色凝重，沉声道“：情况有些不对劲，我们应该尽快离开这里。”　　肖恩眸光一闪，心中思绪变幻。　　“地精？你是怎么发现的？”艾萨克脸上也浮起一丝警惕，将精神力投向前方，在感受到一些生命气息后，沉声道“：灌木丛中的确隐藏着一些生物！”　　“那怎么办？”听到艾萨克的话，蒂凡尼心中一紧。　　地精或许只是一群弱小的存在，但数量优势的情况下，也会给人造成麻烦，更何况这里处于幽暗密林深处，打斗造成的动静，很可能会带来更多的危险。　　“离开这里！”艾萨克果断道。　　清理食腐乌鸦的任务的确重要，但也不用急于一时，在发现前方埋伏着一群地精后，艾萨克已经隐隐感到不安，于是立刻做出决定。　　众人决定离开，然而就在这时。　　隐藏于灌木丛中的地精们，突然爆发出一阵杂乱嘶吼，这些原本以懦弱，胆小著称的类人生物，不知道为什么变得极其狂暴，猛地冲了出来，扑向众人。　　“雷光之舞！”　　眼看地精们冲出灌木丛，艾萨克顿时眸光一凛，他立刻张开双手，凝聚出一股闪耀的雷光，而后化作一道道闪电，劈向了一群地精。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366126"  chaptername="第一百六十四章：地精">加入书签</a>
</div>
