    “轰隆隆！”

    “哗啦！”

    八月初的雨犹如豆粒一般朝着地上落去，密集的雨滴落在地上都能够溅起来。

    寂静的校园内一两个学生撑着雨伞急匆匆的朝着宿舍楼跑去。

    在校园内的凉亭湖旁，一个学生坐在湖边，雨水无情的打在他的身上。

    短短的几秒钟，那名学生的身体便已经被雨水浸湿。

    “呵呵，穷！”

    少年脸色苍白的看着湖中被雨水打散的自己倒影，心中一阵凄楚。

    “为什么老天如此的不公平？”

    少年脸上露出一丝嘲弄。

    少年叫做王仙，江城大学一名大一的学生，开学后大二，小时候便与妹妹奶奶相依为命。

    几年前奶奶去世，便只有王仙与妹妹王晴两人一起相依为命。

    两人都非常的聪明，王仙考上了知名一本大学，江城大学，而妹妹也是在今年考上江城大学。

    拥有一个可爱的妹妹，另外，他还有一个志同道合的女性朋友，两人虽然没有确定关系，但胜似情侣。

    哪怕他要利用休息的时间去工作养活他和妹妹，但他还是非常的满足。

    但就在昨天，一直和他一起在外面打工，两人关系一直非常亲密的女生，与一个开豪车的男子好上了。

    在昨天，那个女生冷冷的对他说，我受够了这种穷苦的生活，我想要追求新的生活。

    他还清晰地记得，那个豪车男子嘴角的冷笑、嘲讽，以及不屑，直接揽着她的身子离开。

    “现实，金钱，呵呵。”王仙脸上露出嘲讽的神色，呆呆的看着前面的湖泊，雨水落在他身上好似没有任何的感觉。

    “嗡嗡！”

    手机的声音响起，王仙掏出手机，看到是自己妹妹发来的信息，他脸上露出淡淡的笑容。

    “大扎好，我系古天乐，我西渣渣辉，探挽蓝月，介系里没有玩过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。”

    然而当他刚打开手机的时候，雨滴落在屏幕上，一个广告弹了出来，声音非常的响亮。

    “这破手机...”王仙脸上露出苦涩，他这充话费送的破手机，经常弹出广告。

    他用手按去。

    刚刚把渣渣辉的广告清楚，结果又弹出来了一个。

    “开局便成龙，进阶后期遨游宇宙！”

    “连你都欺负我吗？”王仙紧紧的握着手机。

    “轰隆！”

    一声雷电的声音突然传来，紧随着王仙便感觉自己双手发麻。

    “怎么回事？”他身体发麻，脸上露出惊恐的神色。

    “噼里啪啦！”

    一道银白色的闪电毫无征兆的落在他的手中，王仙身子一僵，一头栽进了湖中。

    “开局便成龙，进阶后期遨游宇宙！”

    他手中破旧的手机恪尽职守的发出着广告的声音，紧随着，王仙僵硬的身体便发现手机的屏幕发光。

    一条神龙的图像出现在手机中，神龙发出一种无声的咆哮，直接钻出手机。

    没错，就是匪夷所思的钻出手机。

    王仙看到一个巴掌大小的神龙，竟然直接进入他的脑海中。

    “开局便成龙。”

    一个声音突然出现在他的脑海中，紧随着王仙震惊的看到自己脑海中出现的画面。

    姓名：王仙

    种族：人族（可化龙）

    等级：1级

    龙气：1/1000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙气）

    功法：神龙变

    “这是什么情况？我脑海里的到底是什么东西？”

    王仙满脸错愕的看着脑海中出现的突然，然而这时，他突然发现，处于水中的自己竟然能够呼吸。

    “我竟然能够在水中呼吸，甚至能够说话，这...”王仙瞪大眼睛，他感觉自己在水中甚至比在陆地上还要舒适。

    “化龙是什么意思？难道我能够变成龙？”王仙看着脑海中的画面，惊愕的喃喃说道。

    “开局变成龙，宿主可变成龙。”脑海中突然出现一个声音。

    王仙目瞪口呆，感到不可思议的说道：“真的能变成龙，变龙。”

    “哗啦！”

    就在这时，王仙发现自己的身体好像发生了巨大的变化，他微微摇晃着自己的身躯。

    “这...”王仙感觉自己变成了一个长条形的生物，他微微低下头，看到自己竟然有四只爪子，每个爪子又有九指。

    爪子好像鹰爪，而每一个掌好似虎掌，身上拥有着鱼的鳞片。

    “真的是龙。”王仙瞪大眼睛，角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，这可是中国传说中神龙呀！

    他身子微微一动，轻易的游出七八米远。

    “神龙。”王仙心中震动：“不过现在我好像只有巴掌大小。”

    他看到旁边有一条小鱼游过来，一个信息出现在他的脑海中。

    小白条鱼：0级

    可提取龙气：0.001

    王仙犹豫了一下，身形一动，张开嘴巴迅速的游过去。

    “吞噬！”

    那条小白条连反应都没有反应过来，便直接被王仙吞入腹中。

    “增加0.001龙气。”

    脑海中出现一个提示，令王仙的身子顿住。

    “我可以变成龙，是不是可以再变成人？”王仙问道。

    “是的。”脑海中的声音响起。

    “那龙气有什么用？”王仙眼中闪过一丝亮光，问道。

    “龙气可用来提升等级，可用来凝练神通，可用来改造水族。”

    “凝练神通？改造水族是什么意思？”王仙立刻问道。

    “神龙乃宇宙最强生物之一，神龙的强大便在于龙气，龙气能够改造自身凝练神通，龙神变中便是关于龙气的运用。”

    “神龙变？”王仙想到他拥有一个功法，心中一动。

    “神龙变！”

    就在这时，他的脑海中响起一股威严的声音，声音如威，声音如狱。

    紧随着，一条条神龙在他的脑海中盘旋。

    有火红色浑身冒着火焰的火焰神龙。

    有全身冰霜冰冻万尺的冰霜神龙。

    有全身青色蕴含无尽生机的青龙。

    有全身漆黑散发着黑色火焰的黑龙。

    有生有翅膀的携带着飓风的风龙。

    各种各样的神龙盘旋，最终凝聚神龙变三个散发着威严的大字。

