    剑心凝眉思索一番，道：“稳妥起见，还是避开眼睛比较好，最多也就多费些力气。”

    “同意。”赤峰谷长老表示赞同。

    随后，五位高手开始放弃攻击海魔皇的大眼珠子。

    阎魔宗长老虽有些不太情愿，但也隐隐能感觉到一丝不对劲。

    高晋和古苍派众人这边，也在第一时间收到了剑心的神识传音提醒，虽然不知道为什么，但也都乖乖放下了手中的枪械。

    也许是发现众人不再攻击他的眼睛，海魔皇也不再藏着掖着。

    “嗷~！”

    低沉的兽吼响彻整片海域，无数触手疯狂肆虐，将围攻的剑心五人逼退，头上的金色大眼珠子随之点亮，绽放出夺目的金色闪光。

    林奔见状，脸色顿时凝重起来：“果然有诈！大家都小心点！”

    听到林奔的提醒，剑心四人赶忙退避开一段距离，进入紧张提防的状态。

    只可惜，从他们攻击大眼珠子的那一刻起，就已经无法幸免。

    金色大眼珠子的光芒越拉越大，几乎照亮了大半个海域。

    起初，众人还以为这金光有伤害，纷纷撑起防御技能进行抵挡，可奇怪的是，这金光并没有伤害，就跟普通的光照一样。

    “啥意思？虚张声势吗？”阎魔宗长老看了看映照在身上的金光，表情古怪道。

    话音刚落，阎魔宗长老的脸色瞬间僵硬。

    眼前的视线忽然间变得虚幻模糊起来，仿佛整片海域都变成了一片金色的海洋，阎魔宗长老也不傻，很快意识到这是一种幻术类的技能。

    赶忙服下一颗静心类的丹药，稳住心神。

    然而，海魔皇这技能并没有那么简单。

    紧接着，一招招熟悉的技能从金光深处向他袭来，每一招都是他刚刚攻击大眼珠子时使用过的技能。

    “这……？！”阎魔宗长老直接傻眼。

    眼看一招招熟悉的技能袭来，阎魔宗长老不禁头皮发麻，下意识的进行抵挡跟闪避。

    可这些技能就像幻觉一样，根本挡不住，就像是直接作用在了他身上一样，整个人闷哼一声，被自己的技能击飞出去，气血直接掉了七分之一。

    这还只是其中一招技能，后面还有很多技能在等着他。

    “可恶，这究竟是什么鬼东西？”阎魔宗长老抓狂不已，想要挣脱这金色的海洋，却根本无济于事，很快被自己的技能打得狼狈不堪。

    与此同时，所有攻击过金色大眼珠子的人无一例外，全都遭到了同样的反噬，包括高晋和古苍派众弟子。

    呈现在高晋眼前的是一片金色的海域，一切都变得无比模糊，甚至连身边的人都看不清。

    嗖！

    一发熟悉的光弹从金色海域深处飞驰而来。

    高晋心下一惊，本能的想要闪避。

    然而，他明明避开了光弹的弹道，但光弹的伤害却依然作用在了他的身上，血量直接少了两千多点。

    “难道说海魔皇的眼睛可以复制攻击者的攻击？”

    高晋猛然间想到一种可能，没等他反应过来，第二发、第三发光弹便向他射了过来。

    因为躲不开，所以高晋索性放弃了躲闪，凭借不败金身硬抗光弹的伤害。

    值得庆幸的是，不败金身的双抗可以有效抵挡枪械子弹的伤害，配合回血丹药，硬扛下来还是没什么问题的。

    但高晋依然不敢放松警惕，因为这些都还只是普通的子弹，被保底之力增幅过的子弹可还没来呢。

    一二三……

    高晋心中默数着子弹的数量，神情很快凝重起来：“下一发应该就是一阶段保底的子弹了。”

    之前射击大眼珠子的时候，他时不时都会空放一发华彩光弹，加快保底层数的叠加，所以海魔皇反噬回来的子弹并非十四发一次保底。

    砰！

    一发放大版的能量炮弹袭来。

    光弹伤害凭空作用在高晋身上，但却跟普通子弹一样，只掉了两千多点血。

    “怎么回事？难道是我记错了？应该就是这一发啊？”

    疑惑之余，又一发子弹伤害袭来，依然还是两千多点，而且因为不败金身的双抗叠加，伤害反而还低了一些。

    可按照他之前的攻击节奏，小保底的子弹早该来了。

    紧接着，越来越多的子弹袭来，但却都只有两千多点的伤害，根本没有保底伤害的影子。

    “看样子海魔皇这个能力并不能复制我的天赋效果。”高晋渐渐明白过来，原本悬着的心也渐渐放松下来。

    只要没有保底伤害反击回来，那他就一点都不需要担心。

    不过说实话，海魔皇这一能力是真的牛逼。

    虽然他这边没啥问题，但其他古苍派弟子们可就难受了。

    尤其是赵悦，大眼珠子反击给她的不只有子弹，还有冰魄剑心的冰霜剑气。

    即便《万剑归宗》的剑罡对剑气伤害有一定的防御能力，依然被源源不断的子弹跟冰霜剑气打成了残血。

    若非有剑罡护体，以及丹药回血，她估计已经死掉了。

    相比之下，唐显这边就比较轻松了，锁血天赋一触发，直接硬抗即可。

    总而言之，所有攻击过大眼珠子的人，此刻都在遭受大眼珠子的反噬。

    其他宗门的弟子因为没有攻击大眼珠子，所以并不知道发生了什么，只知道古苍派众人忽然间愣在原地，开始莫名其妙的掉血。

    “什么情况？”岳小山惊疑不定道：“他们这是怎么了？”

    坤统领很快意识到不对劲，第一时间做出反应：“还愣着干嘛，有治疗能力的人赶紧给他们回血。”

    经过坤统领的提醒，众人立刻反应过来，不少有治疗能力的人纷纷开始为古苍派众人回血。

    “不好，父亲和另外几位前辈也不对劲！”林萧贤惊疑着看向海魔皇那边。

    此时的剑心五人同样在遭受大眼珠子的反噬，不同的是，他们境界相对较高，所以并没有愣在原地，只是在对着空气防御和躲避，但血量该掉还是得掉。

    “究竟发生了什么？”丁巧儿小脸煞白道：“难道是因为海魔皇眼里放出的金光？”

    “因该是了。”坤统领沉重点头，“只能说这上古异种果然没那么简单，不过以城主几人的能力，抗住这波伤害反噬还是没什么问题的。”

    话虽如此，但剑心五人还是被伤害反噬搞的狼狈不堪。

    尤其是阎魔宗长老，之前就属他打得最欢，如今受到的反噬也是最严重的，好在他们阎魔宗的功法偏向半肉半输出，倒也勉强抗了下来。

