    凌缘生左手上灵光一闪，顿时就多了一个玉瓶。

    几人明白里面装着的一定是丹药，而且是不简单的丹药，否则不可能放在白云门的传承塔里。

    凌缘生在众人期待的目光中说道：“这里面有一粒升龙丹。”

    “升龙丹？”

    众人心中既疑惑又不解，他们从未听说过升龙丹，那就更不知道升龙丹有什么用了。

    凌有道沉吟一声，“升龙的作用跟结金丹差不多。”

    “嘶！”

    几人深吸了一口气，“那岂不是能助筑基修士结丹？”

    凌缘生说道：“不错，升龙丹有助于筑基修士结丹，不过此丹的效果远不及结金丹。”

    几人并没有因为凌缘生所说的而失望，即便升龙丹远不及结金丹，那也是能增加结丹成功率的丹药，只要是筑基修士就没人不想得到的。

    “升龙丹最多也只能增加一成的结丹率，不过此丹还有另一个作用，那就是洗涤身体，排出残留在体内的丹毒，从而使丹田中的灵力更为精粹，法力更加强大。”

    修仙者只要吃丹药，身体中就会留下丹毒。

    丹毒可以服用排毒的丹药，也可以自己慢慢炼化。

    不过自己炼化的话，需要不短的时间，所以修仙者一般都是服用专门排毒的丹药。

    而等阶越高的排毒丹药，其效果就越好，，能更彻底的排毒。

    升龙丹是三阶上品丹药，不仅能增加结丹率，还能将身体中的丹毒排出，在坐的每一个筑基修士都非常想得到它。

    下一刻，众人才意识到升龙丹只有一粒，而场中仅筑基后期修士就有三人，还有凌定山这个随时都能突破到筑基后期的人。

    除此之外，镇守老巢的族人中也有似凌定山这样的人，虽不是筑基后期修士，却能随时突破到筑基后期。

    这么多凌氏族人惦记着那粒升龙丹，可又将丹药给谁呢？这还真的不好座判断。

    殿内几人相互扫视，心中判断谁有能力同自己争夺升龙丹。

    “糟糕，凌有道也是筑基后期修士，而且还是族长的亲孙子，他得到升龙丹的概率很大。”

    凌定宜突然想到这个很现实的问题，大家虽同是一族之人，却也有亲近程度，凌有道作为凌缘生的亲孙子，两人之间肯定更亲。

    若凌缘生将升龙丹给凌有道，整个沧漓中何人赶去反对。

    然而她却小看了凌缘生，如果想偏袒凌有道的话，他就不会拿出升龙丹了。

    而今却将升龙丹拿了出来，也就表明他会给族人一个争抢的机会。

    凌缘生忽然说道：“老夫知道你们心中在想什么，然老夫身为沧漓凌氏族长，自然会从整个沧漓凌氏来考虑问题。”

    “这粒升龙丹老夫不会指定给谁，凡凌氏子弟皆有机会获得此丹。”

    闻听此言，凌定宜拱手问道：“敢问族长，要如何才能获得这粒升龙丹呢？”

    他想了想说道：“筑基丹需要一万家族善功才能兑换，升龙丹之价值远超筑基丹，那就定价十万家族善功吧。”

    “竟然要十万家族善功，那岂不是说我注定与此丹无缘了。”

    凌有金脸上的肥肉都皱到了一起，额头就像扭在一起的麻花儿。

    别说十万家族善功了，仅仅兑换筑基丹的一万家族善功就让许多族人望而止步，其中不乏筑基长老。

    六百多年来，极少有凌氏子弟能凭借自己的实力与能力，凑足一万家族善功兑换筑基丹。

    许多族人兑换筑基丹的一万家族善功，都是历代长辈积累下来的。

    便是当初的各房，想要兑换一粒筑基丹，也需要整房人筹集家族善功。

    由此可知，十万家族善功对于练气修士来说就是天文数字，便是筑基长老知道了，也多半会望而止步。

    凌定宜也吃了一惊，可很快又恢复了正常，且重新充满了动力。

    虽然十万家族善功是一个庞大的数字，却给了她希望，况且这个标准又不是只针对她一人，而是针对所有想获得升龙丹的凌氏族人。

    众人在心中默默盘算加上这次灭白云门一战立下的功劳，自己能有多少家族善功。

    族中谁与自己交好，能从对方手里借到多少家族善功等等。

    然而凌缘生却未等几人，转手收了金龙丹。

    “此丹就先放在老夫这里，谁要是凑足了十万家族善功，便来找老夫兑换此丹吧。”

    众人反应过来后齐声道：“是。”

    随后，凌缘生继续向几人讲解从玉盒里开出的宝物，不愧为白云门的传承之地，开出的每一件都是很不错的宝物，就连金丹真人都不会轻易放弃，那就更别说筑基修士了，听的几人满脸震惊。

    二十四个玉盒，就应该开出二十四件宝物，然而凌缘生隐去了紫阳真火符，开出来的宝物自然少了一件。

    未了不引起凌有道等人的怀疑，凌缘生自掏储物袋，拿了一块不错的三阶矿石去凑数。

    毫无疑问，二十四件宝物之中就属凌缘生拿来凑数的矿石价值最低，且低了一个档次。

    即便如此，也未引起几人的怀疑。

    “好了，说说白云门的传承。”

    说着，凌缘生右手朝前面一挥，一阵灵光过后，数十个玉简照着一定规律排列在空中。

    突然出现这么多御剑，凌定宜，凌定山，凌有金都吃了一惊，虽然凌有仙与凌有道早已看过了，可再看的时候，也不免惊讶白云门的底蕴之深厚。

    却听凌缘生说道：“这里有八十一个玉简，涵盖范围很是丰富，包括修炼功法，法术，灵术，炼丹，炼器，阵法，制符，灵药培植等诸多传承。”

    闻言，凌有道好奇问道：“爷爷，难道没有傀儡传承吗？”

    传承塔内四只傀儡的强大仍历历在目，以至于让他觉得白云门应该有傀儡传承。

    然而凌缘生摇了摇头，“所有玉简我都看遍了，没有傀儡一道的传承，就连介绍都没有。”

    凌有道嘀咕了一句，“也不知道白云门哪儿搞来的四只傀儡。”

    “各类修仙技艺传承只到了三阶，并无法宝炼制之法，只算是丰富了家族各种修仙记忆的传承。”

    “老夫重点要说的是功法传承与灵术传承。”

    闻言，众人立即竖直了耳朵。

    “这次我沧漓凌氏一共获得了四十八部筑基功法，七部金丹功法，一部元婴功法，以及三道传承灵术。”

    金丹功法，元婴功法，像是大锤一锤又一锤打在几人的心上。

    凌缘生不等众人回过神来，直接开口道：“四十八部筑基功法分别是翠云诀，三山功……”

    他一口气将四十八部筑基功法的名字都报了出来，然而谁还去关心筑基功法，所有人的心都在那部元婴功法上。

    “族……族长，你说……说有元婴功法？”

    凌有金激动的全身上下肥肉乱颤，声音有些结巴的问道。

    少顷，不等凌缘生回答，他又继续问道：“族长，是什么属性的功法？”

    这不仅仅是凌有金关心的问题，也是在场所有人关心的问题。

    沧漓凌氏有三部功法能修炼到元婴期，分别是凌缘生的虚鼎神功，凌有道的坎离归真诀，以及取自青丹门的天河大法。

    许多中型势力连一部能修炼到元婴期的功法都没有，少数中型势力能拥有一部修炼到元婴期的功法，在中型势力中就已经不弱了。

    而拥有两部元婴功法的中型势力，其实力几乎都进了北海修仙界中型势力的前十。

    而沧漓凌氏却拥有三部元婴功法，这还不算白云门的那部元婴功法。

    也就是说，实际上此时的沧漓凌氏拥有四部能够修炼到元婴期的功法，沧漓凌氏当真是撞了天大的运，妥妥一个中型势力中的异类。

    现今的北海修仙界中，估计也只有五大派与苍风燕氏内的元婴功法比沧漓凌氏多，可那些势力中都有元婴期修士坐镇啊。

    反观沧漓凌氏，最强者不过是金丹初期修士，不算玄甲的情况下，还只有一人，当真是一个异类。

    沧漓凌氏虽拥有四部元婴功法，却只有两部浮出了水面。

    凌缘生虽数次在人前施展虚鼎，却只有数人知晓他所修炼的乃是元婴功法虚鼎神功。

    相比凌缘生的虚鼎神功，凌有道的坎离归真诀就更加神秘了。

    整个沧漓凌氏上下，也就凌缘生知晓他修炼的功法不简单，却也仅此而已。

    也就是说，除了凌有道自己，根本没人知晓他修炼的是什么功法，就连名字都不知道。

    天河大法因为是水属性功法，可以惠及众多沧漓凌氏子弟，所以沧漓凌氏的高层才会让凌氏族人修炼。

    即便如此，修为低子弟也根本不知道自己修炼的功法竟然是元婴功法。

    也就是说，沧漓凌氏的底层与中层根本不知道族内有元婴功法，匹夫无罪，怀璧其罪的道理，凌缘生等人清楚的很。

    “此功法名曰山岳镇海诀，乃是一门土属性的元婴功法。”

    其实，凌缘生隐隐觉得白云门的山岳镇海诀并不完整，或许完整的山岳镇海诀超越了元婴功法的层次，乃是传说中的化神功法。

    北海修仙界已经有一万年没出现化神修士了，并不是北海修仙界没有精彩绝艳之辈，而因为北海修仙界中没有化神功法的传承，就连参考之物都没有。

    所以对于北海修仙界的修仙者来说，化神功法就是传说中的功法。

    凌有金惊喜的说道：“土属性的功法，我可以修炼。”

    凌缘生说道：“这些功法苍龙门，海沙宗，金蟾观也有，都是不需要刻意隐藏。”

    言下之意就是凌有金可以修炼山岳镇海诀，甚至沧漓凌氏的子弟都可以修炼，毕竟这部元婴功法已经传到了四个势力。

    “那太好了。”

    “爷爷，你还是赶紧说说另外七部金丹功法吧。”

    凌有道是水木火三灵根，山岳镇海诀对于他来说没啥大用。

    其余几人跟他差不多，北海多水灵根，火灵根的修仙者最少，其次就是土灵根的修仙者了。

    “那老夫就跟你们说说，这七部金丹功法分别是金葵真诀，烈焰真诀，碧浪真诀，七浪真诀，盛青真诀，残风真诀，”

    凌有道惊讶道：“残风真诀，这是风属性的金丹功法？”

    “不错，这确实是一部金丹功法，而且是七部金丹功法中最好的，算是金丹功法中顶尖的存在了。”

    而一边的凌有金却笑道：“全叫真诀？白云门还真有意思。”

    凌定宜道：“应该是改过名字的。”

    众人很是赞同的点了点头。

    修仙界中修改功法名字的情况很常见，可能是因为功法等的来路不正，担心被人知晓，引来杀身之祸，所以改掉名字。

    也有可能是为了提升门派的地位，所以将名字改成符合自己门派风格的名字。

    所以在修仙界中可能会碰到这样的情况，明明是两个名字不同的灵术，施展出来的效果却是一样的，明明是两个不同名字的功法，可内容大同小异。

    白云门的金丹功法全叫真诀，明显就是改过的，对外就宣传往往都是：“我派由白云真人于三千多年前创立，门内传有七部金丹功法……”

    然后依次报出七部真诀的名字，非常有气势，也非常能唬人。

    但有一类功法，灵术等不会改名，那就是非常出名的。

    因为这些非常出名的功法与灵术等不仅不会拉低门派档次，返回会有所提升。

    当然，一般依据实际情况而论，好比沧漓凌氏若获得了五大派的高级功法，别说改名字了，即便修炼也要偷偷摸摸。

    否则一旦被五大派知晓了，那就是一场杀身之祸。

    听到凌定宜的化，凌定山骂道：“他奶奶的，咱们以后也给改改。”

    此言一出，众人哄堂大笑。

    凌缘生却是笑道：“若有朝一日，我沧漓凌氏能成为北海修仙界的顶尖家族，或许可以改名。”

    闻言，众人默然不语。

    成为北海修仙界的顶尖家族，说的倒是轻巧，可想要走通那条路，谈何容易啊。

