    11月1日，早晨8点，世博园的游客通道，开始陆续开放。

    一辆辆依维柯和集装箱卡车，晃悠悠的开进了停车场。

    这些大型车辆上，几乎都喷涂着不同的电视台台标，有的车顶还经过改装，架设了锅盖一样的卫星天线和接收器。

    华夏电视台、凤凰卫视、湖之南马桶台、东南卫视等等，许许多多耳熟能详的电视台。

    除了这些，还有企鹅新闻、新浪新闻、乃至于B站等互联网门户网站，这些大型的新闻门户网站，派过来的采访车同样豪华无比。

    此外，还有不少国外电视台的车辆，魔都是全球知名的金融城市，几乎全球各大电视台，在这里都有外派记者长期驻扎。这一次，魔都国际珠宝展也不例外。

    就在此时，一辆印有宁州电视台台标的面包车，也开进了停车场，只见一名美若天仙、衣着靓丽、身材苗条的女孩，翩翩然走下了车。

    随后是一名肩扛摄像机的摄像，和一名挂着各种摄影器材的摄影师下车。

    不用说，走下来的就是我们洛浅浅妹子了！

    作为宁州电视台的台柱，洛浅浅自然也获得了采访报道的任务。

    和那些知名的大型电视台相比，宁州电视台的器材配置就要弱许多了，车顶甚至连卫星天线都没有，想要传回新闻，只能借助展会内提供的无线网络。

    唯一比得上其他电视台的大概就是主持人的颜值了！

     8点半，主办方举行了一场记者招待会，向记者们和电视机前观众，简单介绍了一下本次展会的主题，和持续三天的展会中，都有哪些活动内容。

    这个记者招待会，除了主办方，还有一些明星，各大知名珠宝商出席，但很显然，裁决科技又被排在了名单之外。

    洛浅浅作为宁州电视台的记者也有幸参与了进来，但很快她就后悔了记者招待会的发言提问和回答显得相当的公式化，让她有些昏昏欲睡。

    想到这里，洛浅浅不由得掏出了手机，和自己的情郎聊了起来：“老公，你在展会了没？”

    很快，她就获得了情郎的回复，“在了，你在哪，我来陪你吧！”

    洛浅浅：“我现在在记者招待会这里呢，好无聊！【无奈】【无奈】”

    慕白：“我过来等你！【微笑】”

    听到自己的情郎要过来，洛浅浅顿时就精神了，开始期待着慕白见到自己时的惊艳感……

    幸好，记者招待会只有20分钟，很快就开完了，果然，洛浅浅在会馆门口看见了慕白，见到对方眼睛都直了的模样，洛浅浅顿时露出了洋溢的笑容，“哼哼，这个大猪蹄子，果然被我这个小仙女惊艳住了，不往本仙女为他打扮了一个小时！”

    “浅浅，你今天刷新了我对美丽这个词的定义！”慕白看着精心打扮过的洛浅浅，惊艳感油然而生，心头顿时一热，想要吃掉她的想法更浓了！

    “别贫啦，其他人看着呢！”洛浅浅被慕白这具突如其来的话给击中了，脸蛋绯红，心里美滋滋的。

    慕白哈哈一笑，随即拉着她和身后的摄像向自己的展位走去，报道三颗超级巨钻这种露脸的好事，自然是优先考虑自己人啦！

    伴随着展馆开放，会馆里面已经陆陆续续来了不少人，11月份的魔都，刚好不冷不热，穿一件单衣正合适，又正好遇到了周末，于是大清早的依旧有不少游客选择了参观。

    当然，更多的参观者是来自世界各地的珠宝商人和收藏家们，对于他们来说，这种展会才是他们的舞台！

     C馆88号，虽然地处偏僻，但是因为裁决科技的名头，依旧吸引了不少游客到来，这不，当慕白拉着洛浅浅到来的时候，已经有不少游客在展位中逗留参观。

    不过，他们更多的目光，却是对准了中间的展示台，毫无疑问，这个展示台中将展示的东西，就是那位裁决科技慕大总裁要给大家的大惊喜！

    不知是谁喊了一句，慕大总裁来了，顿时，整个展位里的人都沸腾了，齐齐望向了慕白，眼中露出一丝丝的兴奋之色。

    “慕大总裁，说好的大惊喜呢，什么也没有啊！”

    “对啊慕白，枉我们这么支持你，不能吊我们胃口啊！”

    “大总裁，我已经等不及了，赶紧把宝贝拿出来吧！”

    观众们七嘴八舌的，意思就是一个，慕白你现在不把宝贝交出来，就不是人！

    慕白笑了一下，嘱咐洛浅浅他们开始调整采访背景，随即，朝着旁边的机器人保镖示意了一下，顿时，一个由钛合金打造的银白色金属箱子就被交到了慕白的手里。

    顿时，所有人的眼神都开始激动起来，不少游客开始呼朋唤友，或者打开了照相、录像模式，准备第一时间把慕白的大惊喜给宣传出去。

    慕白让两名武装护卫机器人开始警戒，其他的人类保镖做护卫工作，将展示台中心空出一米的位置。

    随即也不废话，就伸出手掌在金属箱表面按了一下，顿时，只听见“滴——”的一声，金属箱子从中间分开了，下一刻，在场围观的所有人全都发出了惊呼声！

    只见，金属箱中赫然露出了三个个头超大的……钻石？！

    “卧槽槽槽，这是钻石吗？！”

    “天啊，我没看错吧，这么巨大的钻石？！”

    “我靠，我刚刚用手比了下，我的手居然还没有它大！”

    “三颗巨型钻石，卧槽槽槽，三颗巨型彩钻！”

    所有的观众都沸腾了，谁也没有想到，慕白竟然在展会刚刚开始，就直接把亮出了他的底牌——巨型彩钻，还特么是三颗！

    慕白并没有直接把三颗彩钻直接放入展位台中，而是拿在了手里，举了起来，在头顶璀璨的灯光照样下，整个展位之中都散发出了迷蒙的红光！

    随后，是湛蓝色的光辉，是清莹透亮的绿色光芒！

    近距离观看的观众们都快幸福的晕过去了，曾几何时，他们能够直接近距离观赏这种顶尖的钻石了！

    “这就是我们裁决科技为这一次展会准备的大惊喜，三颗巨型彩钻！”

    “嗯，每一颗钻石都超过世界第一大的钻石，其中以这颗红钻最大，它的名字叫做‘绯红之心’！”

    “这是蓝钻，我给它取名‘深蓝之力’！”

    “这一颗绿钻，我为它命名为‘翡翠之眼’！”

    “从今天开始，这三颗钻石将会一直展示在这里，一直持续三天！不过可不要做出什么头脑发热的举动，我们的保安们，可不是吃素的哦！”