    家中，苏浩也是用了好半天的时间才彻底恢复了精神。

    让他有点惊喜的事情也是在这个时候发生了，自己那个黑色的精神核心开始泛起了淡淡的古铜色。

    也就是说他的精神核心，已经开始向着青铜级迈进了。

    “下边就是这两张卡牌了，将装备卡直接打到怪兽卡上。”

    说着苏浩也是拿出了一套装备卡牌，这种卡牌就是一次性的。打上去就不能取下来了，只能往上边覆盖。

    当然了苏浩压根就懒得考虑这么多，将两张卡片放在了一起将精神力连接了上去。

    ........

    卡特鲁尔城

    老老实实的坐在柜台前边填写表格，贝妮娜也是将自己的表格交了上去。

    距离王立学院招生，还有几个月。

    闲来无事的她，打算注册成为冒险者。

    好好地磨炼一下自己的剑技，以及更高的等级。

    神明那庞大的意志让她有点畏惧的同时，也是被神明的战斗技巧所折服。

    灵活的走位，穿插，让他在魔物堆里边如履平地。还有那精湛的战斗技巧，都让她非常羡慕。

    所以平时她也打算靠自己磨炼技术，这样未来说不定能够直面神明。

    当然了，不是直接捅一刀。

    “小姑娘，以后少听那些无聊的吟游诗人吹嘘。冒险者可是有苦又累，远远没有那么潇洒。”

    看着面前背着佩剑，看起来细皮嫩肉的贝妮娜。负责登记的中年大妈，在这个时候好心提醒了一声。

    “我知道。”

    听到招待的人话后，贝妮娜也没有多说什么。那一晚的变故可是给她留下了很深的影响，也让她更加意识到力量的作用。

    同时也有着对于那个神明的敬畏，但不管怎么说，她也是不打算继续当一个村姑了。

    “那个神明是什么样的人呢，骑着白色骏马，脚踩五彩祥云。等等，五彩祥云是什么东西.......”

    有点疑惑地挠了挠脑袋，对于选中自己的人自然也是无比好奇。

    只是就在这个时候，那股莫名的链接又出现了。

    贝妮娜在这个时候也不敢耽误，直接订购了一个房间。

    神明降下神威都会有不同的用处，第一次是帮助自己直接锤炼了斗气，成为了一个真正的剑士。第二次直接杀穿了整个魔物堆，第三次则是.........

    第三次就比较胃疼了，那就是继续撸木桩。

    连续撸了一个多小时的木桩，差点把她给累死。

    这一回是第一次，也算是让她第一时间赶了过去。

    但是很快一身华丽无比，附带着妖精文字的铠甲就浮现在了她的身上。

    “这是附魔铠甲.......”

    有点震撼的看着自己身上华丽的铠甲，淡青色的铠甲上边流转着淡淡的风的气息。

    跟自己的属性完全相配，铠甲上更是附着着更是早都已经失传。并且从大陆上消失的妖精文字，而且这是铠甲。

    作为昂贵的全身铠甲，这一套都够买一个白银级的武器了。

    “赞美神明吧！！！”

    此时，这是少女心中唯一的想法。

    ........

    “成功了，铠甲打上去了。”

    有点心欣喜的看着自己的手中的卡片，金黄色的头发，碧蓝色眼睛。

    腿上穿着的则是一个长长的战靴，露出了一截雪白色的大腿。

    作为一个老手游玩家，那句话怎么说来着可以舔。

    当然了苏浩没有那么的恶趣味，他只是今天想要看看穿上铠甲后，强度怎么样。

    所以这个时候的苏浩，也是直接把贝妮娜的卡插入到游戏机了。

    “咦，又多了新的东西。”

    只是这次的结果让苏浩有点意外，因为他发现又多了几个新的玩法。

    “悬赏任务吗，哥布林巢穴。嗯，想到了一些不得了的东西，这个还是算了。”

    鬼使神差的苏浩就想到了前世看到的一个动漫，但是考虑到自己玩的不是小黄油。

    总会有一种很奇怪的感觉，但是在这个时候继续翻看内容。

    “魔力潮水之间，生成了一堆巨大的史莱姆。就这个吧，难度黑铁。”

    说到这里苏浩也是直接接了悬赏，按照游戏机上边的提示就冲了出去。

    “这个该死的神明，你在干什么啊。”

    一脸麻木的看着自己的身体将悬赏告示撕了下来，此时贝妮娜想死的心都有了。

    这货是什么内容啊，腐蚀史莱姆。听起来很可怕，但是实际上黑铁级的腐蚀就那样，人类的皮肤能扛得住。

    但是这玩意不是针对人类皮肤的，而是一些棉毛制品。

    美少女杀手，这就是这种史莱姆的称呼。而且出现的地方，大多都是沼泽地带。

    这就是那种费事，而又没人干的活。

    “话说，现在大冬天的。出来的不应该是冰雪史莱姆吗，怎么会有腐蚀史莱姆。”

    如果是一般情况下，她肯定拼命抗拒。

    但是这个时候就无所谓了，有了新装备，她觉得自己现在可以一个打十个。

    而且这身铠甲，是真的不怕腐蚀。

    “终于到了，让我来看看。腐蚀史莱姆，还好不是我的那个岩疙瘩。”

    到达目的地后，苏浩就看到在早都已经冻得硬邦邦的沼泽地上。不少棕黄色的史莱姆蹦蹦跳跳的，这个时候也是拿着剑嗷嗷的冲了上去。

    一剑砍过去，汁液横流。

    贝妮娜下方的经验条，也是往上边挑了一点。

    “呜.......”

    另外一边贝妮娜都快要哭了，这玩意也太难闻了。

    腐蚀史莱姆，大多都是诞生在一些污秽之地。字面上的污秽，哪怕是在苏浩的世界。

    谁敢把腐蚀史莱姆作成食物贩卖，就等着去吃牢饭吧。

    只不过这玩意有一种异味，几乎无法被抹去。

    就比如说此时的贝妮娜人都快要晕了，她的心在抗拒。

    但是她下手无比干净利落，跳到史莱姆头上一刀就把脑壳划开。

    然后在破裂之前跳到另外一个上边，顺手还捞走了史莱姆的核心。

    【腐蚀史莱姆+1】

    【腐蚀史莱姆+1】

    【腐蚀史莱姆+1】

    此时的苏浩很开心，这都是强化素材。就是贝妮娜用不到，也可以给史莱姆使用。

    就在苏浩将近乎所有的史莱姆砍了后，屏幕却忽然之间颤抖起来。

    地面上所有的液体都渗入了地下，随后缓缓地聚合起来。

    “BOSS登场了么？”

