    从醉香阁出来的时候，苏允弦就已经有所察觉，观察到这醉香阁门外有不少的暗哨。

    这些人的行迹诡异根本不像是那墨染的下手，更像是，裴相亦或者是三皇子专门派来蹲点儿的人。

    “爷，今晚玩得尽不尽兴啊！”几个姑娘见着苏允弦要出门去，那也是例行公事一般的一窝蜂似的围了上来。

    苏允弦尽管是不情愿，可门外还有这么多的暗哨在盯着，他也是事逼无奈之下，只好取下了身上带着的荷包，对身后的这帮姑娘一一打赏：“都有份。”

    “下次想寻乐子千万记得还要来咱们醉香阁，咱这儿的姑娘一准儿是包爷你满意！”

    “我叫莺莺，下次爷来了，莺莺一定给爷服侍的舒舒服服的！”

    ……

    几人的拥簇之下苏允弦出了门上了马，他脸上那牵强的笑容这才渐渐收起。

    如若不是门外有人盯梢，今天就算是拿着一把刀架在苏允弦的脖子上，他也绝不会这么做的。

    一回到竹苑，小院儿里还亮着灯，苏娘子和苏山几人在桌前围着也不知道在聊些什么，笑声接连不断，他还没走到家门口呢，就听到了院儿里的动静。

    “弦儿，为什么敏敏早就回来了，你小子这么晚才回来？”一见着允弦，苏娘子便站起身来对他好一番叱问。

    正好这时候严敏刚洗漱完从楼上下来，她扶着栏杆看着楼下，逐开口帮允弦解释道：“娘，允弦不是和我一块去的，他总归要把那些人给安置好了才能脱身，不然旁人不就知道，他今晚去醉香阁，醉翁之意不在酒了嘛。”

    苏娘子这当娘当婆婆的，心眼儿比严敏这当媳妇儿的都还要小，她竖起鼻子仔细的在允弦的身边儿嗅了嗅，果不其然仔细一闻便能闻到一股子淡淡的粉质香味儿。

    还没等着他娘先开口发问呢，苏允弦便直接头也不回的快步往楼上走去，说道：“我先去洗漱了。”

    “你小子到底今天晚上有没有办坏事儿，你身上的那一股子粉质香，到底是咋回事儿？”苏娘子疾步往前走了两步。

    严敏从楼上下来，走到了她的身边，一边搀扶着她娘的手，一边笑吟吟的说道：“娘，他什么都没做，真的，我替允弦保证，绝对没有做出半分出格的事。”

    几个人的眸光齐刷刷的看向了二楼，楚浩然还颇感羡慕的叹了口气：“我要是像允弦这么有才能就好了，我也能去那醉香阁逛逛看看，也不至于让那醉香阁的姑娘们都对我看不起。”

    “得了吧你，你拿什么跟我姑丈比啊！”严锦玉说完还贱兮兮的朝着楚浩然吐了吐舌头。

    苏允弦上了楼之后准备洗漱，但他拿起自己的衣裳领儿仔细的嗅了嗅，确实是有着一股浓浓的胭脂味儿，他几乎是想也没想的拎起自己的衣衫直接扔到了一旁敏敏准备的‘垃圾桶’里面。

    严敏安置好了楼下爹娘那，便谎称说自己身子乏了要上楼歇息了。

    一进门她便察觉到了地上垃圾桶里面丢的衣衫，她都不用去想，就知道这里面究竟是怎么一回事儿。

    “好好的衣裳，这才穿几次，怎么说不要就不要了。”严敏将那衣衫从垃圾桶里拿起来，接着放到了一旁的脏衣篓里面打算等明儿个和自己的脏衣裳一块洗。

    刚洗漱完从小屋走进来的苏允弦一看到桌案下面的小木桶，不禁疑惑的开口询问道：“这我不是都扔了，你怎么又给捡回来了？”

    严敏拿起那衣衫上下仔细打量了一眼之后，缓缓开口说道：“这衣裳看着好好的，哪儿也没坏，怎么说扔就要给扔了，洗洗还能穿。”

    苏允弦的薄唇轻启，刚想说什么，但张了张嘴最后话到了嘴边儿却又给咽了回去。

    “太孙那最近……”严敏一边拿着扫帚扫地，一边漫不经心的开口说道：“听谭熙儿说，最近朝内大臣们逼得挺紧的。”

    “据闻三皇子身边的一位侧妃，当下有了身孕，想必和这其中少不了干系。”

    也不用严敏过多言语，允弦就知道她要说的是什么。

    听到了苏允弦的这番话后，严敏更是倒吸一口凉气，如此，若是这谭熙儿和太孙之间没什么，也生不出孩子，还算好，倘若是这谭熙儿真的有了身子，只怕是更麻烦了。

    不过让严敏更是想不通的是，这太孙什么时候和墨染之间的关系又那么好了？

    “敏敏，外面的事轮不上咱们来操心，你当务之急就是应该好好养着身子，他最要紧。”苏允弦说着伸手轻轻地抚了抚敏敏的小腹。

    他看着严敏那微微隆起的小腹，嘴角都不禁微微上扬起。

    正当此时，忽的一下，这小家伙也不晓得是在翻身儿还是咋的，肚皮猛地一动。

    惊得苏允弦连忙收回了手，一脸惶恐的看着严敏。

    长这么大，严敏还是头一回见着允弦这般神情，又惊恐，又惊喜。

    “他，刚刚是不是踢我了？”苏允弦一脸难以置信的瞪着眼睛看着敏敏的小腹。

    严敏噗嗤一声笑出了声，又道：“是是是，肯定是他感应到了他爹的手，伸出来小腿儿踢你来了。”

    二人嬉笑着忽的外面传来了一声响动。

    严敏和允弦二人还没有反应过来呢，大门可就被人一手推开，只见苏娘子一脸惊奇破门而入：“敏敏，是不是胎儿动了？”

    “是，今天还是头一回。”严敏温婉一笑。

    紧接着，苏娘子便转过身去，朝着身后高喊了一声：“山哥儿，山哥儿！我孙女儿，我孙女儿刚刚动了一下！”

    也不能算是啥太稀奇的事儿，可一家人却欢喜不已！

    苏娘子险些都忘了自己来的目的，刚才动作过猛，导致手里的鸡汤一不小心撒了一地，她这才反应过来，连忙往身后退了几步：“别烫到你们了！”

    说着，苏娘子慌张的伸手去拿抹布擦地，一时间都不晓得自己该做点啥好了。

    严敏从她娘手里接过鸡汤，哭笑不得的给放在了一旁：“娘，还是给我，我来吧。”

