    漫威动漫的董事会火药味十足。

    毕竟吸引EA游戏公司进入公司之后，所带来的估值影响力将直接影响很多股东的收益。

    作为投资人，他们并非控股的这家公司，只关心自己手头上的利益。

    这家公司是谁在管理？跟他们没有直接关系。

    如果是自己不喜欢的人收购了这家公司，顶多就是卖出自己手中的股票，选择退出而已。

    可是万一入主这家公司的新主人，能帮自己的股票大赚特赚。对于投资人来说自然是满心欢喜，反正他们只是投资又不是想要管理这家公司。

    不过目前的情况，EA游戏公司只是想购入20%的部分而已，又不直接影响大股东的地位。对于这些投资人来说，自然是双手双脚的赞成。

    “诸位的这种担忧根本不成问题。如果EA游戏公司想购买我们的超级英雄版权，我们可以在购买合约中详细列举一系列相对苛刻的条件。

    例如如果同一时期跟DC的超级英雄同步发行的话，这两款游戏的制作成本必须保持一样。

    虽然我们并非游戏的专业人士，可是发行游戏之前应该得到我们的详细评估。只要我们严格把关游戏的质量，就像我们发行的动漫杂志一样，严格把控就不会出任何问题。

    既然不担心游戏本身出问题，那我们还有什么可担心的呢？

    现在DC引入EA游戏公司成为战略合作伙伴之后，大家也应该看到了相关的新闻是如何的火爆。

    不出意外的话，今天晚间之前就会有评级公司给出DC的最新评级。如果现在DC的股票在流通市场上上市，那么这个评级一定是买入级别。”有投资人对于先前有人提出的条件嗤之以鼻，那样的想法简直太弱了，小学生都不会考虑那样的问题。

    双方在合约中明确规定什么应该做，什么不应该做，那么在游戏质量管控上就不会出任何的差错。

    到时候跟DC的游戏保持一致的水准，那么接下来面临的就是市场的检验。

    大家是几十年的同行，发现的动漫也在同一片市场，甚至很多超级英雄也相当多的雷同要素。

    既然在动漫发行上可以让市场检验成败，为什么到了自己不拿手的游戏行业就如此胆小甚微呢？

    “我赞同这个观点，如果我们放弃EA游戏公司的入股。转而投向雅达利游戏公司的话，对我们来说这是一步非常危险的选择。

    雅达利游戏公司的确开创了家用主机的时代。把笨重的街机游戏，移植到了客厅里面，让千家万户足不出户就能体验到新时代电子游戏的乐趣。

    可是有些事情我们也不得不承认，雅达利游戏公司已经开始走下坡路。霓虹国市场完全输掉了所有的市场份额。甚至在大本营北美地区也面临着步步艰难的销售困境。

    无论是游戏机的性能，还是游戏内容的可能性以及娱乐性。远远的被对手远远拉开距离。消费者不会花钱买那些落后的产品，不会花钱去买不好玩的游戏。

    同样25美金，那为什么要选一款画面又差可玩性又不高的游戏呢？

    如果短时间内雅达利游戏公司改变不了这个局面，拿不出匹敌对手，甚至是有一点点超越的游戏。那么雅达利游戏公司未来极其暗淡。

    就像我们的动漫杂志一样，如果对手公司的杂志内容，又搞笑，又热血，剧情又好，动漫人物的形象还更吸引人。

    而在这个时候，我们推出的动漫杂志还是那些古板，教条的动漫人物。很显然市场一定会抛离我的，所有的消费者不会在关注我们之后的作品。这一点我相信公司的管理层比我们更清楚。

    所以我的建议是必须要引入EA游戏公司成为我们的战略合作伙伴。”新入局的股东，有人反对，但是也有人极力的促成。

    眼睁睁的看着这些投资人，一个个都希望引入EA游戏公司，成为战略合作伙伴。

    大股东此时恨不得跳起来，每人给他们一耳光。

    公司35%的股票发生了交易现象。

    谁能保证这35%的股票交易，没有EA游戏公司的影子在里面。

    万一EA游戏公司在背后搞鬼，现在还要卖给他20%的股票，这岂不是等于直接把公司拱手相让。

    可是，多方查看之下，根本查不到真正的幕后主使。

    越是找不到真正的幕后老板，越是让这些人胆战心惊。

    毕竟这35%的股票交易，从时间上来看太敏感了。

    换作是谁都担心，自己大股东的地位不保。

    “既然大家都持赞同的意见居多，那么是否有人愿意出售手中的股票给EA游戏公司？如果有的话，我相信EA游戏公司一定给出一个非常不错的估值用于收购。“大股东看着在场的所有人，提出了一个让所有人都鄙视的问题。

    EA游戏公司入局就代表着公司将发生巨变。

    以EA游戏公司现在在游戏市场上的风头来看，一旦入局的话，漫威的股票将会水涨船高。

    这个时候有谁会愿意把自己马上就会升值的股票，轻易的卖给别人呢？大家又不是小孩子，这么简单的道理难道不懂？

    谁会跟钱过不去呢？

    除非EA游戏公司给出一个绝对不会拒绝的价格。

    可是这样的价格，相信EA游戏公司短时间内不会如此想不开。

    明明估值10亿的动漫杂志公司，难不成跟EA游戏公司要20个亿的估值才进行交易？

    对方也不傻，肯定不会同意。

    既然如此何必着急卖出，慢慢等着升值就是了。

    “为了表示我们支持的态度，我们愿意卖出1%，剩下的19%希望各位能够分摊。毕竟我们刚刚入局贵公司，我们手中持有的股票也仅仅是5%而已。我们用10亿美金的估值买入，只要EA游戏公司给出12亿以上的估值，我们便同意出售1%。”刚刚入局的新股东，手中持有仅仅5%都愿意拿出1%进行交易。这让其他老股东感到颇有压力。

    “我们财团愿意出售2%，只要EA游戏公司用15亿的估值进行购买即可。”看着老股东一个个不出声，有人直接抢先说道。

    这种场面下大家都赞同，可是却没有实际行动。

    与其期盼别人，不如自己带个头，给大家做个好的榜样。

    果然，之前持股的老股东一开口，其他人也开始纷纷计算。自己到底要卖给EA游戏公司多少股票，才会既满足引入成为战略合作伙伴，交易上不吃亏，甚至在未来不影响自己的利益。

    “我持有公司10%的股份，我也愿意拿出2%.剩下的15%，大家再凑一凑吧！”发表讲话的人说完话之后，此时已经代表有50%的股份表达了态度。

    最先卖出1%的人是林平的暗桩。

    这1%就等同于35%的人表态。

    而第2个卖出2%的人，手中持有公司7%的股票。这个时候就相当于是42%的人表达的态度。

    而最后一个卖出2%的人，持有公司8%的股票。此时相当于是50%的人表达了自己的态度。

    50%的股票持有量仅仅卖出了5%，这就意味着剩下的50%要卖出15%。

    这简直就是在割大股东的肉，喝大股东的血。

    即便并非是大股东在卖，而是立场无限支持大股东的小股东，这也是不能忍受的。

    卖掉这15%，就等于在公司丧失了15%的话语权。

    谁又知道这15%到底是一个什么样的局面？

    万一之前的35%都是EA公司在收购，再加上现有的15%，以及刚才两名股东表态的4%，这就已经完成了，对公司51%的绝对控股权。

    “出于对公司控股权的考虑，我作为最大的股东，只能卖出2%。”大股东无奈的看着众人说道。

    而大股东说完这句话之后，另外几个支持大股东决策的人表示他们没有股票可以卖掉。

    此时所有人都表达了自己的态度，最终林平能买到手的仅仅只有7%，扣掉自己人的1%，到手的仅仅是6%而已。

    35%加上6%，现在对公司的控股已经来到41%。

    只不过，这跟之前想要的20%差距巨大。

    “ DC卖给了EA游戏公司20%的股票，我们到目前为止仅仅卖给他7%，你觉得这样合适吗？

    EA游戏公司在两家公司持股不一样，他怎么可能做到一碗水端平？

    我们这些小股东都愿意出售手中的股票完成这20%，你们作为大股东为什么就不能为了公司的未来做一点点牺牲。

    如果这次的交易达不到20%，我们就没必要在这里浪费时间。”新入局的股东看着大股东冷嘲热讽的说道。

    反正他仅仅是一名公司的投资人，也不怕得罪人，毕竟他不涉及公司的管理。

    只要公司按时间分红，作为投资人没有任何意见。

    可是眼下的局面是，这明显影响到投资人的利润。

    “这件事没得商量，我们几个人的股票加起来可以对公司完全控股。我们完全有理由不召开此次董事会，直接选择拒绝 EA游戏公司。加上新入局的股东，有人也明确反对。

    如果大家达不成一致，我们就放弃跟EA游戏公司的合作。”大股东的狗腿子此时此刻站出来咬人。

    显然会开到这个地步，几乎是不可能再达成任何实质性进展。

    而此时此刻，消费电子展的现场，各路媒体云集。

    明天就是对公众的开放日。

    而今天则是媒体以及专业领域开放日。

    允许全球所有的媒体以及专业领域的相关人士进行参观。

    为的就是给各大厂商，创造一个安静的便于交流的环境。

    可是就在这样相互参观拜访的环境下，居然还有一家展台没有布置完工。

    所有的工人正在布置自己的展台，而公司的负责人也没有心情接待其他厂商的拜访者。

    不过因为展台上还没有布置完成，其他厂商的负责人也礼貌的选择不来打扰。

    毕竟明天就是公众开放日，如果耽误了布置展台的时间，显然这家公司会给公众留下一个很差的印象。

    其他厂商的负责人，同情的看了一眼正在干活的工人们无奈的绕着走。

    大家不理解，这家公司的负责人为什么把时间拖到现在？

    全球最大的消费电子展都不重视，把时间浪费到现在，以此可见这家公司的管理层一定非常混乱。

    不过抬头去望，展台的上方居然标示着EA游戏公司的字样。

    这两天风头正劲的EA游戏公司，怎么会犯这么致命的错误呢？

    虽然各大厂商没有人上前想要交流，但是媒体们可不想放过风头正劲的EA有限公司。

    快门声跟闪光灯一直活跃在这个区域。

    “快瞧瞧，看看这些宣传材料，搞得跟真的一样。看看这游戏画面，就连我这个专业的跑了十几年电子展的记者都快要相信了。有本事的话拿出实物，不是摆几个宣传板子放在这里。”记者们看着工人们安装事先准备好的宣传材料跟灯光，甚至舞台上还安装了大量的隐秘线路。

    这让记者们又好奇又好笑，宣传材料上的东西的确能够吸引所有人的目光。

    “如果这些东西是真的，这简直就让其他厂商彻底没了活路。”身边的记者同行也看着刚刚布置好的宣传版指指点点的说道。

    “那肯定是假的呀！虽然我的美术功底不怎么样，但是让我也画这样的宣传材料，我画的比他们还要好。

    今天不是传出EA游戏公司要跟DC强强联合吗？

    要不画一个超人的街机游戏？这一定更能吸引人们的眼球。可惜EA游戏公司的宣传部门没能把握好这个机会。要不然又是一篇非常不错的头条新闻。“有记者一边比划着自己画画的动作，一边搞笑的跟身边的同事说话。

    “你们看地上的线路，按照这个布局，如果没有猜错的话，这里肯定有一排一排的试玩机器。

    估计这些机器一定就是这些游戏内容，不过这些试玩机器很可能不会让消费者们去触碰。

    没准里面就是一台循环播放的录像机，在接机的屏幕上一直播放着他们事先画好的游戏内容。只要没有人触碰这些机器，这种造假就不会被人拆穿。“有人大胆的猜想着。

