    在炎灾的暴怒施展下，足足有数十米粗壮的火柱飞速的旋转着，充斥着超过普通火焰温度的热风和烈火，足以在瞬间灌入人的飞赴之中，将皮肤和内脏统统烧掉。

    只要被火柱吞噬的蛇魔，尽数被杀死，化作一具焦黑的熟透的尸体。

    “啊咧咧, 我猜猜，不会是什么重要的同伴死掉了吧。”孙凡调笑了一句，但是看着炎灾的样子愣住了“还真死掉了。”

    “我要你死！”

    炎灾化身一具火人，操控着席卷的火柱向前急速翻滚，朝着孙凡炙烤过去。

    “我先带妲己离开，杀掉他之后，迅速过来和我回合, 旱灾不能白死！”

    洪灾的双眼阴霾，但是他和炎灾相互妨碍, 既然炎灾已经解放了自我，那他就先护送妲己撤走。

    妲己可是重中之重，一旦妲己死掉，那三尊怪物调转枪头，那可就真的不好玩了。

    由主神培育出来的四星级轮回者，疯狂宣泄的力量究竟有多强呢。

    “感觉……也就那样啊！”孙凡咧嘴笑了笑。

    就这种实力，还不如他当初在现实中差点宰掉的克罗托啊。

    陪伴孙凡良久的火裘衣化为飞灰，火裘衣防火，但是它并不防风，在这种程度的碰撞中，它已经失去了它原本应有的效用。

    在炎灾扭曲的眼神中，一颗放大的拳头进入了他的视野当中。

    已经迈入拳脚巅峰的拳头，轻易地撕碎了炎灾释放出的火焰，然后砸向他的面门。

    如同钢铁枪杆一般抖动的拳头，蕴含着足以碎金裂石的劲力，只要接触的一瞬间，就会将所有的力量尽数倾泻在炎灾的身上。

    “金乌拳——破！”

    这就是孙凡自创的拳法，以金乌呼吸法为核心, 创造出的最适合他自己发挥的拳法，虽然在平衡阴阳之力上没有什么建树，但是在战斗方面很有价值。

    如同旭日初升一般的不可阻挡，拳头精准地砸在炎灾的面门之上。

    但是……拳头穿透了炎灾的脑袋，乃至整个身体都穿透了炎灾。

    炎灾的身体就好像是由火焰聚集而成的一般，在孙凡的不远处重新凝聚成人形。

    “哈哈哈，感受你的软弱无力吧，居然想凭借单纯的拳头打倒我，愚蠢的猴子！”

    炎灾嘲讽道，但是实际上只有他自己心底的忌惮，他可不能长时间维持元素化的身体，从他刚才感受到的拳劲来说，时间拖久了，可是会死的。

    “这是……”孙凡皱起了眉头，这种现象他记得没错的话，应该是叫做元素化吧。

    一开始以为对方是火人之类的X战警，没想到对方居然是吃了自然系恶魔果实火焰果实的海贼王。

    “麻烦了啊, 虽然我有高仿版六式，但是我不会武装色霸气啊！”孙凡的双眼眯了起来, 烛龙真眼的洞悉能力全面展开, 他要找到炎灾的弱点才行。

    孙凡身体上的衣服已经在战斗中尽数焚毁，赤裸的身体上出现了焦黑的火焰伤痕。

    虽然他是金乌真身，但是他又不是真的金乌，顶多就是多一点火抗，多一点耐热性，高度凝聚的火焰依旧能对他造成不菲的伤害。

    炎灾思虑片刻之后，从虚空之中掏出一个面具来，然后轻轻地扣在了自己的脸上。

    孙凡面色一沉，对方的火焰没有什么变化，但是身上散发出来的威胁却在急剧攀升，还有心中骤然升起的危机感也在说明这对方的变化。

    在火焰的缭绕之中，狞笑的炎灾仿佛突然变成了什么可怕的怪物或者说鬼怪。

    孙凡的心中突然生气了一丝恐惧，这种感觉许久都未曾出现过了，那是他当初第一次面对火鼠火球的恐惧。

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……焚烧，将一切都焚烧掉！”

    疯狂的笑声响起，孙凡的身体陡然间一僵，混乱、疯狂，一瞬间他从戴上面具的炎灾身上察觉到了前所未有的恐怖气息。

    “不够……还不够……”

    孙凡来不及有丝毫的迟疑，迅速把自己身体之中的力量提升到了最巅峰的状态。

    他算是看出来了，这些轮回者的水平一般，放在研究院那种遍地怪物的地方就是个吊车尾的水平，但是这些家伙身上的东西那可不是一般的诡异。

    孙凡敢以自己70级舰长的经验保证，他眼前这个家伙掏出来的应该【鏖灭】铭刻的面具，来自于崩坏三前时代十三英杰千劫的铭刻。

    “下次遇到这些家伙必须一击必杀！”孙凡心中萌生这个念头，鬼知道这些家伙会掏出什么鬼东西。

    疯狂的炎灾把目光移向了孙凡，孙凡如遭雷击，他的身体僵住了。

    那是一种充满了暴虐恐怖的眼神，仿佛他接下来只要一动，就会收到对方毫不留情的打击。

    孙凡所面对的虽然只是【鏖灭】铭刻，但是孙凡却连指尖都无法动弹，明明对方的实力并没有超过他，但是他的每一寸身体都在恐惧着，无法移动。

    “怎么不攻过来，不会是动不了吧！”明显精神也开始不正常的炎灾狞笑着伸出手掌，火焰开始在他的身上升腾。

    “怎么不动呢？……如果不动，可是会死的啊！”如同朋友之间的亲昵，炎灾疯狂的声音像是在玩闹一般。

    但是下一秒，炎灾就厌恶了这种无聊的把戏，缓慢的动作骤然提升，如同火山喷发一般的火焰朝着孙凡喷涌而来。

    下一瞬间，足以焚烧一切的火焰却停滞在了原地。

    缠绕着火焰的手，被一只手所抵挡下来。

    孙凡露出一个自嘲的笑容，自诩看破生死的他，居然会被死亡的恐惧威慑到不能动弹。

    不过，他终究还是动了起来。

    “哈哈哈哈……就是这样……就是这样！”炎灾疯狂的笑着，火焰也随着他的笑声更加剧烈的燃烧起来。

    “这样的你……才有被我杀的价值！”

    炎灾，迈步打出一拳。

    脚下的大地发出碎裂的声音，坚硬的砖块在震动之中化为粉碎的颗粒，然后被卷入火焰之中，火焰熊熊地燃烧着，

    孙凡没有丝毫的退缩，迈步向前，同样打出自己充斥着劲力的一拳。

    两只拳头撞击在一起，火焰和狂风一瞬间就朝着四周卷去。

    毫无顾忌的两人，疯狂地展现了足以灭城的战斗力。

