    “全在皇上垂怜。”

    李湘智商高，她的宫女也是聪明的。

    不仅没有一点点的仗主得意，反而还能落落大方且恭敬有礼。

    转眼间到了农历十五，到了苏烟和李湘的册封大殿上。

    虽然两人的位份不同。

    苏烟直接一步登天的封了贵嫔，李湘则是按部就班封了贵人。

    但是不知为何，两人的关系好得很，从梳妆时就开始叽叽喳喳地聊起了天。

    “妹妹想要搬到哪里？”

    李湘看着铜镜里的自己，微笑着问苏烟。

    苏烟有很长一段时间都住在养心殿中，也不知道突然搬出来了会不会有些不适应。

    不过仅是贵嫔之位，三宫大概是没有指望了。

    只能在六院中选一个地理位置好一些的了。

    “皇上让我住在距离养心殿最近的关雎院中。”

    苏烟想到萧尚恋恋不舍地抱着她的样子，忍不住羞红了脸。

    听了她的回答，李湘轻轻地皱起了眉头。

    关关雎鸠，在河之洲。

    关雎宫是宠妃的象征，苏烟住在里面固然能离皇上近些。

    但是恐怕会碍了一些人的眼。

    不过既然萧尚这么安排了，那么肯定就有他的用意。

    李湘站了起来，扶了扶自己的鬓角。

    看着镜中上妆后显得多了几分气色的娇美容颜，她的心中却很是杂乱。

    以色侍君终是不得长久的。

    这是萧尚自己第一次册封妃嫔，再加上前段时间宫中确实是足够节俭了。

    因此这次的典礼就举办得很是盛大，礼炮齐鸣，歌舞升平。

    萧尚看着两位娇艳欲滴的美人儿忍不住裂开了嘴。

    苏烟娇美，李湘清冷。

    两人都是难得一见的大美人儿。

    这要是放在现代，就算不是明星也得是网红了，哪有自己沾染的份儿呢？

    如此想着，萧尚更是满足的哈哈大笑了起来。

    更何况，苏烟懂事乖巧，李湘理智大方，都不是会争风吃醋的。

    可让萧尚享足了齐人之福。

    与此处的欢愉快乐相比，冷宫之中却满是寂寥。

    魏如玉面色惨白地卧在床榻之上，双眼无神地瞪着。

    泪水早在许久之前就流干了，现在唯有着诉说不尽的悲伤罢了。

    她听到了外面礼乐声响，歌声袅袅。

    “外面是什么声音？”

    她怔怔地问道。

    “禀告娘娘，今天是苏贵嫔和湘贵人的册封典礼。”

    宫女小心翼翼地看着她的脸色回答。

    “册封典礼啊？”

    牙齿咬住了干枯的嘴唇，魏如玉的心中很不是滋味。

    苏烟那个宫女如今封上了贵嫔也就算了。

    就连李湘那个在后宫之中最没有存在感的女人也晋升了位份。

    唯有她，只能孤寂地呆在冷宫之中。

    虽然不缺吃不少穿，但是她的未来又有谁来保证呢？

    精神上的折磨才是最可怕的。

    就在她心中意难平的时候，宫女忽然开口了。

    “娘娘，您就给皇上服个软吧，皇上以前最听您的话了。”

    听到这话，魏如玉竟然眼前发昏，一口鲜血吐了出来。

    人人都教她去讨好萧尚，去侍奉萧尚。

    却从没有人想过，现在萧尚已经不在乎她的讨好和侍奉了。

    有道是人无千日好，花无百日红。

    现在的萧尚，恐怕早都不在乎她了吧。

    看到魏如玉吐了血，宫女忍不住吓地哭嚎了起来。

    该不会是因为她的那句话刺激到了魏如玉吧？

    典礼刚过，常全德就悄声在萧尚的耳边说道。

    “皇上，冷宫里的那位娘娘吐血了。”

    本来萧尚还想要去和苏烟李湘二人好好的乐一乐呢。

    但是此时，他也不能彻底对魏如玉不管不顾啊。

    不说魏如玉真的出了什么事情的话魏林那个老狗肯定要闹腾。

    单说一日夫妻百日恩，萧尚也不能对魏如玉的事情不管不顾。

    “走吧，去看看！”

    到了冷宫后，太医已经来把过脉了。

    魏如玉毕竟在后宫之中已经盘踞了许久。

    她在没有侍寝的时候就能登上贵妃之位，可见其手段之强。

    再加上魏林在前朝的威慑力。

    因此，虽然被打到了冷宫，魏如玉的生活其实也没有多么的难过。

    尽管冷宫中的例银很低，但她也不是靠这例银过活的人啊。

    所以，其实她身体上并没有什么问题，只是思忧成疾，郁结于心罢了。

    果然，扎了针后没一会儿就幽幽转醒了。

    “皇上？”

    她的睫毛微微颤抖，就像是蝴蝶振翅般美得不可方物。

    不得不说，魏如玉的这张脸，在整个后宫之中说得上是首屈一指。

    即使如今生了病，也有几分病西施的美艳和惹人怜惜。

    “朕在。”

    萧尚摸了摸她细嫩的小脸。

    心中想着确实是不能继续把她放在冷宫中了，不然这丫头该不知道要寻思些什么呢。

    但是也绝对不可能让她重新坐回贵妃的位置。

    想了许久后，他终于有了个不知道算不算得上办法的办法。

    “朕知道，你不想在冷宫中呆着了，但是你曾经的错误也不可能就此罢了。”

    听萧尚这么说，魏如玉的眼睛忍不住亮了起来。

    “这样，朕先封你为佳人子，你先跟着苏贵嫔好好地学学女德再说吧。”

    话到这里，魏如玉眼中的光暗淡了下去。

    “我不可能去给苏烟做宫女的。”

    说罢，魏如玉就翻了身面对着墙了。

    “要么就在冷宫呆着，要么就好好的去和苏烟学学，你自己选吧。”

    见魏如玉如此的不识抬举，萧尚也没再多说什么，撂下一句话之后便离开了。

    魏如玉这里的消息很快就传了出去。

    魏林的意思是先让她先忍一忍，出了冷宫再做打算。

    等这些消息都入了王青云的耳朵里后，一切就都变了味儿。

    “不是吧，魏丞相竟然愿意让自己的女儿去后宫里做佳人子？”

    王青云有些诧异。

    魏林就这一个嫡亲女儿，打小儿就宠爱得紧。

    那是真正的捧在手中怕摔了，含在嘴里怕化了，竟然舍得让她在宫中受这么大的委屈。

    做一个小小的佳人子，那可是后宫最低的品阶啊。

    “看来这后宫之中大有文章啊。”

    缓缓的眯起了眼睛，魏林看着自己身边的这些女子，陷入了沉思。

    他早年在战场上伤了根基，膝下无女，只有一个不争气的儿子还是个病秧子。

    嫡亲的妹妹虽有一个，却早就已经成婚了，现在孩子都有三个了。

