    傅世瑾穿着件精致黑色衬衣，袖口处的袖扣发着夺目的色泽，黑色西裤，皮鞋锃亮，下车后立马便有好些人迎了上去，像个高高在上的帝王一般，被簇拥着一道入了现场的后台准备处。

    不知是没看到还有意，傅世瑾甚至没朝她这方看一眼。

    林佳佳下意识地咬了一下唇，跟同事一起走往现场。

    这次开工仪式活动由傅氏一恒为主操办，洲旅为辅配合，林佳佳近期忙其它工作，对此次仪式没有跟进；她进去才发现现场比她刚看的要隆重许多，不仅有彩旗飘球宣传语，还有大型舞台，礼仪奏乐团队，而庞大的空地上分有许多区域，甚至连媒体都来了数家。

    看着场内盛况，很有龙头大集团风范。

    嘉宾陆续到场，不但有傅氏、洲旅的一众高层，当地ZF要员也来了不少。

    人员基本到齐后，主持人上台，激情昂扬地宣布此次到场的贵宾；后又上去了几位重要领导讲话；吉时到来，在一片奏乐声中，礼仪小姐将托盘送上，一众人在台上剪彩。

    剪彩的人不少，个个衣着正式，精神抖擞，但林佳佳的目光却不自主地追寻住那道颀长的身影；无论他站在什么地方，无论身边有多少人，他始终都是最夺目，令人无法忽视的那一位。

    礼花彩带飞起，底下掌声如潮，现场气氛达到最高，许是林佳佳的错觉，她看到剪完彩的傅世瑾似是朝她这方看了一眼，但一瞬便扫了过去。

    此次项目由ZF支持，A市B市两家大集团共同建造，气势上自然很足，剪彩仪式也十分热闹，在挖土机挖土动工后，数位领导高层又去工地视察一番，随后公关部安排了记者会；一天时间便这样过去。

    当晚，林佳佳跟随洲旅包括莫皓文在内的高层与众人一道晚餐。

    席间，傅世瑾也在，但他们并未同桌，他也没跟自己有任何眼神上言语上的接触，他还是那个高高在上、倍受瞩目的傅氏掌权人；她也是那个为生活奋斗往上爬的平凡小白领。

    饭后，大家寒暄着各自道别，莫皓文让林佳佳坐他的车，他要去看望小团子。

    林佳佳与莫皓文在酒楼台阶前等司机将车开来，正欲上车，却看到辆黑色车也朝他们驶近，林佳佳回望了下，傅世瑾朝台阶这方走来。

    此前种种，让林佳佳不想跟傅世瑾照面，于是她快步下阶梯欲去开车门，可是喝了几杯酒脚步有些晃，她又走得急，半高的鞋跟葳了一下。

    林佳佳身体一晃，眼见着要摔下台阶，却被个急步而来的强劲手臂接住，熟悉的气息逼来，是傅世瑾扶住了她；林佳佳抬起头，他的俊脸上没有过多表情，黑眸中也是幽深一片，身上有着淡淡酒气。

    对上他那双黑眸，林佳佳莫名想到了A市那晚视频里他的目光，当时他一声不发，而她光着身子被他看了那么久；明明该生气的人是她，他非旦没表示出半分歉意，倒还一副他很不爽很不高兴的表情。

    “没事吧？”同样伸着手但未抓到她的莫皓文关心开了口。

    林佳佳快速地甩开了傅世瑾的手，冲莫皓文摇头，“没事，我们走吧。”

    说罢也没看傅世瑾，打开后座坐了上去，而莫皓文跟俊彦冷骏的傅世瑾礼貌地招呼一声，与林佳佳一同坐在了后排。

    林佳佳在反光镜中看到傅世瑾只望了自己坐的这车一眼，便在司机开门等候下上了车。

    “A市那晚你们上去后闹矛盾了？”莫皓文带着几分了然地问。

    林佳佳将目光收回，平静道：“谈不上矛盾，只是将话说清楚，让他别再纠缠。”

    “然后他妥协了？”

    “不然？”

    对此，莫皓文纵使觉得事情不会如此，但也没再多问，而是转了话题：“这段时间忙坏了吧，团子过来还适应么？”

    提到儿子，林佳佳的神色真正缓了下来，她笑道：“确实有些忙，不过好在小孩子适应能力快，他这两天白天已去了新的托儿所，老师说很活泼，跟小朋友相处得也不错。”

    看着林佳佳眉眼带笔的样子，莫皓文有意舒了口气，“笑了就好了。我还怕那晚的话给你带来太多心理压力，你又要再躲我，连团子都不许我去看呢。”

    “噗。”林佳佳被莫皓文这话逗得笑出声，“知道我会有心理压力你还提出来？”

    莫皓文一本正经地道：“人非圣贤，有些话不由自主地就说了。”

    林佳佳瞥得莫皓文一眼，“放心吧，我再有压力也不会阻止你去看团子，他正缺没人陪他玩。”

    “这么说，我得走儿子路线？”莫皓文故意问。

    “莫先生难道不是一直走的儿子路线？”林佳佳反问。

    “哈哈哈。”莫皓文大笑了起来，“可儿子路线好像成效也不大啊。”

    林佳佳也笑了下，回答起莫皓文那晚的问题：“莫皓文，对不起，我......”

    “佳佳。”莫皓文制止林佳佳的话，温润道：“别说对不起，也别这样急着跟我撇清关系，你就当我那天的话没有提过，我们维持现状。”

    面对这样的莫皓文，林佳佳无法做到没有愧意。

    林佳佳常想，如果没有傅世瑾，她在离婚后直接遇到的就是莫皓文，她应该会毫无犹豫地跟莫皓文在一起吧；毕竟在傅世瑾之前，她所求的都是安稳安定的生活，莫皓文符合一切标准，他们可能不会有刻骨铭心的爱情，但他们会过着细水长流的日子。

    只是，为什么遇到爱情，为什么即使受了伤，自己就没法再因为外在因素而迁就了呢？

    ............

    随后几天，古镇建设如火如荼地开展，林佳佳自然是忙，与同事们常会去往工地。

    奇怪的是，傅世瑾也经常过来，听一恒地产的人讲，这次项目他为主负责人，所以会常驻如此；可之前林佳佳谈项目细节的时候他并没参与过啊？不过他们是老大，他们说了算。

    如此一来，林佳佳跟傅世瑾在会议上，在谈公事时便能经常碰到面，但傅世瑾没有跟她说过一句除了公事以外的话题，即使偶尔四目相对了，彼此都会面无表情地移开。

    三天后的下午，林佳佳接到工地通知，说施工进行时有一处塌了，现场情况不明；工地上的事故不容小觑，而且这又是个倍受关注的项目，任何差错处理不当都可能成为把柄和新闻。

    林佳佳赶忙去办公室找一恒的人，欲告诉他们消息并与他们一道过去现场。

    一恒办公室设在二楼，林佳佳上楼准备跑去办公室，却见得一名穿着长裙、外边一件薄外套、身形纤致的清丽女人在何兴的引领下走往一恒办公室。

    女人林佳佳不陌生，是C城酒会见过、还在傅世瑾办公室见过的秘书许悠；只是那晚酒店傅世瑾不是说人已被赶走了么，为何会来这里？

    而且还是被何兴领着，何兴是傅世瑾的心腹，说明傅世瑾在办公室，许悠是去见他的。

    林佳佳正思索着，一袭长裙飘飘的许悠已然进了办公室，而何兴守在了门外。

    见此，林佳佳拧了下眉，转身下了楼；工地上的事情自然会有人通知到他们，自己就不多此一举去打扰人家的雅兴了。

    下楼，外边已下起了小雨，林佳佳上了车，独自开车赶往古镇现场。

    去往古镇的路本不好走，加上下雨，路况也不太好；进入古镇后，路就更窄更烂了，林佳佳心中记挂着现场的事情，将车开得颇快。

    大约半个小时，林佳佳赶到了现场。

    现场已有不少人在，林佳佳快速找到了施工负责人，对方告诉她，是挖土机在挖土时一处土坡塌了，有几位运土施工的工人连同车一起翻了下去；但好在土坡不算很大很高，那些工人被埋得不是很深，经过紧急救援，现在已将人救了出来，并送往了医院。

    林佳佳听言稍松了口气，问道：“查清楚没有，底下再没有其它工人了吧？”

    施工经理说应当没有，现在工队长在查看手下工人，清点完毕就能知道具体结果。

    林佳佳抬头看了眼那成片的泥土还有已停工的挖土机及底下人头闪动的现场，说道：“给我一顶安全帽，我下去看看。”

    “你不许去。”施工经理尚未回答，身后响起个不容违抗的声音。

