    砖瓦房客厅里，叶子让杜少强陪她打扑克。

    最初级的扑克游戏却让叶子特别开心，时而就发出清脆的笑声。

    “叶子，大三都结束了，等暑假之后，你就大四了，你也好意思玩这么幼稚的扑克游戏？”蛇女郎戏谑的笑着。

    “你管我呢，我就喜欢。”

    叶子气呼呼看着蛇女郎，“海公子不是很喜欢你吗，你去找他，谈恋爱去吧。”

    “叶子，你简直就是哪壶不开提哪壶，小心我……”

    蛇女郎发现杜少强在看着她，揍你两个字只能咽到了肚子里，叹息道，“海公子哪里是喜欢我，他就是想玩我，想让我给他当一年的情人，做梦去吧！”

    “如果少强让你给他当一年的情人，你会答应吗？”叶子问道。

    “我会答应，可我觉得杜少不会提出这种要求，否则我不是太幸福了吗？”

    蛇女郎说的很动情，杜少强却尴尬了。

    如果这个时候训斥蛇女郎，容易引起争吵，他只能保持沉默。

    大人们都在看着蛇女郎。

    刘晴愤然道：“你这可恶的孩子，你滚回漫谷去吧！”

    “我不。”

    蛇女郎忸怩着，俏皮的忽闪眼睛。

    刘晴看向了杜鸿舟，希望他能给蛇女郎上一课。

    杜鸿舟抓着烟斗，笑着说道：“孩子们开玩笑的话，不用太当真。蛇女郎很精明的，她早就知道少强不会喜欢叶子之外的其他女孩。”

    “杜叔，你说的不对。”

    有不同意见的，刚好就是叶子。

    “怎么，杜叔还说错了？”

    “少强不但喜欢我，也喜欢郎雨辰和莫菲，但他最喜欢的是我。”

    叶子说得很认真，“其实每个男孩都会喜欢不同的女孩，但其中有一个会是他最爱的。”

    所有的人都安静了。

    有点不敢相信，孩子气的叶子会说出这么生活的话语。

    这一瞬间，卫蓝又感觉到，女儿好像是长大了。可就在刚才，叶子还在用扑克牌玩拉大车呢。

    卫蓝很心疼的将叶子搂在怀里，叶子的笑脸像是初绽的桃花。

    杜少强凝视着叶子，发现她真的很美，素颜无敌的美。

    可是下一秒，叶子就挣脱了卫蓝的怀抱，钻到了杜少强怀里。

    “我想游泳。”

    “明天带你去郎雨辰家里游泳。”杜少强说道。

    “为什么不去大时代俱乐部呢？”

    “近期我不想见到野玫瑰。”

    “你觉得野玫瑰知道燕子和云雀的下落却不告诉你，所以你开始痛恨她了？”叶子好奇的说着。

    “野玫瑰不一定知道燕子和云雀的下落，她们是海公子身边的人，野玫瑰和她们没有多少交情。”

    杜少强不想见野玫瑰，是担心她会在这个节骨眼上提出过分的要求。

    但是他不想当着叶子的面，详细分析这个问题。

    杜少强的手机响了，海公子用卫星电话来电。

    “杜少，恭喜啊，你和叶子都还活着，你们的暑假生活来临了。”

    “是啊，我和叶子活得很好，可你却活腻歪了。海公子，如果你是个有血性，有胆量的男人，你就不要躲避，当面谈谈？”

    “你当我傻？如果和你当面谈，我会受伤的。你找不到我，但我能经常找你麻烦，这才有意思。”

    海公子挂断了电话。

    杜少强很是愤怒，牙齿使劲咬着。

    叶子轻轻抚摸他的脸：“不要生气，不要做出丧失理智的事来，我和你都要好好活着。”

    夜里。

    张晓东和马迎利来了。

    张晓东和陈雪丽还没有和好的迹象。

    马迎利从燕京林业大学的专科毕业了，拿到了毕业证书，但是工作还没有确定。

    马迎利最遗憾的就是，大学里没找到谈恋爱的机会，暗恋过那么几个女孩，可一点结果都没有。

    马迎利拿着麦克风唱歌，唱的是最近流行的歌曲。

    张晓东烦了，抬手就拍了他一把，冷声道：“小利子，你唱歌太难听了，你就不配抓着麦克风唱歌。”

    “你的意思是，我应该关闭了功放音响，放下麦克风，清唱一首？”

    “赶紧滚，从明天开始，你就去大舟超市上班吧，你适合码货。”

    张晓东的安排，马迎利还是比较满意的，可必须杜少强说了才算数。

    “少强，过段时间我就想去大舟超市上班，码货，库房，收银员都行。”

    “你就别去大舟超市了，你去大舟零售公司或者大舟房地产开发公司。大舟科技公司就算了，你没那个水平。”杜少强说道。

    “哥们听从你的安排。”

    马迎利最佩服的就是杜少强，也最听他的话。

    “小利子，你还不知道呢。”叶子幽怨的说着。

    “叶子怎么啦，有什么秘密吗？”马迎利好奇的问着。

    “期末考试时，在燕京大学操场上，我和少强散步时，被一个叫云雀的女人袭击了，我差点就被云雀杀死了……”

    “这么危险？”

    马迎利吓坏了，“云雀太嚣张了，居然敢用匕首刺杀我哥们的女朋友，我弄死她！”

    面对口出狂言的马迎利，所有的人都很无语。

    张晓东鄙夷的笑着：“小利子，你这胆量可以啊，当时就连少强都没擒住云雀，你有那个本事？”

    “我……”

    马迎利很愤怒，可他一点办法都没有，憋出了大红脸，“少强，对不住啊，我的工作需要你来安排，可我帮不上你的忙。”

    “本来也没指望你帮我，但我会一直帮你的。”杜少强说道。

    午夜。

    杜少强一个人在房间，盯着电脑发呆。

    蛇女郎走进来了，身上是单薄的睡裙，散发着好闻的味道。

    贴在杜少强侧身，蛇女郎妩湄的笑着：“也只有叶子觉得你很浪漫，别的女人眼里，你就是个不解风情的男人。”

    “滚出去，顺便警告你，以后尽量住在自己家里，都有新房了，装潢那么豪华，你干嘛非要住在我家里？”

    杜少强推开了她。

    蛇女郎走了出去。

    可能是因为刚才被杜少强推了一把，离开房间时，她嘴里发出了迷醉的声音。

    杜少强心里，不只是苦恼。

    他现在最想见到的女人是云雀，不管云雀用匕首刺向叶子的用意到底是什么，他都很想虐那个女人。

    杜少强的手机又响了，还是卫星电话来电。

    “我是云雀，我就在叶子家院子里，在我放下电话的瞬间，就会袭击叶子，你来不及保护她。”

    云雀挂断了电话。

    杜少强几乎被吓死，风一般冲了出去。

    叶子家大门是锁住的，杜少强翻墙入内，没发现任何异常情况。

    难道云雀已经闯入了砖瓦房？

    杜少强推了推砖瓦房门，也是从里面锁住的。

    容不得多想，他一脚就把房门踹开了。

    “啊……，什么人……”

    卫蓝惊醒了，也吓尿了。

    “妈，怎么啦。”

    叶子也醒来了，惊异的看着母亲，就刚才，她在梦里似乎听到了一声巨响。

    “有人闯进来了，妈妈会保护你的。”

    卫蓝做好了拼死保护叶子的准备。

    “别怕，是我。”

    “少强？”

    卫蓝和叶子异口同声反问，然后都下地去了。

    卫蓝穿着睡衣，可大夏天的，叶子甚至就连睡裙都没有。

    “少强，你怎么来了，你怎么进来的？”

    叶子甚至忘记了自己身上没睡裙，就那么吃惊的看着他。

    “叶子，你的身材真好。”

    “呀，我没穿。”

    叶子跑进了卧室里。

    卫蓝早就气坏了，踢了杜少强一脚：“你这小混蛋，大晚上的，你干嘛呢，门都给你踹塌了！”

    “云雀给我打电话，说在你家院子里，要袭击你和叶子，我快吓疯了。”

    “原来是这样。”

    卫蓝立刻就原谅了杜少强。

    叶子穿好睡裙又跑了出来，她也原谅了杜少强。

    “云雀真来了吗，她在哪里呢？”

    “应该是没来，她故意打电话吓我。你们休息吧，我在客厅里保护你们，天亮了找人修门。”

    “我陪着你。”

    叶子和杜少强坐到了客厅沙发上。

    卫蓝睡意全无，也坐了过去。

    “兵不厌诈，天亮以前，云雀真有可能出现。”卫蓝道。

    “她不会来的，她就是给人添堵。”杜少强道。

    “这门都坏成这样了，还能修好吗？”卫蓝道。

    “换个新门就好。”杜少强道。

    一直在客厅里坐着，聊着曾经的往事。

    一直到天亮，都没发生情况。

    走到院子里，卫蓝茫然说道：“也不知道这种状态会持续多久？”

    “不会持续很久，短期内，我一定能抓到燕子和云雀其中一个，到时候海公子就要现身了。”杜少强说道。

    “你以为海公子会在乎燕子和云雀？”卫蓝道。

    “燕子和云雀都算海公子的女人，也许他很在乎。”

    杜少强指的就是情人，这也是卫蓝不喜欢讨论的问题。

    这时，杜少强接到了刘晴打来的电话。

    “少强，大早晨的，你小子跑到哪里去了？”

    “我在叶子家，凌晨就来了……”

    听杜少强说明了情况，刘晴和杜鸿舟都赶了过来。

    看着被踹坏的房门，刘晴没忍住笑了出来：“哈哈，你小子，当时一定把你的杜叔和刘姨吓了个半死！”

    “我都吓尿了……”

    卫蓝不小心说了实话，可杜鸿舟就在眼前，她几乎是无地自容。

    “啧啧，看来是真的啊。”

    刘晴笑看着自己姐们。

    “刘晴，你别取笑我啊，谁遇到了这种事不害怕。”

    “幸亏叶子没被大水给冲走了。”

    “你还说……”

    卫蓝幽怨的看着刘晴，“我家的房门怎么办呢，少强说是个新门，可这砖瓦房和楼房不一样，房门也没个标准尺寸，能买上合适的门吗？”

    “找木工，用好木头做一道门，接下来几天，你和叶子先住在我家里。”杜鸿舟道。

    卫蓝和叶子没什么意见。

    叶子发现自己因祸得福了，接下来能住在杜少强家里。

    “真好！”

    叶子扶着杜少强的肩，蹦跳起来。

    “这孩子，房门坏了，你还真好，我看你离挨揍不远了。”卫蓝貌似懊恼。

    “暑假前三天，不许打我。”

    叶子笑得很甜，脸蛋儿那么幼稚。

    “我家闺女都读完大三了，暑假后就是大四，可这……”

    “妈，你又想说我孩子气？昨天我还说了很多有道理的话呢，回头就写在日记里。”

    去了杜少强家里，吃了早饭。

    卫蓝靠在沙发上，满脸的忧郁，一直在琢磨夜里发生的事，她就连安排麻将牌局的心情都没了。

    叶子靠在杜少强肩上，一直抓着他的手，像是在给他看手相。

    “你的手真好看，适合用来摸叶子。”

    “是啊，我的双手就是为叶子准备的。”

    “这俩孩子，当着大人的面也真好意思。叶子，你再乱说话，我就要拍打你了。”

    “反正暑假前三天不能揍我，你都答应了。”

    “答应了也能反悔。”

    卫蓝轻轻拍了叶子的胳膊一下，愠声道，“今天就别出去玩了，待在家里安全。”

    “就要出去玩，要去郎雨辰家里游泳。只要少强在身边，不管走到哪里都安全。”叶子道。

    卫蓝只能看向了杜鸿舟和刘晴。

    刘晴说道：“就让他们出去玩吧，生活节奏不能变了，咱也不是怕事的人。”

    杜少强驾驶兰德酷路泽，去往郎雨辰家别墅。

    坐在副驾驶席上的叶子，用心看着路上的风景，甜声说道：“我们的家乡燕京越来越繁华，越来越时尚了，也不知道几年后，景山区会是什么样子。”

    “几年后，景山区的大舟超市会更多，大舟集团开发的楼盘会更多。”

    杜少强只能这么说。

    因为结合前世记忆来看，景山区的发展不会很快。

    如果他说出实情，叶子可能会失望。

    “其他方面呢？”

    叶子那么睿智，她还是问了出来。

    “不太好判断，这要看燕京方面的发展计划，这可不是我们能左右的。”

    “懂啦。”

    叶子的微笑很暖，“但愿大舟集团的存在，能给燕京的发展注入更多的活力，也希望大舟集团的敌人越来越少，朋友越来越多。”

    到了郎家别墅。

    不但见到了郎雨辰，也见到了姚逸飞。

    “你们还在一起啊。”叶子笑道。

    “叶子，你什么意思，你很希望我和姚逸飞分手吗？我一直在心里祝福你和少强的爱情，可你居然诅咒我和逸飞的爱情，你走吧，别在我家游泳了。”

    “郎雨辰，我不是这个意思，可我刚才的话语，很容易让人误会。”

    叶子很着急，看起来更孩子气了。

    叶子跺着脚，流泪了，“少强，刚到这里，我就说错话了，要不我们走吧。”

    “好不容易来了，吃了饭游泳，然后再走。”

    “好吧。”

    叶子道，“今天我也要做个厚脸皮的女孩，我就要在这里游泳。”

    看着叶子粉嘟嘟的美脸蛋儿，郎雨辰的心里有种恍惚。

    认识叶子也有几年了，叶子越来越美丽，可性格一点变化都没有。

    可爱，孩子气，睿智……

    “叶子，我本来也没怪你，有时候我就喜欢逗你，今天应该我给你道歉，刚来了我家，就让你流泪了。”

    郎雨辰拉着叶子的手，去了别墅楼房。

    别墅院子里，姚逸飞接了一个电话，说道：“不能跟你们一起吃午饭了，家里有点事。”

    “刚才来电是你家人？”

    “对啊。”

    姚逸飞的目光有点闪烁，杜少强也没有追问下去。

    姚逸飞和郎雨辰说了情况，然后就开车离开了。

    别墅客厅里。

    郎雨辰脸色却冷了下来：“也许今天就是我和姚逸飞分手的日子。”

    “为什么？”

    叶子很疑惑，也很担心，“你不要和姚逸飞分手，要不然你又要惦记少强。”

    “叶子，我一点都不想针对你，可你太讨打了，今天不揍疼了你，我就不是郎雨辰。”

    可是，还不等郎雨辰动手，叶子就可怜兮兮钻到了杜少强怀里。

    “你看她，又想欺负我。”

    “没事，你们两个见了面，就喜欢打打闹闹。”

    杜少强看向了郎雨辰，“刚才你那么说，难道你发现了什么苗头？”

    “给姚逸飞打电话的不一定是他的家人，更可能是一个叫王妮的女孩。”

    郎雨辰道，“之前姚逸飞和王妮谈过两年，不知道因为什么原因分开了，目前王妮在旧金杉定居。”

    “就算是王妮，那也影响不了你和姚逸飞的关系，每个人都有自己的隐私，你该谅解。”

    “该不该谅解，要看什么情况。这件事谁也不要劝我，我自己决定。”

    郎雨辰随之看向了叶子，“中午想吃什么菜，我让保姆做菜。”

    “吃什么都可以。”

    “那就随便来几个菜，喝杯红酒，游泳……”

    郎雨辰的安排，让叶子很开心。

    吃午饭时，郎雨辰心情一直不好，可见她学会了在乎姚逸飞。

    否则，有杜少强在场，郎雨辰早就心花怒放了，就算姚逸飞临时滚蛋了，她也会很高兴。

    客厅里。

    郎雨辰点燃一根烟，轻叹道：“姚逸飞应该也吃过饭了，就是和那个叫王妮的女孩。”

    “你没亲眼看到，就不要乱猜了。”

    杜少强笑脸洒脱，随之将叶子搂在了怀里，岔开了话题，“最近一直被海公子手下的云雀骚扰，够烦的了。海公子肯定不在燕京境内，也不知道燕子和云雀藏在哪里，抓住其中一个就好办了。”

    “听我爸说，海公子身边的燕子和云雀，也是会道术的，属于他妈的什么阴山派，不好对付。”

    郎雨辰道，“少强，你一定保护好了叶子，她只是个柔弱的女孩，容易被整死了，如果没了叶子，你就永远都开心不起来了。”

    杜少强和叶子都有点分不清，郎雨辰说的是好话还是赖话。

    叶子嘟嘴道：“我是景山区的叶子，我很吉祥，没那么容易被整死了。”

    “你从景山公园庙会买来的玻璃球能给你带来好运，是吗？”

    “是的！”

    “是个屁啊，你个小傻子。”

    “少强，你看啊，郎雨辰说我是小傻子，呜呜……”

    叶子委屈的抹眼泪。

    杜少强安慰叶子的同时，也不是很想针对郎雨辰，因为今天郎雨辰的心情本来就很糟糕。

    但是叶子并没有说离开这里，她还是想留下来游泳，玩过瘾了再走。

    看着自己又美又萌的大宝贝，杜少强足够幸福。

