 “去春风诊所！”

龙隐对南宫建秋吩咐道。

他没有管南宫建秋是否知道春风诊所的位置，这件事情交给南宫建秋去解决就是了。

而南宫建秋，也没有询问春风诊所的位置，自顾自就上路了。

看样子，来见龙隐之前，他已经做好了功课。

龙隐去春风诊所，主要是把“弦歌问法”传给刘春风等几个徒弟。

可是，他却不知道，此时的春风诊所，正在经历一场变故。

刘春风最近的生活比较简单，除了和其他几位师兄弟去德林医院值班之外，剩下的时间也就是泡在了春风诊所。

春风诊所里面的事务，他已经逐渐下放给其他几位徒弟了，大多数的病人，他也是让徒弟们去医治就行了。

除非是徒弟们解决不了的病人，他才会出手。

剩余的大部分时间，他都是在研究七星续命针。

即便是普通的七星续命针，人身有三百六十多个正穴，更有奇穴无数，让七星续命针生出了无穷的变数。

再加上第八针、第九针，以及传闻中不可见的第十针，穷一生精力，也未必能够研究透彻。

而越是研究，他就越是觉得七星续命针深奥无比，更加是不敢懈怠。

“难怪师父只让我研究七星续命针，不传授其他的东西，实在是太深奥了。”

刘春风摇头叹息道，“我连第八针都没有掌握透彻，连第九针都还没有看到，这传说中的第十针，不知道什么时候才能明白了。”

当他自省的时候，他对龙隐就更加佩服。

他都不知道到底是什么样的天才，才能彻底掌握七星续命针。

更重要的是不只是七星续命针，连汤剂、推拿......等等分类，龙隐都精通无比。

一个人能够天才如此，他也只能赞叹了。

他把研究出来的心得抄录到笔记本上，方便以后自查，甚至是以后传给徒弟。

刚刚才抄录完毕，徒弟孙方龙跑了进来，神色凝重地说道：“师父，诊所外面来了一个人，想要和你比试医术。”

刘春风摆摆手道：“让他走！什么人都来找我比试医术，浪费我的时间。”

孙方龙苦笑道：“也不知道是不是上次师祖用七星续命针起死回生，消息泄露了出去。

其他人虽然不知道是师祖做到的，但是，很多人都知道师父你会七星续命针。

外面来的那个人，就是慕名而来，非要见到师父，和你比试一番。

他现在已经堵住了我们诊所的门口，不见到你是不会离开的。

大师兄不服气和他较量了一下，完败！所以，恐怕还是得师父你出手才行。”

刘春风眉头皱了起来，居然都堵住了诊所门口？

他站起身说道：“我去看看！”

来到诊所门口，就看到一个年轻人在诊所大门不远的地方，摆了一个小摊位在行医。

在小摊位的旁边，还竖立了一块招牌，上面写着：免费治疗！也就是因为这块招牌，小摊位面前已经排起了长队，足足有三四十人，而且后续还在陆续增加当中。

年轻人带着两名助手，行医非常快速，给一个中年妇女把脉以后，微笑道：“大姐，你这个病很简单，我给你扎两针，回家休养几天就好了。”

说话的同时，在中年女人的肩膀扎了几针。

当银针取下来的时候，中年女人活动了一下肩膀，惊喜地说道：“真的不痛了，谢谢医生！”

“快快快，轮到我了。”

下一个老人催促道。

免费、有效，谁不愿意来治病呢？

年轻人把中年女人扶了起来，朝后面的人摆摆手，示意稍安勿躁。

然后，他才回头看向春风诊所门口，对刘春风说道：“这位想必就是神针刘吧？

等了你半天，你终于出来了。”

刘春风皱眉说道：“你到底想要做什么？”

在他诊所门口行医，这不是挑事吗？

年轻人微笑道：“我不是都说了吗？

听说你会七星续命针，我就是来找你比试医术的啊！我倒要看看是你的七星续命针厉害，还是我的龙须针厉害。”

“龙须针？”

刘春风的眼睛不由得缩了缩，面色凝重地说道：“你是南阳龙家的人？”

年轻人还没有回答，外面排队等候的一群人不由得惊喜地说道：“原来是南阳龙家的人？

难怪医术这么了得。”

“早就听说龙家的人厉害，现在终于见到了。”

“这才是真正的神医啊！”

......一群人议论纷纷。

年轻人摆了摆手，示意门口的人不要吵闹。

见到年轻人的示意，排队等候的一群人安静了下来，实在是南阳龙家，大家闻名久矣！然后，年轻人才微笑着对刘春风说道：“南阳龙家龙庆吉，见过刘先生。

这次来到阳城，就是听闻了刘先生的大名，特意登门拜访，想要和刘先生切磋医术，还请刘先生成全。”

刘春风缓缓说道：“南阳龙家的大名，早就如雷贯耳了。

龙须针的名声，也早就传闻天下，至于我，不过是得到了一点微末之技，怎么能够和龙家相比呢？”

龙庆吉坚持道：“大家同为杏林中人，切磋一下又有何妨？”

刘春风注视着龙庆吉，一时间不知道如何回答。

他怎么敢轻易和龙庆吉比试？

赢了，不过是赢了龙家一个无名小卒，对龙家没有什么影响；这要是输了，对春风诊所的利益可就有大害了。

当然，赢了以后，他当然也能在名望上再涨一截，春风诊所的名望也必定提高。

但是，这利弊悬殊实在太大了。

更重要的是，龙家久负盛名，他实在没有什么把握。

就在他左右为难的时候，一个悠悠的声音传来：“这位龙医生切磋是假，扬名是真。

靠踩别人出名？

什么时候，龙家出来的人，居然也开始行使如此下作的手段了？”

龙庆吉脸色一变，喝问道：“是谁在质疑我龙家的节操？”

“我啊！”

龙隐分开众人走了进来。

听到龙隐的声音，刘春风和其他几位徒弟大喜。

龙隐来了，他们也就不怕了。

他们急忙上前拜见，看到龙隐在摆手，他们也就只得作罢。

倒是龙庆吉，瞪着龙隐说道：“你？

你是什么人？

有什么资格质疑我的行事？”

龙隐微笑道：“我也姓龙，就是一个看不惯你行事风格的路人而已。

还有，我不是质疑你的行事，而是在说事实。

就你这样的人，就算考核成功了，早晚也会被龙家逐出家门的。”

听到龙隐的话，龙庆吉的脸色不由得凝重了几分。

既然知道他是在经历家族的考核，那恐怕不是一个简单的路人，更有可能是其他世家的人。

他缓缓地说道：“我现在是在找神针刘探讨医术，和阁下无关。

神针刘，你到底答应不答应？

莫非你的医术是浪得虚名，不敢比试？”

“我......”刘春风刚要说话，龙隐摆手说道：“老刘，我找你有急事，不管你有什么事情，都先放下。

小龙啊，我就耽搁老刘半小时，你不着急吧？

你先看着病啊，这么多人呢，半个小时以后你们再比啊！”

龙庆吉差点吐血，妈的，大家差不多大，你叫我小龙啥意思？

只是他摸不清龙隐的底细，暂时不敢轻易造次，只得淡淡地说道：“这里还有很多病人要治疗，半个小时完全没有问题。

不过我希望神针刘你赶紧答应，要不然我明天还来。”

 