    ……

    报仇雪恨的徐家一家子，面色沉重，离开了广陵江岸。

    回到北凉的徐长生，开始了长时间闭关，直到一年之后，出关时已经巩固了广陵江时顿悟的修为境界。

    而这一年之中，北凉王府诸人也不是白过的。

    通过徐骁的算计，柳蒿师出京，被徐骁带着徐脂虎姐弟埋伏，击杀于漳州境内。

    出关之后，徐长生留下彩玥辅佐二姐徐渭熊，自己则是带着青鸟那丫头，踏出北凉境内，踏出拒北城，向着北莽而去。

    倒马关，徐长生来到这里，看着关外关内虽有国界，却并无不同，甚至天人合一之下，习俗也是如此相似。

    边境马贼多如蝗，进入北莽腹地，就迅速骤减。

    若是世道太平了，谁乐意把脑袋拴在裤腰带上去当贼寇？

    飞狐城内，不输南方的繁花似锦。

    烈日依旧毒辣，若非两人都有不俗的内力，恐怕呼吸都会如喝起滚烫茶水，行走大漠，水囊干瘪，这似乎也算是苦行修为的一种。

    “少爷，这里看着跟北凉也无不同啊，唯一的不同，也就民风比较彪悍。”

    “难怪离阳至今为覆灭北莽，想要将一个民风彪悍如壮汉的北莽覆灭，再将其民软化成恰似南唐的柔弱女子，需要多少年？三十年，五十年，一百年？”

    “是啊，如此国度，的确难以征服！

    离阳一统，唯独没有征服北莽国度。”

    这时徐长生停下了，青鸟见状也了下来。

    这位他们的前方，多了个人，一个看似普通，腰间别着一柄剑。

    这个人，明显认识徐长生，盯着他看。

    “少爷，这……”

    此时冬天，徐长生一袭黑色裘衣，青鸟则依旧黑衣，不过是裘衣。

    “黄青？北莽用剑绝顶高手！”

    对面执剑中年人，面色平淡，看着徐长生。

    “呵呵，不愧是大家子弟，出行就是不一样，美女相伴。

    堂堂北凉王府二公子，竟然会来我北莽，不知有何企图？”

    唰……

    随着黄青的话音落下，飞狐城内，这条繁华的官道上，周围的江湖人士，甚至普通人，都以戒备敌视的目光看着徐长生两人。

    “什么……，北凉王府二公子？

    这……”

    “滚出北莽，滚出北莽……”

    “打死他们，打死他们……”

    “黄大侠，黄大侠……”

    周围无论是江湖人士，还是普通人，胆小的闭口不言，胆大的，此时义愤填膺，都希望这个北凉二公子赶紧滚出北莽。

    “住口……”

    “青鸟，你紧张什么，不过是区区一群蝼蚁罢了。

    北莽之内，或许有一些暗地里的阴谋家，会令得我忌惮。

    除此之外，北莽武林，能够令得我忌惮的，也不过那么几位罢了。”

    周围的官道上的人，纷纷怒目而视，黄青亦然如此。

    “哈哈，北凉徐长生，我知道你是武林高手。

    但也太不知天高地厚了，我堂堂北莽江湖，武者如云，强者林立。

    不是你一个区区北凉养尊处优的二公子能够评判的。

    接我一剑吧，让本座看看，你是不是真的像你自己所言的那么强大！”

    黄青迅速拔出腰间长剑，以一般人看不透的速度，直接击穿了徐长生。

    还来不及大喜却大惊，因为他发现，自己击穿的，不过是一道虚影。

    紧接着，背部传来巨大的力道，黄青这个北莽排得上号的江湖高手，直接被击飞。

    “噗……，咳咳，怎么可能？虽然我猜测你可能隐藏了，乃武林高手，但从未想到，你实力竟然如此强。

    如此实力，在离阳还默默无闻，不为离阳皇室所知？

    徐长生，你，隐藏得好深……

    不过如今，为何就大张旗鼓了，难道是你暗中的谋划已成？”

    此时徐长生一手拉着青鸟，丝毫没注意到这个平时一脸冷漠的倔犟女子，面色微红。

    反而一脸白痴看着黄青：“黄青？不过如此，你这实力不错。

    即使在离阳武林，也是前十高手。

    尤其是剑修，擅长攻击，天象境中，很少有人是你的对手。

    如果你再进一步，踏入陆地神仙，那在陆地神仙中，也鲜有敌手。

    可惜，你现在还不是陆地神仙，而我，天象境时，就已经能够与陆地神仙对战了。

    至于为何如今不怕实力泄露？很简单啊！

    以北凉如今的实力，以我的实力，不再需要忌惮离阳王朝了。

    北凉忠心耿耿，如果离阳皇帝多疑，狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。

    那我北凉，会甘心引颈就戮？

    如今也算是给离阳皇室，给北莽女帝一个警告吧。”

    “公……公子？”

    青鸟低声细语，羞涩道，徐长生闻言，一看，自己这双贱手，原来是放到了不该放的地方。

    “呃……，咳咳，青鸟，意外，这是意外！

    走吧，继续游历北莽江湖去。”

    徐长生对这些家伙也没杀心，在他看来，黄青还对自己造不成威胁。

    即使未来，被自己超过他，就会一直超过，这是他有我无敌的心。

    两人无视黄青以及其他人，慢悠悠继续游历着飞狐城。

    游历北莽没多久，如今的徐长生带着侍女监护卫的青鸟，还在飞狐城，一封秘报传到其手中。

    这是北莽江湖之内，天人阁分舵传来的消息。

    徐凤年，竟然也独自离开了北凉，带着人皮面具，正向着北莽而来。

    客栈之内，看着手中的书信，稍一用力，纸条化为灰烬，飘散在房间之内。

    “徐凤年，你这也是耐不住寂寞，急切提升实力了吗，如此也好！”

    青鸟则如同雕像，面不改色，仿佛没听到徐长生的呢喃。

    从这位二公子游历离阳江湖至今，她基本都一路相随，一路而来，在她的心中，这位二公子，比起世子更合适继承北凉王位。

    无敌的实力，绝世的天资，聪慧的头脑，御下有方的手段，无一不在世子之上。

    但这位二公子，就是无心北凉王位，不知是看不上，还是有着更大的谋划。

    但更大的谋划，是什么？一统天下吗？

    不像，这位眼中，权势如浮云，过眼云烟罢了。

