    

    在两股力量的冲击下，我不停的往后飞，我的身体好像风筝一样，我连自己都控制不了，而蚩尤一直在后面追着，这家伙被我砍一剑后，估计都疯了，不杀我誓不罢休，这样也好，大家都安全了。

    找永生的这群傻子，这里有个屁的永生，只有狰狞恐怖的蚩尤，能让我们死无葬身之地的蚩尤！

    飞了大概十几分钟，力量终于减弱了，而且蚩尤离我好像越来越近，因为他的脚步声越来越响，这也间接说明，带着我的力量，确实在消失。

    我开始控制身体，然后用剑在地上划着，一阵铿锵声和摩擦声后，我终于停了下来，但我站起来后，依然继续向前跑，能多活一会算一会，我跟蚩尤单挑，绝无可能有胜算，甚至连活着的机会都渺茫。

    这狗娘养的玩意，有什么怨气朝黄帝发去啊，又不是我杀的你，关我屁事，你要是怨别人开了你棺，那你找霍源去，我啥也没干！

    说着说着，我就骂了起来，但这一点用没有，而蚩尤，已经越来越逼近我，以这样的速度，不出三分钟，估计就可以追到我，他不用体力，我需要，这样跑法，我是必被追到的，可这里空旷的犹如十个足球场，半点掩体也没有，想躲也不可能。

    终于，三分钟后，我感觉后背一阵发凉，幸亏我机灵，连忙一个急刹，然后转身向左边跳跃滚去，只听见轰的一声，我刚才的位置多了一个深坑，而且冒着可怕的黑烟，蚩尤将自己的手从坑里拔了出来，他高大的背影让我绝望。

    可惜啊，我背包里的那么多阴术秘籍没法用，要早点获得就好了，现在想学也来不及。

    蚩尤没袭中我，很快就转过身来，然后准备第二击，他今天必杀我。

    “铜钱剑，我知道你也渴望和强大的妖魔鬼怪较量，既然必死，那我就不跑了，用尽全力和你好好享受这场战斗吧！”我对着铜钱剑说道，然后咬破手指头，将血抹在了铜钱剑上，闻到血腥味后，我又开始有点晕了，但好像比上一次好很多，没有热血上头的感觉，也没有疯狂的味道，可身体还是多了一股力量，听觉，嗅觉还有视力都突然好了一点，我知道又是体内的妖血在作怪了。

    铜钱剑发出金光，整把剑的铜钱都在颤抖，而且力量在溢出。

    “来吧，蚩尤小儿。”

    我迫不及待的砍出了第一剑，铜钱剑带着圣洁的金光，直接朝着蚩尤心口劈去。

    蚩尤没避没躲，他双爪跟僵尸一样抓出，然后划拉在了铜钱剑上。

    只听见砰的一声，力量相撞，产生的细小火花跟雷电一般。

    我还是太弱了，蚩尤的力量直接本质上压着我，铜钱剑跟弹簧一样，直接将我给弹开了，我震得手发麻，虎口都破了一层皮，全是血。

    可我越战越勇，虽然打不过，但身体却跟沸腾了一样，战意不退。

    我三步并作两步的冲上去，然后挥剑乱砍，剑光飞舞，剑影快到我自己都看不见，我也不知道自己为什么会突然如此猛，唯一的解释就是，妖血又发作了，只要我在打架的时候闻到血腥味，我就会跟发狂一样，如果是平常时候，倒没有什么影响。

    唯一不同的是，这一次是慢慢进入的，以前那几次，都是直接发疯，跟野兽一样，直接杀红眼的样子。

    可在绝对力量面前，这一切都是徒劳的，我的铜钱剑并不能劈死蚩尤，几剑交锋后，我虽然也在蚩尤身上开了几道口子，但没有用，他直接穿过剑影，准确无误的掐住了我的脖子，而这下，我感觉不但窒息，甚至喉管要直接爆裂一样。

    终于明白那时候白轩为什么给他掐住，连反抗的能力都没有了，这种力量掐住脖子，谁也无法动弹，只要他再用力一捏，骨头会直接爆裂，掐断你的脖子几乎是一瞬间的事。

    我失去了反抗能力，双手下意识的去抠掐住自己脖子的手，可没有用，蚩尤的手，跟冰冷的钢筋水泥一样，硬得我手指甲都抠断了，也无济于事，而他的力量，让所有人都绝望，也让我绝望。

    幸运的是，他好像并不想一次性杀死我，而是举着我脖子，将我狠狠的砸在了地上，轰的一声，砸出了一块人形大坑。

    “呕……”

    我吐出了一口血水，甚至感觉五脏六腑都已经被爆掉，浑身的骨头都没了感觉，不知道是不是已经碎掉。

    尽管在这种时候，我也没有放弃过生存的希望，我手里紧紧握住铜钱剑，只要剑还在，我就有希望，可是……我已经连手都抬不起来，而抓住剑的手，也已经麻木。

    蚩尤没有停止虐杀我，他高举起双爪，然后对准躺在人形大坑的我，就是一击恐怖的重爪。

    这一击，力量恐怖，就好像有十台大卡车撞在我身上一样，力量在将我碾碎，骨头，血液，五脏六腑，都在翻搅，然后爆裂。

    “噗……”

    我喷出了一大口血，但是轰的一声巨响，将我吐血的声音掩盖过去了，力量将地面贯穿，而我，则跟着碎石一起往下坠落。

    在那一刻，我知道自己已经血肉模糊，且已经生存无望，一路惊险且艰辛，而我，最终要死在了这里。

    呵呵，可也死得不冤，死在蚩尤手上，下了黄泉，跟别人说也算倍有面子，而且我一命救了很多命，说不定有恩德，下辈子还能投个好胎。

    砰的一声，我终于落地，跟着碎石一起，而我，被碎石掩埋了，我不知道下面是哪里，只觉得很热，很亮，很光，但我已经睁不开眼睛，我整个身体都已经动不了，又给碎石压着，我是已经必死无疑了！

    没有人知道我在这里，也没有人会来救我，伤痕累累的我，会永远被埋葬在这个地方，和铜钱剑一起，永远都埋葬在这个鬼地方。

    我渐渐失去意识，眼睛终于慢慢合上，然后剩下的，都是黑暗。        

