    回去的时候，赵容则就感觉妹妹的心情好像突然间好了许多，倒不是脸上带笑，而是那种眼角眉梢的愉悦感。

    他看了又看，忍不住问道，“阿宛，你这是遇到什么高兴的事情吗？”

    明明今天才遇到林姨母的事情，开始的时候还一副气愤不已的模样，怎么如今突然就变了样儿！

    赵宛舒朝他眨了眨眼，“哥哥猜猜！”

    赵容则嘟囔道，“总不会是你碰上如意郎君了吧！罢了，你开心了就成。对了，等会姨母的事情，我来与爹娘说吧！你小姑娘家家的，不好提这个事情！”

    赵宛舒没有意见。

    到了家中后，他们还没来得及说明情况，家里就陷入了一阵忙碌。

    赵容则拉住忙得团团转的钱马氏一问，才知道林彩云提前发作了，现在正嚷嚷着要生。

    家里来了不少人，黄珍珠也抱着孩子带着赵青桃她们来帮忙了，曹婶子和村长媳妇余氏带着儿媳妇也过来了。

    赵三河去请稳婆了，家里乱糟糟的，也亏得余氏等人过来了，还能帮着指挥下家里的人。

    赵宛舒连忙跟着赵容则往屋子里闯，余氏和黄珍珠等人看到他们回来，连忙拦在他们两。

    “我娘，我娘怎么样了？”

    两人倍感着急。

    余氏拦着赵容则，“你别紧张，在外头等着。里头有你曹婶子呢，她会看着你娘的！你有这着急功夫，你去看看你爹，咋那么久没回来！急死个人了！”

    赵容则问清情况，立刻就拔腿就跑去接人。

    至于赵宛舒，余氏让赵青桃拉着她坐着等，“阿宛啊，你娘是生孩子，你个小孩子家家的也帮不上忙的！你就坐着等会，若是坐不住就去屋子里睡一觉也成。这女人生孩子费时间，不是一时半刻能生下来的。”

    “阿栀呢，你去灶房催催，问问米粥做好了没有！这生孩子，可不能没了力气！还有，热水要备足，还有手巾这些……都记得让她们警醒点！”

    赵青栀也立即去厨房催钱马氏等人。

    赵宛舒见屋里还没有声音出来，大概了解了情况，她低声道，“我娘这是怎么突然发作了？”

    赵青桃也压低了嗓门道，“具体我也不知道，好像是奶奶那边出事了，跑来这边哭嚎了一通，让三叔做主。然后惊吓到婶子了！”

    赵宛舒闻言皱了皱眉，不知道怎么就又跟赵家牵扯上了。

    她娘这胎本来就不稳当，可以算得上是多灾多难，又因为是双胎，导致这胎甚至艰难。

    这接二连三的受惊，难怪要早产。不过好歹是过了八个月了，便是生下来，只要精细着养着，也不是不可以养好的。

    只是多费些心力。

    但是，她真的很烦赵家人。

    之前她娘怀孕初期不稳当，就因为张冬梅弄得受伤，动了胎气，后来是马翠翠等人，再来如今的赵李氏，当真是烦不胜烦。

    也亏得她娘养得好，之后一直是不敢让她做重活累活也是如此。

    若非是如此好生将养着，还像是之前在赵家那般劳累，恐怕这孩子早给造没了！

    赵宛舒眸色有些冷，她又问了问林彩云的情况。

    赵青桃来的比较晚，知道得也比较少，但听说是破了羊水就进去了，如今已经半个时辰有余了。

    赵宛舒算了算时间，还是挺早的，这种情况就算不难产，一时半会也落不下的。

    她想了想，跟赵青桃说了声，就先回了趟房间。

    她之前做的养气补身的丸子还剩下一颗，她准备拿去给林彩云含着，可以恢复气力。

    还有上回叶家送的药材，其中就有珍贵的人参，她之前一直没舍得用，如今倒是派上用场了。

    她把人参切成片片，然后拿了小匣子装着，这就急匆匆地又赶了回来，恰好碰上厨房送来的米粥。

    米粥是熬了许久的，已经熬出了米油，澄澄澈澈的，闻着就香，里面还撒了些肉沫沫，表面飘着清透的葱花。

    赵宛舒道：“等等，这个劳烦等会我娘吃过饭，等生产时体力不支时，给她含着。这个是养气血的，这个是人参片。”

    余氏正要端着托盘进去，闻言，她收下了东西，道：“好，我记住了！你也别担心，你娘这是双胎，没那么容易下来的。你们姑娘家家的熬不住，也见不得血腥，晚些就先歇着去。这里有我们呢！”

    赵宛舒勉强笑了笑，“谢谢您了！晚些若是有事，记得叫我一声，我好歹会些医术。若是有事还能顾上！”

    “晓得晓得，你啊别瞎操心！现在顺着呢，你娘性子好，有菩萨保佑，肯定平平安安的生下大胖小子的！”余氏安抚完她，就立刻推门进去，又反手关上了门。

    赵青桃拉着她坐下，轻轻拍着她的手安慰她。

    黄珍珠也在一旁温声道，“阿宛，你别担心。这女人生孩子都这么回事，我上回瞧着凶险，不也这么顺顺当当的过来了吗？你娘瞧着身体底子不错，不会有事的。”

    赵宛舒勉强笑了笑。

    她自然是知道，她没少给林彩云把脉看诊，给她安排膳食，为了让她生产顺利，更是让她每日里抽出时间去走动。

    只是明白是一回事，但里面的是她娘，她自然是挂心的。

    哪里是三两句不担心能够放下的。

    这时，赵三河终于带着稳婆回来了，几人奔得上气不接下气，稳婆更是因着胖，跑得双颊通红，浑身冒汗。

    赵三河焦灼道，“稳婆，我娘子就在里头，要生了的！你快进去瞧瞧。”

    稳婆才给上一家接生完，这一口水都没喝，就又给拉过来赶下一场，此刻真的是气都喘不顺。

    但生孩子是生死关，她也知道耽搁不得，故而她也立刻就进去了。

    还是产房污秽，容不得男人孩子进去。

    余氏打开门见了稳婆，松了口气，领着人进屋道，“可算是来了，这羊水是破了，但还没发作，产妇刚喝了些鸡汤熬的肉粥，这回有了点力气，您去给瞧瞧情况吧！”

    说着，门很快就被合上了。

    赵三河这才松了口气，一屁股坐在凳子上，就开始猛灌水。

