    唐靳御面无表情望着人：“这封号，谁给你的？”

    “自己！”简柒淡定，很是自恋的开口：“你难道不觉得我就是影后吗？”

    唐依依轻笑：“要不嫂子再回去拍一部电影，我让编剧那边给你量身打造一出戏，影后绝对是你的！”

    简柒勾唇，笑着开口：“你又想要骗我去拍戏，我才不会上当！”

    唐依依笑：“我觉得唐氏现在就差你这么一个演技高超的大神镇场子！”

    “虽然你这话我听着相当的好听，但你要是说得动我家唐教官一起去，我指不定能够答应！“

    唐依依侧头去看唐靳御，得到的是一个凉凉的眼神，很危险。

    唐依依郁闷收回视线，算了，叫唐靳御，那堪比让他爹去剧组！

    难度系数不是一般的高！

    “我去吧！”简柒笑着开口：“毕竟，我的身份，还是有很大的掩饰作用。”

    唐靳御摇头，毕竟，乔柏在，之前乔柏出事的时候，他们好几次出现，当时乔柏有知道一些情况！

    而且，现在乔柏已经完全回归乔家，也就是说，乔柏现在的身份和立场都是以乔家的立场为主要利益出发！

    稍微不注意，极爱你起势必是会遇到不必要的麻烦！

    他不想要让唐依依涉嫌，更加不想要让简柒有任何的危险。

    所以，这两个人，谁出现任何一丝困难都不行。

    简柒望着人：“既然如此，现在我们怎么办？”

    虽然说不能够确定人到底是不是乔逍带走的，但是现在既然有所怀疑，自然是要去看看到底是怎么一个情况！

    也不可能一直就这么在M国耽搁着。

    唐靳御抿唇，半响开口道：“我给等会儿给妈打一个电话，让他们过来陪你回去，这么长没有找到你，他们竟然都没有半点反应。”

    唐依依轻笑：“或许，他们根本就不想要找到我！”

    简柒：“……好像有点道理！”

    唐枭现在应该是恨不得都不要出现在他和凌素面前吧！

    唐依依和简柒对视一眼，两人忍不住笑出声。

    唐靳御望着两个傻笑的女子，有些无语的摇摇头，继而起身拿起电话给凌素拨过去。

    意外的是，电话竟然没有拨通。

    换了唐枭的电话，也是一种无法接通的状态。

    唐靳御拧眉，这俩人现在是什么情况？

    都没有接电话？

    唐靳御只得给唐枭属下打过去，倒是很快的联系上。

    然而得到的信息是，唐枭当初离开之后便直接告诉他们，没有什么比较紧急的事情就不要找他，而且最近相当的太平，自然是没有找过唐枭。

    以至于现在，他们也根本不知道唐枭在哪里？

    对方忍不住开口问：“需要现在紧急联系吗？”

    唐靳御想想，开口：“不用。”

    挂断电话，唐靳御开对着眼前两个人开口道：“电话无法接通，我想，应该是有事情。”

    “不会出急事？”简柒担忧的开口。

    唐靳御摇头：“应该不会！”

    唐枭那边有紧急联系的方式，如果真的发生什么意外的话，他足够快速的联系到人！

