    说是立刻通过调令，立刻可以走人，但关于科室的研究，还是得交待一下。

    毕竟他离开一段时间，很多试验都得停下来。

    一些比较零碎的事情，硬是拖到了第二天，罗兰才能出发。

    同时还把他的虚拟舱也搬到飞机上了，本来民航是不太想运输这个大家伙的，但特事特办，这点事情沟通基地那边还是愿意帮忙沟通的！

    然后只花了半天多的时间，罗兰就来到了兔子国中部的某个航天基地。

    受到了相当热烈的欢迎。

    然后便是接风洗尘，有人还帮罗兰把虚拟舱安装好，接通专用的对外网络。

    休息了一晚上后，罗兰早早便被拉到一处大大的仓库的中。

    周围都是已经定制好的建材配件。

    还有许多没有用过的模具，放在一旁。

    “你好，黄同志。”迎面走过来一个拿着平板的中年男子，他和罗兰握手过后，说道：“你的事情，我们领导已经和我们说过了，现在麻烦你稍稍配合我们，做一个原始材料转化的测试，行吗？”

    罗兰来这里，当然就是这个目的，当下点头：“没问题。”

    “我们已经准备好了十数种不同密度，不同土质和不同沾度的泥浆水。”他举起手向后挥挥，很快就有个工人推着一手推车的模具过来，放在罗兰的面前：“每种泥浆水，我们都准备了3条，总四十八条，我们需要足够多的材料取样，麻烦你了。”

    然后旁边哗啦啦走过来三个人，很快就架好了高速摄像机。

    罗兰挑挑眉毛，看来对方还是不太相信他啊。

    怕作假？

    不过想想也正常，罗兰身上的事情太过于夸张，没有亲眼看到之前，没有什么人会相信的。

    毕竟这太破坏三观了。

    而且罗兰估计，现在看着他的，并不止眼前这些人，这仓库里有好几个摄像头，本来是监控库存，防止东西丢失的，但估计监控室里，有很多领导透过摄像头看着他才对。

    当然，罗兰也不太在意这事，他走到推车面前，看着累叠在一起的，装满了浓淡不同、黄色的泥浆水，问道：“可以开始了吗？”

    “可以了，需要我们帮我把这些东西一个个搬下来吗？”中年男子问道。

    罗兰摇摇头。

    他弹弹手指，一团淡黄色的魔法能力包裹着这些模具。

    周围众人看着这团突然出现的魔法能量，眼睛都快瞪出来了，有个甚至还想上去摸一把，确定一下自己是不是出现了幻觉。

    而旁边的同事，立刻拉住他的手，摇摇头。

    然后这人又退了回去。

    等了十几秒后，黄色的能量光团散去。

    罗兰说道：“好了。”

    中年负责人立刻走上来，随便拿起一个模具，使劲往地上一砸。

    模具不知道什么材料，本身很脆，这一砸就碎完了，然后已经固态化成小型石头方柱的部件掉了出来。

    淡黄色的，表面光滑异常，还带着反光。

    他试着向地面敲了敲，这石头方柱子下地面发出咚咚的撞击声。

    很硬。

    随后中年负责人更加用力搞打着地面。

    水泥都被都打出些碎渣子了，而它手中的石柱子，一点事情也没有。

    用手抹去撞击处的泥灰，这石头柱子一点花痕也没有出现。

    一看就是耐操的玩意。

    其它几个人也走过来，砸开几个模具，试了下手中的部件，根根都硬得吓人。

    中年男人喜不自禁地说道：“黄同导，我们要拿这些东西去测试一下它的数据了，这次麻烦你了。”

    “应该的。”

    随后中年负责人送罗兰回了临时宿舍，他随意说了几句客套话，然后便急匆匆走了。

    不是他们卸磨杀驴，而是他们真的对那些石头柱子相当感兴趣。

    因为这是一个相当权威服全面的检测，因此需要好几天的时间。

    而在这段时间里，罗兰则几乎一直待在宿舍中。

    毕竟这里也是机密部门，由不得他乱跑。

    几天过去，检测的结果也出来了。

    他们召开了个紧急会议，基地的大佬和重要研究人员，几乎全来了。

    把罗兰借调过来的老人坐在讲台上，说道：“大部分的检测结果都出来了，数据相当喜人。几乎所有加过料的泥浆水，固化成建材后的所有指标，都要比我们之前弄来的材料好得多。特别是九号和十八号两个掺有钛粉的泥浆水，综合数据出奇的高，唯一的缺点就是导热性，它们要比导热性最差的石板高出那么百分之五左右。”

    听到这话，开会的人都笑了。

    这些石板的导热性本来就相当低，比最低的只高出百分之五，影响微乎其微。

    “也就是说，这些石板和石条，完全能替代掉我们之前的材料。”老人说道：“现在举手同意使用这种材料做月面基地外墙的，请举手。”

    所有人都把手举得高高的。

    “那就这么定了。”老人直接拍板：“明天开始做模具工活，黄同志借调到我们这里来，是有时间限制的。”

    “许老，能不能把他留在我们这里啊。”有个研究员叫道：“光拿蛋只能吃一时，我们把生蛋的老母鸡抢过来不更好？”

    老人在台面上笑道：“人家自己都有科研项目要做，而且重要性不比我们的低。你以为你现在时不时能吃上的黄氏因子，是谁弄出来的产物？”

    所有的研究员都不傻，一听这话就明白是什么意思了。

    这可厉害啊……没有想到是这个小年轻的研究成果。

    之后第二天，罗兰就成典型的工具人了。

    一直在帮这些人制作模具。

    因为水晶棒子没有带来，不能白嫖魔力元素，就只能自己化魔补充了。

    基本上，每天化魔出来的魔力元素，都会被榨光。

    不到十天，罗兰就开始日渐消瘦……其实也没有那么严重，就是看起来黑眼圈比较明显罢了。

    在现实中，他成了建材生产商，然后在游戏中，随着时间一天天地过去，浮空城的基础建设也完全做好了。

    按照罗兰在基地拿到的，一期工程的底子，法兰斯王城的建筑和雕刻大师们，自由发挥，自由创造。

    本来示意图上看起来很有‘军队’风格的建筑布局，硬是被他们发行成了城市花园，或者说空中花园更适合些。

    而且这还不太影响上面建筑布局的便利性。

    罗兰挺高兴的。

    在不影响功能性和便捷性的前提下，谁不想自己的家更漂亮些啊。

    浮空城基础建设搞好了，罗兰相当满意，他主动拿出来不少金币，算是辛苦费，交给这些建筑和雕刻大师。

    一小部分人收了，一大部分的人扭扭捏捏的不愿意接，最后还是一个有矮人血统，满脸大胡子，胖墩墩的老年大师说道：“罗兰阁下，能不能让我们在这上面长居久住。”

    他们看出来了，这座浮空城的便利性相当强。

    有三个传送阵，一个传送去霍莱汶湿地城，一个是法兰斯王城广场，还有一个直接传送到法兰斯王宫中。

    当然，后面一个传送阵是罗兰和丝特芬妮专用的。

    而前面两个，他们可以自由使用。

    他们在这近半年时间的砌砖过程中，休息时可没少用前两个传送阵。

    法兰斯王城就不说了，他们的家在这里。

    而湿地城这个传说中的城市，也给了他们不少的惊喜。

    事实上，现在整个世界都在逐步开通传送阵，以后出行会越来越方便。

    飞行座骑面临着强大的竞争压力。

    但浮空城依然有更重要的意义。

    安全！

    在主位面，浮空城就是顶级战力，而且居住于空中，以后就可以自称空之民了，岂不是荣耀无比？

    带着这样的想法，他们请求罗兰给矛自己在上面有一个安身之所。

    毕竟这些地方是他们和学徒们建起来的，有一大片的生活区，住进十几万人不成问题。

    罗兰想了想，说道：“让你们住下来我是很乐意的，但法兰斯王城愿意不愿意放人是另一回事。况且我之后会有很长一段时间，待在星界中，那地方可不安全，所以你们先把自己的意见和丝特芬妮说清楚，等我从星界回来，再和她作决定好不好？”

    这确实是大实话。

    这些人愿意等，可法兰斯王宫未必愿意肯放人。

    这些大师可是王城世代培养出来的人才，就连干活的学徒们，都是一等一的建筑高手和木工精英。

    正常情况下，没有一个国家愿意放弃这么一批人出国。

    这些大师们叹了口气，相继离开了。

    在确定浮空城没有其它人后，罗兰驾驶着它飞上了高空。

    一直往上飞，飞到白云之上，然后飞到了星界与主位面交界的地方。

    头顶上是漆黑的星空，下方是连绵不绝，像是白色菌毯一般的云层。

    罗兰传送到魔力网格核心中，看着眼前一块块串联，或者并联起来的魔力方砖，检查了一阵子，确定这些魔力方砖都没有问题后，他从系统背包中拿出了之前抢到的‘虐杀神格’。

    从内心上来说，罗兰并不喜欢这个神格，毕竟虐杀代表的含意，没有人不清楚。

    神格出现，在罗兰的手中散发着白色的光芒。

    然后网格魔力核心开始渐渐震动，似乎是想和虐杀神格产生一样的震动频率，同化对方。

    罗兰毫不犹豫地，将自己和魔力网格核心连接，等自己全身散发着绿光后，罗兰毫不犹豫地把虐杀神格碎片投进了核心之中。

    白色的能量团，像是雪团子融入到油锅中一般，瞬间就化掉了。

    而罗兰则感觉到，自己的精神世界中，突然多了个东西。

    因为现在他在和魔力网格核心相连，把东西扔到网格核心中，就和扔到他的大离中没有什么区别。

    神格碎片在融化，化成一道道能量，同时分离出很多断断续续的记忆碎片。

    有阿巴克的，也有其它人的。

    估计是以前的虐杀神共同留下的记忆。

    这些记忆层层叠叠，看起来很恶心，也很头晕。

    看着这些画面碎片，人会下意识认为这是自己记忆的一部分，但智慧的本能又会告诉自己，这些不是。

    两者冲突之下，很容易恶心想吐。

    所以罗兰尽量控制自己的精神不去偷看这些记忆，但这些记忆却主动找上门来。

    另外神格本质上，就是人类意识和情结果的集合体。

    因此虐杀神格中，几乎全是残忍的内容。

    而且这些记忆都有个明确的‘目的’，那就是寄宿在有智慧的生物灵魂之中。

    大概是因为只有智慧生物，才有丰富的情感吧。

    虽然只是三分之一左右的神格碎片，但其中蕴含的记忆太庞大了。

    罗兰现在很强很强，在网格魔力核心的连接下，他的意志力也强得离谱，但麻烦的是，他并没有真真意义上，修习过灵魂方面的魔法。

    现在他的就遇到了大问题……他没有办法阻挡和同化掉这些神格碎片中的记忆，或者说是残破的灵魂。

    密密麻麻的灵魂出现在罗兰的精神世界中。

    天上，地上全是灵魂。

    这些残存的记忆，或者说残破的灵魂，都快把整个天地都挤满了。

    而罗兰则像是扶桑地铁上的可怜人，被周围密密麻麻的人，挤在地上动弹不得。

    怎么办！

    罗兰的灵魂发出弱小无助的声音。

    再这么下去，自己非得被这些无意识的记忆给挤爆不可。

    就在他想不出方法的时候，灵魂大地突然裂开，出现一条巨大的缝隙。

    一个白色的光团从地底，也就是灵魂的深处浮了上来。

    这个光团散发着温暖的光芒，并且产生了古怪的吸力，先是天空的灵魂被吸进了这个光团中。

    随后地面上的灵魂也全被吸了进去。

    罗兰愣愣着那个空中的光团，随后他想起来了，知道这是什么玩意了。

    自己的虚拟神格。

    这东西现在主要是被当作他和安娜的灵魂连接器，平时用不上，所以他几乎忘记了，自己还有这么高大上的东西。

    看着这个光团中，那些被挤压成一个个黑珠子的灵魂，罗兰立刻就感觉到自己浑身不舒服。

    毕竟密集恐惧症，每个人都多多少少有一点儿的。

    随后他的意识弹出了灵魂世界。

    眼前的网格魔力核心渐明渐暗，似乎像是心跳一般。

    而罗兰也收到了两条系统消息。

    ‘网格魔力核心正在吞噬神性能量进行融合，结果不祥，倒计时：23.58.11’

    ‘你的虚拟网格正在向虐杀神格转变，完全转化成功倒计时：71.58。11’

    自己要变虐杀神了？

    等等，自己连半神都还不是啊！

