    诸圣地都快要入中心紫山了，却被天然神地——阴阳眼拦住了去路。

    神地前面的皑皑白骨提醒众人，这是绝世杀地，有无尽的高手倒在前面。

    “你们看，那些骨头有些还未碎，居然是玉质的！”有人仔细观察那那堆骨骼，惊呼道。

    “玉质！那是绝世高手死后所留。”圣地太上长老道。

    此时，诸圣主看了都开始变色。

    “我们从边上的洞壁新开个洞，然后绕过去。”五行宫教主提议。

    众人一听，这是个办法也许能行。

    周峰却在一旁翘起了嘴角微笑，不动声色的退后几步，离那位教主远远的。

    五行宫教主说完，取出一柄神剑劈在洞壁上。

    下一刻，所有人都变了颜色，快速后退。

    阴阳眼神图像是有灵一般，一道绝世剑气从阳洞射出，直劈五行宫教主，冷厉的杀机深入灵魂。

    那位教主被劈飞出去，一道巨大的伤口从肩部拉到腹部，鲜血淋漓。

    “教主！”有五行宫的太上长老快速过去查看。

    “我没事。”

    这位教主很强大，并没有一剑毙命，他拿出一个玉瓶喝下疗伤圣药，盘坐在地上开始运转玄法。

    只见丝丝剑芒从伤口逼了出来，将地上射出一些孔洞。

    “神图有灵，无法取巧，要想入紫山只能凭实力硬闯。”身绕一百零八道圣光的摇光圣主，走到阴阳神图面前。

    “紫山有九条龙脉，要不我们从其它龙脉再进入？”有位圣地长老提议。

    “应该没用，其它龙脉矿洞就算没有这种阴阳剑气，也有其它绝地拦路。”摇光圣主道。

    确实，要是紫山这么简单，换个地方就能进入，那不是早就被人得到神藏了。

    “我来试试吧！”一位万初圣地的长老上前。

    祭出一件金色宝塔，垂落道道金光将他护住，走向阴阳神图。

    刚一进入神图范围就有黑白剑气绞杀而来，源源不断。

    刚走出不到一米，那座塔就被斩碎，他立刻祭出数件法宝，但几乎是瞬间就碎了。

    “啊！”

    那位长老想快速冲过阴阳神图区域，可惜没能如愿，任他神通无尽，也没躲过被惊世剑气斩得粉碎的结局。

    看得后方的人很是心惊，一位圣地长老就这样死亡了。

    寂静片刻后，再次有圣地长老上前闯阴阳图。

    无始大帝的传承就在前方，他们不可能放弃。

    在原轨迹中，这些圣地几乎是四次攻打紫山，名宿、长老、太上长老那是成片的死亡，若非惊动了不死八部众，他们甚至会五攻、六攻。

    现在刚死一个长老，这才那到那啊！

    周峰就默默的看着他们闯，这才第一道拦路地，早着呢！

    不多久，几乎诸圣地都有长老去闯阴阳神图，甚至有几位太上长老，但没有一个例外，全都被剑气斩得粉碎，留下一地血雾。

    众人一阵沉默。

    “这次我来。”居然是姬家圣主。

    “家主，你不可冒险，还是我来闯。”姬家一位太上长老上前劝道。

    姬家圣主沉思了一片刻，他为荒古世家之主，要是陨落在此，那对姬家影响太大了，道：“好，你把这个拿上。”

    姬家圣主并非毫无准备，他取出一件古朴的镜子，上面布满了道纹，霞光闪烁，有种特殊的气息溢出。

    “虚空镜！”有人叫道。

    “真正的帝兵虚空镜，怎么可能轻易动用，这是仿制品。”有圣主级人物解释道。

    “就是仿品，这面镜子也很强大，已经交织出来‘道和理’。”

    万初圣主看着那面镜，很是羡慕，因为东荒有帝兵的也就四家而已。

    虚空镜的仿品，悬浮于姬家太上长老头上，发出璀璨的神光，道道空间之力笼罩全身。

    他身化电光向前冲去，那神图仿佛感受到仿品镜子的强大，阴阳古洞喷涌而出剑气更加强大。

    刹那间，虚空镜仿品就开始碎裂，剑气斩向姬家太上长老，但在最后时刻他居然冲了过去。

    “好，居然过去了！”虚空镜仿品虽然碎了，姬家圣主却面露喜色。

    其他圣地也看到了几分希望，终于有人闯过去了。

    姬家太上长老虽受了伤，但终究过去了。

    这条龙脉矿洞到了尽头，前面是紫色石壁。

    “紫山！”

    他在那里顿了顿，应该与姬家圣主传音商议什么，就劈开紫色石壁消失不见，而被劈开的石壁居然自动恢复了。

    周峰看着消失的姬家老者，并不觉得他就可以在里面得到无始传承，反而是进去送死。

    此时其它圣地有些急，怕里面的神藏被姬家得到。

    然后姜家动用一件帝兵恒宇炉的仿品，也送进去一名太上长老。

    接着是摇光圣地，以帝兵龙纹鼎的仿品，同样送进一位太上长老。

    但其它圣地却怎么也闯不过去，还再次损失几名太上长老，因为他们没带可以匹敌帝兵仿品的法宝。

    他们想要闯过阴阳神图，必须回圣地取出一些镇派之物。

    ?“小子，大帝传承就在前方，不去试试！”周峰正看戏，却听到幻灭宫教主让他去闯阴阳神图。

    “前辈，你说错了吧，晚辈这点实力怎么可能过去。”他眉头微皱，这老家伙是想让他送死，虽然他并不怕。

    “实力虽然不够，本教主借你一件法宝，应该没问题。”幻灭宫教主取出一口钟送给他，道：“这是本座亲自炼的武器，很可能闯过神图。”

    周围的那些圣主级人物，见状一点都没吭声，仿佛没看见一样。

    看样子要么进紫山，要么拿出底牌灭了那个老货。

    见此情况，他仔细考虑了一翻，还是决定入紫山。

    毕竟，紫山内有很多他眼馋的宝物，到了这里，何不进入试试！

    就算里面找不到好东西，他也有办法自保。

    “好，我去闯。”他接过那个神钟，反正不要白不要，走向了阴阳神图。

    走到阴阳眼面前，看着两口古洞喷涌出源源不绝的剑气，他知道要是没有重宝，就是圣主硬闯，都要陨落在这里。

    把那件幻灭宫主给的钟收了起来。

    他取出离火神炉放大，把自己收进去，驾驭神炉快速冲向阴阳眼。

    而后方的姜家圣主，此时盯着离火神炉细看。

    “这种气息……”这件炉子，他有种特别的感觉。

    此时周峰在神炉中，只觉得铺天盖地的剑气劈在神炉外面，但却丝毫难伤，他顺利的到达了尽头，撞在紫色的石壁上。

    诸圣地的众人傻眼了，没想到一个小修士居然也能闯过阴阳眼，那个炉子居然比帝兵仿品还要强。

    “小兄弟，你那个炉子是哪里得到的？”姜家圣主隔着阴阳剑气领域问道。

    “无可奉告！”姜家圣主又怎么样，周峰同样无惧，道：“幻灭宫的教主，我们的事还没完！”

    一句话，把幻灭宫的众人气得够呛。

    转身劈开紫色的石壁，消失在诸圣地的眼中。

