    不然那什么CBU会没有声息的发表了AI展览，这么好的科技，国内外都没有一点动静，显然不合逻辑。

    门外传来傅慎言的声音，“嗯，找人发表一下声明，总结这一批AI如果没有核心技术，想要生产下一批，一时半会没办法实现，另外将傅氏在A市被盗的消息发出去，将当时傅氏准备展出的所有东西都罗列出来。”

    陈毅嗯了一声，沉默了一会道，“对了，今天夫人受伤的事情，我已经连续各大媒体的负责人了，傅氏门口有摄像头，但凡靠近夫人或者伤害到夫人的所有记者，那边都会承诺，京城的所有媒体公司不会再继续录用他们。”

    “嗯！”

    很淡的一句话，外面没了动静，想来是陈毅已经出去了。

    我换了衣服，腿和手都擦药了，所有没什么问题了。

    从休息室出来，见傅慎言在办公桌上办公，听到动静，他抬眸，目光落在我身上，浅笑，“还疼吗？”

    我摇头，“不疼了，不是什么大事。”

    迟疑了一下，还是开口道，“今天都那些记者，会怎么样？”

    他停下手中的笔，有些认真的看着我，“京城的所有媒体和电视台都不会录用他们。”他说得很浅，几乎没什么情绪。

    我微微点头，没有过多发表自己都意见，想要在京城媒体届混到一定的程度不容易，尤其是能在第一时间赶现场，进入到京城众多有名人士身边，还能接触并采访这些人的记者，绝对不是一天两天就爬上来的。

    如今被一句话就彻底盖了过去，相当于大好的前途就这么背埋没了，想来那些记者心里也挺不甘心的。

    我原本是过来看傅慎言的，此时见他这么淡定，想来是他有了应对的方法，想了想，还是开口道，“傅慎言，这次的事情，是有人故意在背后捣乱吗？”

    他挑眉，给我倒了一杯水，答非所问道，“是太担心我了，所以才过来的吗？”

    我愣了一下，但还是认真点头，“嗯！”

    他嘴角扬起了笑，似乎挺高兴的，开口道，“不用担心，我很好。”

    看他这样，我倒是放心了，开口道，“那就好，兰溪村的项目，穆家也参与了，穆家好像没有什么动静。”

    我原本觉得检查调查得不会那么细，但刚才在楼下的时候，那些记者的意思，明明就是知道兰溪村这个项目和穆氏有关，可既然这样，为什么穆家什么动静都没有？

    他将手中的笔，微微放下，随后沉默了片刻道，“慢慢来，大家有的是时间。”

    他这话让我听着有些话中有话的意思，想要开口问，但又觉得没有必要，想到我还要带四季去医院看病，我便看向傅慎言道，“公司的事情，我好像怎么也帮不了你，一会我带着四季去一趟医院，我妈说她最近总是发烧，让我带着去看看。”

    他点头，“嗯，晚上我们一起回家，有特别想吃的东西吗？”

    我下意识的摇头，“没有！”

    他定定看着我，似乎对于我的答案他不是很满意，我抿唇，缴械投降，开口道，“好吧，我想吃小龙虾，清蒸鱼，青椒煎肉……”一口气说了一大堆，他就是含笑听着，看样子不像是记住的样子，所以我耸肩没继续多说了。

    急着带四季去医院，说完我便拿着包包准备离开。

    出了办公室，不由在电梯门口遇到傅慎言的小秘书，见她手里抱着大堆文件，有些心不在焉的，连手里的东西掉了，都没发现。

    我忍不住开口道，“你好！”

    连续叫了两声她才回头朝着我看了过来，见我扬着手里的文件看着她道，“你的东西掉了。”

    她愣了愣一下，随后一边鞠躬道谢，一边抱着沉重的文件从我手中接过文件。

    “孙笑笑，你怎么了？”从电梯里出来的人看着小秘书开口，“今天是怎么了？不是送错文件就是把东西弄丢，还把经常撞人，你没事吧？”

    那小秘书连连摇头，眼睛都快红了，陈毅从电梯里出来，见我的注意力放在孙笑笑身上，不由开口道，“夫人，怎么了？”

    我摇头，有些担心的看了看孙笑笑，有些心神不安。

    但大家都挺急的，没有人会浪费太多时间在一个不相干的人身上，所以也没多问，上了电梯便准备走人了。

    媒体记者还有一部分还在楼底下等傅慎言，就想着他能出去，让后问点东西出来。

    现在从公司大门出去，难免会和这些记者正面对上，我想了想，还是从公司后门走，林宛打来电话。

    我一边接电话一边找钥匙。

    电话那头的林宛，开口道，“小姝，你在傅氏吗？”

    我嗯了一声，找到了车钥匙，开口道，“我已经出来了，一会就到家了，四季怎么样，还发烧吗？”

    “没了，已经退了，好几次了，都是烧了又退。”

    “好，我马上过来，你……”

    “砰！”巨大的声音让我下意识的停下来了话，不自觉的回头看了看，一时间瞳孔猛的收缩起来。

    出现在我面前的是一个人，一个血肉模糊的女人，缓缓流淌出的血液让我没办法看清楚她的脸，我只能从她凌乱的沾满血液的头发中分辨出来，这是一个女人。

    我脚下已经没有力气在迈出去一步了，因为此时我大脑一片空白，只有身体的本能告诉我，有人跳楼了。

    “小姝，怎么了？”电话里传来林宛的声音，我还有些懵逼，想要开口说话，但是一句话都没办法说出来。

    因为嗓子根本不允许我说任何话，发出任何声音。

    “有人跳楼了，快报警，有人跳楼了！”身边有人开口，声音颤抖夹杂这恐惧，是了，就是恐惧。

    我不知道过了多久，四周突然围满了人，脚下几乎快要被血液侵染，不知道是谁将我落在一旁。

    有些东西，你看过一眼，这一辈子都没有办法忘记，甚至会在梦里时常出现。

    我不知道，到底是几层都楼，能让一个跳楼的砸得血肉模糊，脑浆四散！

