    在李破这里，对读书人向来都会受到一定的优待，虽说这年头的读书人很不合他胃口，可他比任何人都明白，知识代表着什么。

    在很多时候，它比刀枪更管用。

    所以，他并没有直接砍下卑躬屈膝的降人的脑袋，而是给予了他一定的礼遇，并耐心的安抚了对方的情绪。

    很简单个事情，问问对方的来历，在突厥人中间曾经担任怎样的官职，尤其是这还是位汉人，那就更好说了，他也是汉人嘛。

    还别说，他们的谈话并不缺乏新鲜感。

    高昌国王族的后裔，突厥人中间的汉人家族，都让李破有一种历史迎面而来的感觉，这种感觉很奇妙，甚至无法用语言来描述……

    而在闲聊一样的交谈当中，张书杰也终于渐渐平静了下来。

    这位貌不惊人的隋人将军，在他眼中的形象也慢慢变得鲜活了起来，和那些暴躁残忍的突厥贵族很不一样。

    首先，这也是一位汉人，当然，汉人这个称呼，在南北两国中都是一个被日渐遗弃的名词。

    当然了，突厥人中间尤其明显，他们中的很多人差不多已经忘记了，那个将匈奴人赶的狼奔豕突的强大帝国。

    而南边的大隋，虽说一直在努力传承着汉民族的文化，可也不怎么愿意接受这种传承所带来的副作用。

    所以，大隋乃至于之前的那些诸侯，都一直有着比较奇怪的现象，下层百姓当中。汉胡混杂，却没什么人愿意大方的承认自己是汉人后裔。

    而在上层建筑中。贵族们却偏向于和汉人门阀通婚，也很喜欢标榜自己家的衣冠礼仪传承有多久远。嘴上却欲说还羞，弄的好像新娘子入洞房一样羞答答的欲拒还迎。

    可真正的汉人家族，多数聚于江南，没办法，北方战乱日久，底蕴再深厚的汉人族群，难免也要跟胡人通婚融合。

    只有那些立足于江南烟雨之地的汉人门阀，才能真正做到血脉纯粹。

    可惜，这对你来我往的∈▽∈▽，吞并战争。并没多大用处，衣冠世家的美名，并不能帮助他们获得战场上的胜利，而且，随着时间的推移，这样的家族都渐渐变得越发保守和顽固了。

    当然，张书杰不会想那么远，他现在只知道，同为汉人。应该会好说话一些，而看这个样子，也没有性命之忧了。

    其次，这位看上去很随和。此时大战方过，张书杰却很难想象，是这样一个人。率领着守军，击败了他的三万大军。就好像别人一看到他，也不怎么相信他能率领数万大军一样的感觉。

    嗯。降人总是会给自己找些乱七八糟的理由来进行心理安慰和暗示，所以这些也就不用怎么多说了。

    此时此刻，张书杰能做的其实就是一件事，知无不言言无不尽。

    虽说谈话并不生涩，也很顺利，以张书杰的口舌，也能将一些事情说的明明白白，可让李破失望的是，收获并不多。

    他只是确定了一点，这场胜利并不值得雀跃，甚至价值上都不如那一次他带兵与数百突厥附离子一战，得来的东西多些。

    他已经闻到了浓浓的危险味道，可风险总与利益并存，且时刻都散发着诱人的味道。

    其实，到了这个时候，也不用李破多想了。

    之后传回来的探报，应该不会出乎他意料之外，周围不会有太多的发现。

    突厥人开始动脑子，这就比较有意思了。

    李破相信，在北边儿或者南边儿，甚至是东边儿的什么地方，一定会有一支突厥精骑在等着。

    前提应该是，恒安镇军离开云内。

    这样的陷阱，太粗糙了一些，或者说，突厥人会认为在马邑郡城危急的时候，恒安镇军会援救郡城？

    可话说回来了，明白归明白，却也无法改变一个事实，恒安镇军今年的处境很是不妙，面临的选择也不是那么多。

    一个是安静的等待突厥人退兵，一个……怕是又得拼命了。

    李破在见过张书杰之后，没再询问其他的降人，他需要静静的想一想，然后做出判断和决定。

    到了此时，他反而不那么着急了，战争就是这样，急不来，而他的每一个决定，都会决定很多人的生死，更需要慎重考量。

    ……………………………………

    而与此同时，远在千里之外的长安城中。

    唐国公府邸的一处侧门，一个披头撒发，衣衫褴褛的汉子，敲开了唐国公府的门户，嚷嚷着自己是唐国公府的亲戚，现在落难来投。

    看门人表现的很镇定，问了两句就找来了管事之人。

    唐国公府的穷亲戚自然不少，可混的这么惨的也是少见，当然，肯定不是什么人都能在唐国公府邸这儿讨便宜。

    每年不说别的府邸如何，唐国公府送交长安令属衙的泼皮无赖，也不会是一个两个，真真假假的谁也说不清楚，最后就只能用板子来说话了。

    今天这人看上去就挺像骗子的，可人家还就是唐国公府的亲戚。

    “俺叫李破，字定安，俺不骗你们，那个……那个……伯父曾带三娘子路过俺家，三娘子还要唤俺一声兄长呢，那会儿她看俺好，就送了俺一把匕首防身，你们看……就是这把……”

    管事的拿过来一瞧，得，也不用再多说什么了，就这把匕首，就不是一般人能用得起的物什。

    李破李定安？还真没听说过，可唐国公府的亲戚多有牛毛，谁又能说的全呢？

    幸好，三娘子就在府中，事情也就简单的多了，什么人也别想混赖过去。

    此时，李秀宁正在房中弹琴，自从柴绍来过之后，她便一直呆在了唐国公府中，哪儿也不去了。

    柴绍之后又来了几次，她总能找到合适的借口留下来。

    长安城中对唐国公李渊不利的谣言越来越多了，可是混杂在外间战乱的消息之中，也很难引起太大的波澜。

    李秀宁也拜访了几家府邸，和一些亲近的长辈说了说，可惜，她年龄太小，父兄又都远在晋地，和朝中这些老奸巨猾的人打交道，可听不到什么准话儿。

    可以说，她的努力收效甚微。

    前些时，父亲的家书却是到了，李秀宁仔细的看了一遍，也没找到什么有用的东西，反而是回来的人，告诉她安守府中，莫要生事云云。

    这么一来，李秀宁立马就明白了父亲的意思，静观其变而已。

    之所以未曾带来什么口信，书信中也没写什么有用的东西，估计是怕路上出了什么变故罢了。

    这里面自然很有些让李秀宁伤心的地方，可她也明白，相比父兄们的男儿事业，长安城中的区区女流们，实在算不得什么。

    这天下间，能让父兄顾及的女子只有一个，那就是她的母亲窦氏，可惜，母亲已经故逝……

    至此，晋阳能派人来长安接应的一丝希望，也就此断绝了。

    因此她能做的也就颇为简单了，老实的呆在府中给别人看着，争取多拖延一段时日，说不定事情还有所转机。

    而真要是有所变故，唐国公府中这些妇人女子，结局之悲惨，李秀宁不敢想象。

    忧心如焚，却只能故作镇静，这种煎熬对于一个少女而言，已经不算是什么磨练了，而是有些残酷。

    当然，对于自身安危，李秀宁到不用担心太多，唐国公嫡女，窦氏的外女，东都柴氏的媳妇，也不是什么人都能轻动的了的，就算她引颈就戮，也没几个人敢下这个刀。

    无疑，现在的李三娘子，就是唐国公府的中流砥柱，现在，这个出嫁女在府中说出来的话，比谁都管用。

    唐国公府女人的强势在京师其实也挺有名，从李秀宁的祖母独孤氏，到他的母亲窦氏，都曾是名满长安的绝世女子。

    有了这样的传统，再出个李三娘子也不算什么，在这风雨飘摇之际，府中人等也就一下找到了主心骨儿。

    李秀宁也表现出了相应的大度和魄力，这些日子将府中一些女子放出了府门，只要是家中在长安有所依靠，也愿意回去的，不论主仆，她都痛快的放了行。

    至于之后这些人会不会受到牵累，难逃一劫，那就不是她能左右的了的了，看的是她们的家族有没有那个实力，在大难临头之际，护不护得住她们。

    由此，府中人丁渐渐冷落下来，李秀宁也自觉身上的担子轻了不少。

    也能看看书，弹弹琴，来缓解一下心中的压力了。

    当她听到禀报，说一个叫李破李定安的亲戚寻了上门儿，她按在琴弦上的手当即就狠狠的抖了抖，拨出了一串的杂音，这一刻，她的心情很难用言语来形容。

    人只有在最无助的时候，才能真切的体会到一些东西的可贵。

    于是，她的贴身丫鬟差点被她吓傻了，只见这位素来雍容典雅，可敬可亲的女主人摩挲着那把匕首，眼圈红的那叫个快，然后……

    （然后下一章再说，月票月票，双倍月票了，大家多余的月票不现在投，还等什么投？）(未完待续。)uw

    
