    腾飞当夜在藕塘村居住了下来。醉Ω露Ω网提供最新章节阅读}>

    罗腾飞在这天夜里，将虞允文请到了自己的帅帐。

    待他坐下后，罗腾飞将自己所知道的关于赵鼎、张浚的事情向虞允文粗略的叙述了一遍，问道：“对于这点，先生有什么看法？”

    他不想过问朝堂之事，也不喜欢朝堂上的政治争风，但也知道自己是不可能完全的置身事外的。否，大祸临头也不知是怎么一回事情。

    既然罗腾飞踏上了这一步，已经有了这个觉悟。深知自己纵使不加入党争，也必须掌握其中的规律：在壮大自己的同时保全自己。

    人无完人，如同历史上大过盖世名将一般，罗腾飞对政治的敏感度不高。但好在他又跟他们不同，他懂得纳谏，晓得防范于未然。

    虞允文是南宋王朝的第一名相，对于政治自有一番功底，此刻将他找来正是想看看他的想法。

    罗腾飞道：“不知是否多疑，我总是觉得此次赵鼎、张浚的政见不一，可能会导致我大宋王朝的大变样。”

    虞允文自从听得罗腾飞的叙述后，面色一直相当的难看，充满了不安，甚至有些惶恐。这种表情，罗腾飞从未在虞允文的脸上看过。

    虞允文给他的感觉年轻，富有干劲，而且学识过人，无论治国文韬，还是统兵武略皆有涉猎。一直以来，都能冷静的面对任何事情。

    罗腾飞虽然多次觉得虞允文嗦。过于死板。拘于礼法。但这也是本性使然。对于能够收得虞允文这等干略出众地幕僚。他还是万分庆幸地。

    见他如此。罗腾飞知道此事地严重性只怕还要在自己地意料之外。

    “怎么了？”罗腾飞问道：“很严重吗？”

    虞允文长叹道：“岂止严重。恐怕还是一场灾难！一场属于我大宋王朝地灾难。”

    罗腾飞灿灿。摇了摇手笑道：“不会如此严重吧？”

    虞允文惆然道：“此事远远在相公地想象之外。相公有所不知。官家为人俱金。这点从他地作风上完全可以看出。比如说闻金而逃。只要金兵入侵。官家第一个想法不是对战。而是逃跑。还有收复襄阳时地手诏。当时相公于岳节度使已经攻襄阳。大胜伪齐。然官家却修书来信。提供最新章节阅读##表示可以到此为止。不用扩大战果。以防惹怒金国。还有。完颜娄室也是一例。大人擒地金国主帅。此乃自金国立国以来。从未有过之事。”

    他目露恨铁不成钢之意，愤然道：“本来听得如此大捷，官家最应该干的事情即是大势宣扬，昭告天下，表示大宋王朝以不惧金国，让万民归心，让万民同喜。可是官家却又因惧怕金国而草草了事，反而叮嘱相公要好好关照完颜娄室，对于金国地恐惧之心，显而易见。”

    虞允文又度长叹了口气道：“相公别看朝中由主战派把持，但官家的心底绝对是倾向主和派。一直以来，官家倾向主战派并非他有收复失地之心，而是不得不如此。

    官家即位绝非正统，乃是由张邦昌的手中接过大任。当时二圣受掳，国耻在前，人人义愤填膺，要求血洗国耻。官家那时主张主和，皇位定然不保。如今局势稳定，赵构也有了主和地资本。下一步，他必然一改风格，以重用主和派为上。”

    罗腾飞也露出吃重之色，对于具体的历史情况，他不甚了解。但也知道赵构后半期的生涯以重用主和派为主，而且还引进了千古汉奸——秦桧。他知道虞允文的担心绝非无的放矢，而是深有道理。

    虞允文继续道：“本来朝中要职皆由主战派占据，官家想要撤换绝非易事。一个不慎，就是朝野动荡之局。故而官家一直未敢轻动。可一旦这主战派分裂，相互攻伐，主战派的声势、实力都将会受到致命的打击。一心求和的官家绝对不会放过这个‘天赐良机’，届时形势骤变，主战派即将遭受灭顶之灾。若真到那个地步，我大宋复兴无望矣。”

    帐内气氛沉重，虞允文正为大宋地将来而忧心，罗腾飞却想起了秦桧掌权后的种种卖国举动，心中也涌现出一丝忧愁。

    罗腾飞愤慨道：“这个官家也不知他到底怕些什么？”

    虞允文摇了摇头道：“相公，对于张相公的招揽，你是如何回复的？”

    罗腾飞道：“还能怎么办？老子也不愿卷入他们的斗争中去，装傻充愣呗。”

    虞允文点头笑道：“如此甚好，若无必要，相公不可卷入朝堂争斗，这对于相公的前途有百害而无一利。”

    罗腾飞笑道：“这点我明白！”顿了顿笑道：“算了，不提这些了，对于定远县的金兵，你有什么想法？”

    虞允文立刻笑道：“这要看相公如何抉择了。属下连日来，想得两法可破金贼。一为速战速

    为已守代攻。”

    罗腾飞好奇道：“何为速战速决，又何为以守代攻？”

    虞允文自信道：“相公若想速战速决可派精兵截断金贼退路，迫使他们显露无粮之绝境，然后在广布流言说金将打算擅自逃离。届时，他们无粮为继，军心不稳，无须十余日，便会败退。我军在此刻乘胜追击，破敌不难。”

    罗腾飞摇头道：“此法虽能退敌，但却不能破敌。此番不狠狠的教训一下这群金狗，我又怎对得起州那数万被残害地百姓和那些受到金狗侮辱的姑娘、妇人？”

    虞允文笑道：“那便选择以守代攻吧，同样出精兵袭扰金贼粮道，但却要装作后继不利，劫粮不成，任由金人粮队将粮食运至定远县。”

    罗腾飞惊诧道：“这是为何？”

    虞允文诡异一笑，以手指击桌道：“正是为了显示我军的弱点——惧冷，不善于冬战。”

    罗腾飞闷头沉吟片刻，灵光一闪，恍然大悟，拍桌叫道：“原来如此，虞先生此计可是利用的岳帅来破金狗？”

    “不错！”虞允文肃然道：“我大宋最善战的两位将军，一是相公，二是岳节度使。相公地神武前军，岳节度使的神武后军也是公认地大宋最善战精锐。从官家的指派来看，相公正面迎敌，而月节度使以围魏救赵之法，迂回协助退敌。官家早已将退敌地重担交予相公与岳节度使。如今相公在正面以两万金兵，先破伪齐五万五千余众，后又攻克州截获金人辎重，取得了辉煌的战果。可岳节度使呢？可有岳节度使地半点胜果？”

    “没有！”罗腾飞大笑道：“岳帅出兵月余，没有任何战果！”

    虞允文淡然笑道：“道理便在此处，论干略岳节度使运筹帷幄，战无不胜绝对不逊色于相公。相公以弱师对抗金齐两路主力大军的正面攻势都能取得如此战果。岳节度使面对的仅仅只是伪齐的偏师，怎可能没有取得任何战果？这不得不说是一件奇事。”

    “只有一个可能！”罗腾飞完全明白虞允文的想法，笑道：“岳帅这是在筹谋大计，他正如一条龙。龙，可冲于九天，也能隐于深山大渊，神龙现不现尾，一露峥嵘，必声震百里，腾飞于九天之上。岳帅这是不鸣则已，一鸣必定惊人。”

    虞允文点头道：“属下也是如此想来，虽然属下无法猜透岳节度使将用的计谋，但也能料定岳节度使的战略一旦达成必然让伪齐一国惶恐不安，以至影响前线战局。后方动荡，金国焉能不受影响？届时，金人担心后路被断，必将北逃。

    到那时，他们不在是退败，而是溃败。以我军精锐之士，攻打敌人溃败之旅，焉能不胜？”

    罗腾飞由衷叹服道：“先生这一招以守代攻之计实在大妙！金狗屯聚定远县，这定远县东接州，西邻淮南，南依庐州，北连蚌埠，古有‘境连八邑，衢通九省’之誉，是为兵家必争之地。金狗在此驻扎用意以是相当的明显。他们并没有因为眼前的挫折而放弃南侵的计划，反而挽厄住定远县这军事重地，显然依旧打着南进庐州，东取州的想法心思。他们此刻缩于城中，一来等候伪齐物资，二来也是忌惮我军力量。只要他们见我军不善于冬战，必不会放过如此良机，于我军对峙。这样一来，我们便给了岳帅施展本领的机会，同时也为我军创造出了一次绝佳的军事契机。”

    罗腾飞看着虞允文，一脸赞赏庆幸：收得如此大才，实是八辈子积下来的福气。

    翌日，罗腾飞便兵进定远县，在定远县以南十五里的高坡上安营扎寨了下来。

    他根据以定计划，让朱奕、王胜、耶律安分散劫营，但要装作不利冬战的假象。

    在同一时间，右相张浚也开始积极走动，结交诸路大将以及主战派的官员。

    张浚有着常人难以企及、无法兼备的优势，先他曾经帮助赵鼎平定苗刘之乱，深得赵构的信任，这一点至关重要。此外他年富力强，因靖难之功拜知枢密院事的时候，才不过三十二、三岁。就算是在本年，位居宰相这等一人之下万人之上的实权高官，也不过四十岁不到。另外他勇于任事，敢于进取，加上善于笼络人心，很快便以集结了一伙可小觑的力量。

    但这绝非好事，这意味着主战派的分裂。

    军事上的辉煌，难以掩盖这即将爆的朝堂风暴！

    友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群是75312714。

    您现在访问的是万卷书屋：欢迎注册用户，享受10组书架功能实时关注小说更新。】