    因为今天上午的比赛持续的时间很短，所以和昨天不同，李寻通知下午比赛开始的时间是下午一点，比起昨天要提前了一个小时。

    不过即便如此，今天的时间也比昨天要充裕了不少，我们从十点一直在百味楼吃到了十二点多，方才说说笑笑的从百味楼当中离开。

    下午要进行的第四轮比赛，就是前十名之间的争斗了。

    虽然只有五场比赛，但由于参赛分局都是强局的原因，想必这轮比赛的激烈程度还要更甚一筹。

    正因如此，当我们赶到竞技馆之后，我们发现旁边的竞技场依旧是人声鼎沸，观众们丝毫没有因为一轮又一轮的比赛而感到厌倦。

    “你们先上去吧，我抽完签之后就过去找你们。”与众人在竞技馆分别之后，我便轻车熟路的走向了选手大厅。

    和昨天上午相比，今天的选手大厅堪称冷清，除了赵婉以外便只剩下了寥寥可数的几个队长。

    没办法，就算队长来齐了，也不过只有十人罢了，比起第一轮的六十四个队长，自然是显得少。

    “叶炎，想不到你妹妹居然这么强啊。”

    见我过来，张清面容愁容地走了过来，叹气道：“我现在也有点体会到林陌的心情了，虽然能直接晋级是挺爽，但我们输的也太惨了些...”

    “我明白，我会提醒叶雨幽下手轻点的。”我连连点头，说道：“不过我想这一轮比赛，我们两局应该不会在遇见了，哪又这么巧的事情？”

    “那倒是，不过话说回来，到了现在这个轮次，谁不想和你们阳局做对手？”闻言，张清笑呵呵地道：“虽然让你们揍是丢人了点，但只要能排到你们，就相当于稳进前五了。”

    “不是前五，是前六。”我纠正道。

    “对对对，前六，其实也没什么区别，都是晋级第五轮。”张清点点头道。

    在我们交谈间，十个队长已经来齐了，湘局队长周宇航过来之后，众人纷纷投去了注视的目光。

    见我们看他，周宇航朝着我们善意地笑了笑，而与此同时一直默不作声的赵婉开口了：“行了，比赛还有十五分钟就要开始了，你们抽签选择对手吧。”

    “好。”闻言，众人都点了点头，按照来的先后顺序排队抽签。

    第一个抽签的队长是江辞生，他抽了签之后，直接就展示给我们看，是蓝签二号。

    接着便听他说道：“各位，都到第四轮这个轮次了，一共也没几个队伍，不如直接把抽签号码晾出来吧，藏着掖着也没有什么作用。”

    “可以。”

    对于这个提议众人纷纷表示赞同，提前得知对手是谁，对接下来的结果没有任何影响，所以众人自然没什么意见。

    “红签，三号。”第二个是渝局的张清，在抽到号码之后，他也非常干脆的直接晾了出来。

    “我是蓝方四号。”我是第三个，抽的签是蓝方四号，目前还没有其他队长抽到红签四号。

    在我抽过签之后，剩下的七位队长也先后抽取了属于自己的号码，于是我们便在赛前就知道了对手信息。

    第四轮与我们阳局交手的，正是在战区有过冲突的白局。

    而看到自己抽中了红签四号之后，白昊脸上顿时浮现了一抹喜忧参半的神色，无奈地道：“抽到你做对手，我也不知道该不该高兴了，但终归我白局晋级前六了。”

    说到这儿，白昊一向冷冰冰地脸上也难得浮现了一抹笑意，这成绩可比上届强多了，回去他也可以拍着胸脯向白局交差了。

    “上去吧，比赛马上开始了。”闻言，我笑了笑，接着我们十个队长便是跟着工作人员一同朝着选手通道走去。

    第四轮的对阵名单分别是：第一场苏局对战津局，第二场粤局对战江局，第三场湘局对战渝局，第四场阳局对战白局，第五场是泸局对战云局。

    除了我们阳局以外，所有还留在场的分局上届都在前二十名之内，就连名次最低的云局也排在十七名，可想而知第四轮比赛含金量有多高。

    在万众瞩目的目光下，第四轮比赛正式开始，才开场苏局和津局便是给我们带来了一场精彩的视觉盛宴。

    津局上届排行十一，这届也足足有五个二重境选手，虽说面对苏局力不能敌，但他们依旧坚持到了最后，赢得了所有人的尊重。

    在第一场比赛苏局取得了最后的胜利之后，观众们还没有从津津有味的上场比赛中回过神来，第二场的交战双方粤局和江局便是爆发了战斗。

    这江局名次也不低，排行十四，实力比起津局相差不大，就是人数少了一点。

    纵然他们拼尽了全力，但依旧是败于粤局之手，最后由粤局取得了第二场比赛的胜利。

    第三场比赛是速度最快的一场，湘局的周菲几乎是以压倒性的实力，将渝局淘汰出局，和上轮渝局让我们阳局淘汰时一样的干净利落。

    因为叶雨幽和周菲两女都和张清交过手，于是倒霉的张清便成为了观众们用来比较两女实力高低的一个参照物，他们都在讨论张清在面对谁时才输的更快一些，以此来判断两女孰强孰弱。

    “张清可真惨。”

    心里为张清心疼了一秒之后，便是轮到我们阳局上场了，我照旧还是先站在了擂台边缘，避免我的存在影响比赛的进行。

    在比赛开始之后，叶雨幽也没有辜负我们的期望，一人在短短一分钟之内，先后挑了白局的四个二重境，并在接下来的一分钟里纷纷将剩下的选手淘汰出局，最后我们阳局如愿以偿的取得了第四轮的胜利！

    第五场比赛也没有什么悬念，泸局到底是上届排名前十的分局，最终自然是战胜了云局取得了最终胜利。

    于是第四轮比赛到此结束，六个分局晋级下一轮，而在那其中正有我阳局一席之地。

    我们阳局终于是度过了重重难关，顺利晋级六强！

