    第100章 逐光而行，应战！

    夏欣然没有多说什么，心中有些感激堂弟，就算堂弟不愿加入书山圣院，到时候她也会让神灵强者护送回来。

    只不过，她并不知道夏武心中的想法，如今的书山圣院，对于未来的布局，格外重要。

    书山圣院或许是如今唯一一座，修炼完整化的势力，能够系统的帮助人族修士走出一条正确的道路。

    比较……他们的教育资源，从古至今，都是顶尖的。

    远古时期，有他们的身影，这是自己未来所说，若是没有书山圣院，或许人族将来会损失不少妖孽。

    书院将会庇佑寒门天才，让他们有一个崛起的道路。

    这个时代，人命如草，哪怕是天骄，没有成长起来，依旧是蝼蚁。

    并且……按照镇妖使所言，书山圣院的创始人，似乎是混沌时代的一尊大能，让他与武圣都十分推崇。

    当知道书山圣院如今有困境，甚至愿意出来为其护道。

    所以……这座书院之中，定然是有大秘密。

    或许关联混沌时代，关联远古时代。

    这让夏武十分好奇。

    此时，神山之上的诸多大道能量，越发的浓郁，大荒三十五族的强者，此刻都微微有些感应。

    不由的有些惊奇，但……更多的是心安。

    因为他们已经选择继续追随夏家，如今突然爆发出这种底蕴，最起码很有安全感。

    只要夏家不灭，那么……接下来就好说了。

    等待世子殿下成长起来，到时候的玄仙教，也将不堪一击。

    他们在大荒山之中，亲眼见证了奇迹。

    十余位传说之中的人物，争先恐后的想要将传承赠与夏武殿下，这太过恐怖了，超出他们的理解。

    要知道，数千年前夏神道的嫡亲大哥，就是获得了一位远古时代顶尖强者的传承，据说是一位王侯，格外恐怖。

    修为突飞猛进，没有多久就横压了整个天古道域，并且进入神灵之中，展露无敌之姿，直接能与顶尖神灵抗衡，甚至占据上风。

    若非边荒城突然出现问题，被直接攻破，只要再给他数十上百年的时间，夏家将重现辉煌。

    要知道……那仅仅只是一尊印记传承！

    而夏武，则是有十余尊！

    这也是为何，商族、隐族这些潜藏的附庸势力，能够轻松将其他的族群忽悠过来，没有变心。

    甚至愿意以命相搏，灭族代价也能承受。

    就是因为，他们看见了未来，看见了希望！

    只要夏武不死，他们就能去等待！

    “嗡嗡嗡！”

    整个夏家，此刻都处于一个欣欣向荣的状态。

    一位又一位的强者修士突破瓶颈，走出桎梏，进入下一个层次。

    包括一些年少的天才，潜力也不断的提升。

    例如本来就不是很差的嫡系夏炎，夏长风，他们本就天资强大，拥有天品极致的潜力。

    虽然没有达到夏少钦的妖孽程度，但……也绝对不差。

    再加上年纪略有些小，与夏武相差无几，是嫡系长老的子孙，如今也是跨入了化道初期，道意也提升到了巅峰，未来的潜力巨大。

    假以时日，再过两年，化道之中，罕见敌手。

    此刻他们都崇拜的看着夏武，眼中闪烁着精芒，心中暗暗下定决心，无论如何……他们以后也要成为这位的绝世天才，闻名大荒之外。

    他们也算夏武的追随者，因为都是嫡系，当初夏武虽然实力不强，但……威名不弱，让人生畏。

    “轰隆隆！”

    当最后一道雷劫，缓缓落下之后，整座夏家神山的上空，万里乌云散去，明亮阳光照射下来，铺洒在整座大荒之上。

    夏瀚海站在一旁，激动的说道。

    “化道境的强者，这一次提升了十余位，通天境的强者，多出了五位，九长老也顺势达到了尊者。”

    “这一次……我也突破到了尊者中期，并且快要达到悟道的层次了，这尊生命古树前辈散发的生命之力，让老夫感触很深，最多一两年，我也将有资格进入神灵！”

    大伯的脸色很激动，因为……他已经卡在尊者初期许多年了，哪怕战力不弱，能够比肩中期，但……想要继续突破下去，难度太大。

    他所修的生之大道，太过艰难，前路渺茫，就连传承都是断代，到尊者之后就没有了。

    当初也是顶尖的天才，许多同代被他镇压的存在，已经跨入巅峰，甚至步入神灵之中。

    夏瀚海这些年，心中也是有些落寞，可现在……自己又能继续修行，那种激动，难以言表。

    “恭喜大伯，跨入神灵，指日可待，等我修炼些日子，也该去和夏少钦完成一个了结，结束我夏家的内乱。”夏武由衷的开心道。

    其他长老也是齐齐拱手：“我夏家定当重新崛起，我夏家又将添一尊神灵强者，哈哈哈。”

    他们也是激动无比，夏家的提升太过显著，再给点时间，那些道统不一定是敌手！

    只不过，听见夏武话音之后，众人微微一怔。

    如今的年轻一辈，成长太快了，在他们那个时代，聚魂巅峰已经是顶尖。

    如今……妖孽辈出，化道已经算是强者，可外界的那些妖孽，包括夏少钦，也都快要步入巅峰。

    最为关键的是……双方有一场约战，涉及生死！

    长老们有些担忧的说道。

    “数日之前，夏少钦应战了，代表玄仙教，这……算是叛变了，以下犯上。”这是九长老的话语，有些低沉，这本是他们旁系的妖孽，如今……却为其他势力而战，对付自家世子。

    如今旁系几乎都归心了，在加上这一次提升，对于嫡系也没有什么叛变之心。

    因为……他们的本意，是为了夏家提升，走的更加长远，并非是分裂夏家。

    四长老也是点了点头：“要不一月之后的古国神战，咱们就不必去了吧，夏少钦修炼了多年，时间太长了，殿下现在迎战太过吃亏了。”

    其他长老也是纷纷点头，毕竟……如今的夏武，满打满算，也就修炼了十几天，看这个气息，似乎已经达到化道了。

    若是昔日，还有希望，可现在……夏少钦厚积薄发，提升的实力十分迅速。

    化道之中，罕有敌手！

    天古道域之中，除了九皇子没有迎战，其他的所有妖孽，全部败北！

    没人撑过三招！

    诸多夏家弟子，也是目光望来，隐隐之间，有些期盼的望着世子，如今的夏武……是整个夏家的主心骨。

    夏武见状，露出了灿烂的笑容：“边荒之事，大家现在也差不多知道了。”

    “”

    (本章完)

