    湖泊极大，湖上风光很好，只是子钦的心情却显然并不好。

    海蓝月本已经打算和子钦划清界限，毕竟东临这个庞然大物，即便海蓝月是皇室中人也不能轻视。

    在东临家族和海蓝月之间折其一的话王爷估计会选择东临家族而放弃海蓝月。

    毕竟王府有郡主和小王爷上百个，放弃一个对于王爷来说并不是大事，他的孩子那么多，并不是每一个都能够被他放在心上，海蓝月文不成武不就，若不是皇室颜面的话连留在王府的资格都没有。

    当然，海蓝月也并不是完全没有作用，至少海蓝月是一个很懂得做人的人，所以海蓝月的朋友还是不少的，比如眼前的老者。

    老者本是沧澜学院的导师，也是皇室成员之一。

    海蓝月的沧澜学院参考资格信物便是来自于老者。

    老者给子钦带来了一个信息，那便是子钦不能成为沧澜学院的弟子。

    倒不是老者要阻止，也不是东临家族要阻止，相反，东临家族还会极力的促成这事情。

    东临家族的确是底蕴深厚的家族，在外界认为子钦逼死东临沧之后东临家族未作丝毫的暗地里报复，相反，还极力的促成子钦进入帝国最高学府。

    但是，东临家族的复仇却会在随后展开。

    沧澜学院本是帝国首屈一指的学院，这里面有帝国未来的人才储备，这也是东临家族唯一的没能够染指的帝国重要部门。

    这些年东临家族一直试图掌控这个学院，但是学院内部力量也一直都在抵抗，最终形成了对峙的局面。

    从帝国皇帝到学院校长，皆不希望看到这个局面被打破。

    这便是子钦不能成为沧澜学院弟子的原因。

    一个不算很好的理由，但是子钦却没有任何办法去改变。

    这是老者带来的坏消息。

    说完这个消息老者就一直在喝酒，一边喝着酒一边笑嘻嘻的看着子钦。

    湖面，威风吹来，子钦的神色一片冷酷，好半天之后他的嘴角竟泛起淡淡的笑容，这丝笑容让老者微微一愣。

    在得罪东临家族，而且还失去最后庇护所的情况下居然还能笑出来。

    “你知道你现在面临的情况吗。”

    老者忍不住开口询问道。

    “自然知道。”

    子钦看着湖面，声音无比的平静，老者微微有点无语，不过还是继续询问下去。

    “既然知道你怎么还能够笑出来。”

    老者已经停止喝酒，他好奇的看着子钦，想破脑袋却都想不到子钦为什么还能笑出来。

    “这世上除去笑就只能哭，然而，哭却是没用的，我为何又不笑呐，何况，我也未必就走到了绝路。”

    子钦突然转过身，他的眼神似乎被点燃的篝火一般闪烁着。

    “若是当真把我逼急，我躲进深山老林修炼个十年八年，然后再出山一个个去暗杀东临家族的人，就算这个家族有个千儿八百人只要我耐心点总也能够杀的干净。”

    子钦的声音极为认真，老者脸颊的肌肉都开始抽搐起来。

    “你，你不是认真的吧。”

    老者头上冒出细密的汗珠，子钦的天赋他已经从海蓝月那里听说过，根据海蓝月的描述老者还真相信子钦用个十年八年当真能成为当世数一数二的高手。

    “为什么不是认真的。”

    子钦的目光投向老者，心境磨练实际上便是找寻自己的本心，或是平静如水，或是杀伐果断，或是无欲无求，或是豪气冲天，本来子钦的心境只是盘桓在本心边缘，各种心境都带着点。

    但是当老者的那些话出口的时候子钦心中忍不住便冒出这个念头。

    实际上这也和人的遭遇有关，子钦前世本是龙套，是个夹缝中求生的人，一生当中也不知道做过多少求爷爷告奶奶的事情，重生之后虽然悠闲过一段时间，但是很快又被笼罩在各色的磨练当中。

    随着自己的心越来越坚韧，子钦却也越来越迷失自己，欺软怕硬之类的情绪也有过，然而，随着持续的磨练子钦终于又上升到刚强勇猛的程度。

    若是这个时候子钦有一个好老师教导，类似于张三丰之类的或许子钦还会慢慢的走上豪侠的道路，人之初性本善却也是有点道理的，任谁心中都有一个侠客梦想，这也是子钦在几个名家世界行为的缘由。

    无奈子钦非但没有好老师，却还时常扮演的坏蛋，虽然子钦本心行为未必真坏，但是这个身份带来的敌人不少，于是各种怄气之类的事情发生，子钦的性格也就越来越偏激。

    即便中途结识陆小凤，总算保留几分善意，可惜，也仅仅只是一丁点，此外不管射雕还是白发子钦似乎都只能杀，再杀，不断的杀。

    而主世界，子钦更是无时无刻不在战斗，好似随时随地都会有敌人跳出来。

    若单纯这样的话子钦恐怕也就是杀伐果断的本心，无奈子钦的武功却是真正的杀戮武技，是黑暗武技。

    于是子钦一直处在一种迷茫阶段，他的本心似乎是杀伐果断，又似乎是冷静执着，盘桓不断。

    直到此刻湖面之上老者问出那个问题的时候子钦细细一想却才发现他实在做不到冷静执着什么的。

    他不是聪明人（恩，小阳也不是，什么阴谋，布局什么的本书没有，主角解决事情的方式很简单，一个字，杀），遇到问题实在想不到太过于复杂的解决方式。

    老者问出那个问题时候他想了半天却才想到一个办法，那便是杀。

    哪怕现在杀不过，躲起来修炼几年再出来杀，除此之外也没有其他办法可想。

    “就是这样，这世间没有不怕死的人，遇事解决不了也唯有一个字，杀。”

    子钦坐在老者的对面陡然间开怀一笑，这一刻他竟似乎捅破了什么东西一般的轻松，即便是体内的无相功运转都似乎更加顺畅和快速了一些，从桌上倒出一杯酒子钦大口的灌入了自己的口中。

    老者却沉默了下来，他的眼力却是能够看出子钦身上的气息微微变化，心中忍不住暗自叹息一声。

    若是之前老者还怀疑子钦的话，此刻却已经半点不再怀疑，子钦的表现分明是心境通达，明心见性的表现。

    这种情况下，子钦不管说出什么样的话老者都绝对是相信的。

    正是因为相信，老者反而不敢任由子钦离去，同时他却又没把握击杀子钦。

    心境通达，明心见性却是进入天人境界的最大前提，一个武人若是连自己的心都未曾看清楚，却是没有半点进入天人境的可能，偏偏，这世上最困难的事情便是看清楚自己的心。

    很多武人明明天纵奇才，练武的速度那是一日千里，最后却都倒在了见心这一步，这个世界上大部分的武人也都是历经人世沧桑，直到中年以后才真正的做到心境通达，明心见性，从而一举步入天人境。

    不到二十岁的心境通达，明心见性，这是何等的天赋，老者却是从没有听说过世上有人比子钦更快达到这一步。

    不夸张的说，已经心境通明的子钦只要不夭折妥妥的是能够进入天人境的。

    这，就是一个定时炸弹，老者虽然不知道定时炸弹是什么东西，但是心中却是如此想的。

    杀不了，又不能任其流落在外，否则不知道会死多少人，甚至引起帝国震动，最终动摇国本都是可能的。

    无奈的苦笑一声老者看向子钦。

    “弟子你是肯定做不了的，但是有一个职位不知道你感不感兴趣，沧澜学院的导师。”

    老者的声音极为淡然，子钦却是陡然间一惊，随即脸上却露出冷笑。

    “你能做主让我做导师吗。”

    子钦不聪明，但是也不笨，他清楚老者会提出这个介意却是他之前的威胁产生效果，老者不敢让他躲起来修炼十年八年再大杀四方。

    东临家族在帝国举足轻重，且不论这个家族对帝国的忠心程度，但是若是真有一人突然不间断的暗杀这个家族，恐怕帝国立刻就要震荡。

    “我是沧澜学院教务处处长，自然有权利帮学院招一个导师，只不过学院大部分的课程都已经有导师，如何分配你却还需要我仔细的思量一下。”

    老者看着子钦。

    “现在就看你是不是要去学院，导师的地位远高于弟子，你若成为导师我敢保证东临家族不会动你的家人，甚至你也可以将你的家人接到学院内居住，除了你不能直接让你的兄妹成为学院的学生，其他的你都可以自主。”

    老者毫不迟疑的开口。

    子钦的嘴角依旧挂着淡淡的冷笑，他对眼前的老者没有半点好感，心中同时冒出对海蓝月的一丝不满，他相信自己的信息大部分应该是海蓝月泄露给老者的。

    君以诚待人，人却非以诚待君。

    这绝不是朋友之道。

    “同不同意给个话，要知道若非海蓝月的关系我却是不会轻易让你成为沧澜导师的。”

    老者话语一顿又缓缓开口，这话却只让子钦暗自冷笑。

    这时候才想修补下海蓝月和自己的关系，未免有点太晚。

    “沧澜附近还有哪个学院比较好，又适合我哥哥姐姐的。”

    子钦拎起桌子上的酒壶一边倒酒一边开口。

    “很多。”

    老者的嘴角泛起笑容，他端起酒杯朝着子钦一敬。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

