    “叶小姐，发现了两具尸体。”

    其中一个人汇报着说道，随后门外又进来一个人，这人居然是叶冰心。

    “去处理一下吧。”

    叶冰心一进来就闻到了浓重的血腥味，不用想都知道这里面到底发生了多么惨烈的事情。她走进去了之后看向那个出气孔，皱着眉头又说道。

    “不是两具尸体，是三具，有人从出气孔的位置逃跑了，赶紧检查这个出气孔通向的出口位置。”

    叶冰心拿起一张地图看了起来，随后又皱着眉头赶紧说道。

    “你们先把这里的情况给暹罗安保局说明一下吧，让他们在外面那条河仔细收拾一下，一定要携带重武器，对方是个危险分子，不能掉以轻心。”

    “你们两个上去看看那三个尸体是怎么回事，看看有没有什么不一样的地方。”

    叶冰心随手对身旁的两个人说道。

    “叶队长，我，我可不可以不去。”

    那两个人同时摇头。

    “不可以！”

    叶冰心直接说道，随后就来到那个绑过叶圣凌的铁柱上观察了起来，很显然这个铁柱上面有十分明显的摩擦痕迹，而且这痕迹很深，如果不是有人在这里被绑了很久的话，那就是那个人拥有极大的力道。

    可是这铁柱其他地方还很崭新，叶冰心瞬间也就得出了一个可能，这里应该是这些人用来关押俘虏的，时间应该就是刚刚，趁着他们暹罗安保局爆破这间地下室的时候，杀死了这些人逃走了。

    而且这人绝对是个极度恐怖的危险分子，叶冰心本着人道主义的精神，也第一时间就将这个消息通知给了暹罗安保局。

    没过多久，暹罗安保局的人就来了，同时还有这一次抓捕行动的暹罗方面负责人，通差。

    “叶小姐，感谢你的帮助，这一次我们居然找到了上百斤的冰毒，这真是一次巨大的收获，华夏和暹罗的友谊应该天长地久。”

    通差进来之后一看到叶冰心，就谄媚地说道。

    “我并不认为这是收获，主要嫌疑人林鸢不是逃走了吗。”

    叶冰心皱着眉头说道。

    “那又如何，除了她以外的其他所有人全部都被抓起来了，她只剩自己一个人的话，又还能怎么样，我看过这个小妞的照片，说实话长得还挺好看的，不过是个手无缚鸡之力的小女孩罢了，现在成不了气候。”

    通差打着哈哈说道。

    “这几个人的情况怎么样。”

    叶冰心懒得跟他继续扯下去，转过身去又对那两个正在检查尸体的人问道。

    “这里总共有三具尸体，其中一个是死于针筒刺破喉咙，一个是死于xiati被撕扯，还有一个则是喉咙被捏碎，从这上面的伤口来看，作案的人绝对是个手法十分凌厉的人，就连职业杀手都很难有这样的表现。”

    那两个人检查了一遍之后说道。

    “什么意思，作案的人？还有人在这里杀人了吗。”

    通差这时候才反应的过来问道，他一进来所有的注意力都放在叶冰心的身上，根本就没有发现通风口的位置居然还有三具尸体。

    “通差先生，这个作案者绝对是个极度危险的人物，你先看看那里吧。”

    叶圣凌指了指同门口的位置。通差看到之后脸色一白，差点就反胃吐了出来。

    “如果没有什么意外的话，这个作案者应该通过通风口逃走了。”

    叶冰心又看了一眼那里，随后就笃定的说道。

    “通差先生，我建议你立马就请示领导增援，同时疏散外面那条河两边的人群，这是一个极度危险的人物，很难保证他不会再次作案。”

    “这个……这件事情我会请示领导的，不过有没有增援那可就不好说了，而且疏散群众的可能性应该不太大。”

    通差有些支支吾吾的说道。

    “为什么，你到底看清楚那三具尸体没有？你知不知道这是一个多么恐怖的犯罪嫌疑人，如果他要是有暴力倾向的话，杀的人可就不只有这几个了。”

    叶冰心对于暹罗安保局这种不作为的态度相当气愤。

    “不是这样的，马上我们城里就会举行庆典了，到时候国王都会出来，所以我们大部分的人员都要在会场里面维持秩序，这件事情还是不要说出来的好，到时候引起大家的恐慌的话，庆典还怎么进行，要知道我们暹罗一直以来都是安定和谐的，打乱了这种局面可就不好了。”

    通差此时也无奈的说道，在这种关头之际，暹罗安保局会有这样的想法也并不奇怪，但这却让叶冰心还是无法接受。

    “叶小姐，这个作案者杀死的可是一般罪恶滔天的毒贩，我不认为杀死这些人有什么问题，他肯定也是在这里遭到了非人的折磨，虽然说他现在是逃跑了，但也总不至于见人就杀吧，我相信他出到外面一定是个遵纪守法的好人！”

    通差见到叶冰心脸色有些不悦，只好又继续说道。

    叶冰心对此就算是有不满，但这些事情也轮不到她来管了，眼睛一闭假装什么都不知道最好，反正她今天只是过来协助暹罗安保局而已，她的主要目的还是林鸢，至于这个危险分子，暹罗安保局都不担心，那她更加不用考虑太多了。

    不过这样一来的话她就算是亏大了，林鸢逃走，她的任务也就只能继续下去，至于收获的这些毒品和毒贩，恐怕也就只能被这个通差拿去当功劳了。

    叶冰心心中烦闷，带上自己的人，二话不说便也就离开。

    其实在整个东南亚的的局势来说，暹罗应该算是一个比较特别的了，暹罗人是在民众认知里会主动认为自己有华夏渊源的人，这里的大部分人都认为自己的祖先是华夏人，自然也就对华夏油好了很多。

    暹罗同样也有很多民族，这些民族跟华夏的部分民族居然也很有相同之处，甚至有很多就是华夏的人，总的来说，暹罗和东南亚这边其他的很多国家都不同。

