
　　正因平茹.柯洁.无莱斯记得杨宇的特征魔力，她才决定在收到皇帝陛下的联络之后立马启程，将东西亲手送到杨宇的手中。

　　察知到平茹.柯洁.无莱斯到来，杨宇起身迎接，向缓缓下降的平茹.柯洁.无莱斯轻轻挥手，示意她辛苦了。

　　即便有国家的支持，能借用女神教的传送法阵，想要快速赶到这里，也不是一件容易事。

　　平茹.柯洁.无莱斯一路上马不停蹄，几乎没有休息，却没有展露半点疲惫之色：

　　“事情我都听说了，真是没有想到，你竟会在这样的关头想起我。明明我们总共也才见过一次面。”

　　杨宇嘴角微微上扬，说道：“正因为只见过一次面，我才通过皇帝陛下向你问问行不行。没想到你会这么痛快的答应下来。”

　　平茹.柯洁.无莱斯声明道：“我想为这个世界做一点什么。

　　如果不及时把魔王清除出去，肯定有无数无辜的人受伤。

　　我过来协助，并不是看你的面子。

　　只要有能力驱逐魔王军队的人，我都会给予帮助。

　　如果有其他人能够像你一样做出那样的事迹，我也会第一时间赶过来。”

　　杨宇知道平茹是一个外冷内热的人。

　　不然，平茹也不会在他带着兽人部队前往罗泽帝国时，紧张兮兮的跑过来，阻止他们。

　　也多亏了这份外冷内热，杨宇他们才得以在诅咒教派的追杀之下，逃出生天。

　　可惜，两人的第一次见面以那种方式结束了。

　　原本杨宇只是想说道说道平茹，不要因为种族不同就区别对待，结果不小心把她说了哭出来。

　　“果然这个世界，还是好人居多。”杨宇不禁发出感慨。

　　“但也有很多只想保全自己的人存在。”平茹.柯洁.无莱斯声音变得低沉，“我们【破天石】的团长就不太想介入这场战争，选择任务的时候，他也选择了保卫王都的任务，完全不想上前线。

　　这里和我们国家战争时，我一到边界活动，他就叮嘱我不要随随便便介入。

　　那个时候，有着规则限制，觉得没什么，我也只把他的叮嘱，当成普通的叮嘱。

　　但今天看来，那个时候的叮嘱，多多少少带些难以说出口的感情。”

　　“或许，他只是不想让自己的团员过度冒险。那个时候，恐怕是担心巨龙的惩罚，现在，恐怕是担心你被卷入什么处理不了的情况中......”

　　“也许吧！

　　但如此危急的时刻，不想着为自己的同胞做点什么，我倒挺反感的。

　　我真担心在魔王攻到首都的时候，他会率先带领我们投降。”

　　平茹.柯洁.无莱斯满口抱怨，似乎对杨宇他们这种能够奋斗在第一线、拯救世界的人很是羡慕。

　　平和地笑着，杨宇视线扫过平茹身上，言归正传：

　　“闲聊到此为止。

　　上次你和你的复制品的战斗，我仍旧历历在目。

　　你们两个释放的火焰魔法，彼此都没有效果。

　　我也与曾和你交手的那个冒牌货交手过，它不仅能完美复制一个人，还能复制人身上的武器，但无法复制技巧。

　　能彼此免疫火焰魔法，那可不是能单用技巧解释的。

　　你们之所以能彼此免疫那些火焰技能，是因为你身上有某件装备。

　　我们接下来要面对的四天王，是一个使用火焰的战士。

　　如果能得到你身上的那件装备，我们打倒他的概率会大幅上升。

　　你之所以出现在这里，说明你同意把那件东西借给我们。

　　有什么要求尽管提。我会尽可能满足你的。”

　　“那让我直接参与到这次作战计划中，凭我目前的实力，一定能帮上你们大忙。”平茹.柯洁.无莱斯干脆利落，提出了自己的条件。

　　对方这么爽快答应，杨宇一早就做好了狮子大开口或者白嫖的准备，结果，对方居然向他提了这样一个条件。

　　“把爱用的装备借给别人用，有些不情愿，我能理解，但你不必为此就参与进来。”

　　“或许你误会了。我一开始，就是为此而来的。”

　　“看起来，你对自己实力相当自信，认为无论什么火焰都没有办法伤到你。

　　但你要面对的对手可是魔界的四大天王之一。

　　他不仅仅会使用火焰魔法。

　　他还有怎样的底牌，谁也说不清楚。

　　我已经思考好了战术，执行这个战术需要极其娴熟的配合，还对个人实力有极其苛刻的要求。”

　　“你的意思是，现在的我比不上你们？”

　　“前半部分给我听进去。

　　作为S级冒险团的副团长，你应该知道配合的重要性。

　　只有彼此配合好，才能在面对四大天王的情况下留得一命。

　　你并不是我们的成员，并没有和我们进行过磨合。

　　我没有办法保证，我们能够在危机情况下配合你。我也不想随随便便地将一些事情，交给没有和我们进行磨合的你去做，害你丢掉性命。

　　算了，还是直接挑明了说吧！

　　我不想把我们的性命，托付给才第二次见面的人。23sK.com

　　你也不要因为你想要亲自践行心中的正义，给我们帮倒忙。”

　　平茹在原地愣了一下，一般而言，有求于别人时不应该心平气和地说话吗？

　　就算有所怨言，也该相对婉转地说出来，可怎么眼前这个男人，还真是直接了当。

　　直到这时，平茹才隐隐意识到，杨宇和她的差距，或许，这就是他能解决两国战争的原因。

　　“你说的很正确。虽然你说明的方式让人有些火大，但这的的确确是你真实的想法。不过，你们也没有100%的把握去战胜那个四大天王吧？多一个帮手，多一份力量。”

　　杨宇坦言道：“你的心意我领了。实行这个计划，成功的概率差不多三成左右。如果你参加过来，可能会跌至一成。所以，如果可以，我还是希望你不要过多帮倒忙。”

　　“你这样一口咬定的样子，让我很难堪，给我安插一点小工作就行。”平茹话语里带着恳求，“我也想为我曾经的偏见做点什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百零八章 我坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 