    画卷上似有蜻蜓点水，涟漪不绝，卷面霎时一明，又渐渐变暗。
    　　宣纸留白似云，青鸟的羽毛褪去了光泽，便是隐在了云间。
    　　宁长久的身影消失在了画卷前。
    　　空间像是一片青鸟飘忽不定的羽。
    　　宁长久的身影似羽毛坠地。
    　　莲田镇的街上，天气晴好，那只插着胡萝卜的兔子精还在巡逻，只是灰头土脸的，好像小镇里曾发生过恶战。
    　　一旁的墙壁上有剑痕，地面上的血迹还未完全擦去，甚至可以在角落里看到一些紫色的衣裳碎片。
    　　紫天道门的人都死在了这里么……
    　　他默默想着，目光扫视过这个熟悉的小镇。
    　　小镇一片安静平和，他的出现也并未引起什么震动。
    　　宁长久看了一眼莲塘的方向，他犹豫片刻，还是率先去往了张锲瑜的家中。
    　　门是虚掩着的，宁长久象征性地敲了敲便推门走了进去。
    　　正在收拾屋子的秋生听到了身后的动静，微惊，转过头，他揉了揉眼睛，看清了来人，吃惊道：“仙师，你怎么回来了？”
    　　宁长久发现他的眼眶好像有些红，像是哭过。
    　　“怎么了？”宁长久扫了一眼地上的行礼，问道。
    　　秋生低着头。
    　　门后，抱着黑猫的小姑娘探出脑袋看了看，见是宁长久之后才小心翼翼地走了过来。
    　　“你们要搬家？”宁长久又问。
    　　秋生嗯了一声，道：“爷爷走了，临走前嘱咐我到镇长家里去住。”
    　　“走了？”宁长久微惊，心想翰池真人真的杀了张锲瑜，然后夺走了九婴。
    　　秋生知道宁长久误会了，连忙解释道：“不是的，爷爷……爷爷是离开了，他说要去一个很远的地方，以后不知道还能不能回来了。”
    　　宁长久想到了什么，问：“有人带他走了？”
    　　秋生点了点头。
    　　宁长久问：“是什么人？”
    　　秋生认真地想了一会，却怎么也想不起那个人的相貌，他摇头道：“不记得了。”
    　　宁长久心中已有数了。
    　　果然，张锲瑜早晚会去大河镇，只是这一世里，他去大河镇的时间要晚了八年，那么来者又是谁呢？
    　　宁长久稍一回忆，经常下山的人只有四师姐和五师兄，那应该是他们中的一个了，八年前是四师姐，这一次或许还是她。
    　　难怪……
    　　宁长久想通了许多先前觉得不合理之处。
    　　宁长久安慰道：“你爷爷去的地方很安全，再等些年，你们应该会见面的。”
    　　秋生眼睛微亮，仍有点不信任道：“真的吗……”
    　　宁长久道：“神仙是不会骗人的。”
    　　秋生用力点头。
    　　一旁的小莲也像是听到了值得开心的事情，双手抓着小黑的胳膊肘子，伸长了手臂，像是要将它作为礼物给宁长久摸一下，小黑被她抓在手上，四肢张开，身体垂落，呜呜地叫了一声。
    　　宁长久伸手挠了挠小黑的肚皮，脸上虽挂着淡淡笑意，但他神色幽深，心不在焉地思考着什么。
    　　宁长久忽然问道：“那头大黑蛇呢？还在吗？”
    　　既然九婴还活着，说明观主师尊交给他们的任务只是带走张锲瑜，师尊向来说一不二，师兄师姐也没有画蛇添足的习惯，所以修蛇应该也还存活着才是……
    　　秋生没想到他会问这个。
    　　如今那片莲塘上发生过大妖战斗已经是镇民皆知的事情了。
    　　莲塘的莲叶都被搅烂了大半，淤泥还没沉下去，至今都浑着，心疼死了很多人。也不知道今年的莲子节还能不能办了。
    　　关于那场战斗的细节，许多人却是众说纷纭，没人能给个准话。
    　　秋生摇头道：“不知道哎，不过那头大黑蛇这么大，应该没人能伤得了它吧。”
    　　宁长久点头道：“我知道了，你们好好照顾自己，以后若有机会，我可以带你们去见你们爷爷。”
    　　秋生觉得他应该是在安慰自己，但还是感谢得点了点头，道：“仙师才来就要走么，要不吃条鱼吧……”
    　　宁长久摇头拒绝，一刻不停地向着莲塘的方向赶去。
    　　他解开一条莲舟，乘舟入水，此刻莲塘已不复清澈缥碧，望上去一片浑浊。
    　　莲舟开水，很快驶入了中央，宁长久展开了神识，却无法在神识图卷上感知到黑蛇的位置。
    　　他沉思了一会，并不死心，掐了一个避水诀，潜入了莲塘之下。
    　　这片莲塘大得出奇，宁长久哪怕睁开剑目，也远远无法望到塘底，而那些莲花的茎也极不寻常，看似纤细柔嫩的茎却一直延伸到了莲塘极深处，不知该有多少丈从，水中望去，它们就像是混沌世界里一根根擎天的缠龙柱，。
    　　宁长久入水之后身影飞速下潜。
    　　在穿行了一段路之后，他来到了塘底，那塘底一眼望去几乎一览无遗，泥沙之间埋着大大小小的河螺和贝壳，幸存的鱼以鱼唇不停点着塘底的沙面，不知在搜寻什么，宁长久继续铺开神识的大网，试图搜索任何巨大生命活动的痕迹，却依旧得不到回复。
    　　水下一片昏黑，仿佛只有冰冷的湖水包裹着他。
    　　宁长久竭力抹去了心中的忧虑，让自己平静了一些，他像是水滴游曳的黑影，高速穿行间带起了一片片河沙。
    　　但搜寻依旧没有得到结果。
    　　若修蛇真的死了，莲塘中应该也有尸骨才对。因为它的尸骨是不可能被带回不可观的，师兄师姐都没什么开荤的习惯，这修蛇若是带回去了，接下来半年的粮食不都是蛇肉了？这要是让同为妖族出生的六师兄知道了，不得气个半年？
    　　宁长久这样想着，重新浮上了水面，他闭着眼，回忆起了第一次见到修蛇的场景。
    　　他知道莲塘之下一定有玄机，修蛇这般重要的生物，张锲瑜肯定有手段将它隐藏好。
    　　他找回了漂浮着的莲舟，来到了记忆中修蛇第一次出现的位置。
    　　宁长久拔出了腰间的剑，在舟上刻下了一个符号，然后把剑沿着这个船上的标记扔了下去。
    　　剑没有情感，所以也不会被欺骗。
    　　宁长久感知着剑的下落，轻轻咦了一声——那柄剑明明是垂直下降，但每经过一层，位置便会错开，没过多久，那柄剑便与舟上所刻的符号位置相错甚远了。
    　　宁长久驾驭着莲舟，感知着剑真实所在的位置，重新寻到了那个舟上刻度与剑吻合的点，然后从所刻之处下舟，入水求剑。
    　　他利用镜中水月之法将自己拟作幻影，不被张锲瑜的空间法则干涉。
    　　神识连接了莲舟的刻度和剑的位置，画成了一条绝对笔直的线，他沿着神识的线下落，成功来到了那柄剑所在的位置。
    　　宁长久睁开眼，发现半截剑身都陷在了淤泥里。
    　　宁长久心中了然。
    　　他用手拨开了厚厚的泥沙，在泥沙之下发现了一块石板画，石板画上赫然就是修蛇吞象的图卷，只是这幅图卷远远要详细很多，画卷中的修蛇修为全盛，它缠绕在极高的山峰上，张开大口，似要将整座山峰都吞入腹中，而那山峰之下，生有四个大象般的巨蹄。
    　　人类在山峰之下，手持着捡到的石器与弓箭，畏惧不敢前。
    　　宁长久无心欣赏，他已经大概明白了张锲瑜画技的意思。
    　　张锲瑜的能力是开辟空间，这个能力原本并无太大的特色，但是他通过后天的努力，独自钻研出了一套神乎其神的画技，他将这个画技作为了每一道空间的锁，再将画的载体宣纸模拟成了一面面镜子，使得空间可以相互映照、颠倒，而只需要两面相对的“镜子”，就可以构造出一个层层叠叠无穷无尽的空间盒子。
    　　宁长久是这个世界上，除了张锲瑜以外，对这把“锁”最为熟悉的人。
    　　他很快在壁画上找到了不合理之处，然后用以指为刻刀，补齐了壁画的原貌——他在两个手无寸铁的人族虚握的手中画上了刀剑。
    　　涟漪再次漾起。
    　　宁长久的身影穿透了壁画，向后游去。
    　　莲塘之下别有洞天。
    　　那是一座又高大又敦厚的山，坚硬的山体上石头也有许多破碎的豁口，豁口中竟露出了森森的骨头。
    　　宁长久在短暂的惊讶后明白，原来这就是那具神象之骨。
    　　一隔三千年，它们竟都还大体完整。
    　　这个世上哪怕最高的山峰也会沉入海底，沧海桑田之下它尚完好如此，已是岁月的奇迹了。
    　　而那条修蛇正缠在神象的身躯上，它此刻境界远非巅峰，所以体型看上去也小了许多，远远没有图卷上气吞山河的傲然气势了。
    　　修蛇的身上有着无数战斗的痕迹，白色的血肉从鳞片下翻出，破碎的鳞片随着它身体的蠕动还在陆陆续续地掉落。
    　　修蛇望着这个气息熟悉的人类，蛇首微缩，隐隐带着敌意。
    　　宁长久来到了它的面前，直截了当道：“三千年前，九婴和猰貐背叛了你。”
    　　“当年那场猎族之战中，九婴与猰貐装作去对付其他的守护之神，独独把你留下，对付那头神象，全盛时期的你何其强大，那头神象确实不是你的对手。”
    　　“但你最终赢得了胜利，吞下了神象，却无法立刻毁灭它，终究留下了祸种。吞下神象后的你是最为虚弱的你，那也是你最大的破绽。”
    　　“九婴和猰貐其实就隐藏在那些人族之中。”
    　　“进入此处的壁画上，猰貐所绘的画卷明显有两人笔触不同，这些细节都是他刻意留下的，或是也是对于当年那场暗算的洋洋自得吧。”
    　　“如今猰貐不在了，但九婴尚在，我可以带你去报仇。”
    　　宁长久的语速很快，吐字却清晰。
    　　他也不知道自己说的到底是不是真的，总之听上去有理有据。
    　　修蛇一眼不眨地盯着他。
    　　哪怕它如今身躯不复当年巨大，但此刻在这片幽深的湖水里，这缠绕在石像上的巨大身影依旧像是古神一般，每一片幽深的水域都是一层历史的迷雾。
    　　修蛇张开了嘴，喉咙口发出了一道道波状的纹路。
    　　这是修蛇的话语，宁长久听不懂，但是可以从中感受到抗拒的意味。
    　　这种抗拒并非攻击性的，而是因为它不愿意离开这片水底。
    　　宁长久心中了然，这应该也是不可观师兄师姐的手段。
    　　他闭上了眼，再次睁开之时，眼中是一片滚烫的金色，那是朝阳初初越过地平线时的颜色。
    　　一头金乌飞上了肩头。
    　　修蛇的竖瞳骤然一细。
    　　它像是感知到了什么可怕的存在，盘在石象上的身体不停地扭动着，本就破碎不堪的鳞片簌簌落下，雪一般坠入幽深的湖底。
    　　金乌飞出，将水中的昏暗尽数啃咬殆尽。
    　　接着，金乌像是溶解在了水中一般，大片的湖水都化作了烫金之色，向着修蛇所在的地方缠绕过去。
    　　修蛇在水中不停地挣扎着，却像是毒蛇遇到了老鹰，丝毫没有反抗的机会。
    　　那是血脉上天生的压制。
    　　但此举极为消耗精神之力，宁长久的脸色很快比他的衣裳还要惨白。
    　　修蛇剧烈地反抗着。
    　　金乌却似阳光穿透琉璃一样，无论琉璃多厚，它都不受阻碍地穿透了过去。
    　　金乌缠绕上了修蛇的七寸，化作了缰绳。
    　　宁长久与金乌神念相连，他的身影下一刻便出现了修蛇的背脊上，他一把抓住了缰绳的一端，将先前自己说过的话通过金乌强行再次灌输入它的大脑，试图取代掉先前师兄师姐立下的谶语，打下新的烙印。
    　　在妖兽的世界里，血脉的压制有时候比境界的压制更为可怕，金乌所带来的恐惧甚至让修蛇生不出任何反抗的念头，仿佛它一生下来就是这只金色神鸟的仆役。
    　　不久之后，莲塘的水面将会再次炸开，宁长久手持金色缰绳的身影宛若神明驾驭黑龙升天而去。
    　　……
    　　……
    　　一颗古木的树洞里，陆嫁嫁的剑裳后背已被鲜血染红，她躲在这个洞中，竭力稳定着自己的伤势。
    　　她原本以为，自己剑体修成之后，便可以彻底无视身体窍穴，真正做到灵力随心所欲。
    　　但多次的炼体也并未真正赋予她不坏不灭的身躯，一整日的战斗再加上劫雷浇灌全身，她原本隐藏的伤势终于无法绷住，再次裂开的伤口险些要了她的性命。
    　　她短暂地摆脱了九婴的追击，躲在这个树洞中疗养伤势。
    　　她知道用不了多久九婴便会再次追及，这个必然出现的结果让她心烦意乱，因为此刻她虽能暂时压下身体的伤，但这根本解决不了问题，她与九婴一战，原本就极为吃力，如今伤势加重，最后的胜算也被抹去了。
    　　自己就要这么死了吗……陆嫁嫁想起不久之前，剑体大成时的意气风发，背靠在树干上，苦笑了一声。
    　　过去，她是不太畏惧死亡的，但如今她越来越惜命了。
    　　她还有好多事情没有做呢。
    　　不知为何，这般紧要关头，她却想起了那个心魔劫。
    　　心魔劫中，她与宁长久以徒师的身份经历了许多岁月，有碧湖泛舟，有原野同行，有大雨同处一屋檐，有大雪同撑一伞面，有冬日热粥上的白气，也有夏日杯中窖藏的冰雪……
    　　那些场景明明都是假的，却让她那么依恋。　　或许那也是她潜意识里迟迟不愿意醒来的原因吧。
    　　她有些后悔，若自己不执迷于此，早些醒来，是不是就可以打断翰池真人与九婴的融合，避免这一切的发生呢？
    　　都怪宁长久这孽徒……她心中这样默默地推卸着责任，嘴角却勾起了一个细微的弧度。
    　　身后传来了九婴碾碎树木的轰响声。
    　　她的耳中却被另一个声音压了过去。
    　　那是心魔劫中，自己尚小的时候，宁长久在覆满白雪的剑场上，给自己轻声念的诗瑶。
    　　“岁月如流，平生何几？晨看旅燕，心赴江淮。昏望牵牛，情驰杨越。朝千悲而掩泣，夜万绪而回肠。不自知其为生，不自知其为死也……”*
    　　这诗文年代已不可考，其中许多地名如今也已找不到对照之处，可那韵脚间揉出的情绪却似能轻易跨过岁月的隔阂，一遍遍春风化雨般洗过心湖。
    　　陆嫁嫁的心再次归于平静。
    　　她拔出了明澜。
    　　在九婴巨大的身躯碾来的那刻，陆嫁嫁足蹬树干，身影借力窜出，如一道白线，向着前方再次掠去。
    　　九婴九命，绝非如今的她可以抗衡的。
    　　所以她所去往的方向是以红河为界的南荒。
    　　那是她唯一能想到的机会。
    　　但她依旧高估了自己如今的身体。
    　　她终究不是真正没有情感的冷兵器。
    　　后背的伤拖累着她。
    　　天边，太阳渐渐变幻了颜色，向西边沉去。
    　　没有了白光的遮掩，陆嫁嫁雪影般的身法在原野上便显得清晰了许多，而九婴的影子也与她越拉越近。
    　　七嘴八舌的聒噪交谈更像是一颗颗砸在心湖水面上的石子，试图惊乱她的心境。
    　　乓！乓！乓！
    　　九婴巨大的足掌踏过地面，所过之处都留下了跨度极大的印子。
    　　它为了更快地行进，甚至以其余的八个头颅为爪，手脚并用地飞速奔跑。
    　　陆嫁嫁看了一眼地面。
    　　太阳拉长的影子里，那大山般的影子已与自己快重叠在了一起。
    　　乓！
    　　九婴再次以头颅重击地面。
    　　陆嫁嫁的身形在九婴狂风暴雨般的击打中左右闪躲着，她雪白的衣裳溅上了大片的灰尘。
    　　九婴聒噪的话语声再次拉近，几乎是附耳轰鸣。
    　　“杀了她，杀了她！”
    　　“杀了她……”
    　　这九婴的九个头颅没有感情地重复着一句话，但这句话却带着简洁而震慑人心的力量，就像是神明落下的宣判。
    　　陆嫁嫁感觉自己的身体越来越重。
    　　她的心也一点点沉入谷底。
    　　又一声巨响里，陆嫁嫁终于被九婴的一首槌中，身子高速地前抛，随后被九婴另一首以空间的法则囚禁，砸向了另一边，陆嫁嫁的天生剑体此刻因为身体的状况出现了纰漏，在九婴几首如抛球般的碰撞之下，很快摇摇欲碎。
    　　痛意侵蚀全身，世界天旋地转，陆嫁嫁意识震荡，手腕震麻，明澜剑险些脱手而出。
    　　九婴以空间为枷锁，将陆嫁嫁囚禁其中，高高抛起，中间的一首终于张开了血口，要将其以利齿碾死，然后吞入腹中。
    　　“血……白衣女人的血……”
    　　“这样杀了她是不是太可惜了……”
    　　“不要动其他念头，天上的神国或许已经察觉到我们的存在了！”
    　　“杀了她吧……”
    　　话语骤断。
    　　陆嫁嫁的余光里，一条黑色的洪流从衣袂下呼啸而去。
    　　那条洪流撞上了九婴，竟直接将它掀翻了过去。
    　　而在陆嫁嫁身体下落之时，一只手当空抓住了她震麻的手腕，她身子猛地被扯了过去，然后撞入了一个不算温热却很安稳的胸膛里。
    　　她睁开眼，看到了宁长久的脸，一时间分不清现实还是梦境，竟下意识地喊了一句：“师父……”
    　　“嗯？”宁长久也吃了一惊，他看着怀中女子因受伤而惨白的脸，怜惜地想着自己这辈子认的师尊果然是个傻子。
    　　“我……我喊错了。”陆嫁嫁立刻清醒过来，自知失言，哪怕如今情况危急，还是抽空解释了一句，维持自己极不稳固的尊严。
    　　宁长久紧绷的心弦轻松了些，他微笑道：“没喊错，以后就这么叫吧，乖徒儿。”
    　　“你做梦！”陆嫁嫁驳斥了一句，肩膀微动，想要挣脱，却被宁长久死死地钳住。
    　　宁长久轻声笑道：“喊都喊了，不许赖账，以后徒儿不乖小心师父不念情面，门规处置啊。”
    　　陆嫁嫁羞恼着想要训斥，他们的身子却陡然升空。
    　　陆嫁嫁这才发现，他们此刻竟是在一条巨蛇的背上，而此刻巨蛇高高扬起了头颅。
    　　修蛇……陆嫁嫁一下子明白了它的身份，她心中越发觉得宁长久神通广大，金色小鸟，黑色巨蟒，什么样的离奇的生物都能掏出来，为他所用。
    　　修蛇的身形要比九婴更大，它在陡然出现的一瞬间，迎上了九婴飞速移动的身体，两者相撞的冲击力几乎是毁灭性的，而九婴的骨骼终究是碎片拼成的，骨头的强度不如修蛇那般强大，它身体不仅被掀翻，甚至胸膛也因为骨头碎裂而凹陷了下去。
    　　但三千年前，九婴为兄长，它所掌握的权柄也是要压过修蛇一筹的，如今修蛇的境界更不如它，这一次冲撞的胜利，凭借的只是肉体上的巨大与强横。
    　　九婴倒在地上，众首狂嘶，修蛇缠绕了上去，想要彻底将它碾碎，而九婴则伸长了其余的头颅，蛇口大张，锯齿落下，击碎了修蛇的鳞片，直接深深扎入了它的血肉里。
    　　宁长久一手扯着金色的缰绳，一手抱着陆嫁嫁在九婴的撕咬之下不停闪避着。
    　　九婴骨头被碾碎的声音惊响着，而修蛇巨大的身躯也被撕咬下了无数。
    　　鳞片被扎碎的声音在耳畔清脆响起。
    　　宁长久险之又险的避过了那九婴头颅的攻击，而那九婴的利齿也深深地陷入了修蛇的血肉里。
    　　宁长久松开了箍着陆嫁嫁腰肢的手，厉声嘶吼道：“斩首！！！”
    　　陆嫁嫁利用先前的几息平复了心境。
    　　她明悟宁长久的话语，暂压伤势，腾空而起。
    　　女子双手举剑，风灌满衣袖，露出了雪白纤瘦的手臂，她一如传说中代天刑法的神使，以燎燃着圣洁火焰的仙剑，对着那一首躯干斩落了下去。
    　　……
    　　……　
    　　（今晚争取熬夜再写一章，结束这卷，不确定能不能写完，大家不要等，早上起来再看！）
    　　（这句诗的出处：南朝 陈 徐陵《在北齐与杨仆射书》）
