    

    坐在一旁没有说话的白敬宁，这个时候开口说道。

    “这些事情你大可放心，我之前也担心过这个问题，我在别的村庄进行赔偿的时候，知道他们这些村庄都有上面给的补助，也有上面的人进行调查核实，所以才会给他们开具票据。”

    “就算他们现在想要作假，我们到有关部门进行核实，都会找到相关的证据的。”

    丁鹏也在一旁点了点头，林昊也就放心了，于是对着丁鹏风淡云轻的说道。

    “那咱们开始吧。”

    这些人还是将信将疑的，等到第一笔赔偿款到位了之后，所有人都已经相信了眼前这个年轻人。

    这个赔偿的过程经过了三个小时左右，林昊一共赔付了两千多万，所有的村民脸上也都笑魇如花，不再像是刚才那么的担忧。

    “丁村长，还有没有进行赔付的吗？”

    丁鹏已经彻底的相信了林昊刚才给自己讲的故事，于是，对着他感激的点了点头。

    “是的，所有人都已经赔付结束，谢谢你！”

    林昊笑了笑，然后对着丁鹏笑呵呵的说道。

    “没有什么谢不谢的，都是应该做的，但是我现在要借着这个机会，跟你谈一谈我们即将合作的项目，不知道你有没有兴趣呢？”

    如果林昊在刚刚过来的时候，就说出这样的话，是不可能有人相信的。

    可是现在林昊连每个人都进行了赔付，在他们这个闭塞的村庄里面，应该是一个项级富豪了。

    而且这个村庄的人民非常的朴实，如果他们将自己强行的留下来，他自己所有的钱都给他们，林昊也只能把钱留下来。

    这些村民得到了自己的补偿款之后，每个人都是喜笑颜开，并没有其他的别的想法，这让林昊更加有了要跟他们合作的想法。

    “林先生，我们这里已经被烧得什么都没有了，而且大火是自己灭掉的，我们这里根本没有任何的开发价值了，你要给我们进行怎样的合作呢？”

    “你要跟我们合作我们固然会有兴趣，有一些岁数大的人，根本没有办法继续种树了，所以我真的不清楚你到底要跟我没有怎样的合作。”

    林昊笑了笑，他已经看好了这片已经被烧光的大山，这完全就是天然的养分和肥料。

    像这样得天独厚的条件，林昊绝对不肯放弃的。

    “丁村长，咱们两个之前也算认识，尽管发生了一些不愉快的事，但是那都已经过去了，今天我再来到这里也是我们的缘分，而且我要说出的这个项目，在别的那些被烧毁的村庄依旧可以进行！”

    “你们都是这里的农民，你们对种植有着独到的见解，每年都有烧荒，为的就是让土地保持充分的肥沃，我说的没错吧？”

    丁村长祖祖辈辈也是农民，对于烧荒这件事情他也很了解，每年都是进行统一烧荒，免得造成山林大火。

    “是啊，你说的确实没错，但是这跟我们进行合作又有着什么样的关系？”

    林昊点燃一根烟，看着整个村委会里面还有一些人没有离开，想着反正以后也是要跟他们这些人合作，于是慢慢的开口说道。

    “这场山林大火结束，等到下几场雨之后，这里是不是就会重新的获得养分了？而且你们这周围的环境我已经看得很清楚，我不知道你们以前有没有接触过种植药材？”

    丁村长和在场的那些村民闻言，全都摇了摇头。

    因为他们确实没有种过药材，甚至是一学生存率比较低的作物，他们都很少种植。

    “好吧，既然你们现在正好也无事可做，不如这样如何，我出钱投资，你们所有的人进行药材的种植，到时候按照市场的价格卖给我就好。”

    “至于种植怎样的药材，等我回到江州之后，我会采买种子，把这些种子给你们运过来，你们只需要给我种植就行了！”

    丁村长也是一个明白人，对于这种投资，他们整个村子是没有进行个人投资的，只是做了劳动力而已。

    但是丁鹏还是有一些顾虑，“林先生，你说的这是一个完美的主意，我们没有任何的投资，就能得到丰厚的回报。”

    “但是，如果我们种植不出药材的话，那我们小半年岂不是白忙了？到时候我们这些人全都白白出力，你们也浪费了钱，我们还不如把精力放在一些别的地方上。”

    林昊当然想到了这一点，但是这一点根本不算什么，于是开口对着丁鹏说道。

    “丁村长，我们做事情都要承担风险，这一次你们完全是零投资，而且我还收购你们种植出来所有的药材，这一次赔偿款，足以让你们这些村民五年之内衣食无忧。”

    “既然我们双方进行合作，你也可以跟我谈一些正常的条件，但是对于这样的投资，我不敢给你任何的保证，如果你不愿意的话，我可以去别的村庄进行合作。”

    “你们被烧毁了这么多的村庄，每一个村子现在都在想方设法的做一些别的产业，我就不信，没有一个人愿意跟我合作！”

    林昊作为一个投资方，他承担了所有的风险，前期的投资完全是自己开销，如果他们这个村庄的村民不好好进行种植的话，你就会造成那些药材活不了的现象。

    所以，林昊想到这个村庄如果做不了，他可以去找别的村庄，如果把这一片被火烧光的大山全都承包下来的话，就算种植做廉价的药材，也会收到极高的利润。

    白敬宁坐在一旁都有些听愣了，完全没有进来插嘴，他也根本没有想到，林昊这完全就是个商业鬼才。

    从开始对这里发生大火的事件一无所知，到现在就要进行投资，这期间不过用了一下午的时间。

    他作为一名商人，曾经也是一名非常优秀的商人，听到林昊这样的想法，让他觉得自愧不如，觉得林昊即使没有那么多的财富，想要让他创造财富，那也是非常简单的事。

    “这…”

    丁鹏还是有些犹豫，而在场的那些村民，眼睛里面全都放射出了精光。

    “村长，这有什么好犹豫的？这风险也不用你来承担，咱们都是种地的农民，就算是平日里，也会有着天灾，给我们造成很大的损失…”

    “对啊，现在既然有人给我们承担风险了，我们为什么不放手一搏？现在都已经这样了，我们可以试一试的！”

    “村长，你可要抓住这次机会啊，如果这件事情成功了，我们的村子可就彻底脱了贫困村的帽子了！”        

