    异世界主世界之外。

    这里空间层层叠叠，无数大大小小的位面，如气泡一样依附在主位面中。

    其中一处小型的位面。

    这里空气中弥漫着浓郁的神圣气息，不时有洁白羽翼的天使飞过，气氛一片祥和。

    这里便是光明之神神国。

    通往神殿的山巅上，

    一处某教风格的金色庞大尖顶教堂，屹立其中。

    在其中一处偏殿内的水池内。

    这里弥漫着无比浓郁的神力，隐约中似乎可以听到无数的祈祷和圣歌在空气中萦绕。

    一个个肉翅浑身赤身裸体的婴儿，悬浮在水中，不时的无意识动弹一下。

    一眼望去这样的婴儿数量足有上万。

    一个白须白袍的老者，站在池水边，眉头微皱，脸色阴晴不定。

    毫无疑问，这是如今的光明之神。

    两年。

    两年的时间，只要一个神明有心，足可以了解人类的一切。

    包括科技。

    异变前，由于异世界超凡生物的发现，极大的促进生物、基因以及医学的发展。

    克隆早已不是什么问题，只是限于伦理，社会国际舆论压力，人类克隆和基因修改一向是各国绝对的禁区。

    不过人类自我约束的道德，无法限制一个神明。

    祂从一个杀死的人类传奇的身上，取得基因的种子，以此基础上，以欧联盟宗教神话的天使为蓝本，用神力修改基因增添了翅膀。

    这是祂的得意之作，应对人类战争的利器。

    甫一出世，就让光辉之国与欧联盟战争，变得顺利起来。

    只是，想要快速催熟实在太耗神力了，再加上神力灌输战斗记忆，修改思维模式，使其绝对忠诚自己……祂每天大半的神力，基本都消耗在这里。

    这可以六七亿信徒每天的信仰，足足抵得上祂以前将近两个地球年的神力积累。

    可惜，即便如此，每个月也就能收获一万五千名中级战士（大武者）实力的天使，当然，偶尔也会出现了些高级战士（武师）的精英天使。

    祂从一年前开始培养到现在，总共也就培养出十八万名天使，除去战争消耗的，如今已只剩下六万……

    也不知道，派往前线的五万军队，能不能击溃大夏国的大军？

    “还是远远不够啊！”祂发出一声叹息。

    最近这段时间，即便是祂也感觉到某种压力。

    另一个强大人类的国度忽然加入战场，让祂隐隐有些不安。

    人类，祂了解的越多，就越让祂惊惧。

    这是一个强大的种族，他们虽然天生弱小，但聪慧，富有知识，极其善于利用精巧外物，他们制造了让诸神都为之颤抖的武器，一个小小球状世界，却拥有数十亿的密集凡人。

    已经有太多神明陨落在这里了！

    ……

    一战过后，战场并没有变得平静。

    大夏国的大军，经过三天的短暂的修整，以及重新补足兵力弹药，便立刻跃过防线，一路势如破竹，连续攻陷了二十余座城市，再次把战线推进了两百公里。

    数千万的人口，从光明之神中重新“解放”，同时临时政府也在大夏国扶持下，被迅速的建立起来。

    这次一起行动的不止大夏国。

    还有另一侧的刚喘上一口气的欧联盟，以及一直选择观望的露西国。

    在陈守义身在战场的这段时间。

    世界风云变幻，三国交流频繁，面对这个欧亚大陆共同大敌的威胁下，三国终于达成了重要协议，共同出兵解决这个巨大的威胁。

    ……

    人迹罕见的群山中。

    太阳最后一丝光辉被群山吞没，光线开始黑暗下来。

    一个脏兮兮小小身影推开堵住洞口的岩石，缩头缩脑的探出洞穴，她侧耳警惕听了一会，见没有什么动静，便迅速的从洞内蹿出，灵活飞快的爬上大树。

    她小脸黑一块灰一块，身上的小裙子，也灰扑扑的，沾满了泥土。

    她站在树杈上，努力的眺望天空，那是好巨人离去的方向。

    马上就要第一一……一一个日落了（十个），可是天空什么都没有！

    她一双明亮有神眼神随着天色的变暗，也渐渐暗淡下来！

    一种强烈的孤寂袭上心头。

    她无精打采的回到洞穴，双手抓住一块比她还高的多的岩石棱角，倒拖着重新堵住洞穴。

    洞穴立刻变得漆黑一片。

    她缩在最里面，怀里抱着破布，显得无助而又孤寂，犹如一只被遗弃的小猫。

    天色很快就渐渐暗了下来。

    每一次野兽的咆哮声，都让她胆颤心惊。

    “我是勇敢的小不点！”

    “小不点一点都不怕！”她心中暗暗鼓气。

    远处传来尖锐的风声。

    “是，好巨人来了，他来接小不点了，他没有骗小不点！”贝壳女耳朵一动，精神大振，眼睛都重新明亮起来，她一把推开“巨石”，飞快的爬上大树。

    可惜，她预想的画面根本没有发生，好巨人也没有过来接她。

    刚才只是山风吹过峡谷的呼啸声。

    一只蝙蝠从她身边掠过，吓了贝壳女一跳。

    她连忙跳下来，慌忙的逃回山洞，重新堵住岩石。

    山风不时的传来呼啸声，每次她都差点冲出去，可是她已经明白，那只是风，而不是好巨人……不，他现在已经是坏巨人了。

    想到委屈处，她泪水开始止不住的流。

    她连忙擦了擦眼泪。

    她哭了一阵，终于忍不住疲惫，抱着破布沉沉的睡去，这些天，她一天都没睡好。

    没有好巨人在身边，她在这里没有丝毫的安全感。

    在梦中，她梦到好巨人来接她了。

    她笑的很开心，一直亲好巨人。

    ……

    可惜，第二天早上，好巨人依然没来，中午同样没看到他的身影。

    贝壳女终于开始焦虑起来了。

    “好巨人，肯定是忘了，一定是这样的，他一直都是很笨的。”贝壳女心中安慰自己。

    这一天她在树上眺望了许多许多。

    甚至勇敢的赶走了，十几只大坏鸟。

    然而直到太阳下山，她依然没等到好巨人过来接她。

    她无精打采的重新回到山洞。

    “也许，好巨人明天就来接小不点了，他肯定不会忘了小不点的！”

    外面再次传来风的尖啸声。

    贝壳女耳朵又本能的竖起了起来，很快便又耷拉下来。

    肯定又是风。

    “嘭！”

    一声巨响，仿佛岩石坠地。

    下一刻，她就听到一个熟悉的脚步声，朝这边走来。

    贝壳女怔了下，感觉自己像是在做梦。

    不，这不是梦！

    她一个激灵，清醒过来，随即轻轻推开堵着洞口的巨岩，探出脑袋，眼睛小心翼翼从岩峰里张望一下。

    只见一见，她不由浑身一震，她眼泪终于止不住的夺眶而出，连忙冲了出去：

    “呜哇哇……好巨人，你怎么才来啊！”

    ……

     ps:抱歉，有些卡文，只好水一下。