    为了防止不保险，某风影除了在弥彦肚子上捅了一刀外，顺便还对着他脑袋来了一拳。

    看着两眼翻白被沙子直接包裹起来的弥彦，李清远觉得应该是保险了。

    诚然弥彦这家伙很有活力怀抱梦想外加还满身正能量，可是这家伙拿的毕竟不是主角剧本，按道理说是没有爆种的可能性来得。

    毕竟原剧情中这家伙被一把苦无就捅死了，所以眼下需要担心的不是他能不能爆种，而是会不会直接暴毙才对！

    他这边将弥彦收拾完毕，那边三个暗部也差不多快要将漩涡鸣人给封印住了。

    如果刚才他下达的命令是杀掉漩涡鸣人，那么在生命受到威胁的情况下，太子爷说不定还会立刻爆种。

    但是他下的命令是封印，所以当感受不到生死危机的时候，漩涡鸣人大概率来说是不会开挂的。

    “你们是什么人？为什么要在这里战斗？”

    不过正所谓凡事都有意外，正当暗部三人组准备将漩涡鸣人封印的时候，却只看到一个大胖子从空中飞了过来。

    飞行哪怕对于忍者来说也算是特殊技能，高手不见得都会飞，但是会飞的绝对都是高手。

    只不过这个大胖子很显然不属于高手的范畴，他之所以可以飞起来，主要靠的是遍布整个楼兰城的查克拉丝。

    他利用这些丝线在空中移动，看起来就跟飞一样！

    可惜的是这种小把戏骗骗那些愚昧无知的百姓还行，在某风影眼中，这胖子简直是有些不知所谓了。

    “你就是安禄山？”

    李清远嘴唇微微吐气，将半空中的查克拉丝全都切断，然后看着手忙脚乱努力维持平衡才没有掉下去的大胖子，这才开口问道。

    “你？你是五代目风影李清远？”

    好不容易维持住平衡的安禄山看着那个高高在上的人影，顿时慌了神。

    他本身只不过是砂忍村一名普通的上忍傀儡师，风影对他来说完全就是高不可攀的存在。

    哪怕在获得龙脉的力量后拥有了近乎无穷无尽的查克拉，但是这个世界却跟他以前熟知的历史有所不同了！

    跟漩涡鸣人这种不分青红皂白只知道莽的家伙不一样，安禄山身为一名上忍，最基本的智商还是有的。

    他这几年一直潜伏在楼兰，除了利用龙脉给自己打造傀儡军团外，还派人专门搜集了一下当今忍界的情报。

    当得知四代目风影罗砂居然战死，五代目风影则是由一个自己从来没听说的家伙担任时，安禄山就知道这个世界很可能因为自己的到来所以时间线坏掉了。

    当然那是他自认为的，其实跟他没有半毛钱的关系就是了！

    “你这一手傀儡术玩的很溜啊！那么是否可以告诉我，为什么砂忍村的傀儡术你居然会呢？”

    某风影装作毫不知情的样子，微笑着对安禄山问道。

    “啊！这个！我……”

    安禄山顿时有些语塞，他的真实身份是十六年后的砂忍村叛忍傀儡师百足，因为窃取了龙脉的力量从而回到了二十多年前，本来以为只要自己苟住就不会有人注意到自己，可是谁能想到居然会被风影直接当面给堵住。

    如果来的是其他人，那么安禄山还有信心跟对方拼一下，可是面对风影？

    哪怕风影一直以来都被评为最垃圾的影，出场的最大作用就是被人秒，但那是对于某些奇怪的角色所设定的。

    对于大多数普通忍者来说，风影可是他们这辈子都需要仰视的高峰，跟风影动手那更是想都不敢想的事情。

    “既然不想说，那就不用说了！”

    看到安禄山这幅支支吾吾的样子，某风影自然懒得跟他多废话，直接一个瞬身冲了上去。

    ‘砰！’

    安禄山肥硕的身躯被一拳打的倒飞出去几十米远，在撞坏了两栋大楼后顺便掉落下来不少散碎的零件。

    “该死！就算你是风影，可这里是楼兰，是我的主场！”

    安禄山残缺不全的身躯从废墟中爬出来，只剩下半个脑袋的他愤怒地吼道。

    很显然，一群玩傀儡的玩到最后全都将自己改造成了傀儡，安禄山现在跟赤砂之蝎一样，除了脑袋和心脏外，身体的其他零部件想来全都已经替换掉了。

    随着安禄山的怒吼，刹那间从楼兰城内涌出来上千机械傀儡，然后数百个傀儡一窝蜂地朝着某风影冲了过来。

    而剩下的傀儡则是直接朝着安禄山冲了过去，很显然对方是准备释放合体大招了！

    傀儡这玩意就跟高达一样，自然是越大越好，要是能达到尾兽的程度，那绝对能算是攻城拔寨的利器。

    只不过越大的傀儡需要消耗的查克拉就越多，尾兽那么大的傀儡，就算是赤砂之蝎也休想操控的起来，更别说其他人了！

    但是这里是楼兰，借助地下龙脉的力量，安禄山硬是打造出来一个巨大无比的傀儡怪物。

    当某风影将那些前来阻拦自己的傀儡士兵全部消灭后，安禄山的合体也已经完成了。

    ‘LV36’！

    看着这个大怪物头顶上鲜红的等级标志，李清远忍不住啧啧称奇起来。

    刚才的安禄山只不过是个LV26的普通傀儡师，现在合体后居然一下子升了十级，这升级的速度几乎快赶得上太子爷开挂了。

    难怪这家伙竟然有胆量准备利用傀儡军团来挑战世界，骤然间从一个普通的上忍变成了哪怕在影级当中都能算高手的存在，心态不膨胀才是怪事。

    只是这种舍弃了做人的快乐从而换来的力量提升，也不知道到底有什么意义？

    毕竟这个叫安禄山的家伙现在已经完全变成了一个接近百米长的巨型蜈蚣，跟人是一点关系沾不上了！

    “颤抖吧，这就是龙脉的力量，只要拥有龙脉！我就是无敌的！”

    安禄山那巨大的身躯高高盘起，然后那个丑陋的蜈蚣头颅直接竖了起来，对着某人嚣张地挑衅道。

    正在准备跟暗部三人组做最后挣扎的漩涡鸣人直接惊呆了，毕竟以他那高达二百五的智商，根本没办法反应过来到底发生了什么事！

