    诺依的办公室里，大和上下打量着罗凡，罗凡也打量着大和，一人一猫相顾无言，办公室里的气氛一时间有些尴尬。

    “我要找的不是你！”过了许久大和率先打破了沉默说道。

    “我知道，不过他现在有事，没空来见你，所以只能让我来了。”

    “我记得你是白胡子海贼团的成员吧？”

    “嗯。”罗凡点头承认了。

    “那我们算是敌人。”

    “敌人和朋友谁又能说的清呢？你觉得你父亲和BIG MOM是朋友吗？”

    “不是，他们最多算是互相利用。”大和想了想回答道。

    “但他们的关系比很多亲密无间的朋友都要好，所以说朋友完全是可以用利益来衡量的。”

    “胡说，朋友就是朋友，利益就是利益，能用利益衡量的那都不是真朋友。”

    罗凡笑了笑没有说话。

    大和的性格属于一根筋认死理的那种。

    原著中她的种种迷惑行为都是因为她捡到了光月御田的航海日记，从心里崇拜光月御田。

    然后大和将自己的身份立场都硬往光月御田身上套，因此才会做出各种各样的迷惑行为。

    跟大和这种人争辩是没有意义的，罗凡自然也不会白费功夫。

    于是他话锋一转问道：“你找他有什么事？我可以替你转达。”

    “你？你都不是佣兵团的人，要转达也是佣兵团的团长吧？”

    诺依闻言摇了摇头说道：“这你就说错了，比起我来，罗凡跟他的关系要亲近的多。”

    大和听到诺依的回答转头朝罗凡说道：“我想见他是因为我想亲眼看看正面击败我父亲的生物。

    我从小在我父亲身边长大，没有人比我更清楚父亲的强大。

    所以我想看看！到底是什么样的存在，能正面击败我父亲。”

    “原来是这样！那见到他以后你会做什么呢？”

    “那还用说！当然是挑战他了！”大和毫不犹豫的回答道。

    罗凡闻言和诺依相视一笑，平心而论大和的实力并不差，但是和分身比起来，大和实在是不够看。

    最后的结果估计就跟路飞第一次挑战凯多一样，直接被一击撂倒。

    “喂！你们在笑什么？”大和有些生气的问道。

    “我在笑你不自量力。”罗凡回答道。

    本来罗凡以为大和会因为自己看不起她而生气，然而让罗凡没想到的是，大和居然十分淡定：“的确，现在的我不可能是他的对手，但是如果连挑战的勇气都没有，那我一辈子都不可能战胜他。”

    听到大和的话罗凡愣了一下，大和不愧是凯多的女儿，就冲这句话就没有堕了他父亲的名声。

    如果是前几天的话，罗凡肯定会让分身去来见见这个有意思的女孩，但今天恐怕不太可能了。

    因为三天前，分身已经和gm军的人一起出发去往了推进城。

    这次去分身和gm军的人去推进城的目的很简单，那就是救出gm军这段时间被俘虏的战士们。

    世界zf和gm军战斗的全面爆发，使得不少gm军战士都被俘虏了，其中不乏一些gm内部的重要战力。

    本来多拉格以为世界zf会把俘虏的gm军成员带回圣地玛丽乔亚。

    然而三天前多拉格收到了熊传来的消息，消息里表示gm军的不少重要战力都被秘密关进了推进城第六层。

    对于熊的情报多拉格深信不疑，当场就跟罗凡联系，想让他带领一队人马去帮忙救人。

    罗凡想都没想就答应了下来，然后让分身去往了gm总部白土之岛巴尔迪哥。

    多拉格那边一共调集了10名战斗力堪比海军本部中将的gm军精英由萨博领队，然后还有最熟悉推进城的gm干部安布里奥·伊万科夫当向导。

    加上分身一共13个人，秘密前往了推进城。

    现在这支小队的成员已经来到了推进城外围海域，他们利用gm军潜藏在海军内部的卧底得知了最近海军会运送一批海贼前往推进城。

    按分身的计划，他们打算在这里埋伏这伙海军，取而代之，然后一部分人伪装成海贼，潜入推进城。

    分身的计划执行的非常顺利，这伙海军很轻松就被解决了，船上领头的海军也很配合，为了活命愿意帮分身他们执行计划。

    这一切有些太过顺利了，让分身觉得有些不对劲，但是出于对自己实力的自信，分身并没有多在意，一切按原计划执行。

    然而就在一部分gm军的成员带上海楼石手铐后，突然分身察觉到海底有什么东西正在快速接近。

    “哐当～”伴随着一声巨响，军舰直接被从中间撞断了。

    分身眉头一皱，立马将gm军的众人收进了领域空间，顺便把海楼石手铐的钥匙也一起放了进去，而分身自己则是腾空而起，低头朝下望去。

    这一看分身脸色大变，原来在这艘军舰下面居然出现了一头超大型海王类，这只海王类的体型目测超过了千米，属于最大的那种海王类了。

    “这里怎么会有海王类？而且还会直接攻击海军军舰？海军军舰底部不都是有海楼石的吗？”分身喃喃自语道。

    没有人能解答分身的疑问，随着这艘军舰的沉没，分身潜入推进城的计划失败了。

    “真是麻烦啊！不过既然群体潜入计划失败了，那就一个行动好了！”说完分身从储物空间取出了云雾手镯，隐藏了自己的生命气息，脚底踩着金属片飞往了推进城。

    而此时的海底，刚才那头撞击军舰的海王类突然发出了一声吼叫，然后直直的潜入了海底。

    “看来你并不能控制海王类太长时间！”附近的一艘潜水艇里，伊姆大人看着贝加庞克说道。

    “这也是没办法的事，上一代海王的血液太少了，最多只能达到这样的效果。”

    “我不想听你说这个，你对血液的研究怎么样了？”伊姆追问道。

    “抱歉，目前还是没有什么进展，最多只能利用血液短时间控制海王类，再进一步的事情我暂时也没办法做到。”

    “克隆也不行吗？”

    贝加庞克犹豫了一下，摇了摇头。

