    长长的吻结束，两人气息紊乱，唐靳御用力的抱着人，声音黯哑的开口：“睡觉。”

    “这么主动滚床单？”简柒问。

    说话的瞬间，唐靳御已经抱着人朝着床边走去。

    只是，当两人就那么盖着被子，而唐靳御把她用力抱在怀里的时候，简柒整个人郁闷的盯着闭眼的唐靳御。

    “能把睡觉说得如此的单纯，而且还做得如此单纯的，也就只有你！”

    唐靳御没有说话，仿佛是没有听到她说话一般，只是安静的闭着眸子。

    简柒嘴角一抽，她还能说啥？

    仰头，简柒不爽的咬了一口唐靳御的下颌，傲娇轻哼，然后往他怀中缩了缩，这才靠在他怀中闭上眸子，陪睡！！！

    怀中人总算是安静，唐靳御缓缓睁开眸子，看着乖巧的某人，嘴角弧度缓缓上扬，眸底划过一丝温柔的笑意。

    傻丫头。

    多日以来的疲惫，似乎在抱着这个人的时候驱散很多。

    可也因为这个人，唐靳御很快进入梦中。

    两人再次睁开眼已经是凌晨。

    从下午一直睡到凌晨，简柒是被饿醒。

    她才刚动，唐靳御便轻声开口问：“醒了？”

    简柒往他怀中拱了拱，说实话，穿着衣服这么睡不是很舒服，可是抱着这人却是相当舒服的，不想要起来。

    “天黑了，继续睡！”简柒道。

    唐靳御轻笑：“你确定不起来吃东西！”

    简柒的肚子几乎是配合着唐靳御叫起来。

    简柒：“……”

    唐靳御低低的笑出声：“看来，是真饿了。”

    “对啊，所以，我在想，要不要现在就把你给吃干抹净！”简柒说着，仰头，张嘴，直接一口咬在他的唇瓣上。

    “软软的，口感甚好！”简柒痞痞的笑，流氓气十足。

    唐靳御抱着人，低声警告：“你确定?”

    简柒再次轻咬一口，接着松开人，黑暗中，那晶亮的眸子直直的盯着唐靳御，轻挑衅：“确定口感甚好！”

    “是吗？那行，别起来吃东西。”唐靳御倒是淡定。

    “你说的，那我可就不客气了！”简柒嘿嘿的笑，只是话音落下，肚子再次响起一阵响亮的叫声。

    唐靳御忍不住低笑出声。

    简柒有些郁闷。

    这不争气的肚子啊！

    叫啥？

    尤其是听到此刻唐靳御那笑声，简柒忍不住低头再次咬住他的唇瓣，力道稍微重了一些。

    唐靳御吃痛，皱眉。

    这姑娘，报复心真强。

    “鲜血的味道果然更美味！”简柒嘿嘿的笑。

    伸手，简柒打开旁边的灯，视线一下亮起来，只看到唐靳御阴测测的脸，唇瓣上挂着一丝血迹。

    “高兴了？”唐靳御问。

    简柒邪肆一笑，手轻轻碰着他的唇瓣，小流氓一般：“是你让我咬的，现在这是要翻脸？”

    “现在吃饱了吗？”

    “开胃小菜，岂能填饱肚子？”简柒莞尔：“所以，还是出去吃点大餐，等会儿回来继续！”

    “吃我就能饱，还吃什么大餐？”唐靳御冷哼，胆子够肥的，竟然敢咬他！

    “你这么美味，自然是要留着等会儿回来慢慢品尝，走吧，爷带你去吃大餐！”简柒说着，起身，淡定下床。

    唐靳御：“……”

    看着某人嘚瑟模样，唐靳御眸光幽深，意味不明的开口：“你后背的伤怎么样了？”

