    张扬道：“一粒纽扣？”他看得很清楚，的确是一粒纽扣，没什么特别，可是既然唐糖着重指出这件事，而他们又找不到任何的线索，看似不起眼的一个细节或许会有意想不到的帮助。

    唐糖把纽扣放大，所有人的注意力全都集中在屏幕上，这纽扣上有字，一行英文字母，常海心小声道：“nxrd……”

    高廉明重复道：“nxrd？什么意思？”

    佟秀秀道：“应该是企业名称的英文缩写。”

    张扬道：“前两个字应该就是南锡喽？他虽然英文不怎么样，可毕竟见过的东西不少，从nx联想到南锡还是很容易的，可后两个字母代表什么意思他想不起来了。

    常海心道：“难道是南锡热电？”

    张扬一听果然如此，热电两个字的英文缩写不正是rd吗？张扬对南锡热电厂还是有些了解的，南锡热电厂老厂区已经彻底关闭，现在正准备拆迁，新厂区已经迁往南锡市开发区。单凭这件工作服无法确定龚雅馨就被关押在南锡热电厂内，也很难确定是新厂还是老厂，就算可以确定，这么大的厂区又应该从何搜起，单凭他们几个人只怕无法完成这么艰巨的搜索任务。

    伍得志道：“我也有发现！这粒纽扣可以基本上确定人质所在的大概位置，根据录像带的音频分析，我还有一些发现。”

    几个人跟随伍得志来到隔壁的房间，伍得志重新播放了那盘录影带，所有人都听得很仔细，可是没听出什么。

    伍得志道：“我处理这盘录影带的时候，发现了另外一个显著的音频，在龚雅馨哭泣说话的时候，有一个声音你们听！”伍得志熟练地重新播放了这段视频，所有人都全神贯注的去听，除了张扬以外别人仍然没有发现，张扬听到了除了龚雅馨的哭泣声之外，还有低沉有节奏的撞击声。张扬道：“有撞击声！”

    伍得志欣赏的点了点头，他将捕捉到的各种音频以图谱的方式显示在电脑屏幕上，他用手指轻点其中一条道：“这是龚雅馨的声音，这一条是你刚刚听到的撞击声。”他单独播放了这条声音，声音放大之后，所有人都听得清清楚楚。

    高廉明道：“打桩的声音！”

    伍得志道：“不错，是打桩的声音。”他又指向另外一条音频道：“你们再听！”

    这次所有人都听得清清楚楚，是飞机划过长空的声音。

    伍得志道：“应该是训练机低空飞行，我刚刚查到南锡北部有一座军用机场。”

    张扬道：“老热电厂也在南锡北区，也就是说基本能够断定是在老热电厂！”

    伍得志道：“开始的时候，我很难确定具体的位置，现在结合唐小姐的发现，应该可以断定人质被关押的地方就在北区的南锡热电厂旧址，我分析过打桩声，距离人质被关押的地方应该不超过二百米。”

    张扬大喜过望，本来认为无迹可寻的事情，想不到在唐糖和伍得志两位电脑高手的配合下，终于现出了蛛丝马迹，张扬道：“我现在就去热电厂！”

    伍得志道：“我和你一起去！”

    高廉明也主动请缨前往，这厮是个闲不住的性子，听到有这么大的热闹可以凑，自然不会错过这个机会。

    常海心道：“为什么不找**？”

    张扬不屑道：“找**？他们大部队还没到警笛声就把全城给惊动了，要是让那帮绑匪有了准备，龚雅馨的处境岂不是更加的危险？”

    高廉明虽然出身**世家，可他也赞同张扬的话，跟着点了点头道：“他们的目的是抓住罪犯，我们的目的是救人，想要让龚雅馨平平安安的回来，就不能让他们跟着瞎掺和。”

    张扬道：“你小子很明白事理嘛，那你也别跟着掺和，老老实实在这里呆着。”

    高廉明一听不让他去，顿时不乐意了：“凭什么啊？我为什么不能去？”

    张扬道：“不是不让你去，是因为咱们必须分头行动，要有人留在这里主持局面，海心和唐糖两个姑娘家可不行。”其实张扬是觉着高廉明的身手不行，害怕他跟着去坏事，这次前去营救龚雅馨充满了危险，伍得志和佟秀秀都是训练有素的国安人员，而高廉明只是一个律师，真要是发生了战斗，还得分神照顾他。张扬也是好意，是出于保护高廉明的目的，可高廉明不乐意，他不想错过这个当英雄的机会，说穿了这厮还是想凑热闹：“不行，我得跟着去！”

    佟秀秀忍不住道：“你这人讨不讨厌啊？这么大一男人，唧唧歪歪跟个小女人似的，你不懂服从命令听指挥啊？”

    高廉明道：“你谁啊？我们体委内部的事情***什么事？”

    张扬看到他们两人又杠上了，不由得苦笑道：“这都什么时候了，你们吵什么？高廉明，你丫还留美律师呢，有点风度行不行？”

    高廉明愤愤然道：“我当然不如你，你多会讨女人喜欢。”

    张大官人火了，我靠，这混小子把邪火烧到我头上了，一旁的常海心和唐糖都忍不住笑了起来，她们对高廉明的这句话倒是认同。

    伍得志道：“还没上阵打仗，自己内部就先乱了起来，张主任，你这个领导当得可不怎么样。”他帮着打圆场道：“这样，让高律师负责开车接应，多一个人多一份力量。”

    张扬也不再坚持，高廉明既然非得跟着去，就由着他，这次的行动无论成功与否，都会让***方面极度不爽，高廉明跟着也有好处，他老爷子是省***厅副厅长，真要是闹出什么事情，他老爷子肯定得帮忙兜着。出于这样的考虑，张扬终于点了点头道：“成，你去可以，但是得答应我，我们进入热电厂之后，你要留在外面负责接应。”

    高廉明点了点头道：“没问题。”

    ********************************************************************************************************

    他们几个人稍稍准备了一下，就开着佟秀秀带来的吉普车前往热电厂，临行之前，常海心来到张扬面前，小声叮嘱道：“你一定要小心！”

    张扬笑道：“放心吧！”

    临上车之前，伍得志向张扬低声道：“如果营救成功，我们会马上离开，他们查不到任何关于我们车牌的资料。”他们这次前来帮助张扬并非官方委派，所以不想声张，张扬对此表示理解。

    佟秀秀这次随车带来了不少的装备，他们在车上换上了黑色夜行衣，每人都配备了防弹背心，佟秀秀将防弹背心递给高廉明的时候，高廉明有些目瞪口呆了，这是哪家的侦探，看装备就快赶上特种部队了。

    伍得志在电脑上调出了厂区地图，此时已经是凌晨四点，天空还是一片漆黑，热电厂周围静悄悄的，西北工地也已经停工，他们在录影带中捕捉到的打桩声就应该来自这个工地，伍得志测算了一下大概的距离，工地距离最近的就是热电厂的西门，如果龚雅馨在热电厂，她应该在这附近某处，位于热电厂西片的可能性很大。

    佟秀秀戴上黑色头罩，将机械弩装配好，试了一下瞄准，弩箭瞄准了高廉明的脑袋，吓得高廉明缩了缩脖子：“小心，小心走火！”

    佟秀秀不禁笑了起来：“胆小鬼，你当是手枪啊？”高廉明道：“带机括的都不保险！”

    伍得志将一把手枪交给高廉明：“会开枪吗？”

    高廉明点了点头，他有持枪证，不过那是在美国，在中国私藏枪支是不合法的，高廉明对他们的身份越发好奇，张扬哪儿找来的这帮人，看得出他们训练有素，极其专业，而且拥有现代化的武器装备，张扬这个人还真是有本事啊。

    伍得志道：“工厂这么大，我们不可能一间一间的寻找，必须将他们引出来。”

    高廉明道：“怎样引？”

    佟秀秀将一盏警灯接好，向高廉明道：“我们潜入热电厂之后埋伏好，会通知你，你开着警车围着热电厂来回行使，警笛声一定会惊动那些歹徒。”

    伍得志道：“我们拥有探测设备，方圆二百米以内的动静都可以发现。”

    高廉明明白了，他们是让自己当诱饵啊。

    张扬拍了拍他的肩头：“保重！”说完他也戴上头罩跳下车去。

    高廉明望着他们三个的身影迅速接近热电厂的围墙，张扬率先腾空跃起，单手抓住围墙的边缘稍一借力，身体就已经来到了围墙之上，矫健灵活的身手让高廉明咋舌不已，其实张大官人这还是保留了大部分的实力，凭他的武功，凌空飞跃这堵墙头绝没有任何的难度。

    佟秀秀助跑之后，一个腾跃，张扬稳稳抓住了她的右手，将她拉了上去，伍得志也用同样的方法攀上了围墙，佟秀秀利用红外望远镜观察了一下周围的情况，确信无人在厂区附近巡逻，迅速做了一个手势，三人跳下围墙。

    老热电厂因为污染严重，而且位于城市中心，随着城市的不断发展，必须要将之迁出，现在新厂区已经在开发区建成投产，这里也就彻底废弃了下来，这片土地已经拍卖出去，明年开春就会着手拆除工作。重要的设备机组都已经搬运的差不多了，现在厂子里平时只有两个老头负责看门。

    想在热电厂厂区这么大的范围内找到绑匪的藏身之处并不容易，伍得志之前根据对声频的分析，刚才又观察了打桩工地的位置，确定了大概的范围，龚雅馨应该就被藏在热电厂的西北区。

    他们三人来到附近，张扬通过手机低声通知高廉明开始行动。

    没过多久就听到警笛声响起，高廉明围着热电厂开始转圈。

    伍得志手中拿着一个小型的探测雷达，利用这一设备，可以探察到方圆二百米以内的动静。

    没过多久，果然看到在他们东边的方位显示出有变化。

    张扬和佟秀秀两人向人来的方向悄然潜行，一名身穿工作服带着安全帽的男子缓步走了过来，他的手中拿着一盏手灯，正在观察情况，佟秀秀端起机械弩，张扬伸手按住她的弩箭低声道：“要活的！”

    佟秀秀点了点头，张扬借着夜色的掩护冲了出去。

    那名男子意识到有人迫近的时候发出一声惊呼，没等他反应过来，张扬已经捂住了他的嘴巴，手中军刀抵在了那人的胸口，压低声音道：“想要性命的话就乖乖听话。”

    那男子满面惶恐，手中的手灯也掉在了地上，佟秀秀这时也冲了过来，用弩箭抵住那男子的颈部。

    张扬这才把手从那男子的嘴上移开。

    那男子颤声道：“你们想拿什么就拿什么……我……我就是一个看门的……”

    张扬伸手从那名男子身上把胸牌拽了下来，借着灯光望去，上面写着李福来，有工号有照片，照片对得上号。

    李福来吓得魂飞魄散，颤声道：“我家里还有八十老母，还有老婆孩子……你们饶了我……我保证不说……厂里还有点电缆在仓库里，你们想要我这就给你们开门去……”

    张扬真是又好气又好笑，这他妈还没怎么着呢，这货已经全部都招了，如果在**战争那会儿，一定是个汉奸，张扬道：“少废话，你们厂子里还有没有其他人？”

    李福来摇了摇头。

    伍得志也走了过来，低声道：“厂子里只有你一个人吗？”

    李福来道：“今晚只有我一个值夜班，没有其他人了。”

    佟秀秀毕竟是女人心思细一些，她轻声问道：“白天有没有车辆出入？”

    李福来道：“有几辆厂里的车过来拉废料。”

    张扬道：“下午五六点钟的时候，有没有车辆进入这里？”他之所以这样问，是因为龚雅馨是在这个事时段被绑架的。

    李福来想了想道：“没有！”他说得并不肯定，张扬盯住他的双眼，心中充满了疑虑。

    李福来被张扬的气势所慑，嘴唇嗫嚅了一下又道：“有几辆车临时停在我们后院……”原来热电厂后院的土地自从热电厂搬迁后一直都闲着，反正闲着也是闲着，他们几个负责看门的老头商量了一下，干脆利用这儿创造一些效益，就私自挂上了停车场的牌子，供一些外地车辆晚上停靠，他们借此收点小钱。

    张扬道：“带我们去看看！”

    李福来道：“只有车，没有人，我们只留车，不留人的。”

    张扬怒道：“少废话，赶紧带我们过去！”

    后院的小停车场内只停了四辆货车，伍得志走过去逐一检查，车辆并无异样，张扬道：“只有这些吗？”

    李福来道：“我***的时候只有这些。”他拿出车辆临时登记的小本本，对照了一遍，忽然道：“老陈收了辆客车，放在2号车库里。”

    张扬顺着他手指的方向望去，佟秀秀推了李福来一把道：“赶紧把门打开！”

    李福来找出钥匙盘，来到车库门前哆哆嗦嗦把门打开，因为担心里面有埋伏，伍得志和佟秀秀全都严阵以待，手中的武器瞄准了车库内。

    车库的大门缓缓打开，几道光束照在车库内，这间车库能够并排停放两辆大型客车，里面只有一辆少林牌客车，除此以外再没有其他人在，李福来望着他们手里的武器，只差没吓得尿裤子，这都是些什么人啊？抢劫还带着枪支武器！

    佟秀秀发现了西侧的墙面的挂衣架上挂着一件深蓝色的厂服，她走了过去，抓起厂服的袖子，看到袖口处有一粒金属纽扣，上面果然有南锡热电的缩写――nxrd，佟秀秀惊喜的向张扬指了指。

    张扬点了点头凝神倾听，他听到了微弱的呼吸声，他用手灯向车内照去，并没有看到什么，他反转军刀的刀柄，一下就将前门的玻璃砸烂，然后把手伸进去拉开了车门，他向来对自己的听觉相当的自信，相信自己没有听错，伍得志跟上来和他一起逐一搜索，车内没有任何人，张扬仔细辨别着呼吸的位置，应该是来自脚下，他低声道：“行李舱！”

    伍得志找出虎头钳，将行李舱门的大锁拧断，拉开行李舱的铁门，看到其中一个身影蜷曲在那里。从身形可以看出那是一个少女，张扬扳转了她的身躯，龚雅馨脸色乌青双目紧闭，嘴唇因为缺氧已经呈现出紫绀，张扬摸了一下她的脉搏，还好心跳仍在。

    李福来看到他们找出了一个少女，吓得六神无主：“我不知道……我真的不知道……”他是真不知道什么时候车库里关押了一个女孩子。

    张扬怒斥道：“你闭嘴！”他本想马上抢救，想了想还是向佟秀秀招了招手，佟秀秀走了过来将手中的弩箭放下，趴在龚雅馨身上给她做了人工呼吸，张扬则握住龚雅馨的手，将内息缓缓度入她的体内，龚雅馨的情况并不算太糟，如果他们再晚来一刻，恐怕她就有窒息死亡的危险了。

    三分钟之后，龚雅馨终于缓缓睁开了双目，她看到张扬几个人，吓得尖叫起来，张扬这才想起自己还戴着头罩，他取下面罩，向龚雅馨道：“雅馨别怕，我是你张叔叔，一切都过去了！”

    龚雅馨认出张扬，泪水顿时流了出来，只叫了声张叔叔，就哭得说不出话来，张扬已经为她检查过，确信她的身体并无异样，这丫头也没有受到侵犯，这倒是不幸中的大幸。

    佟秀秀和伍得志两人看到已经成功解救了龚雅馨，虽然绑匪并不在现场，对他们来说也没有任何遗憾，佟秀秀道：“我们走了，下面的事情交给你自己处理了。”

    张扬点了点头，佟秀秀揽着龚雅馨的肩头走出了车库门外，得到消息的高廉明开着警车驶入了热电厂内，这厮在外面拉着警笛跑了近半个小时，竟然没有一个人出来过问的，高廉明看到龚雅馨被解救出来也是欣喜万分，他迫不及待的问道：“绑匪呢？”

    张扬摇了摇头道：“没在这里，只是把雅馨藏在这里然后走了，不过如果我们再晚来一会儿，恐怕雅馨就得窒息而死，这帮人够歹毒！”

    高廉明不由得想到了范思琪，这下范思琪只怕麻烦更大了，目前掌握的所有证据对她都很不利，龚雅馨安全了，可是范思琪的事情远没有结束。

    ********************************************************************************************************

    张扬拿起手机首先给龚奇伟打了一个电话，电话中他简单的告诉龚奇伟，雅馨找到了，人平安无事，让龚奇伟暂时不要通知警方，张扬并不知道龚奇伟的电话早已被警方监控了。

    龚奇伟在接到电话之后，十分钟内就赶到了热电厂，当他看到女儿裹着大衣在黎明青灰色的天光下含泪向他走来，龚奇伟的热泪再也忍不住，滚滚落了下来，他沙哑着喉头叫道：“雅馨！”

    龚雅馨一边哭喊着爸爸，一边快步冲向父亲，扑入父亲的怀抱，父女紧紧拥抱在一起，看到他们父女重聚的场面，张扬和高廉明都浮现出会心的微笑。

    看门人李福来知道这件事非同小可，嘴里不停解释着：“我真不知道，我和这件事没关系……”

    高廉明把他拉到一边，低声道：“想没事就别多说话，刚才那两个人的事情不要提起，知道吗？今天就我和他来过，没有其他人过来，你清不清楚？”

    李福来哪敢说半个不字，只是不停的点头。

    尖锐的警笛声撕裂了清晨的宁静，二十多辆警车从热电厂的大门鱼贯而入。

    龚奇伟这才想起张扬交待过的事情，他有些歉意的向张扬道：“张扬，我的手机被监控了！”

    张扬笑道：“没关系！”他了解龚奇伟的为人，知道他不会故意将消息泄露给警方。

    南锡市***局代局长张德放率领近百名**来到了热电厂，警方一直在监听龚奇伟的电话，他们认为绑匪还会和龚奇伟联系，只要他们打电话来，就可以在短时间内确定绑匪的位置，让警方失望的是，绑匪始终没有打过电话，不过监听龚奇伟的电话还是起到了作用，他们在第一时间得知张扬找到了龚雅馨。

    张德放的脸色很不好看，虽然龚雅馨平安无事，可是张扬这么干等于给了包括他在内的南锡市***系统一个难堪，张德放甚至没顾得上和副市长龚奇伟打招呼，径直走向张扬道：“张扬，你什么意思？你有了线索，为什么不跟我们警方联系？为什么要擅自行动？”

    张扬还没说话呢，高廉明走了过来：“我说你说话客气点儿，我们倒是想跟你们合作，可你们什么都不告诉我们，还把我们赶出来了，什么叫擅自行动？等你们行动，黄花菜都凉了！”

    张德放的脸涨得通红，不但是他，所有参与行动的**都感觉到脸上无光。

    张扬笑道：“张局，大家的出发点都是为了救人，既然雅馨平安无事，我看就不必那么较真了。”

    龚奇伟道：“是啊！雅馨平安就好，有什么事，回去再解释清楚！”

    张德放望着张扬道：“你必须要给我一个合理解释！”自从他和张扬相识以来，还从未对张扬说话的口气这样强硬过。

    张扬此时的心态倒是很好，他们今晚的行动成功找到并营救了龚雅馨，南锡警方可谓是颜面扫地，张德放恼火也是正常的，不过他也不想多解释，反正事情已经这样了，人我也救出来了，你张德放爱咋地咋地吧。

    龚雅馨依偎在父亲的怀中，她颤声道：“爸，那个**拿着一块手帕在我鼻子上一捂，我就什么都不知道了，醒来后，他们让我对着摄影机说话，然后就把我绑起来塞到汽车行李舱内……”

    龚奇伟爱怜的抚摸着女儿的头发，轻声道：“回来就好，没事就好。”

    “爸，我妈妈呢？”

    龚奇伟道：“她病了，半夜的时候我把她送到了医院，刚刚已经给她打电话说过。”龚奇伟又拨通了妻子的电话，将手机递给女儿，龚雅馨拿着电话只叫了声妈妈，就哭泣起来，那边杨宁也是哭得一塌糊涂。

    张德放来到龚奇伟面前，他低声道：“龚市长，我想还是带雅馨去医院做个全面的身体检查……”

    龚奇伟明白张德放的意思，他沉吟了一下道：“待会儿我陪她过去，你们警方就别参予了，我不想她再受到惊吓。”

    张扬一旁道：“放心吧，雅馨没事！”

    龚奇伟向张扬看了一眼，他对张扬充满了感激，其实龚奇伟心中也充满了疑问，为了女儿的事情，南锡市***系统可谓是全员出动，这样的规模都没有找到任何的线索，张扬又是怎么办到的？

    所有人都对此表示好奇，**内部更有人怀疑绑架的事情根本就和张扬有关，不过这样的事情只能想想，没有人敢把这种想法说出来，要是让张扬知道，肯定要吃不了兜着走。

    张大官人也明白，必须要给所有人一个合理的解释，于是他把唐糖请了过去，当着全体专案组成员的面，解释了这件事，张大官人的开场白就是：“其实这件事很简单，只是因为一粒纽扣！”

    唐糖将自己处理照片，在照片的背景上发现了那件工作服，乃至发现了工作服袖口上的纽扣，从纽扣的英文缩写上推测到南希热电厂的事情全部说了一遍，因为张扬的要求，整个过程中对佟秀秀和伍得志的事情只字未提。

    专案组组长，南锡市市长夏伯达不解道：“可是那张照片你们是从哪里得到的？”

    高廉明得意洋洋道：“我和张扬发现林佩佩死的时候，我趁着***没注意从地上捡的！”

    张德放望着高廉明，恨得咬牙切齿，如果这厮不是现任***厅副厅长的儿子，一定要告他个私藏证据。

    张德放道：“就凭着一张照片你们就能断定热电厂的位置？”

    张扬笑道：“还要多亏了龚市长提供给我们的录影带，唐糖用电脑对录影带进行了音频分析，从中捕捉到了工地打桩的声音，和飞机低空飞行的声音，综合这些因素，我们推断出绑匪极有可能把龚雅馨关押在热电厂内，因为我们的一切都是建立在推测的基础上，所以没有及时通知警方，我们来到热电厂，找到了看门人李福来，把具体情况向他说明，他也表现的很配合，帮我们一起在热电厂内进行了搜索，终于在车库内发现了被关押在那里的龚雅馨，说起来，我们的运气真是不错！”张扬的这番话事先已经和李福来沟通过，李福来那边巴不得脱开自身的关系，当然会配合他的说辞。

    夏伯达听到这里，意味深长的看了张德放一眼：“德放同志，你们***的技术部门还不如体委的一个计算机程序员，说出去也不怕人笑话！”

    张德放的脸一直红到了脖子根，麻痹的，今儿这脸可丢大发了。<!--over-->

