    东1547号航班安然落地。

    这次降落的是江原机场。

    君临和海莉走下飞机——他没再扔掉海莉的纸条。

    这架飞机太诡异了。

    君临不得不再次探索。

    而无论是阿瑞斯议长的指引，还是心中的直觉，都再一次指向了海莉。

    出租车在一间酒店停下，但不是上次的酒店。

    君临为海莉拉着行李箱。

    进入房间，海莉开心的把靴子丢到一旁，就这么欢快的在床上蹦跳大喊着：“劫后余生的感觉真好啊……不过奇怪，我好像没有太多的兴奋。”

    没有扔纸条的隔阂，海莉表现的也比上次热情的多。

    可惜君临没找到松子酒——他不熟悉这个房间，这意味着这里应该是第一次来。

    总有一些东西会变。

    海莉投入到他的怀抱，深情款款的说着：“我不知道为什么，反正看到你就有一种亲切感……”

    君临将手搭在了她的腰上：“我也是。”

    也总有一些东西不变。

    云收雨歇之后，海莉依然用她曾经的姿势躺着。

    君临看向窗外。

    达斯维达没有出现。

    “好吧，这次你逃过一劫。”君临来到外面的沙发上坐下，开始沉思。

    直觉已经消失，这场欢愉看起来和上次一样，没有带给他任何实质性的内容。

    难道我的直觉真的就是用来猎艳的？

    这让君临自己都感到糊涂了。

    但他还是决定等下去。

    有些事，或许需要一些耐心。

    他打开电视，随意的看着新闻。

    屋内，海莉睁开眼睛。

    她裹着床单出来，在君临的身边坐下，偎依在他的怀里：“想喝点什么？”

    “随便。”君临漫不经心的回答。

    这个回答让海莉很不满意：“我没要你负责，但你好歹对我认真一些。”

    “当然，我只是觉得你马上要去洗澡。”

    “你怎么知道？”海莉惊讶。

    “冥冥中的了解，而且我还知道那个澡是注定白洗的。”君临笑道，该死，我调起情来为什么就这么熟练？

    海莉在君临的脸上吻了一下：“那好吧，就算白洗也要洗。”

    她捧着头发向浴室走去：“对了亲爱的，能帮我拿见内衣吗？”

    “没问题。”君临起身向海莉的行李箱走去。

    他熟练的取出一件蕾丝花边的内衣，然后他的手僵住了。

    箱子里，放着一个相框。

    是海莉。

    还有丹·奈恩。

    相框里，海莉偎依在丹·奈恩的怀里，笑得很甜蜜。

    该死！

    君临终于想起自己在哪里见过了。

    就是在这儿！

    在海莉的行李箱里。

    她是奈恩的女人！

    拉瑞斯说的没错，他们两个人的情感线的确有交集，只不过这又何止是交集，压根就是合并成一条线了！

    这让君临有些咬牙切齿。

    “你在那儿愣什么呢？不打算进来和我一起洗吗？”站在浴室中，海莉对君临喊。

    缓缓将照片放下，君临来到浴室。

    花洒已经打开，热水浇灌着海莉的全身。

    君临晃了一下照片，他不想让海莉也有什么误会，然后道：“丹奈恩是你男朋友？”

    海莉正在摩挲全身的胳膊滞住，她看看君临，点头道：“我们相处过几天，你知道他？不过这也不奇怪，他很有名气，还很有钱。但我不是冲着他的钱跟他，我们是在飞机上相遇的，他是贵宾舱的客人。有一次我遇到了一个喝醉酒的旅客，很麻烦很讨厌的那种，是他帮了我。”

    君临看着她没有说话。

    海莉疑惑的看他：“你介意这个？我知道有些人介意。不过我觉得你没必要，我们之间不会有结果，你不会爱上我，我也不会爱上你。哦天哪，你不会真的喜欢上我了吧？”

    她吃惊的看君临。

    君临笑笑：“不，只是没想到会这么巧。”

    “巧？”

    “我正打算见见他。”

    “那可不太容易，他这个人神出鬼没，架子也很大，据说连总统想见他都得预约。”

    “你留着他的照片，我是不是可以理解为，你还想他？”君临笑问。

    “不，只是一张护身符。”海莉回答：“在别人眼里看来，他只是个金融圈大佬，但只有接触过他的人才知道他的能量有多大。那张照片可以让我减少很多麻烦，当然，对飞机失事没什么用。我说，你不会害怕了吧？你不用担心这个，他不在意我，也不会在意你。”

    “如果我要找他，能有什么办法吗？”

    海莉关闭水龙头，从浴室中走出来：“你真的要见他？为什么？”

    “我是变种人，他有钱，而我有力量。”

    “唔，到也是。让我看看。”海莉回到房间，取出笔记本敲打着，很快找到一张画片，画片里俨然也是个美人儿，最让君临无语的是……

    他好像又回忆起了什么。

    海莉已道：“亚历山德丽娜，新近刚出道的明星，前两天她所在的公司要拍一部电影，获得了奈恩的投资，如果你找她的话，或许能找到奈恩。”

    “就因为投资？”

    “奈恩有句名言：没有和他上过床的女人是没有资格出演他的作品的。”

    “亚历山德丽娜……她现在在哪儿？”

    海莉白眼看他：“你不该当着一个美女的面问另一个女人的下落。”

    ————————————————

    太阳重新升起的时候，君临已出现在另一座城市，那位叫亚历山德丽娜的明星的影视棚里。

    她正拍戏。

    做出委婉动人被人伤了情的模样，双手捧心，说着绝望的台词。

    “卡！”导演喊道：“丽娜，表现非常好，但我希望你能再收一些，不要用力过猛。”

    “你就是在说我演的不好？”亚历山德丽娜小姐很不开心。

    导演赔笑道：“不，不，不，丽娜，我可不是这意思，我只说想尽可能呈现你最完美的一面。”

    丽娜这才哼了一声，重新酝酿情绪。

    “该死！”倒霉的导演骂了一声：“要不是投资人的要求，我才懒得照顾这种什么都不会的白痴新人，你除了会在床上讨好奈恩，还会什么？”

    君临一笑，静静的站在那里看着。

    虽然是个陌生人，但周围所有的人都仿佛视他不存在一般。

    一直等了两个小时，这段戏终于完成。

    亚历山德丽娜回到自己的车上开始补妆。

    然后她看到了君临。

    他就坐在车上，喝着酒，微笑的看着她。

    亚历山德丽娜疑惑的看君临：“你是谁……我见过你吗？”

    “不，我们没有见过。”君临很坚决的刹车。

    “那你来干什么？”

    “我要见奈恩。”

    “你在开什么玩笑？”亚历山德丽娜瞪大眼睛。

    不过下一刻，面对架在脖子上的刀，这位姑娘立刻改口：“我不知道他在哪儿，他的行踪从不告诉别人。”

    “但总有方法找到他的，对吗？”

    “三天后！”亚历山德丽娜惶恐叫道：“三天后在帕特里克岛，他有一场生日宴会要举办，我也会过去。”

    “很好，记住别说出去，否则我会杀了你。”君临将刀放下，离开车子。

    “啊！！！”尖利的嗓音传彻拍摄场地。

    很好，这事没发生过。君临想。

