    孟凡决定好后续的路线后，三人便飞速的朝着中部而去。

    一路上依旧遇到了一些还在努力捕杀魔兽的学员，三人没有理会，一直朝着中部而去。

    倒是身后的学员们面面相觑了眼，小声嘀咕道：“你们看那是不是孟凡啊！”

    “好像是！”

    “就是孟凡，你们看见于义和林菀也在，定然是孟凡无疑了，他们这是要往哪里去啊？”

    “瞧着这方向，似乎在向中部深入，他们该不会是想去中部吧！”

    “我去！中部！绝对是去往中部！”

    这话一出，五个人瞬间震惊了，目露惊骇的眼神凝望着已经远去的背影。

    但，他们转念一想，这股惊骇顿时消散干净。

    孟凡是谁？

    那可是战力榜第一名的存在，入学院仅仅一周的时间便将学院公认的第一天才荆子阳压下去的绝世天才，以他们的实力只敢在魔兽森林外围转转，但以孟凡的实力去往中部又有什么值得惊讶的呢。

    五人脸上惊诧的表情没过一会便转为平淡。

    “咱们要是有孟凡的实力咱们也能去中部转转了，中部的魔兽等阶可比这外围强多了，随便猎杀一同魔兽都相当于咱们十几次的成果。”

    “就是，快别说了，越说越羡慕，咱们赶紧把这头魔兽的魔核取出来，去猎杀下一头吧，就算这前十名跟我无缘，我可不想拿个倒数，太丢人了！”

    “可不是嘛，咱们可得抓紧时间了，这僧多肉少的，速度要是慢了点咱们还真就得垫底了。”

    五人骂咧咧的将魔核取出，而后又朝着别的方向而去。

    在五人走后，几道影子从他们身后的参天大树中走出来，目光幽幽的盯着孟凡等人离去的方向。

    “子阳，看来不用咱们引诱孟凡就自己朝着中部去了。”

    荆子阳眼眸暗沉，许久之后才道：“那边、安排好了吗？”

    先前说话的人正是林邪，他点头应道：“安排好了，只等孟凡进去了。”

    “好，我们走！我要亲自去检查一下，这一次我定要让孟凡死在这魔兽森林！”

    说完，以荆子阳为首，一群人同样朝着中部而去。

    孟凡那边——他们急速行驶，但魔兽森林实在是太大，不知不觉半小时过去他们依旧处于外围。

    时间一点点流逝，又是半小时过去。

    整整一个小时的时间他们才从魔兽森林的外围进入中部。

    一路上魔兽的气息越发的沉重，不用想都知道，定然是越往里面走魔兽的等级实力越强，自然魔兽的气息便越发的沉重。

    “往那边走。”

    歇息了几分钟后，孟凡按照地图的方向朝某处指了指。

    “啊还要朝那边啊！”

    于义哭喊了几声，这一路上他都让自己保持在最高的警惕，就怕遇到实力超强的魔兽，他的实力虽不算很低，在魔兽森林的中部卧虎藏龙的，他不一定都是其对手，万一稍有不慎遇到一个实力超强的魔兽他们的处境就糟了。

    而林菀的实力相对于他还要低一些，试炼大会本就是给他们锻炼实力用的，总不能事事都靠着孟凡吧，那他们算什么了？

    废物吗？

    他不想当一个完全依靠孟凡的废物，但他现在心理有些发憷，朝着孟凡指的方向前进的话就意味着还要继续升入，光是在这一块他就感觉到自己的实力已经有点不够用了，若是运气好遇不到魔兽则罢，但要是运气不好……于义抖了抖身体，哀嚎起来。

    最蛋疼的就是，提议深入中部的人还是他。

    “孟凡，要不我和于义在这里等你吧。”

    林菀起身，理了理自己的衣服走到孟凡面前如是说道。

    倒不是她胆小，只是她有自知之明，继续深入的话，遇到魔兽她定然会成为孟凡的累赘，她不愿意，她害怕自己连累孟凡，如果是这样的话，她还不如呆在这里哪里都不去，她不想成为任何人的累赘，更不想成为孟凡的累赘。

    “是啊，孟兄弟，要不我和林菀就在这里等你吧，以我和林菀的实力再往里面深入的话，我怕我们会拖累你。”

    于义声音低了几分，格外蛋疼的说道。

    “你们想去吗？”

    孟凡并没有回答关于林菀和于义的提议，而是问了别的问题。

    林菀和于义自然是点头，去谁不想去啊，就算去长长见识也是好的。

    但以他们的实力去了就是拖累。

    两人都沉默不已，没有说话。

    孟凡眸光一闪，明白了两人的选择，两人眼下的态度明显就是想去，只是不想成为他的拖累罢了。

    她心中一喜，不管于义和林菀的实力强弱，能交到这样的朋友他很开心，至少二人心中都为他考虑。

    “既然想去的话就抓紧时间吧，至于是否是拖累的去了才知道，说不定我还需要你们救命呢。”

    “这……”林菀和于义两人面面相觑了眼，又道：“孟兄弟，要是我们真拖累了你怎么办？

    我们的实力……”“你们不相信你们自己的实力还不相信我的实力吗？”

    “相信自然是相信的，这不是担心嘛。”

    于义挠头嘿嘿一笑。

    “嗯嗯！”

    林菀似小鸡啄米似的点点头，她也是出于这个担心。

    孟凡摆手一笑：“不用担心这个，走吧，说不定我们运气好一路上不会遇到什么危险呢。”

    毕竟运气的事情谁也说不清。

    中部的魔兽确实是强，就连他都感觉到魔兽气息带来的些许压迫感了。

    不过那又如何，富贵险中求，他既然想要看看是否真的是他需要的宝物，自然是要闯一闯的，而于义和林菀两个人，他也考虑过，以他的实力护住两人应该是没问题的。

    于义和林菀见孟凡都这么说了，两人也没在继续扭捏，还不如抓紧时间前往，兴许就像孟凡所说的那样他们运气好碰不到什么魔兽呢，就像他们从外围一路深入中部，整整半个时辰的时间，只是感受到了魔兽释放出来的气息，并没有见到魔兽的身影。

    两人点头，服用了些林菀随身携带的丹药，让自己的实力恢复至巅峰状态，而后跟随者孟凡的脚步继续往前飞速掠去。

    

