
　　帝君比所有人都更了解陆呦呦。

　　外人不知所情，大概会以为陆呦呦骄纵顽皮。

　　但在他眼里，这是陆呦呦最好的状态。

　　谁都不知道，陆呦呦刚上神界之时的模样。

　　在凡间接她之时，她就像个什么也不知道的婴孩。夏氏和太后什么都没瞧出来。

　　可上了神界，她瞧见曾经那些天兵和神君，便会嚎啕大哭。

　　极其抗拒众神的靠近。

　　说出口的第一个字，不是爹，也不是娘。

　　是怕。

　　是杀！

　　帝君飞升万年，早已是铁石心肠，什么人间百态都见过，什么生离死别也不怕。

　　可瞧见陆呦呦这模样，却有些心酸。

　　神界所有人都曾逼迫过她的爹娘，即便是立场不同，但她娘亲的惨死，众人却脱不了干系。

　　帝君希望她在神界更自在几分，又不希望余生只剩恐惧和憎恨。

　　这三年来，陆呦呦能如此开朗，在神界如此自在，可以说众位神明都是愿意将她娇养着的。

　　但她时不时犯病，却也是抹不去的。

　　陆怀姜知晓缘由，心痛万分。

　　堂堂邪神差点落下泪来。

　　“如今已经快要大好，只要不受刺激，便能治愈。”只要糖够甜，够快乐，所有不好的记忆都将被冲散。

　　“呦呦受苦了。”夏氏听闻只想好好把孩子抱在怀中。

　　这两个孩子对百姓并不算亲昵，可谁也不知他们经历过什么。

　　曾经有百姓请命，求小皇帝能够重启救世殿，希望救世殿神明重新爱护人间。

　　可小皇帝想也不想便拒绝了。

　　曾经有朝臣指责他不够善良，可他们所有人都不曾经受过他们的苦难。

　　谁都不配指责他们。

　　陆越泽此刻红着双眼，他曾经也有过一段时间噩梦。天籁小说网

　　噩梦中是自己被挑起来，那冰冷的剑尖直直的指着他。

　　耳边所有人都在呐喊，杀了他们，杀了他们。

　　但他的记忆不如呦呦全，也不如呦呦多，噩梦也不如呦呦长久。很快他便摆脱出来了。

　　小小的皇帝走上前，抱着圆滚滚的妹妹，小脸贴着她的小脸：“妹妹，我以后会保护你的。不让任何人欺负你。”

　　小呦呦怔了一下，随即反抱哥哥：“哥哥真好。”

　　两人抱着抱着便咧嘴笑了起来。

　　陆怀姜走到两个孩子身边，不由有些欣慰，鹿鹿瞧见，必定很开心吧？

　　“你将心头血给了她？难怪她突然生灵。”帝君瞧见叶子上还有一丝金色的，还未消散的血迹，眉头微微一佻。

　　陆怀姜是天生邪祟。

　　天下邪祟之首。

　　他的孕育是集齐三界的力量所出。

　　即便是他自解，一身修为连同戾气皆是消散。但他孕育出来的灵，却是做不得假的。皆是天地间最精粹的灵气。

　　毕竟与创世神同期，若不是天道的制衡，恐怕如今也是与创世神同地位的尊者。

　　他一滴心头血，皆是天地间最为精粹的精华。

　　而且这等灵力不可重修，只一滴便是精华。

　　他如今头发花白，只怕费了不少力气。

　　陆怀姜目光柔和，瞧见那仙草中央的花骨朵动了动，眼睛突的一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1285章 天地精华免费阅读。https://xs.23sk.com 