
　　随着圣旨不断传开，整个大明都弥漫着一股不安的气息，并且随着时间推移变得越来越严重，甚至隐隐有火药味。

　　“国公爷，你说陛下一次就动了这么多人的利益，这也……”

　　看着各地六扇门传回来的急报，熊廷弼不禁皱起眉头，这可不是一处两处，而是数十个州府啊。

　　尤其是直接更改了原本的盐政，这更是要了很多人的命，这盐利可是养活了很大一批人，稍有不慎，可是随时都会闹出大问题的。

　　“那又如何！”

　　张维贤冷笑出声，勋贵方面，他和魏国公徐弘基两个亲自出马，压服了众多勋贵，让他们乖乖纳了税，他现在就等着看文人们的热闹了。

　　“可国公爷，这要是闹出民变可就……”

　　熊廷弼迟疑道。

　　“这不正好？”

　　徐弘基轻笑道：“熊伯爷可是还缺战功升侯爵呢？”

　　听到张维贤的话，熊廷弼顿时不再说话，因为张维贤说的没错，他想要晋升侯爵确实还差一点战功，上次奴儿干都司，他只是升了个从一品的柱国，距离侯爷之位还差了一点！

　　………

　　登州府。

　　杨府，此时的杨清文早已没有了当初的运筹帷幄，脸色阴沉无比。

　　“家主，我们在长山岛的盐场被东厂和六扇门的人抄了。”

　　杨清华低沉道：“还有清风阁和赌坊那边，府衙那边说，按照朝廷新定的商税，我们要交一千六百枚灵石，首饰店和当铺那边也要交四百枚灵石，共计两千枚灵石！”

　　“还有按照我们杨家手中的盐引，我们今年要交盐税两万七千六百枚灵石。”

　　“什么！”

　　一旁的杨清武不禁惊呼出声：“那岂不是要近三万灵石！”

　　“二弟，我之前让你去和其他家族的人联络，你联络的如何了？”

　　杨清文开口道。

　　“大哥，除了何家和金家，其他人都对我避而不见。”

　　杨清武摇了摇头，登州府的盐引多在他们杨家，而青楼和赌坊是何金两家的地盘。

　　“正常。”

　　杨清文低沉道：“七弟，府衙那边怎么说，知府大人收了我们这么多年孝敬，难道他就见死不救？”

　　一身青色儒袍的杨清真摇了摇头道：“知府大人说了，我们家里的盐引都在都转运盐使司记录着，他也无法改变，除非我们肯放弃手中的盐引。”

　　“放弃？”

　　杨清文苦笑道，他们怎么放弃，他们杨家上千年才积蓄了这么多盐引，占了整个山东三分之一的盐市，这让他们怎么放弃，没了盐引，他们杨家必然要一落千丈！

　　可是让他们交这么多盐税又不可能，他们占据这么多盐引又不只是他们杨家的，朝堂上还有一大堆人等着他们孝敬呢，交这么多盐税，他们杨家可就是赔本赚吆喝了，一年两年的，他们杨家还能撑得住，可这盐税又不是收了这两年就不收了。

　　这时候身穿武者劲装的杨清松一挥衣袖，一道罡气将整个大堂笼罩住，随后语出惊人道：“各位兄弟，两淮那些大盐商联系了我，问我们杨家可愿和他们共举大事！”

　　“什么！”

　　听到杨清松的惊人之语，所有人都惊骇不己地看着他，虽然他们不满朱由校重定商税，可是他们从没有想过要造反，这造反可是要诛九族的。M.23sk.com

　　“闭嘴！”

　　杨清文低声怒吼：“此事不可再说，否则休怪为兄不念兄弟之情！”

　　“家主，我没有造反的想法。”

　　杨清松摇了摇头道：“我的意思是我们何不先拖欠着，等那些大盐商的反应，毕竟我们杨家只是小鱼，那些大盐商才是大鱼。”

　　“先看看吧！”

　　杨清文低沉道。

　　谷</span>………

　　天色刚蒙蒙亮，京师城门刚刚开启，一骑快马冲破重重薄雾直奔城门。

　　“紧急军报！”

　　风尘仆仆的信使疾驰入京，还一边鞭打马匹，一边怒吼道，有见识的皇城根儿的老百姓们纷纷让开道路，这要是不小心让信使给踩了，死了可也就白死了，搞不好再摊上个延误军机的罪名可就更操蛋了。

　　这时候，太和殿上，文官和勋贵们依旧无聊地打着嘴炮。

　　这时，一个侍卫急匆匆踏入太和殿，大声道：“陛下，信使带来浙江紧急军情！”

　　“带进来！”

　　朱由校淡然道，显然对这种情况早有预料。

　　很快，一身尘土的信使便被带进了太和殿。

　　“浙江出了什么事？”朱由校平静道。

　　“回陛下，台州府有盐商叛乱，台州知府王赴朝被杀，目前台州府城已经落入贼手！”

　　信使急忙将一道奏本取出。

　　朱由校道：“取上来。”

　　闻言，守在一旁的陈洪连忙走下去取过信使手中的奏本，回到御阶上递给朱由校。

　　翻看了一下后，朱由校将奏本递给陈洪道：“拿下去给众位爱卿看看。”

　　…

　　等所有人都看过后，朱由校才淡然道：“诸位爱卿认为该何人前往浙江平叛？”

　　听到朱由校的话，所有人都是眼观鼻，鼻观心，都是在官场上混的，谁不知道此事是朱由校故意放任的，这一个月来，各地六扇门早就发了一大堆情报回来！

　　“回陛下，可派熊廷弼熊大人前往！”

　　张维贤站出来道。

　　“准！”

　　朱由校淡淡道：“着熊廷弼提督浙江军务，平定台州府叛军。”

　　“臣遵旨！”

　　熊廷弼起身出列道。

　　而朝堂上的百官们只是静静的看着，对于熊廷弼这个勋贵提督浙江军务显然早有心理准备，哪怕是文官都没人出来反对。

　　………

　　南京城，魏国公府。

　　曹毅和徐弘基正相对而坐，中间是一个棋盘，棋盘上，一条黑龙和一条白龙相互纠缠，显然战局正激烈。

　　啪！

　　徐弘基捻起一枚白子落下。

　　“督主，浙江那边你怎么看？”

　　作为江南的主宰者，浙江那边的事情自然不可能瞒得过他，至于曹毅这个东厂督主，要说曹毅不知道，他能把这盘棋子都给吞了。

　　啪！

　　黑子落下，白龙的一支龙爪顿时被斩下！

　　“坐着看！”

　　曹毅轻笑道：“有些人总归是不服气的，总想着闹一闹，看看有没有机会翻盘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百一十六章 有人反了免费阅读。https://xs.23sk.com 