    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        五二七  警告的花瓣

    @@@@

    傍晚的巴黎郊外，一抹残阳斜洒在大地上，一缕缕硝烟从坑坑洼洼的地表上升起，融入了最后的悸红之中。

    没什么好看了，远处的巴黎几乎已经成了一座死城，一个月来近两百万人的互相绞杀，使用了超过一百万枚炮弹，已经让这座城市彻底的寂静了下来，所以无论镜头扭转到那一边，看到的都是尸体和爆炸留下的残片，套用不久前小毛奇来视察时的那句话，巴黎已经成了地狱

    不仅仅是英美的地狱，也是德军的地狱。

    镜头里，出现了德国士兵将重达一吨的炮弹用绞车塞进了“大贝尔塔”的炮膛的景象，这幕让王士珍暗暗摇摇头，放下了望远镜。

    列日要塞前的出色发挥，让德国指挥部对这些大宝贝念念不忘，所以宁愿为了它们多耽误了三天才发起进攻，而这三天从现在来看，恰恰是致命的

    前面是巴黎，不是贝耳福、厄比纳尔、土尔和凡尔登这种坚固的要塞。

    皇上给了德国一百辆A7坦克和数百台发动机，就等于给了小毛奇完成了施里芬计划中最重要旋转的资本，但那位德国总参谋长还是没读懂这个计划，在他看来，如果要找一个词来形容整个计划，那就是兵贵神速。

    可德国人却太慢了，虽然最终完成了回旋成功抵近巴黎，却主动把速度降了下来等到后续部队抵达，看似这样做可以形成一个巨大稳妥的半包围圈，但实际上却给了法英两国喘息之机。

    小毛奇和德国参谋部还是有些混乱，开始就先撤掉了右翼的回旋部队数量，紧接着在拥有坦克的情况下又没有加速冲击，而是等待后面的部队跟上，再加上德国使用无线电的经验不足，通讯混乱，指挥不畅，道路条件也很差，这使得双方又回到了欧洲传统的大集团军作战老路上来。

    “大贝尔塔”的威力是很大，但对巴黎这么大的城市根本没有用，除了吓吓人外，移动缓慢的弱点此时反而拖住了德军的脚步。

    不过话说回来，如此缓慢也不能全怪德军，这些天他算是看清楚了，德国士兵无论是战斗意志还是能力，都非常不错，中低层军官也非常的敬业，总参谋部里除了小毛奇外，也是人才大堆，只是他们再厉害也没办法改变铁路被法军撤退破坏后要面对的泥泞道路。

    由于旋转时减少了部队，加上后期又将两个军和一个骑兵师抽调支援东线，此时德军在兵力上是不足的，加上他们还不理解坦克的作用，所以才不得不减速等待更多的部队抵达。

    但法军在撤退时，破坏了大部分的铁路线，使得德国火车不得不进入法国边境后便让士兵们步行赶来，这就导致了辎重非常困难，虽然开战前向德国出售了约五千辆卡车，但面对近百万士兵和庞大后勤，这只是杯水车薪罢了。

    德国人已经意识到了问题，所以工厂开始加班加点生产汽车和坦克，但它们已经赶不上这次战役了。

    虽然当兵多年，见过了太多的鲜血，但眼前这一幕还是让他有些心怵，根据德国的统计，二十五万德国士兵已经在这场巴黎争夺战中死伤，而防守的英法联军也起码付出了四十万的伤亡。

    皇上消耗欧洲的第一步已经迈开了，巴黎沦陷只是早晚的事情，可巴黎丢失却不代表法国就失败了，贝耳福、厄比纳尔、土尔和凡尔登这四个沿着阿尔卑斯山修建的大型要塞一个都没有丢掉，这就为日后的反攻埋下了伏笔。

    不过这已经不是他要关心的事情了。

    王士珍加快了脚步向回走去，他的任务基本告一段落，剩下最重要的就是收回曾经属于帝国的宝藏

    想到这里，他的呼吸顿时急促起来，带着几位警卫员脚步匆匆的走回了兵营。

    营地里，刚刚抵达两天的夜鹰大队已经准备完毕，正趴在桌上和几位小队长研究计划的文秀见到王士珍，立刻起身敬礼。

    看着夜鹰一身德**装，王士珍总有种忍俊不已的冲动，他这副表情让文秀等夜鹰也不由莞尔一笑，自嘲的看了看身上。

    “计划都明白了吗？”

    文秀点点头：“参谋长放心，我们有把握控制那里，不过最多一天，如果时间太长的话，那我们也守不住。”

    “一天足够了”王士珍走到桌子前，指着地图说道：“德军明早就会发动去全面进攻，昨晚他们还把自己刚生产出来的一百辆坦克也全部调了过来，除非对面的英法都绑着炸药堵枪眼，要不然明天就是结束的日子了。”

    “那好，我们立刻出发。”有了王士珍的保证，文秀和夜鹰们顿时心底有了底气。

    “皇上和威廉二世已经通过了电报，他已经同意我们拿回属于自己的东西，另外德军那边我也打过招呼了，所以你们得手后立刻就地坚守，务必要等到大军进城”

    “是”听到副总参谋长说的郑重，文秀等夜鹰也知道这次事关重大，要不然皇上也不会万里迢迢把它们派来，所以立刻重重地敬了个礼。

    随着王士珍离开，又去和德国人商量进攻路线，集中力量突击回合夜鹰的事情，文秀已经开始带着大家做起了最后准备。

    由于要深入几十万大军中间，所以充足的弹药是必须的，最后文秀甚至让大家把不必要的东西都拿了出来，把背包里都塞满了弹药才罢手。

    随着夜色逐渐变黑，夜鹰们忽然拉下了头上的面罩，带上了德国士兵的头盔，融入在了黑暗中。

    ----

    ----

    利雅得，马斯马特城堡。

    伊本沙特看了眼身边的英国特使，起身走到了窗前。

    夜晚的利雅得街头，依然是一片昏黑，虽然新华帝国承建的发电厂已经在施工中，但要使用还需要至少一年，这让这片被誉为沙漠绿洲的居住区似乎和外部文明脱了节。

    古老的宗教使得这里的人们非常抵制现代文明，当汽车第一次到达这里，人们甚至一拥而上将它焚毁。

    但这片广袤土地的统治者伊本沙特却改变了人们的传统，他用从新华购买的卡车送人们去朝觐，建立了专门的交通路线让四周的百姓能够非常顺利的前往各个城市，才逐渐改变了落后的观念。

    从此，伊本沙特被认人称为利雅得埃米尔。

    可即便他被人们认可，内志依然不算是个真正的国家，贫穷和落后困扰着这里，荒芜的沙漠使得交通极为不便，为了解决这些，他不得不将利雅得至达曼的铁路给了英国人，最近又把至科威特的铁路权卖给了新华，才稍稍缓解了经济压力。

    但就在此时，奥斯曼加入战争的消息却让他有些坐立难安，此时站在马斯马特城堡窗前，看着面前这个不大的绿洲小城，这这伟大的埃米尔双眉紧皱。

    本来他根本不需要这么烦恼，虽然十几年前新华出售过一万支步枪，支持他夺回了利雅得，但他很清楚这里依然是英国人世界。

    可让人没想到的是，两年前发生在霍尔木兹海峡的一场海战，让英国不得不交出了科威特，而新华帝国闪电般与奥斯曼达成协议，购买了科威特、巴士拉、阿瓦士和阿巴丹，并合并为了大科威特地区，还在那里驻扎了一只小舰队和三千海军陆战队。

    这就意味着，东方帝国在蒙古之后数百年，再次进入了阿拉伯世界

    如果没有这件事，或许此时将是他最开心的节日，因为这意味着自己可以利用英国人，攻打奥斯曼支持的世仇拉希德家族，彻底的统治内志，甚至还有机会赶走统治了汉志的哈希姆家族，真正成为内志和汉志的伟大苏丹。

    可现在，横卧在大科威特的新华帝国却如同一根鱼刺卡住了脖子，他们向奥斯曼提供了数额巨大的军事援助，虽然那是奥斯曼用国土交换的，但还是让他非常担心。

    最重要的是，自己几次三番派人联络驻大科威特的新华帝国官员，却始终得不到明确的答复，而大科威特内的那些小酋长们，又因为得到了石油股份，开始享受源源不断地利益，加上新华明确表示了将确保他们的独立和自由，所以全部站在了新华那一边，让事情愈发的棘手起来。

    他知道，这是个千载难逢壮大自己夺得整个内志和汉志，称为苏丹的好机会，但风险无疑也非常大。

    该怎么解决呢？

    “伟大的埃米尔阁下，您的担忧我可以理解，不过请您放心，我国已经从埃及、印度征集了二十万军队，而且最终的规模将达到五十万，甚至是一百万”

    “此外，皇家舰队和法兰西舰队已经做好准备彻底封锁霍尔木兹海峡的准备，所以我相信，在这么强大的力量面前，任何人都必须低头”恩斯特爵士看到伊本沙特肩膀轻轻动了下，知道他有些心动了，立刻站了起来趁热打铁继续说道：“另外，阿斯奎斯首相认为，这座半岛实在是太混乱了，有必要选出一位真正的领导者来维护稳定，所以他正在哈希姆家族和您之间犹豫。”

    五十万军队

    这个数字，让伊本沙特心头颤了下，巴黎的痛苦显然已经让英国怒不可遏了，所以才会调动这么强大的力量，自己辛苦了这么多年，手里也只有几万军队，如果现在摇头，那么英国会不会立刻去支持哈希姆家族呢？

    新华帝国在科威特只有三千陆战队和七艘小军舰，如果英国真派来二十万军队，三千人根本没什么用

    “伟大的埃米尔阁下，我要先回去了，希望您能尽快给我消息。”恩斯特爵士知道不可能逼迫对方立即就范，所以看了眼漆黑的窗外后，决定给对方一晚上好好想想。

    “好的。”伊本沙特做了个请的手势，亲自送英国特使到城堡门口，等马车离开后才满脸愁容的向内走去，却未注意到远处几栋矮楼上，几双眼睛已经瞄准了他。

    “砰”

    黑暗中一只大手猛的拉开枪栓，退出了弹壳后第二枚子弹也重新完成了上膛，等到完成这一切，瞄准镜里伊本沙特已经吓得如兔子般跳了下来，他身后最近的侍卫更已经倒了下去。

    “砰砰.....。”

    周围的黑暗中，又是接连四声枪响，枪响后猛然冲向目标冲去企图保护的侍卫纷纷倒下，见到目标想往楼内跑，大手对准了他脚。

    “砰。”

    清脆的枪声中，伊本沙特身前脚下陡然溅起一团火星，吓得他脸都白了，立刻又往回跑去。

    第二次失败的射击，没让大手有机会懊丧，身体就地滚了几下，挪开了一米多远后又迅速的贴上了瞄准镜，镜头里企图逃跑的目标大腿外侧已经被伙伴被打穿，失去了力量后只能跪倒在门口不能动弹。

    旁边，副手也是观察手立刻将两枚弹壳塞入口袋，也滚动了一尺多远才重新举起望远镜，对大手做了个三的手势。

    这代表他们的角度上，出现了三个企图援救伊本沙特的目标。

    这次大手没有任何停顿，飞速的扣动了三次扳机，仅仅十秒钟就放倒了那三个靠近准备救援目标的侍卫

    “砰砰......。”

    又是几声枪响从脚下和身边炸开，扶着大腿跪倒在门口的伊本沙特脸都白了，他没想到会在城堡门口遭到伏击。

    是谁要杀自己？

    “砰砰砰......。”

    城堡中越来越多的侍卫冲了出来，开始向远处不时冒起的火光处还击，但这似乎没有用，那些火星一直在移动，而更让他诧异的是，他们击中了自己，让自己不能动弹后就不动了，似乎忘记了在补一颗子弹，而是全力杀戮起了那些忠心耿耿的侍卫。

    一位勇敢的护卫，冲到了面前刚刚拉住伊本沙特的手，子弹就已经穿透了他的眉心，血雾从他的脑后猛然炸开，等他扑倒在身上时，伊本沙特才发现他的脑袋后半部已经完全消失了。

    又有两个卫兵举着厚厚的盾牌冲了过来，但还不等靠近，盾牌下露出的大腿就被子弹打断，整个人都瘫痪地。

    每当一个侍卫靠近，子弹就会立刻杀死他们，可偏偏自己却没有再遭到射击，这一幕让伊本沙特心脏猛然降到了冰点，立刻大喊起来。

    “住手”

    “退回去  ”

    他不是傻子，虽然大腿上的疼痛钻心，可他还是看出来了，那些人并没有杀自己，要不然以他们这种精确地枪法，只需要一颗子弹就可以让自己彻底死亡。

    喊声，让忠心耿耿的侍卫们极为诧异，纷纷不解为何埃米尔要让他们住手，但出于习惯和命令，还是停止了射击。

    当他们停下射击后，霎时城堡前一片寂静，那些如死神般神秘的敌人也没有继续开火，这幕顿时让众人心底涌起了无比怪异的感觉。

    到底是谁？他们想干什么

    一位侍卫，见到黑暗中再也没了火星，试探着往伊本沙特面前走了几步，突然火光一闪，火星从他脚下炸开，堵住了去路

    所有人，都咽了咽干渴的嗓子，明白为何埃米尔要喊停了。

    精准的枪法，神秘的敌人，奇怪的举动，让伊本沙特和护卫们心底都冒起了凉意，沿着脊椎直扑脑海，手脚都颤抖起来。

    紧张，压抑，让这个夜晚格外闷热，豆大的汗珠，沿着鬓角一滴滴落下，打湿了传统的阿拉伯长袍。

    可以看见的敌人永远不可怕，但这种只听到枪声，见到火星，却看不到任何影子的敌人才让大家都觉得胸口仿佛被压了块大石。

    远处，已经传来了密密麻麻的脚步声，大手迅速的换好弹匣，又仔细检查一下身体下是否还有弹壳和遗留物后，才最后看了眼城堡门口呆若木鸡的伊本沙特和侍卫，一拍助手的肩膀，飞快从楼顶跳下，和其他几个小组回合后消失在了科威特方向。

    时间一分一秒的过去，侍卫们的鲜血沿着草坪流淌到一起，浸湿了伊本沙特的衣裤，每个人都小心翼翼的喘着气，生怕在惹来神秘的子弹。

    越来越多的士兵走到了大门口，但都被侍卫们阻止了进来，当刚才那位被子弹逼回去的侍卫大胆的移动了一步，见到子弹没有过来后又移动一步，所有人都开始屏住呼吸

    一步接着一步，动作缓慢得像个牵线的木偶，当他最后猛的扑倒挡在伊本沙特面前，所有人才大松口气，发现背上早已被汗水浸湿，风一吹让人奇凉无比。

    侍卫们的保护下，伊本沙特缓缓地站了起来，环视四周才发现，短短不到十分钟，四周已经躺满了不下三十具尸体，以自己为中心，像凋零的花瓣一样散布在门口这片大草坪上。

    当他抬起头，才发现刚离开不久的英国特使恩斯特爵士已经回到了门前，躲在马车后面，脸色苍白而铁青。

    “是谁？”

    望着身边飘落的数十“朵”警告意味十足的残凋花瓣，伊本沙特心头寒意凌然，显然拉希德家族和奥斯曼都不可能，他们只会要了自己的命

    那是也想统治半岛的哈希姆家族？还是英国人故意安排的小把戏？

    或者是......

    .

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>