    元夏空域之内，两殿和上三世的上层为了应对天夏的到来，正在竭力调整部属。虚空之中一个个泛着宝光的墩台结成无边阵势，望来宛如银星长河。

    这一次两路皆败，折去的多是上层修士，中下层的修士倒是没有损失多少，随时可以将人拉出来。只是“定真罗”失陷在了天夏，导致很多事情只能按部就班做，无法一蹴而就。

    而在此时，上殿的顾司议来到了一处偏僻驻殿之内，挥退了上来要问询的弟子，径直走入了大殿之内。

    大殿后方，垂着帷幕，更有神通法术遮掩，只能隐隐约约感觉到背后坐有一人。那人道：“不想顾司议今日来此。”

    顾司议站定脚步，执有一个道礼，道：“穆司议有礼了。”他抬头道：“穆司议擅长推算，想必知我来意了？”

    那位穆司议言道：“我虽擅长推算，不过此术触动天机，故无必要，却是不会妄算。”

    顾司议点点头，道：“看来穆司议依旧很是谨慎。”见对面不言，他顿了顿，才道：“外面的事情想必不用顾某多说，穆司议也应该是知道了，顾某这次来，是请穆司议出面，一同对抗天夏来犯之敌。”

    穆司议笑了笑，道：“我只是擅长推算，又哪可能的上得阵去？何况我这等本事，怕不讨人喜，还是不要去惹人嫌了。”

    顾司议正色道：“穆司议说笑了。以你之实力，岂可久居于此？我元夏看重的还是功行，而非是那些边角之术。何况两殿如今正是少人之际，穆司议有此能为，合当站了出来。”

    穆司议却是淡淡笑了声，谦言道：“我只是一个退位司议罢了，不涉外事，也不妄想拿取终道，还请顾司议成全。”

    这话说得很明白了，我不奢求终道，所以你们也不要来打搅我。

    顾司议看了帷幕后面的若有若无的身影几眼，退位司议毕竟不能强逼，更不能上什么手段，不然两殿一旦位置变迁，今后还有谁肯安然退下旳？

    故而他决定换个说辞，语声态度显的很是恳切，道：“如今元夏遭遇困局，正是危难之事，穆司议莫非不愿伸手一帮么？”

    穆司议摇头道：“在穆某看来，元夏之困局，不在于外，而在于内，只要诸位下得了决心，理顺诸事却是不难，多一人少一人又有何关系呢？”

    他认为，元夏一直以来吞并万世，纵有小挫，也依旧算得上是无有敌手，再兼元夏一直是向着终道高歌猛进，可这般情况下，纵然原本内部有什么问题，也都被无数胜利所掩盖了。

    可是天夏与以往遇到的诸世不同，几番挫折，这也是使得内部原本积累的矛盾冲突释放了出来。

    这与其说是遇上了天夏这个劲敌，还不如说这就是天夏本身的问题，如今先是暴露了出来，倒也不算完全坏事，毕竟元夏家底厚实不过，就算犯了几次错，受创不小，可也还没有到折损根本的程度。

    若能理顺内机，那对敌天夏并不是难事。

    顾司议见他态度坚定，也就没有再劝，道：“既然穆司议不愿意，那顾某也不勉强。”他正要走的时候，忽然想到了什么，问道：“穆司议，你擅长推算，你说这一次天夏来犯，究竟是我元夏赢呢，还是天夏赢呢？”

    穆司议知道这里话语里隐含阴暗心思，不管他说什么都不妥当，他道：“我元夏与天夏的博弈输赢，连上境大都需不曾下得结论，穆某有何能耐，能够妄言此事呢？”

    顾司议呵了一声，没再说话，转身走了出来。

    到了外面，他的神情冷了下来，暗道：“元夏要你做什么，你就该做什么，你居然敢拒绝，人皆言你擅于推算，看来也是不识天数的。”

    正要回去的时候，这个时候，站住脚步，往虚空之中看去，因为感觉到了虚空壁障那里传来了许多动静，明明听不到声音，但却感觉有一股隆隆震动轰击在天壁之上，好似擂鼓一般。

    他神情不由为之一变，这是分明是虚空壁障即将被外力强行冲撞的征兆，是天夏！天夏正试图打开两界通道！

    两殿元墩所在，过司议、全司议二人第一时间察觉到了天机变动。过司议缓缓道：“天夏之人来了。”

    全司议道：“来得倒是极快。”

    过司议当即着人传命，设法封堵住两界通道。

    现在元夏内部还没调和好，没有做好充分之准备，在这个情况下直接和天夏对上那必然是吃亏的，需要尽量阻截拖延天夏之人的到来。

    上三世的“凿空境”、两殿的“诸仙渡”和“负天图”都有运渡空域之能，随着他们谕令传下，也都是纷纷祭了起来，设法堵住那两界通道。

    本来因为上一次天夏入掠，元夏为了防备此事再度发生，做好了一系列的布置，必要之时可以调用元夏天序用以推动镇道之宝。

    只是前番时日为了一举攻下天夏，抽调了不少镇道之宝，导致元夏天序现在除了能紧紧维护压制天道，根本就抽调不出半分力量。这就如同两人对面相搏，一人出手落空，而且气力尽去，对手一击过来，自是只能生生挺受了。

    其实这是天夏来的太快了，尽管元夏方面是加快了调整，可依旧是迟了一点，若是再能有个十天半月时日，那么他们就能暂时缓过来了。

    在三件宝器祭出之后，可以明显感觉到天夏的攻势出现了缓顿，两殿诸司议心下稍作放松。

    有司议言道：“天夏能用于护世破道的镇道之宝，也不过就两三件，如今三件镇道之宝，足以挡住一时，天夏也没能力展开两路攻势。”

    众多司议神情也都是放松下来，虽然他们前面败了，可是天夏有多少镇道之宝，各有何用他们也是大致有数了，下来他们只要撑个几天，待得部署都是准备好，天夏那边哪怕真的打进来，也有足够力量去应付了。

    然而就在这個时候，却是感觉到，天夏那一端的力量猛然暴涨，好似忽然拔升了一个台阶，原本三件镇道之宝已然适应对面的力量，这突如其来的增长却是超过了这三件宝器所能应对的极限，便见一点明光在虚空之中闪烁出来。

    两殿诸司议都是神色一变，紧接着，他们感到天壁生出了一阵震荡，那一点目光于刹那间爆闪开来，并形成了一巨大的漩流空洞。他们没想到天夏这么快就冲入进来，而他们的筹备才至一半，现在完全无法起到该有的作用。

    那个旋流空洞出现之后，两界通道就完全贯通了，三件宝器至多阻碍，却是再也无法封堵了，而且对面的力量似无穷尽，仍旧一波波的涌来，通道也是在迅速扩开。

    随后便见通道内部的重重光影之中，里面浮现出来一团团厚重云雾，里面乃是密密麻麻，成千上万的银白色造物巨舟。

    武廷执站在主舟之上，此次陈首执不在，本该由张御来主持局面，不过后者需要专注斗战，所以具体便交给他来负责了。

    此刻看着元夏空域，抬手一挥手，便见周围那一团团的云雾向着元夏虚空之中轰轰涌入进去。

    这东西看着是雾，实际上是无数细小的灵性生灵，这亦是从纯灵之所那里得来，有这些东西在，可在一定程度上使得元夏方面少受元夏天序的压制。

    在这些浓雾之中，还有无数晶光闪烁菱晶，每一枚都是在那里毫无规律的翻滚着，但是一碰触外物，立刻就会发生震天动地的的爆裂。

    而爆散开来的那些晶玉碎屑在虚空之中翻滚，并会彼此相互聚合，过一段时间后又会再度成恢复原先模样，继续可以发挥作用。

    此一回天夏只是带了极少数的雷珠和玄兵，倒不是放弃这两物了，而是这两件东西上回使用过，元夏可能会有一定的克制之法。而现在出现的这些灵性造物，却完全走上另一条路了，乃是一种全新的技艺。

    而随着那雾气扩散，那些元夏布置在空域内那些威能巨大的阵器受此一照，却是一个个落在原地不动了，这却是那些雾气与之接触后，便渡染进入了不少灵性力量，可以使得原先的死物变化为活物。

    这与阵器来说非但不是削弱自身，反而是使之拥有了一定的无意识的灵性，可于元夏而言就不是什么好事了。

    这些东西本是用来守御的，现在却是本能的开始避免与外物碰撞，这导致随着那些雾气过来，这些阵器如潮水一般退开了。

    这一切，自也是建立在天夏方面对元夏阵器的了解之上的。天夏与元夏斗战了这么些年，从元夏那里着实学到了不少技艺，天夏不像元夏那般家底厚实，可以造出如许多的阵器，也不可能以短击长，那么只能选择以巧破力了。

    武廷执观察了一阵，见前方的阵器短短片刻间被一扫而空，元夏却并不曾及时拿出手段，他不管元夏是有意如此还是因为战局突然准备不足，抓住这个时机往下传了一个谕令，紧跟着就把长孙廷执所造的那些造物灵怪往元夏空域内投入了进去。

    ……

    ……

