    第137章 整活篇（二）男二当自强，吃个桃桃好凉凉

    话说某天

    正值大中午，天气酷热，毒辣的阳光让人们提不起一丝出门的心思，个个都待在家中，该吹空调的吹空调，该干啥的干啥。

    餐桌前

    狂三，二亚，四糸乃等人尽情享用着面前的一众可口美味，但坐在主位上的人却目光呆滞望着眼前的食物，整个人毫无食欲。

    “小轩轩你怎么了？为什么不吃饭啊？”

    发现他异常的二亚疑惑的问道，身旁的狂三和四糸乃闻言也将目光放到了他身上。

    “我…没有胃口…”

    林逸轩思忖了一阵，神情落寞的说道。

    眼中明亮清澈的眸子古井无波。

    “是发生了什么事情吗？”

    二亚依旧疑惑的追问道，面前的少年在她的印象里可是根本没有出现食欲不振的现象。

    再加上今天的午餐可是有他最喜欢吃的红烧罗非鱼，就算再怎么没胃口也不至于筷子都没动过。

    事出反常没妖肯定有怪！

    “啊啦~逸轩君是有什么难言之隐吗？”

    狂三放下手中的碗筷，看着林逸轩惆怅的表情，不难猜出对方身上想必是发生了一些事情。

    而这件事情，也是导致林逸轩出现食欲不振的罪魁祸首！

    “有什么事情可以和我们说呀，我们都是一家人！”

    听闻，林逸轩仿佛像是下定论决心似的，从怀中拿出手机点开一个视频，呈现在众人面前。

    ……

    时间回到早上

    林逸轩躺在舒适宽大的床上无聊的刷着慢手视频，首页上的一个视频顿时让林逸轩坐直了身体。

    只见视频上的画面是一个穿着宽大兔子衣服，竖着两只兔耳朵，戴着耳机盘在宽大的椅子上面的‘男人’。

    本来仅仅是如此倒也没什么可大惊小怪的地方，但接下来那个男人说的话让林逸轩顿时火冒三丈！！！

    “吃个桃桃~”

    “嗯~好凉凉~”

    ……

    简简单单的两句话，却需要一生来治愈。

    “堂堂泱泱华夏居然还有这种死娘炮？”

    点开评论区，上面网友评论无一例外全是喷视频上的娘炮，清一色的国粹语言什么的应有尽有。

    “啊！我的眼睛，这世上怎么会有这样的男人？这是耻辱！！！耻辱啊！！！”

    “给朕传旨，华夏上下，若是有这样的男人，给朕直接斩了！”

    “我前天吃的饭都给吐出来了，噢我的眼睛！为什么要让我刷到这种视频！”

    ……

    林逸轩对此感到十分的义愤填膺，恨不得立马打死视频上的死娘炮。

    说句实话，他是真的怒了。

    他刷到了不是其他的视频，正是吃个桃桃好凉凉的视频！

    这真特么恶心人！

    “我华夏男儿竟有如此之人？”

    哪怕是蹭热度，哪怕是故意这样做，林逸轩也依旧愤怒无比。

    想当年

    有勇士花了多少时间才一脚踢翻了病夫这个牌匾，让华夏男儿扬眉吐气。

    但今天，居然有人要去捡回来！而且还是青天白日下当众捡回！

    最可气也最可笑的是，评论区居然还有女生觉得他好可爱，好帅！

    帅？可爱？

    帅你＊，可爱你＊＊！

    林逸轩平常很少说脏话，但现在由于心中怒火中烧，也顾不了这么多了。

    一整天的好心情，只因为这么一个伤风败俗的视频从而毁于一旦。

    “呜呜呜，我的少女心化了，这也太美了点吧！”

    “这不比那些到处鼓着肌肉的男孩帅？那种肌肉男，恶心死了，每天邋里邋遢的，一点都不精致！看着就恶心！”

    “沃＊日＊尼＊玛！”

    林逸轩看到这些评论顿时破口大骂，声音大得都惊动到了一旁正在安心睡着午觉的狂三。

    “唔…逸轩君…小点声…”

    狂三揉了揉眼睛，惺忪的说道。

    “不好意思三三，继续睡吧”

    安抚了一下狂三后，林逸轩的心思再次回到手机上。

    冷静，要冷静！

    看到这几条评论，林逸轩心中的血压如同火箭升空一般蹭蹭蹭的上涨，这叫可爱？

    这叫帅？

    现在社会上的人审美都这么扭曲了吗？

    男人不化妆就等于不精致？

    呵呵，真是没气笑了…

    “就让你们看看，什么才叫做猛男！什么叫做风华绝世的男人！”

    林逸轩说着转眼间便使用自己慢手上的官方号发布了一个视频。

    他甚至不惜为此买了上千万的流量！

    只为了唤醒人们心中，男儿真正该有的样子！

    视频上

    各种古代英雄好汉，齐聚一堂。

    他们有的驰骋沙场，纵横天下，以少敌多，有的壮举惊世人，无论是统领万人，十万人的军队，还是小股精兵深入敌后直接奇袭大本营的壮举！

    这不比这个没来大姨妈胜似大姨妈的家伙帅气？这不比吃个桃桃好看？

    “匈奴未灭，何以为家？”

    这是何等的豪迈，何等的威武霸气？！

    这种男人，不比这个死娘们有魅力？

    虽然自己身上的钱并不多，但林逸轩还是决定，哪怕是花钱买流量，也要将这个视频推火！

    男儿当自强，人生于世，当手持三尺长剑，驰骋疆场，为国效力，尽忠尽职，立不世之功！

    紧接着

    林逸轩又陆续刷到了其他几个跟吃桃桃差不多的视频。

    “我们是~糖果超甜！”

    ……

    默默的关掉手机，林逸轩在此刻反而显得更加的平静。

    一副任何事情也都无法惊动他的样子。

    双眼暗淡无神，嘴上呢喃道：

    “呵呵…哈哈…呵呵…哈哈”

    百合子：又是一个怒火攻心，疯掉的孩子，节哀吧…

    ……

    目光继续回到餐桌上

    呕~

    二亚和狂三看完便猛的跑进卫生间，接着就是一阵呕吐。

    “不敢相信，世界上居然还会有那种男生？”

    “嘛…那种人还能被称之为男生吗？”

    “说的对，简直就是给男生丢脸！”

    “小轩轩以后不会也变成这样吧？”

    “啊啦~那倒是不会”，狂三露出一副绝对自信的表情。

    闻言，二亚也理解了对方的话，微微颔首表示认同。

    “那倒也是。”

    两人走出卫生间，重新回到各自的座位上。

    她们此时也已经没有了一丝胃口，思绪还沉浸在刚才的视频上，黛眉凝滞。

    “这下，你们明白了吗？”

    见状，已经走出阴影的林逸轩对着二亚和狂三说道。

    他脸上还带着一丝温怒，情真意切的意识到这种伤风败俗的根源在哪。

    想要根除的办法很简单，那就是从个人上，从社会上，从国家上，最主要的是从文化传播上根除！

    将自身优秀文化继续发扬光大，对外来的文化采取去其糟粕，取其精华措施。

    像这种娘风不仅是在大众上，就连华夏许多公众人物身上也有。

    必须依靠法律手段，约束个人行为！以防伤风败俗之气由小扩大，由点到面！

    四糸乃：所以发生了什么事情？

    ……

    PS：书友群：817998011没加的感兴趣的读者大大可以看看。

    (本章完)

