    “怎么了？”

    “乔乔，你去哪了？”颜凡久久没看见乔懿人影，开始打电话骚扰了。

    “我有事先走了，就这样啊，bye~”

    “那个那个……姐姐，我们去坐那个吧？!”乔懿挂了电话，然后指着不远处码头停靠的小游船，有些激动，“在这站着多无聊~”

    小若之前早早就惦记着坐小游船玩来着，但乔懿一直没找到合适的时间。

    莫非今天是个什么特殊日子？乔懿一上船就觉得这氛围有些不对，一眼望去怎么都是情侣，一个落单的也找不到！怎么着，现在坐个船还得出双入对么。

    乔懿先上船站稳，船身有些许摇晃。沈言卿她那十几公分的细高跟确实有些不太好办，等到她上去时船身摇晃得更厉害些，乔懿赶紧拉住她的手臂，虽然私心挺想看沈言卿掉水里“湿身”的模样，不过也只是想想，毕竟还没缺心眼到那种地步。

    “小心点。”

    看什么看，有什么好看的，就兴你们肉麻兮兮地秀着恩爱，不允许俩美女一边游江一边发展纯洁友谊？乔懿把船上的四对情侣用眼神扫视一遍，盯得那几个男的齐刷刷低了头，也许是旁边的女朋友吃醋掐他们大腿了。

    两人走路上的回头率都不低，这会儿肩并肩坐着，自然是吸睛，城市的夜景醉人，夜幕下的美女也是十分赏心悦目。

    估计待会儿上了岸，小女朋友又要为难她们的小男朋友：我和刚刚上船来的俩女的，谁漂亮？

    今天的天气很好，晚上只是微风，没有什么凉意。船摇摇晃晃地开动了，慢慢的，风才大了点，迎面扑来……

    “舒服吗？”乔懿眯着眼，幽幽地问沈言卿，在轻摇中感受清风拂面，发丝有些凌乱。心想着：她们这些有钱人开惯了游艇，偶尔接接地气，也是不错的选择嘛~

    “嗯。”

    这确实是沈言卿第一次坐这种小游船。

    “要是小若在就好了，她一直想来玩。”乔懿睁开眼抬头望天，今晚的月亮可真圆，空中还有着三两个小亮点在移动，她喃喃道：“孔明灯……”

    小时候乔懿不知道那是孔明灯，忽闪忽闪的以为是星星，可是星星怎么移动得那么快？她翻烂了《十万个为什么》也找不到答案，后来孤儿院的老师告诉她，那是孔明灯，是人放上去的。

    乔懿似懂非懂，不禁在心里感叹：“原来，人居然可以放星星！”

    后来孤儿院每年六一的时候，都会组织孩子们放孔明灯，那里的孩子更需要希望，更渴求这样的美好，就算许的愿不知道会飘去哪个旮旯，有寄托总是好的。

    “对了姐姐，你六一有时间吗？”乔懿指了指空中飘着的几盏孔明灯，“孤儿院会组织孩子们放星星。”

    “什么叫放星星？”

    乔懿一直把放孔明灯叫“放星星”，因为之前说顺口了，也就懒得改，到了沈言卿这自然是听不懂了，“哦，就是放孔明灯。”

    沈言卿想了想，有没有事她也说不准，只好说：“那我尽量来。”

    其实六一那天，还是乔懿的生日，她没说了。这天过生日挺好，不管有没有人给你庆祝，至少还能捡两颗糖吃，挺欢乐的不是么？就算长这么大了，每年过生日冰姨还是会买糖果送给她，这样已经很幸福了……

    “哇！孔明灯耶！”

    “好美~”

    “好棒好棒哟——”

    ……

    船上几对情侣的反应让乔懿有些无从适应，尤其是那几位姐姐，您都活了几十年了，没看过孔明灯还是怎的？不就是个小火星儿，哪美了。。

    还有就是，你们看灯就看灯，干嘛非得拥抱庆祝一番。当乔懿看到身侧的那对情侣已经开始kiss的时候，才发现其实拥抱并没什么好吐槽的。。。

    咳，公共场合，请注意影响。

    这种所谓的甜蜜氛围，就像人打哈欠一般，是会传染的，最后大家都效仿实践起来。

    尴尬癌晚期，估计沈言卿也察觉到了，这两人是前后左右都没处看，最后只能无奈地对视一眼，齐齐抬头望天。

    “啊~”

    “呀~”

    “嘤~”

    “哈~”

    四个尖锐女声，四个夸张的语气词，乔懿又想吐槽了，不就是船身震荡了一下，几位有必要叫得那么夸张，然后不约而同一一跌入男友怀中么，还娇嗔着：

    “好怕——”

    “好吓人——”

    “怎么了——”

    “……”

    这一个个的为了秀恩爱，真是争分夺秒，不放过任何机会，有够拼的!乔懿本还想翻白眼说：“吓死宝宝了。”

    不过她并没有这样说，而是支支吾吾地说了一句：“你……没事吧？”

    因为刚刚船身猛地一震，沈言卿由于惯性往乔懿那侧一倾，一只手撑在乔懿腰侧的座椅上，乔懿反应能力超强，赶紧伸出右手揽住她的腰。

    简单点说呢，就是刚刚那下，沈言卿约等于“跌入”自己怀里了，这个姿势略暧昧，这会儿乔懿半搂着沈言卿，也不好意思再吐槽别人了。

    她低着头松开手，沈言卿刚好直起身子，两人眼神从对方脸庞擦过，不到一秒，隔得很近。

    “你还好吧？”

    “没事。”

    *

    纯音是上世纪一家权威唱片公司，当初捧红了不少歌手，至今还活跃在乐坛的，基本都是元老级人物。不过那都是昨日黄花，如今的唱片行业发展是江河日下，纯音入不敷出，只好成立子公司森文娱乐，想要进军国内影视制作，以谋求新的出路。

    所以，森文的成立是纯音转型的一次试水。

    沈言卿就是在这种背景下接手了森文，纯音一直打着“做情怀”的标杆，出品的每一张唱片确实都是高质量，可是情怀这种东西也要建立在物质的基础上。沈氏持有纯音百分之八十的股份，自然是他们沈家人最关心纯音的发展，沈言卿之所以主动请缨挑起这个重任，是因为她知道纯音是她父亲半辈子的心血。

    森文的成立还不到一年，旗下没有独立的签约艺人，只参与过几部影视剧的制作，还是和其他公司合作出品的。

    不过森文的发展却一直很稳定，很大的一个原因，就是身后有瑞达在撑腰。

    “请进。”办公室，沈言卿正批着文件，听到有人敲门。

    “言卿。”

    听到一个男人的声音，沈言卿才抬头，对着叶宇说：“你怎么来了？”

    叶宇脱掉了西装外套，然后松了松领带，走到沈言卿身旁，把她手边的文件都推开，靠在办公桌上弯腰朝沈言卿的脸贴过去。

    “接你下班吃饭。”

    沈言卿身子往后依靠，站起身，扭头去整理被叶宇弄乱的文件，道：“我还有事要忙，你先走吧。”

    “言卿，你怎么总是不愿意看我呢？”叶宇一边说着，一边伸手去抬她的下巴，强迫她与自己对视。

    沈言卿挡开他的手，看着他：“最近公司事务多，抱歉，有时间再一起吃饭。”

    一个女人对自己有没有意思，难道还看不出来？叶宇身经百战，唯独沈言卿攻克不下，他这个订婚两年的未婚妻是个什么滋味，愣是一口都没有“尝”过，要是传出去，真是天大的笑话，他一风流总裁的面子往哪搁？

    对叶宇来说，他不会强迫女人干自己不想干的事情，毕竟他从来不缺对自己投怀送抱的女人。

    沈言卿是个尤物，让他又恨又爱，叶宇曾经喝醉了指着沈言卿喊，总有一天让她主动爬上自己的床。沈言卿冷笑着什么也没表示，然后就没有然后了……

    越想，叶宇越是不甘心，愤愤地用蛮力抱住沈言卿，想去吻她，“我想你了，今天晚上陪我好不好？”

    “这里是办公室……叶宇，你对我说过什么！”

    和叶宇近距离的接触让沈言卿觉得十分难受，甚至是恶心。

    叶宇松开她，一拳头砸在办公桌上，“我是说过要你心甘情愿才碰你，可是你还要让我等多久？！结婚，那我们结婚……”

    “我现在还不想谈论这件事情，等公司稳定以后再说，而且我爸也不希望我们现在就结婚。”

    沈言卿继续用这个理由搪塞，叶宇想碰她不是爱她，只不过是新鲜感罢了，其实她知道结婚这事叶宇也就是说说而已，对于他这种在外面花天酒地惯了的人，婚姻就是牢笼。

    “言卿，你要是不喜欢阿宇，就取消订婚吧。”沈言卿又想起沈明达对她说的话。

    “爸，我想再等等。”

    叶宇怒色满面地走了，甩下了一句话，“沈言卿，千万别让我知道，你在利用我!”

    像是警告，又是威胁。

    商业联姻，原本不就是一种相互利用吗？

