    在观众看热闹不嫌事儿大的眼神中。

    秦默却是一本正经的说道：“跳楼我也研究过，20层和2层跳楼效果不一样！”

    “有什么区别？”

    “你看，2层跳下去是：啊~啪！”

    “哦？”

    “20层是：啊~~~~~~”

    秦默直接拖了个长音，并在声响逐渐变得微弱后，突然轻轻道，“啪！”

    突然，他又拔了个高音尖叫：“啊！！！”

    “你等会儿！”

    刘哲拦住秦默，蹙眉问道，“从20楼摔下去，怎么还能叫唤的这么用力啊？”

    “这是邻居的喊声！”

    秦默当下的声音，低沉且沙哑，“看到这么恐怖的画面，能不叫吗？”

    “哦！”

    刘哲懂了，瞬间笑了笑，“还是个女邻居！”

    “吁~！”

    观众不禁起哄，笑个不停。

    这哪儿跟哪儿啊？

    怎么就分析出来是女邻居了？

    欢声笑语中。

    秦默说道：“我最后选择了30层！嘭……”

    “怎么这声啊？”

    刘哲蹙眉问道。

    秦默悠悠道：

    “安着铁栅栏呢！”

    “没跳出去？”

    “给我弹回来了！”

    秦默无奈的说道，“吃耗子药吧！”

    “服毒！”

    刘哲又笑了，再次流露出赞许的表情。

    “翻箱倒柜找了一大包耗子药！”

    秦默坐着无实物表演，“吃，一仰脖子全都吞下去了，结果等了半天……怎么这么饿呀？”

    看他揉着胃部，满脸疑惑。

    刘哲也好奇：“怎么回事儿？”

    “拿起来一看这包上写的——”

    秦默摊手一瞅，表情顿时泛起苦闷，撇嘴道，“酵母片！”

    “嚯~哈哈哈哈！”

    “吁！”

    观众笑翻了，一个个捂着肚子，东倒西歪。

    刘哲一脸的惋惜，无比嫌弃，喷着唾沫星子喊道：“看清楚咯！”

    “好几天没吃饭了，有什么可消化的啊？”

    秦默叹息一声，突然一甩脖子哼道，“不死了！”

    “哦？又不死了？”

    刘哲惊讶道，脸上浮现失望之情。

    “大好的人生还没来得及享受，好好活！”

    秦默给自己加油打气，拳头都紧握了。

    转瞬，又杵着下巴颏思索：“我得干点什么啊？”

    突然间。

    他有了主意，激动的双手一拍说道：“我印假钞吧，我做生意吧！”

    刘哲连忙拉住秦默，斥责道：“这是生意吗？”

    “我有一个过命的朋友告诉我！”

    秦默神秘的语气，和那冒着精光的眼神，仿佛掌握了财富密码，压低声音郑重其事的说道，“别印大票，大票犯法！”

    “小票也犯法！”

    刘哲脱口而出。

    “咦~”

    台下观众嬉笑不止。

    这哪儿是挣钱之道啊？

    难道是前面几种死法死不成，专奔着吃枪子儿去的？

    可秦默却一脸煞有介事，认认真真的说道：“人跟我说了，你印一块钱一张的！我说，我不懂这个啊？哪儿买纸？买油墨？怎么印？他说，你甭管了，你把钱给我，我帮你印，印出来跟真的一样，一张合40来块钱！”

    “一块钱一张的？合40来块钱？”

    刘哲都听蒙了，无法理解，这叫什么生意啊？

    观众也反应不过来，一张一块钱的纸币，成本就四十，赚哪门子前？

    还没吃枪子儿就得亏死！

    “后来想，他会不会是骗我？”

    秦默一根手指挠着侧脸颊，嘀咕着，“这算算不够本啊？你要说五块钱换一张一块的，这有情可原，是不是？”

    “好嘛！”

    刘哲笑喷了，这也是亏得啊！

    忍不住冲秦默竖大拇指，阴阳怪气的夸赞：“不愧是你爸爸的亲儿子！”

    “这不是办法，干点别的去吧！”

    秦默转瞬又有了主意，脖子再度一甩，“我抢银行去吧！那儿可都是钱！”

    “呵，这倒是快！”

    “我开始写工作日志，想办法，注意事项，我都想好了，我一定要抢劫成功，有几点注意事项，不能掉以轻心，我有这方面的经验！”

    “你还有经验？”

    刘哲调侃道。

    “我们有个抢劫银行的前辈，就是因为目标不准确，身强力壮，拿着菜刀就奔武警宿舍了！”

    “没打听清楚！”

    “他失败了！”

    秦默叹了口气。

    观众再次发出了阵阵哄笑。

    这能成功就怪了！

    笑声中，刘哲也乐道：“废话，可不得失败吗？”

    “我们还有一个前辈！”

    秦默这次的语气激昂了起来，“很成功，抢劫了183万现金！”

    “183万？”

    刘哲惊讶的眼睛都瞪大了，咋舌道，“这可不少！”

    没想到，秦默下一句却说道：“开车就奔劝业场去了！”

    “啊？”

    刘哲不解道，“奔那干吗？”

    秦默并没有结束，直接给出了结果：“正是下午五点半，警察来了，他还堵那儿呢！”

    “跑不了么这不是！”

    刘哲哈哈大笑。

    观众乐呵的同时也感同身受。

    特别是京城本地工作的。

    上下班遇上高峰期，那一堵就是几个小时。

    就算五点半下班，回到家也得八点以后。

    甭说平时，今天就是最好的例子。

    很多人掐着点儿出门，到鸟巢的时候已经开场了。

    “我们还有一位前辈，弄麻袋套脑袋，想的多周到！”

    秦默啧啧道。

    但马上又叹息一声，来了个大转折，“唉！可惜麻袋忘了掏眼儿，过马路咔嚓就压死了！”

    “哈哈哈！”

    “吁！”

    “笑死我了！”

    “这是故意出来搞笑的吧？”

    “蠢贼！就这还出来当劫匪？”

    观众笑得都咳嗽了，还有人各种吐槽。

    刘哲也憋着笑，无奈道：“太惨了！他也看不见！”

    “是惨啊！”

    秦默一摊手，“我们还有一位前辈，拿着枪，一切想的都挺好，一进去：打劫，把钱拿出来！后边四十多人，把枪全拿出来了。”

    “怎么回事儿？”

    “今儿警察发工资！”

    听到这个解释，不仅是观众乐得颠儿了。

    刘哲也笑得捂住了肥胖的肚子：“好嘛！全聚在一块儿，他才去的是吧？”

    “我一定要成功，我好好的抢啊！”

    总结完这些前辈们的经验，秦默依旧信心十足。

    并说出自己的计划：“我一定要抢，我锻炼身体，跑步，早晨四点我就出去了，万一没抢着，人家追你，你得跑的过他啊！”

    “对！”

    刘哲对这一句很赞成。

