    

    孤舟之上，星光璀璨，湖水被照亮，犹如白昼。

    一道道目光朝着秦问天所在的孤舟望来，尽皆内心震颤，心中掀起狂澜。

    天穹星落，星辰同辉，这是帝境征兆，那坐在那雕刻的青年气息攀升，帝光洗礼，身上沐浴的星华越来越亮，规则也随之变得越来越强，这是在蜕变，破境。

    “以雕刻破境界吗？”不少人内心震动，他们听闻过多种突破方式，却极少听闻有人在雕刻中突破，而且，那青年手中的规则雕刻之剑竟是在雕刻一块巨大的帝石，在帝石之上，雕刻出了一位人形，那是一位女子，栩栩如生，一笑百媚生，万种风情，绝代尤物，让人一眼望去便会怦然心动。

    “好美的女子。”许多人忍不住心颤，即便只是雕刻出来的雕像，依旧能够窥其绝色容颜，这所雕刻女子的真容，必然是惊艳世间，这青年，是在思念她吗？

    或者说，这青年，失恋了，追求心中的女神而不得，在此地雕刻，机缘巧合之下，心境蜕变，从而破境？

    这些，都不得而知。

    然而，那雕刻而出的女子已经极美了，那青年依旧没有停下来，他在雕刻每一缕棱角，每一个细节，仿佛要将之彻底的完美化，长裙飘飘，仿佛是活的般，在风中摇曳，性感身躯，窈窕多姿，那双修长美腿，诱人至极，但诸人却半点不会感觉青年有亵渎之心，或许只是将这绝代佳人的完美真容呈现出来。

    他的动作变得很慢，他的眼角带着几分笑容，看着那雕刻而出的雕像，笑意温柔。

    然而，星光越来越璀璨，笼罩他身躯的规则不断变得强者，疯狂的递增，浩瀚湖面，都被帝之光辉笼罩，无数人被吸引而来，朝着这边投来目光，虽然湖中时而也会出现仙帝人物游湖，但极少如此，在湖中毫不掩饰的将自己的帝王光辉释放到极致，引发如此大的动静。

    秦问天仿佛沉浸在了雕刻的世界中，浑然忘记了自己身处何方，甚至忘记了自己竟在不知不觉中进入了修行状态，和天穹星辰共鸣，星辰同辉，这种状态极为奇妙，同样是顿悟的一种，在忘乎一切，沉浸于内疚中的秦问天，雕刻中的他，忽然间就进入了这种状态。

    “你能不能也为我雕刻一座画像？”

    秦问天的脑海中，这道声音依旧回旋，配合那风情万种的一笑，让人迷恋，不舍从那一笑中走出，然而当时，他却只是淡然避开，没有回应，也未为她雕刻一座画像。

    手中的规则之剑最后一笔落下，随即渐渐的散去，剑化星光，散于无形，秦问天看着那雕像，明亮的眼眸中露出了一抹灿烂的笑颜。

    “你要的雕像，我为你刻好了。”秦问天一笑，仿佛是在对夜千羽说话般，可惜，若真的是夜千羽，她必会回应，甚至又对他诱惑一番，但此刻，却是寂静无声。

    此时，秦问天所在的孤舟所在的湖面周围，一道道强者立于虚空之上，身上气势惊人，甚至有仙帝人物，天穹之上同样有帝光降临到他们身上，一双双冰冷的眼眸凝视秦问天，又看了一眼他手中的雕像，这就是那盗寇首领杀来的原因吗？

    以北冥幽皇诱秦问天，其实许多人都认为秦问天不会出现，很可能是白费功夫，但他们却收获到了意外之喜，不仅秦问天路面了，盗寇首领都出现了，还有那头巨狮邪帝，一起降临贺兰帝城。

    他们没想到，这些人竟然如此的愚昧。

    “秦问天，你本为帝君统御之地的人，本有机会成为帝君麾下，却沦落为盗寇，简直不可饶恕，如今，你随我等前往帝宫，也许念及你的实力，帝君会手下留情，饶你一命，让你戴罪立功。”只听一位仙帝朗声开口，虽然秦问天伪装了容颜，但此刻的他们，岂能还不知道这孤舟上坐着的人是谁。

    秦问天没有说话，安静的坐在孤舟之上，那位仙帝紧张的看着秦问天，看着那帝光，虽然表面上看起来平静，但内心却极为警惕。

    此人的战斗力太可怕了，之前仙王境界就能杀仙帝，如今星辰同辉，帝光降临，规则力量何止强大了一筹，这是一次蜕变。

    若非是忌惮畏惧秦问天的实力，他焉能和秦问天废话，甚至说出帝君手下留情戴罪立功的话来，实则是为了拖住秦问天，很快，帝君就会亲自赶来了。

    不仅是他，周围的强者都不敢轻举妄动，但帝君刚才直接通过传讯水晶下令，让他们拿下秦问天，他们能如何？只能硬着头皮降临，但却无人敢战。

    “她在哪？”秦问天目光依旧看着雕像，淡淡的问了一声，仿佛根本没有看到周围的强者，没有看到那帝境的存在，或许在他眼里，根本没有对方。

    诸人当然知道他口中的她是谁，只见那位仙帝神色变幻了下，帝君的命令他不敢违抗，但能拖延一些时刻，就尽量拖住。

    “见了帝君，你自然会知道了，秦问天，随我走一趟吧，我不为难你。”那仙帝声音平静，气场十足，使得游湖的许多人暗叹这仙帝气度不凡，不愧是帝君属下的仙帝强者，果然非凡人物，面对贼寇，依旧如此，可见其心胸。

    “她在哪？”秦问天仿佛没有听到对方的话般，只是淡淡的重复了一声，这声音虽然平静无比，然而那仙帝却感觉得到这简单的重复话语中所蕴藏的分量，他神色瞬间变得凝重，看着秦问天，缓缓才道：“你随我前往帝宫，就能见到她了，甚至，还能见到北冥幽皇。”

    这话音落下，秦问天手中的雕像直接消失，被他收了起来，只见秦问天缓缓站起身来，抬头朝着那仙帝看了一眼。

    只一眼，那仙帝人群只感觉天地变幻，他陷入了虚假幻象之中，这片幻象的场景竟然是邢台的场景，而他，正被锁链锁在邢台，可怕的锁链穿透了他的身体，将他锁在了邢台后方的山脊，他整个人身体悬空，仿佛准备接受死亡的洗礼。

    “不，这是幻象……”他意念强者，疯狂的告诉自己这是假的，虚假幻象，这不是真实的场景，一定不能沦陷进去。

    但没有用，他明知道这是虚假的，是幻象，但却无法挣脱，他仿佛受了重伤，生命垂危，被锁链锁住身体，封闭了力量，只能等死。

    一柄光明利剑从虚空斩杀而下，犹如行刑之剑，斩了下来，他大吼一声，身上爆发可怕力量，但却根本挡不住那璀璨无比的光明利剑。

    噗呲一声，光明之剑斩下，诛灭一切，那仙帝强者，只感觉自己被钉死在了行刑台上，但讽刺的时，这一刻幻象突兀间消失，波光粼粼的湖面，微风吹来，但他却感受不到那份美好了，唯有恐惧和绝望。

    虽是幻象，但斩下的光明之剑，却是真的。

    伴随着一道噗咚声，一位仙帝的尸体，坠落在了美丽的湖中，不久前，诸人还以为这位仙帝强者气度不凡，但转眼间发生的一幕，让他们都感觉到浑身一阵发颤。

    原来，那位仙帝只是强装镇定，他是根本不敢动手吗？

    只是一剑，被诛杀。

    一双妖异至极的可怕眼眸悬浮于虚空之上，那是一双诡异到极致的眼睛，一眼望去，周围所有人全部陷入到了奇妙的幻境当中，他们都出现在了邢台之地，成为邢台的观众，而贺兰帝君的那些属下，则成为邢台上的罪犯，将要接受行刑。

    那些帝君属下的强者皆都露出极度恐慌的神色，之前，他们亲眼目睹一位仙帝莫名其妙的被杀，那么，他们此刻所经历的，必然就是之前那位仙帝所经历的吧，这意味着什么，足以让他们不寒而栗。

    事实也的确如此，当行刑之剑斩落而下，他们最恐惧之事化作了现实，一位位强者，被斩于湖面上空。

    这一次，贺兰帝君针对秦问天的行动，确实收获极大，甚至将盗寇首领都引诱而出，但对于帝君座下的许多强者而言，何尝不是一个灾难，即便是仙帝人物，都死了多位，还有贺兰帝君的子嗣，被邪帝擒拿，对贺兰帝君而言，真的赢了吗？

    而且，这一切还远远没有结束，在未来，若是一切可以从来的话，贺兰帝君即便不坐这帝君之位，也不会发动这一次的行动。

    湖中，微风徐徐吹来，诸人从幻境中清醒，只见到一道道强者化作尸体，朝着湖中坠落而去，他们都感觉到那微风很冷，冷入骨髓。

    他们的目光转过，再次朝着那一叶孤舟望去，孤舟的确成了孤舟，空荡荡的，孤零零的，孤舟上的人，已经不在了，那一叶孤舟上，仿佛从来就没有出现过谁。        

