    我其实也想不通。

    这个赵龙到底是受了谁的指使，想要害我。

    出手前，他装作一脸和气对我说的那些话，就是为了麻痹我，把我的警惕心降到最低。

    之后再用这样阴毒的方法暗算我。

    为的就是在比试中杀了我。

    却没有料到早就被我看穿，使用灵力把毒反拍进了他自己的体内。

    这赵龙，应该很快就会没命了。

    我一点都不可怜他。

    不过是自作自受罢了。

    果然，赵龙的全身很快染上了黑色，再一看，已经没了呼吸。

    所以弟子都惊讶了。

    赵龙，天才弟子，就这么死掉了？

    在这样的比试中，失手重伤对手是常有的事情。

    可是只要不是，哪怕是断手断脚，都能使用治疗术治好。

    像赵龙这样直接丧命的，很是少见。

    裁判老师此时也看明白了到底是怎么回事。

    他仍然不赞同的看着我。

    “就算是这样，那你也不能下手这么狠，直接伤了赵龙的姓名，身为一个初级弟子，心肠歹毒，视性命为无物，实在是令人不齿。”

    他义愤填膺的指责我。

    我冷眼瞥了他一眼。

    “你脑子没毛病吧，是他想杀我，结果被我识破后反杀了，他要是不死，说不定现在死的就是我。”

    “而且赵龙也不算是被我杀了，他是被他自己的毒给毒死了！”

    我摊开手，说的有理有据。

    这裁判老师哑口无言。

    “君华老大说的没错，赵龙这是活该，他不想着害死别人，自己也不会死，以我看死了还是便宜他了。”

    周小保在下面扯着嗓子喊道。

    许多初级弟子都纷纷的表示支持我。

    他们可被这些自以为是的高级弟子和天才弟子压迫够了。

    见状，裁判老师的脸色不怎么好看。

    坐在高台上的赤罗院长将这一切尽收眼底。

    “好了，赵龙自作孽不可活，这个下场怪不得别人，这局初级弟子君华胜。”

    他的话让下面的弟子们安静了下来。

    有人上来把赵龙的尸体抬走了。

    我隐约的感觉到，高台之上的赤罗院长，将目光落在了我的身上。

    赵龙死了之后，我取代了他的位子，成了天才弟子中的第十名。

    我又挑战了第八名和第七名，都被我解决掉了。

    他们虽然不甘心，却也只能黯然下台。

    “我要挑战他。”

    我又看向了天才弟子中排名第七的那个。

    这个人，就是那天欺负周小保他们中的其中一个。

    他不屑的看着我，一口应下了我的挑战。

    擂台之上，他倨傲的看着我。

    “新来的，你难道以为我和赵龙还有那对双胞胎一样没用？我可不是他们那种废物，既然你自己找死，那就怪不得我了。”

    他说完，直接召唤出了武器。

    居然是两个冒着火光的巨斧。

    我扯扯嘴角，有点意思。

    “来吧。”

    他举着巨斧，带着撼天动地之势，狠狠的砍向我。

    这对巨斧威力强悍无比。

    猛地一劈下，瞬间震出刺目的光火，似乎要将真空都劈开一样。

    “这武器不错。”我咂咂嘴，感叹道。

    我也抽出了我的青云破月剑，虹光乍现。

    他的巨斧威力虽然大，但是我的青云破月剑，却是无坚不摧的。

    一剑挥出，与那斧头撞在一起。

    轰。

    四周炸裂出无数的火光，仿佛爆炸了一样。

    祭出了青云破月剑的我如虎添翼，战斗力直接飙升。

    我注入灵力，再次狠狠的一劈，那对斧头居然直接被我从中间劈开了。

    他一脸懵逼的看着我，整个人都呆滞了。

    “这怎么可能，我的烈阳斧……”

    “唉，真是可惜了。”我看着地上烈阳斧的残骸，摇了摇头。

    我听柳怀沁提起过，这人能成为天才弟子，他手中的烈阳斧才是他的依仗。

    现在没有了武器，就等于死案板上的鱼，任由我宰割了。

    我盯着他，收起了武器，一拳砸了在他的胸口。

    几声骨头断裂的脆响，我直接砸断了他的肋骨。

    不给他反应的机会，我砰砰砰又是几拳。

    他的鼻骨被我砸断，五官都被我锤变形了。

    几拳下去，他身上几处都被我砸断了骨头，脸上血肉模糊，口中不断的涌出鲜血。

    这幅惨样，看的许多人都拧起了眉头。

    “住，住手，我，我，我认输……”他躺在地上，半死不活的求饶。

    裁判老师见他认输了，赶紧制止了我。

    我狠厉的盯着他，见他伤的很重了，才收了手。

    “敢欺负我的兄弟，这就是你的下场，以后再敢欺负人，我会让你下场比这还惨。”

    那人面上都是血，都快看不清五官在哪里了。

    听了我的话，他身体忍不住瑟瑟发抖。

    最后被人抬了下去。

    我目光又落到了天才弟子的位置上。

    第六名的那个见状，也知道轮到他了。

    他也不废话，直接就飞了上来。

    “赐教。”

    我对他微微点头，然后就直接攻了上去。

    他动作很快的躲避了过去，随后反手袭向了我。

    我迎面一掌拍向了他。

    轰的一声巨响，擂台边缘的几根柱子轰然碎裂。

    又过了几招，他连我的衣角都没有碰到，身上却落了不少的伤了。

    “我输了。”见占不到好，第六名的弟子直接认输。

    这样有自知之明的人，我也不会多为难他。

    随后我的目光落到了第五名的身上。

    “第五名，杜明。”

    杜明一跃而起，飞到了台上。

    “君华，你一个新生，屡次冒犯我们天才弟子的威严，我今天一定要让你知难而退。”他充满戾气的对我说道。

    我冷哼一声。

    “那你就来吧。”

    他召出武器，飞速的砍向了我。

    他的招式凌厉果然，招招带着致命威胁。

    他的速度快，我的速度更快，如同鬼魅一样，避开了他的每一次攻击。

    渐渐的，杜明的心态有些暴躁起来。

    “小杂种，你跟老子正面对抗。”

    我身影一闪，来到了他的面前，冷声道：“你确定？”

    话音刚落，我手中的青云破月剑瞬间出鞘，刺向了他。

    “啊啊啊……”

    杜明一声尖叫，他的一只手指被我砍了下来。

    鲜血瞬间喷了出来。

    他愤怒的瞪着我，整个人被怒火笼罩着。

