    “研究所的树果混合机，虽然不是太好，但也是几十万的设备，你上手应该不会太难。”绿谷说道。

    他打印了一份能量方块的资料，递给了陆宇。

    然后打开树果混合机，随便拿了几颗树果，给陆宇做示范。

    绿谷的手法确实非常精妙。

    每一步都细致入微。

    毕竟稍微有一点差错，就有可能影响到品质。

    他仔细的盯着制作过程。

    树果混合机下方有个转速计，显示当前的转速。

    启动树果混合机后，需要自己操作转速和添加树果。

    提速和降速的有八个操控位置。

    分别是有大刀、小刀的快慢，和上下位置。

    “因为八个键位的关系，几乎没有特定的公式，都是因情况而定的，这很考验熟练度。”绿谷说道。

    熟悉了之后，其实不算一件难事。

    但要熟悉，需要花费大量的时间。

    过了大概十分钟。

    树果混合机停止了运转，上面的进度条充满之后，能量方块制作就完成了。

    绿谷从机器中拿出一颗红色的能量方块。

    “这就是低阶的能量方块，品质比较低，所以很快就能做好。”

    每个品质的能量方块制作方法都不一样。

    中阶比低阶更加复杂、困难，也更考验制作者的手法。

    很多资深级的饲育家，都只能制作低阶能量方块。

    所以中阶以上的能量方块，算是比较稀有的。

    除了品质不同以外，能量方块也分不同的种类。

    不同的精灵，都有着专用的能量方块。

    针对性的能量方块，比起这种通用性的，对精灵更加有益。

    “要不，你先来试一试？”绿谷腾出了位置，把树果放在旁边的篮子里。

    陆宇点了点头，走到树果搅拌机旁边。

    拿了一颗苹野果，丢入机器。

    【获得技能：能量方块制作。】

    【能量方块制作：lv.1（入门）】

    陆宇看着提示面板，动作停滞了一下。

    居然得到了系统的新技能。

    这是不是意味着，他已经能制作能量方块了？

    他就说嘛~

    怎么会有穿越者靠自己努力呢？

    看到陆宇停下了动作，绿谷还以为是陆宇不敢做。

    于是开口。

    “难度确实有点大，不过失败是正常的，刚开始会浪费很多树果，不要紧，你只管练习就好了。”绿谷开口安慰。

    “好，我知道了。”

    陆宇打开树果搅拌机。

    他操作机器的动作，行云流水，十分奇妙。

    虽然没有做过能量方块，但他的动作，极为熟练。

    就像是做过上万次一样。

    这一幕，把绿谷看呆了。

    他死死的盯着陆宇手上的动作，直到最后。

    能量方块从机器中划出，一颗光泽透亮，香气四溢的能量方块，就出现在了眼前。

    “一……一次就成功？”绿谷不敢相信。

    那拿过陆宇制作的能量方块，闻了闻。

    “这……你做的不是低阶能量方块吗？”

    “是啊。”陆宇点点头。

    他确实是按照低阶的配方表制作的。

    “这品质居然跟中阶能量方块差不多，真是难以置信。”绿谷眼中含着激动。

    不过，他还是不敢相信。

    “你真的没有做过能量方块吗？”

    “嗯，这是我第一次制作能量方块。”陆宇点头。

    绿谷难以置信。

    之前石木说陆宇有天赋，他还不怎么相信。

    现在是完全信了。

    陆宇这样的领悟程度，何止是天才？

    简直就是鬼才。

    第一次就能制作出能量方块。

    用低阶的方法，制作出了中阶能量方块。

    这说出去，估计都没有人会相信。

    绿谷不停的感叹，久久无法平复。

    吵闹声，把衣服里睡觉的波克比吵醒了。

    它伸出爪子，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，打了个哈欠儿。

    “恰可咿……？”它迷迷糊糊的探出脑袋。

    “你醒了啊？”陆宇声音顿时柔和下来。

    “我做了能量方块，你要不要尝尝？”

    “恰可咿？！”它激动的跳了出来，站在了桌子上。

    “恰可咿！”它插着腰，指着绿谷手上的能量方块，大声叫喊。

    绿谷愣了一下，随后笑了起来。

    “这是你的精灵？”他声音有些惊讶，把能量方块递给了波克比。

    “嗯。”

    “真可爱，而且看得出，培育的很好。”绿谷忍不住欣赏了起来。

    波克比不理他，转过身，小手手举着能量方块。

    方方正正的，比它两只手，加起来还大。

    它小心翼翼的尝了一口，奇特的味道在它嘴里炸开。

    外层是果冻的口感，里面包着树果的汁水。

    顿时身体都软了下来。

    “恰可咿……?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    它一脸享受，抱着能量方块，一副要去了的表情。

    陆宇哭笑不得。

    转头看向绿谷。

    “还有什么学的吗？”

    闻言，绿谷无奈的笑了笑。

    “你这水平已经在我之上了，过程我也看了，并不是运气，我想我的水平无法指导你了。”

    他自诩制作能量方块天赋绝佳，但在陆宇面前真的什么都不是。

    石木博士还说他需要两三个月。

    怎么也没想到，人家一次就完成了。

    “我可以做一些，带回去吗？”陆宇打断了绿谷的思绪。

    他抬起头。

    “当然，你是研究院的人，树果可以随意取，只要不大量带走，都没问题。”

    陆宇点了点头，跟绿谷道了一声谢。

    随后做了十个能量方块。

    能白嫖的东西，陆宇向来不喜欢花钱。

    看来进入饲育屋，真的是个很正确的决定。

    不然波克比绝对吃不上能量方块。

    做完最后一个，系统提示技能升级到了lv.2（入门）。

    “恰可咿！”波克比馋陆宇手上的能量方块，还想吃一个。

    陆宇找绿谷拿了个盒子，尽数收到了盒子里。

    “不行哦，吃太多会被撑到的，回家再吃。”

    “恰可咿！(▼ヘ▼#)”

    “不行。”

    “恰可咿！(▼皿▼#)”

    “生气也没用。”陆宇拒绝的很干脆，不给波克比任何机会。

    他拎着小家伙，跟绿谷打了声招呼，随后离开了饲育屋。

    看着陆宇离开研究所，绿谷突然感觉自己今天的打击很大。

    他掏出手机，给石木拨了电话。

    “喂？绿谷？”

    “石木博士，我太难了……”

    “怎么了？陆宇学不会吗？”

    “不是……他实在是……呜呜呜……”

