        按照以前的习惯，李云估摸着少不了一顿打。

    尤其是经常莫名其妙的挨打，让他内心已经生不出抗拒的心思了。

    可是让他奇怪的是，李逵并没有动手。甚至连看他的念头都没有，这让他颇感好奇。当他知道李逵去刘葆晟家，遇到了也不知道是备用女婿，还是正牌女婿的蔡攸。这让李云心头大为恼火，这个没来由的混账玩意，害得爷们差点挨揍，以后遇上了，有机会非要给这厮一点颜色瞧瞧。

    不过，李云也不觉得刘家是良配。

    不管刘家女儿长相如何，问题是，李逵要是和外戚纠缠到了一起，其实对李逵的仕途是有很大影响的。

    且不说别的，朝堂就对文官和外戚的关系颇为紧张，稍微有点出格的地方就会被弹劾。

    李逵只是悠悠道：“我不做负心之事而已，看吧！”

    大宋唉！

    如今李逵也就是缺个官身，要是有了个官职，立马升格成为李大官人，他会害怕找不到好女人延续子孙？

    干脆，不去想刘家的事了，和李云商量着明日将该走动的长辈一股脑送完年礼，直接闭关读书。

    太师府内，绣楼。

    十二岁的刘清芫虽然粉嫩，可爱动人，但看起来还是个孩子。

    但十四岁的刘清芫已经展现了她在容貌上的天赋。

    老刘家的基因似乎都积攒到了刘家老四和老五的身上。做父母的想要遮掩，都无法遮掩住了。

    听到李逵来家里。

    待字闺中的刘清芫拉着自己的贴身丫鬟，在闺房之中好好打理了一番，穿上了她最喜欢的狐裘，领子毛茸茸的，头手抬足之间，给人一种明媚之感。

    还略微施了些不常用的粉黛。

    可是嘴里还喊着：“坏家伙！”

    女儿家的心事，难猜，也容易猜。

    真要是刘清芫对李逵一点好印象都没有，绝不会打扮自己，有道是女为悦己者容，她打扮难道是为了自己吗？

    可是当她珊珊赶到前院之后，发现父亲和母亲正怒目相对，自从……自家老爹又升起了生儿子的念头之后，刘清芫发现父母的关系，乃至整个府邸的气氛都颇为压抑。

    刘葆晟养了外宅之后，这种剑拔弩张的气氛在家里越来越浓烈。

    刘清芫强自安抚内心的不满，在院子里张望了一阵，发现李逵根本就不在，于是抬头萌萌的看向了父亲。

    刘葆晟心头一痛，这女儿估计也不满了。

    可是没办法，即使千万人阻扰，他也要生儿子。

    要不然，他的爵位岂不是没人可继承，这辈子折腾了这么大的事业，最后到头来还是两头空？

    “父亲。”

    “你想要问人杰吧？”

    刘葆晟耷拉着眼皮，内心有点对不住女儿。他夫人闹，是觉得刘葆晟变了，但他能说什么，他还是那个刘葆晟，只不过如今的追求不一样了。

    但女儿从来都是乖巧，如今却成了她夫人和他之间的博弈品，虎毒尚且不食子，何况他也是读过书的官员？

    要不是出身在将门？

    好吧，要是出身在书香门第，他估计也就是个商人的成就。将门至少还有世袭的官爵可以继承。但要是书香门第就难说了。

    读书人恩荫，大部分恩荫官做了几年之后，就辞了这份吃力不讨好的苦活。升迁无望，举步维艰，这官还有什么意思？

    刘葆晟长叹道：“他走了。”

    “走了，为何走了？”刘清芫年纪虽然不大，但也是早慧之人，加上跟着王朝云学了不少礼仪接待之物，对于人心的叵测也有所了解。总而言之，她不是那种住在深闺之中，对外界什么也不懂的娇小姐。

    程知节原本想要走，这地方太危险，自家岳父和岳母剑拔弩张的对峙着，自己夹在中间太难办了。

    可是他实在忍不住，多嘴了一句：“或许是看到蔡攸之后，他不高兴了。”

    “蔡攸，是谁？”

    刘清芫根本就不知道这家伙是从哪儿冒出来的，满脑子的疑惑，看向了程知节。

    程知节张了张嘴，突然想起来兴龙节那天，蔡攸甚至想要拦自家小姨子的车驾，当然蔡攸做不出拦截陌生女子的行径，只是询问了是那家的府邸。最后被狼狈的赶走。

    原以为这件事情不过是偶尔发生的不愉快，事后刘清芫也忘了。

    没想到，这个人阴魂不散，竟然找到了她家。

    刘清芫琢磨自家父亲多半不会喜欢，那么问题就出在了母亲的身上，对母亲道万福后，问：“母亲，他是那家人？”

    “蔡家。他家的叔叔是当朝副相，父亲是龙图阁直学士，而他又是太学生，满门富贵，又是文臣……”刘母心中暗喜，还以为自家女儿有主意，顿时吹捧起蔡家的权势。但是她突然发现女儿的脸色越来越黑，觉得有点不对劲。

    内心也不免紧张起来，自作主张儿女婚事，本来也没什么。

    但是夫妻之间意见不合，却是婚嫁的大忌。

    刘清芫气地牙痒痒，却不能对生母说什么重话。只能委婉道：“母亲，您可知文臣们怎么看我等外戚？”

    “他们看重要吗？”刘母翻着白眼混然不在意道。

    刘清芫轻轻道：“裙带之族。”

    刘葆晟闻听，顿时变色。这是外戚最后的一块遮羞布，被撕掉之后，啥也不是了。沉声对刘清芫道：“混账，此话怎么能胡说？”

    刘清芫却坚持道：“我听到的，兴龙节后郊游，女眷聚会，虽不知哪人说的，但我听到了。父亲，我们和文臣往来，本来就有大麻烦，难道您不知道？”

    虽然刘清芫质问的是刘葆晟，但实际上问的是刘母。

    蔡家太显赫了，这样的家族一旦和太师府有了姻亲，只能对刘家越来越不利。而对于蔡家来说，用一个本来就没有希望的子弟，换取刘家偌大的财富支持，又有什么损失。反正板子也不会打在文臣的身上，他们在乎什么？

    想到这里，刘葆晟也是吓得猛一哆嗦，自言自语道：“这是阴谋？”

    “不知道。”

    刘清芫将李逵的习惯学了个十成十，只管放火不管救火的做法，让刘葆晟顿时陷入了两难之中。

    刘母傻眼了，她就是个妇道人家，哪里懂得这些个朝堂的角力，也被吓得不轻。嘴角唏嘘不已，却又不敢说话了。

    她女儿是妃子，但她可不是太妃。

    真要是遇到难缠的事，她也是束手无策。

    刘清芫见差不多了，心中暗道：“好险，幸亏最近看了《鬼谷子》，不过对生母用计策，以后还是少用为妙。”

    “母亲，既然李逵走了，明日孩儿去找他。”刘清芫见火候差不多了，立刻说出了自己的心思。

    刘母不乐意了，她是被阴谋诡计给吓住了，但对李逵的看法还是和以前一样，想要改变真的很不容易：“女儿啊！你要有女儿家的矜持！”

    “女儿懂得？”

    刘母怒道：“既知道矜持，为何还要私会？”

    “母亲，你想过没有，我刘家危难之际，李逵用全族之力帮我们，要不然，我刘家早就灰飞烟灭了。如今我们虽为勋贵，但他日恩情绝不能忘。”说到这里，刘清芫咬牙切齿道：“许他李逵不仁，但我刘家绝不能不义。您老也不愿背负着忘恩负义的骂名过日子吧？”

    刘葆晟眨巴了几下丹凤眼，觉得自己的女儿在做戏，而且把自家的夫人给哄的团团转。

    他能看出来，但决心不去说破。

    只好装出一副不忍心的长叹道：“可苦了你呀！”

    “为了这个家，女儿义不容辞。”

    刘清芫跪在的那一刻，还对父亲刘葆晟眨巴了一阵小眼睛，扑闪扑闪的，哪里有伤心欲绝的样子。

    可刘母被吓坏了，眼泪噗噗的往下掉。

    即便刘清芫想到了所有，但结果第二天，站在毫无动静的李家门前，也傻眼了。

    一大早李逵就出门，他和李云备足了礼物，一家家送年货。

    这种奇怪的送礼方式，在大宋真不多见。

    送到大师伯黄庭坚家里，出事了。

    黄庭坚堵着们，对李逵和李云冷笑道：“小子认命吧，贡院再开之前，你们那里也不能去，乖乖在老夫跟前苦读。”

    随后黄庭坚还自以为得意道：“别以为老夫要去宫中，你们就可以偷懒，我给你们找了个监督之人。放心，也是今科举子，是老夫之前上官之子，学问很是了得。”

    随后，李逵就像是见鬼了一般看到了个认识的士子，痴痴道：“是你？”

    “报应啊！”李云看到来人，心中哀叹。

    