    　　柳无邪也不想刚到天灵仙府，就到处树立敌人。

    　　既然是白龙峰跟师兄他们签订的协议，他自会遵从，前提白龙峰要按照规矩办事。

    　　如果不按照协议，那柳无邪就会按照自己的规矩来办事。

    　　今天！

    　　就是最好的解释。

    　　话说的很明白，想要继续合作，大家皆大欢喜，今年的收成，抵前几年欠下的。

    　　“小子，你可知道种植这片灵田的主人是谁。”

    　　李山语气阴沉的可怕，浓郁的杀气，直逼柳无邪而来。

    　　“我没兴趣知道，想要合作，就要拿出诚意，不想合作，就滚出天门峰。”

    　　柳无邪不想惹事，却也不怕事。

    　　属于自己的东西，谁也休想抢走。

    　　这么好的灵田，柳无邪大有用处，种植灵米是其中一方面，他还可以种植大量的药材。

    　　天道会迟早会挪到中神州，有了这片灵田，种植大量的灵药，为以后发展，打下基础。

    　　“李师兄，何必跟他废话，既然他找死，那就成全他，竟敢跟我们白龙峰作对，真是活得不耐烦了。”

    　　身后那些师弟，一个个叫嚣。

    　　大多人，都是今年才加入不久，修为停留在化婴巅峰。

    　　李山是上一届弟子，实力较强，达到真玄境。

    　　“没错，我知道这个人，他叫柳无邪，今年才加入天灵仙府，杀了也就杀了。”

    　　有人认出柳无邪身份，让李山赶紧杀了他。

    　　他们这么多人，还怕了柳无邪一人不成。

    　　至于姜乐等人，自然没有被放在眼里，一只手就能捏死。

    　　他们这些新弟子，还不敢贸然杀人。

    　　李山则不同，他是老牌弟子了，身后又有靠山，杀了柳无邪，俨然不惧。

    　　听到柳无邪是新晋弟子，李山 眼眸之中，闪过一丝狰狞。

    　　开始他还担心，怕柳无邪是某个大人物的亲戚，不敢贸然出手。

    　　现在不一样了，既然他是新弟子，杀了也就杀了。

    　　“小子，再问你一遍，到底交不交出灵米！”

    　　李山一步步逼向柳无邪，让他速速交出灵米，不然休怪他不客气了。

    　　杀意越来越浓，直逼云霄。

    　　“李山，柳师弟说的没错，这些灵米，原本就属于我们的，我们只拿回了属于我们自己的一部分。”

    　　姜乐还有沈荣三人一步步走向柳无邪，站在他身后。

    　　他们身为天门峰弟子，理应同仇敌忾。

    　　“笑话，就凭你们这群垃圾，也想染指灵米，今日不给你们点教训，看来是不肯交出灵米了。”

    　　李山不愿意啰嗦下去，收取了灵米，还要回去赶紧复命。

    　　说完，一挥手，身后好几名弟子上前，欲要对柳无邪出手。

    　　“教训他们一顿即可！”

    　　李山还是不想闹出人命，毕竟这里是天门峰，疯长老就在峰顶，杀了他的弟子，谁知道疯长老会不会找他们拼命。

    　　不到万不得已，李山不会杀人。

    　　三名巅峰化婴境，逼向柳无邪，只有他一人能战斗，姜乐等人，身体伤势还没好。

    　　“柳无邪，就别怪我们心狠手辣了！”

    　　逼向柳无邪之后，杀意涌动，揉了揉拳头，化为一道拳风，直逼柳无邪面门。

    　　“滚！”

    　　柳无邪抬起脚，狠狠的踢了出去。

    　　“砰砰砰……”

    　　一连三响，涌过来的三名男子，直接被柳无邪一脚给踢飞了。

    　　鲜血狂喷，身体在空中，划出一道道漂亮的弧线，一头栽进灵田之中。

    　　这一幕，让所有人骇然不已，包括姜乐等人。

    　　没想到小师弟的实力，强横到如此程度。

    　　李山眼眸一缩，柳无邪刚才出脚的那一刻，他竟然没有看清。

    　　空气陷入凝固，每个人在大口的呼吸。

    　　一脚踢飞三名巅峰化婴境，柳无邪到底是怎么做到的。

    　　回想起柳无邪获得三千多积分，似乎一切又明朗了。

    　　“小子，你竟敢打伤我们白龙峰弟子，你死定了！”

    　　李山一步步走向柳无邪，在柳无邪五步外站定，打算亲自动手，来取柳无邪的性命。

    　　“我劝你们还是速速滚出天门峰，别逼我杀人。”

    　　柳无邪语气阴冷的可怕。

    　　如果可以，他不介意直接杀了他们，一了百了。

    　　谁敢到天门峰闹事，只有死路一条。

    　　“很好，你是第一个敢跟我李山这么说话的人，给我死吧！”

    　　李山发出一声咆哮，身体犹如狂狮，朝柳无邪奔腾而至。

    　　恐怖的气浪，卷起地面上的灵土，四处飞溅。

    　　窒息的真玄之力，犹如连绵的海水，将柳无邪层层包裹。

    　　又如同一道道锁链，将柳无邪的身体，牢牢的束缚在原地。

    　　不愧是老牌弟子，战斗力要比吕梁还有王林龙等人，强大的不止一星半点。

    　　他们得到天灵仙府系统修炼，又常年做任务，游走在生死边缘，战斗力绝对要比那些大宗门弟子强大。

    　　柳无邪不敢大意，脚踩七星，身体一个侧身移动，朝侧面移去。

    　　“小师弟，你要小心！”

    　　姜乐站在一旁，连忙提醒。

    　　犹如电光石火，两人交战速度极快。

    　　李山攻击的快，柳无邪躲闪的速度更快。

    　　你来我往，李山的攻击，一次次落空，这让他非常的吃惊。

    　　却也激怒了他必杀之心，更是留他不得。

    　　今日拿不到灵米，他回去也是死路一条。

    　　为了灵米，只能豁出去了。

    　　“刷！”

    　　一柄长剑出现在掌心，凌空朝柳无邪劈砍下去。

    　　刁钻的招式，诡异至极，应该是天灵仙府的武极，达到灵阶左右。

    　　战斗力瞬间飙升，柳无邪的压力越来越大。

    　　这样下去，不是个办法，周围还有五六人虎视眈眈。

    　　如果全部联合一起，柳无邪将陷入被动境地。

    　　对付一尊真玄境，已经是他的极限了。

    　　眼眸一冷，四周气温陡然降低。

    　　一道道寒冰之气，弥漫苍穹，虚空上下起了片片雪花。

    　　“一字斩！”

    　　邪刃毫无征兆的出现在柳无邪手中，凌空一刀。

    　　令人窒息的力量，陡然而降。

    　　李山吓得一个哆嗦，这是什么力量，竟然凌驾于真玄之上。

    　　柳无邪突破化婴二重之后，法则多达四千多道，就算是李山，目前也不过一千多道而已。

    　　一千多道，虽不是顶级天才，却也难得。

    　　放到柳无邪面前，就是垃圾一个。

    　　刀锋切开空气的阻力，出现在李山的面前。

    　　狂暴的法则之力，犹如摧枯拉朽之势，压迫的李山都抬不起头来。

    　　如果把法则比作一座山，柳无邪则是高达万丈的巨峰，而李山的法则，只是一个小土包而已。

    　　两者之间，没有一点可比性。　　一个像是翱翔在天空的雄鹰，一个则是地上爬行的老鼠。

    　　寒冰之气的封锁，一字斩的碾压，法则的束缚，让李山陷入死境。

    　　“吼吼吼……”

    　　李山在仰天咆哮，想要挣脱开柳无邪的束缚。

    　　魔链从吞天神鼎之中涌出，漫天飞舞，将李山的身体，牢牢的捆在原地，无法动弹。

    　　就在这一刻，邪刃劈下。

    　　“咔嚓！”

    　　李山的身体，直接被劈成了两瓣，死的不能再死。

    　　堂堂真玄一重，居然被柳无邪一刀给杀死了。

    　　姜乐等人定格在原地，无法相信眼前的一幕。

    　　真玄境死了？

    　　死在小师弟的手里。

    　　“快逃啊！”

    　　剩余那些人，第一时间想到了逃走，离开天门峰，将这里的消息带回去。

    　　“哪里走！”

    　　寒冰道法连番出手，一道道冰箭，穿透空气，刺入他们的体内。

    　　来不及元婴出窍，直接化为冰雕。

    　　眨眼间的功夫，全部死亡。

    　　点燃魔焰，将他们的身体，全部烧成灰烬，柳无邪这才作罢。

    　　起初的时候，柳无邪打算放他们离开，回去告诉他们的主人，想要合作，就要拿出诚意。

    　　李山的做法，让他改变了主意。

    　　对方如果是讲理之人，也不会三年多了，一粒灵米都不肯给天门峰，显然也是心狠手辣之辈。

    　　放虎归山，后患无穷，索性一杀了之。

    　　反正死无对证，谁也不知道他们死于何人之手。

    　　等到他们调查出来的时候，也许是几日之后，也许是几个月之后了。

    　　这些年柳无邪阅人无数，单凭一件小事，就能判断这个人秉性如何。

    　　李山背后的那个人，秉性怎么样，柳无邪暂且不敢断言，但绝对是言而无信之人。

    　　跟这种人，还有什么道理可讲。

    　　“师弟，你……你竟然如此强大！”

    　　姜乐并未因为柳无邪斩杀李山等人，有一丝责备，而是敬佩柳无邪的战斗力。

    　　杀了也就杀了，大不了他们一起承担便是。

    　　姜乐还有沈荣的态度，让柳无邪更加相信，大义这种东西，真的存在。

    　　换成其他人，肯定会责怪柳无邪，为何要胡乱杀人。

    　　他们不问理由，不论柳无邪做什么，他们都无条件支持，这就是师兄弟之情。

    　　“大师兄，三师兄，我们回去吧！”

    　　柳无邪没有解释，杀了李山等人，换来的只是一时平静。

    　　用不了多久，还会有更多的人，前往天门峰，讨要灵米。

    　　留给柳无邪的时间不多，要尽快提升修为。

    　　于志白跟在他们身后，一行四人返回天门峰顶。

    　　柳无邪将灵米拿出来，一共分成六份。

    　　“我们四人，一人一份，剩下两份送给师父！”

    　　柳无邪分配的很合理，师父独占了两份。

    　　姜乐嘴唇动了动，想要说些什么，最后还是咽了回去。

    　　柳无邪知道他想说什么，却没有点破。

    　　得罪了白龙峰，意味着他们以后没有好日子过了。

    　　“二师兄，以后不准吃那些脏东西，每天吃这个。”

    　　柳无邪将灵米装进储物袋，方便二师兄每天使用。

    　　“谢谢小师弟！”

    　　于志白嘿嘿一笑。

