    秦天成赶紧解释：“怎么会呢，你跟你弟弟都是爸爸最亲最爱的人，嫣嫣你别听你妈的，爸爸怎么可能不要你呢。”

    “爸爸的一切都会留给你跟你弟弟的，你别哭了好不好……”

    秦妍嫣眼泪流得更凶了：“你有了儿子，就不要女儿了……”

    “胡说，怎么可能的事，嫣嫣，嫣嫣，你要是在东湖景区那边住得不开心，要不，你搬过来，跟你弟弟，跟你倩倩阿姨一起住好不好，你倩倩阿姨人很好的，又会做饭。”

    听秦天成这么说，秦妍嫣停止了哭泣，她问：“那我妈呢，我妈妈怎么办？”

    提到方雅茹，秦天成脸上没有一丝愧疚，还露出了厌恶的神色：“你管那个贱妇干什么，由得她自生自灭算了。”

    秦妍嫣咬紧了嘴唇，看了这大别墅一眼，说道：“可是，可是，她是我的妈妈呀。”

    “她不是。”

    秦妍嫣猛地抬起头：“爸爸，你说什么？！”

    秦天成反应过来，赶紧又说：“就算她是你妈，可是你也可以选择跟爸爸一起过的，你跟着爸爸，就住在这别墅里，爸爸向你承诺，你弟弟有的，你也有。”

    秦妍嫣再度看了这别墅一眼：“可是……可是，我怎么能抛弃自己的妈妈。”会被人戳脊梁骨的。

    而且，她爸爸到底有多少东西，不是说欠了一大笔债吗，现在多出来一个弟弟，她又能分到什么呢。

    还有，什么叫弟弟有的，她也有，在爸爸心里，还是那个私生子更重要吗？

    看秦妍嫣一直不开心，秦天成吩咐他的晴妇将电视打开给她看。

    刘倩开了电视，随便点了一个台，然后还笑盈盈地过来问：“嫣嫣你喜欢吃什么菜，阿姨去给你做。”

    秦妍嫣红着眼睛不回答，秦天成赶忙替她说：“哦，嫣嫣喜欢吃糖醋排骨，还有可乐鸡翅。”

    “好的，我马上去做。”这个晴妇的姿态做得还是很谦卑的。

    秦妍嫣吸了下鼻子，为了不让自己胡思乱想，她把注意力放在了电视上。

    电视里恰好传出主持人慷慨激昂的声音：“好，让我们恭喜华国队的秦明月，仅以23秒的时间，获得本场比赛的胜利！！”

    全场一片热烈的掌声。

    主持人又说：“我们的秦同学，真是当之无愧的学霸，我看过她前面的成绩，一路走来，竟然无一败迹，让我们再次为学霸鼓掌！”

    而电视里，镜头对准的女孩，穿着白色的卫衣，绑着高高的马尾，一张莹白的面孔素净如雪，整人宠辱不惊，很平静地接受着全场观众的掌声。

    国际赛已经开始了，而且还是现场直播的模式。

    听着电视里的掌声，再看着镜头特写的女孩，秦妍嫣的心里说不出是什么滋味。

    现在的秦明月，是她踮起脚尖，也望尘莫及。

    是什么时候开始，差距变得这么大的？

    秦妍嫣的眼眶更红了。

    秦天成看得也不舒服，赶紧拿过遥控换了一个台。

    这天的午饭，秦妍嫣还真跟秦天成那个晴妇，还有私生子坐在一起吃饭的。

    方雅茹在医院醒来，大哭大闹，寻死觅活的。

    然而方老爷子只是过来看了她一眼，然后说：“别上我那哭，看着烦，不想活了就到楼顶上去跳下来，一了百了！”

    人走了，还传来一声：“自作孽，不可活！”

    方家其他人，除了大哥方正新，没人来看过方雅茹。

    因为真的没人觉得她可怜。

    一切都是自找的。

    ……

    国际赛分为两场。

    今天只是第一场，但已经让大家看到了脑力比拼的精彩之处，观众看得大呼过瘾，还大呼根本不是地球人玩的游戏，华国的几位学霸算是出名了。

    当然外国队也不可小觑，外国的学霸也展出了超强的记忆能力，以极超高的解题思路，几项比拼都非常精彩。

    不过上半场，还是华国队领先两分胜出。

    这期的《超级学霸》迎来收视高峰，据统计，总观看人数，超过两亿之多。

    几个学霸彻底将节目带火了。

    因为脑力比拼要准备的道具复杂，布置场地也是极其费时，所以下半场定于三天后举行。

    正好这两天，华国队的队员可以跟外国队的相互交流切磋一下，尽一下东道主之谊。

    秦明月一下场就不见了人影，几个外国学生还专门去打听她。

    毫无疑问，老外们已经集体把秦明月当成了号头劲敌。

    秦明月从《超级学霸》的舞台上下来，就领着杨小贝去了选秀节目的录制现场。

    她不是闲得没事做，而是不放心杨小贝。

    本来要化妆的，但是化妆间被几人占着。

    杨小贝只好在一边等着。

    “我听说，我们队里有人想走后门，专门去勾引副导演呢。”

    “怎么会这样的人呀，那她还好意思来呀，要是我都不好意思出门了。”

    很明显，这几人口中说的不要脸的人，是指杨小贝。

    秦明月拍了拍杨小贝的肩。

    本以为她会伤心的，但那知她却冲秦明月笑笑：“放心吧总裁，这一次我一定不会那么轻易被打倒了，她们都很菜，怕比不过我，所以才故意说给我听的，就是想打击，我不会上当的。”

    秦明月再次拍了拍她，这姑娘不错，确实值得公司重点栽培。

    定了定杨小贝又坚定地说：“总裁，我一定会替公司赚很多钱来报答您的”

    “童小姐来了！”

    另一边，作为导师的童云舒被几个人前呼后拥地进来了。

    “童小姐，您的化妆间在这边，请。”

    作为导师还有投资商，童云舒在节目组享有单人的豪华化妆间。

    走在前面的童云舒微微扬着头，看到站在公共化妆间外面的杨小贝，目光闪过一抹不屑与厌恶，然后傲然从她身边走过。

    待童云舒走过后，又转头往杨小贝身边看了一眼，觉得杨小贝边上那个助理似乎在哪见过一样。

    秦明月带着口罩，穿着扑素简单，站在杨小贝身边，可不就像一个助理一般。

    公众化妆间里的几个女人，故意磨磨蹭蹭的就是不给杨小贝让位。

    秦明月去了趟洗手间，还打了个电话。

    语气是标准的霸道总裁：“我要节目组给杨小贝腾出一个单人化妆间来，还要给她准备一个金牌化妆师，马上去办。”

    童云舒坐在化妆镜前，看着因为最近两天没睡好，有些憔悴的脸色，说道：“跟剧组说一声，以让让艾维过来给我化妆。”

    她的助理立即去找节目组了。

