    过了很久，王壮才下定决心。“我愿意。”

    短短的三个字，用尽了他的全部力气。

    他知道，现在答应了羿肖，就意味着自己的命运彻底掌握在羿肖手中！

    羿肖点点头，对王壮的选择非常满意。“很好，我果然没有看错人。相信我，你未来一定会为你现在的决定感到庆幸！现在我就发动能力，你不要抗拒。”

    “好。”

    【奴役】的介绍中说的很清楚，并不是百分百成功，如果目标反抗意志强烈，那会有很大概率失败！所以，才事先让王正做好准备，以防因为他的反抗导致奴役失败。

    得到答复后，羿肖锁定王壮作为目标，选择发动【奴役】。紧接着，一缕灰色能量从羿肖体内出现，缓缓飘向王壮。

    几个呼吸间，灰色能量就笼罩了王壮的身体，另一端仍旧连接在羿肖身上。

    这条灰色能量就像是一条纽带，将两人连接在了一起。只不过这条纽带是单向的，羿肖可以通过它清楚地感受到王壮此时的情绪，王壮却不能感知羿肖的想法。

    连接刚一建立，羿肖就清楚地感受到王壮心中那淡淡地担忧。这也是正常现象，对王正这种完全没经历过末世残酷的人，对【奴役】这种神秘能力心怀顾虑也完全可以理解。

    不过王壮虽然对这种诡异的力量有些抵触，却并没有做出反抗。

    也正是因为王正有了心理准备，没有抗拒【奴役】的力量，整个过程非常顺利，五秒之后，羿肖就感觉到一种从未见过的力量从王正体内飞出，顺着灰色纽带进入自己身体。

    羿肖清楚地感受到，此刻王壮的命运已经彻底掌握在自己手中，只要他一个念头，对方生命就会终结。不仅如此，只要羿肖愿意，王壮的想法就会毫无保留地暴露在他面前，根本不可能有任何反叛之心！

    至此，灰色能量也完成了它的使命，在二人中间缓缓消散。

    “结束了？”王壮问到。

    羿肖上前拍了拍王壮的肩膀。“你做了一个正确的选择。”

    说完，羿肖转身走回工厂，突然成为奴隶，对谁来说都不是可以轻易接受的事，王壮现在需要一点时间来适应自己的新“身份”。

    经过这次试验，也证明了【奴役】确实可以对人类生效，羿肖的目的也算是达成了。

    走到工厂前，羿肖看着地上的尸体和血迹，眉头微皱。虽然这个工厂有些陈旧，但还是要用一段时间的，这些尸体肯定不能任凭它留在这里。

    羿肖叫来李之徒，把清理任务交给了这个工厂中唯一的闲散人士，自己就上楼休息去了，这一战他的元能也彻底耗尽，修要通过修炼恢复，以防明天再有其他的变数。

    第二天一早，几人聚在羿肖的房间里，等待羿肖下达指令。

    “今天主要是去侦察市中心的情况，并且寻找合适的地方建城。我们不能全部行动，工厂这边还需要留人保护。”

    如果羿肖四人全部离开，那工厂中就只剩下一群普通人和一个啥也不是的李之徒，如果真遇到什么麻烦，那直接就是团灭的结局。

    现在元能转换器的生产刚刚起步，羿肖可不想自己费力找到的工厂，就因为一时大意而毁于一旦！

    听到羿肖的话，璩风突然心中一紧，一种不祥的预感出现在心头。“老大，你不会……”

    羿肖笑着点点头。“你猜的没错。”

    璩风的脸瞬间就垮了下来。“老大，我这么强的战力你让我留守吗？不会吧，不会吧，这也太屈才了吧！”

    “墨华不用想，要去确定建城地点，妤莲是弓箭手，破坏力强大，自保能力并不突出。算下来，你是最适合留守的了，难不成你要我留在这里吗？”

    “这……好吧……”留守对璩风来说绝对是最无聊的差事，不过他也知道除了他谁留下都不合适。“不过老大，我强烈要求招收新队员，总不能每次都让我这第二强者留守吧？”

    “再说吧，我们走。”

    说着，在璩风羡慕的目光中，羿肖带着墨华和妤莲离开工厂，朝市中心的方向走去。

    之前李之徒等人一直说市中心的丧尸规模庞大，当真正见到的时候，几人还是被眼前的景色震撼到了。

    在市中心的街道上，放眼望去是黑压压的丧尸群，即便是地图拓展后街道变宽，还是被丧尸群堵了个水泄不通！

    这些丧尸全都面朝市中心，静静地站在那里，只是偶尔有一两只丧尸会晃动几下，很快又会恢复静止。

    看起来，就像是中心位置有什么东西在吸引着他们，以至于羿肖等人距离最近的丧尸都不足百米，都没有任何一只丧尸察觉到他们的到来！

    “什么情况？”丧尸反常的情况让羿肖一头雾水。

    转头看向墨华，对方也摇了摇头，表示自己毫无头绪。

    不过可以肯定的是，问题一定出现在最中心，只要清理掉这些丧尸，一定就能知道这其中到底有什么秘密！

    “墨华，对于建城位置，有没有什么想法？”羿肖问到。

    墨华：“使用建城令的地方，以后一定会作为城池的指挥中心，城池发展也要围绕指挥中心展开。所以我建议在市中心以南使用建城令，日后还可以依托南边的水源修建护城河。”

    “所以，最好的选择是在那里！”墨华指着一个方向说到：“那里周围没有什么很高的建筑，绝对是极佳的选择。”

    羿肖顺着墨华所指的方向看去，那边算是S市的老城区，本就不怎么繁华的街道在地图拓展之后更显空旷。

    “去看看！”说完，羿肖就带头朝南边走去。

    期间，几人刻意与丧尸群保持距离，防止发生不必要的麻烦，导致耽误行程。

    赶路的同时，墨华一直在仔细观察着周围环境，深入南部老城区没多久后，墨华突然停下脚步，说到：“就是这里了！”

    听到墨华的话，羿肖也转过身，孤疑地环顾四周。“这里有什么特别吗？”

