    第115章 《邪门至尊成长攻略》

    炼丹师神殿，不是每个城都有。

    一般，都是炼丹师公会派出色的炼丹师，建立在大城之中。

    像凌辰以前青门镇所在的沧临地界沧临城，就没有炼丹师神殿。

    在整个楚国，炼丹师神殿也只有十二座。

    各个神殿存货不一，有多不少。

    从几个派出去的人口中，司徒博源还得到了一个消息。

    他对药皇贺青尊说：“近些时日，温古大师也在疯狂收购各类药材，一品到五品全收，已有七个炼丹师神殿的药材，已被温古大师收购一空。”

    温古，也是楚国五阶皇极炼丹师之一。

    “这……”听到此话，药皇贺青尊眉头紧锁，暗自轻喃：“温古这老东西，收购这么多药材做什么？而且，一品二品都不放过。”

    贺青尊想不明白。

    司徒博源：“我再找人打探打探，看看他到底要做什么。”

    “嗯。”贺青尊点了点头。

    ……

    楚国，一片神秘花境。

    楚清曦听到属下禀报，道：“凌辰，竟然真的加入了邪门，而且，还成为了邪门至尊。”

    “是的公主！”一道模糊的黑色身影半跪她的身前，恭敬回道。

    “派人随时掌控动静，若他攻天霸神门，我必第一时间请老国师出手，为他助力。”楚清曦说。

    “可是……”那道黑影道：“若请老国师出手，那么，就是与邪门联手，估计老国师不肯。”

    “我自有办法。”楚清曦说：“凌老爷子在我府中被带走，我难辞其咎，无论如何，必须将老爷子迎合，否则，后患无穷！”

    逐渐地，楚清曦也越来越意识到，那个少年的可怕。

    当夜，以一星武士诛杀天霸神门武灵、武士高手，已显疲态。

    这才短短多长时间，就掌控了整个邪门，成为邪门至尊。

    太恐怖了！她清楚，就算贵为楚国七公主，也知招惹不起。

    更何况，那可是血月一脉的天才传人！今后，恐怕将远远凌家于自己之上。

    ……

    沧临地界。

    河洛镇，萧家。

    萧深：“凌辰，已成为邪门至尊？”

    段家庄。

    段印：“凌辰……这也，太牛逼了吧。也就是说，那个妖里妖气的女人，也是她的了？”

    意林湖畔。

    千蝶：“凌辰，祝你成功救回你的爷爷。以后，还能带着我们一起冒险。”

    “啾啾，啾啾啾！”

    “小白，你别乱飞了，再飞等会儿又找不到你了。”

    “啾啾。”

    ……

    万穹山脉。

    “大兄弟，贫道这有一本《邪门至尊成长攻略》，贫道见你有缘，此书可与你结缘。

    要知道，如今名声显赫的小邪魔，当日就是结缘了贫道此书，如今成为了邪门至尊。

    怎么样大兄弟，要不要来上一本？只需十两纹银，便可结缘此书，助你走上人生巅峰哦。”

    路人：“……”

    ……

    “参见至尊！”

    地下城邪皇大殿，凌辰还是盘膝坐地，玄阴老祖与妖魅，犹如左右护法一般，站立他的两旁。

    一众邪门各势力门主、宗主、首领，如今皆来到地下城，进入邪皇大殿，面见这位邪门至尊。

    双手抱拳，躬身而拜。

    凌辰望着他们，转过头望向玄阴老祖说道：“这些邪门势力，能调集多少人参战？”

    “至尊，可调动十二万。”玄阴老祖回答。

    “十二万！”凌辰点了点头，说：“很好！”

    这，绝对是一股不错的力量。

    “三日后，攻打天霸神门！”凌辰转回过头，对他们说。

    “是，至尊！”

    “我罗刹门已做好准备，随时可跟随至尊出征！”罗刹门门主说。

    “我绝生门也是。”

    “我恶煞门也是。”

    ……

    一个个，纷纷响应。

    凌辰缓缓地点了点头，面露满意之色。

    跟着对他们说：“好了，你们先退下吧。”

    “是，至尊！”

    随后，这些邪门首领，纷纷走出了这座邪皇大殿。

    很快，就只剩下了凌辰、玄阴老祖、妖魅三人。

    凌辰再次望向那玄阴老祖，说道：

    “你修行阵道多年，虽小有成就，不过对于阵道的掌控，结阵、凝聚阵力方面，领悟力还是太差，以至于你这么多年，所布之阵，阵力一直无法突破至宗级。

    现在，我传授一道炼阵之法，你好好感悟，应该可助你即刻突破。”

    “可助我即刻突破？”刚开始听着凌辰说话，玄阴老祖的老脸还是一片平静，当说到最后之时，那张老脸，顿时为之一变。

    多年努力钻研阵之道，宗级阵力，可以说是他此生目标。

    而他却说……

    对于凌辰的话，玄阴老祖根本不怀疑。

    毕竟见识过眼前这个家伙的手段，无声无息间，抢走了自己的那道护城大阵。

    “看仔细了！”凌辰道。

    旋即间，便见他双手结印，手印飞快翻开，道道诀印不断缔结，手影连连，看得人眼花缭乱。

    玄阴老祖与妖魅紧盯，妖魅未修习过阵之道，对于凌辰的手印，只觉玄奥无比，根本难以看透，真看得眼花。

    而玄阴老祖，那双老眼却是越睁越大，他的两只老手，都不由自主地跟着动了起来。

    道道阵力波动，从凌辰手中荡出，开始弥漫，荡向玄阴老祖。

    “原来如此！原来如此！原来如此啊！”玄阴老祖枯瘦的老脸上，逐渐出现了恍然大悟之色。

    曾经一直难以明白，难以掌控的阵道问题，在凌辰这一道道手诀下迎刃而解。

    凌辰手诀一撤，大殿之中的一切阵力消失，玄阴老祖的那张老脸上，浮现了无比激动的神色，冲着凌辰抱拳，躬身一拜：

    “多谢至尊传授指点！”

    “嗯。”凌辰缓缓点头，跟着说：“你先修习，修习好了，我再传你一道阴力战阵。

    三天之内，要让十二万邪门之众，皆会运转那阴阵之道！”

    这也是，凌辰为什么选择三日之后，攻打天霸神门的原因。

    “一切听从至尊安排。”玄阴老祖说。

    “至尊，有没有指点奴家的呀？”这时，那个妖媚娇声娇气地开口。

    “你所修魅道，我并不擅长，不过我有一术，或许适合于你。”凌辰道。

    (本章完)

