
    第849章扛不住

    见到地狂天这么嚣张，武藤幸子的眼里杀气爆发，随后望着地狂天冷笑一声：“找死？”

    整个人气势大变，冷冽而危险。

    “砰！”

    地狂天毫无征兆的率先出手，认定武藤幸子是敌人，那就不遗余力先发制人。

    被动防御，本身就失去了先机，再怎么挣扎效果也远不如前者。

    所以，地狂天一脚踢在面前的尸体上，尸体瞬间飞起，砸向了武藤幸子。

    武藤幸子眼神中的讶然神色一闪而逝，一只脚猛然扫了出，简简单单的一脚，砸来尸体轰的落地。

    尸体刚刚落地，地狂天已经冲了过来，一拳轰击而出。

    “砰！”

    武藤幸子眼神一冷，喊出一句八格牙路，然后也向地狂天迎战了上去。

    修长身躯猛然腾空，眼神中流露一股杀机，她宛如一只高高跃起的苍鹰，赤手空拳。

    一拳，借着十多米助跑和腾空的冲力，直接冲着地狂天的拳头砸了过去。

    生猛，而霸气。

    “砰！”

    双方拳头相碰，发出一声闷响，地狂天手臂低垂，手腕不断抖动，噔噔噔后退，神情流露一丝痛苦。

    武藤幸子没有放过机会，后退的她身子一旋，贴了过去，点出一脚，结结实实踹在他厚实的胸膛，

    地狂天也抬脚踹在她大腿。

    武藤幸子面色阴晴不定，后退出五六米，咬牙揉着疼痛的大腿。

    而地狂天的身体却在退出三米后，再也压制不住心头的血，一口喷出，狂暴眸子瞬间黯淡下来。

    老脸也多了几分惨白。

    “扑通！”

    地狂天跪在了地上，全身染了不少泥土，跟叶天龙几近两败俱伤的他，再对武藤幸子有些艰难。

    “老家伙，我说过，你不行了，就是不行，偏偏要自寻死路，看来你真是活腻了。”

    武藤幸子拍拍双手，一副主宰苍生的得意态势：“如果你们没受伤，或许我不是你们的对手。”

    “但现在的你们，我叫几个阿狗阿猫都可以杀掉你们。”

    武藤幸子的皮鞋缓缓敲地：“当然，我不会把宰掉你们的机会，让给其他人的。”

    “我更想，亲手捏断你们的喉咙，那份快感，一定会让我铭记终生。”

    她的右手慢慢抬起，身上的香气，随风涌入叶天龙的鼻子……

    “几十岁的人了，还擦少女心的香水，你会不会恶心一点？”

    叶天龙为了拖延一点时间，抬头看着还算漂亮的女人：“武藤幸子，你这么能打，真不该做会长。”

    “那不仅会被千夫所指，暗中诅咒，搞不好还会横尸街头。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“你应该去拍片，以你的战斗力和样貌，估计比现在的苍老师还出名。”

    “叶天龙，死到临头，还敢油嘴滑舌？”

    武藤幸子的眸子迸射一股凶狠：“信不信，我收拾完老头，就把你活活剥皮？”

    “能不能不这样残忍？”

    叶天龙一脸苦楚：“你可以叫几个美女，直接在床上累死我，这比较人道一点。”

    “拖延时间疗伤？太幼稚了。”

    还没等地狂天挣扎起来，武藤幸子就冷笑一声，脚步一挪，左手一转，手指扣向地狂天咽喉。

    她准备先拿下这老头，再把叶天龙千刀万剐。

    地狂天嘴角微微牵动，身子绷紧，准备后撤。

    “嗖！”

    也就在这时，一抹刀光悄然从侧边袭来，没有半点声息，杀气惊人。

    叶天龙从背后偷袭出手。

    武藤幸子眼神中异彩一闪而逝，恼怒叶天龙过于卑鄙之余，随即归于平静，再退一步。

    叶天龙紧追不舍，武士刀宛如一条毒蛇，如影随形。

    “当！”

    武藤幸子踢起一个尸体撞在叶天龙劈来刀身，在武士刀微微一偏的时候，她猛然欺身而上。

    一个肩膀撞向叶天龙。

    叶天龙猛然张嘴，吐出一口刻意蕴含的血，直取武藤幸子双眼，武藤幸子脸色一变，身子一挪退后。

    鲜血落空，武士刀却掠出了光芒，在武藤幸子左肩留下一道尾指大的伤痕。

    鲜血淋漓。

    武藤幸子扫过肩膀的伤口，脸上杀机越发旺盛：“叶天龙，你必须死。”

    叶天龙蹦出几米，嘿嘿一笑：“我还以为你刀枪不入呢。”

    地狂天从地上弹起，目光恢复几分锐利。

    “砰！”

    这时，武藤幸子主动向叶天龙冲过去，叶天龙脚尖一跳，一具尸体砸过去。

    武藤幸子双手一错，把尸体打落在地，尸体骨头又断了几根。

    “靠！自己人都下这重手？果然是畜生啊。”

    叶天龙感慨一句，又是一脚，一个沙石桶砸出。

    武藤幸子抬起一脚，把它点飞出去。

    叶天龙没有停歇，脚底一扫，大片泥土罩去……

    武藤幸子勃然大怒，手脚齐出，把这些东西全部挥落，接着身子一纵，先快半拍撞中叶天龙。

    “啊——”

    叶天龙闷哼一声，连人带刀向后退出了七八步。

    气血翻滚，脸色惨白。

    叶天龙咳嗽一声：“狗日的！”

    扛不住。

    他有点后悔，没有早点叫九叔，把警方捡起的沙漠之鹰还给自己。

    武藤幸子戏谑看着他：“还能蹦跶吗？”

    “估计不能。”

    叶天龙很诚实地开口，有点虚脱乏力，跟地狂天一战，身心都遭受了很沉重的打击。

    所以，他想活蹦乱跳也蹦不起来。

    “那……就去死吧！”

    武藤幸子娇笑一声，很是清脆，也很悦耳，但涌现着无尽的杀机。

    “嗖！”

    随后，她脚步一挪，飞奔如虎，自有一股吞吐天下的强大气势，向着叶天龙最后一击。

    叶天龙见状忙向后飞退，双手伸出，武士刀碎裂，嗖嗖嗖向武藤幸子射了过去。

    “垂死挣扎！”

    武藤幸子脸上没有丝毫在意，双手不断挥舞而出，漫天白色光芒闪烁，清脆的叮当声响不断传开。

    碎片尽数被她双手打落在地。

    “噗噗……”

    有两枚碎片射中武藤幸子的胸口，然而发出两记声响之后，对方身形只是停顿了片刻，却没有溅血。

    很明显，她身上有护甲。

    叶天龙见她来势凶猛，一踢面前的泥土，哗啦啦向对方罩去。

    “砰！”

    武藤幸子毫无停滞，直接从泥土中冲过来，一掌打向叶天龙的胸口。

    叶天龙身子一侧，双掌贴住身子，硬生生承受对方攻击。

    武藤幸子不以为然，加上两分力道，拍在叶天龙的两手中间……

    叶天龙跌出七八米，捂着腰部哎呀呀直叫……

    武藤幸子也闷哼一声，手掌剧痛，低头一看，多了一枚碎片，掌心，血淋淋，看着让人生痛。

    被暗算了！
