    ‘灵鼎秘境’之中，山水俱全，就如一方小天地。

    梁昭煌站在一处高峰之上，‘天眼通’遥望四周八百里方圆，能够看到四五处灵妖汇聚之地。

    不过，其中大多都是小股灵妖汇聚，里面最多有着一两个筑基初期、或者中期的灵妖领头。

    想要寻到有着筑基后期灵妖，并不容易。

    而为了节约时间，那些没有筑基后期灵妖盘踞的灵妖群，梁昭煌即便是见到，也都直接避过，专寻筑基后期灵妖。

    如此寻了半日，梁昭煌总算寻到了合适的目标。

    那是一片草原上汇聚的一群狼灵妖，数量足有近三百只，而领头的狼妖王正是筑基后期灵妖。

    梁昭煌看着那群狼灵妖，没有贸然动手。

    虽然他如今的实力大有提升，就算直接冲上去，也未必不能将包括狼王在内近三百狼灵妖斩杀，但耗费的时间、精力必定太多，不宜取。

    梁昭煌开始取出符箓，在四周布置起符阵来。

    他当初非要耗费功勋值，兑换‘五行阵箓’，研究阵法之道，为的就是像如今这样，能够以最小的力量、最快的时间来完成所需。

    以符箓布置好一套‘五行御灵阵’，梁昭煌便向那些狼灵妖杀去。

    天赋灵术‘赤莲’、‘金莲’轮番轰入狼群之中，烈焰爆炸、金刀风暴冲击。

    当场就收割了十数个低阶狼灵妖。

    进阶筑基后期之后，梁昭煌的天赋灵术‘五色莲花’炼化大量的阳属五行之气，威力又都有不小提升。

    此时轰杀炼气期的灵妖，根本没有能够抵抗的。

    “嗷……”

    狼王灵妖此时咆哮一声，当先向着梁昭煌扑来，一众狼灵妖紧追在后。

    梁昭煌此时面色微凝，这狼王灵妖同样是筑基后期灵妖，虽然没有多少灵智，但是十分狂暴、凶猛，他也不得不小心应对。

    脚下踏着‘青莲’，梁昭煌飞遁在半空中，向着布置符阵的地方退去。

    只是狼王灵妖的速度，比他天赋灵术‘青莲’反而飞遁速度还快，梁昭煌不得不一次次轰出‘赤莲’、‘金莲’，轰击着狼王灵妖。

    那狼王灵妖也无愧筑基后期的实力? 不但速度超过梁昭煌? 面对轰来的‘赤莲’、‘金莲’，也是张口喷出一道道青光? 将轰来的‘赤莲’、‘金莲’纷纷轰碎。

    那青光的强度、喷出的速度? 比之梁昭煌的‘天赋灵术’，也相差不到多少。

    转眼? 梁昭煌引着狼王灵妖进入他布置的符阵之中。

    当即抬手打出一道符箓，将整个‘五行御灵阵’符阵启动? 顿时间五色灵光流转而起? 将狼王灵妖四周封锁。

    ‘五行御灵阵’最大的效果，就是‘御灵’二字，运转符阵之中，各种五行灵术纷纷轰出。

    先是地面化作流沙? 狼王灵妖直接陷入沙坑? 然后巨石、檑木不断轰下，又有水火汇聚爆炸，剑气撕裂斩下！

    ‘五行御灵阵’运转不到两轮，那筑基后期的狼王灵妖，已经难以支撑? 直接被轰碎了体形，留下一枚灵光通透、宛如玉石的二阶上品‘灵源矿’。

    “第一枚！还差十九枚。”

    梁昭煌将符阵中还没有消耗完的小半灵符? 纷纷收起，后面还可以再次利用? 继续布阵。

    想起二十年前，面对筑基后期的火鸦王灵妖? 他不得不靠着三阶‘宝符’? 小心算计? 方才成功斩杀。

    如今却是轻松多了。

    这时，那些狼群灵妖方才追了过来。

    梁昭煌摇了摇头，没有在这些低阶灵妖身上浪费时间，架起‘青莲’就直接飞遁而走。

    “唳！”

    梁昭煌驾着‘青莲’飞遁在半空，忽然一声尖锐鹰鸣传来，天空中一片云气瞬间被撕碎，一头巨鹰灵妖，从中扑杀而下，向他杀来。

    这一次，没有等他去寻找，这头筑基后期巨鹰灵妖，倒是自己杀了上来。

    突然而起的遭遇战，梁昭煌也来不及布置符阵。

    一朵‘黄莲’瞬间浮现在身周，将他护住。

    那巨鹰灵妖一双利爪，抓在‘黄莲’上，咔嚓碎裂，天赋灵术‘黄莲’瞬间被抓破道道裂痕，不过终究是没有彻底崩碎。

    而同时，天赋灵术‘赤莲’、‘金莲’也都在瞬间轰出，轰在那巨鹰灵妖身上。

    巨鹰灵妖周身虽然有着旋风罡气相护，但在‘赤莲’与‘金莲’的连续轰击之下，也被轰碎罡气，庞大的身形，被从半空中轰落。

    接连炼化阴属五行之气与阳属五行之气，梁昭煌的天赋灵术‘五色莲花’，如今用在同阶战斗之中，也已经是有着不小的杀伤力。

    不过，想要靠着天赋灵术就能直接轰杀筑基后期的巨鹰灵妖，显然还远远不够。

    那巨鹰灵妖被从半空中轰落，不过尚未坠落地面，就已经稳住了身形，昂首尖啸一声，双翅猛然剧烈扇动起来，直接掀起巨大的风暴，直向梁昭煌撞来。

    “吼！”

    梁昭煌抬手祭出‘黑虎剑’，一声虎啸响起，黑虎同样卷起黑色的风暴，与巨鹰掀起的灰色风暴对撞在一起。

    黑虎剑所化黑虎，如今也有着筑基后期的战力，与那巨鹰灵妖对撞在一起，一时难分胜负，纠缠在一起。

    这时候，就是梁昭煌出手分生死的时候了。

    催转腕上‘五光镯’，青光、赤光、黄光、金光、黑光依次亮起，梁昭煌双手掐起一道繁复的灵诀。

    四周五行灵气迅速汇聚而来，在梁昭煌双手掐诀之中，迅速凝聚、变化、升华，最后化成一道五行流转的巨大剑气，直接斩在那巨鹰灵妖身上。

    灵术，小五行剑气！

    梁昭煌在筑基中期时，就能够修炼、使用各种五行属性复合灵术。

    不过，他当时能够使用的复合灵术，基本都是两三种五行属性复合而成的灵术，诸如‘水火两仪庚金剑气’等。

    而等他进阶筑基后期，法力、灵识、精气都有了不小的提升，在灵器‘五光镯’的辅助之下，如今已经能够施展起五行俱全的复合属性灵术。

    这‘小五行剑气’，正是‘水火两仪庚金剑气’更进一步，五行复合属性的灵术。

    五行相生之下，威力比之三属性复合的‘水火两仪庚金剑气’要强了十倍不止。

    那筑基后期的巨鹰灵妖，被这‘小五行剑气’斩在身上，只来得及发出一声哀鸣，就被直接斩杀，留下一枚二阶上品‘灵源矿’。

