    “大胆~~她们是三书六礼正常嫁娶，楚公子与其正妻在街上打情骂俏，怎么就成了强嫁，豪夺？

    你是问了那楚昊彦他不愿意？那他日日跟自家正头娘子各种纠缠又是哪里不对？犯了哪一条律例？

    还有，请问人家夫妻之间如何与你又有何关系？怎么你的意思是丈夫不能与正妻好好相处，而是要跟不相关的女子相处才对？”

    “贺琼羽，别以为我今日不说大家都不知道你和那楚昊彦——”

    啪~啪~站在旁边的程露站出来使劲儿就给了韩梦蕊两耳光，打完还指着她当众大声道，

    “你以为谁不知道你当年做的那些龌龊勾当？她的名讳是你能叫的，你到底是哪来的胆子如此行事？

    当年你和那秦艳茹合谋的事情大家都一清二楚，当日不揭穿你那是因为他们行事未成，世子妃也懒得跟你计较，给了你活的机会。

    今日你竟然还敢提那日之事，你可真是不要脸，自己得不到楚昊彦的怜爱，却将怨气发在世子妃的身上，活该你有此下场！”

    分寸得当，也成功的激怒了韩梦蕊，说不过此人，就见她真的栖身上来，要厮打程露，从她疯魔的眼神中看出，她已经完全没了理智。

    众人眼睁睁的就见那程露因为没防她会突然有此举动，而被狠狠的推下了池塘，只一会儿的功夫，人就喝了不少水。

    大家赶紧喊着救人，果然，大皇子的人怎么会允许程露出事，他们飞快的不知从哪里就跳了出来，全都下去救人了。

    林染见人已获救，没有大碍，才转过头看向正在拉扯史妍辉的韩梦蕊。

    史妍辉这个坏东西，明明随便一挥就能将那韩梦蕊给挣脱，可她就不，一副很是柔弱的膈应模样。

    弄得林染冷肃的表情差点维持不住，她才一抬头就明白了她为何如此装相。

    原来是楚昊彦着急上火的从男宾那里过来了，而另一头林染也看见了韩梦蕊的亲娘郑夫人匆忙跑来。

    “韩梦蕊，既然你今日非要当着众人的面拉扯当年之事，本世子妃就让你知晓真相，明白个好歹！

    大家都知道我贺琼羽也是凌啸山庄的凌染，我有什么本事和技能只要是有些研究的应该都知道。

    楚昊彦最初认识的只有凌染，他与我至今也不过几面，为的还是我的画，他是个士子，本就对书画非常沉迷，只要是孤本他必然要求到。

    这些就连我那贺家大伯父都甘拜下风，这点各位只要家里有孤本被他求过的就应该都知道，或问的到。

    当日我遭贼人陷害身陷囹圄之时，这位士子因为不想这人间少一位难得的画匠而做出了逾矩之举，我与我家世子都很是感谢！

    可是，却有人将此事完全变了性质，只为达到她们的目的！

    韩梦蕊，你知道当日为何没有处置你吗？是我不敢还是不能？

    还是只因为你有尚算正直的父母亲人，就该免罪？

    那是因为你当日还与楚昊彦有定亲关系，我们将感谢他的转移到了你身上，只是没想到你们根本没有缘分。

    现如今见你没有改过还在变本加厉，就明白了老天为何如此对你，楚昊彦能娶到史妍辉才是他幸福的开始！”

    她这头才说完想看看对方怎么做呢，就听，“世子妃不必与这女子多言，我楚昊彦一个大男人娶妻还要别人指手画脚吗？”

    就见他揽着史妍辉，像是生怕她受辱一般，怒目而视的对着韩梦蕊，“能被你惦记，定是我楚昊彦前生今世都未行好事，哼！”

    这句好狠，林染都忍不住撇撇嘴，这愣头青要是真狠起来还真是无人能及。

    “你，你们狼狈为奸，好不恶心，奸夫淫妇，无耻之尤——”

    紫竹上前直接开始拳打脚踢，将她当众开虐，她娘跪着请求停手，却无人上前陪她求情。

    “韩夫人，你与你家大人既然管教不好女儿，放她出来咬人，那就不要怪我们教训，这大烨是有规矩的地方，怎可容此人随便撒野？”

    被楚昊彦护着的史妍辉红着眼睛，装柔弱的道，

    “世子妃，您不要生气，都怪我家昊彦惹下此人，您要知道决不能与“疯狗”论是非，您就消消气，不是有官府吗？

    明明今日是她诸多挑衅，还杀人、辱人，一介民女竟然敢当众辱骂有品级俸禄的世子妃，您就停手罢，免得有人又跳出来说您的不是！”

    她那场子忍啊，要不是程露裹着披风用她冰冷的手拉住她，此时她恐怕已经笑场了。

    这家伙戏太多，也不想想她能不能忍住，她看程露的样子，要不是因为全身湿着，恐怕也忍不住了。

    她看着那边候了许久的大皇子府管家，对紫竹道，

    “紫竹，停手，将她扭送京兆府，用大烨律例惩戒吧！

    大皇子让你们侯在这应是过来帮忙的？那就烦劳你们着人跟着一起送去！”

    “是，大皇子让一切按照世子妃的要求办，奴才会亲自跟去！”

    此时那郑夫人才是真的慌了，林染猜想她恐怕还觉得世子妃为了仁德的名声，不会当众如何。

    不过她也的确是没想到自家女儿会当众如此疯魔，说出这么不堪的话来。

    “世子妃，请您恕罪啊！臣妾求您再给蕊儿一条生路吧。

    自从与楚家退婚后，她就很是不对劲，我们已经想办法在改善了。

    今日她能做出如此丧失理智之事，还是因为见了不该见的人，受了刺激所致！

    请您宽宏大量，就再给她一次机会，臣妾保证以后都不会让她再出现在人前，求求您了！”

    说着就开始不断地磕头，这让那些做母亲的都有些不忍起来，毕竟谁家孩子不犯错，犯了错，却都是做父母的给收场。

    “我被当众侮辱了，不原谅她就是我不够宽宏大量？她受刺激与我何干？

    你们平日里就是这么想事情的？怪不得你们教育不好自己的孩子。

    一有问题就先替她找理由搪塞，呵~我想请问韩夫人，作为世子妃的我凭什么让你们家女儿一次次算计？

    她在你们心里是块儿宝，我就必须得同样的方式待她理解她？你们家是即将要掌管这大烨？

    韩大人为人处世还不错，我就必须卖给他几分薄面？

    你们郑家教导出来的女儿就是这么知书达理的？

    今儿个当着众人的面，我贺琼羽就是要以世子妃的名义治她韩梦蕊的罪，我还就要看看谁敢站出来跟我抗衡？

    上次她联合秦艳茹想抢我夫君，将我踩入泥潭，我已经给了她一次机会，是你们这些所谓的亲人没有把握好；

    这次又用我给的机会养肥了她的胆子，竟敢当众跑来侮辱我，你们家的胆子若都如此大，那就跟着一起受罚吧！

    我可没那么好心一遍遍给这样的毒蛇机会。

    来人，将她们都给我带走，告诉京兆府尹一切按照朝廷法度来办。

    你们今日在场的也都帮我传播传播，我贺琼羽是个多么不好相处的主儿！”

    她原本不气的，可是听着那韩夫人不知是有意还是无意的话，再抬头看到那些有意无意的眼光，瞬时觉得自己性子太好了。

    心里突然就觉得那年就应该一起将这些人给治罪了，还什么为肚里的孩子积德，再给一次机会的，今日她有此一遭也算活该！

    不按死难道等着她们家全恨上以后找她儿子报复吗？善心要给那些值得的人，一味地善良只会滋长恶人的野心！

    史妍辉看出她是真的生气了，赶紧推开自家相公过来搀着她，程露也是赶紧让跟着的蜀锦将她送回王府，好生伺候！

    回到王府后，父王已经知道了此事，觉得她做的很对，他家的孩子他们都舍不得多说一句，竟然让个民女当众侮辱。

    随后她就得知，护她的人那怒火也真是震惊了整个大烨。

    父王派了王府管家去京兆府告知廉亲王的口谕，让将之前的算计以及作为帮凶的韩夫人也一并治罪。

    然后皇上也在第二日早朝时，当众就免了韩学礼的职。

    理由是家教严重缺失，教出的孩子不断地以下犯上，学了多年又考进朝堂为官，竟不知道朝廷法度是何，如此人才朝廷要不起！

    原本贺老将军、楚阁老等人的弹劾，几位慷慨激昂的御史大夫，还有不少知晓内里的言官全都无用武之地，心中却很服帖。

    都没想到皇上会如此给力的回护世子妃，他们哪知道皇上心里的弯弯绕啊，那可是他谋算着守护大烨的人之一。

    他作为皇上，这天下第一人，与那丫头说话都会注意些分寸，怎能容得这些小人为所欲为？

    那之后就是大皇子了，在他府里，又得罪的是他即将结盟的王府主子，他怎么也得表示表示。

    所以在林染还五迷三道的过着自家小日子时，才被抓进去三日的韩家几口被举家流放了，还是下等奴。

    这还是林染说不想她们死的那么痛快，活着才是受罪，所以京兆府尹才给留了一命，不过她们这流放的一路将不会顺当了。

