    虽然不知道，但对辛十四娘的实力，苏问还是很期待的。

    毕竟，最后她可是位列仙班的人物，前期也算得上人世狐仙，哪怕比不得小白，也能和小青较个高低吧？

    就算比较不过, 有这一份潜力，这一份资质，修行此世的法门，也能进境非凡，一日千里。

    卢俊义就是一个例子，作为下界魔星，天罡武曲，他的武道资质，武道悟性可谓万中无一, 缺少的只是修行资源，修炼法门。

    苏问干掉宋钰之后，获得了一大批战利品，其中就有不少武道的修行法门与修行资粮。

    苏问重点分配了一批，交给卢俊义助他修行，卢俊义也不负众望，一路高歌猛进，如今已按照此世修行之法，成功突破二境界限，踏入三境后天的关口了。

    这是继幻魔君乔道清之后，苏问手下的第二大后天战力。

    现在辛十四娘会不会成为第三人。

    面对苏问期待的目光，辛十四娘稍稍有些紧张，话语忐忑的说道：“回禀公子，珺儿方才化形不久，道行浅薄，法力微弱，只能算是一个小妖精！”

    “小妖精？”

    苏问挠了挠头, 问道：“那你有什么法术神通吗？”

    辛十四娘摇了摇头, 话声怯弱的说道：“爹娘只教我积德行善，功德修行，还有吸取日月精华，天地灵气，法术神通之类的，并不曾教我，可能也是不会。”

    苏问：“……”

    “珺儿无用！”

    见苏问一副无语神情，辛十四娘也是慌张起来：“还请公子责罚！”

    “没这么严重。”

    苏问摇了摇头，安抚说道：“法力道行不高，我们慢慢修行就是，此间正值乱世，须有护身手段，否则，难过危难之关啊！”

    说罢，苏问便伸出手，向辛十四娘邀道：“我们到现世一试。”

    辛十四娘望着他，点了点头，将手搭上。

    ……

    现世之中, 房间之间，苏问睁开眼眸, 身边也多出一人，正是那红帔披肩，羞怯动人的少女小狐。

    苏问将手松开，向她笑道：“先试试你法力，运起一掌，向我，哦不，向那桌子打去看看？”

    辛十四娘点了点头，催动法力，运起一掌，向房中的木桌打去。

    随后……

    “呼！”

    白光如霞，一掌轻催，那也算沉实的木桌如烟散去，再无痕迹。

    苏问：“……”

    “公子！”

    辛十四娘回过头来，怯怯向他问道：“如何？”

    “……”

    苏问看了看她，又看了看灰飞烟灭，半点无痕的木桌，勉力一笑：“我们还是找个专业人士看看吧。”

    “乔道长，麻烦过来一趟！”

    “……”

    片刻之后，苏问房中，乔道清散去三昧神水凝成的护罩，拱手向辛十四娘身边的苏问说道：“启禀尊主，娘娘法力，精纯无暇，犹在贫道之上，只是积累略微浅薄，不通术法神通，所以才破不得贫道三昧神水，待日后娘娘修行积累上来，贫道不能及也。”

    这话已经说得很明白了，就算说不明白苏问也看明白了。

    辛十四娘的法力，论数量，虽然不及乔道清，但论质量，却在乔道清之上。

    毕竟，她是能位列仙班的狐仙，天赋异禀，资质超绝，又修功德，累积善果，如此修来的法力纯粹无暇，不是借假修真，幻法成道的乔道清能够相比的。

    可惜，辛十四娘修行尚短，积累浅薄，纯粹无暇的法力，虽然质量上胜过乔道清，但数量上却远不及幻魔君，再加上她又没有修习术法神通，单靠法力输出，想要破去乔道清的三昧神水，那是天方夜谭，不切实际。

    所以，苏问手下的最强战力，还是这位幻魔君乔道长，其次是天罡武曲的玉麒麟，第三才轮到辛十四娘这只小狐娘。

    但这只是现在，以辛十四娘的资质悟性，只要供给她足够的灵韵，或者此世的修行法门，修行资源，她的实力必将得到迅猛的提升，日后超越乔道清卢俊义绝不是什么难事。

    想到这里，苏问更是庆幸，还好刚才自己没有以身试法，否则给她运起法力的一掌击中，那后果怕是不堪设想。

    现实可不是游戏，没有什么同伴伤害豁免的说法，除非在书山之中，否则，就算苏问是书山之主，书灵的攻击也能对他造成伤害。

    所以，以后试招这种事情，还是让专业的人来吧，他就不要冒险了。

    苏问摇了摇头，再向乔道清：“麻烦道长了。”

    乔道清也有眼力，当即向两人拱手：“贫道告退！”

    ……

    苏问送走乔道清，再回过头来，看向辛十四娘，笑道：“珺儿，乔道长的话你也听到了，修者只有道行法力可不行，须得修行几门护道之术，护身神通才妥当。”

    辛十四娘点了点头，应道：“但凭公子安排。”

    苏问取出从宋钰那里搜刮来的道书，交到辛十四娘手中：“乔道长已经注释过了，你且看看，合不合适，若是不成，再想其他。”

    “嗯。”

    辛十四娘接过道书，就坐在房中翻看了起来。

    苏问在她身旁，也没办法指点什么，那玩意对他来说和天书差不多，就算有乔道清的注解，他也看不太懂，修炼更是妄想。

    资质！

    悟性！

    两道关口都卡住了他。

    所幸，一路不通，还有一路。

    苏问心神一动，又是沉入书山之中。

    现在他手上还有两万多点灵韵。

    两万点灵韵，能做的事情实在不多，也就是召唤几个梁山五虎级别的书灵。

    但以苏问现在的实力，再召唤几个梁山五虎级别的书灵出来，说实话意义不大，也就是锦上添花，显得好看而已，并不能带来阶段性的跃升。

    与其这样，还不如……

    赌两把！

    “使用灵动！”

    “选定藏书！”

    “白蛇传！”

    “该次灵动需要一万点灵韵！”

    “获得灵启——水漫金山！”

    ……

    “使用灵动！”

    “选定藏书！”

    “聊斋异志！”

    “该次灵动需要一万点灵韵！”

    “获得虚灵——燕赤霞！”

