    第202章 唠叨   

    陆禹东已经起床了，正在打电话，好像说他今天不去上班之类的。

    

    “老公，妈刚给你做了中药，你喝了就好了。”

    姜瓷把中药放在床头柜上，顺势又摸了一下陆禹东的额头。

    

    还是有些烫。

    

    “不喝！”

    陆禹东冷冷地说了这两个字。

    

    “怎么不喝呢？

    熬中药很麻烦的，得熬一个多小时，妈辛辛苦苦地熬了，你就喝了么，她好歹是你的妈啊。”

    姜瓷好言相劝，她又低声嘀咕了一句，“早跟你说了，下雨天打伞，你总也不听。”

    

    “唠叨！”

    陆禹东有些生气，丢下这两个字。

    

    一说下雨天打伞这事儿，他就想起来姜瓷她爸，总觉得姜瓷这话不是说给他听的，难免负气，他随手拿起手边的一本书看起来。

    

    “既然嫌我唠叨，那我走了。”

    说罢，姜瓷就要转身。

    

    手却被陆禹东拉住。

    

    姜瓷回头，“快喝！”

    

    陆禹东看了她一眼，端起药来喝了。

    

    喝到最后，他还晃了晃碗，把最后的药渣也喝完了。

    

    “好乖哦。”

    姜瓷拍了拍陆禹东的额头。

    

    “我都喝完了，不奖励？”

    他抬眸问姜瓷。

    

    “奖励？”

    姜瓷想了想，然后，她坐到陆禹东的床上，便在他的唇上深深地吻起来。

    

    药香，药苦，姜瓷都与他一起感受。

    

    吻完他，姜瓷半倚半靠在他身边，“那一会儿我自己去上班啦？

    审计部刚接了天晟的活儿，我得好好表现表现。”

    

    姜瓷的眼神，明媚有神，仿佛和陆禹东的眼里，有一根丝牵系，剪不断，理还乱。

    

    “让司机送你去。”

    陆禹东抚摸着姜瓷柔软的头发。

    

    “嗯，好。”

    姜瓷笑着说到。

    

    姜瓷下楼以后。

    

    方阿姨看着姜瓷，有些大惊小怪的目光，“姜瓷，药你都喝了啊？”

    

    “没有啊。

    怎么？”

    姜瓷眼睛瞪得很大。

    

    “那你的嘴上……”   

    “啊。”

    姜瓷慌忙拿纸巾把嘴擦干净了。

    

    方阿姨笑了笑，“不会是陆总不想喝，你口对口地喂他吧？”

    

    “你别说笑了。”

    姜瓷忍不住脸红，方阿姨的思想，倒怪前卫的。

    

    坐车去公司的路上，姜瓷想起来昨天初硕要出国的事儿，心里有些惦记。

    

    长路无聊，她给初硕发了一条微信：【你出国了，杨曼妮呢？

    】   

    【我想给她安排个工作的，我爸不让，让她自己找出路。

    】初硕说道。

    

    【你去国外干什么？

    】姜瓷说道。

    

    【先去进修，可能再在国外开事务所。

    】   

    姜瓷心想：初林升也是心狠，大概怪杨曼妮毁了他儿子，心里恨她，让她自生自灭，卓潇来了，还有杨曼妮的好果子吃吗？

    

    卓潇本来就跟杨曼妮有仇。

    

    初硕可能也觉得自己愧对卓潇。

    

    还有，初林升大概也在给自己找后路，怕初硕在江洲，难免会被陆禹东压着，一辈子抬不起头来。

    

    出了国，就天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

    

    都是老江湖啊。

    

    姜瓷胡思乱想了这些以后，再低下头，发现初硕撤回了一条信息。

    

    【你发的什么？

    】姜瓷问。

    

    【哦，没什么，发错人了。

    】   

    姜瓷也没多想。

    

    到公司下车的时候，姜瓷跟司机说，下午她要回妈家，让司机别等她了。

    

    “要回去跟陆总说一声吗？”

    司机问姜瓷。

    

    “嗯，你回去跟他说吧。”

    姜瓷转身便去上班了。

    

    天晟的财务挺难，而且，这还是姜瓷第一次独立做各种数据，难免有些焦头烂额。

    

    直到六点半，她才头昏眼花地从公司出来，回了屠瑛家。

    

    

    

