 在童欣秘密转移的时候，外面的盘武仙尊脸色却慢慢沉了下来，冷眼看着远处暴乱浩大的战场，海皇的顽强超过预期，在这无尽的汪洋里，控制着水源珠的海皇简直可以比肩仙武了，而且各煌武的攻势看起来很疯狂，却都明显不是太尽力。显然都想保存实力，准备迎战秦命，毕竟秦命那群人太强大了，一旦杀过来都是会拼命地，他们多保留一份力量，到时候就能多一份活命的机会。 可

    开始就这么‘虚弱无力’，没有气势，后面还怎么打！而且，他要的不只是围而不战，而是彻底重创赤凤炼域，让他们到时候没有任何余力增援秦命，只留下一个煌武巅峰就能威慑，甚至可以肆意屠杀，来刺激秦命。可看海皇现在的表现，看赤凤炼域的疯狂攻势，一个煌武巅峰可困不住，万一海皇隔着几百里操控海域，那股威势还是很恐怖的。“

    我来调动气氛？”杀皇已经接管天道杀戮秩序，能控制苍生的杀念。

    “调起来！让他们给我往死里打！”盘武仙尊挥手间找出了六道至尊权杖，亲自走向了远处战场，水源珠……不能留！海皇，必须死！杀

    皇的眼睛泛起漩涡般的白纹，抬手朝向了二十里外的暴乱战场，猛地向前一按，杀戮秩序刹那间降临，无形无质，却势若巨潮，冲进了所有煌武的意识里，像是一股无形的战鼓突然在里面擂响，震得他们身体都不受控制的抖了一下。

    “吼！！”紫金天龙发出狂烈的龙吟，杀虐之气破体而出，龙牙挂满涎水，对着冲天的三道巨浪撞了过去，伴着惊天动地的巨响，巨浪崩灭，龙躯横冲，悍然杀向了赤凤炼域。“

    杀！！”一个煌武扬天怒啸，长发乱舞，意识里的战鼓急促激烈，刺激着他双眼发红，神识混乱，疯也似的杀向了前面怒卷的狂潮。

    一个两个……三个五个……所有煌武全部陷入疯狂，他们虽然意识到自己被控制了，可还是接受了这股杀念，向着面前浩海狂潮发起猛攻，尤其是那几个黑魔族的魔皇，狂躁的他们更容易被控制，也更容易激发出更强的战意和狂性。

    站在杀皇身边的炎皇、穷奇、黑魔皇他们立刻后退，拉开一段距离，他们可不想被杀皇影响到意识。不过都对远处的战场很感兴趣，之前见过杀皇控制几个煌武的意识，变得疯狂暴躁，被杀戮左右，变成真正的战兵，今天还是第一次看到他控制这么多煌武的意识，其中不乏紫金天龙这样的煌武巅峰。虽然没有之前控制几个的那样歇斯底里的丧失理智，可依旧爆发出了巨大的威能。这

    一刻，他们对接下来的战斗更有信心了，面对秦命那群不要命的疯子，气势非常重要，只有杀意战意顶上去了，才能真正的困住秦命他们。皇

    族联盟突然爆发出来的疯狂势头，把海皇布置的巨浪狂潮打的千疮百孔，十几个煌武悍然穿过，直接降临到了赤凤炼域外面，对着守护大阵发起猛攻。

    “七狱各部，拦住他们！”海皇全力释放汪洋之力，激发着水源珠逆乱汪洋。七

    狱各部全部爆发，上万族人不顾一切的掌控各处暴动的巨浪，阻击煌武部队的猛烈攻势。可皇族联盟的煌武们在杀戮意念的刺激下抛开各种杂念，全面发起猛攻，尤其是那些新晋煌武，都祭出自己从虚空灵宝中得到的强大武器，悍然猛攻，不遗余力。

    海皇联合七狱的防护浪潮很快就被彻底压制，混乱不堪。海皇虽然掌控水源珠，又坐拥汪洋之源，还有七狱上万族人配合，可毕竟战场铺展太大了，而且三十多个煌武的猛攻远远超过了他们所能承受的极限。“

    吼！！吼……”海皇愤然咆哮，非常的不甘心，绝不能在第一天就崩溃，否则对于赤凤炼域绝对是个噩梦，会击垮那里面坚持下去的信念，更会大涨皇族联盟的气势。可是……他真的尽力了，他疯狂着、也在爆发着，极致的压榨着潜力，恨不得把自己的意念彻底撕碎，分化成六部分，去阻击各处战场。但

    是……煌

    武们的攻势越来越猛烈，混乱的海潮成片的崩塌，大量的七狱族人随着海潮的炸碎惨死，血水开始在各处蔓延，冲天的巨浪变得腥红。“

    杀！杀杀杀！”

    上百青狱族人冲天暴起，携带暴动的万米巨浪，悍然扑向了正在撞击赤凤炼域的紫金天龙。

    紫金天龙猛地转身，一声怒啸，狰狞恐怖，沸腾的龙威混着一股毁灭龙息，刹那间轰向了那万米巨浪，它龙躯一卷，紧随着杀了进去。没有多少复杂秘术，全是肉身力量的挥毫，轰隆爆响，巨浪崩塌，上百族人当初溃散，十余人侥幸逃脱，其余被紫金天龙一口吞下，獠牙闭合，血水迸溅。

    “啊！！”坠落的十多人疯狂怒吼，双眼发红，有几个怒火中烧，冲天而起，要跟紫金天龙拼命，却被一击龙尾崩碎，血水染红碧海。“

    吼！！”一位幽狱族老引领数十位天武境的族人，牵引起五道冲天的漩涡。他们并没有能力形成什么攻势，这些全部都是海皇释放的狂潮，他们能做的就是引导，引导着五股漩涡像是五头吞海兽，交错猛攻，冲向了一位魔皇。

    轰鸣巨响，魔皇被强势震退，血水喷溅，可没等幽狱族人振奋，那道魔皇挥手间打出两头魔骨，沐浴着他喷出的鲜血，化作狰狞的恶兽，仿佛有了灵魂一般，踏裂海潮，扑向了他们。“

    不要退！！”那族老凄厉嘶吼，绝然的招引族人立刻控制附近的那股巨浪阻击，然而面对突然暴起的冲天魔吼，面对那狰狞的轮廓，山岳般的体型，很多人还是慌了，结果，他召唤未成，巨浪未至，两头魔骨所化的巨兽残忍的扑进了他们周围，疯狂撕咬，尽碎踏碎。随

    着战场混乱，负责引导的七狱族人逐渐的陷入了绝境，他们虽然只负责引导，可还是冒着巨大风险，海皇的控制一旦混乱，他们将完全失去庇护，像是羔羊一般被疯狂又强大的煌武们接连斩杀甚至吞噬。

    就这么短短一会儿，近两千位七狱族人惨死，被撕咬，被崩碎，被巨浪炸烂，悲惨的画面刺激着赤凤炼域，却激起了皇族联盟的战斗狂潮。 