    打情骂俏？

    秦月儿的脸色当即就红了。

    可是，看见云千帆嘴角的那一缕刺目的鲜血，又有点心疼。

    不过，她也在想，自己的力量真的有这么大？

    不会是云大哥估计的吧？

    “我没事，你这一拳还伤不到我。”

    云千帆拍了拍身上的尘土，擦了擦嘴角的血迹。

    这一拳倒是没有伤到内腑，只是受到了一些冲击。

    “你看什么看？”

    “回去给病人看病去。”

    张成鹰冲着颜莫喊了一声，颜莫只好乖乖的回前屋给病人看病去了。

    而张成鹰，也跟过去指导他了。

    “云公子。”

    这时候，明若雪也从房间里出来了。

    只是，有些不一样的是她脸上的面纱已经摘下来了。

    云千帆看见那张熟悉的面容时，心里咯噔了一下。

    就连秦月儿也被那张绝美的容颜给惊讶到了。

    虽然昨晚就认识了明若雪，但是因为她带着面纱，没有看见真面目。

    现在看见了，顿时就感觉，对方就像是天上的仙子一样，不染凡尘。

    “若雪姐姐，你是我见过的最漂亮的女孩。”

    秦月儿上前挽着明若雪的手臂，眼中带着一丝羡慕。

    明若雪淡淡一笑，那笑容云千帆看了一，忽然觉得天地都黯然失色。

    不过，他心里已经装着苏晴了。

    就算是明若雪再怎么漂亮，也动摇不了自己的内心。

    “明姑娘，你这是为何？”

    “不是说你的面纱，不能够轻易摘下吗？”

    之前明若雪就告诉过他，面纱不能轻易摘下。

    那天摘下给自己看，也就是为了补偿她用了自己的元石。

    现在直接不戴了，这让人有些不解。

    “昨晚我休息的时候，和姐姐商量了一下。”

    “现在不是以前了，所以我不需要戴面纱了，挺麻烦的。”

    “我觉得这样挺好的。”

    明若雪的琼鼻耸了耸，吸了一口新鲜空气。

    很多年没有摘下过面纱，突然间摘下来，感觉很舒服。

    云千帆耸了耸肩，倒也不在乎。

    只是脑海中时不时的响起那次在水晶棺材中看见的那个女人，和眼前的明若雪一样，他就觉得一阵膈应。

    要是海子哥他们看见明若雪，可能也会被吓一跳吧。

    临近中午的时候，明若雪找到云千帆。

    “云公子，我姐姐可能要出来了，要不然我们先出去？”

    明若雪感觉有些强烈，自己的姐姐好像有些忍不住想要出来了。

    虽然不知道姐姐出来要干什么，但是这么强烈的想法，让她有些紧张。

    “好！”

    云千帆自然知道她和明若冰之间有什么约定。

    当即对着正在做饭的秦月儿说了一声，“月儿，我和你若雪姐姐有急事，先出去一趟。”

    说完，两人就快步离开了后院。

    前屋，颜莫正在和张成鹰学习，见两人出来，正准备打声招呼，就看见了明若雪的那张脸！

    当即一个激灵从位置上站了起来，手里的药都洒落了一地。

    张成鹰刚想开口骂他两句，只是当看见明若雪时，他也傻了。

    “我们有事先出去！”

    “等我们回来再说！”

