    要知道，在钧尘界之中，返虚大能的总体数目其实不少。可是这些返虚大能大多数都是返虚初期的修为。

    尤其是在散修和圣地宗门之外的修真势力之中，很少有能够修炼出天地法相的存在。

    海灵派目前的几位返虚大能，都是返虚初期的修为。

    和孟章关系密切的银壶老人、牵丝婆婆等，也是这样的修为。

    当然，他们两人没有修炼出天地法相，更多的还是自身的原因。

    各大圣地宗门允许其它修真势力和散修出现返虚初期的修士，就已经是极限了。

    天宫的伴雪剑君暗中扶植了不少返虚大能，但他们大部分的修为也只是止步于返虚初期。

    除非如天雷上尊一样，彻底的投靠天宫，成为天宫的一份子，否则很难获得更进一步的机会。

    孟章在虚空之中进阶返虚中期，倒是避过了钧尘界的许多麻烦。

    如果他是在钧尘界修炼天地法相的话，肯定会遭到许多阻挠。

    至于现在，生米已经煮成了熟饭，就算有人对这种情况不满，难道还能轻易杀了他不成。

    经历过虚空之中那一场大战，观天阁方面已经有了除掉孟章的心思。

    他们迟迟没有行动，除了钧尘界的局势不允许之外，也有忌惮孟章修为的心思。

    一位修炼出天地法相的返虚大能，不是那么好杀的。

    一旦一击不中，给了孟章反应的机会，将会带来灾难性的后果。

    另外，守山老祖多年来一直都没有现身。

    当初孟章和惟觉老道他们激战的时候，守山老祖都没有参战。

    观天阁方面猜测，守山老祖多半出了问题。说不定，他已经陨落了也说不定。

    不过，观天阁方面始终无法确定这一点。

    如果守山老祖一直隐藏在暗中，那又是一个巨大的威胁。

    钧尘界返虚大能不少，可是像孟章这么豪横，和这么多圣地宗门结下仇怨的，可以说是非常稀少。

    不管怎么说，如孟章这样的强者都应该获得尊敬。

    以前，海灵派的实力远在太乙门之上，太乙门和海灵派结盟，海灵派中不少人还觉得是太乙门高攀了。

    如果不是海灵派在镇海殿打压之下，情况实在不好，海灵派还没有这么容易和太乙门结盟。

    现在孟章修炼出天地法相，单凭一己之力，就足以压制海灵派。

    海灵派上下，都众口一词的称赞，当初和太乙门结盟的决定是无比的英明。

    本来，这次海灵派那边是准备派出门中返虚老祖前来拜访孟章。

    可是因为门中返虚老祖实在无法脱身，掌门海阳真君闭关又到了关键时刻，才不得不派出了孟章的老朋友陆天舒真君。

    孟章现在虽然修为大进，可并没有慢待陆天舒真君的意思。

    海灵派是太乙门的重要盟友，曾经给予过太乙门许多帮助。

    以目前钧尘界的局势，更是需要两家宗门抱团取暖。

    孟章亲切的和陆天舒真君交谈，再次重申了双方盟友关系的重要性。

    对于孟章的表态，陆天舒真君非常满意。

    孟章仍然重视海灵派这个盟友，那陆天舒真君就可以放心了。

    太乙门除了海灵派这个忠实的盟友之外，还有大离皇朝这个不怎么可靠的盟友。

    大离皇朝这边，派出了孟章曾经的老上司五刑剑韩尧前来拜见孟章。

    孟章没有失礼，亲自接待了这位久违的老熟人。

    当年，太乙门还是大离皇朝属下宗门的时候，韩尧曾经给予过孟章许多的关照。

    韩尧那种嫉恶如仇，极端仇视魔修，和魔道势不两立的态度，孟章也非常的欣赏。

    两人见面之后，寒暄和客气了半天，才进入了正题。

    当年太妙渔翁得利，夺取权柄一事，大离皇朝方面现在也应该知道了真相。

    韩尧在谈话之中，继续表达了大离皇朝和太乙门交好的意愿。

    大离皇朝日后对抗紫阳圣宗的时候，还希望太乙门能够鼎力相助。

    至于两家之间过往的一些不愉快，早就成为了过眼云烟，不应该影响到两家现在的关系。

    韩尧还主动提醒孟章，九玄阁和司徒家族，并没有死心，一直在算计太妙手中的权柄。

    不管韩尧这番话有多少的诚意，单是从他的表态来看，大离皇朝好像真的很需要太乙门帮忙，一起对抗紫阳圣宗。

    为了这个目的，大离皇朝可以不在乎当年太妙夺取权柄的事情。

    孟章想起当年霸武帝说的一番话，大离皇朝和紫阳圣宗之间，矛盾无法调和，日后必有一场大战。

    这么看来，大离皇朝和太乙门的盟友关系，还可以继续下去。

    既然大离皇朝都可以不追究太妙夺取权柄一事，那继续和大离皇朝交好，也符合太乙门的利益。

    孟章表达了对大离皇朝这个盟友的重视，愿意双方继续合作。

    和孟章聊了许久，得到了想要的答案的韩尧，最后满意的离去了。

    在接见完韩尧之后，孟章接着接见了两位来自海外的客人。

    当年西海人族和海族的大战结束之后，西海局势大变。

    星罗群岛那边，因为星罗宫领导地位动摇，陷入了群龙无首的状态。

    孟章暗中联系广寒宫的广寒仙子和玄心观的玄心真君两人，扶植他们控制星罗群岛，试图借他们之手插足星罗群岛。

    广寒仙子和玄心真君两人，都接受了孟章的拉拢，愿意成为太乙门的盟友。

    自从孟章在虚空战场失踪之后，两人虽然没有和太乙门反目，却也和太乙门疏远了不少。

    在许多事情方面，就不是那么听话了，更多的是在敷衍太乙门。

    毕竟，太乙门少了孟章这位返虚大能，还真拿不出碾压他们的力量来。

    现在孟章平安归来，两人赶紧上门拜见，向孟章示好。

    孟章见惯了修真界各种各样的墙头草，对于两人的态度一点都不意外。

    太乙门当年也是靠着见风使舵、左右摇摆，才能在修真界生存下来，慢慢发展到今日的。

    太乙门一天做不到独霸修真界，一天就要面对这样的墙头草。

    既然对方和有着利用价值，孟章也不会太过和他们计较。

    当然，适当的敲打还是需要的。

