    良久，

    君湛终于收回目光，他努力勾了勾唇角，想笑，温顺又乖巧，君湛清楚的听见自己从容淡然的声音，他轻轻的，笑着说：“好。”

    一个字，

    说的轻巧，却又让人感觉重的发慌。

    从此以后，如你所愿。

    只要你安好……就好。

    之后，

    他们谁都没先开口说话，任由气氛如死般的僵持冷硬。

    “能抱一下吗？”沉默了很久，君湛微微滚动了下喉咙，吐出艰难干涩的字，像是怕她不愿，又小心翼翼的加了一句：“一下就行。”

    应是卑微到惶恐的地步。

    染白愣了愣，她静了几秒，慢慢答应：“嗯。”

    “谢谢。”君湛乖巧的弯了弯唇角，垂眸间神情温顺。

    真好笑，

    原来他们之间，也会用谢谢这么一个生疏又客气的词了。

    君湛先一步走上前，避开染白的目光，紧紧抱住了女孩，像是要把女孩整个人融入骨髓中。

    他白皙下颌轻轻搁在女孩的肩膀上，双臂环着女孩的腰，

    原来都，三年了啊。

    女孩身上陌生又熟悉的干净淡香，就环绕在鼻翼间。

    算起来，

    这还是他和她的第一个拥抱，似乎也是……最后一个。

    男子弧线漂亮的白皙下颌轻轻滑落了些，就这么把脸埋在女孩的颈窝，近乎贪恋的呼吸。

    染白就静静的站在那里，她微微垂眸，垂在身侧的手指抬了抬，又悄无声息的放下。

    这个拥抱，代表了太多太多，并不纯粹。

    可是君湛唇角的笑意却始终都没有落下，

    他想，

    现在再不笑，以后怕是没机会了。

    可是，

    染湿的睫毛下，依旧遮掩不了，微红的眼眸，微光破碎，像是星辰熄灭，跌碎滑落在漆黑夜空中，此生，再不明亮。

    一滴泪，

    悄无声息的滴落在女孩瓷白的锁骨上，明明是冰凉的温度，却偏偏那般灼热，惊人的烫，像是燃烧的火。

    染白感觉自己心里像是被烫了一下，她静了静，

    是……哭了吗

    轻风吹过，波光粼粼的湖泊泛起波澜，天上的风筝断了线，漫天的柳絮飞舞，连带着女孩的发丝也吹动了些。

    君湛想，

    好了，

    也该够了，

    这样就好，

    他应该知足了。

    他缓缓松了手，就像是亲手放弃了此生唯一执念，

    君湛后退了两步，拉开和女孩之间的距离，他垂着眸，怕女孩看到他微红的眼眶，唇角弯起一抹温软轻快的笑意：“那我走了。”

    “嗯。”染白眯了眯眸，在几个瞬间压下莫名其妙的情绪，“不送。”

    君湛低了低眸，转身，从容离开。

    只是在几步之后，他突然间的回眸，带着猝不及防的骤然，这是君湛看染白的最后一眼。

    女孩就站那里，

    一袭白衣锦服坠地，雪色衬着容颜清冷无双，

    一双漂亮漆黑的眼眸，毫无波澜，无欲无求，就那么淡漠的看着他。

    君湛就那么静静看了她良久，最后先一步错开了目光，他从容的勾了勾唇角，再次转身离开，这一次，没有一丝停留。

    也罢，

    这样的结果，也好。

    那个人余生安好，他就应该知足了。

