    斐然和林声笙听得一脸懵。

    “你们使不出灵力？”

    斐然运转体内灵力，掌心出现一团青色的火焰。

    他眨巴着眼睛望着林声笙：“你呢？”

    林声笙发现，斐然还是个练气期的小垃圾。

    她捏起一张符纸，符箓瞬间绘制成型。

    符篆朝着韩凌雪袭去，韩凌雪神色一变，赶忙躲避，然而没有避开。

    几道紫色雷电在她周身炸开，一瞬间韩凌雪被电的狼狈不已。

    衣服上一股焦糊味儿，头发炸成鸡窝，脸上黑漆漆。

    “林笙！”韩凌雪取出她的武器虎视眈眈的瞪着林声笙。

    林声笙看也没有多看她：“我也能使用灵力。”

    斐然啧了一声，他本来还惊喜来着，以为只有他能使出灵力。

    没想到林声笙也可以。

    旋即他才反应过来什么：“林声笙你刚才那符箓？！”

    林声笙瞥他一眼：“我符修。”

    斐然张着嘴巴半晌说不上话，他终于发现一个事情，林声笙好像，比他强？

    天武宗众人已经惊喜的围到了林声笙身边：“林仙子，你怎么使的出灵力？”

    “那太好了，你能不能去救救我们师姐？”

    “我们被一群毒虫追到这里，现在外面都是毒虫，你能对付吗？”

    司寇红缨他们都被热情的天武宗弟子们挤到了边上去。

    大伙儿自动的把同样能使用灵力的斐然给忽略了，谁还看不出来他那练气期的灵力，没人把他放在心上。

    至于林声笙跟斐然的关系，他们两个出现的时候斐然抓着林声笙衣袖的举动有多亲密大家也都看见了。

    不过，没人在意。

    司寇剑君跟韩凌雪的破事几乎天下皆知，人林仙子养个男宠又咋了？

    司寇红缨和司寇鹤荣都没敢多问两人的关系。

    救梁涵歌这事，林声笙自然不会推迟。

    不过在离开前，林声笙拿出符篆分发给大家：“你们看看能不能使用符篆。”

    她也不敢托大，先做好准备再说。

    更何况队伍中还有个韩凌雪，万一韩凌雪使坏呢。

    但大家使不出灵力也用不了符篆。斐然倒是可以使用符篆，但他练气期的力量，对高阶攻击符篆把握不好，冷不丁伤敌一千自损八百。

    简直菜的没眼看。

    林声笙没办法，在自己空间中翻了一套法衣给斐然。

    “你把这个穿上。”

    斐然看着这身仙气飘飘的裙子嘴角直抽搐，倔强道：“休想让我穿女装！”

    “这是高级防御法衣来的！”

    斐然坚决不穿：“你想都别想！”

    林声笙拿都拿出来了，岂能容忍他拒绝，冷下脸来：“要么我帮你穿，要么你自己穿。”

    斐然大惊失色护着胸膛后退几步：“你还想扒我衣服？”

    他求助的目光看向众人，可与他目光相接的人都默默移开视线。

    显然不打算帮他。

    就连被众人排挤的韩凌雪也没有要出手的意思，见他望过来也淡淡移开视线。

    自然，没人发现韩凌雪在用记影符暗暗记录下这些。

    林声笙没跟斐然废话，当真上前扒他衣服。

    斐然秀腹肌的写真她都看过，修士的衣服扒掉外衣还有中衣，不害羞，完全不害羞。

    “啊啊啊啊！林声笙你是不是馋我？你说实话是不是馋我！别别别，我自己换，我自己换还不行吗！”

    法衣的尺寸是可以调整的，倒不会不合身。

    浅绿色仙裙穿在斐然身上，好一个身形魁梧壮硕的仙子。

    林声笙让他又试了试符篆，依旧控制不好，但有法衣保护，至少不会伤到自己。

    外号弟子已经摸到了密室大门的开启机关：“林仙子，我们可以出去了吗？”

    他心头担心梁涵歌。

    “可以，我来启动开关，你到后面躲着。”

    林声笙启动开关，石门开启，外面果然是蜂拥而来的毒虫，长得奇奇怪怪的，有蝎子的脑袋又有蜈蚣的身子，看得人浑身起鸡皮疙瘩！

    “嘶！”斐然再次抱住可怜弱小的自己，什么使用符篆，全给忘了。

    林声笙挥手一道火墙，毒虫被烧的劈啪作响，一股烤肉的焦香味，此刻闻起来有点恶心。

    不过林声笙也顺利将毒虫阻挡在外。

    这些虫子应该也怕火，死了一批后其余的不敢在靠近，林声笙用火墙开辟出一条道路。

    林声笙在前头打头阵，外号小弟子立即指挥：“这位道友快跟上，我们跟在你后头指路，司寇氏两位，劳烦你们与韩婊一起，当心她使坏！”

    韩凌雪估计已经被排挤习惯了，被人如此不客气的对待，她也默不作声的。

    斐然小心谨慎的跟在林声笙后头，这会儿他总算想起来韩凌雪是谁了！

    “林声笙，韩丹师，韩凌雪，不是那个跟司寇剑君搅合在一起的老女人吗？”

    斐然没有林声笙那运气，一穿过来就跟大佬捆绑，他是王家的小透明，能接触到的信息有限。

    身份地位的原因，他专注在往上爬这事儿上，对外界八卦没那么关注。

    这会儿才冷不丁想起来，曾经依稀听过韩丹师韩凌雪这个名字。

    众人默默看着斐然：“……”

    兄die，你难道不知道林仙子的身份吗？

    难不成林仙子隐瞒自己已婚的事实欺骗无知少男？

    额，算了，跟他们没有关系。

    天武宗的人忍不住去看司寇红缨和司寇鹤荣。

    两人：“……”

    看我们做什么，你们难道觉得我们两有资格对夫人的事情指手画脚吗？

    司寇红缨却在想，不管怎么样，她反正是站在夫人这边的。

    当初她被赵山河欺负的时候，是夫人为她做主。

    若没有夫人，家中长辈对她的事情多半也是睁一只眼闭一只眼。

    更何况本就是剑君先做出对不起夫人的事情，她绝对不会要求夫人对剑君忠贞。

    韩凌雪气的牙齿一咬，什么叫老女人？！

    林声笙淡淡瞥了斐然一眼：“不许吃瓜。”

    斐然不服气：“吃瓜是每个人的权利！”

    “你的权利被我没收了！”

    “你凭什么没收我的权利？”

    “那你好好走路，别拽着我衣服。”

    斐然：“……”

    好吧，他不吃瓜了。

