    正文

    　　

    　　甚至，他们连多看一眼林逸阵法的兴趣都没有。

    　　

    　　同时林逸的阵法之中，也确实是没有多少动静，进去的阵道宗师也没有遇到什么危险，就是在阵中走来走去，到处寻摸着什么。

    　　

    　　看起来乐在其中，一时半会儿不想离开。

    　　

    　　少顷之后，才有人察觉出有些不对，低声惊呼道：“司马逸的阵法有古怪!里边的人好像被困住了!”

    　　

    　　“困阵本来就是要困住人啊……等等，原本就是困阵，要在困阵的基础上进行改造，如果那个阵法只是加强了困阵效果的话，就算是输了!”

    　　

    　　“恐怕并不是单纯的困阵……你们看里面人的神情举动，是不是有些怪异?”

    　　

    　　众人的目光连忙看了过去。网首发

    　　

    　　果然，阵中测试的阵道宗师眼神时有茫然之色，表情也经常变幻不定。

    　　

    　　偶尔会恢复清明正常的样子，那时候就会露出些惊骇的意思。

    　　

    　　“是了!确实是相当的怪异，好像经历了什么幻境，这个困阵中是被增加了幻阵的功效，而且效果相当不错!”

    　　

    　　怎么说大家都是内行人，只是集中精神观察了一会儿，就从细节中看出了一些端倪!

    　　

    　　“本以为司马逸改造的困阵平平无奇，如今才发现，原来是于无声处显惊雷啊!小看他了!”

    　　

    　　几个阵道协会的中高层都露出了震惊和钦佩的神情。

    　　

    　　之前他们完全不看好林逸，觉得改造复合阵法这种资深阵道宗师的手段，林逸肯定比不过施恬采。

    　　

    　　甚至，在林逸没完成之前，都有人觉得林逸无法完成改造，会直接在第二轮考核中折戟沉沙，失去考核的机会。

    　　

    　　甚至，今后两年都无法考核阵道宗师。

    　　

    　　可没想到的是，林逸不光完成速度和施恬采不相上下，完成的阵法质量也超乎想象!

    　　

    　　外围的后援团小迷妹们依然在热情的为施恬采欢呼，觉得施恬采就是最强最好最完美的阵道宗师。

    　　

    　　顺便，踩呼踩呼林逸，以此来凸显施恬采。

    　　

    　　即便林逸在第一轮的表现比施恬采毫不逊色，甚至要略胜一筹。

    　　

    　　但是对于狂热的迷妹们来说，也完全没有任何意义，反正就是施恬采最强!

    　　

    　　战斗协会的中高层们看着那群无知的小迷妹们，一个个都浮现出看热闹的笑容来。新中文网更新最快手机端：https://

    　　

    　　“你们说施恬采会不会觉得尴尬?他肯定以为能稳胜司马逸，结果却只能和司马逸并驾齐驱，他的支持者们还无知的贬低司马逸来抬高施恬采，可笑啊!”

    　　

    　　“确实，那些无知的人，欢呼的越大声就等于是越大力的在抽打施恬采的耳光，这啪啪打脸的声音，可惜她们都听不到啊!”

    　　

    　　“施恬采估计正尴尬呢!说不定想赶人的心思都有了，只是碍于面子不能动手，今天之后，不知道他还有没有脸面面对司马逸。”

    　　

    　　……

    　　

    　　说这些话的人多半是有些幸灾乐祸。

    　　

    　　谁让施恬采一直以天才的姿态压在他们头上?

    　　

    　　大家都是阵法师，被年轻人压的抬不起头，换谁都会觉得不爽。

    　　

    　　只是他们说别人的时候却忘了他们自己也曾经小看林逸，断定林逸无法和施恬采对抗!

    　　

    　　结果，在看到林逸改造的阵法后，都本能的忘掉了之前说的话，很顺畅的转变了立场!

    　　

    　　两个阵法中的阵道宗师听不到外边的议论，但他们都感觉自己面对的阵法有些棘手。

    　　

    　　施恬采的困杀阵威力不弱，测试的阵道宗师看着轻松写意，其实已经打起了十二万分的精神。

    　　

    　　稍有不慎，应对上有点失误，就可能会伤在其中，那就丢脸丢大发了!

    　　

    　　而另一边林逸的困幻阵中虽然没有困杀阵的凶险，可那位阵道宗师时不时会陷入幻境!

    　　

    　　若非他基础还算扎实，还能从幻境中挣脱出来，此时已经没脸见人了。

    　　

    　　过了十几分钟时间，两边阵法差不多同时打开。

    　　

    　　测试的阵道宗师也是前后脚出阵，看着略显疲惫，却还不算狼狈。

    　　

    　　“施恬采院长合格!”

    　　

    　　“司马逸院长合格!”

    　　

    　　两人说了测试结果之后，向施恬采和林逸拱手躬身致意。

    　　

    　　能在这么短时间内改造出这种等级的复合阵法，不愧天才之名，他们都服气了。

    　　

    　　若是让施恬采和林逸从一开始直接布置复合阵法，那这两位测试的阵道宗师，很有可能会无法破阵而出。

    　　

    　　无论是哪个领域之中，强者都会受到尊重。

    　　

    　　旁观的阵道协会中高层，纷纷跟着上前抱拳恭贺。

    　　

    　　不管他们心里是如何的羡慕嫉妒，这种时候都会选择释放善意，和两位天才结个善缘。

    　　

    　　“施院长和司马院长果然不愧天才之名，改造的阵法都相当的出色，施院长在困阵的基础上添加了杀阵的元素，令困阵有了不弱的杀伤力。”

    　　

    　　苏子信最后出面，开始点评两人的改造阵法，“司马院长在困阵基础上添加了幻阵的元素，原本轻易就能破去的困阵，一下子就变得棘手无比，困人的效果提升了不少，也是相当优秀!”

    　　

    　　“由此可见，两位院长在复合阵法的研究上，都有着极为深厚的造诣，着实让本座感到惊喜，我们凤栖大洲能同时出现两个阵道超级天才，真是福泽深厚啊!”

    　　

    　　苏子信用感叹的语气夸赞了一番两人，然后才宣布道：“两位院长都合格了!恭喜你们完成了第二轮考核,接下来就是最后一轮了,只要你们能通过,就将同时成为钻石级阵道宗师,这可是我们阵道协会的大盛事,本座相当的期待!”

    　　

    　　后援团的小迷妹们照例在欢呼着,不过欢呼的同时心里也难免的有点犯嘀咕。

    　　

    　　林逸连续两轮表现都和施恬采不相上下,令她们有些志忑了。

    　　

    　　难道自家的男神,真的要和那厚颜无耻之徒一起荣登钻石级阵道宗师的宝座?

    　　

    　　别说是那些小迷妹们了,连施恬采都有些怀疑人生。

    　　

    　　他本以为林逸的水准最多也就是够到青铜级宗师的门槛而已。

    　　

    　　没想到这门槛直接到了钻石级,甚至比起他来都丝毫不弱!

    　　

    　　这就有点不可思议了啊!@B

