    “我想让你帮忙传递一个消息去南方的庄子上。”宋琼冰一脸严肃的道。

    冰玉阁不仅是她卖成衣的地方，齐天昊也曾表示，这里的人可以帮忙传递所有的消息出去。

    换言之，冰玉阁其实在开起来的时候，就被齐天昊打造成了一个情报堂。

    情报堂由她和齐天昊共同使用，而冰玉阁则是完全属于她。

    她来此，就是因为父王说边疆的粮草不足，所以她就必须用最快的速度传信给南边的张二郎，让张二郎快速的带着粮食前往西陲支援齐天昊。

    之前因为想到打仗就会发生饥荒之类的事情，她就一开始让张二郎负责种植粮食和囤积粮食，如今总算是派上用场了。

    掌柜的闻言，点头，“主母有什么信要传，尽管吩咐下来，小的一定办得妥当。”

    掌柜的并不知道发生了什么事，所以脸上并没有出现和宋琼冰同等着急的神色。

    宋琼冰也没跟掌柜的说具体是什么事，而是让人拿来了纸笔，写了一封书信，用腊封好交给了掌柜的。

    掌柜的拿了书信后，犹豫了一下，还是问宋琼冰，“可还有需要传递的？”

    掌柜的是为自家主子问的。

    因为主子说过，只要是主母的信件，必须第一时间送往边疆。

    这若是主子知道主母给旁人传信，却不给他传信，怕是主子要怪罪下来。

    宋琼冰闻言，想了想，点头，“顺便你给天昊传一封信过去。”

    骆小冰说着，就继续写信，没看到掌柜的松一口气的表情。

    给齐天昊的信很简单，却是让宋琼冰几次停笔思索怎么说。

    基本上就是将一路上的事情简单的说了一遍，然后提起自己的家人，最后才跟齐天昊说会让人想办法运送粮食过去这件事，让齐天昊不要担心。

    等信写好了，宋琼冰又想起一件事，便对着掌柜的道，“如今秋收刚过，我父王却说外面已经收不到什么粮食了，你让人去查查是怎么回事？”

    掌柜的也是第一次听到这个消息，不由得一愣，然后立刻领命，“是，属下一定会尽快查出原因。”

    宋琼冰点头。

    但是其实此时的宋琼冰心中并没有很乐观。

    父王身为王爷，权势也有，却没能查出什么来，齐天昊的人怕是也难以快速查出答案。

    只希望到时候一切都来得及。

    而此时，雍州。

    雍州与梁州类似，山多。

    而山多的地方，很多都伴随着匪患多。

    而雍州的一个叫做黑风山的地方，上头就有一个叫做黑风寨的山寨。

    这黑风寨的土匪们，个个都是穷凶极恶之徒，是真正杀过人，见过血的。

    然而此时，黑风寨里的寨主和二当家三当家却是尊敬的看着那坐在上头那虎头椅上的女人。

    “根据您的要求，我们的人已经四处收购粮食，并且许多已经就近藏好，不知下一步要如何做？”

    上面那个女人，自几个月前被他们给抢来了黑风寨后，就成了黑风寨的主心骨。

    她能够预测未来，给黑风寨挡了几次灾，甚至预测到要打仗，让他们帮忙收购粮食。

    一开始，他们原本是不信的。

    可随着那个女人说出的话一一应验后，并且还告诉他们，如果他们按照她的要求收购粮食，那么他们很有可能往后不当土匪都能够吃香喝辣的了。

    这对于他们来说，实在是太有诱惑力。

    所以，即便是他们平日里再如何凶残，面对上面那女人的时候，也收起了他们所有的獠牙，换做了恭敬的神色。

    女人闻言，勾唇，轻轻开口，“不着急，一切才刚刚开始。等西陲那边穷途末路的时候咱们将粮食拿出来，到时候才能狠狠地赚上一笔。”

    山寨的三个头子听了女人的话后面面相觑，虽各自的眼里有不确定，但是到底没有因此反驳女人的话。

    女人瞧着他们的神色，便知道他们心中在想什么，淡淡的道，“你们也可以不相信我，我无所谓，左右我也不缺那点的钱财。”

    山寨头子闻言，立刻道，“我们怎么会不相信姑娘呢？”

    “是啊，姑娘是受过神仙指点的，我们自然相信姑娘的决断。”

    接着，就是一堆奉承的话。

    女人听够了，便摆摆手，“行了，你们都下去吧，我累了要休息。”

    几位土匪的头子不敢打扰女人，便都退了下去。

    等整个大堂里只剩下女人，也就是骆小菊的时候，骆小菊的眼里满是野心。

    先前，她被人人喊打，好不容易才混在乞丐堆子里逃到了雍州。

    在雍州倒是没有人知道自己，但是她却不甘心过普通的生活，于是她想要上京，却是走反了路，被这黑风寨的山贼给抓了来。

    本来她是要当这山寨三个头子共有的压寨夫人的，但她的理想还没有实现，她不愿。

    若真成了三个土匪的压寨夫人，那她岂不是比上一世还不如了。

    于是，她就说自己是受到仙人点化的。

    正好上一世黑风寨的这些人闹出过一些大事件，所以她就以预言为赌约，获得了这些山寨头子的信任。

    之后她想到先前与朱同普说的收粮食的事情，也就没有着急去京城，而是想到了一个主意。

    因为很多事情和上一世不一样了，所以骆小菊不敢明确的说什么时候打仗，就说即将打仗了，为了发财，叫山匪们收集粮食。

    好在这些山匪是有些积蓄的，加上她知道朱家的一个藏宝的地方，离黑风寨也不远，三日的路程。

    朱家被抄家，但是那一处藏宝的地方肯定没被动，所以她就用那些钱继续收集粮食。

    可以说，梁州周围的粮食，基本上都被她收购的差不多了。

    至于旁的几个州，呵，到时候远水救不了近火，摄政王想要粮食，首先就得就近考虑。

    上一世战争皇帝没能供应粮草，导致粮食短缺吃了败仗，整个梁州都被割了一半出去。

    这一世，她定能靠那些粮草翻身。

    骆小菊的眼里，满满的全是野心……

