    轰隆隆！！！

    随着黑色气体砸出，虚空崩裂。

    这地心之内，虽然空间和大。

    但鸿钧打出的黑气，堪比一颗星辰，将整个空间塞满，在黑气的碾压之下，空间内上下的土质，犹如被推土机所推平，一路狂暴横推，似要撞爆叶辰。

    “好强烈的魔气！”

    叶辰神色微微一变。

    自神魔大战过后，太一称帝，横扫天下魔子魔孙，用了五百年时间，将逃往天下的魔子魔孙全部荡平。

    此后，三界之内魔物销声匿迹，几乎是见不到踪迹。

    可以说，太一已经很久很久没有感受到魔气了。

    而鸿钧此刻催发出的魔气，比刑天的魔气要强烈许多。

    刑天实际上已经很可怕了，若不是他仗着法宝牛逼，与刑天徒手单挑，想胜刑天难度非常之大。

    而鸿钧的魔气，盖过于刑天，可想而知魔变后的鸿钧，有多恐怖。

    但凭这魔气来看，叶辰就知道，他恐怕已经不是鸿钧的对手了。

    不过叶辰也不是胆小怕事之辈。

    面对这狂暴的魔气来袭，他手掌摊开。

    天书出现在他的掌心。

    “破！”

    一声大喝。

    叶辰催发天书攻击，将天书对准碾压而来的魔气。

    咻！

    一声破空啸响。

    大树干一般粗的金光，快比百倍光速激射出去，悍然轰击在魔气上。

    只听到轰的一声巨响。

    魔气与金光同时炸裂。

    引发的爆炸，将虚空炸碎。

    爆炸产生的恐怖能量，堪比百颗毁天弹的威力，炸的整个西天震动，并引发强烈地震，地表的土凸爆而起，一条条龟裂纹布满整个西天各地，不知多少建筑，毁在这一击所引发的强烈大地震之下。

    不知多少生灵，命丧于地震引发的建筑崩塌之下。

    整个西天，瞬间一片狼藉。

    到处都是尖叫声，哭喊声，惨叫声，哀嚎声...

    原本繁华的西天各大城市，皆在这一轮暴击之下，沦为了废墟。

    开玩笑。

    在一颗巨大球体的中心，引爆恐怖的能量，炸开之后，对这颗球体的伤害有多大，想象一下就知道。

    也就是西天很大，不知多少亿颗紫微星那么大。

    这要是在紫微星的地心中来这么一击，整个紫微星都得化作碎片。

    而在这一击之下，叶辰被震的步步后退，连退十几步才站稳。

    可鸿钧，只是向后退了两步便站稳了。

    “哈哈！”

    鸿钧仰头大笑。

    “太一啊太一，你也就这点能耐，在我面前，你变得这么不堪一击了，你还拿什么来打败我？你告诉我，你拿什么来打败我？”

    “哈哈哈...”

    他笑的非常猖狂。

    因为从这一击之中，他可以明确判断出，他的实力已经远盖于叶辰的实力了！

    道高一尺魔高一丈。

    同等境界，魔比道要强一些。

    就算鸿钧没有吞噬刑天，直接魔变，凭鸿钧和太一的修为差不多，魔化后的鸿钧，实力也能盖过太一。

    何况吞噬刑天之后，他的实力变得更上一层楼。

    虽然达不到大道境圆满，但离圆满也差不了太多，何况他还是魔，所催发出来的能量是何等的恐怖，盖过叶辰很多了。

    “有种你别跑！”

    叶辰冷声说着，催发四象封天决。

    “速撤！”

    得意洋洋的鸿钧，顿时脸色都变了。

    看到四象封天决，犹如羚羊见到猎豹，以身俱来的恐惧感是非常强烈的，根本不敢多停留一秒。

    因为晚一秒，就有可能被包围在四象封天决内，到时候没人帮他从外面破开四象封天决，在里面又破不开，那个时候就是叫天天不应，叫地地不灵，直到死亡。

    所以他立马化作一道黑气，顺着土质而上，逃离到地面出来，才躲过四象封天决的禁锢。

    紧接着，叶辰也飞出地表。

    扫视一眼周围，到处满目疮痍，山崩地裂。

    就知道刚才与鸿钧那一击，对西天造成了多大的伤害。

    本来呢，他是无视西天人的性命。

    但找到鸿钧，西天人是功不可没的，是他们用先进的技术手段，才找到了鸿钧，所以能不给他们带来太大伤害，就尽量不给他们带来太大伤害。

    于是乎。

    叶辰又催发四象封天决。

    “太一，有种单挑，别老是放这一招！”

    鸿钧本想动手的。

    但见四象封天决再次催发。

    给他吓了一跳，立即继续朝虚空之上逃去。

    叶辰追了上去。

    很快，两人来到虚空之上，距离地面一亿米高处。

    这个高度开战，对地面的人所造成的伤害，会降低很多很多。

    “太一，去死吧！”

    鸿钧唤出盘古斧，一斧头猛然斩出，不给叶辰释放四象封天决的机会。

    叶辰催发天书攻击，打向撕裂虚空而来的斧气。

    两股能量凌空碰撞在一起，没有发出太大的爆炸声。

    只见天书释放出的光柱，被斧气如切黄瓜一般的切进去，一路横切，势如破竹！

    “好恐怖！”

    叶辰心中为之一颤。

    要知道，天书的攻击盖过于盘古斧。

    正常情况下，两个同等修为的人，一个用盘古斧，一个用天书，盘古斧斩出的斧气被天书的攻击击中，斧气会蹦碎，天书的攻击会继续坚挺骤射出去。

    但是。

    现在反过来，变成天书的攻击被切开，斧气却横冲直撞而来。

    由此可见，现在的鸿钧实力有多恐怖！

    在斧气快要切到叶辰时。

    “去！”

    叶辰轻喝一声，东皇钟撞击在斧气上，才将威力大减的斧气震破，东皇钟也被震的倒退回去。

    “哈哈！”

    鸿韵大笑。

    “太一！你已经不是我的对手了，等着我将你劈碎吧！”

    话音落下，鸿钧发起新一轮进攻，不给叶辰释放四象封天决的机会，直接持盘古斧冲向叶辰，一斧头横劈而出，速度快到叶辰连反应的机会都没有，横劈而出的斧气，就切割在叶辰的防御上。

    唰！

    一击直接破开地书与叶辰自身形成的防御，并切在叶辰的腹部上，将叶辰的龙袍切开，在叶辰的腹部留下一道割痕，鲜血立即染红龙袍。

    “哈哈！”

    鸿钧大喜过望。

    “再来！”

    他顺势而上，抡起巨斧，呈开天辟地之势，斩向叶辰。

    <!--over-->

