    外面很冷，乔斯年替她挡着风，搂住她的腰。

    叶佳期就依偎在他的身边，将手放在他的大衣口袋里，暖和和的。

    “你口袋里是什么？”叶佳期像是摸到了什么宝贝似的，拿出来，“嗯？一根棒棒糖？你又故技重施去骗哪个小姑娘？”

    乔斯年低头一看，还真有一只棒棒糖：“不是我买的。”

    他想了想：“应该是朋友女儿偷偷塞我口袋里的。”

    “骗人的怪蜀黍。”叶佳期笑着剥开棒棒糖，“是橙子味的。”

    她咬着棒棒糖，挺开心。

    走到车里，车上暖和，她才把大衣脱下。

    “晚上吃什么糖，会蛀牙。”乔斯年看了她一眼，“不听话。”

    “去城隍庙转转吧，那里有灯会，正好又顺路。”

    “太晚了，快十一点了，你明天还要早起开会。”

    “习惯了这个节奏倒也不觉得累，你让我去转转，看看灯就走。”

    乔斯年拗不过她。

    叶佳期吃着棒棒糖，味道还不错。

    到城隍庙外，街上已经没有什么人，只有一排排的灯亮着，划亮了夜空，五彩斑斓，鲜艳夺目。各种各样的灯，六角桃花宫灯，手绘纸灯，走马灯……让人目不暇接。

    乔斯年没让她下车，就开着车带她在街上转转，让她看一眼。

    叶佳期挺满足，这样的琉璃璀璨世界，恍如时空颠倒，岁月交错。

    “喜欢的话，我明天过来买，正好给小柚子带一个。”乔斯年道。

    “这样的！”叶佳期指着外面一盏。

    “嗯，可以。”

    车子离开城隍庙附近，叶佳期就托着头迷迷糊糊睡着。

    乔斯年转头看了一眼她安静的睡颜，这段时间是把她累到了，不过她看上去很高兴。

    回到乔宅，乔乘帆大概是下楼来倒热水，正好看到老乔抱着七七下车。

    乔斯年原本给叶佳期准备了夜宵，看上去是吃不了了，便宜了乔乘帆。

    乔斯年把叶佳期送到卧室后才下来，看了一眼还坐在沙发上的乔乘帆，淡淡道：“饿不饿？”

    “你晚上不是包了饺子吗？”乔乘帆道。

    “嗯，包了不少，你要是饿的话，我给你煮一碗。”

    乔乘帆受宠若惊，虽然知道是沾七七的光，但还是挺高兴。

    但，小家伙装作一副云淡风轻的样子：“也行吧。”

    乔斯年：“……”

    装。

    乔乘帆哪有什么机会尝到乔斯年亲手做的东西，七七倒是经常给他做点心，但老乔不一样，老乔金贵啊，当然不能轻易下厨。

    乔斯年也饿了，给自己也做了一碗。

    他包了一个晚上来着，还好，挺多，明天一早叶佳期也可以吃到。

    长到这个年纪，他似乎还是头一次静下心来包这么多饺子。

    热气腾腾的饺子，香气十足的调料，还有饱满厚实的肉馅。

    乔乘帆咽了咽口水，饺子好了之后就坐在桌子边吃。

    “慢点。”乔斯年提醒他，“看看你这吃相。”

    “……”

    乔乘帆承认，老乔包的饺子还不错，不咸不淡，味道正好。

