    众人都有些疑问地望着我。

    徐杰问道：“注意什么？”

    我说：“注意……我们今天所说的一切，包括我们的计划，只能由我们自己人知道，在一切还没有行动之前，千万不能透露出去任何……只需要等到动手的前一天，让大家伙儿完全听你们的指挥就行了……”

    莫非皱眉道：“你是担心我们团队还有人会出问题吗？”

    我叹道：“不能不防啊……反正现在坐在这里的大伙儿我都是绝对信任的……你们忘了吴旭了么？现在吴旭下落不明，没有跟他对峙，还不知道是个什么情况……至于其他人，尤其是新加入的那些幸存者，我们跟他们接触的时间不长，不了解他们的背景，现在也没有足够的时间让我们去了解他们了……总之，小心驶得万年船吧，可千万别在关键时刻掉链子……这关系到我们的胜败！”

    我的一番话，让众人都是有些若有所思地点头回应。

    我起身，道：“要是别的没什么事儿，那我先走了……记住我说的信号，你们从今天开始就安排人到仙女村那座山上去盯梢……最好是安排仙女村的人吧，她们比我们更加熟悉这里的地形！”

    “好……”徐杰回应了一句。

    在我离开之前，我又去看了田心一眼。

    田心还是一副迷迷糊糊地状态，我跟她说了几句话，她也神志不清地回应了我几句。

    临走之前我对苏红音说，要是田心到时候还是这个状态的话，希望她一定要帮我照顾好田心，等我回来。

    苏红音答应了。

    离开的时候，小慕提出要跟我一起，还特意瞒着苑溦，说苑溦现在就像个跟屁虫。

    我走的时候也没有告诉除了知道我们计划之外的其他人。

    由于我之前离开破晓组织的时候，用的还是酱油君的身份，是戴着面罩的，所以苏红音还特意帮我找了一块黑布做了一个简易的面罩。

    带好了一些吃的和几把飞刀，我跟小慕朝着红树林的方向出发了。

    一路上小慕都在跟我讨论着关于这次进攻破晓组织的计划的一些细节。

    除此之外，我们甚至已经开始盘算着到时候如果真的离开了恶魔岛之后会干什么。

    小慕问我：“那如果你回到了都市，你想做的第一件事是什么？”

    我想了想，道：“第一件事……那估计是用最快的速度回到家里……我还有父母，奶奶，还有一个妹妹……我已经失踪很久了，我想现在他们肯定很伤心……”

    说到这里，我的语气有些感慨起来。

    “当然，除此之外呢……我还会把田心带回家，给他们好好介绍，用最快的速度跟田心来个盛大的婚礼，以后再也不分开了……还有……我估计这辈子再也不会坐飞机坐轮船了……”

    小慕听了哈哈大笑。

    我问道：“那你呢？你回去之后呢？”

    小慕道：“我可能会把这里的经历写成一本游记吧，当然是惊悚的游记，我还要继续干我的老本行，只不过这一次会有苑溦一直跟在我的身边，我走到天涯海角都不会再是一个人了！”

    小慕说着长长地叹了一口气，目光之中也是充满了憧憬和未来。

    小慕还跟我说起了他回到都市之后打算带苑溦去哪里玩儿，什么九寨沟黄龙溪啊，武功山老君山，还有内蒙古大草原玉龙雪山，越说越兴奋起来……

    跟小慕聊着聊着，就已经来到了白云峰山脚下的那片丛林了，也就是我们上次遭遇那群大猩猩还被大猩猩强行抱着朝白云峰走的那片丛林……

    “就到这里吧……从这里上去要是靠走路的话还要一段时间，我就不耽误你的时间了，你自己路上小心！”

    小慕朝着那茂密的丛林望了一眼，对我道。

    我点点头，道：“记住我教给你的那个吹口哨的方法，也一定要记得我们那些计划，萨娜是可以信任的人，可以完全告诉萨娜，至于一些细节的话，到时候你帮着萨娜一起完善就好了！”

    小慕应了一声，一个人朝着那丛林中走去了。

    和小慕分道扬镳之后，我便朝着红树林的方向走去。

    现在我对雾隐谷红树林仙女村白云峰这些位置已经很熟悉了，走到红树林对我来说也是轻车熟路的。

    走出了这片丛林之后，很快便来到了林中河。

    我沿着林中河一直走，走了大半个小时，就来到了上次跟李南心一起拦截极乐号的地方。

    从这个位置过去已经不远了。

    我把带的红薯一股脑儿的吃干净。

    又沿着河流走了不久，忽然便看到前面有几个正在走动的人影。

    “什么人？”

    那几个人也是很警惕，一眼就发现了我，立马有人开始警惕地出声询问。

    “自己人……”

    我只是随口这么说了一句。

    慢慢地走过去，就发现是几个持枪巡逻的雇佣兵。

    其中有两个还有些面熟，好像是李南心的人。

    当我走到他们面前的时候，那个眼尖的雇佣兵好像一下子把我认出来了……

    实在是我的黑色面罩让人印象深刻。

    “怎么？不认识我？”我皱了皱眉，语声有些严肃地道。

    “他……他好像是酱油君！”有个雇佣兵说道。

    “哦，对，是心姐的朋友……现在是猫小姐的人！”

    几个雇佣兵这么一合计，语声也是立马变得有些恭敬起来。

    我见状稍微放松了一些，问道：“现在心珠在什么地方？猫小姐在什么地方？”

    有个雇佣兵回答道：“心姐和猫小姐都在活动区……”

    “嗯，知道了，你们好好巡逻吧，我是刚刚帮猫小姐执行完任务才回来的……”

    我随口这么一说，大步朝着活动区的方向走去，这几个雇佣兵也没有阻拦我。

    不得不说白芊芊确实在活动区挺有威望的，只是知道我是猫小姐的人，这些人居然都对我这么恭敬了？

    我很顺利地就来到了活动区。

    甚至我在进入活动区的时候，外面守着的雇佣兵连问都没问我一声，十分懈怠地在门口抽烟聊天……

    我心说这才离开多久，活动区的气氛怎么一下子变得不紧张了？

    我怀着好奇，朝着那蛋形建筑走去……

