    等云若月打扮好，走出去一看，楚玄辰早已经等在外面了。

    楚玄辰今日穿的是一袭和她配对的石青色亲王朝服，他朝服上的花纹与她的一样，只是衣裳款式是男款，他头上戴着一顶白玉冠，腰上系着红宝石玉带，整个人显得高贵沉稳，让人不敢小觑。

    两人看到对方，眼里都同时露出惊艳的神色来。

    不过一转身，两人就转过脸，脸色变得十分的平静。

    -

    这时候，隆重打扮的长公主也来了，长公主穿了一袭正红色的公主袍，袍子上绣得有牡丹与祥云，她头顶也戴了一顶公主玉冠，冠子上垂了东珠下来，衬得她既高贵又明艳。

    果然是第一美男的姐姐，这长相根本不输有着第一美女之称的南宫柔。

    三人都准备好之后，就踏上了去皇宫的马车。

    按规矩，长公主自己乘一辆马车，云若月和楚玄辰乘一辆。

    很快，一行人就到达了皇宫。

    此时已是下午申时，就是现代的四点左右。

    到了皇宫，她们先是换了皇宫里的轿舆，最后集体到了太和殿外面步行。

    太和殿是皇家举办家宴和各种宴会的地方，听说今天来的不仅有皇家的人，还有邻国来拜访的使臣。

    有邻国使臣，这宫宴自然举办得比往年都要隆重和贵气。

    mark(“zhong“);

    长公主到了后，先去了太后的寝宫看太后，云若月和楚玄辰则先进太和殿与大家打招呼。

    等云若月和楚玄辰踏进太和殿后，发现里面早就坐满了很多人，大家各自在自己的位置上坐下，一看到她和楚玄辰进来，大家纷纷的议论了起来。

    “璃王来了，你们看，他长得越来越俊了，样子威武霸气，真有男人味。”

    “他这长相，说他是第一美男子不为过吧？他身边那位，就是他去年新娶的璃王妃么？”

    “不是说是个草包加丑女么，怎么这气质，跟天仙下凡似的。”

    “是啊，这气质也太好了，端庄贵气，出尘脱俗，和璃王站在一起，是天造地设的一对。这哪是丑女，这分明是个大美女，看来传言不可信。”

    “不是传言不可信，而是她是大夫，把自己脸上的疤痕治好了。你们不知道，璃王妃现在已经成了半个女神医了，她接好了沈副将的断手，稳定了太后的病情，皇上很看重她呢。”

    “真的？我常年不出门，还真没听过这事，这断手如何能治好？”

    “对呀，自古断掉的手，就没有能接好的，这太神了。”

    “这要看大夫的医术，璃王妃医术高明，自然接得好。当时那沈副将的手被人斩断了，经璃王妃巧手一接，竟然接上了，没过多久，他的手臂奇迹般的长好了。前几天我在街上碰到他，他还能挥剑练武呢，这可不是接好了？”

    这话引得众人一阵惊呼。

    云若月听到这熟悉娇憨的夸赞声，忍不住转过头去，发现刚才夸赞她的竟然是赵王妃。

    她原本就想为这位夸她的人点赞，一看是赵王妃，她更高兴了。

    赵王妃看到云若月走过来，赶紧起身，凑上前去拉她，同时朝大家道：“这里想必有很多姐妹都认识璃王妃了吧？不过我还是要向大家介绍一下，这位心地善良、端庄贤淑的美人，就是上次救过我的璃王妃。”

    

