
申沁玉吸取了五年前的教训，一定要保住腹中胎儿，她便伏在皇甫玄德怀中，委屈地说：“陛下一点都不怜惜人家。”

皇甫玄德抬起她的下巴，他就喜欢申沁玉这种娇态，一时间，他忘记了刚才的申如意，他微微笑道：“朕哪里不怜惜你了？”

“陛下明知道臣妾一心想给陛下再生个小龙子，还要．．．．”

皇甫玄德呵呵大笑起来，“梓童真是朕肚子里的蛔虫，竟然知道朕的心思，哈哈！”

“陛下坏死了，什么叫蛔虫？臣妾不依！”

申沁玉举起小粉拳，敲打着皇甫玄德的胸脯，她心中暗喜，她听出了皇上的口气，并没有生她的气。

皇甫玄德今天心情不错，他刚刚接到张崇俊八百里加急快报，酒泉郡的党项人叛乱已经被镇压，首领拓跋阿古牙被活捉，准备押解进京，一个月前，酒泉郡党项人和汉人因争夺水源发生了冲突，当地驻军制止冲突，却被党项人认为是偏袒汉人，遂爆发了大规模叛乱，近万名党项牧民在首领拓跋阿古牙带领下占领了酒泉城，大肆烧杀劫掠，数百驻军士兵和上千汉民被杀。

河陇节度使张崇俊率五万大军前去镇压，不到一个月，叛乱被被镇压，杀死叛乱者数千人，活捉首领拓跋阿古牙，这让皇甫玄德感到心情十分愉快，尽管申沁玉没有从他意，他也不生气。

皇甫玄德笑呵呵坐了下来，申沁玉连忙给他倒了一杯酸梅汁，又在紫玉杯中加了两块冰，放在他面前，抿嘴一笑道：“陛下好像心情不错！”

皇甫玄德端起酸梅汁喝看一口，笑道：“朕刚刚接到消息，酒泉郡党项人叛乱已经平息，所以心情不错。”

“是那个张崇俊吧！”申沁玉小心翼翼问，申如意给她带来了兄长的短信，让她试探一下皇上对张崇俊的态度，她正愁找不到机会开口，正好就说到了酒泉郡。

“就是他，他很能干，朕算过，路上行军时间就要二十天，再加上报信人路上时间七天，等于张崇俊只用三天便平息了叛乱，给朕省了很多军费钱粮，不错！非常不错！”

皇甫玄德连声夸赞，他又看了一眼申沁玉，见她似乎有话要说，便笑了笑问：“爱妃想说什么？”

申沁玉连忙摇头笑道：“刚才如意给我说起一些市井流言，好像就提到了这个张崇俊，不过都是些无聊的话题，女人嘛！总是喜欢听听这些无聊的小道消息，没什么？”

皇甫玄德脸上的笑容消失了，他又喝了一口酸梅汁，淡淡问：“什么市井流言？给朕说说看。”

申沁玉偷偷看了一眼皇甫玄德，见他已经没有刚才那种开玩笑的心态了，便知道自己说的‘张崇俊’引起了他的注意，申沁玉便装作不在意地样子，笑道：“真的没有什么意思，都是一些没有根据的流言，我们女人说着玩的，皇上就不要听了吧！”

“不！你给朕说一说，朕整天呆在宫中，对这种市井流言也很感兴趣，偶然听听无妨。”

“那是陛下自己想听的哦！假如坏了陛下的心情，可不关臣妾的事。”

“你说吧！朕听着呢。”

申沁玉想了想便笑道：“市井传言，丁尚书因秦侍郎弹劾他大女婿，一怒之下取消了两家的婚约，还有今年进士科举，传说有两万人要进京赶考，据说吏部要放大进士科名额．．．．．．”

皇甫玄德一摆手打断了她，“说说张崇俊的流言。”

“这个如意也不大清楚，好像是什么张崇俊什么旧虎符失窃，闹得沸沸扬扬，臣妾也不懂这些官场上的事，怎么虎符还有新旧之分？”

皇甫玄德的脸阴沉下来，他当然明白申沁玉在说什么，旧虎符指的是晋安皇帝的虎符，当时不光河陇节度使有，所有七大节度使都有，事情已经过去了四十年，晋安之变都已经不再成为朝廷的禁忌了，怎么会有这种流言。

皇甫玄德瞥了一眼申沁玉，见她虽然还在笑，但她的笑容里明显有一丝不自然，皇甫玄德便立刻明白了，这是申国舅在打河陇节度使的主意。

皇甫玄德心中微微有些不快，他也不回答，便慢慢将杯中的酸梅汁喝完，淡淡一笑道：“梓童好好保养身子，给朕再生一个小龙子。”

说完，他站起身令道：“起驾！”

申沁玉大惊，“陛下，今晚不睡在臣妾这里吗？”

“不了，朕快两个月没看见华妃了，心中有些愧疚，去看看吧！

说完，他转身便向外走去，“去甘露殿！“

申沁玉眼睁睁地看着皇上走远，她忽然有一种对自己命运无能为力的感觉，皇上去赵华妃那里去了，赵华妃是鲁王的母亲，今年只有二十六岁，曾经被皇上一度宠爱，但因其父卖官一案失宠，皇上今晚要去她哪里？难道她又要得宠了吗？

申沁玉心中一阵后悔，早知道她就不该提张崇俊之事，他刚刚打了胜仗，皇上对他正信任，自己说得不是时候，哎！大哥真会给自己找事。

．．．．．．．．．

晚上，申国舅得到了申皇后从宫里送来的消息，在一明一暗的烛光下，申国舅的脸也显得有些阴晴不定，申皇后的只让心腹太监带来一句口信，皇上没有表态，这让他一时看不透皇上的心思。

“国舅爷．．．．”

旁边的幕僚曹建国小心地说：“不是说张崇俊从酒泉郡传来加急捷报吗？或许是我们时机不对，皇上正好对张崇俊有嘉奖之时，他不想听到对张崇俊不利的消息。”

“不！不是这个意思。”

申国舅否定了曹建国的推测，他脸上露出了一种仿佛在他意料之中的表情，他放佛知道皇甫玄德会这样不表态。

“这就是我的想要的，如果我没有猜错的话，皇上是明白了皇后的意思，他明白这是我在托皇后带话。”

“可是皇上并没有表态，这又是什么意思？”

“先生难道还不明白吗？不表态其实就是一种表态。”

申国舅见曹建国还是有点糊涂，便摇摇头笑道：“先生想一想，如果是我立了大功，有人说我的坏话，皇上会怎么样？”

“皇上一定会勃然大怒．．．．．．我明白了！”

曹建国恍然大悟，“皇上的意思是等待证据。”

申国舅点了点头，“他就是这个意思，他在说，我听着呢！你申国舅继续讲，他在等我把故事继续讲下去，是的！证据，他不想听传言，他要证据。”

说到这，申国舅决然对曹建国道：“我很担心包鸿武那个蠢货把事情办砸，现在换人也来不及了，先生不妨去帮他一把，这样把握就能更大一点。”

曹建国起身长施一礼，“卑职遵命！”

曹建国走了，申国舅有些疲惫了，他起身准备回房，就在这时，门外响起了三子的声音，“父亲，孩儿可以进来吗？”

“进来！”

申国舅有六个儿子，其中前三个是已故的老妻所生，长子申祁云，进士出身，现任吏部考功郎中；次子申祁远，明经科出身，现任江淮盐铁盐支使；三子申祁武，去年考中洛京的贡举士，准备今年参加进士科举。

门开了，申祁武走了进来，申祁武今年二十二岁，长得酷似其父，也是一般的高高胖胖，而且精明能干，老成稳重，在家协助父亲做事情，深得申国舅喜爱。

他上前施一礼，“孩儿参见父亲！”

申国舅最喜欢的就是这个儿子，总让他想起自己年轻时的情景，他点点头，和蔼地笑道：“还有一个月就要参加科举了，你恩师怎么说？”

申祁武的恩师是翰林大学士赵行之，他虽然是国舅之子，但勤学好问，颇得赵行之器重，称他是自己最好的三个学生之一，当然，这里面带有一点拍申国舅马屁的意思。

申祁武恭恭敬敬答道：“回禀父亲，恩师说，孩儿现在的水平相当于去年进士科三十名左右。”

“如果真是这样，为父就放心了。”

申国舅笑着给他解释：“今年由于准许明经士参考，所以人数比去年增加一倍，已经有超过两万名士子进京备考了，所以吏部也请示了皇上，准备将录取名额从三十名扩大到六十名，只要你发挥正常，应该没有问题。”

申祁武犹豫一下，“可是．．．．．孩儿想进甲榜，这样就有进前三的机会，孩儿想为申家争得荣耀。”

进士科的录取分为甲乙两榜，其中前十名为甲榜，甲乙两榜录取者都称为进士，但甲榜前十名还有机会参加殿试，由皇帝亲自考试，以确定最后的状元、榜眼和探花，而且参加殿试的甲榜进士基本上都能封七品以上官职，所以士子们又私下将考上甲榜称为殿进士，视为荣耀，申祁武想进甲榜也是情理之中。

申国舅明白儿子的意思，想利用自己的权势助他一臂之力，申国舅当然也希望儿子能进甲榜，最后皇上或许会看在自己的面子上，点他为前三，关键是进甲榜那一关不好过，皇上已经下旨，今年还是由国子监祭酒苏逊为主考官，此人公正严明，不徇私情，而且又是试卷糊名，申国舅心中很清楚，正是因为苏逊谁的面子都不给，所以皇上才信任他。

想到这，他笑了笑，“你先不要考虑得太多，全心全意备考，争取考个好名次，其他事情再说。”

“是！”

申祁武答应一声，又道：“父亲，关郎中之子关贤驹今天进京了，他邀请孩儿明天去聚一聚，不知父亲是否同意？”

礼部郎中关寂是申国舅的心腹，申国舅一直想升他为礼部侍郎，他资历是够了，由于他不是进士科出身，所以他升不了五品以上职位，年初的东海郡刺史之争，他也是因为科班出身没有苏翰贞高，所以最后败北，为解决关寂的出身不足问题，申国舅决定替关家争取爵位，先让关老爷子获得爵位，然后再把爵位传给儿子关寂，这样关寂就能顺利升任侍郎。

儿子想和关寂之子套套交情，申国舅是愿意的，这也算是笼络关寂，他便点点头笑道：“你已经过了弱冠之年，这种和朋友的聚会就自己决定吧！不用再禀报为父，但有一点我要给你说清楚，不准进妓院，明白吗？”

申祁武心中一跳，本来大家约好了，就是去妓院喝花酒，父亲却不准他进妓院，让他心中一阵失望，只得低声道：“是！孩儿明白了。”

申国舅一眼便看出儿子有些言不由衷，他觉得有必要劝诫一番儿子，便缓缓对他说：“喜欢女人，可以多娶妾，但妓院毕竟是公共场合，朝廷有规矩，严禁朝官嫖妓，你虽然还是白身，但你要想远一点，要爱惜自己的名声，一旦有人认出你，申祁武嫖妓的名声你就洗不掉了，明白吗？想要做大事，就得非常人所为。”

申祁武惭愧地低下头，“孩儿明白了，谢父亲教诲！”

“明白就好！”

申国舅又笑着问他，“还有什么事吗？”

申祁武是有事情要向父亲禀报，他躬身道：“今天上午齐家的齐玮来过了。”

申国舅这才想起银票之事，他连忙问：“齐家怎么答复？”

“齐玮说，齐家百年声誉不易，望父亲体谅，还有．．．．．”

申国舅愣了一下，眼中顿时露出了怒色，齐家竟然敢拒绝他，真是吃了熊心豹子胆了，尽管他也猜到齐家不会答应，但齐家真的拒绝他，又令他感到极无面子，心中的恼怒便沛然而生。

但他在儿子面前克制住了怒火，又问：“还有什么．．．．．．”

“还有，孩儿听说，齐家老爷子亲自去给太子送了一份请柬，太子欣然表示前往。”

申国舅的眼睛眯了起来，很不错嘛！居然敢用太子来压自己，一个小小的商人，也敢和自己玩权力平衡了，很好，非常好，申国舅的眼中闪过了一丝阴毒的冷笑。

他取出请柬，在上面签了一个名，递给申祁武，“你明天一早去一趟齐家，把这份请柬给他们，告诉他们，我非常高兴接受邀请，我届时一定会亲自去给齐老爷子祝寿。”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474867"  chaptername="第三十三章  市井流言">加入书签</a>
</div>
