    纵横家之子，再杀一位儒公，嘴角带着微笑。

    “儒公，都是一帮老朽暗弱之辈，名过其实！”

    “名教派出你们这几条老狗，也想来阻我百家的好事？”

    “不用百家全出，仅仅是我一人，就足以灭了你们！”

    “你们朝廷也是自大，荆棘公都不来，也妄想得手？”

    纵横之子，内心更加笃定，牧野公一行，五人已去其二，剩下三人也是手到擒来。

    等他再出手一次，纵然杀不了牧野公，也能诛灭第三位儒公，

    这样一个个杀下去，不用几天功夫，就能全灭名教的来人。

    “来五个老弱，瞧不起谁呢？”

    纵横家之子，身为后起之秀，最看不上这帮老朽，往常时候，仗着辈分高、资历老，对天下大势指指点点。

    现在时代不同了，大争之世，什么资历悲愤都是虚的。

    百子都是后起之秀，数十年的成就，都要超过这帮老朽一辈子积累。

    不光是名教，还有道家、佛道，都是老朽之辈居于高位，一言一行都充满腐朽的气息，从上到下浸透到各角落。

    长此以往，活力灭绝，只留下循规蹈矩的死气沉沉。

    所以，就算道家有双子，纵横家之子，也丝毫不畏惧。

    南方道子丹融、北方道子尘冲虚，放在百家学派中，都是顶尖人物，丝毫不逊于名家之子，但身在道家，被那些老朽管束，一举一动都要遵守规矩。

    长此以往，迟早会被同化，不足为惧。

    以上，就是纵横家之子的内心想法。

    他投靠袁明，是为了加入代天选帝的战场，不光要和名家之子竞争，还要和道家、佛道和名教三家争，将来要在三界之中，为纵横家正名。

    天下显学，为何只能有那三家，我纵横家又差在哪里？

    纵横家之子想到这里，深吸口气，目光看向牧野公，“怎么不唱了？”

    言下之意，就算牧野公继续放出战歌，他毫不在乎。

    “掩护我！”

    牧野公张口，刚才断开的牧野战歌，继续唱起来，四周再度笼罩在悲凉古老的旋律中。

    对纵横家之子来说，这声音听得耳烦，势必要先解决掉纵横家这老朽。

    “喜欢唱歌，就摘掉你唱歌的脑袋！”

    纵横家之子杀气腾腾，朝着牧野公脚下一指，“陆地纵横，方圆自生，可为棋局！”

    脚下厚实的土地上，瞬间泥土翻腾，无数大路小道，如同灵蛇蜿蜒，朝着他们脚下的土地蜂拥而至。

    经过一番翻腾，这些道路纵横交错，形成四方的棋格，将牧野公等人兜入其中。

    牧野公三人，下意识要发动乘龙御法，却发现周围空间被锁住，只能沿着棋格的纵横方向行走，速度被大大降低。

    “别白费力气了，在我的棋局中，你不获胜，如何能走出去？”

    纵横家之子的声音，从头顶虚空落下，似乎是天神发话。

    “我要开始落子了！”

    棋盘上空，陡然出现一只大手，似乎从虚空身处，手腕往上皆为虚无。

    大手摆出的姿势，是标准的执棋手，中指在上、食指在下，夹着一枚棋子，朝棋格上重重扣下。

    “你真是弄巧成拙了！”

    牧野公哈哈大笑，“这黑白对弈的本领，你未必有我名教精通！”

    他指着背后一位儒公，“这位仙弈公，乃是无双国手，前推五百年、后推五百年，世间罕逢敌手！”

    “你想用棋局杀我，做梦！”

    纵横家之子的冷笑声传来，“谁说我要下棋了？”

    没等牧野公反应过来，纵横家之子大手落下，棋子在三人眼前落下。

    “快走！”

    仙弈公出声提醒，“他才是下棋的那个，我们连棋子都不是！”

    可不是么！

    纵横家之子，捏着棋子往下砸，砸得就是他们。

    什么棋盘棋子，都是看起来像而已，对方的打发，根本就不是下棋。

    仙弈公，纵然腹内藏有名局百万，也应付不了眼前局面。

    轰！

    棋子落下，炸得棋盘波动起来，三人施展乘龙御法，沿着限定的棋格前进，却发现限制极大。

    走不出几步，棋子沿着背后的棋格，飞速滑至，将三人打散。

    “你们先走，我拖住他！”

    仙弈公在半空，掏出一张棋盘，连带着两罐子棋子。

    “对弈古雅之事，却被你如此亵渎，是可忍、孰不可忍？”

    这位儒公被激怒了，自己钻研毕生的棋盘，被对方当做杀戮的战场，还拿着棋子当成大锤子使用，在他看来，简直是焚琴煮鹤、暴殄天物。

    “天圆地方、棋在中央！”

    “纵横者，也在棋盘之中，却不是人心诡诈、勾心斗角，而是四四方方、昌明正道！”

    “纵横家之子，你纵横学派，完全就是歪理邪说。”

    仙弈公手中棋盘飞起，落到身旁，化作纵横交错的光线，覆盖脚下的棋盘。

    与此同时，黑白棋子，从两个罐子飞出，如同群星绕月，环绕仙弈公身边浮沉不定。

    “你的棋局，不行！”

    “看我的棋局如何？”

    仙弈公施展神通，脚下棋盘大放光明，开始扰乱纵横家之子的布局。

    机会来了。

    牧野公和剩下的儒公，惊疑发现，身上遭受的束缚，不知不觉解开，不像先前，只能在固定的路线上行走，而且速度升不上去。

    “快走！”

    他们二人哪里还看不出来，这是仙弈公全力施展，为他们争取的空间。

    “走，走不了！”

    纵横家之子的声音如影随形，像是天空炸响的雷霆，看似远在天边，实则都在头顶。

    “下棋，我不如你！”

    “但是，以我的力量，却能掀翻你的棋盘！”

    仙弈公内心一紧，“纵横家之子，你连和我一斗的勇气也没有么？”

    “少拿这话逼我。斗什么，我说了算！”

    纵横家之子，从云端探出双手，对着棋盘中央抓捞下去。

    “去！”

    仙弈公一指对面，黑白棋子纷纷如同雨点，击打在纵横家之子双手上。

    但是，此举收效甚微，两只大手还是落在棋盘上。

    “起！”

    纵横家之子大喝一声，两只大手分别抓着棋盘一端，同时用力往上抬起。

    轰！

    仙弈公布下的棋局，当场被掀翻，而他本人也被砸落下面，生死不知。

