
　　秒掉辅助，秦鸣大招立刻刷新!

　　而且在一旁的动感游侠，也已经被恐惧!

　　他9/0即便没有辅助，但伤害也非常恐怖。

　　可惜他被恐惧了，9/0跟0/9一个性质!

　　秦鸣反手QE两个没伤害的技能，当场融化对方。

　　[shootdown]

　　[提示：敌方愁云使者，终结了我方圣光牧师，获得赏金600!]

　　[shootdown]

　　[提示：敌方愁云使者，终结了我方动感游侠，获得赏金1000!]

　　“我c?”

　　双杀到手!

　　秦鸣还是满血。

　　直播间的观众全被惊呆了。

　　“666666”

　　“大神牛逼。”

　　“这大招击中就死，千里狙击?”

　　“杀人还能刷新冷却，有控制、位移、护盾、伤害还TM爆表?”

　　“你这英雄不是摆烂吗？凭什么这么强?”

　　“9/0的ADC，凭什么浪?”

　　“不把我秦鸣大神放在眼里?”

　　“ADC是吧，来认识一下这你微古丝爹。”

　　“秦鸣老公好棒啊，黄金局嘎嘎乱杀!”

　　“可我连白银都打不过呜呜X﹏X!”

　　“小姐姐不是你打不过，是你英雄太弱。”

　　“晚上来我房间，教你设计几个厉害的呦!”

　　[提示：喜欢大神的干姐姐送给主播了100个飞机!]

　　[提示：老公么么哒送给主播10个大火箭!]

　　“主播牛逼～!”

　　秦鸣战绩6/0。

　　而中路塔皮也没浪费，被裘芸芸吃了两层。

　　回城。

　　8分钟秦鸣回城，直接直掏出最贵的法师神话装备[卢登回声]!

　　再加一本杀人书!

　　没有[破碎王后之冕]的保护效果，但秦鸣根本无惧。

　　他一个超凡大师，要是再出防御装这些黄金大神怎么玩?

　　干脆就出伤害爆炸的卢登，秒人就完事了。

　　秦鸣重新回到中路。

　　裘芸芸刚好击杀了峡谷先锋。

　　可上单却不停的打信号。

　　还开麦道：“打野小姐姐帮我把先锋放上路吧！”

　　“打野?”

　　“来上放先锋啊！”

　　“焯?你回话啊？”

　　裘芸芸：“秦鸣我帮你抓一波吧，抓死中单我给你中路放先锋。”

　　秦鸣：“嗯……也行吧！”

　　“推了一塔，我就能游走了。”

　　秦鸣说罢，立刻对剑刃刺客释放E技能[溟濛渐染]。

　　噗嗤一声，影子爆炸，卢登效果触发。

　　剑刃刺客直接被恐惧，秦鸣接一发平A＋Q技能寒心波云＋致命点燃。

　　啪

　　恐惧结束的剑刃刺客，下意识的闪现逃离。

　　可点燃已经挂在头顶了。

　　他绝望的被燃烧尽最后一滴血，躺在了地上。

　　而且闪现迁坟!

　　一把游戏两次迁坟。

　　[godlike]

　　秦鸣7/0，已经接近神了。

　　“我……”ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚感到中路的裘芸芸吃惊的长大嘴巴。

　　“秒杀了?”

　　“没我的事吗？”

　　“不愧是我教的学生，好变态!”

　　尴尬的裘芸芸只能释放峡谷先锋，拆掉一塔。

　　因为无人防守，中路二塔也直接被拆掉。

　　对面打野巨型金刚想要阻拦。

　　秦鸣直接Q技能寒心波云，触发被动恐惧对面。

　　裘芸芸则手持长剑，将对方砍成丝血。

　　她道：“校长拿头拿头!”

　　秦鸣豪不客气，释放E技能击杀了巨型金刚。

　　[legendary]

　　8/0超神。

　　“嗯”

　　秦鸣舒服道：“满意满意!”

　　“老师，下个月奖励你多一天休假，我替你上课。”

　　“奖金照发!”

　　裘芸芸惊讶。

　　让了个人头就多一天休假，而且还奖金照发。

　　被三个队友惹生气的裘芸芸，现在不要太高兴。

　　“好^o^~谢谢校长。”

　　“明天早上我帮你带早餐。”

　　秦鸣：“不用了，我早上都吃陈囡囡买的包子。”

　　……

　　“卧艹。”

　　“完了我又死了。”

　　“都怪打野，不来给我抓。”

　　“不要啦～不要……”

　　[killingspree]

　　[doublekill]

　　就在秦鸣和裘芸芸聊天时。

　　三个黑铁队友再度阵亡。

　　对面上单雷霆战鸡3/0!

　　下路两人也再次被双杀。

　　裘芸芸无语，她的好心情都被影响了。

　　秦鸣则无所谓，他没对黑铁抱希望。

　　这把游戏因为有3个黑铁强者帮助。

　　打了20分钟，游戏都没结束。

　　3个人送44个人头。

　　可即便如此，他们还仍旧在队友麦指挥打野裘芸芸。

　　裘芸芸想要骂人。

　　秦鸣安慰道：“这很正常，线上被单杀，怪打野。”

　　“下路被杀穿也怪打野。”

　　“小龙、先锋拿不到，反正只要是逆风局都是打野的错。”

　　“玩打野一定要心态好，知道吗老师。”

　　裘芸芸点头。

　　她听懂秦鸣实是在讽刺那些队友。

　　不过怎么感觉他一个学生，老是在教自己做事啊！

　　他才18岁，好像比自己看问题还透彻?

　　几个星期前的秦鸣，见到她这个老师那腿都打哆嗦呢。

　　男孩子都成长的这么快吗？

　　游戏来到25分钟。

　　人头数25/50!

　　秦鸣20/0!裘芸芸5/2!

　　黑铁强者0/48!

　　虽然人头落后，但秦鸣家经济很高。

　　毕竟三个人早就不值钱了，而秦鸣都是终结的大人头。

　　此时敌方一波推进，却被秦鸣秒杀了三个。

　　“就剩中单和辅助了，你们可以一波的。”

　　秦鸣残血一边回城，一边指挥队友。

　　可三个黑铁大神非要表示。

　　一波不了，要先去打大龙。

　　结果己方ADC装备太差了。

　　神话装备也不能兼容。

　　他没出海妖杀手，出的是狂风之力。

　　龙打的实在太慢。

　　对面复活后，立刻从基地进入海克斯传送门，传送到了野区。

　　6神装的动感游侠，两枪将想切死他的裘芸芸秒掉。

　　剩下三个黑铁，更是被一枪一个小朋友。

　　[quatarykill]

　　动感游侠4斩获杀!

　　“啊↓?”

　　本以为队友能直接一波，秦鸣索性在泉水看弹幕。

　　他现在好多女粉丝，都夸秦鸣长得帅，还叫他老公。

　　搞得秦鸣都脸红ฅฅ*!

　　“谢谢漂亮的小姐姐们送的礼物，谢谢大家。”

　　弹幕就是好看，可看着看着，四杀的语音就响起了。

　　秦鸣一愣。

　　好家伙队友全没了。

　　大龙也被对面拿下了。

　　带着强化小兵，对面五人从野区直奔高地。

　　额⊙∀⊙！

　　秦鸣有点懵!

　　对面要把他反向一波了。

　　三个黑铁碎碎念道：“中单守住，等我们复活。”

　　“你别上听到没。”

　　秦鸣直接道：“你们仨给老子闭嘴!”

　　吧唧。

　　三个人全被吓得不敢说话。

　　耳边清净了，秦鸣通过海克斯传送门，进入野区。

　　他开启扫描，找到了一波绕后的位置。

　　“一波了一波了。”

　　“那个超凡大师怕不是人麻了，放弃抵抗了。”

　　“超凡大师咋了，他能带赢黑铁?”

　　“黑铁个个都是‘人才’!”

　　“不好好早厂里打螺丝，他玩什么游戏啊！”

　　“年纪轻轻他月入3200，吃包子陪豆浆不香吗？”

　　“哈哈哈哈……”

　　听到这话，绕后的秦鸣感觉自己又被冒犯到了。

　　毕竟他之前万年黑铁!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百三十二章 四杀，秦鸣懵逼免费阅读。https://xs.23sk.com 