    维加斯大酒店。

    高简两家结亲，宾客如潮，高朋满座。应简瑶要求，高家还请了许多记者朋友，场面很是热闹。

    门口，高父高母一身正装迎接往来亲友，高祺也在其列，只是不同于其他新郎满脸堆着幸福的笑意，反似有心事。因为当时他只说商量婚礼的事情并非结婚，而简瑶跳过这个环节直接举行婚礼。

    这说明什么，说明他在简瑶的心目中依然是有魅力的。

    之前对他冷淡，不过是耍性子罢了。

    所以尽管这跟他原先的计划有出入，但为了这个发现，为了简玥，为了最后的胜利，他的心情似乎也没那么糟糕！

    相反，简成章的脸色就彻彻底底的不太好，心里还窝着上次简瑶要他上手术台的火。可到底养育她多年，结婚是大事，作为父亲，他还是要参加的。但是在看到简瑶姗姗来迟还一身便装时，他再也无法淡定了，“瑶瑶，你的婚纱呢？怎么不直接穿婚纱过来？”

    “新娘又不是我，穿什么婚纱！”

    “你什么意思？”

    简瑶没答话，伸长着脖子往客厅里看了下道：“客人都来齐了吧？”

    “来得差不多了，就差你这个新娘子了。”高母走过去握住她的手，嘴上热络，但微皱的眉头里还是可以察觉到她对简瑶这个未来儿媳是不满意的。

    别的不说，就今天这事，结个婚都能迟到，一点家教和礼数都没有。

    简瑶心里也清楚，高父高母能容忍她，无非也就是看在简家给的那笔救助资金的面子上。

    抽出手，她扯唇一笑：“都来了就好。”

    都来了，才好看大戏。简瑶说着就往里面走去。

    高祺一把拉住她：“你就这样进去吗？”

    连个婚纱也不穿？

    虽然这场婚礼是被迫的，可是既然来了，就要完美进行。否则丢得可是高家的脸。

    “我只说来参加婚礼，没说要当新娘子！”简瑶浅笑盈盈，一双碧波水眸荡得高祺直皱眉，他直觉里面有问题，压低声音警告道，“你最好乖乖把婚结了，别妄想耍花样，不然我会叫你后悔的。”

    “哦，是吗？你打算怎么个让我后悔法？”

    高祺腮帮滚动，片刻后，他道：“是你逼我的！”

    说罢，他拿出几张照片来，上面全是她出入各种豪车的画面。

    “如果你不想让全京城的人知道你婚前不忠被包养当小三，就进去把婚给我结了。”这几张照片本来是想约她见面给她看的，但她一直不出现，以为这照片派不上用场了，没想到今天还是拿了出来。

    “哟，威胁我啊！”简瑶秀眉一挑，倒是没想到，高祺还做了这种准备工作，看来为了达到目的，他最近动了不少的心思，“刚好，我也有礼物送给你，走吧，进去看看！”

    简瑶率先进入宴客厅。她的到来令喧嚣热闹的场面一下子安静下来。

    高家在报纸上刊登婚讯时配了她的照片，因此大家都知道她是新娘。

    只是为什么她不穿婚纱呢？

    一时间，底下议论纷纷。

    高祺的脸黑如锅底，高父高母还有简成章更是阴沉如雨。

    不管简瑶今天闹哪出，丢得始终是他们的面子。

    “各位请安静一下，今天是高家大喜的日子，简家作为世交，特备豪礼相送。请看我身后的大屏幕……”简瑶走到讲台，省去那些冠冕堂皇的场面话，直接步入正题。

    底下的人伸长了脖子观望，俱是一脸好奇和期待。

    简瑶响指一扣，屏幕上便出现一个画面：一张病床，女的眼睛蒙着纱布，男的宽衣解带，他们拥抱，亲吻，喘息，窃窃私语……

    唐禹是仁慈的，关键部位还让人打了马赛克。

    但即便如此，底下的观众也是炸开了锅。

    “这男的不就是高祺么？”

    “是啊，这女的是谁啊，看着不像新娘子本人！”

    “这女的眼睛是不是有毛病，怎么还缠了纱布？”

    “没看到吗，背景是在医院……”

    “底下还有日期，是昨天拍摄的，这么看来，是高祺婚前出轨啊！”

    “看他们两个，也不像是第一次偷情了，估计早就勾搭在一起了，怪不得新娘子今天不穿婚纱，原来不是来结婚的，是来算总账的。”

    “要是我，这样的男人我也不会要。”

    “就是，出轨的男人最可恶了，这还没结婚呢，要结了，以后这日子怎么过？”

    “是啊，狗都是改不了吃屎的。”

    一时间，议论纷纷，流言四起。

    矛头全指向高祺。

    高祺的脸臭得跟粪坑里的石头，简直不能看。高父高母亦是如此。最精彩的是简成章的表情。

    他看着有些意外但又不是很吃惊的样子，也不知道是几个意思。

    但简瑶想，估计简成章早就知道高祺跟简玥有问题了，只是他没想到的是，她也知道了，而且大庭广众之下当场揭露，以最轰动最直接的方式。

    他走过来低声质问：“瑶瑶，你到底想干什么？”

    简瑶笑了笑：“急什么，后面还有更精彩的呢！”

    话未落，高祺已经冲上来：“遥控器呢，遥控器在哪儿？你马上让他们停止，不然的话，我要你好看！”

    他现在终于知道，简瑶要他办这场婚礼的真正用意。

    她是想当着全天下人的面，把他搞臭，声败名裂。

    她这是在打击，在报复，可恶！

    “不好意思啊，遥控器不在我手上。”这些都是唐禹的人在操作，她不管这事。简瑶道，“你也别急，好戏还在后头呢！”

    正说着，视频里的男女已停止动作，一段对话清晰入耳。

    “高祺哥哥，你当真跟简瑶那贱女人是假结婚，不会是真的吧？”

    “当然是假的，我的目的你还不明白么，一切都是为了你。其实我也不想用婚礼来达成目的，但谁叫她防心太重，我也是没办法。但你放心，新婚之夜，我就把她送到你面前，取了她的眼角膜，帮你达成所愿！”

    “真的？”

    “真的，我爱的从来只有你！”

    “可是，我还是担心……”

    “担心什么？担心我跟她日久生情？不会的，就算举行了婚礼，她是我的妻子，婚后我也不会对她好的，我会慢慢折磨她，让她日日孤独夜夜凄凉，直到她抑郁而死，到时候，你就可以取代她的位置！”

    “高祺哥哥，你说到可要做到！”

    “当然。”

    话到这里，底下的议论再掀起一阵高潮。

    以为婚前出轨是今天的重磅戏了，没想到还有更意外的。

    从人格到品德，大家对高祺又有了新的认知，可以说是颠覆性的改变。

    甚至有人当众指责：“高祺，你婚前出轨也就罢了，怎么还能和小三一起算计你的妻子，人心怎么能这样丑陋？我怎么会来参加你这种人的婚礼！”

    “是啊，这样的喜酒我可喝不下去，我先走一步，往后我们两家也别再来往了！”

    “我也走了。”

    “我们也走了吧！”

    大家义愤填膺，纷纷为简瑶抱不平。

    几乎每个人都会站起来指责高祺一句，仿佛不帮腔就会被视为同类。

    高父高母直接黑了脸，恨不得找个地洞钻进去。但是此刻又容不得他们退缩。高母脑子转得快，几个眨眼就想到要把脏水往外泼：“大家别误会，一定是那个女人不要脸先勾引了我家小祺，不然我家小祺决不会做出这种事的。”

