    在得到这个‘好消息’后，李长河的脸色有些僵硬。

    对于原先历史中的协会等人来说，推算出这个结果简直是噩梦般的打击。

    他们说期盼的三尸神克星，居然是鬼手和哑女还未出生的孩子。

    那只能代表，这个孩子在成长到某个时间后，才会对三尸神造成威胁。

    那当时的他们究竟是经历了何等的绝望？

    怪不得李昆即便猜测到了这点，也没有和众人提起，而是继续斩首计划。

    要是将这个消息传出去，协会的士气估计崩溃掉。因为他们所期盼的是无法到来的....

    “那当时的你们...究竟是如何对付三尸神的？”李长河叹息。

    “谁知道呢...小友，在你们的时代中，可有姓鬼的超凡者或你们这种玩家？你也知道鬼手和哑女的天赋，他们的孩子估计不是什么无名之辈。”李昆看着李长河的眼色有些复杂。随后笑说：“那或许就是我的外孙。小友要是遇见了，还请照顾照顾。”

    “行嘞，不过姓鬼的超凡者或玩家...”李长河自己是没什么头绪了。便立刻在【好友】中询问潘科。

    答案是否定的。至少，超凡协会所记录的超凡者中，并没有符合要求的超凡者。

    而官方内也没有姓鬼的玩家，话说鬼都不是百家姓吧？很大概率是改姓了。

    “这样啊...或许是时间未到吧。”李昆倒不是很在意这一点，而是继续说：“不过，这的确是好消息。至少我们知道在不使用克星的情况下，我们也曾击败了他。”

    “你能这么想自然是最好。”李长河有些惊喜，李昆的心境比他想象中的还要强大坚韧。便回应道：“同样道理，我们现在也依旧能击败三尸神。对了，鬼手他知道哑女怀孕了吗？他或许会猜出这一点。”

    “哑女还没告诉他，打算等事情结束后在和他说的。”李昆坐在椅子上说：“还真是便宜他了，居然真的拐跑了我的女儿。事到如今，我也只能捏着鼻子认了。”

    “正常正常，我岳父也认为我拐跑了他的掌上明珠。后来也认命了。”李长河摊手。

    “哦？说来听听。”如果这一幕被道门弟子看到，估计会十分惊讶。李昆这种超凡者居然喜欢拉家常。

    随后的几个小时里，道兵们发起了几次攻击，虽然在阵法和协会中人努力下都无功而返，但也的确消耗了不少准备的弹药。

    同时，天色也黑了下来。是时候行动了。

    房间中，姜神锤一脸的萎靡的靠在墙壁上，他身边则是站着三个模样逼真的人型傀儡。

    三个傀儡和李长河三人的样貌、身形和衣物都十分接近。

    这其实是他刚刚炼制出的道兵，可自由行动让人短时间看不出端倪。

    当然，由于缺少材料和核心技术，和三尸神的道兵相比还有很大的差距。只能误导，不能战斗。

    等计划开始，这三个傀儡道兵就得在老庙中误导三尸神的注意力。也不知道能够瞒住多久。

    而李长河等人手指上也戴上了几枚指环，在触发后可以屏蔽自己的气息。

    可时间不长，单个指环就只能维持十分钟。是个消耗类的法器，好在数量倒够了。

    于是，在道兵们再次发起攻击时。

    鬼手最后去看眼还在沉睡中的哑女后，便伸手抓住李长河和秋问天的手臂说：“走了。”

    话音一落，便施展地行术消失在原地。

    “也不知道，他们是否能够成功。”空蝉大师看着他们原先所在的位置说：“如今，我们对三尸神的克星还是没有头绪。”

    “不，他的克星...”李昆却是幽幽说道：“已经来了。”

    “你已经算到了什么？”空蝉大师一愣。

    “那可不...我甚至都算到了外孙媳妇的名字了。”李昆微笑。

    “卧槽，那你已经登上天路了吧？”姜神锤瞪大双眼说：“回头给我算算！”

    李昆笑了笑没有回应，随后看着那漫山遍野奔袭而来的道兵，单手挥动，粗壮的雷蛇从掌心咆哮而出。

    掌心雷！

    ...

    另一边，山脚下的树林中，奔袭的道兵刚刚经过的一个灌木丛中。

    灰头土脸的三道人影悄无声息的从地面浮现而出。

    其中女孩一边喘息着，一边低语一声：“勿视，勿闻。”

    声音很小，但也激活了某种领域。

    让经过的一个道兵直接无视了他们。

    地行术游走于地面之下。

    使用时的感觉像是在泥浆中游泳一般，感觉十分不适，且还得长时间憋气才行。

    李长河捏动指环一边打量四周，一边喘息说：“我都憋了两分钟了，看来你这地行术也没跑多远啊，这不才到山下吗？”

    鬼手啧嘴：“我可是带着你们两个人啊。你们游泳的时候带着两个人试试？我一个人早就潜到三尸神面前，抽他耳刮子了！”

    “瞧把你吹的！”

    而秋问天一边深呼吸平复呼吸，一边低声说：“接下来还以地行术潜伏吗？”

    “这个最保险，可以躲过地面上的阵法，但速度的确是慢一点。”李长河想了想说：“你的地行术最多可以持续多久？”

    “没试过，但我为了躲避追杀，曾在地下藏了一天一夜。我有内息法门，可以长时间躲在地下。你们就不行了。每隔一段时间，你们得上来换气。”

    “原来如此，理论上我可以用我的手段，在地下凝聚氧气。或者直接开辟一个小空间供我们休息，就是不知道会不会对地行术有影响。”秋问天说。

    “那就试试看吧。话说你倒是提醒了我，你的神性甚至能改变地形。”李长河若有所思。

    ...

    另一边，两公里外的山脉下的山洞内。

    身体干瘪的三尸神盘坐于某个血红的阵法之上，同时紧闭双眼。

    老庙中的战斗极其激烈，或许是因为火箭筒消耗完了，老庙内的地级超凡频繁出手，大肆击杀道兵。

    他必须得将一部分精力分在控制那些金甲道将上。制衡那些地级超凡。

    即便他有着鬼谷密藏，身附大量强大的法宝。

    这些道兵也不能白白被消耗掉，必须尽可能消耗对方的有生力量。直到杀死那个女人，他才能放心。

    即便对方只是一个还未出生的婴儿，他也不打算掉以轻心。

    那是他算出的天机，也是他的命运。

    而他要逆天改命，绝不会那么容易。虽然，他也看不出对方还能翻起什么花浪，但还是谨慎的打算将这些敌人彻底灭杀。

    “刚苏醒就让我遇上了我的天机，是巧合，还是做局？”三尸神心里思索着。可惜，他手里的超凡者就剩下已经被逆转的两位同伴。不然，他还正打算算一算到底是谁送了他这一份大礼。

    而在山洞外，两位被逆转的日本超凡和和数十个金甲道将正潜伏在四周的山林中。

    他们依托阵法在这里进行防御。

    那位独眼超凡便是仅剩的两位之一。

    此刻，他看着远处夜色下闪烁的雷光，不由幽幽一笑。

    “华国超凡终究是逃不过这一劫啊。真是期待啊...”

    即便是被逆转了三尸，独眼超凡对于华国的恨意依旧，甚至比之前更强。

    他本就是恶尸逆转，对于华国超凡者的恨意有增无减。

    “我还真担心他们会交出那个哑女从而逃过一劫。所幸，他们并不知道吾神的可怕。”另一位日本超凡笑着开口：“他们傲慢惯了，完全不知道自己在面对什么。”

    “等这些华国超凡者失败了，超凡协会也翻不起什么浪花了。我们完全可以获得更多的同伴。”独眼回应着：“倒是那个哑女，吾神为何执着于她？”

    “也不知道是打算将她扭转为同伴，还是单纯的杀了她。”另一位日本超凡坏笑着说：“我倒是挺希望是前者。”

    “道门的天骄之女...呵呵。”独眼冷笑一声：“你会有机会的...我们只要等到他们崩溃即可。”

    而另一位日本超凡却没有回应。等了几秒后，独眼超凡猛的跳出藏身的灌木从。并暴喝：“起！”

    随着他的声音扩散，那些道将身上金光大放。刹那间便化作金色巨人。

    他察觉到了不对，并立刻唤醒了那些金甲道将。

    而就在他跳起的瞬间，一支漆黑的箭支便已经来到他的面前。

    这使得他都没能落地，就被钉死在最近的树木之上。

    “李...李....”独眼瞪大双眼，但却一句话都说不出来，就此死去。

    出手者正是李长河。

    在李长河三人来到这里后，很快就察觉到了这两个日本超凡，

    他们甚至没有隐藏声音，还在那闲聊。

    听到他们谈论哑女，火气暴涨的鬼手，直接把一个人拖进地里折断脖子。

    而独眼则是由李长河来射杀。

    一开始就将两个逆转超凡杀死，彻底杜绝了干扰情况的出现。

    而秋问天则是双眼发出金光，对着不远处的山洞发出威严的暴喝：“落！”

    刹那间，帝王挥剑，王令下达！

    整个山洞颤动，岩壁之上数十快沉重的落山砸下。

    与此同时，山洞中的三尸神猛的睁开双眼。

    他终于察觉到了异样，将自己的注意力从老庙的战场上分离出。

    “好一个刺王杀驾，居然能摸到这里？看来这就是逆天改命的代价！”

    面对可怕的落石，三尸神也不移动，单手在地面上一点。

    便弹出五道黑影，瞬间站立与五个角落。

    五鬼搬运之术！

    在落石要将他封于山洞中时，五鬼搬运之术触发。

    将他以及他脚下的阵法和青铜棺一同搬运出洞外。

    他不打算离开法阵对敌，在没有青铜棺的帮助下，他想要维持鬼谷锁仙阵，必须得立于这个阵法之上。

    但，与其说不打算离开，应该说是不敢离开。

    因为，他怕鬼谷锁仙阵一旦消失，那个对他有极大危险的女人便会逃离这片区域。到时候，再想找到她可就难了。不能让她跑掉！

    而来到洞外的三尸神，也很快就发现了敌人的踪迹。

    一个提着大剑的小....小姑娘？一个穿着皮衣的青年，以及一个手持长弓的少年。

    他们清理掉了那些无人控制的道兵，并冷冷的看着自己。

    “看来我的两个同类已经被你们杀死了。”三尸神的目光扫过众人，随后停留在持弓少年身上：“不过，你们倒是给我送来了意外之喜啊。”

    三尸神的确惊喜。

    小姑娘有着他人所给予的天人手段，且手段独特，极其霸道。逆转后，将会是一个很好的研究对象。

    而皮衣青年是那个道门女娃的丈夫。以他们俩的亲密关系。且互相了解。

    只要逆转了他，那那个道门女娃也逃不了多远了。

    至于最后一个持弓的少年...疑似兵家天人。

    但感觉上却又有些差别，仿佛被什么限制住了实力。

    不过，这个少年是连三尸神都算不出的怪异存在，必然是一位天人。

    至少，是登上了天路的高手。

    要是能够再次逆转一个天人的三尸，将会是三尸神最幸福的时刻。

    而与此同时，李长河三人也在观察三尸神。

    他们的目的已经完成了一半，剩下的让三尸神无力控制道兵和阵法。从而获得老庙的支援。

    到时候围攻车死他！

    三尸神的身体如干尸般枯萎，即便身上披着一件和服，也难以掩盖他的干瘦。却有着一股令人不适的气场蔓延。仅仅是看到他，三人身上的清心咒符便开始触发了。

    “他在遭遇攻击时，都没有离开那个法阵。想来那个就是阵眼了。”秋问天低声说：“而且，那些道兵也没有停下进攻老庙，反而更加激烈了。”

    “也就是说，他在面对我们的时候，还在维持阵法以及操控道兵？”鬼手冷笑一声：“那还真是狂妄啊。”

    “狂妄？不，面对你们我自然会小心。至于让我全力出手....”三尸神起身挥手。随着他的动作，一个个道兵被唤醒，站列在他身后。

    而三尸神的身体仿佛得到了某种补充，干瘦的躯体丰满了一些。

    “你们中没有人能威胁到我！”

