    审视世界的能力。

    想做到，必须要先跳出世俗，跳出墨守成规，站在世界之外，或者世界之上。只有如此，才能有不同于他人的视角，去思考别人发现不了的东西，进而开拓、引领世界。

    “我会的。”维拉克郑重道。

    放在重生之前，他周而复始地过着以给人照相谋生的日子时，他绝没有信心能做到成千上万的人都做不到的事。

    现在不同。

    他被卷入到了时代的洪流中，有意无意间影响到了一条生命、一种思想、一个国家，甚至一个时代。

    被勇敢无畏的浪花们推到足够远足够高的位置后，他有信心，更重要的是，他想做这样的一个人。

    “那我期待你的表现。”基汀眼里真的蕴含期待，“这种事情光嘴上说是没有用的，它与生俱来，会因人事物激发，而我相信你欠缺的只是被激发。”

    “谢谢老师。”维拉克觉得肩上很沉重，他不敢相信自己有一天会变成这样的人。

    基汀换了话题：“想好明天怎么接触他们了吗？莱克特既然有求于我们，那我们做事可以更大胆一些。”

    “是的，这么好的机会，不能太过保守。谁也说不准七天之后，我们帮莱克特留下来，他会怎么对待我们。”维拉克也觉得明天应该试着用更直接的手段占得主动，“您有什么好想法吗？”

    “我确实有一个想法，它很冒险，可我对它就像对你一样，充满期待。”基汀看上去这个想法已经酝酿已久了，揭露的时候有一种胜券在握的感觉，“我要先问你一个问题，我们去放风最重要的是做什么？”

    “接触、合作其他犯人。”维拉克道。

    基汀又问：“那么我们怎么合作其他犯人？怎么安全接触，怎么让他们相信我们，怎么能真的坚定内心一起不顾一切地争取自由？”

    “这不正是我们纠结的问题吗？我记得您建议的是找那些有越狱倾向的人。”维拉克刚问完，眼睛明亮起来，“您……是有更好的办法了是吗？”

    “那个办法，是我们之前唯一能做的。如今不同了。”基汀似笑非笑地看着维拉克，“还记得你是用什么打动的我吗？”

    维拉克看向基汀枕头旁。

    基汀把枕头旁的《平等论》拿了起来，递给了维拉克：“这本书能给予你力量，那为什么不能给予别人力量呢？能让你、平等会的其他人献出生命，那为什么不能让别人找到高于自己生命的东西？”

    维拉克咽了口口水，捧起基汀手写的《平等论》：“您说的有道理……”

    “按照你们平等会的话来说，还有很多人没有觉醒。”基汀坐久了腰酸背痛，干脆躺了下来，“你身为平等会的会长，不能因为肉体被囚禁就放弃了传播思想。这么好的机会，去吧。”

    “呵……”维拉克思路被打开，他目光闪烁，再一次翻开了《平等论》。

    ——

    十月五日，上午九点钟

    维拉克、基汀第三次被带往广场放风，放风的犯人们对他们已经熟视无睹。

    “应该没问题了。”维拉克观察了一下站岗的狱警，狱警们对他们二人的关注度下降了许多，应当是接到了莱克特的命令，默许了维拉克他们随意活动随意交流，“我去找个人试试。”

    “嗯。”基汀坐在轮椅上全听维拉克安排。

    维拉克环顾周围，看准了他唯一认识的一个人，边推轮椅过去边打着招呼：“罗斯！”

    正蹲在地上看别人打牌的音乐家罗斯听到有人叫自己名字，顺着声音的方向抬头一看，先双腿发软一屁股坐在了地上，而后马上惊慌失措地爬了起来朝一边跑去。

    现在犯人们还不知道狱警从今日起不再干涉维拉克、基汀和他们交流，所以还担心维拉克他们过来一说话，自己直接被站岗的狱警击毙。

    “不用跑，莱克特准许我们自由活动了！”维拉克大声叫道。

    罗斯跑出距离维拉克近三十米的距离，这才停下，惊魂未定地看着维拉克：“什么？”

    “我们可以说话了，莱克特亲口下的命令！”维拉克推着轮椅缓缓靠近罗斯。

    罗斯望向站岗的狱警，还是不放心。

    “相信我。”维拉克推着轮椅愈发接近。

    “你真没骗我？”罗斯本能地往后挪动。

    “我有骗你的必要吗？”维拉克瞪了一眼站岗的狱警，“把枪放下！谁碍事我会第一时间联系莱克特追究责任！”

    维拉克的吼声再度吸引到了广场所有犯人的注意。

    他们不明白维拉克怎么敢呵斥站岗的狱警，要知道，他们哪怕是多看狱警一眼都有被击毙的风险。

    但更加出乎他们意料的是，维拉克吼完没几秒，那些狱警居然真的纷纷把枪放了下来！

    “妈的，老子真想枪毙他，他以为他在跟谁说话？”一名年轻狱警对语气不善的维拉克感到不满。

    “别冲动。”老狱警走来拍了拍他，“别忘了副监狱长的叮嘱。”

    “妈的，老子等着看他被莱克特玩死！”愤怒的年轻狱警低声骂道。

    近四十名狱警陆陆续续放下枪，维拉克平复了一下心情，推着轮椅来到了呆住的罗斯跟前：“不用担心，他们不敢动手。”

    “这、这是什么情况？！”罗斯问道。

    维拉克怎么能有资格命令狱警们？！

    “这是我们应得的权利，哪条法律规定犯人连和其他犯人沟通的权利都没有？”基汀先一步开口，树立维拉克英勇抗争，且非常有效的形象。

    “不是不是不是。”罗斯摇摇头，“问题是，莱克特怎么会听你们的？你们要求他就听你们的了？这怎么可能，他是什么人我很清楚。”

    罗斯问的时候，其他犯人见没有危险，也都围了过来。

    “如果真的什么都没有，他当然不会听我们的话，在乎我们的话。”事关重大，基汀将问题接了下来，亲自回应诸多说不通的东西，“但克里斯不一样，他是平等会的会长，平等会刚在莱泽因和政府达成和谈，莱克特无法忽视他的要求。”

    “平等会是什么？什么和谈？外面发生了什么？”基汀解释完，罗斯反而更疑惑了，一连抛出三个问题。

    基汀没再说话，将平等会的事情交给维拉克这个核心人物去解答。

    莱克特现在有求于他，广场上的狱警因此都不敢轻举妄动，正是维拉克最佳传播平等会理念的时候。

    “平等会……”维拉克心情复杂，这是他第一次正式地向众人宣扬平等，是他自己坚信、无比憧憬的第一次，“是一个争取每一个人都能获得自己应有的尊重、平等的组织。我们为平等而战，为底层每一个遭受不公的平民而战……”

    “什么情况……”站岗的老狱警听维拉克向围过来的犯人说他听不懂的东西，皱起了眉头。

    “这也是副监狱长准许的？”年轻狱警觉得不对劲。

    老狱警也不敢断定，他又听了一会儿，撞了一下年轻狱警：“你听懂他在说什么了吗？”

    “什么平等……”年轻狱警自言自语。

    “去，通知一下副监狱长。”老狱警吩咐道。

    “好。”年轻狱警快步离去。

    “……这就是平等会。”维拉克没有说得过于仔细，那样反而会让犯人们听不懂。想真正了解平等会，被平等会的理念、平等会成员们献出生命的缘由所感染，需要的是时间与实际行动，“至于和谈。平等会在一年多以前，组织工人游行抗议，迫使政府颁布了第一个关于工人工作时长的政令，削减了工人们一个小时的工作时长。但这还不够，这并没有从根本上改变工人们被剥削压榨的现状，所以我们一直在奋战，终于在不久前，和政府达成了和谈。”

    立马有犯人冒出头来质疑：“达成和谈了那你为什么还被关在这里？”

    “和谈并不代表一切都结束了，起码我现在还是个犯人、人质。”维拉克正面回答，“在平等会和政府还没有和谈前，我就被抓了进来，你们也亲眼看到了我遭遇了怎样非人的折磨。还好，我撑住了，很快外面的局势也一片大好，我才得以在这里免去了死亡的威胁，获得些便利。”

    “我不知道该说什么了，克里斯……”罗斯张大嘴巴，“但最起码要恭喜你一下。”

    “谢谢。”维拉克微微点头。

    “你这么厉害，这么多狱警都听你话，能不能帮我们争取个好点儿的生活环境啊，比方说像你和基汀一样，两人一间监室。”有犯人问道。

    他这么一说，其他犯人也纷纷跟了起来。

    “能不能让我们少干会儿活啊，每天太累了。”

    “饭能不能变变？我从被关进来就连口热汤都没喝过。”

    “我想联系一下外面的亲人，克里斯，你和莱克特说说，让我寄封信出去吧。”

    莱克特赶了过来，没明目张胆地出现，而是偷摸来到了岗哨上面，观察起维拉克、基汀二人，听到一群犯人在向他们拜托事情，满脸费解：“这是什么情况？”

    “我们也不太清楚，反正就是那个克里斯和他们说了些什么，他们就开始发了疯一样要这要那了。”一直盯着的狱警也很懵。

    “把他俩叫出来，基汀带回二零八，克里斯带去审讯室。”莱克特冷着脸下了岗哨，耳畔回荡着犯人们的吵闹。

    维拉克面对七嘴八舌的问询嘱托，回道：“如果你们把改变的希望全都放在了我的身上，那很抱歉，我绝对帮不了你们。这种事情不是一个人就能解决的，需要每个人都做出自己的抗争。我所能做的——”

    “砰！”一声枪响打断了维拉克的计划。

    那名早看维拉克不爽的站岗狱警喊道：“罗宾·基汀、托马斯·克里斯，马上离开广场！”

    维拉克先看向狱警，接着和基汀对视了一眼。

    “砰！”

    又是一枪。

    “立刻！”狱警催促道。

    刚放心下来的犯人们被两声枪响吓得再次散开。

    “明天见。”维拉克知道狱警不敢对自己、基汀开枪，先和大家道了个别，才推着基汀向广场出口走去，“老师，情况不对。”

    “正常，狱警们应该通知给了莱克特。”基汀料到可能会出现这种情况了。

    “那恐怕莱克特又要见我了。”维拉克思索起如何和莱克特解释。

    基汀拍了拍维拉克推轮椅的手：“这是想在八天之内占据主动必然要面对的，随机应变吧，只要你的理由足够充分，莱克特再怎么不满也阻止不了你。”

    “明白。”维拉克点头，推着基汀来到了广场的出口。

    出口处已经有狱警在侯着，他刚出来，一名狱警就接手了轮椅，推着基汀返回二零八监室，另外两位狱警则押着他把他带往了审讯室。

    审讯室内，莱克特早已等待多时。

    “怎么了？”维拉克装作并不知情的样子。

    “你今天在广场干了什么？”莱克特质问道。

    “什么做了什么？”维拉克一脸迷惑，“我还想问你，我和基汀先生正跟其他犯人聊天，狱警怎么突然就开枪把我们带了出来？现在基汀先生很不高兴，犯人们也对我们警惕起来了，不敢轻易和我们接触，要是影响了计划怎么办？你昨天亲口说的要全力支持，又是一天不到，就又变卦了？”

    莱克特深吸一口气，在审讯室内来回踱步：“你是不是说乱党的事了？”

    “平等会？我是有提到，他们有人问起我是怎么被抓进来的，我就简单说明了一下。”维拉克表现得非常无辜，“这也有问题吗？只是随口提起了两句而已，我能和他们那帮人多说什么？”

    “那你给我解释解释，为什么最后有那么多犯人围着你们，让你们帮忙争取更好的待遇？”莱克特道。

    “他们羡慕我和基汀先生享有这么好的待遇，不需要工作，所以想通过我们也争取一下。这一点还是要感谢你，要不是你及时把我们叫出来，我们也不知道怎么回答他们。”维拉克化被动为主动，“但我觉得你采取的方法太过激进了，你吓到了他们。”

    莱克特有些烦躁：“那是狱警的事，和我没关系。”

    “那你可以提醒他们以后不要这么做。”维拉克道。

    “克里斯。”莱克特阴着脸，“你是觉得这所监狱里只有你一个人能问出黄金的下落？”

    “当然不。”维拉克可不会自信承认，撕破脸让莱克特下不来台，“我只是觉得今天的事情很莫名其妙，本来一切进展顺利，你突然闹这么一出，得耽误多少时间？你当然不着急，可我不一样，我要是八天之内做不到，天知道你会怎么处置我。”

    “你自己心里清楚你究竟做了什么。”莱克特脸色很不好看，“别在我的眼皮子底下耍花样。”

    莱克特这副非常生气，看似张牙舞爪威胁了一番，实则根本无可奈何的样子，让维拉克更加坚定了猜想。

    他简单试探了一下，对接下来的事情有些底后，放心下来。

    “我要做的就是套出黄金的下落，换取自由。”维拉克一脸平静，内心对拿捏到莱克特的软肋感到痛快，“那你呢？是支持我，给我提供帮助，还是以后继续闹今天这出？”

    “我当然会给予你帮助。”莱克特盯着坐在审讯椅上，怡然自得的维拉克，“你也最好清楚，十二号中午之前没有问出黄金线索，后果是什么。”

    “我清楚。”维拉克点点头。

    莱克特对维拉克的表现非常不爽。

    十多天前，维拉克还坐在这里被他虐待折磨得一句话都说不出来，现在却能肆无忌惮地挑衅他。

    想要杀掉维拉克的欲望愈发强烈。

    “你出去吧。”莱克特稳定自己的情绪，把维拉克赶了出去，避免自己失控杀死维拉克，酿成大祸。

    “我会给您好消息的。”维拉克起身离开。

    “嘭。”审讯室的门关上。

    莱克特一脚将审讯椅踹倒，眼里布满杀意，他松了松领口，叫道：“从禁闭室随便叫个犯人过来。”

    ——

    二零八监室

    因为莱克特临时叫走了他们，以至于维拉克回监室的时候才十点钟，错过了第二批放风犯人。

    不过等吃饭以及晚上洗漱休息的时候，消息还是会散布开来。就算没有，维拉克明天也可以在第二批犯人放风的时候，将说过的话再说一次。

    “怎么样？”维拉克回来后，待狱警走远，基汀问了起来。

    其实问之前他大概从维拉克轻松的表情里看出了答案。

    “我试探了他几次，他很生气但一直没和我撕破脸，和他以前的行事作风完全不一样。就算不是要被调离，我猜他也一定是出了什么大事，只有问出黄金的线索才能解决。”维拉克说着自己的分析，“接下来可以更大胆地去做了。”

    “这样最好。”基汀很满意，“一定要把握住机会，等八天过去，没有了控制莱克特的手段，我们的日子会很不好过。”

    “但应该也不会加倍地报复我们，毕竟到时候我说出了一定的线索，他肯定还会寄希望于我能把完整的情报问出来。”维拉克持不同的看法。

    基汀沉默半晌，笑了一声：“你说的有道理。”

    “您想好透露什么线索了吗？既不能知道这些线索就能找出黄金，还要让他们觉得很有用。”维拉克问起黄金的事情。

    “嗯……还在考虑。”基汀想了一下，反问维拉克一个有趣的问题，“要是你拿到了这笔黄金，你会做什么？”

    “我还不知道具体有多少呢。”维拉克笑道。

    基汀沉吟一声：“大概两亿金克。”

    “这么多？！”维拉克惊道。

    “不然你觉得是多少？”基汀对维拉克吃惊的表现毫不意外，“要不是政府垮台太快，拉威尔可是能卷走国库所有财富的。”

    “我、我不知道。”这个数目超过维拉克的认知，哪怕他从科林手里骗了五十五万金克，还帮平等会搞到了近千万金克的巨资，但和这笔黄金相比，还是太不够看了。

    “确实太多了。”基汀感慨道。

    维拉克实在想不出来自己有两亿金克该怎么花：“拉威尔拜托您转移这笔黄金，您没有心动过吗？”

    “心动过。”基汀承认，“只是太多了，我就算有什么心思，也根本无法付诸实行，根本来不及。当初拉威尔死后，我躲去了尼罗，还是被布列西的人给抓了过来。”

    “要是有一天我们真的出去了，您怎么处理这笔黄金？”维拉克很好奇，要是换作他，他动都不敢动，这比平等会会长这个身份还要烫手，一旦被人知道，后果不堪设想。

    “说实话我也不知道，或许永远不去动它才是最好的办法。”基汀无奈地苦笑着，“这不是一百万金克，两个亿等于无尽的财富，也等于杀身之祸。”

    维拉克认同地点着头：“难怪政府这么重视。”

    “这笔黄金对他们很重要，就算他们得不到也不希望落到敦曼的手里。”

    “我和莱克特说的时候，骗他说您跟我说黄金的位置并不安全，随时有可能被人发现，他马上认真了起来。”维拉克想起自己骗莱克特的事情。

    “要是真的落到了敦曼的手里，他、监狱长阿德尔都会完蛋。”基汀想了想，“他父亲之所以这么急着调走他，估计不只是不希望自己的孩子堕落下去，也怕黄金出事，追究他的责任。黄金真出事的话，他的父亲也保不住他。”

    “所以他们不敢强行逼迫您。”维拉克自己想来都心有余悸，“您既是他们立功的大好机会，也是能随时让他们陷入万劫不复之地的炸弹。”

    基汀喝了口水：“正是如此。戴曼斯监狱是犯人们的梦魇，又何尝不是狱警、监狱长的呢……”

