    而此时。

    是孔宣对彭风。

    旁边有人寻思着：“你们认为，这两人，谁胜谁负？”

    “当然是孔宣，五大顶尖准圣中，孔宣已经击败了云霄仙子，证明了其强大。彭风虽然厉害，其来历也相当的神秘，但终究血脉不行，半人半龙血脉。如何比不得天地间第一只孔雀。”落败之后的镇元子说道。

    他与多宝道人并不是敌人，之前只是抢河图，洛书罢了，洛图，洛书都被多宝道人抢了，他当然不打了，在旁边看起戏来。

    “孔宣的五色神光，无物不收。无人能破。我都未必能破。”多宝道人也承认这点，他虽然是通天教主首徒，但相当顾忌五色神光。

    “彭风说的能以法力撑破孔宣的五色神光，简直是可笑。天地间除了圣人，哪有人能以法力，硬生生的撑破孔宣的五色神光。”冥河老祖说道：“哈哈，说起来，云霄那个死女人还在五色神光中，哈哈哈哈。”

    赵公明听了这句，真的不担心，孔宣还敢怎么着云霄？云霄可是通天教主的门徒。

    孔宣过后得老实放人，不然诛仙四剑就得架到孔宣的脖子上面。

    “这一役，彭风绝对没有丝毫的胜机。”燃灯道人说道，他也站得远远的看戏。

    ……

    而在实际的战场上。

    孔宣听了也不由的哑然失笑：“你说的，确实是我的弱点。

    但这个弱点，并不是弱点。

    我已经是准圣境十八重法力，外加上一百五十个的小千世界。若说圣人，能把我的五色神光撑破，我到是相信。

    但是，准圣当中，还有人能把我的五色神光撑破，简直是搞笑。”

    “进来吧。”孔宣冷笑一声，五色神光一刷，直接的把彭风给刷入了五色神光当中。

    而彭风只感觉一股强得难以想象的吸引力袭来，他压根没有什么反抗之力，就直接的被吸入了五色神光当中。

    这玩意，号称可以刷天地万物，果然不是假的。

    自己也抗拒不了。

    彭风只感觉一阵子的天旋地转，

    然后，发现自己身处在了一个奇妙的世界。

    这个世界，青、黄、赤、黑、白不停的流转着，而且流转之中，自有天道之意。

    彭风用了法力去轰了一下。

    只感觉自身的法力轰在了上面，压根没有多少反应，全被五色流光给吸收了。

    “用法力轰是没有用的。”一道声音传来。

    彭风看过去，站在自己前方不远处的是云霄，琼霄，碧霄三霄仙子。

    云霄大气美丽，雍容华贵。

    琼霄高傲冷漠，气质冰冷。

    碧霄扎着双马尾，娇小可爱。

    说话的，正是云霄仙子。

    彭风双手一拱：“见过云霄仙子，琼霄仙子，碧霄仙子。”

    云霄说道：“你想来就是在洪荒颇有些名气的，人族第一祖彭风吧。”

    “对。”彭风点头，彭风的身份真的太好猜，半人半龙血脉，准圣修为，洪荒就这么独一号。

    “这五色神光，蕴含天地大道，就算我们这准圣顶尖的法力，也是攻不破之。”云霄仙子说道：“好在，这五色神光只是能收我们，困住我们。无法利用这个杀我们。

    我们在这里还是安全的。这也是五色神光最大的毛病。不过，我等到是可以过段时间被放出去，毕竟孔宣不敢得罪我师傅。

    但是阁下也只有另想办法了。”

    云霄仙子脾性不错，今日被困在这里，也就与彭风聊了几句。

    “我到不用被困在这里。”彭风淡淡的一笑：“其实，这五色神光是有破法的。”

    “什么破法？”云霄仙子听得眼睛一亮，如果她能学会破法，岂不是以后可以硬怼孔宣，争夺最强准圣之位。

    一旁的碧霄，琼霄也很好奇。

    “方法就是，以法力硬破。”

    “怎么可能，除非圣人级的法力，否则，无法破五色神光！”云霄仙子说道。

    “那我今日，就要试试。”彭风长笑一声：“不过，今日在五色神光当中所见，请三位仙子保密。”

    “能看到你如何破五色神光，这就够值了，我们会帮你保密的。”云霄仙子郑重的说道。

    其它两大仙子，也都点头，眼睛亮晶晶的，等着看。

    “给我开！”

    彭风猛然轰出了一拳。

    这一拳，是准圣境十八重的法力。

    然后，

    在这一拳后面，

    附上了二百个小千世界！

    三霄仙子见状，都是倒吸了一口凉气。

    二百个小千世界！这多可怕，就算是云霄，孔宣这样号称是最强的准圣，也只不过是一百五十个的小千世界。

    眼前这个彭风，名气不算多大，最亮眼的战绩是击败过帝俊，却没有想到居然有二百个小千世界。

    真的是小瞧了此人。

    只见，这一拳直接的轰在了五色神光上面，五色神光光芒流转一阵，就把这力量给缓冲掉。

    准圣十八重加上二百个小千世界，还轰不破五色神光吗？还真的是可怕。

    这五色神光的上限到底是多少？

    正在三霄仙子以为彭风失败了的时候，

    却见彭风又是一拳，第二拳轰了出来。

    这一拳还是准圣境十八重的法力，然而，在其拳头上附着的是二百五十个小千世界。

    彭风当然没有一下子把底牌用光的想法，他想慢慢的试，看到底要多少小千世界才能轰破五色神光，给自己留下更多底牌。

    三霄仙子也不由的惊呆了，二百五十个小千世界啊！这也太多了一点吧。

    眼前这个彭风隐藏好深。

    居然有如此实力。

    但是，这样的一拳轰了出去，

    只见五色神光微微颤动，但还是能继续的五色光芒流转，还是没有攻破五色神光。

    彭风也不由的一惊：“这五色神光到是真厉害。那就接我第三拳。”

    第三拳，又轰了出来。

    这第三拳，后面附加着三百个小千世界！

    这小千世界的数量，看得三霄姐妹都直接的直了眼。

    三百个小千世界，这是成圣的硬性条件之一！

    洪荒之中，除了那些圣人外，还从来没有听说过有人，有三百个小千世界。

    而眼前这个彭风就有了三百个小千世界。

    那么，此人离成圣，只差最后的临门一脚。

