
　　“这是什么？”

　　王生看着地上的热武器，一脸好奇。

　　这种新奇的玩意，真的可以对付山君？

　　辛十四娘等人，也是好奇的看向萧然。

　　萧然解释了一句：“这是我家乡的一种特殊武器，一旦被这武器击中要害，就算是炼气化神的修炼者，也会当场死亡！”

　　“这么强？！”王生嘴巴微张。

　　炼气化神，在普通人眼里，都可以称得上是半个神仙了。

　　竟然会被这小小的物件所杀？！

　　萧然从里面拿出一把P226手枪，开口道：“我演示给你们看看。”

　　说着。

　　他举起手枪，朝着一颗古木上射去。

　　嘣！

　　刹那间。

　　子弹破膛而出。23sk.Com

　　树干瞬间被炸出一个大洞。

　　子弹更是直接将树干给洞穿！

　　王生见此，眼眸微微一瞪，连忙走上前：“我的天，威力好大，我甚至都没看到武器是怎么发射出去的！”

　　他的信心顿时大涨。

　　有这种强力武器辅助，说不定真的能将这山君给诛杀！

　　萧然开口道：“这是威力最小的武器，地上的武器，比我手中的武器威力更大，范围也更广！”

　　王生不由咽了口口水：“萧兄，这是你自己做的么？”

　　萧然点头：“嗯，闲来无事，用一些炼器材料鼓捣出来的。”

　　王生好奇道：“为何此前没见萧兄有这些包裹。”

　　“我把这些武器，都装在了储物符中了。”萧然解释了一句。

　　储物符，是一种高阶符箓。

　　顾名思义，就是可以存储物品的符箓。

　　只是。

　　储物符所需的符纸和符水都异常珍贵，并且绘制困难，还只能使用一次。

　　所以，一般修道者是不会使用的！

　　“原来如此，没想到萧兄竟然能画这么高阶的符箓了。”王生恍然，没有多想。

　　他知道萧然拜在观主门下，主要学了两种术法，炼丹术和符箓术。

　　能画出储物符，倒也在意料之外，情理之中。

　　辛十四娘走了过来，柔声道：“可以让我试试么？”

　　“自然没问题。”萧然把枪递给了辛十四娘。

　　辛十四娘学着萧然刚才的姿势，抬起手，朝着前方的树干射去！

　　不过。

　　第一次自然是毫无例外的射偏了。

　　萧然走到辛十四娘身边，一边帮她调整姿势，一边介绍道：“这武器叫做手枪，这个位置叫做扳机，里面装着一种暗器，名叫子弹，枪口对准目标，然后扣动扳机，就能把子弹射出去，你再试试。”

　　“好。”

　　辛十四娘侧着身，再次扣动扳机。

　　嘣！

　　这一次手枪精准的命中了大树！

　　不得不说。

　　辛十四娘的射击天赋还是相当高的！

　　几乎只说一遍，就能瞬间掌握要领。

　　搁在现代，起码也是个奥运冠军的苗子。

　　辛十四娘看着手中的手枪，就像小孩看到玩具一样，爱不释手。

　　萧然见此，笑着道：“这手枪我这里还有不少，仙子若是喜欢，便拿着吧。”

　　辛十四娘想了想，开口道：“此物我确实中意，不过我也不能平白拿道友的东西……”

　　说着。

　　她从怀中，取出一个小瓶子，递给了萧然。

　　“里面装着我们狐族特制的香薰，点燃后，可以让你心神空明，对修炼很有裨益。”辛十四娘补充了一句，“你在突破炼气化神时，也可点燃这香薰，可以让你更容易开辟出泥丸宫。”

　　“如此，就多谢了。”萧然眼神一亮，没有推辞。

　　他现在可以算是炼精化气巅峰的修为，只差临门一脚，就能突破炼气化神！

　　这香薰，对他确实有用！

　　辛十四娘把玩着手枪，忽的开口道：“这山君并非是大树，不会呆在原地，给人当靶子打，想要光靠手枪诛杀它，恐怕还不够。”

　　“这个自然。”

　　萧然走到一堆武器面前，开口道：“不是还有这些武器么？”

　　很快。

　　他就向辛十四娘等人，一一介绍了这些武器的威力和作用！

　　最后。

　　他开口道：“只要提前布置好陷阱，再设法将山君引入陷阱内，未必不能铲除它！”

　　王生手里拿着一根手榴弹：“要是这威力，真如萧兄所说，可以把房子炸塌，还真可能把这山君炸成一堆碎肉！”

　　“成不成，试试看不就知道了。”萧然笑了笑，看向陆捕头等人，“你们都知道这些武器的使用方法了吧？”

　　“知道。”

　　“知道了。”

　　几个捕快回应。

　　陆捕头拿着一顶加特林，开口道：“知道是知道，就怕这准头不够，打不中。”

　　萧然道：“没关系，你只管扫射就行。”

　　“接下来，再说说具体的计划吧。”

　　同时。

　　萧然直接选择了‘一’选项，和辛十四娘一起铲除山君。

　　刚选完。

　　任务便触发了。

　　【触发任务：铲除山君，奖励：神念草一颗，随机属性点+1】

　　……

　　一个时辰后。

　　一处山洞内，呼声如雷！

　　周围的草木，都随着这呼吸，上下起伏。

　　一道魁梧的身影，盘膝坐在一块巨大的岩石之上，五心朝天，正在打坐。

　　它的周身，闪烁着血红色的光芒，透出磅礴的妖气！

　　仔细看去，便可以发现这魁梧身影竟是一头虎头人身的妖怪。

　　它身着一袭黑甲，手臂和身上，都长满了绒毛！

　　它的周围，满是白骨，有些地方，都快堆成山了。

　　“呼——”

　　不知过了多久。

　　它停止了打坐，缓缓睁开双眼。

　　周身的血红色光芒，也收敛入体内。

　　“山君。”

　　一个眼神木讷的仆人，颤颤巍巍的端了盆肉上来。

　　这肉是生的，上面还带着血。

　　虎妖看着这肉盆，皱眉道：“不是说了，再本座突破前，不要再拿血食上来了么？”

　　“对不起，山君，我忘记了。”仆人声音呆滞道。

　　虎妖摇头：“看来这伥鬼仅存的一点魂魄，也要荡然无存了，留着也无甚作用。”

　　它张嘴一吸。

　　刹那间。

　　这仆人体内的魂魄就顺着气流，被虎妖直接吞咽。

　　仆人也瞬间化作了一堆白骨，落在地上。

　　“境界还是太低了，如果境界高点，伥鬼便能更完美。”虎妖握了握拳头，“快了，只要调整好心境，到时候再吞噬这郭北县数个村落的血食，就能助我一举突破到妖王！”

　　一旦成为妖王，它就可以自立山头，招揽小妖和大妖，不用再依靠伥鬼服侍，也不用再用血食进补。

　　就在虎妖畅想未来时。

　　刘萱慌慌张张的跑了进来：“山君，出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第四十七章 交换免费阅读。https://xs.23sk.com 