    黄sir自从上次从陈永仁那里得到线报，得知韩琛要和泰国人进行白粉交易，就一直积极做着准备，希望毕全功于一役。

    所以这次行动，他不但重案组全员出动，还事先联系了情报科，以及CIB的刘建民。

    刘建民是刘平推荐给他的，说是自己人信得过。。。

    黄sir对刘建民也有所了解，这个人可以说是警队的新星，在过去十年刘建民从一个普通警员屡立大功，竟然一直做到了高级督察，据说很快就要晋升总督察，前途不可限量。。。

    这么一个年轻的后辈，黄sir不敢兴趣那是不可能的，所以刘平推荐，他也顺水推舟，决定拉刘建民一把，因为只要刘建民再立功，那么总督察的位子就跑不掉了。

    山东街，志杰小学。。。

    刘平默默的看着对面的大楼。。。

    一个警察走了过来，对刘平道：“长官，刘建民带着CIB的队员来了。”

    刘平点了点头。。。

    现场被刘平安置在学校三楼的一个教室里，重案组借用了这个地方，做为临时指挥和监视基地。

    教室内的光线非常昏暗，刘建民，重案组以及CIB队员，正在认真聆听刘平讲述行动部署。。。

    刘平站在地图前讲解：“今晚大家的目标是一个贩毒集团，情报指出这个贩毒集团会在一个小时后和一个泰国卖家交易，交钱的地点，就在对面大楼内三楼的一个单位内。”

    “但确切的交货地点暂时还不清楚，情报科的同事会跟踪目标和管理通讯，重案组的同事要等到交货地点确认后，才能拘捕嫌犯。”

    “现在，我们让黄sir来介绍一下今晚的主角。”

    黄sir听刘平介绍完，立马站了起来，走到告示板旁边，他指了指贴在告示板上的照片，刘建民意外的看到了陈永仁的照片，微微有些诧异。。。

    黄sir兴奋的说道：“这几个就是今晚的主角：“韩琛，陈永仁，迪路，傻强，我们已经监视他们很久了，今晚一定要将他们拿下，OK，没问题我们就开战。”

    黄sir讲解完毕，各人分头行动，CIB的人开始设置各种通讯设备。

    刘建民独自走到外面的走廊，望了望对面的大楼，拿出电话准备给韩琛打电话。。

    这个时候黄sir突然走近，刘建民不慌不忙，依然拨通了电话。。

    黄sir拍了拍刘建民的肩膀：“真不好意思，call得你这么急，你也知道，我们这次行动事先要保密嘛。”

    刘建民耸了耸肩，表示不介意。。

    电话接通，刘建民：“老爸吗？我今晚有工作要加班，就不回来吃饭了。”

    韩琛是个聪明人，他也信口开河道：“那也没办法，只是可惜了我煲的这碗汤，如果你今晚回来的话，就打个电话给我，我热一热。”

    刘建民挂断电话：“黄sir，今晚有信心吗？”

    黄sir看了看远处的刘平：“我有没有信心不重要，只要长官有信心，我就有信心了。”

    “长官对今晚的行动并没有特意叮嘱什么，所以，我们只要以平常心对待就可以了，这次就算不行，还有下次嘛。”

    刘建民一愣，他自己何尝不是如此，刘平事先并没有特别的交代，所以，他就直接按照原计划执行自己的使命，他不就是韩琛派来的卧底吗？

    黄sir看了看刘建民有点出神，以为他和自己一样，所以也没当回事，转身就离开了。。。

    同一时间，旺角一辆房车内坐着韩琛，陈永仁和其他手下。

    刚接完电话的韩琛，轻松的扫视着周围的一切，旁边的陈永仁本能的察觉到警察部可能有内鬼，在秘密通知韩琛。他隐隐觉得有些不妥。”

    刘建民回到教室，他的手下大B报告道：“这一地区所有的手机信号，以及电波信号都已经处于完全监控之下。”

    黄sir站在窗前，刘建民发现，黄sir左耳隐蔽的戴着另一副耳机，刘建民感到很奇怪，他所在的CIB理应负责所有的通讯事宜，难道黄sir也在秘密跟人联络？

    刘建民在心里暗中盘算，同时继续工作，对大B道：“频道454870。“

    大B将无线电转移到该频道，将讯息发出。

    众人纷纷戴上耳机，然后转换频道。。。

    很快，大B收到信号，赶紧通知其他警员：“麻雀到了，麻雀到了。”

    旺角山东街交易大楼下，韩琛等人已经到了，刘平手下各处便衣都已就位，韩琛的手下也已经在楼下等候，他们一会合，就一同上楼去了。

    韩琛手下的傻强，走在了最后，他一脸精明的扫视了大楼入口的人群，才跟着走入大楼。。

    对面的学校内，刘平从所站的位置望下去，俯瞰着韩琛等人在大楼入口的一举一动。。

    韩琛与众手下走上大楼的楼梯，他早已知道周围布满了监视的警察，但他仍然是一副胸有成竹的样子。

    韩琛的亲弟弟狰爆，走到一个单位的门前，把门打开，韩琛等人走了进去，这是一间老式的旅馆，几个喽喽正在玩纸牌。”

    这些喽喽见到韩琛过来，立即都站了起来：“琛哥。”

    韩琛立即道：“把手提电话全部都交出来。”

    众人不敢违抗，只好把手提电话，都放到了桌子上，狰爆用袋子吧它们都收了起来。

    傻强突然道：“琛哥，刚刚我发觉在大楼门口有一男一女似乎在盯着我，我看他们像警察。”

    迪路不屑道：“人家是在亲热，盯着你，你以为你是明星啊。”

    傻强之所以被称为傻强，因为他平日里的行径总是傻傻憨憨的，社团中有不少人都暗中取笑他，只有迪路，陈永仁和他感情最好。

    傻强又看了看韩琛，韩琛不说话，傻强自讨了没趣，也就只好作罢了。

    刘平站在教室的窗边，静静的看着黄sir在一旁发号施令。。

    黄sir：“有鸟回来了。”

    监视街上的数码摄录机，拍到了陈永仁与两名手下，带着泰国卖家和他的助手，一起走进了大楼。。

    黄sir对刘平道：“长官，我们今天要不要把他们一网打尽？”

    刘平微微一笑：“我只是过来看看，这里的负责人是你，你顺其自然就好，每个人都没有每个人的造化，不要刻意强求。”

    未完待续。。

