    “咻！”

    导弹瞬间降临在训练场中央，没等大家反应过来，它立刻带起一片火焰迅速把整个训练场掩盖。

    巨大的爆炸声让木城所有士兵停下了手中的动作，目光看向冒着浓烟的训练场。没等他们反应过来，一颗颗导弹再次把他们掩盖。

    城外，古德看着被烈火浓烟覆盖的木城，对着麾下说道，“派特战队进去清理残留兵力，我们前往下一个城市。”

    “是，军长。”

    .....................

    “哈哈哈。”

    刘府传来刘北望的笑声，不费吹灰之力拿回失去的地盘，他岂能不高兴。

    “老师。”

    严铭高兴说道，“我方大军停留在安广边界，要不我们对广南省发动进攻？黑莽省已经被许家给拿走了，我们不能错失良机了。”

    “这...”

    刘北望思索一番，像是下定了什么决心，说道，“先跟圣德堡自由联邦通个话，他们要是没意见的话，我们再出兵也不迟。”

    “老师说的在理。”

    许都，此时许少杰正在听猴子的报道，脸上都能挤出水来，眉头更是紧紧皱在一起。

    “岂有此理。”

    许少杰一拍桌子怒道，“竟敢在我国使用天使导弹这种大杀器，天雄帝国想干什么？”

    “少帅，根据情报局得到的消息，他们是在拿木城试验新研究出来的V-3天使导弹，而且天雄帝国的72军正朝着安城赶去。”

    “安城？”

    许少杰听到这，赶忙来到地图面前说道，“我明白了，天雄帝国很有可能要把刘北望麾下的三个军事训练基地给打了。”

    “为什么？”

    “因为刘北望违反了联合国颁布的和平条约。”

    “可我们不也是动兵了。”

    听到这，许少杰背后一凉，要是他没有和雷尔夫合作，这六颗天使导弹很有可能降临在他的地盘。

    “因为我跟雷尔夫签署了一个约定，所以刘北望可以说是替我们承担了天雄帝国的报复。”

    “呵！”

    猴子轻笑一声说道，“这刘北望也挺倒霉的。”

    “这样。”

    许少杰转身对着猴子说道，“你让国民日报把天雄帝国的所作所为全部登上报纸，并且以半价贩卖出去，我要让全国人民知道天雄帝国的残忍，嗜血。”

    “是，少帅。”

    看到猴子离开，许少杰叹了口气坐回椅子上，他内心有种无力感，实在是敌人太强大了。

    光是V-3天使导弹就把他压得喘不过气，根据相关报导，天雄帝国拥有数千枚天使导弹，并且已经实现了对地发射，机载发射。这对于星蓝帝国来说，无疑是毁灭性的打击。

    所以，现在他不能正面对抗天雄帝国，一定要聚集实力，等有一定把握再说，他不能拿几千万百姓的生命做赌注。

    现在他最重要的任务就是发展经济，炎国现在的国民经济总量已经达到了120亿碲银，也就是600亿银元，按照他们国家百分之二十一的财政收入来看，炎国一年的财政收入就是126亿，这钱不管是用在军事，科研，还是商业发展方面，都能带来巨大的提升，所以，他现在就是要发展经济。

    他麾下现在有四个省，其中收入最高的北江省也就2720万的财政收入，这跟炎国相比，差的不是一星半点，要不是他自掏腰包对许都进行全方面的支持，光是那些武器装备，靠财政收入，不知什么时候能够凑齐。

    为此，工业改革迫在眉睫，好在有炎国这个老大哥在背后支持，他们将会指导许都从工场手工业向机器大工业进行改革。现在许都大多数工场都是纯手工业，这样效率太低，一旦转换成机械化工业，许都会迎来一场质的变化。

    之后就是能源改革，对煤，铁，石油等进行全方面的生产，要知道，如今炎国的钢铁生产总量是在1400万吨左右，而星蓝帝国呢！连1吨都没有，全部依赖进口。

    为此，他下定决心，能源的发展，他必走不可。当然，这个得一步步来，急不得，先把眼前的事情做好。

    次日，国民日报再一次掀起了一片狂潮，数以千万的百姓纷纷指责天雄帝国是刽子手，不少人举起了手中的大旗，纷纷站在总统府门口示威，要总统府给百姓们一个解释。

    不过这个时候段武可不会顶着风险走出来挨骂，他直接选择闭门不出，而且还派出军队镇压带头启事的百姓。

    这个时候，要说最痛苦的莫过于刘北望，其实他早在昨天晚上就知道此事，差点没把他给气晕过去，整个木城将近有三万新老兵驻扎在此，而且还有大型兵工厂也在城内，光是这座大型兵工厂就花了他不下于5000万银元才建成，就这样没了。

    “天雄帝国，我与你势不两立！”刘北望痛心的喊道。

    这时，喻正走进来焦急的说道，“天雄帝国72军已经朝着安城走去，我们是不是要把里面的人员给撤离？”

    “他们到底想要干什么？”

    刘北望痛喊道，“让安城士兵撤出来，随时观察他们的动静，并且把安广边界的部队给派回来。”

    “老师，你是怕他们对洛城动手？”

    “不怕一万，就怕万一，我现在也想不明白天雄帝国到底想要干什么。”

    这个时候，通讯部的人又跑了进来说道，“大帅，圣德堡来电，说木城的事希望您给个交代。”

    “交代！”

    “我给什么交代？”

    刘北望再次吼道，“你给圣德堡回电，就说天雄帝国私自对我方城市使用天使导弹，你问他我能怎么办，难道带兵去攻打天雄帝国不成？”

    随着几天时间的发酵，事态越演越烈，整个帝国大部分百姓纷纷抵制四大家族的商品，并且强烈要求总统府给大家一个解释，否则将不再承认段武为帝国大总统。

    事情发展到这个地步，许少杰多少没想到，他以为也就一些学子能够发起抵抗，毕竟对于老百姓而言，只要吃饱肚子，其他的便是一概不问，哪怕是改天换地。

