    墨连城听着岳父和岳母的话，也满目笑意。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他一直跟在后面，算是跟着打量四周。对于霍剑尘这些年打理城主府，相当满意。来到殿上，那一排桌椅，正主位上墨连城没有去坐，曲檀儿也没有。一家子就是坐在下面，围着一大张桌子，由曲爸爸和曲妈妈坐在长者的位置。

    墨连城也早吩咐好霍剑尘，下人这时才6续送上一些吃食，精致无比，肉是妖兽的肉，菜也是灵菜，水果也是灵果，就连喝的茶，也是灵茶和灵泉水。不过这些，墨连城都吩咐过了，适合普通人吃的，都经过大厨特别处理。

    曲如画吃得颇为开心！

    果然跟来，很明智。

    她也不用担心，老了会变丑，煜儿为了讨好她这位亲人，早就奉献出了一枚定颜丹。或者，这种生活也不错的。所以，她的脸上挂着从没有过的明媚笑容。曲檀儿都被闪了闪眼珠，这一张脸，以前自己拥有时……可不觉得漂亮呢。

    为什么换到了别人身上，那气质就是不一般呢？

    墨连城现自家的女人目光晶亮却又隐含幽怨地瞅着曲如画了，不由好笑地传音道：“檀儿，在想什么呢？”

    “没、没什么，呵呵。”曲檀儿赶紧低头吃东西，内心是大囧。她总不能跟他说，说他突然看曲如画看出神了吧。

    幸好，某爷也没有继续追问。

    其间十四和镜心、于皓等人都过来，墨连城一一将众人介绍给曲爸和曲妈，和曲如画。当说出二人是曲檀儿的父母时，十四等人很是惊讶。不过，他们都没有立即多问，只当是另有缘由。凭他们的关系，想问的话，也只会暗地里追问。

    众人都很敬重曲爸和曲妈。

    只停留了一会，十四等人就先离开。

    再到霍剑尘父子进来拜见，墨连城又介绍了一翻。

    事后，曲檀儿带着母亲下去歇息。

    留下墨连城陪着曲爸爸，而曲如画即由煜儿带着了解四周的事，适应一下环境。到了新的环境，有亲人带着，就会比较容易融入新的生活。这一点，也早是墨连城和曲檀儿想起的，他们担心新来的三位亲人会觉得不适应。

    晚上，各种就回房歇息。

    曲檀儿一脸惬意侧躺在床上，一只玉脚搭在床沿，晃来晃去。

    不远处，墨连城却拿着一本关于灵药的书，在翻阅。这些书，都是基本的关于灵药的书。这个时候来翻，自然是有用。

    曲檀儿笑问：“城城，你是在找帮我爸妈改善体质的办法吗？”

    “嗯，在想想有什么适合他们用的办法。”墨连城含笑地抬眸，柔和地给了她一眼安心的眼神。二老由于年纪的问题，希望生理机能都要退化。若他们是修炼的人，倒可以用猛药，或者熬过一段，像曲檀儿平时修炼那样，每次改善身体的时候，都要死去活来痛上很久，忍过了，才能活下来，忍不住去可能就会丢掉小命。

    墨连城不会让二老冒险。