    事情好像很巧，但又好像顺理成章。

    作为戴笑愚的底牌，穿越者必备的金手指。

    在他期望系统能用的时候，它在升级。

    甚至不像别的小说那般有一个进度条，让戴笑愚好歹有点盼头。

    以至于戴笑愚如今都不抱期待了。

    可当七星门的最强战力，封圣强者，戴笑愚目前最忌惮的人, 要找他聊一聊的时候。

    它就升级完成了……

    “师父您想聊些什么？”

    戴笑愚脸上浮现出记忆中的嬉皮笑脸。

    同时，心中查看起系统来。

    升级后的系统，起码面板看起来花哨了许多。

    之前的面板，是一副淡蓝色的光幕。

    如今，却有了质的变化。

    淡蓝的背景变为了深蓝，深得有些发黑, 宛若夜空一般。

    其两端，隐隐有日光与月光。

    导致整个光幕, 半面有些金黄，半面有些淡白。

    背景中，有一枝桃花花蕊，若隐若现。

    但最为显眼的，却是一只龙首龟背的猛兽图案，像是烙印在系统光幕的“夜空”中一般，尤为显眼。

    那图案戴笑愚当然认得，是贪狼。

    除了花里胡哨的背景外，其余功能暂时没有发现区别。

    也不知道是不是戴笑愚如今修为提升，还是系统升级所致，何飞扬的面板已经十分清晰，再无乱码。

    【何飞扬（重伤）】

    【圣阶】

    【七星门掌门/？？？】

    【重要配角（紫）】

    【是否查看其人生剧本？】

    乱码虽然没了，但何飞扬身份后面，却多出了三个问号，这倒令戴笑愚有些惊讶。

    师父这个糟老头子，还有啥隐藏身份不成？

    何飞扬挑了挑眉，似笑非笑的看向戴笑愚。

    “聊聊天而已，你这么紧张做什么？还外放神识打探老夫的底细？”

    “莫不是有什么不敢言明的秘密？”

    戴笑愚陪着笑。

    “师父您说笑了, 我能有什么不可告人的秘密。”

    查看剧本！

    系统更新后的剧本，相比之前，却详实许多。

    比如，何飞扬也曾进入过洞天福地修行，享受过时间流速的不同，剧本中便标记了出来。

    【二十年前，进入五灵洞天修行，洞天内一日顶东宁大陆三日，修为大幅提升。】

    【五灵洞天第一年，……】

    【五灵洞天第二年，……】

    ……

    “真的没有？你那神通都快把老夫底细摸明白了。”

    “徒儿，为师希望你我之间坦诚相待。”

    何飞扬长叹一口气，如是说。

    戴笑愚故作憨笑，挠了挠头。

    “师父，我在您眼皮子底下长大的，我有什么问题，您还能不清楚？”

    虽然不知道何飞扬为何要在此刻摊牌。

    但秉持着谁先交底谁输的原则，戴笑愚明智的耍起了光棍。

    反正您老人家心里都清楚, 咱说不说又有什么区别……

    何飞扬笑骂一句。

    “混小子。”

    也不知道他做了什么，只是浑身一抖, 戴笑愚眼中所见的角色面板却突兀的消失了。

    不止如此, 展现的剧本也一片模糊。

    戴笑愚飞快瞟至末尾。

    【三年后，七星门……变故，被……袭击……】

    【身死道消……传承……不灭】

    这次却和之前不同。

    之前，戴笑愚所见周围人的剧本，都是三年后七星门变故，战死当场。

    何飞扬作为掌门，肯定是死了。

    但如今却多了“传承”“不灭”四个字。

    不知道是不是因为收服了星耀洞天的缘故？

    外界三年，星耀洞天里就有六年。

    六年时间，虽然对高阶修士属于弹指之间，但也足够七星门许多弟子成长，也可以培育许多灵植，炼制丹药法器。

    但可惜，戴笑愚没能看仔细，便被何飞扬打断了。

    “现在可以和为师聊聊了吧？”

    何飞扬揣着手，笑眯眯的看向戴笑愚。

    “你说没有秘密瞒着为师，那为师换个说法？”

    “最近这段时间，为师总觉得你十分不安，可是心里有事？”

    戴笑愚眨了眨眼，正想着怎么糊弄。

    忽而发现，何飞扬的人物面板虽然消失了，但系统光幕却还在！

    透过深蓝色的光幕，戴笑愚眼中的何飞扬身上，有着肉眼难见的灰白色线条。

    这些线条有粗有细，其中像是蕴含着许多道理，玄而又玄。

    这就是系统“船新版本”么？

    戴笑愚低头看去，却见有一条线连接在自己身上，看起来还挺粗的。

    其中散发的气机，让戴笑愚心中觉得十分熟悉……

    他下意识的想伸手碰一碰。

    手刚刚抬起来，却被何飞扬拍落。

    “嘿，你小子居然能看到因果牵扯了？”

    “那东西不是你能碰的，除非你有斩断它的能力。”

    “否则，轻易触碰，只会被因果反噬。”

    戴笑愚抬起头，愣了愣。

    “因果反噬是什么？”

    何飞扬神秘的笑了笑。

    “当初老夫起坛做法，就是把他们的因果线搅成了一团。”

    “因果混乱，过去与未来发生颠倒，所以他们被天道抹杀了。”

    何飞扬说的有些没头没尾，但戴笑愚却瞬间想到了记忆中映像最深的那一幕。

    何飞扬垒土为坛，虚空一指，整座山的邪魔外道都人间蒸发……

    这是圣阶的力量！

    戴笑愚咽了口唾沫。

    “斩断了它又会怎么样？”

    何飞扬指了指他们之间的那条线。

    “若斩断了它，你我之间过去与未来，皆再无关系。”

    戴笑愚有些懵。

    所以，我们之间过去与未来都有瓜葛？

    可我……

    何飞扬对他摆了摆手。

    “为师找你谈心，但你老在打岔，不聊了，没意思。”

    “你有什么秘密，为师懒得操心，愿意说就说，不愿意说拉倒。”

    他那洒脱之像，倒令戴笑愚有些无所适从。

    戴笑愚本以为这会是捅破窗户纸的摊牌。

    但……就这么过了？

    他脸上挂起笑容。

    “师父，您说的哪里话，我不正还需要你指导么，这因果线是怎么回事？还有，徒儿未来该如何修行？”

    何飞扬瞪了他一眼，老话重提。

    “都是当长老的人了，有什么问题自己回山看书去。”

    “老夫这些时有些累了，回山后，估计得闭关个三年左右。”

    “这三年里，你对情报科有什么规划？”

    “这种事儿，你总不至于对老夫打马虎眼了吧？”

