    玖辛奈在接收到了水门眼神传递过的的新号之后，又看到了云隐村忍者们的反应，心中悬着的一块大石，骤然将放下了，她也跟着担心了很久，现在终于舒缓了一些了。

    当然。

    她很清楚。

    还没有到可以将全部注意力都放下的时候。

    毕竟。

    结界解除之后。

    还会发生什么样的事情。

    玖辛奈没有办法完全的推测出来，但是她隐隐的可以看得出来，那就是这些云隐村的忍者，经过了水门那三个要求以及最后的补充条件之后，从内心里面已经开始佩服水门了，极大概率不会再掀起什么战斗了。

    嗡！

    玖辛奈心念一动，她收起了笼罩在众人头顶上鸟笼一般的紫光结界，令得这里的世界重新与蓝天白云花虫草木结合在一起。

    刹那之间。

    那些云隐村忍者顿时觉得整个世界都好起来了。

    就连呼吸到的空气都是香香甜甜的。

    这种轻松的感觉，就是弥散着自由味道的气息，虽然这里的空气，比不上他们雷之国的香甜，但是总比结界里面要更好的。

    “你们还不走吗？”

    水门的声音再次响起，只是这一次，语气变得更加冰冷，顿时令得还处于兴奋之中的云隐村忍者们，心中骤然一凉，宛若被一盆冷水从头浇灌到了脚下，整个人都跟着透心凉。

    现在的云隐村忍者们听到水门的声音，都已经有了生理反应了，他们想到刚刚的结界，如果不是刚才发生的的事情，让他们浑身泛起了强烈的恐惧。

    唰！

    就在这个时候。

    几乎每个人的视线都向着小艾看过去。

    他们在等着小艾的话。

    毕竟小艾是云隐村忍者里面地位最高的，也是最能说得上话的人，现场每个人都在看着他的脸色去行事。

    “撤！”

    小艾声音极其低沉的说道，他明白事情到了这个份上，已经不是他能够左右和控制的了，是外界的人们和力量在推动着他，让他一步步走到了现在这个地步。

    随着小艾的命令传入到云隐村忍者们的耳中。

    现场的云隐村忍者以极快的速度向着来时的方向撤离了回去，谁都不想在这里继续逗留了，他们不想被水门误以为是还想要在这里折腾出什么事情的。

    随着时间的推移。

    差不多十分钟以后。

    云隐村的忍者已经完全的在这片树林里面消散了。

    “玖辛奈，你看看，他们真的走了吗？”

    水门立即开口询问起来，直到现在这个时候，他的语气里方才呈现出虚弱的感觉来，刚才所强撑着的那些疲惫感，在这一刻快速的涌上了心头，那种过度消耗所带来的晕眩感，几乎让他快要睡过去了。

    “走了，越走越快，已经很远了。”玖辛奈温柔的说道，她看向水门的眼神里面充满了骄傲，她亲眼见证了水门连续三次以一己之力，对方其他村子的忍者，而且三次的形式都不一样，每一次都让她对这个男人感觉无比的骄傲。

    “那就好……”

    水门的眼神开始变得迷离起来了，一股股强烈的睡意笼罩在他的心头，强撑着他的就是木叶村当前的危机状况，现在这种情况已经解除了，那么他松懈下来的那股劲，瞬间就被释放了出来。

    “我们……胜利了！”

    水门用尽了最后的力气，将他的查克拉集中在喉咙处，让他的声音不仅不会显得虚弱，还可以透出一股振奋人心的力量。

    到了现在这个时候。

    他已经不需要留存最后一发飞雷神的查克拉了。

    那么……

    就让木叶村的忍者们尽情的欢呼吧！

    刹那之间。

    随着水门这样一句话出现。

    现在的木叶村忍者们在短暂的迟疑之后，立即惊起了爆发式的欢呼声，几乎每个人的心里，都洋溢着澎湃的激动情绪。

    刚刚发生的一切。

    他们在结界之外看得都非常的清楚。

    就在事情发生的时候。

    每个人都在为水门捏了一把汗。

    毕竟那结界里面只有水门和玖辛奈两个人，其余的全部都是云隐村的忍者，这样的情况简直太凶险了。

    可是……

    明明本该是人数劣势的水门，却在他们的注视下，发挥出了虎入羊群一般的既视感，完完全全的将现场的云隐村忍者都压下去了。

    这是何等的强势啊！

    现场的木叶村忍者们已经被水门深深的折服了。

    “吼！！！！！”

    随着水门的那一句胜利了，几乎木叶村的每个忍者，都跟着狂欢了起来，他们经过了三次非常凶险的战斗之后，到现在彻底的可以松下一口气，更是清楚的意识到，第三次忍界大战已经要在这样的状况下结束了。

    现在……

    他们可以凯旋了！

    每个人心中的压迫在这个是时候都完全得到了释放，他们每个人，都将水门视为了他们心中的神。

    在众人的欢呼声中。

    水门的脸上浮现出了强烈的笑容，带着那种阳光般的暖意，直接倒在了玖辛奈的怀中，瞬间昏睡了过去。

    玖辛奈温柔的扶着水门，她看向水门的眼神里面，闪烁着浓浓的爱意以及难以掩饰的欣赏。

    这就是火影！

    玖辛奈现在已经一点点做火影的想法都没有了，她已经非常清楚的意识到了，火影并不仅仅是实力最强的那一个，还要是内心最强的那一个，水门就是她所见过的人里面，最适合的那一个。

    “大家！”

    玖辛奈的立即扬起嗓子，她现在还处于仙人模式的状态之下，并没有轻易的退出去，水门昏倒了，她更要撑住场面，不能让水门白白的倒下。

    “现在还不是庆祝的时候，我们快点回木叶村，若是那些云隐村的忍者杀回来的话，事情就不好办了！”

    玖辛奈的心里多多少少还是有些担忧的，毕竟哪怕她非常的自信，但是在涉及到水门的问题上，她的心里也是有诸多犹豫的，毕竟他对于水门是非常关心的，而关心则乱。

    “没错！”

    旗木朔茂立即点了点头站出来说了话，他非常清楚玖辛奈的意思，并且水门晕倒之后，他必须要接过这里的大旗，将木叶村的忍者们带回去。

    “玖辛奈说的没错！”

    “现在这里太过危险了！”

    “我们不能在这里久留！”

    “现在立即返回木叶村！”

    旗木朔茂立即以命令的口吻说道，随着他的话音响起，木叶村忍者们振奋的心情顿时收敛了起来，纷纷准备跟着旗木朔茂，向着木叶村的方向返回过去。

    一路上。

    木叶村的忍者们都在谈论关于水门的话题。

    这些木叶村的忍者们，宛若一道道黑影，快速的穿梭在树林之间，不断的向着木叶村的方向返程过去。

    旗木朔茂穿梭在木叶村忍者们的后方，准确的说是在玖辛奈的后方，因为玖辛奈坚持要自己一个人背着水门，绝对不将这个处于虚弱状态下的水门交到其他任何人的手里。

    正因如此。

    旗木朔茂之后守护在漩涡玖辛奈的身后。

    嗖！

    突然之间。

    就在这个时候。

    一直奔行在木叶村末尾的一个忍者瞬间窜了上来，直接出现在旗木朔茂的身边，这样的现象，直接令得旗木朔茂警觉了起来。

    旗木朔茂立即向着这个人看过去，眼神中隐隐闪烁着戒备，他不知道现在这个情况下，有多少人是站在水门这一边的，又有多少人是站在三代那一边的，但是，他明白，尽管水门还没有对外说什么，但是外敌的威胁一旦结束了，内乱的纷争紧随其后就要开始了。

    现在他绝对不会让水门受到任何的侵害和威胁，这就是他当下能够做的事情，否则他不会原谅自己的。

    任何一个想要趁着水门虚弱的时候靠近水门的人，都将处于他的警备之中。

    “朔茂大人。”

    这个人压低声音向着旗木朔茂打了个招呼，并且控制着自己的身形动作，让自己与旗木朔茂保持一致。

    “谢谢你！”

    这个人突然说出了一句让旗木朔茂满脸疑惑的话。

    现在更过来的这个人。

    正是木叶村宇智波一族的宇智波富岳。

    宇智波富岳在被宇智波斑远程的幻术操控之后，差点就落入到了宇智波斑的手上，他在战争之中，已经严重的偏离了战争的区域和位置，就算是没有造成其他更加不好的影响，他也差点就成为了一个逃兵。

    正是“旗木朔茂”将他唤醒，让他重新恢复了对身体的控制，他一直想要向着旗木朔茂表达出自己的感谢，但是都没有找到合适的机会，现在战争结束了，他觉得是时候去表达这些了。

    “你有什么事情吗？”

    旗木朔茂的眉头紧紧蹙起，他根本不知道宇智波富岳为什么要感谢他，在他的直观感受里面，他觉得后者是在故意的没话找话。

    既然没有话。

    还要去刻意的寻找话题的话……

    那么就是有什么其他的事情了！

    一时之间。

    旗木朔茂对宇智波富岳充满了警觉，他并不是普通的木叶忍者，毕竟是身披半袖火影袍的人，对于木叶村发生过的事情，心里还是有点数的。

    宇智波一族的人……

    一直以来都很觊觎火影的位置！

