
　　沈慧英的身份，难免让人有敬畏之心，况且以前她有些不苟言笑，允儿等人和她接触也少。

　　今天不同。

　　虽然不清楚缘由，但允儿几人明显察觉到，她变了，并不只是多笑笑，而是身上的气息发生了变化，变得柔和许多、容易亲近。

　　换做平时，tiany可不敢在沈慧英面前这样开朴志勋的玩笑。“勋勋”这个昵称，很早就想尝试了，不止她，允儿等人也都跃跃欲试。

　　朴志勋瞪了tiany一眼，抬起一只手，作势欲拍。

　　tiany、允儿齐齐白了朴志勋一眼，前者更是悄悄将身子一侧。

　　“我去拿吧。”jes私a忽然说道。既可以逃避收拾餐桌的任务，又可以在沈慧英和朴爸爸面前表现一下，小算盘打得很响。

　　收拾餐桌用不了这么多人，尽管都猜到了她的小心思，tiany几人也没介意。

　　不过，允儿经过厨房时，偷偷在她的屁股上拍了一下。

　　惹来一声惊呼。

　　朴志勋和沈慧英在客厅聊天。

　　jes私a并不只是拿了饼干，水果、糕点、零食、酒水等，全都摆好。

　　朴敏雅几人收拾好餐桌好，也都来到客厅。

　　不过，没有参与朴志勋和沈慧英的聊天，而是几个人一起聊着女生的话题。朴志勋和沈慧英聊的都是政治、经济话题，朴敏雅能够参与的都不多。人的潜能都是被逼出来的，到了朴志勋现在的位置，国际经济形势、国内政治都是必须关注的对象，坐的久了，自然了解的就多了。

　　“……不行就退回国内。”隐隐传来的沈慧英的话语忽然引起了tiany几人的注意。

　　朴志勋在国内的生意出问题了？

　　几人同时停下交谈，看向朴敏雅。

　　朴敏雅微微摇头。

　　“现在已经无法离开日本市场。”朴志勋沉稳的声调传来，“而且，也没想象中那样坏，公关做好就可以。我们的利益已经和很多日本本土势力紧密联系在一起，拥有大批忠实粉丝，本土化做的也很好……网上只是诋毁流言，不可能被封杀。”

　　“《智龙迷城》？”听到这里，krystal忽然轻声问道。

　　在日本，朴志勋的事业主要有两个，一个是手游公司，一个是和7-合作的便利店咖啡。日本月刊杂志《日经trendy》公布的“2013年人气商品best30”中，排在榜首的是“便利店咖啡”，“智龙迷城”、“****经济学关联消费”分别排在2、3位，第4是创下42.2%超高收视率的人气电视剧《半泽直树》。

　　便利店咖啡，不可能被封杀，自然就只剩下《智龙迷城》。

　　“嗯。”朴敏雅微微点头。

　　“网上的传言，是真的？”允儿、jes私a和tiany同时眼睛一亮。

　　没有正规报道，只是一些网站有刊登，据说《智龙迷城》在2013年的收入突破了10亿美元！很多网站为了博取关注、点击量，各种夸张新闻简直就是家常便饭，导致网民对这种报道几乎不报信任。况且，世界上还没有一款年收入能突破10亿美元的手游，尽管之前有媒体报道《智龙迷城》的日收入达到了450万美元之多，但人们只认为这是个例，在圣诞节、举办活动时达到这个数字也不奇怪。

　　但是，听朴志勋和沈慧英的对话，好像年收入真的突破了10亿美元？

　　不敢置信！

　　朴敏雅嘴角微微一翘，不置可否一笑。

　　关键时刻吊人胃口！

　　允儿几人只觉心头痒痒的，好似有一只小手在轻轻搔弄，迫不及待地想要得到答案。见她这样，同时露出“不怀好意”的表情，jes私a更是将一只手伸到朴敏雅腰侧的衣服中。

　　这个小家伙很怕痒！

　　朴敏雅急忙点头。

　　“具体是多少？”tiany兴致勃勃地问道。

　　不止侑莉的好奇心强，对这种事情，任何人都不例外。

　　“14.25亿。”朴敏雅稍稍迟疑后，回答道。

　　s不是上市公司，日本分部的股东也只有池相赫三人，不需要对外公开财报。当然，偶尔会公布一些好消息，但像这种可能引发多方的嫉妒的消息还是自己知道比较好，毕竟不是日本本土公司，很容易引起政治势力的觊觎。

　　不过，这种振奋人心的消息很难真正保密，一些有心人甚至能够推断出来。

　　10亿美元的传闻就是这样传出去的。

　　真实数据为2013年《智龙迷城》在re收入6.5亿美元，googleplay收入更高，突破了7.75亿美元。也就是说，《智龙迷城》成为了有史以来首款年收入破10亿美元的手游。

　　tiany几人同时呆住，双眼睁得圆圆的，满脸不敢置信。

　　怪不得沈慧英担心会遭到日本政府的封杀！

　　日本市场的排外性极强！

　　“《lasholans》呢？”不自觉地抿了一下突然变得干涩的嘴唇后，允儿问道。

　　“8.92亿美元。”朴敏雅爽快地回答道。

　　相比之下，芬兰的政治环境就好多了。

　　去年，朴志勋以股份的方式收购整合了、pet日styrman两人之前工作的母公司ll，同时将两人的股份调整为芬兰分部ll的股份，额外支付了两人一大笔现金。如今，朴志勋拥有合并之后的ll公司70%的股份ll的原创始人拥有30%。

　　日本分公司，池相赫三人拥有的股份也下降到20%。倒不是朴志勋刻意削减他们的股份，而是为了更好、更快的发展，公司需要大笔资金投入，相当于朴志勋用现金收购了三人手中的一些股份。

　　ll的股份结构变化也是如此。

　　允儿几人张张嘴，一时不知道说什么才好了。

　　“怪不得他变得这么花心！”片刻之后，几人脑中突然冒出这样一个念头。男人的野心，会随着地位、经济实力的变化而扩张。M.23sk.com

　　“有什么想法？”朴敏雅忽然俏皮一笑，别有用心似地问道。

　　“什么想法！”jes私a瞟了她一眼，好似看透了她的小心思，鼻子微微一皱，凶巴巴地问道。

　　两人是最好的闺蜜，曾经和她聊过，知道她某些“不正常”的小心思！

　　朴敏雅吐了吐舌头。

　　“他不应该做艺人，应该去做一名商人！”tiany并不知道这些，带着一股别样的意味嘀咕道。

　　“做艺人也同样成功啊！”允儿立马说道。

　　“他不是正常人！”tiany眨眨眼，最后冒出这样一句。

　　“扑哧！”允儿几人忍俊不禁，却都深以为然。

　　虽然经常看到美国的一些天才报道，但这样的人物出现在韩国、生活在自己身边，仍是充满惊奇。

　　“基因优良！”朴敏雅意味深长地说了一句。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千四十九章 “有什么想法？”免费阅读。https://xs.23sk.com 