    莫闻听到自己儿子被打时，马上就带上郡守军赶来，可是当他看见那黑衣青年时总觉得见过。

    脸上的火气也被他强行压下，仔细看着那黑衣青年，终于在脑海中出现一副画。

    正是从上面来的六扇门的大人，想到这里他心一突，自己儿子惹事了！

    “张大人没想到你这么早就来了，有失远迎。”

    莫闻向黑衣青年行了一礼。

    听到自己爹不是找几人的麻烦，而是称呼打自己那人为大人，他就知道自己今天恐怕是踢到铁板上了。

    他只是欺男霸女，但是他不傻！

    “哼，莫大人，这就是你儿子，光天化日之下强抢民女，还有王法吗？”

    黑衣青年看向莫闻，想要从他口中要一个交代。

    “这……大人，这事我也不知道，小儿疏忽管教，才酿此大错，这件事我会好好赔偿，给他们一个交代。”

    “过来。”

    莫闻看向自己儿子，严厉的道。

    听到自己爹的吼声，直接被吓得一抖，但是他不得不照做。

    慢慢的走到自己爹面前，现在的他一点也不敢造次。

    “我叫你光天化日之下强抢民女。”

    只见莫闻直接一脚踢在自己儿子身上。

    咔嚓……

    骨头断裂的声音响起。

    “啊……”

    莫离发出惨叫，他没想到自己父亲下手这么狠，但是现在他不能胡说，因为他知道这是自己爹在救自己。

    楚雄看到这莫闻后一脸笑意，果然心很手辣，好手段！

    “哼，看在莫大人你的态度上，这事就算了，不过一定要给这爷孙俩一个公道。”

    黑衣青年冷哼，他也知道强龙压不过地头蛇，况且这老爷子现在也被救好，那女子也没事。

    这一点他还真没什么办法，这样的事整个大乾皇朝多的是。

    “还不快谢过张大人。”

    又是一脚踹在自己儿子屁股上，语气中很是怒其不争的感觉。

    “谢……谢过张大人，小子以后再也不敢了。”

    莫离急忙看向黑衣青年。

    “张大人，还请移驾到郡守府。”

    “好。”

    张丰也本来就是前来丘陵郡办事的，也要找这莫闻配合找些线索。

    他转头看向楚雄。

    “这位公子不如随我一起前往郡守府，也好让他们爷孙俩在那疗伤。”

    他相信这一点面子那莫闻还是要给的。

    “对，这位公子你们也一起去吧，这位小姑娘的爷爷我一定会好好找人为奇疗伤。”

    “不用了，多谢二位好意，我还有要事在身。”

    说完这话他对莫闻一笑，露出洁白的牙齿。

    莫闻见状总感觉眼前这小子的笑容有些诡异，但也说不上诡异在何处。

    “我们也不去了，多谢郡守好意。”

    那老头连忙道，生怕被带到郡守府。

    “那……那这样，这些银子你拿着，好生疗伤，这事是我儿子之错，我在这里向老人家表示抱歉。”

    莫闻从衣袖中取出几锭银子，脸带歉意。

    “我……不……不能要。”

    老头连连拒绝，眼睛里有惶恐之色。

    “老人家你一定要拿着，不是我也只好请你去郡守府里疗伤了。”

    听见这话，老人赶忙拿起那几锭银子。

    “谢谢，两位恩人。”

    那小姑娘看向楚雄和黑衣青年。

    “没事举手之劳。”

    楚雄摆了摆手。

    “好好照顾你爷爷，莫大人我们走吧，这位公子后会有期。”

    黑衣青年对三人分别道。

    然后莫闻带着被自己打断腿的儿子和那黑衣青年离开。

    “这位公子真是感谢你了，要不是老头我恐怕已经归西了！”

    老者感激的看向楚雄。

    “没事，举手之劳。”

    “公子……我……。”

    老人眼里露出复杂之色，好像有什么话要说，又不好启齿似的。

    “老人家你有话就说吧？”

    楚雄笑着看向老者，那笑容很是温和。

    这一幕完完全全被罗刹女看在眼里，发现自己师弟也有温情一面。

    “这……”

    老人四周看看，莫闻一走，这里又开始热闹起来。

    “老人家，我们先去我歇脚之地你再说，你看怎么样？”

    看到他四下张望的样子，他就知道这老人有所顾忌。

    “好，那就麻烦公子了。”

    老人很是欣喜的答应。

    “小涵，我们走。”

    说完这话他自己站了起来，这一幕让那女孩一愣，自己爷爷不是腿脚不方便吗！

    怎么现在一下就站起来了，一点也不用自己搀扶了。

    少女看着楚雄，知道是因为眼前这位公子喂爷爷的那颗丹药，眼里对楚雄很是好奇。

    要不是他，自己爷爷恐怕已经不行了，想到这里她眼睛中流露出后怕之色。

    楚雄来到罗刹女身边，然后四人离开此地。

    离开之时他笑了一下，因为他发现有人在不远处盯着自己等人，看来那莫闻已经对自己等人下杀心了。

    不知道是自己四人一起杀，还是杀这可怜的爷孙俩，既然自己救了他们，就好人做到底。

    直接将他们爷孙俩救下，不会受这件事牵连，否则眼前这少女恐怕后果很惨！

    少女看到楚雄身边的罗刹女时，眼睛亮了一下，她没想到这位公子身边还有这么一位女子。

    此时的罗刹女已经遮挡住容颜，但看其身姿还是能够感觉这是一美女。

    来到两人所住的酒楼后，楚雄直接吩咐再给这爷孙俩来两间房。

    “不用了公子，不必破费。”

    老人连忙阻止。

    “老人家没事，我有的是银子。”

    听见这话，店小二嘴角抽动了几下。

    这可能就是地主家的傻儿子吧！

    老人听到这话也不知道说什么，那少女听见这话直接笑了出来。

    发现不对后有急忙捂住自己的小嘴。

    楚雄看见后不知为何心中一跳。

    不会吧，自己不会对这少女也有意思吧，应该不会！

    这少女确实美，虽然现在还没长开，但是有着她这个年纪的活泼气质。

    要不然也不会被那莫离看上，发生这一系列的事情。

    楚雄急忙转头，不再去看那少女，幸好他这愣神没被其余几人发现。

    一脸做贼心虚的看了看罗刹女，发现她并没什么异样后，楚雄悄悄的在心中松了一口气。

