    “哦，伊莎贝尔大人，真是难得见到您一回呀.....”人群中一个长得和小山一样肥壮的中年男子挺着硕大的肚子摇摇晃晃靠近了一个一身华衣的女子笑道。

    智能则是潜伏在这男子的衣领之中，因为他这个角度，正好在那亡灵女子的死角位置....

    那叫伊莎贝尔的女子立体而精致的五官微微皱起，转身望了望这肥胖男子，微微叹气道：“保罗，你这身体再这样不节制下去，就真废了.....”

    智能稍稍扫描了一下两人，两人皆都带着侯爵的贵章，顿时有些稀奇，这帝国尚武，除了法师家族外少有女子能袭爵的，但它肯定这女子绝对不是一个法师。

    别看这女子此时看起来高贵雍容，但实则华衣之下肌肉非常扎实，显然是一个经常锻炼的武人，从这个世界的等级来看，这女子起码有着黄金骑士的水准，也就是帝国常说的大将级别。

    智能好奇之下立刻查了下数据库，很快便得到了雨女无瓜上传的资料，

    伊莎贝尔.维西，58岁，帝国退役大将之一，少有的女性黄金骑士，由于在北方战功赫赫，被赐予西南河套红龙城城主的封赏，并赐予侯爵席位，是帝国这一代崛起的新贵之一。

    而此时与她搭话的那叫保罗的男子则是和对方同一期退役的大将之一，都是平民出生，一手打下偌大的军功的帝国新贵。

    不过显然，在退役后这家伙并没有如那女侯爵一般保持着锻炼，身体发福极快。

    “哈哈哈....这没办法呀....”保罗笑呵呵的拍了拍自己肥大的肚皮：“这南方实在太安逸了，现在想想当初还是该和你一样，选一个偏北方的城市，这颓废的....哈哈哈！”

    伊莎贝尔翻了个白眼，没再继续说这个话题，退役了的军人能保持锻炼得确实很少，和她一批退役的老战友没几个不发福的，主要是他们这个等级身体每天都需要大量的食物，可如果不继续锻炼刺激内脏，肌肉变肥肉的速度是很快的，大家不是不懂这个道理，可好不容易挨到享福的时候了，又有几个能保持当年在役时那种自律？

    “可有看重的人？”伊莎贝尔换了个话题道。

    一提到这个保罗顿时眼睛一亮，搓着手道：“今年好苗子可不少嘞.......情报商预测的情报里，说有好几个竞技场出身的，有当年屠夫冈泽的潜质！”

    “这你都信？”伊莎贝尔又白了他一眼。

    自从当年帝国屠夫冈泽.碎颅者崛起后，帝国就有不少人投资那些竞技场出身的野蛮战士，但事实证明，并不是所有角斗士都是冈泽，冈泽的学习能力极强，从学院毕业到战场磨炼，短短十几年就进阶到了黄金骑士，这种资质，哪里是随手就能抓到的？

    那些竞技场的人的确在身体锻炼以及战斗技巧会远高与一般私生子，但潜力方面却是大大不如，他们生活的环境导致他们太过催生自己的肉体，经脉已经僵化，再加上没有经过系统的斗气基础培养，教导起来极为麻烦，基本招进去少有能毕业的....

    但就像演员出了个星爷和宝强哥一样，大多人对这种少数的传奇反而比较热衷，却经常忽略了其实科班出身才是正途的道理。

    正想间，一阵号角声响起，场上原本还在各自聊天的贵族立刻将目光放到了场上。

    “来了来了！”保罗搓着手兴奋道，那表情，宛若一个狂热的赌徒。

    伊莎贝尔好笑的望了望对方，同期里，保罗这家伙是最热衷赌人的了....

    “姓名？”

    测试的石台上，负责记录数据的教官严肃的问道。

    “史森明.奥多兰！”史森明中气十足的吼道！

    其实名字和信息在之前报名的时候就已经录过了，之所以叫他再说一遍，其实是说给周围那些贵族听的，也是方便那些贵族赶紧核对自己情报的资料。

    史森明显然也知道这一点，所以吼得非常大声，生怕周围那些贵族老爷听不到。

    这测试除了是他们跨入学院门槛的考验之外，也是他们向周围贵族展示自身价值的重要时刻。

    只要表现好了，也许现在就能脱离私生子的身份，而且还会得到某些贵族重点培养！

    简直就相当于人生第二次改造机会.....

    “第一轮是体能测试！”教官为所有人宣读着规则：体能测试包括力量测试、耐力测试、以及爆发力测试！

    “你先测试哪一组？”教官指着前方一堆器问道。

    前方的器械有测试卧推、仰卧力、仰升力还有各类局部肌肉的器材，显然，官方为了满足贵族那赌人的心理，将测试做得足够科学化，尽可能将这些测试人员最精细的数据展示给大众贵族。

    “按程序来吧.....”史森明说着脱掉自己外面的皮甲，露出一身精悍的肌肉，让众多贵族眼睛微微一亮。

    这史森明个头不大，身体却练得格外得好，肌肉既不臃肿，也不显薄弱，极具美感。

    “身体锻炼得不错.....”保罗目光审视一圈后不由赞叹道：“每一个部位都恰到好处，而且还根据自身臂长腿短的特点加深了小腿肌肉锻炼，让自己在速度上更有爆发优势，显然是经过专门人士精心指导锻炼的....没想到第一个就是如此优质的苗子....”随即赶紧对着旁边的跟班小厮道：“快，帮我查查这家伙的资料。”

    “好的大人！”旁边一个侏儒闻言快速的翻阅着手里一大叠情报卷，速度极快，显示着侏儒一族高效的大脑过滤能力。

    “找到了大人....”不过十几秒的功夫，那侏儒就找到了史森明的材料。

    姓名：史森明、十七岁、身高一米七二，臂展......

    是奥多兰家族第三小姐：珍妮.奥多兰的守护骑士预选。

    “守护骑士？”山姆眼睛一亮，女子守护骑士一般比男子更容易出售，不同于男子培养嫡系，女子守护骑士更多是充当门面，如果有钱的话，很多女子会更实际一点购买现成的骑士，毕竟很多女子出嫁了说不定都等不到自家守护骑士毕业....

    “嗯？这人有劣迹？”一旁眼尖的伊莎贝尔一下看到了情报里下面记载的情报。

    “叛离旧主？”伊莎贝尔闻言冷笑：“这种人你也敢要？”

    “这有什么？”山姆不在意的耸了耸肩道：“人往高处走嘛，世人不都这样？”

    “不一样.....”伊莎贝尔摇了摇头指着情报上面道：“资料上明确说了，这家伙先是跟了旧主珊妮七年，临到头了才投靠新主这代表什么？”

    “代表什么？”山姆一愣....

    “你呀....真不知道你是怎么管理你的领地.....”伊莎贝尔叹气摇了摇头，随即望向史森明道：“这说明这是一个彻彻底底的小人！”

