    缥缈的音乐声中，嫦娥舞毕，缓缓退场。

    不愧是传说中的月宫嫦娥，哪怕退下，众人依旧还沉浸在刚才的舞蹈中，依稀仿佛能看到嫦娥的身影。

    只是嫦娥的舞蹈不错归不错，用来给王母贺寿，总有些不应景。

    嫦娥太冷，人冷，舞也冷。

    在嫦娥之后，马上轮到了七仙女，挨个走了出去。

    之前七仙女已经将乐谱传给了专门负责仙乐的仙人。

    音乐声响起，七仙女先将她们之前的舞蹈跳了一番，中规中矩，虽然也不错，但有嫦娥在前，效果并不是那么好。

    跳完后的七仙女看着这情况，咬咬牙，决定豁出去。

    “我们还有一曲舞要献给母后。”

    二仙女橙儿开口，红儿因为食神的关系，心情一直有些不是太好。

    王母愣了下，随即含笑点头：“好，母后很期待。”

    橙儿没再说出什么，看向负责仙乐的仙人，眼神示意了一下。

    很快，动感的音乐声响起。

    声音一起，众仙就感觉如电流窜过身体，瞬间激起一层鸡皮疙瘩。

    好带劲的仙乐，这是何种曲子，竟然从未听过。

    关键还是这种大胆的搭配，谁人敢这么尝试？

    众仙虽然不专门精通音乐，但都是活了不知道多少年的老怪物，简单一点还是懂的。

    正因为稍微懂点，他们才会为现在这种迥然不同风格的音乐惊动。

    在音乐响起的时候，七仙女已经各自站好。

    等音乐到了某个点的时候，七仙女忽然同时而动。

    这一跳不打紧，仅仅几个动作，就点爆了全场。

    许多喝着酒的神仙，绰不及防下嘴里的酒直接喷出，目瞪口呆看着七仙女。

    这跳的什么舞，这也太大胆了吧？

    七仙女跳着的舞，一举一动都是那么撩人带感，配合上音乐，众仙有种忍不住想跟着跳的冲动。

    玉帝和王母看的目瞪口呆，几乎同时将目光看向了唐小白。

    他们记得，刚才这和尚好像把他们女儿给叫去了。

    这舞蹈，不出意外就是这和尚所教。

    脸黑的两人，负能量一顿狂砸了过来。

    倒也不能说舞差，主要就是太大胆，从没接触过这种的玉帝和王母，一时间还有些无法接收。

    别人跳也就算了，关键是他们的女儿。

    唐小白撇撇嘴，没理玉帝和王母，瞅向其他神仙。

    许多人都看得眼睛发亮，眼珠子差点跑出。

    这还是七仙女穿的是长裙，如果露出大白腿，这些没见过世面的家伙绝对会流鼻血。

    唐小白好笑瞅着众仙，心里暗暗鄙夷。

    玉帝和王母虽然狂砸负能量，却是并没阻止。

    七仙女既然已经跳开，也不管那么多，咬着牙坚持跳着。

    没多会后，一曲舞毕，七仙女一个个脸蛋通红，感觉有点羞耻。

    光是想想，都觉那些动作羞人，更别说她们还跳了出来。

    “好，跳得太好了，大家说，好不好啊？”

    唐小白第一时间跳出，带动气氛。

    哮天犬和神驴等跟着唐小白混的，一个个跟着大喊起来。

    众仙中许多人，也随之开口，连连称赞。

    本还有些羞涩的七仙女，没想到众仙会这么认可，变得惊喜无比。

    除了有点难为情，貌似效果确实很不错的呢。

    “大家还想不想让她们再跳一遍。”

    见到许多人兴奋不已的表情，唐小白失笑，效果比他想象的要好。

    不等哮天犬他们喊，许多仙人已经先喊了起来，一个个都豁出去了老脸。

    “按画面里的衣服，效果会更好呢。”

    唐小白听到回答，冲七仙女说道。

    刚才怕七仙女不答应，唐小白并没要求。

    不过有了众仙的认可，七仙女这次肯定会大胆一些。

    只是唐小白显然低估了保守观念的影响程度，七仙女一时间有些迟疑不决。

    “想不想压过嫦娥，想不想成为天庭最受欢迎的女仙？”

    看到七仙女一直犹豫，唐小白丢出杀手锏。

    风气总得有人带，相比较而言，西游路上那些妖怪的穿着就很大胆。

    听到唐小白这话，七仙女对视几眼，狠狠咬牙，似乎下了决定。

    她们很小的时候，天庭女仙的风头就一直被嫦娥占着，她们才不想一直被占着。

    都已经跨出第一步了，还怕什么，不就是少穿点衣服嘛！

    唐小白虽然压低声音，但嫦娥实力不弱，人群里，嫦娥正好听到了唐小白的话，眉头微皱了皱。

    让七仙女的名头压过她，这和尚想干什么？

    嫦娥冷冷看了唐小白几眼，又看过唐小白附近的哮天犬和花狐貂还有神驴。

    虽然事情已经过去了一段时间，但嫦娥并没忘记，当日这一狗一貂一驴，是如何在他们月亮上折腾的。

    之前不明白原因，现在看到唐小白，听了唐小白一些事迹，嫦娥隐隐就猜到了是个什么情况。

    那一狗一貂一驴，很大可能是这和尚派去的，这和尚他当时目的到底为何？

    在嫦娥乱想的时候，七仙女已经咬牙下了决心。

    打定主意的七仙女，纷纷改变身上衣服的形象，变成了唐小白传给她们舞蹈之中的那种包臀露腿衣服。

    上身倒是没怎么变换，只是简单变了变形象，变成了制服那种，也没怎么露。

    不得不说，神仙的东西就是好，衣服都可以随便变换，简直不可太方便。

    变装完毕的七仙女，忽然感觉现场有点安静，好奇看过去。

    这一看，才发现许多神仙正直勾勾看着她们。

    唐小白只是瞅了七仙女几眼便没怎么看，反而一脸鄙夷看着众仙。

    这些老色批神仙，一个个的要不要表现这么夸张？

    不就是制服露腿装吗，有必要？

    在唐小白笑着的时候，负能量向着他砸了过来。

    “叮，你从玉帝身上获得了负能量899点。”

    “叮，你从橙儿身上获得了负能量599点。”

    “叮，你从……”

    提示音不少，不过唐小白并没怎么当回事，这有啥啊，真没啥。

    看着众仙眼神火热盯着他那些女儿们，玉帝脸上有些挂不住，脸黑轻咳道：“胡闹，成何体统！”

    “别那么保守吗，玉帝陛下，万事都得有人带头，贫僧相信，等以后天庭都流行开这种衣服，你就不会觉得有啥了。”

    唐小白自然不会让玉帝这家伙捣乱，闻言忙说道。

    而且唐小白能看出，玉帝这家伙不是觉得不好，就是单纯觉得是自家女儿，感觉没脸才开口。

    呵，要面子的家伙！

