    克卜勒。

    陆泽依旧是谈笑风生的模样。

    王易水却心中泛起了嘀咕，不知道是不是错觉，总感觉陆泽的眼神似乎更温和了一些。

    错觉！

    一定是错觉！

    “你坐标发的匆忙，车在后面，一会就来。”陆泽随意的说道。

    王易水心下不以为然，但表面上却露出满脸和善的笑容：“陆战王千万不要见怪，国内监管太严格，这些现金如果想要在国内交割几乎不可能。”

    “草原国的克卜勒地区虽然处于迷雾地带，但大多是一些变异的植物，不算危险又极其隐蔽，算是个很好的边境交易点。”

    陆泽点点头，眼神玩味的看着王易水，不做声。

    王易水被看的心中发毛，但是他深知面前站着的是一名十星战王，所以为了应对这种情况提前一整天就已经进行了特训。

    所以王易水无论是神态还是心跳，都没有任何异样，他抬手看了一眼时间，随意说道：“钱已经放在这里，没什么事情的话我就走了？”

    得体的礼仪，语气里同样充满了对战王的尊敬，丝毫看不出存有情绪。

    “这么多钱扔在这里，我就一个人……王先生此举有些不妥吧。”陆泽微微蹙眉，似乎有些不满。

    王易水脸色微微惶恐，连忙赔笑：“我白银家族既然已经准备交陆先生这个朋友，那自然是想朋友之所想，陆先生觉得不妥，我就在这里陪你好了。”

    精通摔投技的萨全峰立在一旁，虽然体型比陆泽粗了整整一圈，看上去异常雄武，但在陆泽面前却只有憨笑的份。

    包括萨全峰在内的王家嫡系，都没觉得少主这话说得有问题，只是第一次见到少主如此对外人低声下气有些不适应。

    王易水到现在才真正放下心来。

    今天的以身作饵，他是饵，这几十名王家嫡系同样是饵。

    刚刚他最怕的局面就是陆泽说一句“你先走吧”。

    还好，父亲完美的预判了陆泽的反应。

    王易水的嘴角不由自主勾起。

    “最近王家可是有什么喜事？”陆泽乐呵呵的问道。

    王易水一个激灵，心知自己刚刚有些得意忘形了。今日是必杀之局，可不能因为他的疏忽而出现纰漏。

    于是他搓着手笑道：“不破不立，话说回来也要感谢陆先生帮助我王家剔除顽疾了。”

    “倒是有几分孝兄气度。”陆泽淡淡开口。

    枭雄？

    这是在夸自己？

    我切不可大意！

    王易水内心一凛，提醒自己万不可被这句话麻痹。

    但是……为什么这话听起来总感觉有些怪怪的？

    过了二十多秒，王易水抬起手环，自言自语道：“怎么这么晚才来。”

    “来杀我吗？”

    “陆先生您就别开玩笑了，来的人你也认识，是我王家的天机长老，宴会当日最后护在我身前的那位。”

    王易水露出苦笑，“前天我将他派到边境打通关系方便车辆运输，只是没想到现在才赶来，着实让您见笑了。”

    王易水抬起手臂，示意了一下手环，“我去找个高点的地方给他发近场通讯信号。”

    所有人顺着他的目光自然看去，三十多米外就是一处斜坡，王易水举着手臂也是准备向斜坡上走去。

    “这该死的迷雾。”

    王易水咒骂了一声，王家的嫡系武卫们深以为然。

    迷雾天然隔绝电磁信号的特点，极大的限制了人类可探索区域。

    陆泽微笑着点点头示意随意。

    王家的其他人没有少主的命令自然停留在原地。

    王易水小步向地势较高的斜坡跑去，左手高高举起。

    一切动作都如此自然，挑不出丝毫毛病。

    王易水的呼吸因为跑步而略微有些急促，他镇定外表下，一颗心脏提在了嗓子里。

    因为这是今日杀局的最重要一步。

    不能做的过火，但又不能不做。

    一定要有正当的理由让天机长老赶来！

    他之所以说那些话，只不过是给自己上一个保险。

    距离陆泽远一点，安全感就多一分。

    王易水停下了脚步，此刻距离陆泽只有二十米远。

    这个距离恰好在众人的边缘位置，不远不近。

    “好了！”王易水笑道：“我能感觉到他过来了。”

    边说王易水边对陆泽这边招招手。

    萨全峰耳朵一动，抬起头。

    旁边众人在半秒之后也抬起头。

    远方，迷雾翻滚，肉眼可见的剧烈涌动猛地荡开，下一秒猛地撕裂，一道人影冲出。

    看那四周逸散的激波云，王家众人无不心中凛然。

    “是天机长老。”萨全峰瓮声开口。

    天机长老白发白须，一身衣着仙风道骨，以高达两马赫的速度出现在这片草原上空，猛地停下。

    “少主，说来惭愧，草原太大，老夫竟然迷路了。让您久等了。”

    天机长老一声浑厚的笑声。

    下方王家众人同时浮起会心的笑声。

    天机长老的眼角余光扫到陆泽在下方，但是他没有直接看陆泽，而是直接落在王易水身旁。

    直到此刻，众人依旧没觉得这有什么问题。

    就连天机长老也是这样认为的。

    他的超能，在王家内部来说都是绝对机密。

    今日……

    也不算泄密。

    因为当他的手掌搭在少主身上时，场内的所有人都将是死人。

    战略级超能——【返航信标】！

    这就是今日杀局的最大底牌！

    天机长老可以凭借这份超能在地面种下能量旋涡状的标记！

    根据旋涡大小可以对应产生三种效果——

    1秒、5秒、10秒！

    他作为信标标记者，可以根据信标的不同分别在1秒、5秒、10秒之后返回信标地点。

    返回的过程中，他手中抓着的人和物可以一并返回！

    这个超能不具备伤害能力，但在某些特定的场合具备的作用是无可替代的。

    譬如探险，又譬如——

    现在！

    天机长老从6公里外以2马赫的速度奔袭过来，消耗时间8.8秒！

    落地，手掌搭在王易水肩上。

    这个动作有些长辈勉励后辈的意思，众人依然不觉得如何。

    “来了就好。”

    王易水回过头，声音不大，却足以被陆泽听到。

    这位王家二房的少爷，对着露出了一个灿烂……又冰冷的笑容！

