    陈锋没有死，他回来了！

    刷！

    楚恒剑二话不说直接一道剑气斩出，直取陈锋性命。

    “小心!”

    城主府中不少人发出惊呼，但是反观陈锋，看到这极速斩来的剑气，他的脚步丝毫没有停下的意思，甚至连躲都不躲，继续朝着不朽城冲来，迎着剑气主动靠近。

    这样的反常让楚恒剑心理有些不好的预感，按他目前对陈锋的了解，这小子不是一个自暴自弃的主，肯定是有底牌，才敢这样无视他的剑气。

    果然，下一秒出现的场面就印证了他的想法。

    剑气在即将把陈锋分尸之际，一只鬼爪出现，轻描淡写地将那道剑气抓碎！

    这一手看在别人眼里只是有些诧异，可是在楚恒剑的心中却掀起了惊涛骇浪！

    只有他自己知道，这一剑，他是含怒出手，那道剑气几乎用尽全力！

    他对陈锋的恨意和杀意，丝毫不比对刘麟的差。

    能够轻而易举接下他全力一击的人，明显护着陈锋。

    “陈锋......不杀你，我剑心难定！”

    楚恒剑心中闪过这个念头。

    但是他知道今天有鬼母在，他不仅杀不了陈锋，甚至自己可能面临生死危机。

    屡次在陈锋手下吃瘪，让他实在难以冷静，陈锋已经成了他的心魔，修炼杀伐之剑，无情之剑，若是接连几次都杀不掉自己想杀之人，这剑还如何能练成？

    楚恒剑队伍里那些中毒之人此时缓了过来，但是没人敢主动出手，他们一个个都人老成精，自然能看出鬼母的实力远超他们，换做他们去接刚才那道剑气，肯定接不住。

    看着陈锋与鬼母冲来，他们全神戒备，时刻准备联手与鬼母一战。

    然而出乎他们预料的是陈锋直接路过了他们，双眼连看都不看这十一人一眼，鬼母跟在陈锋身后，只要陈锋不出手，并且没有人对陈锋出手，她也不会主动出击。

    就这样，两人一前一后从楚恒剑的等人经过，将他们晾在那，仿佛一点都不在乎。

    如此态度让楚恒剑冰冷的面孔微微抽搐，一股难以抑制的怒火在他心中燃烧。

    鬼母无视他，他可以忍，但是陈锋这只蝼蚁一样的东西，凭什么无视他！

    “陈锋！”

    楚恒剑怒喝，九柄飞剑突然变化作成千上万，悬于其身后，剑尖全部指向陈锋。

    这方天地之间剑气肆虐，流云和飞雪都被剑气绞散，这阵势让不朽城的住民提心吊胆，他们做梦都梦不到这样的场面。

    陈锋听到楚恒剑在喊自己的名字，但是他此时顾不得去理会，奄奄一息的老刘眼看就快撑不住了。

    他来到城主府的队伍之中，二话不说直接往老刘口中塞了一把生元丹和一把升级版气血丹。

    虽然这两种丹药对于化神境而言效果微乎其微，但是好在陈锋身上多的是，质量不够就用数量去堆！

    这一把把丹药怼进老刘的喉咙管里，磅礴的药力开始冲刷老刘的肉身，迅速止住了流血，只可惜这些丹药无法令断掉的双臂再生，只能等以后再想办法了。

    “鬼母，将他体内滞留的剑气化解掉。”

    虽然血只住了，伤口和体内的筋骨却迟迟无法愈合，在陈锋的探查之下，发现楚恒剑的剑气滞留在老刘体内，不断破坏着他的身体。

    这股剑气此时只有鬼母能够化解。

    城主府众人这时才注意起跟在陈锋身后的女人来。

    只见她面色苍白，一手抱着恐怖的死婴，着实将一些人吓了一跳。

    鬼母刚才一直在盯着蓄势待发的楚恒剑，如果楚恒剑敢出手，她不介意出手抹杀一下，就因为被鬼母那双带着鬼火的双眼盯着，导致楚恒剑迟迟没有出剑。

    他在心里一遍遍演算，却丝毫演算不出自己对战鬼母的活路。

    老刘体内的剑气被鬼母轻易化解，陈锋探其脉搏，虽然微弱，但已经保持平稳，这才松了一口气。

    “他没事了，带回府中休息养伤。”

    陈锋说道。

    “我来负责他带他回去疗养，这里交给你了，城主。”

    李不为收起了之前的凝重之色，面带笑意的对着陈锋说了一句，便带着刘麟回城主府疗养。

    精通毒物的他，对于医道也是造诣不浅。

    看了一眼带着老刘回去的李不为，陈锋微微点头，自己没看错人，刚才若不是李不为用毒拖延了一点时间，恐怕等他到来时，看到的就是一片尸体了。

    此时不朽城所有人都将目光放在了陈锋身上，他就是他们的希望，特别是城中那些原住民，刚才还咒骂陈锋，现在由将自己的生死寄托给陈锋，他们实在没有办法，楚恒剑不接受投降归顺。

    看着众人投来希望的目光，城主府中的人看向他的眼神中，除了包含希望之外，还有着一股狂热。

    “是时候处理你们了。”

    陈锋从人群中走出，对着楚恒剑等人说道。

    鬼母闻言也站了出来，能让自己孩子复活的答案就在这座城里，这个时候，谁敢动这座城，谁敢动陈锋，她就杀谁！

    “前辈，如果我没猜错的话，您应该是暗域中大名鼎鼎的鬼母吧？”

    楚恒剑一方有人认出了鬼母的身份。

    “暗域鬼母？是了！我听说她到哪都抱着......”

    “住口！你想害死我们吗！”

    那人话没说完就被另外一人打断，鬼母的凶名他们是听过的，传言圣元天朝有一个大家族的族长就是因为当着鬼母的面，说她怀里的孩子是死婴，惹得鬼母一怒之下将那个家族屠了个鸡犬不留。

    楚恒剑此时也反应过来鬼母的身份，他作为三朝八国的最强代表，对着鬼母质问道：“暗域接了我们的任务，此时却不杀陈锋，反而还帮着陈锋与我们作对，这似乎与暗域的宗旨不符吧？”

    在得知眼前女人是暗域的杀手之后，城主府有不少人生气了警惕之心，下意识的与鬼母拉开了一些距离，同时大家也很好奇，暗域的杀手为何会和陈锋在一起。

    面对楚恒剑的质问以及不朽城众人的疑惑，鬼母森然说道：“我已退出暗域，加入不朽城，你们的生死此时只在城主的一念之间。”

    她的回答令三朝八国的强者纷纷变色。

    血杀榜第十一的鬼母加入不朽城，他们性命危矣！

