    第338章

    眼前的男人，衣裳半敞，笑容透露着几分邪性，这跟虞凰所认识的盛骁截然不同。

    她心中的盛骁是个什么形象呢？

    那可是在温泉里愉悦到情绪快要绷不住时，宁愿绷紧脚指头，也不好意思发出哼声的正经男子。

    但就是那样一个正经的人，此刻却骚的没边。

    虞凰定眼看了盛骁片刻，确认面前这人不是怪物，是如假包换的盛骁，她眉头微微蹙起，严肃地说道：“别骚。”

    盛骁摇了摇头，这才慢条斯理地将纽扣全部扣好。

    做完这一切，盛骁突然一挥手便打碎了念力笼。他大步走到虞凰面前，直接将虞凰按在怀里，捧着她的脸狠狠地亲了下去。

    虞凰懵了一秒，回过神来，双手下意识拽住了盛骁衬衫的衣领，同样热情地回应了他。

    分别数月，他们将对彼此的思念都装在了这个热吻里面。

    分开时候，虞凰都有些气喘。

    盛骁勾着头，双手捧着虞凰的脸颊，额头抵着虞凰的额头低声喘气。那宽阔有力的后腰微微拱起，随着喘气声而起伏，拉出了一个令人心惊动魄的曲线。

    盛骁突然搂住虞凰双腿，将她腾空抱起。

    虞凰立马勾住盛骁的窄腰。

    盛骁将虞凰抵在一颗光秃秃的大树的树干上，他嗓音勾人的问道：“怪物的吻技，也像我这么好？”

    这话是个坑，虞凰才不会跳呢。

    虞凰揪着他的衣领，她说：“怪物没有嘴巴，没尝试过呢。”

    盛骁偏头瞥了眼远处那些飘荡的怪物，他眯起了眼睛，语气危险的问道：“他们有嘴巴，你就打算试试？”

    虞凰被盛骁的突发的醋意逗笑了。

    虞凰食指按在盛骁那对如雄鹰展开的丰满双翼之上，她轻轻按了按，说：“你的唇就很漂亮，我还想再试试。”

    盛骁眸色顿时变得深邃幽暗下来。

    他喉结上下滚了滚，声音喑哑地说：“你想怎么试，都可以...”

    “唔。”虞凰拽着盛骁的领子，将他脸颊拉到自己面前，仰头便将双唇贴了上去。

    浓郁的怨气是一道天然屏障，将这对热情似火的情侣隐藏在其中，两人吻得难分难舍，到后来衣裳都有些凌乱。

    盛骁终于吃到了自己想念已久的可口蛋糕。

    正吃着呢，突然觉得怨气浓雾中，好像多了一些什么。盛骁睁开眼睛，便发现那浓雾之中，藏着一双碧绿色的眼睛。

    盛骁吓了一跳，他定眼再看那双眼睛，这才发现那浓雾里面不知何时竟然多了一个小孩子。

    那小孩儿左手拎着一个布袋子，右手握着一把小锄头，也不知道在怨气迷雾中站了多久。

    小孩个子不高，刚好被浓雾掩藏了起来，是以盛骁都没能在第一时间发现他。

    盛骁与那个小孩面面相觑。

    发现盛骁突然之间不动了，像是被人按了暂停键一样，虞凰发出一声疑惑的嗯音，“嗯？怎么了？”

    盛骁说：“有个小孩儿。”

    盛骁猜到了这个小孩儿的身份，这孩子十有八九就是上次接电话的小家伙。

    虞凰一回头，便看见了空青。

    空青丢下锄头朝虞凰小步跑过来。

    他拉着虞凰的外套衣角，仰头盯着她，又瞥了眼神情窘迫的盛骁，好奇问道：“虞凰，你们刚才在做什么？”

    虞凰意识到自己与盛骁的姿势过于暧昧了，赶紧一把推开盛骁。

    盛骁踉跄地退后了几步，用手揉了揉嘴唇，好奇虞凰会如何回答。

    空青见虞凰不说话，他又说：“我在旁边看了好久，他一直在咬你，虞凰，他是谁？你为什么让他咬你？”

    小孩儿天真无邪，但他的一番质问，却尴尬的虞凰跟盛骁都想找个地缝钻进去。

    尤其是盛骁。

    做这种事被一个小孩儿撞见，还被小孩儿追着问原因，盛骁的礼义廉耻全都苏醒过来，他羞愧得脸红不已。

    虞凰将敞开的领口整理好，她咳嗽一声清了清嗓子，这才对空青说：“他是盛骁，我们刚才在...做成年情侣可以做的事。”

    空青似懂非懂。

    明白盛骁不是要吃掉虞凰，他便放心了。

    “他就是那个有钱男人啊。”空青用财迷地眼神看着盛骁，他说：“我是空青啊，我们上次在电话里面聊过。”

    果然是那个孩子。

    盛骁盯着空青仔细打量了片刻，见空青的容貌与林渐笙的确非常相似，这才像相信空青是林渐笙儿子的说法。

    “酒酒，师父什么时候有了这么大一个儿子，没有听说过啊。”神月国谁人不知林渐笙是个母胎单身？

    虞凰对空青说：“空青，你回山洞去找师父，就说盛骁来了，晚上多准备点吃的。”

    “哦，好的。”

    空青捡起地上的小锄头，一步三回头地走进了怨气浓雾中。

    等空青走后，虞凰这才将空青的身份告诉盛骁，“空青不是师父的儿子，他是断天涯内滋生的怪物，前些年，因为在进化过程中遇见了师父，便按照师父的模样长成了人形。”

    闻言，盛骁只觉得神奇，他说：“断天涯内的怪物虽然能幻变形态，却维持不了多长的时间，但这个怪...孩子，他看上去与普通孩子并没有不同。断天涯内何时出现了他这样厉害的怪物？”

    虞凰说：“是超级魔物。”

    盛骁睁大了眼睛，“超级魔物？”

    盛骁想到自己少年时期阅览过的一些资料，他说：“据资料记载，上世界也有像断天涯一样的地方，每当那个地方的怨气值积累到顶峰的时候，便会诞生出一个超级怪物。这样的超级怪物，他们生来就是超级破坏者，待他们彻底成长起来，更是能毁灭世界。”

    盛骁凝望着空青离去的方向，他难以置信地说：“那个孩子，他看上去是那么的干净天真，他哪里像是个超级怪物？”

    “是不像。但诞生于怨气地，能通过吸纳怨气而不断净化的怪物，不是超级魔物，又是什么？”

    盛骁无言以对。

    没错，在每一份资料记载中，那些超级魔物都是可以通过吸纳怨气而不断净化的怪物，在上世界，就曾有一头超级魔物净化成了人类的样子。

