    第352章疯狂1

    云苏看着疯狂冷宫娘娘已上线的南静姝，一点也不惊讶。

    南静姝就是那样的可盐可飒，可优雅可疯狂，用她自己话说：美的时候要美，玩的时候要疯。

    两个人一起下了楼，水上乐园是室内的，与酒店是相通的，两个人穿的少却并不冷。

    刚一踏进水上乐园，扑面而来的水汽就让你的发丝和毛孔有着丝丝湿意，脸部有着一种做了水喷雾的湿润。

    最让人期待的是里面的热闹与放纵，不论大人还是小孩子，都尽情的喊叫着，奔跑着，肆意的玩着闹着。

    南静姝和云苏都有些兴奋，眼里都有一点疯狂。

    来吧，姐妹！造作吧！

    云苏反应最快，拉着南静姝就往里跑，到了泳池旁边，一个用力就将南静姝扔进了泳池里。

    “噗通”！

    “哈哈哈哈！够不够疯狂？”云苏在泳池边上看着狼狈的南静姝大笑。

    真死党，没事的时候就是用来坑的！

    南静姝脚踩着水，先是一只手顺了一下脸上的水，慢慢的靠近，在云苏最得意的时候，大力的拽住她的脚踝。

    “啊———噗通！”

    云苏也落得和南静姝一样。

    两个落水的人，笑成一团，一边笑还一边撩着水。

    “呸呸呸——-”南静姝觉得自己肯定喝了好几口。

    云苏看着自己暂时获胜，转身就跑。阶段性胜利，足矣！

    南静姝还没等反应，就看见了游走的云苏。

    “诶？不是狗刨了？”南静姝看着云苏的泳姿，发出了惊叹。

    要知道第一次和云苏游泳，她绝世的泳姿逗的她和许枫，喝了好几口池子的水。

    云苏的逃跑，没有引来南静姝的追杀，云苏干脆自己先是游上了泳池边，四处张望着找寻闵盛他们的身影。

    还没等云苏找到闵盛，闵盛就自己过来了。他在后边喊了一声：“苏苏！”

    云苏快速回头，看见了一身干爽的闵盛，她走上前去，在闵盛前一米停下说：“你不想沾水？”

    “没有，可以沾水。”闵盛看着已经湿透了的云苏问到：“你这速度很快。”

    “呵呵，玩吗！”云苏又确认的问了一遍说：“真的能沾水？不讨厌吧？”

    “放心。”

    “呵呵...那就好！”

    好字的声音还在空中漂浮，未进入到你的耳朵里，闵盛就感觉一阵大力袭来，紧接着就“噗通”一声入了水。

    云苏将闵盛推进去之后，自己也没跑，干脆的一跳，自己入了水。

    水中的闵盛，终于知道为什么云苏能这么快的就全身湿透了，这是在挑事？

    他大长胳膊顺势展开，就要去捞住云苏，云苏滑溜溜的游到了一边。

    “呵呵...去玩滑梯？”云苏小手指着上方，红色的滑梯。

    这个滑梯弧度很高，有着几道弯，上面正有着人滑下来，一声尖叫划过，巨大的水花被激起。

    “噗通”一声巨响，让周围的人都跟着大呼出声。

    刺激！

    “想去？”闵盛问道

    “想想想！”

    “那就走。”闵盛颇有一种舍命陪君子的气势，说实话他对于这种活动还是有那么一点点害怕的！

    不过，玩。

    害怕也不怕。

    另一边的云苏那就真的是毫无畏惧了，她心潮澎湃，欢天喜地，手舞足蹈的朝着滑梯走去。

    周五晚上，人流还不是很多，两个人很快就上到了顶部。

    云苏站在前面，拉着闵盛的手问：“咱俩谁先下去？”

    “啊？”闵盛有一瞬的愣神，很快的反应过来说“我先来吧。”

    “行。”云苏将闵盛推到了自己的前边，看着前面的工作人员给他讲解着安全动作，闵盛做的非常规范，慢慢的躺在了滑梯上。

    “加油！”

    后面的云苏大声的助威加油。

    此时的闵盛已经听不太清了，他只是感受着自己的心跳加快，他紧咬自己的下唇，心里默念着很快，很快。

    “准备...走！”工作人员对着闵盛的肩膀一推，他便“咻”的一下滑了下去。

    重力加速度配合着摩擦力减小，闵盛以着一种极快的速度滑了下去，他一开始不想叫，太有损男人的面子了。

    可他发现他不叫，竟会让自己有点头晕。

    “啊——-”闵盛一嗓子喊了出去。

    在上边一直趴着边缘观看的云苏，听见了熟悉又陌生的叫声，有点怀疑，可好像就是？

    自己把闵公子弄的惨叫？

    几乎几秒钟，云苏就看见闵盛噗通入水，她担心的看了看，好在闵盛很快就冒头，还对着云苏挥手。

    下面的闵盛看着云苏也同样挥手，挥手过后的云苏去了滑梯那里做准备，而水里的闵盛则是捂着自己的胃口，不太舒服。

    “哦——吼——”云苏属于越刺激越兴奋的那一挂，她就差哼首歌下来了。

    “哇——太爽了！”云苏从水里翻个身，冒出脑袋，朝着闵盛游去。

    她一眼就看出了闵盛的不舒服，云苏上前扶着闵盛，一起上到了边上。

    “撞到哪里了吗？”

    “哪里不舒服？”

    云苏说着话，就已经把上了脉，可她自己也不太平静。

    闵盛就看见云苏松开了手，深呼吸几下，再睁眼时，眼里平静无波，整个人像清晨在树下打坐的老者一样，宁静祥和。

    她再次打搭上闵盛的脉搏，好像没什么事？

    云苏看向闵盛，就听见他说：“我没事，就是下来的速度有点快。”

    云苏收回自己的手，认真的看着闵盛说：“不用这样陪我，你只是在下面等我，我就很开心了。”

    “嗯我知道了，不会逞能了。”闵盛拉了一下云苏的手说：“你去玩，我等你。”

    “你呢？”云苏不太放心的看着闵盛。

    “你不是都把脉了？难道你自己不相信自己的医术。”

    “我医术也就那样吧！没有爷爷厉害。”云苏说完，也不纠结，自己上去接着玩别的滑梯。

    她半路遇见了南静姝，两个专门疯玩的人相遇了。

    闵盛就在下面，看着云苏一次，一次，又一次的滑了下来，看她越滑越兴奋，一点疲惫都没有。

    温阳不知道什么时候溜达到了闵盛的身边，随意的坐在了闵盛的旁边，看着云苏的方向说：“年轻真好啊！”

    “你的意思是我不年轻？”

    (本章完)

