    层层叠叠，如梦如幻的声音中，一个身影由虚变实，慢慢凸显在姜屿眼前。

    一缕细细的甜香钻入他的鼻孔，姜屿当即觉得眼饧骨软，有了种喝下馥郁美酒的沉醉感，一时间只想一头扎进黑甜乡。

    不对！

    姜屿一个激灵，强打精神，驱散无缘无故袭来的困意，瞪眼向那身影望去。

    那是个身材修长的年轻女子，黑发墨瞳，发色中夹杂着若隐若现的褐色，眼神幽邃，面孔精致。

    她向着姜屿走了几步，行动间裙袂飘荡。她的衣裙似乎会随着移动而改变颜色，一会儿明亮，一会儿昏暗，每走一步，其上的纹路便似水面上的粼粼波光般不断摇曳。

    美人翩跹漫步，如此醉人的美景却让姜屿更加警醒了。

    他也说不清楚自己究竟在戒备着什么，但全身上下的灵性似乎都在警醒着他，这个女子不简单。

    ……也可能是因为“对着镜子欣赏自己还被人看见了”这一幕太过羞耻，所以才觉得不自在。姜屿暗自自嘲道。

    女子在他面前不远处站定。

    “你居然可以抵抗住我的‘入眠’？”

    她饶有兴味地看着姜屿，冲着他抿嘴一笑，“让我看看你呗，看看你是不是真的丧失了记忆。”

    “你是谁？”姜屿观察着她的穿着打扮，很快做出了猜测，“你是少微姑娘的师姐？”

    那女子眨了眨眼睛：“不错，我叫离梦，”她好奇地看着姜屿，“你怎么知道我是她师姐的？你认识少微？”

    “衣服。”姜屿简单吐出两个字。

    离梦低头打量自己的衣裳，微微蹙眉：“这能说明什么？女孩子的衣服样式都是差不多的。”

    “不是样式，是材质。你俩的衣服都是云草所制，会随着时辰改变颜色。”

    姜屿说到这里，离梦的衣衫恰好由浅白变作乳白色，印证了他的话。

    “就凭这个？太牵强了吧？”离梦抬袖掩口而笑，眼波流转。

    “当然不只因为这一点，黎队长到陈尸所时，对少微姑娘说的第一句话就是‘你师姐……’”姜屿说着，目光扫过离梦腰间的腰牌，“还有，你和黎队长一样，也是个翊卫。”

    “只有一个细节对得伤，当然有可能是巧合，但把所有细节都总结起来……”姜屿说到这，摊了摊手，“也还是有别的可能性，我也只是做了个大胆的假设罢了。”

    “有意思，”离梦笑眯眯地说，“尽管失忆了，但没失智。”

    ……我谢谢您啊。

    “虽然我来也不是因为少微的缘故，可你既然误打误撞地猜出我是谁，说明你是个聪明的孩子，应该能意识到，我是来帮你的。”

    说到这，离梦收敛了笑意，“时间有限，几位大人还等着我的结果呢。”

    虽然离梦的话里没有透露出太多的细节，但姜屿还是敏锐地捕捉到了什么——似乎这桩板上钉钉要他背锅的案子现在有了转机。

    “你说要看我是不是真的失忆，你想怎么看？难道你还能帮我找回记忆？”

    “我植入的妖骨来自妖兽‘食梦貘’，”离梦边说边上下打量着姜屿，说道，“我会用‘梦魇’的能力进入你的识海，查看你的记忆。”

    姜屿几乎是下意识说道：“梦魇？什么时候植入食梦貘的妖骨也能称为‘梦魇’了？被食梦貘入侵可是会留下后遗症的。”

    “呵，”离梦轻笑一声，“你还记得妖骨是什么吗，就说这样的话。”

    “我当然记得。妖骨是那些修为到达仙阶的大妖们陨落后遗留下的遗骨。妖骨是‘植骨法’的重要道具，‘植骨’是人族特有的修行手段，将妖骨分块植入身体中，以此手段吸取更多的灵气，帮助修炼。”

    提及“植骨法”，姜屿几乎是下意识地侃侃而谈，“天地间有各种不同的灵气，妖族可以对多种灵气兼收包容，修行速度奇快，人族却只能吸纳其中少数的一、两种为己用，导致修炼缓慢。后来有人发现将妖骨植入体内后，就如同在身体里加入了一张过滤网，可以通过体内妖骨，转换吸收原本只有妖族才能吸收的灵气，而且会相应的获得一些妖族的能力。”

    说到这里，姜屿不自觉地停顿，他发现这些概念对他来说很是熟稔。

    看来我基础打得很好……

    “说回‘梦魇’，起码应该是莫奇、诸幻、九尾狐之类的妖兽，入侵识海无任何创伤的才配叫做‘梦魇’吧？食梦貘……食梦貘……”

    姜屿说到这，突然就顿住了，因为他发现他自己说这话完全没什么立场，他原本的植骨思路还不如离梦。

    中丹田里只有可怜的两块骨头，都来自妖兽“狡”。狡的能力还不错，可反复装填也太浪费了。

    姜屿立刻下了决心：得换。

    离梦听他重复着念叨“食梦貘”，不知道他的思路早就偏离了，以为他还在反复强调之前的观点，很是惊诧地看向姜屿：什么时候“梦魇”有这么高的要求了？

    不论是莫奇、诸幻，还是九尾狐都是实力强劲的妖族，妖骨着实不易得，如果只有植入这几类妖骨的，才配当“梦魇”，那“梦魇”的人数将会大大减少。

    离梦有些好笑地看着姜屿，没有计较他的“吹毛求疵”：

    “凡是有织梦致幻能力的，都可以算作‘梦魇’，”她摆了摆手，似笑非笑地说道，“至于入侵后遗症，无非是记性变差些，不过，看来现在的你也不会在乎这些，怎么样都比蒙受‘不白之冤’要强啊。

    姜屿听了这话，忍不住挑了挑嘴角，心中暗道：确实，对于一个已经失忆的人来说，记性差不是标配吗？

    “怎么样？同意我进入你的识海吗？”离梦问。

    “我有拒绝的权利吗？”姜屿指了指耳房门口窗口的那堆禁制，示意自己没有反抗的余地。

    “我是可以强行闯入你的识海，但那有什么好处呢，只会引发你的神识激烈反抗。”离梦说到这，微微侧头，嗓音空灵地继续说道，“我不喜欢强来，总要你心甘情愿才好。”

    姜屿表情略僵，他似乎被调戏了。

