
　　曾经听过他演讲的人只是哈哈大笑，一副果然如此的表情。

　　可怜了那些从来没有听过他演讲的学生，本以为会得到一番心灵的慰藉，不想却被从头至脚浇了一桶冷水。

　　好像被踩了尾巴似得，有人低声骂缺德鬼，互相还嘀咕这人不是什么好东西，会场里一时间噪杂声不绝于耳。

　　李和道，“大家都很关心未来，未来要怎么样，这个是没人能打包票的....”

　　“在能够读书的年纪，好好去读书，读书才是改变命运的途径，特别是那些长相和我差不多的同学，读书就是你唯一的出路....”

　　李和还没说完，全场大笑。

　　“在中国刚接入互联网的几年，我在一场演讲里，大概一个预测和判断，我当时说随着中国入世，国内互联网政策将进一步开放，国际资本将大量涌入，国内资本也会开始觉醒，我们要积极参与互联网投资。

　　事实上，2000年左右，中国互联网发展进入快车道，以互联网为核心的中国大IT产业格局基本形成，成为中国经济的晴雨表。

　　如今中国互联网从无到有，从小到大，从大到强，热闹非凡，喧嚣无比，微博、电子购物、即时通讯、团购、搜索，全面开花。

　　中国互联网络信息中心发布了《中国互联网络发展状况统计报告》，2012年中国网民规模达5.64亿，互联网普及率为42.1%，互联网用户全球第一.

　　互联网已经渗透到中国社会各个角落，改变了我们的生活、工作、娱乐、思维和行动方式...”

　　学生们听得百无聊赖，毕竟这是老生常谈了。

　　何况，谁认识他是谁啊！

　　吹牛谁不会啊！

　　可是令他们大跌眼镜的是坐在前排的那些大佬们居然在认真的做笔记，原本以为是摆个样子的，可是看那虔诚的生怕错过每一字的态度，实在让他们感到汗颜。

　　“当时呢，我还对移动通信做了一个简单预测，我说移动电话将来肯定是一人一个，这是社会发展的良性结果。

　　那时候呢，大家用的还是粗笨的大哥大砖头，八十年代末期，卖一万多块钱，总归很不便宜，那是身份和财富的象征，拿在手里，回头率很高，要是有个大哥大，谈对象是一点都不犯愁的。

　　回头看看，2012年中国智能手机保有量达到3.6亿。

　　现在我敢说一句，我们同学里，基本人手一部吧?

　　没有没手机的吧？”

　　“有....”

　　“都有....”

　　“现在谁没手机。”

　　学生们还没反应过来，台下的大佬们就开始踊跃抢答。

　　“手机比电脑的保有量还要高，移动网络从3G向4G升级，移动设备用户数超越台式电脑数，意味着手机会成为比电脑更重要的互联网入口，形成移动互联网。”李和抿一口茶，接着道，“移动互联网，就是将移动通信和互联网二者结合起来，成为一体。

　　在未来几年里，移动应用数量将会成倍增长，移动通信和互联网将成为当今世界发展最快、市场潜力最大、前景最诱人的两大业务....”

　　学生们听的一头雾水，台下的大佬们却是激动的满脸通红。

　　对大佬们来说，李老二哪怕是开玩笑说的话，都不能轻易忽略，是要费一番功夫揣摩研究的！

　　更何况是此刻一本正经的说的话，更是要重视的！

　　在中国商界，早就流传一句话：不听李老二的言，吃亏在眼前。

　　“我跟同学们说这么多，不是鼓励大家一窝蜂的扎入移动互联网行业，只是想告诉大家，什么是趋势，要顺势而为，好风凭借力，送我上青云。”李和顿了顿道，“互联网已经影响到了各个行业领域，整个互联网的发展已经到了新的阶段。

　　互联网和传统行业不是对抗的，传统企业也需要有互联网思维，利用网络科技信息技术和各种互联网平台，推动产业转型升级和全面融合与提升....”

　　“将来互联网不会有界限，就像现在电没有界限同样。这里现在坐着很多做企业的老板，我说一句话，大家可以说我是危言耸听。如果大家不更新理念，将来能存活下来的，可能只有一半.....”

　　所有的大佬都面色沉重，众所周知，李老二从来不吓唬人。

　　李老二的话永远是值得重视和研究的，但是研究归研究，探讨归探讨，还是需要做一番调研和观察的。

　　不按照李老二的话做没问题，问题是你没按照他的思路，反而做好了？

　　这不是打李老二的脸嘛！故意唱反调！

　　他的威严何在？

　　商界里还流传着一句话：李老二的小气。

　　像平松、苏明、卢波等人已经打定主意，回去之后，要把官网改版一番，而且要自己亲自抓，必定设计出一个高端大气上档次的网站。

　　李和从社会趋势到行业发展，洋洋洒洒的说了半个小时，大概是太严肃了，台下只有一阵阵的掌声，反而没了刚才的欢脱。

　　“我很少跟人说什么忠告之类的话，把自己的思想装进别人的脑袋这个很困难，再说大家的立场完全不一样，有些事情，只有自己经历了才行。

　　如果有人跟你说，钱不重要，钱不是衡量成功的标准，还鼓动你来一场说走就走的旅行，除非你家里有矿，要不然赶紧和这种人绝交。

　　脱贫比什么都重要，想活的长，少动，想活的好，就要多动。”

　　台下的学生们的掌声稀稀拉拉，他们已经给李老二贴上了拜金主义的标签，只有大佬们的掌声激烈澎湃。

　　“不要抱怨，不要为了钱同流合污，不要有拖延症，做好自己。”

　　身为拖延症患者的李老二在热烈的掌声中结束了自己的发言。

　　李览站在台下，一直看着他老子在那侃侃而谈，直到他老子在众人的簇拥下淡出视线，才转身离开。

　　“这是教我们做金钱的奴隶呢。”他的宿舍同学向着他表达自己的意见。

　　“你以为你不是？”李览反问，虽然他老子以俗气著称，不思进取，只在吃饭的时候积极，干点活就嫌弃累，他也知道这样不对，可是他老子的名誉他还是要维护的。

　　“人生的全部价值不是在于追求财富。”舍友反驳道，“追求幸福的方式有很多。”

　　李览笑道，“幸福不就是每次想挖鼻屎的时候鼻孔里面正好有吗？除非心里住着屎壳郎，才会视金钱如粪土。

　　他在台上讲的很清楚吧，为钱活命，不要为钱送命。”

　　同学笑道，“我还没吃午饭呢，别说的这么恶心。”

　　李览无所谓的抠抠鼻子，好吧，他瞬间感觉不幸福了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，132、幸福免费阅读。https://xs.23sk.com 