    盘丝岭。

    山涧中，有一汪天然泉水。

    名为濯垢泉。

    乃当年后羿射日，其中一只金乌坠地所化。

    九大金乌落地之后，共生九泉。

    其中一座便在盘丝岭当中。

    泉水因金乌至阳之体，因而生成至阳至刚的泉水。

    后被天上的七仙女看中，霸占了泉水。

    而七仙女走后，此地便被七只妖精看上。

    因而，盘丝岭也被七只妖精霸占。

    并在附近做了一座府邸，名为盘丝洞。

    蜘蛛精乃是妖精，又是雌性。

    因而天生至阴至柔。

    配合濯垢泉，确有滋阴补阳的效果。

    不过，比起唐僧的元阳来说，这种外在的加持太耗时间。

    即便每三日来泡一次泉水，对修为的提升也不太明显。

    顶多是起到滋养肌肤的效果而已。

    “姐妹们。”

    “听说那大唐和尚久居女儿国，死活不出来。”

    “怕是早已沉迷女色，不能自拔。”

    “若要抢夺唐僧的元阳，怕是只能咱们亲自去一趟女儿国了。”

    大姐头看着泡在池水里的姐妹们说道。

    前些天，一向瓜怂的土地老儿竟然主动露面。

    还给她提供了唐僧的动向。

    大姐头怀疑过土地老儿的动机。

    毕竟，这老头平日里太怂了。

    突然这么热情，显得过于反常。

    不过，唐僧的动向对蜘蛛精来说也极为重要。

    一来，她们不得不完成观音交代的任务。

    二来，唐僧的元阳的确有助于她们修炼。

    观音还说了，只要她们有本事，就算吃了唐僧也无妨。

    虽然佛门之人的话不可尽信，但提升修为的诱惑实在太大。

    为了以防万一。

    她们还跟黄花观的百眼魔君师兄商量过。

    连百眼魔君都同意吃掉唐僧，完成观音的任务。

    “可是，我听说唐僧已经生过孩子了。”

    “他还保存着元阳吗？”

    “莫不是观音骗咱们，好完成西游量劫的指标吧。”

    二姐头怀疑道。

    这些年里，佛门的名声一直不太好。

    不说黄眉大仙的下场。

    就是最近发生的万圣龙宫惨案，都足以让西游路上的妖精们警惕万分。

    “其实，我觉得咱们姐妹待在盘丝岭挺好的。”

    “反正守着濯垢泉，修为总会涨的。”

    “何必冒风险呢？”

    三姐头警惕道。

    七只蜘蛛精都有自己的想法。

    一时间也拿不定主意。

    “这样好了。”

    “我听说朱紫国的金毛犼已经脱离了佛门。”

    “还从女儿国活着走了出来。”

    “咱们不妨找他打探一下虚实。”

    “若是女儿国不存在危险，咱们再尝试捉走唐僧不迟！”

    大姐头思量再三，做出了一个折中的决定。

    七只蜘蛛精自身的修为都停留在天仙级别好多年了。

    因为是散修，无门无派。

    手头上的资源也只有一座七仙女不要的濯垢泉。

    因而，实力提升的更为缓慢。

    若是单打独斗，怕是连金毛犼都打不过。

    但蜘蛛精的姿色却常常给她们引来祸事。

    若非有百眼魔君撑腰，恐怕盘丝岭早已被一群男妖精霸占了。

    偏偏濯垢泉最大的作用就是驻容养颜。

    实力没提升多少，反而让蜘蛛精们的姿色越来越好。

    有时，她们也很头疼。

    原来漂亮也是一种罪过！

    随着蜘蛛精们离开盘丝岭。

    濯垢泉岸边却出现了两道身影。

    一个拄着拐杖的小老头。

    另一个是姿色更胜蜘蛛精的女人。

    “这就是濯垢泉吗？”

    蝎子精望着泉水，眼眸明亮。

    没有女人能够抵挡住令人变漂亮的诱惑。

    即便蝎子精已经足够漂亮了。

    “没错。”

    土地公公连连点头，一脸哀求道：

    “上仙可千万别将泉水拿走啊！”

    “不然那七只女妖精回来之后，定会怪罪小老儿。”

    说着，土地公公呜呜的哭了起来。

    看来这些年，他没少受蜘蛛精的欺负。

    也幸亏土地公公长得跟倭瓜一样的小老头。

    不然，很容易让人产生误会。

    “哼！”

    “濯垢泉虽好，但对老娘没用。”

    “反倒是那七只蜘蛛精和山上的蜈蚣精对老娘有些作用。”

    蝎子精冷哼一声，抬头望向山顶。

    不远处的山巅之上，耸立着一座黄花观。

    百眼魔君就盘踞在那里。

    比起蜘蛛精，百眼魔君的实力还算有点看头。

    但比起早已成就大罗的蝎子精来说，却是如同蝼蚁。

    只不过，百眼魔君作为西行路上的守关人。

    宰了他，便能夺取大量的功德。

    这些功德，连观音都眼馋，何况是蝎子精。

    “上仙是要对付百眼魔君吗？”

    土地公公眼眸一亮，满脸期待道。

    然而，他却没能得到蝎子精的回应。

    但她朝着黄花观奔去的身影，足以证明土地公公的猜想。

    一瞬之间。

    蝎子精落在黄花观的墙头上。

    放眼望去，观中的院子里正做着一个道士。

    道士似是察觉到了有人进来，当即抬眼看过来。

    “你是谁？”

    “为何闯我道观！”

    百眼魔君呵斥道。

    蝎子精轻哼一声，果断祭出三股钢叉。

    淡淡说道：

    “来杀你的人！”

    说完，她一脚踏出，便朝着百眼魔君直接杀了过去。

    “好强！”

    “我知道了，你是蝎子精！”

    百眼魔君凭借气息竟然判断出蝎子精的身份。

    虽说他脸上的惊惧做不得假，但他能做出这么精准的判断，足以证明有人相助。

    “滋滋！”

    突然，空气中传来爆裂的声音。

    蝎子精眉头一皱，立刻翻身出去。

    她还未能碰到百眼魔君，就被半道杀出来的人阻止了。

    蝎子精有些生气，扭头看过去，脸上顿时露出惊讶的表情。

    那人身着白衣，脸上长着一只鹰钩鼻。

    就像是鸟儿的喙一样。

    “昴日星官！”

    蝎子精喃喃自语道。

    据她所知，天庭早已不再过问西游量劫的事项。

    为此，玉帝还下令封闭了南天门。

    为何昴日星官会出现在黄花观？

    “我懂了。”

    “你一定是收了佛门的好处吧！”

    蝎子精冷着脸说道。

    话音落地。

    昴日星官竟然脸红了起来。

    这算是不打自招吗？

    “星官。”

    “我还未完成观音交代的任务，还不能死。”

    “这臭女人交给你了！”

    百眼魔君嚣张地大笑道。

