    众人都是一愣。

    唐兴国四下张望。

    “好像……从一开始就没有看到门主和小静。”

    话音刚落。

    唐钰玦带着唐静，从前面的园林里不急不缓的走了出来。

    “这么快就打完了？”

    唐钰玦看着那堆积如山的尸体，并没有多大的反应。

    反倒是唐静，吓得俏脸惨白，扶着一块石头不停的呕吐。

    萧阳腹诽，开战的时候不见人影，结束后反倒是出来了，这女人，比谁都精。

    唐钰玦抓起地上的蒙腾，眼眸中的冷意逐渐加深。

    “又是古族嬴家的人？”

    “嗯。”萧阳沉声道：“审讯完这家伙后，黔北唐家就不能再待了。”

    “你最好也和我去燕京，唐家没办法再承受一次这样的入侵。”

    “以后再说吧。”唐钰玦转头看着唐兴国：“听小静说，你要开启唐家的墓道？”

    “是……是的！”唐兴国唯唯诺诺的点头。

    唐钰玦嘴角扬起一抹弧度，意味声长道：“那就开启吧。”

    ……

    唐家的墓地共有两个区域。

    一座在唐家庄园背后的山中，是几十年前开辟出来的。

    这是南方一些地区的特殊习俗。

    家中长辈去世之后，会将墓地选在祖屋背后，有庇佑子孙后代之意。

    唐兴国的老爷子，就葬在此处。

    还有一座大规模的墓群，葬在绵延的群山之中。

    墓群后方的大山，有猛虎腾飞之势。

    而前方的天然湖泊，又有续阴存阳之意。

    即便是不懂风水的人，在看到这块墓地之后，也知道是一块风水宝地。

    在墓地的最前方，有一尊三足圆形石鼎，从满是坑洼的石鼎表面就能看出，这尊鼎已经有悠久的历史。

    “门主，这里就是我们唐家先辈的长眠之地。”

    “按照老爷子的说法，这尊石鼎就是开启墓道的锁眼。”

    说着，唐兴国双手奉上一块阴阳玉饼。

    唐钰玦拿在手中掂量了几下。

    玉石的质地无可挑剔。

    随即目光落在石鼎上面。

    那里有一个雕刻的八卦，八卦中央是一个空缺的圆孔。

    将玉饼放在上面，石鼎会自动产生一股吸力，两者严丝合缝的粘在一起。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    一阵机括转动的声音，从众人脚下传来。

    唐雪冰下意识的捏紧粉拳。

    这里，就是埋葬自己先祖的地方么？

    虽然从她爷爷那一代开始，她们就再也没有和唐家有过任何联系。

    可是，她还是有一种说不出的激动和紧张。

    半分钟过后，机扩运作的声音停止。

    墓地上并没有发生任何的变化。

    唐静歪着脑袋，狐疑道：“奇怪，会不会是机关不灵了啊？”

    话音刚落。

    地面突然一阵抖动。

    脚下的泥土自动散开，一大片青石板出现在众人眼前。

    很快，石板一块接着一块的缓缓降下，形成了一条两米见宽的通道，直通地下。

    “天呐，这就是我们唐家的机关吗？”

    唐静既惊讶又兴奋，眼神中全是自豪的神色。

    这种巧夺天工的机关，居然是他们唐家先辈弄出来的！

    “小静，这里面埋葬的是我们唐家的列祖列宗，你不要胡闹！”

    唐兴国呵斥一声，却是怎么都掩饰不住自己激动的语气。

    这条墓道，经历数个朝代的动荡，居然还能完美的运行，这种手段，完美的碾压了现代的那些机械学。

    “门主，这是古墓里面的地图。”

    唐兴国奉上一块羊皮纸。

    唐钰玦看了一眼后，直接丢给了萧阳。

    还不等大家反应，她已经朝墓道里面走去。

    墓道的整体设计风格，和萧阳在唐门密道时所见的相差不多。

    墓道的两边有很多壁画，不知是用什么特殊颜料画上去的，封尘多年，在空气的接触下，居然还能熠熠生辉。

    这些壁画，记录的大多是这一脉唐家的过往事迹。

    其中有一副壁画引起了萧阳的注意。

    那是一群人在悬崖上跪拜的场面，悬崖下面，云雾袅绕，只能隐约看到一些城池的轮廓。

    从那些边边角角的轮廓来看，应该是古蜀国的城墙。

    这群人旁边，还放着一口很大的石棺。

    壁画一直往墓道的尽头延伸，期间的过程大致是这群人离开唐门，翻越崇山峻岭的场面。

    令人匪夷所思的是，这些人从始至终都扛着那口石棺。

    “龙霸，先祖们为什么要扛着这副石棺呢。”

    “看石棺和人物的比例，起码得有数千斤重。”

    “这样做，岂不是很耗费人力物力，还有时间？”

    唐雪冰问出了心中的疑惑。

    萧阳点点头：“是啊，按理来说，分家迁徙带的也都是家眷和财物，再离谱也不可能带一口石棺。”

    “这场景，更像是一支送葬的队伍。”

    “唐大叔，你家老爷子生前有没有说过这件事？”

    “没有。”唐兴国很确定的道：“老爷子生前对先祖们的事说得很少，或许就算是他，可能也不太清楚这些事情。”

    萧阳又看向唐钰玦。

    这女人走在最前面，对两边的壁画连多看一眼的兴趣都没有。

    难道唐钰玦知道石棺的事情？

    不过这个疑问，萧阳也只能放在肚子里。

    就算唐钰玦知道，也不可能对自己说的。

    一行人来到墓道的尽头。

    两扇青铜大门紧紧地闭合在一起。

    门面上雕刻着一只浑身散发着熊熊烈焰的巨大的朱雀，巨大的翅膀伸展开，将两扇青铜门都完全覆盖。

    只是那朱雀的眼睛空洞，有形无神，少了几分神韵。

    唐兴国又从怀里取出一对火红色的珠子。

    “门主，这是老爷子传下来的，说是开启墓门的唯一钥匙。”

    唐钰玦接过那对珠子，放在鼻子前闻了闻，脸色一变：“嗯？”

    随即抛给了萧阳：“你分析分析。”

    萧阳接过珠子的刹那，并没有什么特殊的感觉。

    可是当他催动真气的时候，一股及其狂躁炙热的能量顺着经脉，立即冲入全身。

    “这东西，是朱雀血！”萧阳下意识的喊道。

    唐钰玦冷笑道：

    “确切的说，是用特殊手段，将朱雀血液凝结成了珠子的形状。”

    “也不知道里面混合了什么东西，不仔细感受，根本察觉不到这东西有大量的朱雀血。”

    “要不是我对这东西的血液有所研究，恐怕连我都被骗过去了。”

    萧阳对唐家的古墓越来越感兴趣了。

    神秘的石棺，需要朱雀血才能开启的墓门，真不知道，墓门后面又是什么样的世界。

