    微黄的水流冲击在清澈的湖水中，些许泡泡一个个在水面蹦现。

    柳星辰非常惊讶，他猜到了很多种可能，唯一没有想到的就是他竟然会往水里尿尿！

    他还偷着瞄了一眼，比我的大那么一奈奈……

    这不是重点，重点是张小乙还抖了抖，提上裤子，感慨头些日子补得太狠了，有点上火。

    “前辈，张家主，您这是……什么，意思？”

    确实是没看懂这个操作，他以为张小乙会很生气，然后飞到半空中一剑劈开潭水，或者引天雷雷击坠虎涧。

    实在是想象不到，张小乙竟然会这样做。

    张小乙把裤腰带扎好，回头对柳星辰笑道：“谁家没个倒霉孩子，他不给我面子，我也不需要给他面子，但还够不上你死我活的，对不对？”

    张小乙和柳星辰的思维不一样。

    柳星辰是修仙世界的思想，在这个世界上，仙人的面子是很重要的。重要到你驳我面子就是在侮辱我，最起码我也得教训你一顿，让你知道知道我是谁！

    在我的地盘开府，竟敢不跟我打招呼，揍你是轻的。

    在这个世界，这套流程是在理的。

    人家一观四山八仙门，对门派脸面看得极为重要。若是有龙在这十三个门派附近开府，敢不给他们发红包，直接找你家去。

    但张小乙不一样，他的思维还有上辈子的遗留。

    遇事儿不要冲动，你看不起我就看不起呗，又没有少块肉。

    大不了以后我不跟你联系，这又有什么的。

    只是开府没请我，又不是上我们家门口装逼去，不至于把人家龙宫拆了。

    撒泡尿表现一下自己的态度就得，以后咱们大路朝天，各走一边。

    这才是张小乙心中所想。

    有句话怎么说的来着，人不犯我我不犯人，人若犯我忍让三分，人再犯我，斩草除根。

    前世他看电视剧看小说，主角被驳了面子，一定要把场子找回来。

    然后驳他面子的就成了反派，打了小的来了老的，打了老的来了更老的。

    最后成了生死仇敌，不死不休，把人家斩尽杀绝。

    看着很爽，很热血。

    但你说至于吗？

    不至于。

    都是爹娘父母养的，谁给谁培养这么大都不容易。

    潭下这条龙对他傲点就傲点，没关系，只要别对老百姓傲，以后如果能把附近水族管理好了，让老百姓风调雨顺就行。

    这是二十一世纪，华夏新青年的正确价值观。

    “可是张家主，这个……您这么做对人家不疼不痒，尿水都沉不到龙宫里去。”

    柳星辰提醒说，他觉得张小乙不应该这么忍气吞声，把龙薅出来打一顿，用脚踩在他头上，大拇指指着自己跟他说：认不认识我，敢说不认识我打死你！

    这样做才是正解嘛。

    “小伙子记住了，面子是靠自己争取来的，我本身也没什么建树，在江湖上也没什么名气，他不请我也正常。”

    “好吧，您是前辈，您愿意怎么说就怎么说。”

    柳宗元不再纠结此事，他拉着陈曦瑶的胳膊。

    陈曦瑶听完张小乙的说辞更加有点看不起他，什么嘛，人家开府不请你你竟然只撒了泡尿，嘁！

    “那个前辈，您还有什么事吗？”陈曦瑶问。

    “没事了，我在这帮你们盯会儿，若是妖精出来，我还能给你们帮帮手。”

    他的问题已经解决了，马吉祥的马受惊，肯定是那天遇见龙子开府，群妖前来祝贺，然后把马吓到了。

    知道问题所在，张小乙也就不那么着急，想看看都有什么妖精。

    “不用不用，前辈您该忙忙您的去，这里有我们师兄弟盯着就好。”

    “咳，不用那么客气，既然来了临安，我怎么也得尽点地主之谊。”

    张小乙索性蹲在了地上，衔起一根草叼在嘴里。

    “前……”

    柳星辰和陈曦瑶很是无奈，刚才干嘛要找这么个理由。

    陈曦瑶也不知道该怎么接话，人家都这么说了，总不能把他骂走吧。

    多管闲事！

    她气的牙根痒痒，同时也有些担忧，现在的她盼着他别出来。

    张小乙偷偷打量着这俩人，刚才他们的对话他都听到了，很明显是个痴情怨女来找渣男的故事嘛。

    他倒是没听说仙云宗有禁止恋爱的规定，为什么她要紧张呢？

    八卦，

    是每一个华夏人最爱做的事情。

    三个人盯着湖水，各有各的心思。

    也不知过了多久，湖面一阵抖动。

    气泡从水底冒出来，咕噜咕噜就跟开锅了似的。

    “有动静了。”

    湖水下面，前天静海湖流公子开府，可谓热闹非凡。

    静海湖六龙子摩尔，算的上是一条很有实力的小白龙。

    所以他开府的时候，他的一些狐朋狗友外加上看他爹面子过来的散仙也很多。

    这些人在坠虎涧玩了三天，尤其是昨天，不少妖娆的鲤鱼精让他们欲罢不能。

    当然，他们也观看了一场鱼跃龙门的好戏。

    坠虎涧敖尔开府，必然要在这里设立龙门，让一些有修为的鲤鱼精一跃为龙。

    算是发一波福利。

    鱼跃龙门一直是老百姓口中津津乐道的好戏，老百姓也把这种努力修行的鱼们的行为比作脱胎换骨。

    今天，该是散去的日子了。

    他们一个个和小白龙告辞，挨个离去，小白龙也是挨个相送。

    来到水面上，各路大神纷纷飞向四面八方，也有那个比较能舔的散仙，赖在水面不走，就盼望着能多跟新龙王说几句话。

    “本王以后就在此常驻，咱们没事儿常来常往。”

    敖尔挨个送别，嘴上说着客气的话。

    一位胡子白花花的老仙站在敖尔身边笑嘻嘻道：“那是自然那是自然，坠虎涧有您在此，连灵气都愈发浓郁啊。

    你们看这水多清澈，喝上这一口水都可以延年益寿，法力大增。”

    说着，他便趴在水面喝了一口，湖水在口中晃了两晃，品尝一番，然后才好像喝了甘泉一样，回味无穷的咽了下去。

    “甘甜可口，甘甜可口啊！”

    老仙笑呵呵的夸赞着。

    岸边，柳星辰和陈曦瑶都看呆了，他们吞咽了口口水，压制住了胸口那澎湃的恶心。

    “我受不了了！”

    陈曦瑶转身扶着大树开始呕吐，早上也不知吃了什么，红彤彤一片。

    “什么人安敢如此大胆！”

    老仙一转身，看到了岸上柳树旁的三人。

    柳星辰急忙上前赔礼道歉。

    “仙云宗三代弟子柳星辰见过龙王，见过几位前辈。”

    张小乙也拉开柳稍，露出身形。

    湖面上的众人纷纷看向他俩。

    “原来是仙云宗的高徒，失敬失敬。”

    敖尔以及几位散仙抱拳行礼，八大宗门在修仙界还算很有排面，至少一个潭水的龙王不敢怠慢。

    “你又是何人？”

    舔狗老仙看向张小乙，看得出，他的衣服并不是仙云宗的道袍。

    张小乙上前一步，站在湖边笑道：“临安城，张小乙。”

    “张小乙，没听说过，龙王在此尔等凡人速速闪开。”

    张小乙笑了笑，舔了舔嘴唇，看着那老仙开口道：“就不！”

    

