    　　“这……”

    　　我不知道该说什么好了。

    　　因为事实真的和轩辕萱说的一样，为了不让轩辕萱战胜万花魔宫宫主，狂雷宗宗主和碧水阁阁主居然宁愿和她联手！

    　　这可是九州最忌讳的正魔之分啊！

    　　他们居然可以抛弃！？

    　　我很费解的说到：“九州正道，应该知道你们的身份啊，而且，他们不是轩辕战神的手下流传下来的门派吗？

    　　为什么会对你们出手啊？”

    　　“呵呵呵，他们哪里会顾及这些。在如今这些人看来，我们就是异类，如果我们离开荒古战场，他们的统治地位，就会被动摇。

    　　和这些比起来，什么正魔，什么远古的情谊，都是不重要的！”

    　　我还是有些不能理解这些人的想法，难道就因为肤色不同，身体的特性不同，就不能再一起生活吗？

    　　然而，还不等我再问，刚刚离开的那些轩辕一族族人，已经跑回来了。

    　　而且，其他的轩辕一族也都跟了过来。

    　　这些刚刚离开的轩辕一族，拿着一种火红色的晶莹剔透的晶石，递给了轩辕萱。

    　　“公主，快吸收这火晶石的能量吧！”

    　　轩辕萱拿过那火晶石开始缓缓吸收起来。

    　　而随着她的吸收，这原本晶莹剔透的火晶石，居然逐渐失去了颜色！

    　　一块块晶莹剔透的火晶石在轩辕萱手里变成了普通石头，轩辕萱的精气神逐渐好了起来。

    　　在只剩下最后一块火晶石的时候，轩辕萱停止了吸收。

    　　她缓缓睁开双眼，在看我一下之后，她把火晶石递给了我。

    　　“这……给我？”

    　　我疑惑的看着轩辕萱，难道这东西我还可以吸收吗？

    　　轩辕萱见我一脸疑惑，她轻笑到：“你的轩辕内经，可以吸收一切能量，这火晶石之中蕴含着浓郁的火属性气息，你吸收之后，对你的伤势有好处！”

    　　“好的，我试一下！”

    　　听轩辕萱这么说，我也不在墨迹，而是拿过火晶石学着轩辕萱的样子开始尝试吸收。

    　　我把手掌放在了火晶石上面，触手而来的，是一股炙热的灼烧感。

    　　在感受到这股灼烧之后，我急忙运转轩辕内经，随着轩辕内经开始运转，这灼烧感顿时少了很多。

    　　不仅如此，随着灼烧感减少，一股炽热的灵气，随着手臂进入了我的体内。

    　　在这股灵气的作用之下，我原本受了内伤的五脏六腑，都有一股暖洋洋的感觉传来！

    　　“好神奇！”

    　　在我吸收完一块火晶石之后，我惊喜的发现，我身体之内的内伤，居然好了将近一半！

    　　轩辕萱此时正在给蛮儿运功疗伤。

    　　在看见我苏醒之后，她立刻对着我说到：“姜晨，你的伤势好一些了嘛？”

    　　“萱姐，我的伤势好很多了，你给我这火晶石，实在是太神奇了！”

    　　我惊喜的走到轩辕萱身边，此时蛮儿正面帘痛苦的盘坐在她的面前。

    　　看见我靠近之后，轩辕萱缓缓说到：“姜晨，既然你的伤势好多了，那我也就不和你客气了，现在蛮儿身体之内，被那虎魄魔刀持有者邪恶功力入侵了，现在还请麻烦你，帮她把这股气息驱除！”

    　　“好的，没问题！”

    　　我痛快的坐到了蛮儿的身前，随后双掌贴在了她的胸口开始运转轩辕内经！

    　　随着轩辕内经运转，蛮儿的脸色逐渐变黑。

    　　这是因为她体内魔气，都被我逼出来造成的。

    　　当所有魔气都聚集到她的脸上之后，蛮儿忽然张开嘴，吐出一股黑气！

    　　“快躲开！”

    　　见到这股黑气出来，我急忙让轩辕一族让开。

    　　因为这股黑气，就是韩鹏那邪恶气息！

    　　轩辕一族听见我的呼喊，急忙闪身躲开。

    　　而这时候，蛮儿的脸色也逐渐恢复了正常。

    　　她缓缓睁开眼睛，在发现我在她对面之后，她忽然惊恐的喊了起来！

