    “咱们陛下？陛下十分能喝酒！”

    “不过当时我们也并没有喝多了，就喝了一天就差不多了。”

    李元霸挠了挠头。

    这事情也并没有什么好隐瞒的。也算不上是什么机密的消息。

    但是李元霸真的并不知道陶商的酒量，到底怎么样。

    他们这些人，虽然平时也是一起喝过酒，可是最多也就是浅尝而止而已。

    张良他们这些人绝对不会允许陶商在平时的时候，一直处于一个醉酒的状态。

    在之前那个战乱的年代的时候，就是一直如此。

    更别说陶商后来还是成为了他们大唐帝国的开国皇帝了。

    对于这样的事情，韩信也是点了点头，并没有多问一些什么。

    这种事情，还是十分的容易相信的。

    毕竟，陶商确实是从来都没有表现出来过喝多的样子。

    无论是在什么时候，就算是浑身上下沾满了酒气，陶商依旧还是能够保持着清醒的理智。

    韩信也相信李元霸不会乱说话的。

    “对了，你们刚才叫我，是不是说咱们马上就要到达目的地了？”

    李元霸根本就对于喝酒的这些事情不在意。

    喝酒这种事情，如果要是回到了他们大唐帝国之中的话，就算是喝的再多，也不会有什么人都说些什么的。

    可是今天要到达目的地的话，这可就不是什么小事情了。

    这样的事情，可是已经让他们这些人在大海之上浪费了这么长的时间了！

    对于李元霸所说的话，白起和韩信他们两个人也是相视一笑。

    虽然他们刚才说的并不是这些事情，不过李元霸这一次不是问题确实是问到了点子上。

    “按照这航海图来看的话，咱们马上就到了目的地了，最多一天的时间。”

    白起也是笑着对李元霸说的。

    听到了白起所说的这些话之后，李元霸整个人都是精神的不少。

    “那个人的是太好了，我现在已经忍不住要找到一个跟我相匹敌的对手了！”

    李元霸为了这样的事情，可是已经忍耐了这么长时间。

    不过一切的忍耐都是值得的，只要能够找到一个跟他相抗衡的对手，这一路的艰辛，在李元霸看来，根本就算不上是什么。

    “正好，穿令下去，让咱们手底下这些士兵们做好准备。”

    韩信也是补充了一句。

    这段时间过去了，除了韩信之外，他们船上的所有人，几乎都是已经摆脱了之前的时候，喝酒所带来的影响了。

    对于即将到来的战争，他们这些人不会有任何的抗拒的，反而他们这些人的心里面，充满了对于建功立业的渴望！

    而且他们这些人，早就是已经准备好了一切了，对于这次将到来的战争，他们这些人在心里面，已经等待好了。

    李元霸十分兴奋的点了点头，转身就是离开了。

    对于这一次激情到来的战争，李元霸的心里面，比任何人都要更加的兴奋！

    李元霸可是在这一次的出发之前，就特意的去了他们大唐帝国的皇宫一趟，找陶商问了。

    陶商亲口告诉他了，在这一片土地之上，十分有可能会出现他所期待的那些敌人！

    对于陶商所说的这些话，李元霸的心里面从来都是没有任何的怀疑。

    所以李元霸才是会对这一次即将到来的战争，这样的渴望！

    这是他早就已经期待了很多年的敌人了！

    如果要是真的能够跟他相抗衡，那可真的是太美妙了！

    一个真正的能够跟他相抗衡的敌人，已经让他记得这么长的时间了，他早就已经准备好了！

    李元霸没有任何的耽搁，直接就是把这样的消息，快速的传递给了他们大唐帝国的这些士兵们的手里面。

    就像是李元霸一样，他们大唐帝国的这些士兵们。也是瞬间就兴奋了起来！

    毕竟他们这些人在大海之上，这么长时间的航行，不就是为了这样的事情吗？

    他们这些人也是瞬间就做好了战争的准备了。

    一切的事情，明天就要有一个分晓了。

    第二天一大早，李元霸就是已经兴致勃勃的起来了。

    对于接下来要面对的敌人，李元霸比起来任何的其他人，都要兴致勃勃的多。

    毕竟，这都已经是他期待了很长时间的事情了！

    一下船，白起就带领着他们大唐帝国的这些士兵们，直接就是戒备了起来。

    陶商所说的那些事情，白起自然不可能不会知道。

    也就是因为知道这样的事情，白起的心里面才会这么的紧张。

    能够出现一个跟李元霸相抗衡的敌人的地方，战斗力又怎么可能会差呢？

    而且对于这样的敌人到底有多少，陶商当时并没有说清楚，不过陶商还是认为，在这里可能会有几个能够跟李元霸相抗衡的敌人的。

    对于这样的事情，白起自然是十分的放在心上，也十分的戒备起来了这个即将要去面对的敌人。

    不过，他们面对的情况，好像跟他们这些人预料的完全不一样。

    在他们下船了之后，并没有遇到任何一个人。

    要知道，这样的情况再平时的时候，是绝对不会出现的。

    他们这支舰队，规模十分的庞大，所以才能够在大海之中的风浪之上，完全没有任何的危险。

    可是这样庞大的舰队，同样也是一个十分招摇的目标。

    就算是在远方，同样都是能够轻易的看到的。

    可是就算是如此，他们这个土地上的敌人，依旧没有任何想要过来查看一下的意思。

    这种事情背后代表着的含义，白起已经有一些看不明白了。

    难道这个国家的人，并不认为他们这些人的到来，会给他们这个国家带来任何的改变吗？

    就算是这个国家再怎么的强大，也不会对于这样的事情，完全没有任何的戒备吧？

    难道他们这些人，真的是没有发现他们这些人的到来吗？

    可是这种可能性实在是太低了呀，到底什么样的人，才能够忽略这样庞大的舰队呢？

    或者说，到底是什么样的人，能够过来看一眼都不来呢？

    难道这个土地上，真的没有任何的敌人吗？

    “将军，你快看！”

    突然之间，有个士兵提醒的对着白起说道。

