    

    “什么，你说合同违约金？”李宏彦笑了笑。“陈小姐，不知道柳老在不在你附近。咱们华国是法制社会，我自然知道违反了合同是要赔偿违约金的了！”

    “你明白，”陈静愣了愣，很快又继续冷冷斥责道。“既然你明白，还不赶紧给我撤销你的声明，你知不知道，你的声明让我们的诺鸡娅损失多大？”

    “陈小姐你误会了，我说的意思是，千度已经按照合同违约金的金额。全部打在了贵公司的账号上。”

    “从此之后，我们之前的合作，就算是和平分手了”

    李宏彦的话不冷不热，却让陈静愈发的愤怒。

    当初为了拉拢李宏彦，合同虽然签了，可是违约金也只有几千万！

    几千万虽然不是一笔小数目，可是对于现在的诺鸡娅来说，缺的是这个几千万吗！

    见陈静哑口无言，马腾和马芸对视一眼，硬着头皮提高声音说道。

    “李宏彦，你考虑清楚了，华国的搜索引擎虽然你一家独大，可国外还有谷哥搜索在。”

    “你现在投靠诺鸡娅公司，站在老爷子这边还有机会。”

    “只要你现在发布声明，取消推出a卓版手机千度。诺鸡娅也愿意免去你的软件提成费……不然等待你们千度的，可就是谷哥了！”

    面对马腾的威胁，电话那头，李宏彦却摇着头笑了。

    “马腾啊马腾，我想你也是一代人杰，居然会选择投靠诺鸡娅成为走狗！”

    “谷哥又如何。这里是华国，互联网是华国的互联网。我千度是华国的企业，面对谷哥这个外来者，有上亿网民支持，我千度我李宏彦又有何惧之有？”

    李宏彦这话说得那叫一个自信，气势睥睨一切。

    只是马腾和马芸面面相觑，懵了。

    啥玩意，还何惧之有，其他人他们不知道，你李宏彦怕不怕谷哥，你心中没有一点儿abcd数吗？

    当然懵归懵，这小子可是刚刚骂了他们两，两人也当即毫不客气的骂了回去。“走狗？李宏彦你说话给我小心点！”

    “姓李的，曾经你跟在我们企鹅屁股后面的时候，你怎么不说这句话呢！”

    听着三个人在电话两头来来回回的吵架，头疼不已的柳老爷子猛得一拍轮椅。“够了！”

    柳老爷子一发怒，电话那头的李宏彦顿时怂了。“柳老，不好意思吵到您了，那我先挂了。

    看着被挂断的电话，陈静不服气了，有些疯狂的按起了号码。

    她继续抓起手机，喃喃着。“我就不信了，李宏彦这么铁了心，其他软件老板也跟着他一样疯！”

    “咱们诺鸡娅才是胜算最大的，不就是不要提成，他宋宁给得起，我也给得起！”

    “陈静，够了！”柳老爷子一把将电话从陈静手中的夺过，幽幽的叹了口气。“不用再打了！”

    手机被夺过够，陈静挫败的坐在了椅子上，一言不发。

    见状，老爷子摇了摇头。

    “李宏彦这个人是十足的墙头草，连他都愿意死死的站在通浪这一边，那就算我们给出更多的代价也没有用了！”

    “代价，宋宁的通浪为了研发智能手机，耗费了大量资金，他能给的出什么代价？”马芸皱起了眉头。

    “马腾说零提成的时候，李宏彦依旧没有同意，甚至一点儿动容迟疑都没有！只能说明，通浪给出来的好处，远远大于这个零提成！”说完，柳老爷子缓缓的从位置上站了起来，目光炯炯有神。

    正如他之前想让千度来对付通浪一般，因为这是一个杀招。

    即使是现在千度他们转过头来孤立诺鸡娅一般，依旧是一个杀招！

    一个智能手机，却只有自带的一些功能，这吸引不到习惯了那些熟悉的软件的用户。

    既然不能让千度他们加入诺鸡娅，那现在能做的，就只能打败千度他们！

    让整个华国，只剩下诺鸡娅的应用在！

    “原本我并不想让这个国外软件，进入到我们华国的互联网市场。就算是千度，我也是拖延住谷哥的时间，尽量让千度占住华国的互联网市场！”老爷子缓缓说道。

    “可惜啊，现在并没有什么机会，给老夫选择！”

    “您的意思是？”马腾屏住了呼吸。

    柳老爷子拍了拍手，很快一个干练中年走了进来，恭敬的对着柳老爷子低下了头。“老爷，有什么吩咐？”

    “通知诺鸡娅总部，同意谷哥等公司入驻华国版智能手机应用商店。”

    “同时通知媒体，停止对千度等互联网软件的宣传，转变为谷哥等国际级软件即将出现在诺鸡娅手机上的报道！”

    “是，老爷我马上去办！”

    中年说完恭敬离开，马腾却有着局促不安的挤出了几分笑容。“老爷子，那咱们两的软件……”

    闻言，柳老爷子似笑非笑的看了两人一眼。“放心吧，只要你们还能对抗通浪的薇信和京西，亚驴逊和icq就不会出现在诺鸡娅的应用商店！”

    此话一出，马腾脸上的笑容顿时有些僵硬。

    只要他们能对抗，也就是他们如果对抗不了通浪。那等待他们两家的，则是亚驴逊他们的取而代之！

    马芸却面不改色，只要能够带来利益，他们自然不可能被取代。

    扣扣和陶宝本身华国具备上亿互联网用户，智能手机软件上有天然优势。

    这就是他们的价值，榨干之前，柳老爷子不可能放弃的！

    不过看起来，老爷子似乎对他阿里妈妈的价值认知不是很准确啊。

    想到这里，马芸自信的笑了笑，走到了柳老爷子面前，将一份资料递了过去。

    “老爷子，其实我们阿里妈妈除了陶宝之外，对互联网用户还有一个极其重要的软件！”

    “付款宝，全华国唯一一款能够不需要银联支付的安全支付软件，用户刚刚突破了一千万，平均日流水也达到了一亿元以上！”

    “如今华国用户想要网上购物，点卡支付，游戏充值都绕不开繁杂的银联支付，很多软件都与我的第三方支付软件付款宝合作。”

    “网络上用户使用付款宝付钱，付款宝再将钱给收款商家！”

    柳老爷子将这份关于付款宝的资料看完，脸上明显多了几分触动。

    “你的意思是？”

    “第一，这么多国际软件入驻，付款宝可以与他们合作，当作担保方！”

    “第二，必要时刻，以不安全为由，禁止a卓手机使用付款宝付钱。”

