    等师辩走到身后，莫无忌才继续说道，“这次我和为戒长老要带一些人去新孵化的神域巢，庞劼师祖也不在这里。虽然说驻地很安全，不过还是要有人负责一下这里的事情。不知道有没有师弟或者是师妹主动站出来，愿意负责天凡宗事务的？”

    余下的弟子面面相觑，十多个呼吸时间过去，也没有人愿意站出来。

    莫无忌暗叹，正想说话的时候，两名修士同时站了出来。

    “湛畴愿意暂时负责天凡宗事务。”

    “鱼敏仪愿意。”

    湛畴中等身材，长发披肩，育神八层实力。鱼敏仪是一个女修，同样是育神八层实力。

    显然这两人之所以站出来，也是因为自己的实力不弱，同时感觉到莫无忌比浦尹更适合做大弟子。

    莫无忌拿出两枚玉牌分别递给湛畴和鱼敏仪，“这两枚玉牌你们收起来，庞劼师祖回来的时候，你们就可以离开驻地去新孵化神域巢碰碰运气。”

    “这是新孵化神域巢的进入名额玉牌？”湛畴激动的抓过玉牌，说话的语气都有些颤抖。

    他也去争夺过玉牌，如果不是运气好的话，他说不定都被人干掉了。

    “大师兄，这真是……”鱼敏仪也激动起来，她从未想过自己还能获得这种玉牌。她没有去参加斗法，可她去过神域巢海，也去过感悟规则的地方，结果什么都没有得到。

    莫无忌点点头，“没错，这是进入新孵化神域巢的玉牌，不过你们需要等庞师祖回来后才能进入。”

    “是，我们一定等庞师祖回来。”湛畴有些语无伦次。

    别看新神域巢的进入名额众多，甚至数千上万之多。但是整个神域有多少育神和天神修士？更多的人是没有机会进入的，而这个机会现在就在他们眼前。

    “无忌师兄，我也愿意……”看见莫无忌拿出两枚进入了新孵化神域巢的令牌，又有几名弟子想要站出来。

    莫无忌摆了摆手，“就这样吧，现在为戒长老、苦菜、诸、殷琳、韦如、常以志、师辨几人和我一起去新孵化的神域巢。所有留在宗门驻地的弟子，均需要听从湛畴和鱼敏仪的命令。”

    就是为戒长老现在都不说话，其余的弟子更是没有人敢说话。更多的人心里是后悔，看看莫无忌带走的人，除了为戒长老和自己获得玉牌的师辩之外，其余的全部是当初跟随在他身边的人。

    莫无忌一共有十枚进入神域巢的令牌，除了之前就跟着他的几人之外，他送一枚给为戒长老，两枚给鱼敏仪、湛畴，实际上身上还有一枚。

    不过这枚玉牌莫无忌并没有打算送出去，之前不支持他做大师兄也就算了。现在他要进入神域巢，因为宗门驻地他和为戒长老不在，连站出来负责一下都不敢，这种弟子还要让他送玉牌，那就别妄想了。

    ……

    离开神域巢宗门驻地后，为戒依然不敢相信自己获得了一枚进入新孵化神域巢的玉牌，“无忌，你怎么弄到这么多的玉牌？”

    在飞船上，为戒反复将玉牌拿在手中看着。

    莫无忌笑了笑，“我认识一个大宗门的弟子，他送了几枚玉牌给我。”

    莫无忌不想在玉牌上多说，简单回答了一句为戒后，就对众人说道，“各位师弟师妹，虽然说我们互相留下了通讯珠，但新孵化的神域巢广袤无边，大家进入后尽量选择一个方向寻找机缘。”

    “我们知道，谢谢你，无忌。”为戒小心翼翼的将玉牌收起，至于莫无忌欠他的那一个面具，这个时候早就被他丢在了一边。

    一枚进入新孵化神域巢的玉牌，岂是一个面具能够换到的？

    大半天时间，莫无忌和为戒等人再次来到了新孵化神域巢的边缘。虽然这里一样是挤满了人，和之前不同的是，进入神域巢的地方早就被护阵护住，只有一个阵门对外开放。

    “师祖在哪里。”殷琳看见了远处站着的庞劼师祖。

    庞劼师祖和其余数名神王站在这里，显然是为了新孵化神域巢的进入秩序。莫无忌很是叹息，天凡宗没有获得一个名额，宗门的神王师祖还要来打苦工，在这里实力弱了，真的什么都不是。

    尽管这里人非常多，莫无忌等人一来到这里，庞劼就看见了，他脸上有些歉意的对莫无忌点了点头。

    莫无忌正想说话，眼神扫到了一个熟悉的身影，榆真娜。看见榆真娜，莫无忌心里一凉，这个女人他可不会忘记。看样子上次他看见的那个熟悉身影，还真是这个女人。

    此刻莫无忌可不敢查探对方的修为，他下意识的往后退了几步。

    一名光头无眉男子虚空一步跨了出来，朗声说道，“新孵化神域巢现在开启，拥有进入玉牌的修士按照秩序进入。因为本次进入的修士有育神和天神，希望大家能够团结友爱，不要互起争端。”

    一般情况下新孵化神域巢前面几年是很少会有争端的，不是因为这光头无眉男子说的团结友爱，而是因为新孵化的神域巢面积广大，大家有的是好东西寻找，没有必要起争端。

    “这是无桀神王前辈。”看见莫无忌低下头，为戒长老在莫无忌耳边传音了一句。

    莫无忌哦了一声，再也没有下文。

    “浦尹这王八蛋真不要脸，居然和鸾魂神府的人站在一起。”殷琳眼尖，在无桀神王说话的时候，她看见了浦尹。

    “不用管他，大家神念和眼光不要乱看。”莫无忌赶紧低声提示。

    他不是怕别的规矩，而是怕榆真娜。这个女人的来历，他现在还不知道。不过能站在这里，而且还是很靠前的位置，很显然这个女人的来历不一般。

    无桀神王的话终于说完，随即一挥手说道，“大家现在进入新神域巢。”

    新神域巢阵门被打开，一道白光铺成的大道直接通往新孵化神域巢的深处。

    莫无忌特意站在后面，他不能和榆真娜靠的太近。

    “莫无忌，你怎么会在这里？”一个焦急的声音传来。

    莫无忌随即就看见了站在他身边的昔念沫，昔念沫一脸惊异和惊慌的盯着莫无忌。在她眼里，莫无忌依然是那个智商受损的人，她很难理解莫无忌如何会来到这里。

    看见昔念沫眼里真正的着急，莫无忌也知道昔念沫是真的担心他，比起柳如婷来，昔念沫要善良了一百倍都不止。

    此刻昔念沫如此着急他，他只好说道，“我状态现在好了一点，这次和别人一起过来看看热闹。你也要进入这里面吗？”

    听到莫无忌的话，的确是有条理多了，昔念沫松了口气，“这里不是你应该来的地方，我建议你还是回去吧。我也是和宗门一起来的，只是我没有令牌，所以在这里看看热闹。”

    “啊，令牌啊，我这里有一个。”莫无忌赶紧拿出最后一枚玉牌递给了昔念沫。

    “你居然有这种令牌？”昔念沫抓过令牌，震惊的盯着莫无忌。

    “你赶紧进去吧，我和朋友在一起。”莫无忌推了一下昔念沫。

    昔念沫激动的手都有些颤抖，她身负大仇，做梦都想要进入这新孵化的神域巢，可是她没有机会啊。尽管她的资质还可以，她刚刚加入宗门，哪里有机会获得这种玉牌？

    “谢谢你，莫大哥。你自己多保重，如果可以在神域巢等我，我回来后，带你去我的宗门。”昔念沫急切的进入了阵门之中。

    她没有时间询问莫无忌是如何得到令牌的，心里有的只是感激。当初她只是帮了莫无忌一点点，现在就获得了莫无忌如此大的回报。她需要的是疯狂提升自己的实力。

    “我们也进去吧。”莫无忌终于看见榆真娜进入了阵门，这才对为戒等人点点头说道。

    “为戒，你们怎么一起来这里？”走到阵门不远处的地方，为戒听到了庞劼师祖的传音。

    为戒赶紧传音回答道，“这些玉牌都是无忌获得的，他带我们一起来的。宗门驻地还有两枚玉牌，等师祖回去后，还有两人可以进来。”

    “好，好……”庞劼看着莫无忌，心里充满了惊喜，莫无忌果然没有让他失望。不但自己进来了，还带了七八个宗门弟子进来。

    比起之前单独进去的浦尹，莫无忌这种做法才是大弟子的表现。

    ......