    然后便是看到，魂者空间的上方，无数魂之力量陡然之间凝结。

    而后，骤然之间，便是在空中形成了一个巨大而又修长的刀气，向前凶狠无比的斩出。

    这一刀，直接将陈枫的魂者空间上空给划成了两半。

    陈枫心中惊骇：“这是什么？”

    要知道。这可是他的魂者空间，里面充斥的只有魂者力量，没有实际的力量。

    此时，出现了这种情景，代表着陈枫的灵魂之中，已经是多了许多对刀气的领悟。

    所以才会如此。

    陈枫先是一愣，然后下一刻，那些散落的灵魂对于刀气的领悟则是直接破碎，直接涌入到了陈枫本体虚影之中。

    接着，陈枫脑海之中便是多了许多顿悟，多了许多对于刀之奥义的感觉！

    陈枫愣了一下，然后则是狂喜，哈哈大笑：“一个契机出现了！”

    “这个契机，是一个开始，只要是把握好这个契机，能够让我对于刀的领悟，对于刀之奥义的理解，更加深刻，更上一层楼！”

    下一刻，啪的一声，虚影消散。

    陈枫回到了现实之中，回到了自己那本体里面。

    于是，陈枫立刻就感觉到，自己的脑海之中多了许多莫名的领悟！

    陈枫哈哈大笑，他心念微微一动，于是顿时，在他丹田之中，一股力量骤然而生。

    正是他的降龙罗汉之力！

    而这一次，降龙罗汉之力，却是没有按照以往那流转的路线进行运行，也没有化作更加磅礴的降龙罗汉之力。

    恰恰相反，这股力量此时在陈枫的体内，以一种非常玄奥的路线开始运行。

    下一刻，一股力量便是生成。

    这股力量，源自于降龙罗汉之力，但是性质跟降龙罗汉之力却是完全的不一样。

    极为的修长，极为的锋锐，同时却又带着难以言喻的厚重。

    这股力量，正是刀之力量，充满了刀之奥义！

    陈枫嘴角露出一抹笑容，而后，那股笑容荡漾的越来越大，最后化作哈哈大笑。

    陈枫手一伸，顿时，一股极为锋锐的力量在他手心之中荡漾。

    那空气，瞬间就被撕裂，发出嗤的一声轻响。

    纪采萱在旁边问道：“主人，你这是怎么了？”

    陈枫微微一笑：“我要突破了。”

    没错，陈枫峰要突破了，突破的不是他的境界，而是他的佛陀灭魔刀法！

    陈枫的佛陀灭魔刀法，已经在第二刀停留了很久，久久无法突破。

    而这一次，他由于修炼御刀真灵诀，使得他对于刀的领悟，达到了一个极高的层次，远远超过之前。

    因此，佛陀灭魔刀法便是被主动激发，开始突破。

    这是一个开始，陈枫不知道什么时候自己能够彻底领悟到第三刀，或许要等到那充满了刀之奥义的力量，积累的足够多了才可以！

    陈枫对未来充满了期待。

    他很想知道，自己的御刀真灵诀练至十成境界，驾驭问天斩神刀，使出佛陀灭魔刀第三刀的时候，会是一个什么样的场景！

    陈枫等人，白天便是飞翔，晚上则是觅地修炼。

    很快，三天时间过去了，陈枫的御刀真灵诀已经是修炼到了三成巅峰，接近四成的一个境界。

    第三天的清晨，陈枫经过一天晚上的修炼，豁然站起身来。

    而后说道：“走吧，咱们今天正午时分应该差不多就能到达紫火沼泽了。”

    众人都是点点头。

    而后，陈枫化身金翅大鹏，怀抱之中抱着纪采萱和陈子媛，向着那紫火沼泽的方向急速而去。

    紫火真灵则是跟在旁边飞了约莫小半个时辰。

    前方，是一座高约四五百米的浮空山，一片光秃秃的，什么资源都没有。

    这里，曾经也是一个资源富集之地，虽然小，但是却非常丰厚的资源。

    但是被人给抢来抢去，从方圆足足有几十里给打成了现在这个样子，上面一点儿好处都没有了，因此这里荒无人烟，根本没有人光顾。

    陈枫等人从这浮空山上空飞过，他也压根没想着从这里停留。

    而就在这个时候，忽然，从陈枫的正下方，在那浮空山之上，一道强大无比的剑气骤然之间爆闪而出。

    这一道剑气，爆闪出来，长度足足有数百米，直接向着那金翅大鹏的肚腹方向刺去。

    光芒万丈！

    如同那冬日里的冰雪之光，散发着凛冽之极的寒气和强大无比的力量。

    尽管离着陈枫的腹部还有着数百米的距离，但是陈枫还是感觉自己胸腹之间一片刺痛。

    就好像，被无数根针狠狠地扎着一样。

    陈枫知道，那是凛冽的剑气和杀气对自己造成的伤害！

    而最重要的则是……陈枫心中一片骇然：“我竟然从这一剑之上感受到了您能够令我重伤的气息！”

    “不一定会让我死，但是却一定能够让我重伤。”

    “这一剑威力当真是庞大！”

    陈枫根本没有料到此地还有人伏击，但是看这些年下来，为人非常警觉，时刻都在防备着。

    他嘴角露出一抹冷笑，扬声大笑：“你以为，这一剑能够伤得了我吗？”

    下一刻，他在空中，身形陡然之间一个盘旋，一个极为漂亮的鹞子翻身，化作一道金光，接连翻过了十几圈。

    顿时，便将那剑气避过。

    那道数百米长的剑气，刷的一声，从陈枫旁边擦了过去，没入远处天空之中！

    而就在陈枫刚刚翻身避过的时候，那浮空山之上，忽然一个狂妄的声音传了过来，充满了傲慢和不屑：“今日，你必将死在这里！”

    与此同时，又是两道剑气骤然而出。

    一道攻向陈枫现在所在的位置，一道攻向陈枫要躲避的方向。

    陈枫心中一寒：“他们竟然完全料到了我的躲避方向，可见绝对对我非常的了解，而且绝非一人。”

    陈枫此时力道已经用老了，他已经躲不开那招攻向他的攻势了。

    再说了，就算是他能躲开，旁边还有一道攻势虎视眈眈。

    所以，陈枫在一瞬间便是做出了一个最为决绝，也是最为正确的决定。

