    第一百七十八章 北原上的相遇！   

    将军盯着林婉，整个人愤怒到了极点。

    

    而他的手里，握着军区之中的核心能源自爆按钮。

    

    在亚大陆的人类联盟成立的所有战区之中，每个战区的军队，都有这样一颗核心能源的自爆按钮。

    

    而一旦这一枚按钮按下，其所能带来的危害，甚至不亚于一枚超级核弹。

    

    甚至当日发生在昆仑域的爆炸，也不一定能与这次的爆炸相提并论。

    

    正巧的是，这一次面对女娲，这一枚核心能源晶体的自爆按钮，就在将军的手里握着。

    

    不过，即便如此，将军也没有把握能用这次同归于尽的办法，伤害到女娲。

    

    毕竟，在陈指挥留下的文件中，女娲和夸父这些家伙，可都是十级邪魔，根本不是那些出现在天方国或者川蜀军区附近的猛虎能比的。

    

    核爆到底能不能伤害到他们，真的有待商榷。

    

    但，有一点必须说明，那就是，将军此时的心里，非常清楚，纵然他也不确定自己手里握着的东西能不能伤到女娲，可他已经没有选择。

    

    林婉环顾四周，看了看自己面前这些年轻的士兵们，嘴角一勾，开始缓慢的后腿。

    

    她没有动手，将军也没说什么，两个人就这么默契地，停息了这场战斗。

    

    仿佛，女娲从没有出现在这里一样。

    

    离开的路上，林婉多少有些伤心，虽然这不是北境雪山的脚下，但到底还是她的故土。

    

    只可惜，这片故土之上，如今已经没有了他的容身之所。

    

    从今往后，她就只能依靠自己，成为这世上最孤独的存在。

    

    林婉站在纷飞飘舞的绵绵雪山之中，心中孤独的感觉袭来。

    

    这件金袍之下，她的体温咩有下降，但是她的内心，却突然感受到了那么一丝寒冷。

    

    这一刻，她是那么的思念陈超，思念那个带着她去酒吧都小孩子玩的家伙。

    

    可如今，这家伙到底在哪儿呢？

    

    “这里，真的好美啊！”

    

    林婉摊开手掌，雪花一片一片的落在她的手心，她举目四望，发现身边，都是自己不熟悉的世界。

    

    她想起来自己就读的那所高中，那时候，她还是人类，还是班级里面受无数男生追捧的校花，每一天，她都能收到数不清的情书，可她的心里，却从来只有一个人。

    

    陈超！   

    林婉还依稀记得，那时候她经常去陈超家的楼下，偷偷的望着陈超。

    

    那时候的日子，真的好慢！   

    她已经很久很久，没有过那样的生活了。

    

    甚至，林婉都不记得，自己像是个高中生那样开心快乐的笑，是多久之前了。

    

    而现在这样的日子，纵然跨越生死轮回，纵然是人生无常，林婉的心里，始终都记得陈超当初对她的承诺。

    

    现在的她，身上已经集聚了夏国所有黄帝的龙族之力，这金袍就是见证。

    

    但这，并不能让她快乐起来。

    

    “陈超，你到底在那里？”

    

    林婉再次问出了这个问题。

    

    她知道，虽然此时她不知道陈超的下落，也无从打听陈超的下落。

    

    但只要得到一点关于陈超的消息，她都会全力以赴，去找到陈超。

    

    她不信，那个他崇拜了那么久的男人，会那么简单的死掉。

    

    这，是来自于邪魔的第六感。

    

    而后，一阵倦意涌上心头，林婉缓缓躺下，在漫天飘落的雪花之中，渐渐闭上了眼睛。

    

    这时候，她的内心，真的很乱。

    

    而不知过了多久，一个声音忽然出现在林婉的耳边：   

    “你是谁？

    你怎么会出现在这里？”

    

    林婉缓缓的睁开眼睛，两个熟悉的人影出现在了她的面前。

    

    只见这两个人，一个手持长剑，一个手持长刀，气息沉重，明显不是普通的人类。

    

    同时，林婉通过他们身上的气息判断出来，他们的血液之中，有很深的邪魔之力。

    

    但他们找到自己，似乎并没有什么恶意，也没有要跟她动手的意思。

    

    林婉有些疑惑，那这两人，来找自己做什么？

    

    刚才的那些军区里面的士兵，可是对自己相当警惕的，虽然他们两个身上有邪魔的力量，但相比于自己这种真正有实力的邪魔而言，这种程度的邪魔之力，没有任何威胁。

    

    难道，他们就不怕死吗？

    

    这个念头有些复杂，但却只是在林婉的心头闪过了一秒钟而已。

    

    她并没有更深入的考虑。

    

    故而，她只是语气恬淡得说道：“你们最好离我远点，我现在不想搭理你们，我只想睡觉。”

    

    可听到这样的回话，两个人却并没有要作罢的意思，而是相互看了对方一眼，然后开着玩笑说道：   

    “你这样躺着，身体是要出问题的，雪地里面这么冷，你确定要这么躺下去？”

    

    其中一个问着，林婉微微睁开眼睛，并没有回答。

    

    而另外一个却又说道：   

    “这样吧，相信你也感受到了我们身上的邪魔之力，我们也感受到了你的，如果你不介意的话，来我们神魔特种兵吧！”

    

    “是啊，你的实力，完全能胜任我们神魔特种兵一员的。”

    

    “这是一个乱世，你独自一人行走在这茫茫大雪之中，虽然我不知道你最终的目的地在哪，但神魔特种兵对你而言，一定是一个不错的选择。”

    

    林婉一愣。

    

    神魔特种兵，这个名字，她总感觉自己好像在哪听到过，但具体是哪儿，她又想不起来了。

    

    好像，跟陈超有关！   

    “陈超他……”   

    三个字出口，林婉马上想起来刚才在雪山脚下的军营一幕。

    

    自己的身上有女娲的灵魂，面前这两个人很明显也是夏国的人，要是她再说出，自己是陈超的高中同学，对他们而言，肯定又是一场震惊。

    

    这样，自己就真失去了回到夏国的机会了。

    

    故而，就在这三个字脱口而出的瞬间，林婉收口了。

    

    “你说什么？

    你刚才，是提了陈指挥的名字吗？”

    

    两个人闻声，马上追问道。

    

    可林婉却没再搭话，而是简单的挥手说道：“没什么，没什么，真的没什么……你们，是邀请我加入神魔特种兵吗？

    好的，我答应你们，不过我想知道的是，你们二位是？”

    

    听到这个问题，两人再次相视一笑，回答道：   

    “你好，我是剑来！”

    

    “我是南宫孟！”

    

    

