    曾玉洁也不负她所望，看见她之后就直接奔了过来。

    “含笑，昨天晚上是不是发生了什么，我怎么听到院里众人说的很是离谱。”

    易含笑哼哼哈哈的看着她，不回答，却反而说。“玉洁姐姐，我饿了，为了等你吃早食，我可是坐了一个时辰了呢。”

    她过来，曾玉洁明白了，这人想要自已哄她呢。多大个人了，还跟个孩子似的，要被重视要夸奖。

    她瞪她一眼，伸手，毫不犹豫的就给了对方一个大的夸奖。

    “哈哈……咯咯……不要，玉洁姐姐，饿了我……哈哈哈哈……”

    被她胳着肢窝儿，易含笑哪里招架的住。

    玉洁姐姐太不按常理出牌了，明明，她只需要哄一下就好的，这人非得这么直接上赶着来弄她。

    笑够了，也闹够了，俩人笑着分开。

    易含笑举手，示意对方不要靠近。

    “我说，我全说了好不好，就是，昨天晚上发生了一件天大的事情，玉洁姐姐，你绝对想不到哦。”

    能跟最重要的相关人员谈这最暴的戏，易含笑真是要多得意就有多得意。

    “行了，你赶紧说吧。昨天晚上发生的啥大事儿，难不成，欧阳家自已爆了丑闻？或者说，他们家发生了天大的重要事情，值得你大清早的来凑热闹。”

    易含笑跟见鬼似的看着她的眼神，却让曾玉洁懵逼了。

    “我说含笑，你别告诉我，刚才我瞎说一气，全给蒙对了吧？”

    易含笑再次确定了，对方的眼神相当真诚，不象是真的知道，所以，刚才的一切，真的只是对方蒙出来的。

    “没错，事情就是这么的神奇，欧阳洛家自曝丑闻了，更是，发生了一件让欧阳家再也抬不起头来的事情。也不晓得，这一次欧阳家要如何自处了。啧，这一次，怕是不好收场喽。”

    当下，便把昨天晚上发生的事情说了一遍。

    听完后，曾玉洁也张大了嘴半天也没往里面塞食物。

    收获她如此震惊的表情，易含笑觉得，自已等了一个晚上零一个早上的八卦心，可算得到了满足

    “含笑，我真的没听错，欧阳老爷子自已曝光了自已家的丑闻，而且，还说了，这一切都是他出的主意？”

    “对啊，不光是这一点，而且，还搂着他家才纳进门的新姨太太，在那种高台之上，各种的表演按摩啊。啧，你没听说么，如今城里面的各位老爷子们，最羡慕的就是欧阳家的老爷子了。毕竟，人家身体好，时间够啊。”

    说完后，易含笑才察觉到，自已一个姑娘家，说这样的事情……太不地道了。

    不过，她面对的是曾玉洁啊，灵魂都是来自最开放的现代社会，哪里会在意那一点子荤事儿。

    “不错不错啊，不过，如此一来，看来，欧阳老爷子要被牺牲了。或者说，是他必须要自已牺牲了。”

    “啊？”

    易含笑还没明白，曾玉洁则是微微一笑。

    “老爷子发生了这样自曝家丑的事情，这让欧阳家都没办法再立足，更是彻底没了颜面。他们早前有多维护家族的面子，现在就得有多在意这件事情。毕竟，想要让欧阳洛站起来，这些丑闻不能一直扩散下去。”

    易含笑点头，“所以，他们肯定会想办法，而这个办法，就是欧阳老爷子失心疯了，或者是别的？”

    “不错，要么是被人算计了，要么，就是失心疯。不过，如果有人规划的话，可能要推到不明人士的算计身上多一些。所以，我们隐形的，又要背负算计了欧阳家的名声了。”

    易含笑咯咯地笑。“我不怕啊，他们说算计就算计，也得让人相信啊。经了这一次事情，欧阳家绝对是抬不起头来。连带着，那刘家也不是太有面子。最近，我们易家也不会被人打压着来。嘻嘻，一些隐形的猜测，不伤根本。”

    曾玉洁也点头，确实，欧阳家说算计就算计啊。

    那也得有人相信。

    就昨天晚上老爷子做下的那些个丑事儿，稍微有点脑子的人，都能想明白，这里面到底谁错谁算计。

    明摆着，就是他欧阳家做事不地道，算计人家不成，现在反倒是自曝了丑闻。

    俩人说了这些可能后，最后，易含笑就目光灼灼的盯着她。

    “玉洁姐姐，我姐夫，我姐夫真的只是一个当大头兵的人吗？他要真的只是一个大头兵，如何会把欧阳老爷子也算计的如此的高明，更是，让他这么出丑？”

    哪怕是在屋里面，可说这番话时，她还是压低了嗓音，用只能俩人听到的声音在问。

    毕竟，这种事情还是得隐晦一些好。

    “大江？他确实只是个大头兵啊，你确定这些事情是我家大江做的？”

    易含笑看傻子似的看着她，对方一脸无辜。最后，易含笑败下阵了。

    “反正，昨天姐夫说了，让我们今天看结果，还让我们不要急，让我不要急着跟家里人闹翻。要说这事儿不是我姐夫干的，你信？”

    曾玉洁给了对方一个最纯真的笑容，她当然相信这一切是汉子做的，同样的，也好奇，汉子是怎么办到的。

    也是这时候，她才反应过来，为什么汉子一大早的不在身边。

    合着，人家昨天晚上就没在屋里睡呢。所以她这个当妻子的是不是太不合格了，男人一个晚上不在身边，居然会现在才发现。

    就是揣着这样一个愧疚的想法，曾玉洁终于在一会儿后等到了汉子的回归。

    看起来，他就象是才出门闲逛了一会儿，手里提着一些吃的，还有几样新鲜的海鲜，看起来，是打算今天继续海鲜了。

    “媳妇，我看你昨天挺喜欢吃螃蟹，还有花甲皮皮虾这些，今天我又买了几样。”

    “好吃，海鲜就是得吃个鲜字儿，走，我们去清理出来。”

    说完，也不管易含笑是怎么想的，直接牵着汉子就往偏房的灶间去了。

    易含笑瞪大眼，却也莫可奈何，她害怕陈大江，不敢凑过去啊。哪怕，这会儿特别想知道事情是不是姐夫哥弄出来，然而，还是怂的不敢凑过去……

    ……

