    “大哥哥，你在洗澡吗？”

    吴念慈歪着脑瓜打量林寒，肌肤上还有水珠呢。

    这丫头怎么来了？左右看了眼，就她自己，不对啊，刚开房间没多久，怎会找到这儿。

    “怎么就你自己？跟谁一起来的？”

    “琉璃姐，她在楼下呢。”吴念慈好奇地走了进去，“大哥哥，快点去洗，一会儿我带你去吃饭。”

    听闻，林寒露出一抹苦笑，怎么把吃饭的事给忘了，衣服还在水盆里，总不能穿着浴袍出门。

    “我有点累，今天算了，改天吧。”他只好婉言拒绝。

    吴念慈先是一愣，急忙摇头，“算上琉璃姐，就我们三个！是你救了我，我要请你吃饭。”

    “妈妈给我说，滴水之恩，当涌泉相报！”

    “爸爸也叫我好好感谢你呢。”

    看着吴念慈一副着急模样，林寒笑道：“要不明天吧！”

    吴念慈使劲摇头，搂着他的胳膊往外拽。

    丫头天真无邪，他只好如实说道：“我的衣服还在水盆里没捞出来，你让我穿着浴袍去吃饭吗？”

    吴念慈眼皮忽闪了几下，取出手机，快速拨了个号码，“琉璃姐，大哥哥没衣服了，你去给他买一套。”

    挂掉电话，她安慰林寒不要着急，一会就能买回来。

    林寒暗中称赞她懂事，只是琉璃不知他的尺寸怎么买？

    让吴念慈在客厅里等着，他钻进洗手间，继续洗衣服。

    一栋距离寒江不足一公里的别墅里，餐厅里，小歌坐在一个能容纳十几人的餐桌边，桌上摆满山珍海味，足有二十多个菜品。

    几名佣人恭敬地站在小歌身后，等着为她服务。

    “大家都坐下吃吧，我一个人吃不完！”小歌示意大家坐下，可是没人敢坐。

    小歌不禁皱起眉头，心想龚关希为什么对她这么好？正在疑惑之际，院里传来脚步声。

    很快，龚关西出现在大家面前。

    “龚少！”佣人纷纷打招呼。

    “嗯？小歌怎么没动筷子？难道不好吃？”龚关希扫视一眼菜品，冷声道：“谁炒的菜？立即开除！”

    其中两名女佣，吓得浑身哆嗦，齐齐出声：“少爷是我。”

    龚关希看都没看，“不能让小歌满意，收拾行李走人！”

    “不要开除她们！我还没吃！”好霸道的男人，小歌不想看到二人被开除，拿起筷子，每尝一道菜，都会夸一句，两个女佣心存感激。

    龚关希这才满意地点点头，“记住！以后谁炒的菜不合小歌胃口！直接开除！”

    又冲小歌道：“这里所有人，哪个影响你心情，碍眼，随便你处置！”

    小歌眉头微蹙，龚关希救了她，是她的大恩人，但是自己不是这里主人，为什么给她这么大权利？

    想到这儿，她幽幽开口：“多谢龚少，她们都很好！”

    “我有一事想请你帮忙。”

    龚关希摆了下手，“不用客气，有事尽管说。”

    “爸妈找不到我，肯定急坏了，请帮我寻找到他们好吗？”自己怎会掉水里，随行的还有谁，是不是自己的亲人，她想知道整件事的来龙去脉。

    龚关希笑着安慰，正在打听，叫她不要心急。

    事实上，他已让人查明，秦如歌跟吴家没有任何关系，包括打捞队都是在帮一个姓林的男人，至于他与秦如歌什么关系，需要进一步调查。

    月亮湾大酒店，林寒正在洗衣服，琉璃匆匆跑了进来，两手空空，神情似乎还有些紧张，当看到林寒穿着浴袍，暗中松口气。

    接完吴念慈的电话，把她吓一跳，以为林寒没穿衣服，尴尬地问他都是穿什么尺码，林寒拒绝了，让人家买衣服多不好，衣服已烘干了七八成，反正天气炎热，穿一会就能干。

    片刻后，他换好了衣服。

    三人出了房间，林寒还特意朝秦如歌的房间瞄一眼，多么希望亮着灯，看到她回来。

    考虑到秦归海心情沉痛，林寒没喊他，走出酒店，由琉璃开车，不知去向何处。

    “大哥哥，你喜欢吃鱼吗？”

    林寒点头，表示吃什么都可以，他牵挂着秦如歌，没有食欲。

    嗡，他的手机震动下，收到一条胡子时发来的信息，看完内容，眼神变得冷寒，他从足疗店带走牛果夫已引起太溪堂堂主的注意，已派出人手正在全力找他。

    太溪五号上还有两名涉案凶手，林寒还没来得及找他们算账，再者，太溪堂的人在宋州胡作非为，这个危害一方的组织必须铲除。

    重要一点，狄武让他抓获太溪堂那几个凶手，要是不照办，那王八蛋会对他下手，威胁也好，恐吓也罢，通过寻找秦如歌这件事，让他意识到没有关系太难了，即使除掉一些十恶不赦的罪犯，也得偷偷摸摸。

    因为秦如歌，他的怒火正无处发泄，那就顺便拿下太溪堂，当然，狄武休想袖手旁观！必须拉他下水。

    心中有所决定，给胡子时回复，有最新情况立即向他汇报，并让他查下前天与牛果夫一起在太溪五号上的人员名单，最好附上详细信息。

    明知秦如歌三人已掉入江中，还敢开船压过去，都是帮凶，必须跟牛果夫一样去地狱忏悔。

    三人来到距离月亮湾大酒店不远的一家叫纸包鱼的饭店，由于没有包厢了，只好坐在大厅里。

    琉璃想让老板安排一间，被林寒阻止，外面热热闹闹的挺好。

    这边刚上菜，琉璃接到一个电话匆匆离开，还告诉二人不用等她。

    吴念慈单手托着下巴，直勾勾看着林寒，“大哥哥，找到你朋友了吗？”

    林寒轻轻摇头，“永远都找不到了！”

    “为什么？”她的双眸灿若星辰，疑惑不解。

    林寒喝了杯啤酒，语气说不出的凄凉，“因为她有可能已不在人世！”

    “死了？”吴念慈眼睛瞪得溜圆，小嘴张着。

    “但愿还活着。”林寒又抓起一罐啤酒，一饮而尽。

    “大哥哥，节哀顺变，你吃鱼！”看林寒伤心，吴念慈急忙转移话题。

    是啊，只有吃饱喝足，才能做事，才能为秦如歌把那几个凶手给宰了。

    大口吃肉，大口喝酒！失去一个知己，心中难受。

    想起同学聚会上秦如歌为他打抱不平，想起秦如歌带他去鬼市，她的一笑一颦，她的音容笑貌，都化成了酒水。

    如歌！在天之灵看着，我会让牛果夫那些帮凶一个个尸沉江底。

