 早在10月初期，杨巅峰、凌霄国主等都已经接连的转入幽冥，在炼狱雷兽、血罗刹以及地狱犬的配合下，在对幽冥各处的皇道队伍展开疯狂伏击。

他们并不招惹仙域队伍，察觉到仙武气息便迅速远离，没有任何的迟疑。

如果察觉到大规模的煌武行动，不管是几个皇道队伍，又是什么规模，立刻就猛扑过去。

凭借着煌武巅峰的实力，他们无惧仙武之下任何强者，哪怕数量再多，都能保证全身而退。

尤其是有着秦岚配合的杨巅峰部队，短短一个月之内纵横两万多里，前后展开了十三次狩猎行动，猎杀大魔、猛兽、人族，数百之数，其中煌武级别就有十九位。

戴罗茶那支队伍虽然没有秦岚这个空间煌武，却有着游天鲲鹏协助，宽厚羽翼猛烈一击，速度不弱于空间跨越。

他们不像杨巅峰那样四处寻找皇道队伍，而是直奔幽冥最深处，在那里布置陷阱，散布谣言，引诱各方强者齐聚，然后进行猎杀。

在秦命被活捉之前，他们在各处的行动都还算顺利，虽然发生了几次意外，但都没有谁丢掉性命，只是杨巅峰他们的疯狂行动还是被仙域队伍盯住。

当秦命被活捉的消息传开的时候，杨巅峰他们的队伍正在甩开玲珑仙童的追捕，戴罗茶他们布置的陷阱引来了三大皇道五大古族，以及大量的散修，伏击演变成了混战，被迫放弃行动逃进幽冥深处。

惊闻秦命被抓，他们果断放弃所有行动计划，调查事实真相。

混乱的荒野里，全面苏醒的绝世万龙鼎弥漫着盖世龙威，光芒似骄阳坠落幽冥，龙气更如汪洋奔腾不绝，剧烈的威能摇晃着方圆百里废墟。

一头庞大到震撼的巨龙虚影盘绕着万龙鼎，栩栩如生，威严而霸烈，弥漫着一股荒古之气，它仿佛祖龙的一道分身，不仅给周围的龙族带去强烈的压迫，也让接连赶到的各方强者惶恐不安。

太虚古龙他们都留在那里，粗壮的龙躯在万龙鼎和祖龙虚影面前都显得娇小了很多。

“秦命跑了！”

“但秦焱废了！”

太虚古龙向四面八方云集的强者做着解释，只是心情实在糟糕，半句都不愿意多说。

如果不是考虑到他们如果带着万龙鼎离开会引起更多怀疑，它一万个不愿意留在这里，更不愿意接受各方质问。

“证明给我们看！”

大量的仙域皇道都分散在周围，震撼着绝世万龙鼎密码的帝威，却更着急着帝君头颅的情况。

远处黑暗的天地间，还不断有强者往这里赶。

“不需要证明！如果你们认定是我们拿到了帝君头颅，只管来镇压我们！”

太虚古龙没法解释，毕竟他们本来就差点抓住秦命和秦焱了，只是最后出了点意外。

“这里发生了什么？”

吞天魔主感受着天地间弥漫的气息，除了浓烈的龙气之外，还有着更神秘更非凡的力量。

“我们经过一月的布置，成功把秦命和秦焱单独卷到了这里，也镇压进了万龙鼎。

帝君头颅应该是我们的了，但不知道里面出了什么事，秦焱又杀了出来，那股暴动也唤醒了万龙鼎。”

远古青龙虽然很愤怒，但更多地是难以置信，绝世万龙鼎明明已经封闭，又有他们这么多巨龙联合镇压，就算是秦命释放帝君头颅都未必能破开，里面到底发生了什么？

秦焱那个家伙到底有着什么样的能量？

提起秦焱，各仙域仙武老祖们都有些沉默，他们基本都跟他交过手了，那疯子的实力简直强到难以置信，好比是一个超级杀器，一个人形的活帝兵。

任何跟他交手的仙武都扛不住那股暴虐的气势。

不管之前多么骄傲，现在都不敢轻视那疯子。

哪怕是域主，都很难单独的正面对抗。

秦焱竟然能从封闭的绝世万龙鼎里杀出来了？

还真正意义的唤醒了万龙鼎？

如果之前，他们肯定怒斥混沌仙域在一派胡言，现在却并不是那么怀疑其真实性。

焚天巨龙沸腾着恐怖的烈焰，庞大的脑袋若隐若现。

“不用再围着了，如果我们真的拿下了秦命，还会留在这里跟你们废话？

早就不惜代价杀回万界试炼场了。

上次我们是没有帝君头颅，不愿意闹得太大，更不愿意被算计。

这次如果真的得到了帝君头颅，我们就算唤醒龙祖，都要跟你们血拼到底。”

“你确定秦焱废了？”

玲珑仙童从远处走来，浓郁的药香挤满天地，让无数强者都忍不住深吸一口气，只是气息闻着清香，深吸一口就像是灌了口岩浆，从喉咙到内脏都火辣辣的。

“我们十三头巨龙联手镇压的绝世万龙鼎，他能出来就算奇迹了，怎么可能还完整着！包括秦命，都很可能重伤了！”

太虚古龙说起这些就恼火，三十多天的秘密布置，成功的抓捕，按理说完全能够确保万无一失，就算出现什么意外，都能应付的住。

没想到，真的出了意外，而他们却没能应付住。

“我们需要改变策略了！”

“秦命跟幽冥地狱的鬼族在合作，还有那些巅峰煌武也成群的行动，我们如果再盲目的追捕下去，只能不断被消耗，不断被重创。”

玲珑仙童没有再质疑太虚古龙，而是提醒着各方仙域。

其实他们明知道单独猎捕秦命不现实，却都心怀侥幸，也都被贪婪冲昏了头，都相信着他们能困住秦命，能单独霸占帝君头颅。

可是到现在为止，谁都没能成功。

就连混沌仙域把秦命压进绝世万龙鼎了，都还是被逃跑了。

如果混沌仙域联合其他仙域，哪怕多带一两个妖族的皇道势力，都可能彻底控制住秦命。

“改变策略，我们需要反击了！”

各仙域接连表态后，离开了这批荒野。

11月18日，秦命稳定母鼎里的能量后，带着九婴烟雨国主他们重返幽冥地狱，并谨慎的寻找杨巅峰等人。

太虚古龙的那场伏击完全在意料之外，他都没想到龙族能在那么暴躁的情绪之下还耐住性子布置上万里的空间痕迹，像是蛛网般密密麻麻的遍布虚空。

如果秦岚他们不幸碰到了，后果不堪设想。

只是他回到幽冥地狱后就发现幽冥里的气氛变了，虽然还是很混乱，到处都是混战，却明显没有最开始的那种暴躁了，更很少看到各处横行的仙域队伍。

 