    禽兽是什么东西？她居然这么辱骂他，虽然昨天晚上他的确忍不住亲吻了她的身体，可是也不过是望梅止渴，那也不至于是禽兽吧？

    奈何她却睡得很沉，他难受了一个晚上，简直备受煎熬。

    “你是本王的女人，难道本王还不能碰了吗？”

    叶天心听到这话，简直如遭雷劈，神色古怪的看了他一眼，看他的样子他好像真的对她做了，“你……你真的对我做了？”

    男人一脸深沉的看着她，剑眉紧皱，是在回味着她的话一般，对她做了什么？

    叶天心此刻心情很是崩溃，继续小声的嘀咕着道：“既然做了，我怎么一点感觉都没有，就算睡的再沉，也不可能没感觉吧？”

    她的嘀咕，墨北冥自然是听得一清二楚，感觉？她想要什么感觉？他脸色瞬间一黑，好像在不经意间明白了什么！

    他伸手挑起了她的下巴，邪魅地靠近了她，“不知心儿想要什么感觉？”

    他温热的呼吸扑打在她的脸上，就犹如羽毛挠痒痒一般，特别是听着他这问话时，叶天心更加感到羞愧，“没……没什么，王爷其实也没什么，柏拉图式的恋爱我也可以接受。”

    墨北冥面对她这般，一张俊脸更是阴沉的厉害，但更令他觉得好奇的是，“柏拉图式的恋爱？这是什么意思？”

    叶天心解释道：“追求心灵沟通，排斥肉欲的精神恋爱。”

    墨北冥闻言，一张俊脸也是阴晴不定，以他的理解能力，怎么会听不懂叶天心的意思，他此刻也不知道是应该高兴，还是该难过了。

    “心儿，可是本王不仅仅想要跟你心灵沟通，还要你的人。”

    他霸道的对着她道，说完便低头覆上了她的红唇，伸手拿着她的手，就往下移去……

    叶天心简直要疯，瞪大眼睛诧异的看着他，连忙将手缩回，一把就推开了他道：“变态！”

    一想到刚才手上的触感，她真是要被他弄疯了……

    墨北冥见状，伸手扶了扶额，解释道：“心儿，本王昨晚并没有对你做那种事情，你放心本王对木头不敢兴趣，你睡……”

    “停……你别说了！”

    她越说叶天心就越想找个地洞钻下去了，还要不要人活了，真是糗大了！

    墨北冥看着她如此羞怯的模样儿，无奈的摇了摇头，虽然这丫头平时看起来没心没肺的样子，其实她也有小女人纯情的一面。

    “好，本王不说了！”

    “你别过来，我想静静。”她现在一看到他就感觉好尴尬。

    墨北冥这一次却没有应她，反而伸手将她紧紧抱住，　“心儿，在本王面前你不必如此，如果你真的不想，我不会勉强你的。”

    叶天心听到他这贴心的话，说没感动那是假，心里的尴尬这才慢慢消退，不自觉的就往他怀中贴近，听着他强健有力的心跳声，“王爷，也不是不想，就是我还没有准备好。”

    墨北冥闻言，心里微微一动，垂眸目光温柔的看着她，“好，那本王就等你准备好的那一天，心儿，以后在这里，不用叫我王爷。”

    叶天心听到这话，难为他能这么想，不过她还是抬眸疑惑的看着他道：　“我总不能叫你的名字吧？在你们这儿直呼你的名字那不是犯罪了吗？”

    “本王赦免你的罪。”

    “是吗？那我以后就叫你的名字了。”

    “嗯。”

    “那叫你阿冥可好？”叫他名字总觉得挺拗口的，思来想去她还是决定这样叫可能比较妥当，想来也是想要符合一下这古代的意境。

    她的话刚说完，男人便低头在她的唇上落下了一吻，“本王甚是喜欢。”

    “阿冥你喜欢就好，那你现在是不是应该教我武功了？”

    墨北冥闻言头顶不由浮上了三条黑线，伸手就刮了刮她的小俏鼻道：“真是拿你无可奈何，心儿可真的准备好了，练武很艰辛，现在后悔还来的急。”

    叶天心无语的看了他一眼，他这是在看不起她么！

    “阿冥我已经准备好了，我不会后悔的。”

    开什么玩笑，曾经她身为特工的时候在艰难的魔鬼训练，她都能熬过来，她还不信做教武就难倒她了。

    墨北冥见她如此回答，也是一本正经的道：　“很好，既然下定了决心，本王也不会因为喜欢你而对你心慈手软的。”

    “嗯，我相信严师出高徒，你若是对我不严，那才不是真的喜欢我！”

    墨北冥听闻此话，面色也逐渐变得严厉，目光幽深的看着她，“你能有这样的觉悟就好，练武之前，身体素质尤为重要，我不会教你走捷径之路，所以你先从最基本的开始。”

    叶天心后来才明白他所谓的基本功，就是挑水，劈柴的重活。

    第一天他就难为她，居然让她将篱笆院里的那口枯井挑水填满。

    可是她并没有因此而生气，其实做这些劳动对于她来说也是一种体力的锻炼，她懂得。

    只是这身子确实娇弱，没有受过丝毫的苦，当然很快就吃不消了。

    挑着满满的两桶水，因为体力有些不支，洒了一地，也打湿了她一身。

    偏偏在她摔倒的时候，她眼前就出现了一个高大的身影儿。

    叶天心抬眸看着他，本来还奢望他会扶她一把，却没想到他却是目光冷冷的看着她，凉薄开口道：“别妄想一步登天，既然挑不了那么多，就慢慢的来，少挑一点，多挑几次！投机取巧可不行。”

    叶天心听到他这凉飕飕的话时，心里也犹如秋风扫落叶般，拨凉拔凉的，真是无情！

    她顿时不服输的站了起来，“我并不是投机取巧，只是觉得半桶水的挑没有挑战性而已。”

    墨北冥挑了挑眉头道：“是吗？那希望你下次可别洒了，不然就全功尽弃了，看看这天也快黑了，你若是在天黑之前做不完，那就没有晚饭吃。”

    “你搞什么？你居然敢这么做？”叶天心这一刻只感觉他是魔鬼吗？她现在又累又饿，还不让她吃晚饭？简直太过分了！

    “有这个功夫跟我斗嘴，不如早点想想怎么完成任务。”

    ……

