    ‘大智慧的残留意识......’

    ‘第一信徒......’

    林陌摸向自己的眉心处，此刻这里有一朵金莲烙印，当他的手指触碰到时，这金莲好似活物一般，兴奋地闪烁着淡淡的光芒。

    ‘特殊附身......’

    林陌大概明白了什么，而他身前的尸则是神情极为意外，显然没有预料到当林陌解除那诡异的火焰形态后，还能正面挡下自己这一击。

    “柳生阁主，若你还是这番缩手缩脚，不如退出这场战局。”

    林陌突然看向柳生信，他很清楚以这位万仙阁阁主的实力，应该胜于尸一筹，但却三番两次的给尸制造攻向自己的机会。

    其根本原因并非是他有意陷害，而是他对自己的忌惮太深，以至于至少有一半的注意力，都在提防自己。

    柳生信听到林陌所言，眉头微皱，在竹中岚的推算中，也有与林陌联手的可能，所以他十分明白这一刻他不能退。

    在两个阵营反复横跳，看似能取得最大的利益，实则最后只会耗尽万仙阁的信誉。

    特别是在如今的乱局中，他并不知晓大骷皇朝能够自信灭掉木皇佛寺的杀手锏何时出现。

    他也不敢肯定若自己在这时独立出去后，会不会同时遭到两方的攻击。

    可为了预防竹中岚所推算的最糟糕的局面，他必须暂时与林陌以及木皇佛寺站在同一战线。

    随即他深吸了一口气，并未出言解释，而是将杀机完全锁定住尸。

    这也表明了他如今的立场。

    当尸察觉到后方这股危险后，深深看了林陌一眼，比起天地境后期的林陌来说，还是全力出手的天地境大圆满的柳生信威胁最大。

    于是他不得不将大部分精力放在柳生信的身上。

    但让他没想到的是，在其刚刚放松了对林陌的一些戒备。

    下一秒两个身影突然出现在林陌两侧！正是善身和恶身！

    随即一道夺目的银光闪过，大邪王身上的邪意被完全激发，肆意纵横的刀气！无穷无尽的刀罡！赶尽杀绝的刀意！以及那一抹冲天而起的刀光！

    最后化为一道怒啸的狂风，将眼中闪过一丝惊异的尸完全包裹在内！

    而善身林陌手中的血染不绝散发出凛然的剑气，好似汹涌的浪潮，席卷而出！

    每一滴水珠，都是由剑气凝现，这狂怒的浪潮，则是数之不尽的剑气所化！

    刀风龙卷依旧，浪潮剑气继而相融，刀剑融一，这恐怖的狂风暴雨已将尸完全埋葬其中！

    同一时间，善恶双身的阳神之力完全汇聚，散发出黑白光华，疯狂的涌入这刀风剑雨之中！

    强大的阳神之力，极其完美的幻境操纵，一丝刀风一滴剑雨，所化的确实永无休止的轮回红尘！

    这是刀剑无相第一式！

    刀无邪，剑无悲，百世轮回忘红尘！

    而柳生信在同一刻，将浩瀚掌劲于其右手汇聚，当埋葬尸的刀风剑雨稍稍消退。

    苍茫的黑色火焰紧随而至，刹那间便将还没缓过神来的尸以及他背后那极为诡异的棺木，再次埋葬其中！

    天阴流·月照炎兮·禁阳掌！

    天空中的异景也让下方正勉强抵御两个老僧围攻的大太监，稍稍愣神，对于柳生信的实力，他并不感到诧异。

    反而是刚才那个对他出言不逊的小辈，他实在没有想到对方能施展出这么强大的招式。

    但也就是在他这分神的功夫，面前的两个老僧气势瞬间爆发，强势无匹的佛光威压而至，大太监虽极力抵御，可还是倒飞了而去！

    “刚才我就说过了，时代不同了。”

    耳畔突然响起的话语，让大太监神情大变，一股极致的死气同时侵蚀他的全身，这是早有预备的一击，也是蓄势完成后，天地境后期的林二最强的一指！

    囚死指·断魂炼魄！

    在刚才察觉到黑小雀作死后，林二原本是想要赶紧加入尸与柳生信的战场，将那死小孩强行拖出来。

    但后续的一系列变化，有些超出了他的预计，同时他也发现了接下来的战况，对他来说是一个难得的机会。

    目前在这略显奇异的佛界内，看似分隔的两处战场，实则也在互相影响。

    从那大太监改变攻势，以拖住两个老僧为主时，便一直在注意上方战局的变化，只因他清楚唯有尸取得关键性胜负，才能让他这边摆脱困境。

    可若是尸陷入败势，他也是必死无疑。

    因此暂时脱离于战场之外的林二，以最快的速度让两处战场的己方高手达成了共识！

    林陌对柳生信的发问，即是逼迫他坚定住自身的阵营，也是一个信号！

    当然这一切，大太监并不知晓，正面挨上了林二的全力一指，让他下意识喷出一口鲜血，这也打断了他准备蓄势的招式。

    “阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    紧随而来的则是两声浩荡的佛音，以及两道充斥着浓浓杀意的掌劲！

    砰！砰！

    大太监强行压住伤势，借助掌力趁机远离三人！

    可他没有发现的是，他被拍飞的方向，早有一人等在那里。

    “天地境后期，还算不错。”

    话音刚落，林陌便运使无炁元胎，周身不在化作烈焰，而是转为一股股浓郁的天魔之气。

    随着天魔气将那大太监包裹在内后。

    无人能看清里面究竟发生了什么，所能听到的唯有一声声惨嚎，以及充满不甘的怒吼！

    三个呼吸后，林陌恢复真身，目光移向正面接下自己的刀剑无相以及柳生信全力一掌的尸。

    此刻的尸半边的面容破碎，原本用来掩饰其身份的尸衣，被剥离了大半，其身后的尸棺却完好如初，但他的气息却跌落了不止一筹。

    ....................................

    与此同时，木皇佛寺，镇魔塔内。

    玄哀正愤怒的看着面前一个拿着扫帚的老僧，其身旁则是有些懵逼的云鸿。

    “老和尚，你到底是谁！为什么要拦我！”

    本来到处为木皇佛寺赎罪的玄哀，在知晓了这场大战后，第一时间便偷偷摸摸的回到木皇佛寺。

    虽然他对同知的一些理念极不认同，但当自己的门派面对生死存亡之际，他肯定也是要誓死守卫木皇佛寺。

    可谁能想到还没等他出手，便被这老和尚强行掳到镇魔塔之中。

