    他为什么来了？

    风漓夜的出现，让楚倾歌有几分愕然。

    阳光之下，世子爷一张得天独厚的脸，除了有几分苍白，剩下的，便全都是让女子眩目的俊美。

    就连同为男子的南辛易，也忍不住多看两眼。

    普天之下，能一身硬气，浩瀚气势撼天动地的同时，五官还能比女子更加完美无瑕的男人，大概，也就只有他风漓夜一个。

    男人们见到他，连妒忌都显得多余。

    因为，完全不在一个等级上。

    “世子爷来了？”南辛易迎了过去。

    南蓉蓉在愣了好一会之后，也立即跟上：“漓夜哥哥，你真的来了，我还以为昨夜那消息是假的！”

    她实在太兴奋了！

    昨夜才听二皇兄说，女皇陛下秘密给楚国的太后娘娘一封信，似乎是要邀请漓世子到南晋作客。

    她还担心消息不实来着。

    没想到……真是没想到！

    这一路上，她就有机会和漓夜哥哥朝夕相对，到时候，他自然就会发现，自己比那些妖艳贱货要好千万倍！

    最重要的是，漓夜哥哥现在恢复了单身，简直不要太完美！

    风漓夜从马背上一跃而下，淡漠的目光，扫过眼前几人。

    楚薇云也迎了上去。

    但比起南蓉蓉的热情，今日的楚薇云却有几分让人意外的淡然。

    在离风漓夜足够远的地方，她便停了下来，未敢靠近。

    “世子爷。”

    风漓夜点点头，视线越过她，落在楚倾歌身上。

    他举步靠近。

    楚倾歌的面容依旧不变，唇角始终是那一抹云淡风轻的似笑非笑。

    只是，气息微微乱了。

    “公主！”风漓夜一拱手，转身就走了。

    她的身后，是缓缓而来的太后娘娘。

    没有人注意到小太监的声音，只有他。

    原来方才风漓夜来的时候，正好太后也来了。

    两个人不同方向，太监扯着嗓子大喊太后驾到，谁知所有人的目光和心思全在风漓夜身上，竟没有听到！

    “参见太后娘娘。”风漓夜只是略微倾身，便算是行了礼。

    大家这才注意到，太后到了。

    一个个忙过去行礼：“参见太后娘娘！”

    楚倾歌和楚薇云也一左一右，倾身行礼：“皇祖母安好。”

    “太后娘娘安好。”

    “都起来吧。”太后一摆手，慈祥的面容上，都是笑意。

    “早前听闻世子爷身体抱恙，如今可都好了？”

    “并无大碍，谢娘娘关心。”风漓夜那淡漠的声音，在任何人面前都不谦不卑的态度，和过去并无两样。

    只是，他身上却多了一分生人勿近的疏远感，就连热情如火的南蓉蓉，也不敢靠的太近。

    总觉得，靠的近了，随时都会……没命。

    怎么会这样？

    太后看了风漓夜一眼，视线下意识，往楚倾歌身上落去。

    一瞬间，心情说不出的复杂。

    最后，她浅声道：“这次……倾儿也会陪同云儿一起前往南晋，还请世子爷……多为照料。”

    风漓夜的目光，也随着她一起，落在楚倾歌的脸上。

    那一眼，让楚倾歌的心头，猛地一阵收紧。

    ","hascontent":1}}

