    邵兵走出了草丛之后，正在朝着前方行进的两千名政府军的士兵便立刻停了下来， 并且目光警惕地看着他们前方的邵兵。

    而邵兵则走了出来之后，脸色十分淡然地笑了一下，这一次，这两千多人，他依然没有打算全部杀光，因为他总觉得这件事情之中还有蹊跷。

    不过，邵兵在获得了超级进化之后的力量，他自己也想要试一试，所以，这一次他打算用全力，但不追杀对方，他们能够逃多少人就让他们逃吧！

    而此时，两千多名政府军的队伍中，走出来了一名看上去像是指挥官一般的人，他看着邵兵，大声喊道：“政府军办事，无关人等让开！我们不想要伤及你！快点让路！”

    闻言，邵兵只是露出了一抹笑容道：“那我要是不让呢？”

    此话一出，那名指挥官也便知道了眼前的这个人是来故意挡路的，于是，他当即便命令身后的士兵们道：“有问题！全体警戒！”

    他这是在怀疑周围还有其余的埋伏，不得不说，他在猜测有问题的时候，率先想到的是全军警戒，而不是冲动地上去想要将邵兵给拿下，倒不得不说，他是一名合格的指挥官。

    然而，邵兵对于他的警惕却是不屑一顾，只是轻轻一笑，随后看着那名指挥官道：“不用那么小心！就只有我一个人！”

    听到这话，那名指挥官将信将疑地朝着四周看了看，发现确实是没有任何的异常现象，于是他便看着邵兵喊道：“那你想要做什么？”

    邵兵吐出一口气，随后轻飘飘地丢出了一句话道：“当然是来拦路的！”

    说完后，邵兵便不准备再和眼前的这位政府军指挥官扯皮，当即便脚尖点地，以极快的速度直接冲向了拥有两千名政府军士兵的队伍之中！

    那名指挥官一开始听到邵兵的话，还有些不屑一顾，就这么一个人，怎么敢来拦他们两千多人的部队，这不是天方夜谭吗？

    而后来，当他看到邵兵的速度之后，便立刻瞳孔微缩！

    因为他看得出来，这根本就不想是人类可以拥有的速度！仅仅是一瞬间，便来到了他们队伍的正前方！

    邵兵深吸一口气，随后将右手猛地向自己的身后一拉，再猛然朝着前方的政府军士兵队伍轰了出去！

    邵兵的一拳，直接击中了在前排的一名士兵的身体，邵兵的出拳速度快到那名士兵甚至都没有反应过来，整个人就直接化为了飞灰！

    而邵兵这一拳的力道并没有因此而直接消散掉，只见他将那名士兵击杀之后，这一拳的余力还将周围其他的士兵都给击飞了！

    就算是邵兵自己，都被自己的这一拳力量给吓到了，他甚至都没有使出全力，最多也只用了五成的力量而已！

    但是，这一拳却是直接将对面，将近一百多号人给击飞了！而且这一百多号人估计也是再战不能的状态了！

    邵兵瞪大了眼睛看着自己的拳头，要是他在对战之前那只在森林里的巨熊时拥有这种力量，那么那只巨熊不得被他打得叫爷爷？

    邵兵打出一拳之后，他对面的士兵们没有人敢再往前一步，在前排的士兵们全部都看清了邵兵刚才展现出来的强大！

    仅仅是一拳！就将一百多名士兵给击飞了！

    这只有两种可能性，第一种那就是这些士兵全体都是演员，收了邵兵钱，陪他演戏的。

    第二种就是，他们眼前的这个人，是一个超级强者，甚至不能够称为人的超级强者！

    第一种可能性完全可以排除掉，因为在啊木措将军的统帅下，不可能有人能够直接收买一百多名士兵跟他一起演戏！

    那么只有第二种可能性了，想到这里，所有的士兵的身体全部都开始战栗，对方只需要一拳就能够将他们给打得溃不成军啊！

    而此时，那名政府军的指挥官自然也看到了这一幕，同时政府军士兵们的惧怕脸色也被他收入眼中。

    他狠狠地咬了咬牙，他也知道了眼前的这个年轻男人并非是一个普通人！

    但是，军令难违，他们要是在攻打反抗军根据地的时候被打败了，就算是啊木措将军也顶多骂他们几句废物。

    但是，他们现在连反抗军的影子都没有看到呢，却被在半路上杀出来的一个程咬金给截胡了，这他们要是直接撤退，该拿什么交差？

    于是，那名政府军的指挥官便狠狠地吐出了一口气， 随后大喊道：“没有关系！对方确实很强！但是一个人的力气总是有尽头的！”

    “我们可是足足有着两千多人！为什么要怕他一个人？这个世界上，从来没有一个人能够打败大流！”

    此话一出，虽然没有鼓舞军心，但是政府军的士兵们都镇定了一下。

    毕竟，他们现在还存在着普通的认知，那就是一个人怎么可能能够打败两千人？

    就算是游戏里面，也不可能做到大杀四方杀掉两千多人啊！

    而此时的邵兵，站在队伍的前方，看着那些士兵们的恐惧的脸色，只是淡定地摇了摇头道：“你们....现在撤退，我不杀！”

    闻言，政府军的士兵们全部都面面相觑，看得出来，他们心中的退意十分浓烈！

    但是，他们既然身为军人，那么觉悟是一定有的，毕竟当逃兵可是直接处决的下场！

    而留在这里面对邵兵，则不一定会死！

    毕竟，他们觉得，就算是他们这两千多人都无法击败邵兵，但是邵兵应该是也不可能杀的光他们这么多人的！

    而这时，那名指挥官再次大喊一声道：“我们的将军是啊木措！我们是他手底下的士兵！绝对不能够给他丢脸！”

    “兄弟们，随我冲杀！”

    说着，那名指挥官居然想要冲在前方，身先士卒！

    他这一举动让邵兵都惊讶了一下，要知道，他现在可算是这支政府军的主心骨啊，他要是死了，这些士兵们一定是会逃跑的！

