    有了墨云漓出手，沐锦依索性就坐在一边当看戏的了。

    沐锦依一边看一边在心里面比较着，他们两个的网络技术谁更高一筹，看了半晌沐锦依也没能下出结论，嗯，以后有时间再和他好好较量一番，现在这种程度的入侵，对他们两个来说都是小儿科，实在是看不出来什么。

    “出来了。”墨云漓沉声道。

    沐锦依一听，干脆抛弃了自己的电脑，凑到了墨云漓的身边一起用他的电脑看了起来。

    正如沐锦依所料，小镇里的人足不出户，可不代表他们不会待在家里连网都不上！

    他们会在网络上交流信息，发表自己的言论看法，这对沐锦依来说就足够摸清楚现在的情形了。

    “啧，竟然还建立了好几个小镇专用的千人大群。”沐锦依冷笑道。

    经过墨云漓的筛选，剩下基本上都是一些重要的消息，尤其是她大名和“小神医”两个词汇，更是被当做了关键词。

    沐锦依看了几眼就没兴趣继续看下去了。

    “真没想到，他们为了治病，能做出这么丧心病狂的事情来。”沐锦依脸色不太好看。

    她当初的确说过不会医治抚县的人，可那又不是绝对的事情！

    像这次传染病爆发，她从未说过，等治疗药品研究出来后，不可以给抚县的人使用这种话。

    如果她真的提出来这个要求，上面的人不会不做考虑，谁让药方是沐锦依提供出来的呢？

    她没有这样做，是因为她不愿意和他们在这种人命关天的时候计较，他们是骂了她，给她泼了不少的脏水，她也给了他们惩罚不是吗？

    再说了她又不是眼界浅显的人，将抚县的人刨除救治范围，难道等着他们四处跑动将传染病传到更多的地方去吗？

    他们倒好，从传染病爆发至今，没有一个因此病身亡的人，他们却着急了起来，试图抓住她的父母来威胁她！

    好，很好！真当她沐锦依是好欺负的了？

    要是她的父母受到了一丝一毫的伤害，她一点也不介意用整个县城来发泄她的怒火！

    墨云漓看沐锦依被气得不轻，连忙搂住了她，柔声说道：“乖，伯父伯母他们不是都好好的呢么？别气了，嗯？”

    到现在为止他们得到的最好的消息就是，沐锦依的父母和墨云漓的外公都没有被他们抓住，只是他们目前的藏身之处还不知道在哪里。

    沐锦依抿了抿唇，愧疚的说道：“这次是我连累了外公和墨七了。”外公那么大的岁数还要遭此劫难，她于心不安。

    自从过年时沐锦依家叫了简昌一起过年，两家走动的就越来越多，不少人知道他们两家关系好，这次事情一处，难免波及到了简昌。

    墨云漓抚了抚沐锦依柔顺的长发，安慰的说道：“外公不会怪你的，再说了以外公的性子，让他眼睁睁看着你父母受难他可做不到。”

    沐锦依依偎在墨云漓的怀里，恨声说道：“这次，我绝对不会原谅他们！”

    触碰到她的逆鳞，恕她无法宽恕他们的所作所为！

    至于那些没有做什么的人，沐锦依对此只能说一句，不好意思，你们就是被连坐了！

    墨云漓默认了沐锦依的说法，因为，他也同样无法原谅他们！

    沐锦依闭上了眼睛，有些疲累的说道：“为什么连一个主动站出来替我和我父母说话的人都没有呢？”她做人就这么失败？

    且不说别人，连曾经和她家关系还不错，还受过她指点及时就医的保安大叔，也未曾站出来说一句公道话。

    也许是有心说话，他是为了他的妻儿着想，害怕家人受到伤害干脆闭口不言？

    亦或许只是事不关己高高挂起？

    他真正的想法如何，沐锦依无从得知，她只知道，他沉默了。

    墨云漓轻柔的吻落在了沐锦依的眼皮上，“这不怪你。”

    沐锦依听了这话后，猛然笑出了声，“今天我听到你说的最多的几个字，就是‘不怪你’！”

    是啊，她又没做错事情，凭什么怪她啊？

    就算她做错了事又怎样！曾经的她可是连天都敢捅漏了的人！哪个国家的领导人一听到她的名字不闻之色变？

    不过是一群忘恩负义之徒，她何必将他们放在眼里？

    墨云漓认真道：“因为真的不怪你啊。”错的是那些人。

    沐锦依再次睁开双眸，眸子里一片澄澈，不复之前的迷茫和困惑。

    墨云漓明白，她是真的想开了。

    “我真是越活越回去了！”沐锦依对自己最近的一系列行为和思想做出了如此评价。

    墨云漓失笑，“你现在才多大？”还越活越回去？

    沐锦依弯眸一笑，她这具身体的年龄是不大，可她的灵魂够大啊！

    不过，似乎她灵魂的年纪也比不上眼前这个男人大呢！啧啧啧，真是老牛吃嫩草！她这棵嫩草怎么就看上他了呢？

    墨云漓还不知道自己被沐锦依狠狠地嫌弃了一把。

    “我打算等天黑透了去北街那边看一看。”

    他猜测不错的话，墨七他们很可能在那边的据点藏身。

    沐锦依喃喃的重复了一句，“北街？”

    她要是没记错，北街那边和郊区差不多，全都是没有人居住的等待拆迁的平房，顶多有几个无家可归的流浪汉会在那边“借住”。

    如果选择地方藏身，那里的确是个好地方。

    “晚上我和你一起过去。”沐锦依道。

    墨云漓同意了，“在此之前，你是不是应该好好吃顿饭了？”

    在车上的时候，沐锦依确实吃了东西，他看得出来她吃的不多，嘴上说着不惦记，可不亲眼看到父母平安无事，心还是无法彻底放下吧。

    沐锦依如此，实际上他又好到哪里去呢？外公是他现在最亲近的人之一，尽管身子骨经过沐锦依的调理变得越发硬朗，可毕竟还是上了年纪啊！不看到外公没事，他的心里也踏实不下来。

    沐锦依自然也感觉的出来墨云漓的担忧，勾唇邀请道：“不知小女子是否有幸和公子一同用餐？”

