    苏墨前世的经历让其对危险特别敏感，

    瞬间向后退去的同时，

    将匕首甩射而出，

    匕首去势如雷，少年却丝毫未动，临到身前时，方才不急不缓地抬起右臂，细长苍白右手似缓实快地张开，手掌之前，匕首如同遇上了极大的阻力，定在了半空，

    苏墨见到这一幕，眼神一凝，接下来的一幕更是让他瞳孔收缩，落地后准备转身就跑，

    只见少年右手探出，将匕首随意握在手中，在锋刃上轻轻屈指一扣，匕首顿时寸寸断裂飞舞，径直飞向了苏墨，插在了苏墨即将落下的脚边，让苏墨摆出了金鸡独立的造型。

    少年并没有乘势追击，而是抬起那把长剑，

    “流离！”一声叹息从少年口中传出，完全与方才判若两人。

    “明月之珠，夜光之璧，蒙与尘土，世人不识。”少年慵懒着声调道，细长食指按在剑背上抚过，指下的剑脊上有风波炸起，然方起刹那又湮灭于细长指尖，“呵呵，云篆禁制掩迹，好大的手笔！”

    剑身光华瞬间再次敛尽，剑背上两个古篆大字“流离”，似生出血迹，勾勒回转。

    “流离古剑，昆吾山流落在外的三把古剑之一，乐府有诗，美人若兮，顾盼流离美人若兮，顾盼流离；红尘不往，深乡自居。”也不知说于谁人听，语调渐缓。

    屈指轻轻叩响剑身一寸处，数丈之地好似刹那静止，路边隗树被风吹离树枝的叶片，此时停在空中，不再下落。

    屈指再叩剑身二寸处，静中生动，天地间风波骤起，自指叩剑身处荡起剑气一层层如涟漪向游散而去。

    苏墨见得此景，瞬间间俯身卧倒，

    这是他首次见识到这把剑的真面目。

    身后的砖石建筑直接被拦腰斩断，

    剑气纵横数百丈，说过之处皆一斩为二，

    其上部分皆化作了灰烬，

    整个过程却悄无声息，

    苏墨甚至看到了坊门坍塌，

    少年对所造成的巨观毫无兴趣，只是凝望手中剑身，手指依旧轻叩着背身，只是再无异象产生，而是发出的细微声响，却如巨鼓般骤响在苏墨心头。

    “历经时光，剑胚自闭，剑意消散，醒剑手法复生的剑意，十不存一，可惜了。”

    言罢，少年右手执剑在身前横置，左手拇指食指横对剑尖。

    轻吐一气，身前异象顿生，流离古剑锋芒陡然疾射，如蛟龙出海，磅礴涌动，左手双指同时射出一股清气，如青蟒出没，暗流潜动，蛇龙与胸前相遇，竟是蟒吞龙，青蟒入剑身。

    古剑流离竟倏然寸寸断裂，

    “就这般没了？”苏墨小声唏嘘道，显然这是一把来头很大的剑，说不定是仙剑，“若是能摸上一下该多好。”

    少年抬首望向苏墨，眼神淡漠，如视蝼蚁，隐有一丝戏谑，

    “这剑还你。”

    轻轻一抛，右手食指即向苏墨一指，

    少年如此诡异，苏墨哪敢接剑，转身就跑，

    “莫要徒劳了，他是追着你的魂魄而去的。”

    断剑颤颤巍巍向前游曳而去，离开身前十余尺后陡然加速。

    魂魄？

    那就赌一把！

    苏墨猛地转身，双眸一闭，

    意识迅速消散而又在一片黑雾中重生，

    流离断刃在插进苏墨胸口的刹那，骤然停了下来，晃晃悠悠，就像是迷失了方向。

    “咦？”少年见此情景，微微凝眉，瞳孔倏然收缩

    只见那断剑，调转方向，竟比来时速度更快，少年还未来得及做出反应，流离断剑已穿心而过。

    少年望着胸部血淋淋的洞口，唇角微微扬起的一抹笑，让苏墨怀疑自己看错了，

    艰难转身，少年看到了一个颓废男子立于破损的坊门下，身后背着一把空的紫铜龙铭剑鞘，仅剩一尺不到的流离剑被其握在了手中。

    少年缓缓倒下的身体竟成了一团血雾，随风慢慢飘散，最后化作了虚无，只留下一句轻叹。

    “这就是流离啊！”

    劫后余生的苏墨立即离开了黑雾，重新接管身体，缓缓站了起来，

    抬眼望去，断剑落入了一个书生模样的男子手中，一袭青衣，容貌清朗，却算不上俊美。

    那书生将剑横放胸前，右手食指中指按在剑身上抚过，抚到剑身断裂处，竟有数段断刃自地面飞起，依次复连延生，抚至剑尖的时候，剑身已完好如初，毫无裂痕。

    苏墨不明觉厉，只觉得飞剑完好如初是一件幸事，男儿谁不希望仗剑走天涯，神兵利器纵使不能拥有，也不愿见到神兵折损。

    不过仍然心有提防，

    此人显然比刚才那蹊跷少年更加厉害，

    是敌是友尚未可知，

    当做敌人来小心提防总不会有错的，

    苏墨很自然地拿起食盒，很自然地将手伸入了食盒。

    “小兄弟，别害怕！我可不是坏人。”

    “不........”

    苏墨望着方才还在坊门巷尾，现在已在身前的书生，手已握住一袋面粉。

    脸上露出笑容，

    “谢谢你救了我。”

    书生咧嘴笑道：“我可没救你，是你自己救了自己。”

    苏墨目光一凝，

    书生翻了翻白眼，笑容玩味道：“不用紧张，君子不窥人隐私，飞剑追魂不得，虽然想不出你是怎么做到的，但我也没那兴趣，那样太累了。”

    “君子？你是儒家？”

    苏墨从田姨光口中得知，这世上修行者有诸子百家，

    君子是儒家修士的境界之一。

    “我是读书人。”

    书生并没否认，

    “不过还是谢谢你，你不出现，我到底还是逃不脱。”苏墨打量着书生握剑的手，有如白玉一般，不似握剑的手。

    “你小子真不爽利。”

    书生打了个哈欠，将剑抛给苏墨，

    “这剑不错，不过灵性已敛，还你了。”

    做事欲走。

    苏墨急忙伸手从食盒中抽出，去接长剑，

    带得食盒晃荡，酒瓶摔了出来。

    书生鼻子一嗅，眼前一亮，用不可思议的速度转身接住了快要与青石桌面接触的酒瓶，

    然后浅啜一口，撇嘴道：

    “酒酿不错，只是有些绵软，不够爽利。”

    苏墨不知如何回应，女儿国人喜口感醇厚绵甜，不喜灼烧如刀，在这里卖酒，当然得顾着市井口味。

    “不过既然喝了你的酒，就送你件好东西。”

