    十根粗长的荡锁从军舰上抛过来，犹如猛兽的巨爪一般紧紧扣住海贼船，并用力拉向自己。

    紧接着一个又一个木板被推上来架在两船之间的海面上，将双方彻底连成了一片。

    而后，洛克萨妮等虫群海贼团的海贼就看到一名名面无表情的海军，沉默着踩着木板冲上来。

    “诶，什么情况？”

    “怎么只有这点人？”

    这和他们预想中的不一样啊，海军每次不都是黑压压地挤过来吗！

    洛克萨妮看到军舰上的其他海军完全没有参战的意思，不知为何心中的不安渐渐放大起来。

    但她已经没时间多想了，手下人已经和那些冲上来的海军交上了手！

    “虽然不知道你们是怎么想的，但既然把这些人推过来送死，那我们也不客气！”

    洛克萨妮变身人兽形态，皮肤变绿，瞳孔虫化，两条纤长白嫩的手臂化成一对锋利的锯齿形前肢。

    只见她弹跳能力十足，仅仅一个飞跃直接从后面落到最前方，手起刀落，长长的前肢划破空气斩向一名持刀的海兵。

    她脸上露出残忍的笑容，因为被她劈死的生命太多太多，那种画面实在是太熟悉了。

    这些身上没有大衣的海兵，不过是一群喽啰，杂鱼，作用也只是用他们的身体消耗自己一点点的体力。

    【铛！】

    三把海兵标配的长刀交错在一起接住这头母螳螂的劈砍，直接打碎了她所有的幻想。

    紧接着从另外两个方向刺过来两把闪烁着寒光的刀刃，迫使她只能退一步回到人群，然后再次不甘地扑上去。

    与此同时，面对人数近乎多一倍的海贼，木叶小队的成员们形成十几个战斗小组攻击和抵抗奋力扑上来的海贼们。

    他们每个人都不是新兵，因此避免了很多容易出现的毛病，如被战斗刺激地丧失冷静，打着打着就忘了自己的所学。

    一名海兵面对三名海贼的集中攻击，紧皱着眉头向后退开三步，让身侧两名战友帮忙抵挡。

    自己则从腰间掏出一把短火铳，朝着对方下体果断开了一枪，顿时凄厉地惨叫响彻战场。

    可马上这名海贼的心口被另一把长刀刺穿，惨叫戛然而止，但战斗还在继续。

    虫群海贼团的海贼们开始发现了这伙海军的难缠之处，他们这边是有近八十人。

    但甲板上根本没有这么大的空间让每个人都能第一时间参与战斗，毕竟互相之间都得留一部分用于挥刀的余地。

    海军那边也是一样，但他们的站位非常有规则，分为前后两个部分。

    一旦前面的小组力竭，后面的小组就会用长刀或火枪掩护，给予前者退到后面的时间，并他们接替成为第一线。

    他们通过配合，几十人按照平常的练习，有章法，有技巧地步步压着海贼不断后退。

    打到现在地上的十几个尸体全是海贼，海军这边除了几个被黑枪击伤的倒霉蛋，连一个牺牲者都没有。

    “好烦啊，你们这些虫子！”

    洛克萨妮狂暴地挥舞危险地锯齿前肢，一名身材壮硕的海军徒手接下攻击，然后顺势死死抓住。

    “木叶大旋风！”另一名较为瘦小的海军瞬间出现在半空，朝着其头部踢出一脚幅度极大的回转踢。

    【铛！】

    母螳螂凭借灵敏的反应，用左肢快速格挡在面前挡住，可连一个呼吸的时间都没过，周围又冒出三把长刀多角度地攻过来。

    劈砍，突刺，或横扫下盘，阴险地不能再阴险，让洛克萨妮一脸惊慌地连连后退。

    “啊！！”

    可这一次来不及了，那把突刺过来的长刀从左侧捅破她薄薄的虫甲皮肤，带出一抹炙热的鲜血。

    海军们看到这一幕，就像一群见到血的鲨群，以那两个实力突出的海军为首，围着这头母螳螂展开疯狂绞杀。

    “这究竟是哪里跑出来的鬼海军？！”

    洛克萨妮很是狼狈，她只能艰难抵挡这些从各个角度，方位，并且按梯次连绵不绝的攻击。

    “死鬼还不出来！真要看着老娘死在这里？”

    可能是夫妻间心心相印，她这边刚在心中暗骂了一句，就看到之前那个徒手封住自己前肢的海军的身后光影，忽然发生了明显的扭曲。

    紧接着一个通体粉白，但体型高大的恐怖螳螂骤然出现，一对偏粉红的锯齿状前肢交叉斩向身前的头颅。

    欧格登心中一寒，浑身寒毛根根竖起，脖子间的呼啸声让他只能下意识地用出‘铁块’！

    “欧格登！”

    这是班森的声音，他能听出来，紧接着他好似又听到了一阵破空声，想来应该是队长又踢过来了。

    可是来得及吗？

    【砰！】

    化身一头绿色母螳螂的洛克萨妮震惊地看到，就在自己的丈夫即将切下这海军的头时。

    被一道如闪电般的黑影硬生生撞了出去，然后直接砸破船栏坠向远处的海面。

    “曼托迪亚！啊！！”

    洛克萨妮大叫出来，但附近的几个海兵，趁着这个机会又在她身上划出深深的伤口。

    担忧地呼叫也就顺势变成了惨叫......

    这要是换做以前是件很难出现的一幕，六七个连校官都没有的海兵，竟然能在悬赏金上千万的海贼身上，接二连三地放出血来。

    这一幕幕都被军舰上观战的少将大人和其他的海军看在眼里，也记在了心里。

    另一边，那头被撞出船的粉色螳螂，竟从身后展开一对半透明的薄翅，从空中飞了回来！

    “这能飞是真没想到。”巴雷特目光灼灼地抬头看着天上的粉螳螂。

    自从他发现战场上只出现一个螳螂后就没急着出手，而是藏在后方静静观察周围。

    反正这场战斗的目的是检验木叶小队的三三制战术效果，他的主要任务就是尽量减少他们的伤亡。

    “不过刚刚的隐身能力是什么情况？”

    巴雷特从小就没上过学，或者说在那里学的东西基本上都和战场，战斗有关。

    昆虫学方面是真的没什么了解，所以他现在满脑子都是好奇，好奇螳螂这种虫子不仅能飞，还能隐形？

    “没想到这个曼托迪亚不是普通的动物系，而是恶魔果实中最为罕见的幻兽种！”

    这时身后军舰上的德维特少将解开了他心中的疑惑。

