    “卓越，我跟你说，你俩以后怎么样，这个谁都不知道，要是那丫头不愿意，或是家里反对，那就不说了，只能说明你俩没缘分，可要是因为你的原因，把这么好的儿媳妇给我弄丢了，那可不行。”父亲几乎是一副命令的口吻。

    卓越没开口，可他心里很清楚：他可能真的要让父亲失望了，他和苏慕婉真的是有缘无分。

    他可能注定是个单身狗吧。

    可是，他哪儿敢说这种话，父亲的年纪大了，早就盼着他把儿媳妇早点儿领回来，然后再给他生个大孙子，也好让他享受天伦之乐。

    两人都不再作声，默默的吃着自己碗里的东西，父亲刚吃完，就拿起碗筷去收拾，卓越是好说歹说，总算是把碗筷从父亲手里夺下来，劝他去坐着看电视。

    卓越忙活完，出来看到的就是父亲正带着老花镜，手里握着手机在查看着什么，电视里的节目演的那么起劲儿，可父亲好像一点儿都不感兴趣。

    父亲抬头看了卓越一眼，尴尬的说道：“卓越，你快过来，来看看我的手机，每天都响，可我不识字，你来看看这上面都写着啥？”

    卓越没有多想，只以为肯定是广告或者垃圾信息什么的。

    谁知道，他拿起手里一瞧，信箱里满满的，都是苏慕婉发来的。

    父亲的手机在卓越的手里握着，手机里那些短信居然都是苏慕婉发来的。

    “叔叔，我想去看您，可是我不能去，我还想去和您聊聊天，想吃您做的腊肉，叔叔，真的很抱歉。”看看日期，这是卓越和父亲刚回北京的日子。

    “叔叔，您还好么？吃的怎么样，睡得好么，有没有什么不适应的？我都好久没有见您了，想您了，您自己可一定得保重身体，卓越工作忙，您一定要按时吃饭，不能将就。我知道您给我打电话了，可我不敢接，我怕我会控制不住自己。叔叔，我知道您不识字，所以才敢发这些信息，这样子，我感觉自己好像就在和您聊天。”

    “叔叔，您又给我打电话了，我还是没敢接，您知道么，我多想亲口告诉您，我想您了，更想卓越。可是，就算说了，又能有什么用？”

    “叔叔，我有好久没见卓越了，那是一种度日如年的感觉，有好几次我都想偷偷的去看看他，可是，我知道，就算见了，也只会更加难受，我不知道自己这么做到底对不对，我只知道，这些日子，我很难过，难过的要死，整夜整夜的睡不着，我感觉自己快要撑不下去了。”

    “叔叔，你和卓越都好么？他知不知道我在想他，他会不会像我想他那么想我？算了，他这么久都没来找我，那就说明他没想我。叔叔，我对卓越那么好，可他为什么就不接受呢？就算是块儿石头，也该被我捂热了。”

    “叔叔，看来我要让您失望了，您不知道我有多想做您的儿媳妇，可我食言了。从现在起，我得慢慢忘了卓越，虽然我不知道需要多久才能忘记。可能用不了多久，我就要嫁人了，可您知道么，我最想嫁的那个人是卓越，除了他，谁都不想，他是我唯一爱过的男人。叔叔，我手里还拿着您给我的玉牌呢，您说那块儿玉牌是给儿媳妇的，现在，我做不了您的儿媳妇，是不是得还回去了，可我舍不得，因为它是我和卓越之间唯一的联系。”

    ……

    除了这些，还有很多，苏慕婉几乎每天都会发几条信息，当然了，问的最多的就是他身体怎么样，住的还习惯么。卓越的心里酸酸的，他一条一条的翻看着，他想象不出苏慕婉发出这些信息的时候得有多难受。

    此时此刻，苏慕婉在做一道选择题，一道根本无解的选择题，父母，爱人，不论她选择谁，还是不选择谁，她自己都是最痛苦的那一个，就像她说的那样，她这么做，就是想找个方式倾诉一下。

    卓越的父亲一直等着他回个话，一脸不解的表情：“卓越，上面都写些什么了？是不是慕婉那丫头发来的，快给我念念。”

    卓越先是一愣，他想了想，苦笑着说道：“嗯，您说的没错，是慕婉发来的，她问候您呢，问您身体怎么样，住的该习惯么？还说一有时间就会过来看您呢。”

    卓越的话说的很违心，可是，他除了这么说，还能怎么说，难不成让他实话实说？难不成告诉父亲他和苏慕婉之间的问题？这让他怎么能说出口。

    “没事，没事。”卓越感觉自己都快有些装不下去了，他的话看似是说给父亲听的，实际倒像是在安慰自己。

    父亲淡淡的点了点头，可卓越从他的眼神儿里看出了一丝丝失望，至于那失望是对他的，还是对苏慕婉的，卓越有些摸不透。

    卓越突然想起来，它现在的这个家都是苏慕婉给他的，那个时候，他不过就是个快递员，更不清楚苏慕婉是个什么人，听她说有东西要寄出去，这才跟着她进了家。

    可是，苏慕婉明显就是认识他的样子，还一再让他好好想想，可他却愣是一点儿印象都没有，卓越应该想不到，不久的之后，他们两之间会发生那么多的事情，甚至还有了感情纠葛，只不过幸福的时候少，痛苦的时候多。

    如果不是他突然的想到，卓越以为自己早就不记得那些所谓的回忆了，他还是第一次发现，自己的记忆会这么好，连那么琐碎的事情都记得。过往的一幕幕像是放电影似的在卓越的脑海里闪现，有一次他受了伤，苏慕婉还把他接到了家里，每天亲自煲汤给他调养身体。不止这些，甚至还有苏慕婉说过的话，开过的玩笑，那些两人相处的点点滴滴，都像是洪水泄闸似的涌入卓越的脑海里，有开心的，幸福的，感动的……

    卓越突然意识到一个很严重的问题：苏慕婉从她出现在卓越面前的那一刻起，她就从来没有消失过，她整个人早就已经在卓越的心里生根发芽，只是他一直没有意识到而已。

    难道苏慕婉是他命中注定的那个人？难道他们的这段感情注定这么不顺么？他们到底应不应该在一起？他们如果在一起了，真的能幸福么？他有没有能力给苏慕婉想要的幸福？

    卓越的心里很忐忑，之前那个算命先生说的话让卓越的心不踏实，那人说过，他的感情是个劫，就因为那人的话，卓越有很长一段时间不敢轻易开始一段感情，他怕伤到别人，也怕自己受伤。

    可是，苏慕婉的出现又是怎么回事儿？这是不是老天爷对他的一种考验？他原本以为，拒绝苏慕婉，是对她的一种保护，可现在看来，好像并不是那么一回事儿。

    卓越的内心纠结着，他不明白为什么自己的感情会一团糟，难道别人的也是这样么？

    苏慕婉的笑，苏慕婉的身影，不停的在卓越的脑海里出现，他不知道自己这是怎么了？他想逃出去，离开这个家。

    “爸，我有事儿出去一趟，您别等我了。”

    “卓越，没出什么事儿吧？”父亲刚想要多问几句，卓越已经跑的没影儿了。

    此时此刻，卓越的心里只有一个念头：他要找到之前的那个算命先生，他想让他给自己解结，他要让他把之前说过的话解释清楚，说到底，卓越就是想要找个人，找个方式倾诉一下。

    卓越自己都知道，现在他的这种想法是多么的幼稚可笑，他不是一直说自己不信命么？不是总说命运掌握在自己的手中么，那他现在又是在做什么？其实，就算找到了那个算命先生又能怎么样？

    他现在还能想起来当时算命先生给他算命的那个情景，他当时就是想着把那些话听听就算了，不过就是个心理安慰罢了，哪能信以为真？现在看来，他的人生，好像还真的和那老人说的大相径庭，至少出入不大。

    算命的说他在事业上注定会大富大贵，只不过，通往成功的路上会困难重重，只要挺过去，就一切都好了，的确，卓越就是遭遇了不少困难，还被别人再三的找麻烦，好在他都挺过来了，现在的佳家虽说算不上什么大生意，可对于卓越而言，这就是他的一份事业。至于感情方面，算命的只说无解，卓越在感情这条路上，先是戴伊的背叛，再是温倩怡的离开，还有和苏慕婉剪不断理还乱的纠缠，更和高琴发生了不该发生的关系……它身边出现的女人是不少，可到底谁才是那个真正对的人？

    卓越感情上的不顺利让他不由得开始相信那算命先生的话，解不开的桃花劫，是不是每一个和他有瓜葛的女孩子都要受到伤害？那他以后是不是要孤独终老？难道这就是老天爷给他安排的命运？可是，为什么？难道老天爷觉得这么折磨人很好玩么？

    卓越凭着记忆，把车开到了那个算命先生摆摊的地方。可是，那个地方还在，可哪儿还有什么算命先生？空空荡荡的巷子里，除了一地的垃圾，什么都没有。

    卓越不甘心，他像是发了疯似的四处寻找，把周围的几条巷子找了个遍儿，依然没有算命先生的影子。

