    这就是应了那句话，一步错步步错，她的状况虽然算不是步步错，但目前的这份麻烦都是自找的！

    自己要给自己找不痛快，自己要把自己逼迫到这种地步，又能怪谁？

    “那么就不要再去想，我们现在来静一静……”

    嗓音温润的犹如一阵轻飘而过的风，裴亦景修长的手指落在了林若蓝的额头上轻轻地揉捏着。

    “真舒服……”林若蓝闭上眼睛，感受着那阵舒服的揉捏，心中的烦躁也随着他的举动消散。

    “很舒服？”凝视着她一脸享受的神色，裴亦景的嘴角勾起弧度，淡淡的轻笑。

    闻言，林若蓝重重的点头：“没有想到裴摄影师的手艺竟然这么好，裴摄影师的第一职业是摄影师，第二职业就是老师，至于第三职业就是按摩师！”

    “承你吉言，如果以后失业的话，我会考虑用这个手艺去谋生。”裴亦景回答的倒也挺认真。

    “成啊，到时我一定会天天光顾，争取让裴摄影师多赚一点的！”

    裴亦景也在开口附和道：“你身边的朋友不是挺多，给我介绍两个朋友，到时请你吃饭！”

    “这个自然是不成问题的，到时一定会帮裴摄影师的！”

    “累的话可以睡一会儿……”

    “好！”

    林若蓝缓缓地闭上眼睛，她也的确是累了，想要好好的睡一觉！

    不可否认的是，他的怀抱此时很温暖，温暖的让她迷醉，让她彻底的沉沦。

    这时的她的确需要一个这样的怀抱，然后放松，沉睡，什么都不去想，也什么都不去纠结，就这样……

    这一觉睡了很长时间，林若蓝什么梦都没有做，就那样一觉睡到自然醒。

    等她再次睁开眼睛时，已经是翌日中午。

    林若蓝简直有些不敢相信自己竟然睡了这么久，不过精神却从未有过的好，一边伸着懒腰，一边打着哈欠。

    艾米走到她身旁，指着桌上的粥：“是那位哥哥给姐姐做的。”

    “不准加我姐姐！”林若蓝的声音沉下来。

    不能叫她姐姐，不然她会心软的，她的自制力根本就是不堪一击，所以不能给她们留任何的余地和机会。

    艾米的身子微缩了一下，然后去照顾床上的莫尔，给他倒了一杯温水。

    “你们什么时候走？”

    她不能再忍受他们在面前晃，如果这样下去的话，她早晚都会投降的。

    艾米和莫尔都没有说话，头低得很低，像是要缩进肚子中，静静地不发出一点声音，就连呼吸的声音都几乎听不到。

    林若蓝的眉皱起：“我希望你们能够尽快离开，明白吗？”

    这次依然没有回应，还是那样的寂静无声。

    下午的时候裴亦景过来了，开门见山的直接道：“将这里的房间退了，然后回别墅住。”

    “不用了，我和裴摄影师之间又有没有什么关系，孤男寡女的住在一起，别人会说闲话的。”

    贪恋过那样的温暖之后，哪怕再不舍得放手，可却也不能再任由着她了。

    裴亦景温润的眉淡淡的皱起，不耻下问：“我们之间又没有什么关系？”

    “是的。”林若蓝点头，并不觉得她这句话有任何不妥当的地方。

    “那好，你喝醉，不，是你中药的那晚上我们之间发生了什么事？”

    自从清醒后，林若蓝还是第一次听到他主动提起那天晚上的事，嘴角露出一抹苦涩的笑，她开口道：“那天晚上是我中了药，所以是特殊情况，而那天早上之后裴摄影师不是也离开了吗？所以可以当作什么都没有发生过！”

    他的躲避举动足够明显，她若是还不明白那样的意思和木头人又有什么区别？

    “什么都没有发生过？”裴摄影师皱眉：“你那天晚上虽然是昏迷不醒的状态，可我却足够的清醒。”

    “但是，裴摄师之后也不是躲避了吗？我明白躲避的含义。”

    闻言，裴亦景骨节分明的手指落在额间轻轻的揉捏着，看来，他当时的举动伤她不浅！

    他这个人的自制力还是挺强的，如果不是已经考虑过整件事情发生后的后果，他也不会容忍自己做出那样的事！

    只是当那样的事情发生后，他还是对自己的病情有些担忧，还是有所摇摆不定，所以去了美国。

    一方面是对自己的身体状况有个全面而透彻的了解，另外一方面则是在那之后给予她承诺。

    所以在要她的身体时，他心中已经有了属于自己的思想和想法，而他并不是随便的男人。

    “那你说说我到底是在躲避些什么？”

    “当然是我！”她的回答很坚决。

    “你为什么会这么肯定？”

    “当然，你可以接柳如苏的电话，还轻声细语的问她需要什么样的礼物，可我的电话你怎么样都不肯接，我用柳如苏的电话给你打过去，你一听是我的声音就把电话挂断了，这难道还不是在躲避我？我就像是洪水猛兽！”

    裴亦景轻轻地叹息，她定然是没有听过这样的一句话，正是因为不在意，所以才可以放松的打招呼。

    “我听的清楚，看得明白，裴摄影师也做得非常清楚，我绝对不会误会裴摄影师所想要表达的意思！”

    他准备再次言语时，艾米却哭着跑了过来，两手抓着林若蓝的腿：“你不能放妈咪出来，那能不能让莫尔去看看妈咪，他想妈咪都已经想哭了，就让他去看看，好不好？”

    她哭的非常厉害，眼睛都已经红肿，一脸的祈求：“就让莫尔去看一次，莫尔的嗓音都哑了一点声音都发不出来，就去看一次，好不好？”

    面对这样的要求，林若蓝倒是真的不知道该如何去拒绝，她点了头。

    于是，当即就带着莫尔去了警察局，即便是在警察局这样的地方，可凯莱依然保持着她的尊贵和优雅。

    一看到她，莫尔就哭着跑过去，趴在凯莱的肩膀上不肯离开，始终还是小孩子，还是那么小的孩子……

    没有再看眼前那一幕，林若蓝直接转过身望着窗外，她对眼前上演的这种情景剧一向都不怎么感兴趣！

    她一向最不喜欢的就是这种场面，因为这让她觉得异常矫情！

    她想，或许她真是坏人，见不得别人幸福，也见不得别人之间的感情比她好！

    总之，这一幕现在让她非常的倒胃口。

    艾米也走了过去，眼泪刷的一下就掉了出来，凯莱抱着艾米和莫尔，抱得非常紧，像是要将两人镶嵌进她的身体中。

    “那个人是不是把你们赶出来了？”凯莱的声音很沉，还有些尖锐，其中的火气根本就不加掩饰。

    点头，艾米回答道：“他把我和莫尔赶了出来，莫尔病了他也不肯带去医院，还是姐姐背着莫尔去的医院。”

    “姐姐？”

    艾米的目光望向了站在一旁的林若蓝，顺着她的目光凯莱看过去，然后冷冷的开口道：“装好心！”

    林若蓝的肩膀微动，没有转身，也没有回头，就那样静静地站在那里，似曾是没有听到她的话一般。

    “妈咪，姐姐不像是坏人，她还给我和莫尔做泡面吃。”

    凯莱伸手拥住艾米：“你还太小，有些事情只能看到表面而看不到更深一层，可谓是知人知面不知心！”

    艾米看着林若蓝，还是摇头，虽然相处的次数并不算太多，但她直觉姐姐不是什么坏人。

    “不提她了，你们在妈咪出去之前照顾好自己！”凯莱再次将两人深深地抱进怀中。

    林若蓝走了出去，裴亦景走到监狱前，顿时，凯莱的目光变的阴狠起来：“我永远都不会放过你！”

    如果不是他，她现在也不会蹲在监狱里，而艾米的手术也早都已经做好！

    脸庞上依然是温润的笑，裴亦景就那样凝视着她，薄唇向上缓缓地勾起弧度：“对于你，我已经算是手下留情，如果以那样的罪名逮捕，你会更加清楚等待自己的是什么，不是吗？”

    “你这句话是什么意思？”

    “你难道还不清楚是什么意思，八年前的故意抛弃未成年儿童罪，再加上绑架罪，算起来应该还有强制罪，你所犯的罪行倒是不少……”

    凯莱脸色微变，狠狠地盯着他，没有言语。

    “至于你口中所说的装好心，你觉得有必要吗？你和她之间能算得上的关系也就是仇人，有谁会去照顾仇人的儿子和女儿？即便是装好心，也没有必要装到他们身上，你觉得呢？”

    裴亦景淡淡的笑着：“像你这样的女人竟然还会关心自己的儿子和女儿，我倒觉得有些惊奇。”

    “只要是人就会关心自己的女儿和儿子！”

