    听了赤嫣儿的话，我才明白她体内的寒症是怎么回事。

    原来这都是冰雪蟒的寒毒所致。

    我心里也出现了一个疑惑。

    冰雪蟒是生活在冰川寒窟，怎么会出现在赤云宗学院，还攻击了年幼的赤嫣儿。

    这其中必有什么不对劲的地方。

    不过现在最重要的是如何彻底的祛除赤嫣儿体内的寒毒。

    我找到了一直为赤嫣儿治疗的百里医师。

    他听到我修炼了九阳天书，露出不敢置信的表情。

    “你，你居然得到了九阳天书？还有这样的本事修炼九阳天书，老夫可是听说，这九阳天书连前两任的院长都没能修炼成功，你年纪轻轻怎会有这样的实力？”

    百里医师一脸问了几个问题，似乎觉得不可思议。

    我没有耐心跟他解释那么多，就随便编了几句。

    我撇撇嘴，道：“其他的你就别管了，你只需要告诉我怎么样能彻底的根治嫣儿的寒症？”

    百里医师见我不耐烦，眼中出现忌惮。

    “君华少侠你先莫急，你为嫣儿小姐治疗的时候运功九阳天书里的功法就可以了，不过一次可能无法彻底的祛除嫣儿小姐体内的寒毒。”

    “那需要多久？”我问道。

    “以嫣儿小姐如今的情况，恐怕需要三次以上才可以彻底的根治，不过……”他说到这里，有些欲言又止。

    “不过什么？”

    百里医师叹了一口气。

    “九阳天书是至阳的功法，嫣儿小姐体内的是至寒之毒，两者相遇必回引起巨大的反应，而且嫣儿小姐体内的寒毒已经这么多年，早已侵蚀到五脏六腑，用九阳天书的功法治疗，嫣儿小姐将会承受巨大的痛苦……”

    闻言，我神色凝重。

    “没有别的办法了吗？”

    百里医师无奈的摇摇头。

    “别无他法，若是不治疗的话，嫣儿小姐的情况会越来越严重，她的身体已经支撑不了多久了。”

    “君华少侠，你还是早点为嫣儿小姐治疗吧，这些日子嫣儿小姐这些日子发作的频率越发的频繁了。”

    百里医师语重心长的说道。

    我点点头：“我知道了，多谢百里医师指点。”

    回到青鸾阁的时候，赤嫣儿的寒症又发了。

    我决定这一次使用九阳天书替她治疗。

    没有多想，我马上使用了九阳天书的功法。

    充满至阳之气的灵力缓缓的进入赤嫣儿的体内。

    灵力包裹住她经脉的瞬间，赤嫣儿的眉头痛苦的皱了起来。

    “唔……”

    她痛吟一声，美丽的面孔痛的扭曲。

    我心疼不已，却只能控制着灵气祛除赤嫣儿体内的寒气。

    九阳天书的灵力果然不同凡响，包裹住赤嫣儿经脉的寒气瞬间被祛除。

    赤嫣儿脸色不再苍白，而是通红。

    脸上和身上不断的溢出汗珠，衣衫很快就湿透了。

    我心疼的抱着她，见她快要坚持不住了，才收回她体内的灵力。

    赤嫣儿痛苦的皱着的脸这才稍微缓和了一些。

    怪不得百里医师说至少要三次才能彻底的根治。

    一次根治的话，赤嫣儿的身体也无法承受。

    看来只能下次再祛除她体内的寒毒了。

    赤嫣儿昏睡了许久，才缓缓的清醒过来。

    见到我的时候，露出一抹苍白的笑。

    “君华哥哥。”

    我上前查看她的情况。

    “嫣儿，你感觉怎么样？”

    她眼睛看着我，带着几分期待。

    “君华哥哥，我感觉体内的寒气少了许多，是不是很快我体内的寒气就完全消失了？”

    我温柔的摸摸她的头，怜惜的望着她。

    “嫣儿，我就会替你把体内的寒气完全祛除的，你很快就能好起来了。”

    赤嫣儿眼里亮晶晶的。

    “君华哥哥，那我好了是不是可以嫁给你了？”

    我闻言一惊。

    随即不可思议的看着赤嫣儿。

    “嫣儿你怎么会有这么奇怪的想法？”

    赤嫣儿态度却十分认真。

    “君华哥哥，我问过侍女姐姐，她说在外面都是要嫁给自己的救命恩人、以身相许的，你救了我，我当然也要嫁给你。”

    “而且，而且你还看了我的身体，侍女姐姐说了，只有嫣儿的夫君才能看嫣儿的身体，嫣儿已经是你的人了，自然要嫁给你。”

    她的话让我神情变得复杂。

    “嫣儿，嫁人要嫁给自己喜欢的人，不能因为我救了你就要嫁给我。”我语重心长的说道。

    赤嫣儿在我心里还是那个懵懂的少女。

    根本没有把她的话当真。

    赤嫣儿闻言，神色委屈的看着我。

    “君华哥哥，嫣儿喜欢的就是你，我已经决定了要嫁给你，你难道不愿意娶我吗？”

    见到赤嫣儿认真的神色，我开始心动。

    这样一个美女，谁不想娶回家呢。

    看我不说话，赤嫣儿的眼泪落了下来。

    “君华哥哥，你是不是不喜欢嫣儿？”

    她哭的梨花带雨，惹人怜惜。

    我将她搂在怀里，柔声安慰她。

    “嫣儿，你这么乖巧，我当然喜欢你。”

    赤嫣儿听了这话，终于笑了出来。

    她猛地投入我的怀抱，热烈的亲吻着我。

    我猛地一震，惊奇的看着她。

    这丫头前几天还什么都不懂，怎么现在就这么热情了。

    “嫣儿，这是谁教你的？”

    赤嫣儿红着脸，害羞的说道：“是侍女姐姐教我的，她说男人都喜欢主动热情的女人，君华哥哥喜欢嫣儿这样热情吗？”

    她羞涩脸红的模样让我心动不已，一把搂着她亲上了她。

    她红着脸，开始热情的回应我。

    之后我又使用九阳天书功法给赤嫣儿祛除寒毒，也彻底的根治了她的寒症。

    接下来只要她好好休养，就会慢慢的恢复。

    短短几天的时间，赤嫣儿已经对我情根深种，彻底的依赖上了我。

    赤罗院长对她十分溺爱，任由她高兴。

    赤嫣儿变成了一个跟屁虫，我走到哪里她就跟到哪里。

    我心疼她身体不好，时不时带着她在学院里面看风景。

    赤嫣儿一直在青鸾阁休养身体，没有怎么出过青鸾阁。

    赤云宗的地方她还没有我熟悉。

    在她的要求下，我带着她出去散心。

    她牵着我的手，看见什么都很新奇，特别的兴奋。

