    app2();

            1309

    叶帆眯了眯眼，他稍微一思忖，就明白了许多。

    武神不在了，别说叶氏，整个神龙氏族，前所未有地弱势。

    叶龙腾的实力，当那个龙王，确实火候差了点，没了叶无涯这个强有力的后盾，就算掌权者们信任他，氏族的人也不会给他面子。

    不仅如此，神龙氏所建立的势力网络，必然也会遭到打击，每个氏族都会把自己的人安排上去。

    只不过，神龙氏目前估计最紧张的是龙脉，压根没功夫去管外面的势力网络。

    “珊珊，你有跟龙魂汇报过我的事情吗？或者你家里人知道我们的关系吗？”叶帆问道。

    徐玲珊摇头，“我对谁都没讲过，怎么了？”

    叶帆也不隐瞒，把自己回夏国所做的事情，大概说了一遍，也讲了一下氏族的内幕，为什么会导致夏国高层动荡。

    徐玲珊听完后，不禁睁大了美眸，满是惊讶，她没想到叶帆在整个事情里，扮演了这么重要的角色。

    关键是，氏族的这些秘密，对她而言太过匪夷所思和震撼了。

    随即，徐玲珊想到一件事，蹙眉道：“你是不是担心，他们找我回去，是利用我来牵制你？”

    叶帆摇摇头，“倒也不至于，我在玄冥氏的那场战斗里，故意模糊了我的实力，他们目前应该看不透我的深浅，所以不敢轻举妄动。

    所以说，你回去应该没什么危险，只是我建议你，可以离开龙魂，跟夏国官方和军方保持距离，因为万一哪一天他们要把矛头对准我，可能你会被牵连到。

    如果你愿意的话，去炼狱岛修炼，是最好的选择，毕竟你的身体已经有养神芝淬炼过，不好好修炼就可惜了。”

    徐玲珊理解地点了点头，“我明白了……不过我也想念家人了，想回去看一看。”

    叶帆笑道：“我只是提个建议，你想怎么样，我都会支持你，保护你的安全”。

    徐玲珊感动地一只手伸过去，掠过桌子，握住叶帆的手，“叶帆，你真好……怎么以前在锦绣集团，没发现你这么贴心呢”。

    “那时候我也没觉得你像个女人啊”，叶帆反握着她的手说。

    徐玲珊顿时哼了一声，把手抽回去，“会不会说话啊！”

    可过了三秒，两人相视而笑，此时和当时，真就恍如隔世般。

    没多久，菜也都上齐了，两人一边品尝着地道美食，一边聊起叶帆这次来哥伦国要办的事。

    徐玲珊听说叶帆是来找医学领域专家，不由好奇道：“这个地方，有你要找的这么尖端的人才？”

    叶帆喝了口果汁，点头道：“英雄不问出处，别看这里不怎么富裕，但有些领域还是人才丰富的。

    罗奥尼达给了我一份名单，其中一个叫埃德温的专家，是擅长医用药物萃取技术的，就住在麦德城。

    听说他是从一家上市集团辞掉技术顾问后，回这里老家创业了，我需要他来协助我完成一种新的萃取装置。”

    徐玲珊几分戏谑地道：“你堂堂地狱君王，还需要亲自跑来请人吗，随便招招手，他们不就去帮你做科研了？”

    叶帆莞尔，摇头道：“这件事事关安琪儿的生死，我必须亲自过问，请这些专家也得自己来。

    一来，可以看看他们真实的状态和水平，二来也是一份诚意，好让他们真心帮我忙。

    再说了，有才华的人一般都比较自我，有些也性情古怪，随便找人来请，不一定卖我面子的。”

    徐玲珊感慨道：“看来……安琪儿对你真的很重要，涉及到她的事，你就必须这么亲力亲为”。

    叶帆自嘲地笑了笑，“其实我也不知道……对安琪儿到底是怎么样的一种情感，其实我跟她接触也就这么几天，但对我而言，她存在的意义很不一样。

    本来，复活她算是我的一种执念，一个心结……但如今真的可能达成目标，我又有点迷茫……”

    “迷茫？为什么？”徐玲珊纳闷道。

    “我不知道……如果安琪儿复活了，会是什么样的光景，毕竟世界都变了……

    虽然她已经二十多岁了，但身体却还停留在十三岁，记忆也停在十多年前……

    当她醒来，发现自己长大的神圣王庭已经被我带人毁掉，发现她认识的人都几乎不在了，她那么善良，肯定会很难过吧”，叶帆唏嘘道：“让她再次面对这个世界，到底是幸福，还是不幸呢？”

    徐玲珊蹙眉道：“你在胡思乱想什么啊，不管她是否会难过，但知道有你这么一个人，为了她努力这么多年，把她救起来，这就是一种莫大的幸福啊！

    活着才有机会幸福，死去，就什么都没有了！如果我是她的话，十三岁就这么走了，肯定很不甘心啊！”

    叶帆愣愣地看着徐玲珊，听到女人的这番话，沉默了许久，不由会心一笑，“也对，杞人忧天了”。

    “本来就是嘛，哪有这么多好担心的”，徐玲珊随即又警告道：“但你可不能抱着龌龊的想法去面对安琪儿哦，虽然她年纪确实二十多了，但身体毕竟才十三岁呢，她还是个孩子！”

    叶帆哭笑不得，“珊珊，你把我当什么了？我有那么禽兽不如吗？”

    徐玲珊咬了口玉米饼，道：“我就这么一提，你激动什么”。

    叶帆看着女人那性感的红唇上沾的巧克力酱，心里暗暗念叨，今天必须好好“教训”一下这女人。

    吃完晚餐后，叶帆本来要带女人去附近最好的酒店，但徐玲珊却劝住了他。

    “别费劲了，就去我住的酒店吧，我还有一件礼物，要送给你”，徐玲珊神秘地笑道。

    叶帆听着稀奇，“还有比你更好的礼物？”

    “你去了就知道了”，徐玲珊眨了眨眼。

    两人来到徐玲珊所住的一家较为平价的酒店，进到女人住的单人间后，徐玲珊就打开了她的旅行箱。

    随即，女人从里面取出一件旧t恤包裹住的东西，递给叶帆。

    叶帆接过后，发现还有点分量，但看这外包装，不由乐道：“这礼物包装也太简陋了吧……”

    正笑说着，打开后，见到里面的那件黑色长管状的沉甸甸物器，笑容却是散去了。

    “这是……”叶帆皱眉道：“腓特烈的那把魔法剑？！”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

