    第226章我们没地方可去

    老太太有些慌，她这次过来，两个儿子并不知道。

    她提出赶岳小翠走，由他们接管岳青山的财产，他们并不同意。

    但她很快就镇定下来。

    这么多年来，儿子们都很孝顺，儿媳妇们也不敢不听她的话。

    只要她坚持，两儿子也奈何不了她。

    要知道，她可是在为他们着想。

    虽然说灵芝说了不准变卖房子和田地，但只要赶走了岳小翠，这房子他们就可以住了，田地也归他们耕种。

    很快，岳三叔和岳四叔以及他们的媳妇都来了。

    他们发现老太太不见了，正想过来找寻她。

    老太太以为岳灵芝是征求她儿子的意见，没想到岳灵芝直接就说：“麻烦三叔四叔，将叔婆带回家去，另外，我爹名下孩子的婚姻大事，还真轮不到叔婆来做主。”

    “她虽然是我们的长辈，但我们已经分家了。”

    “按大夏朝律法，她要是敢强行给岳小翠做媒，完全有理由让她吃官司！”

    岳三叔和岳四叔挺惊讶的。

    老太太的只和他们说了要赶岳小翠走，要搬进这个大房子住，可没说过要为岳小翠做媒。

    但略一思索，便也明白了怎么回事。

    肯定是他们阿娘以此来恐吓岳小翠，好让她自己离开这里。

    这也太过分了，怪不得灵芝丫头要发火。

    兄弟俩有些尴尬，赶紧一左一右拉老太太回家。

    老太太将拐杖狠狠在地上跺了一下。

    “岳灵芝，你是不是忘记了，到底谁才是和你有血缘关系的！你眼中还有没有长辈！”

    岳灵芝回敬她：“若是长辈没有长辈的样子，那我眼里还真不会当你是长辈！”

    老太太听了，差点晕倒。

    岳灵芝接着道：“可能我的话说得还不够明白，我再说一次，谁也别想着吃绝户！我家的房子，除了我爹名下的孩子，谁都不许搬进来住！我家的田地，给谁耕种都可以，但必须给地租！”

    这话说得够绝情，老太太气得想吐血。

    岳四叔赶紧澄清：“我们从没想过吃绝户，也从没想过要搬进来住。”

    岳灵芝不留情面道：“我知道两位堂叔不会这么想，但叔婆已经想这么做，她想尽办法想逼走岳小翠，用拐杖打她，还威胁将她嫁出去，为的就是想搬进来！”

    这个是事实，兄弟俩都不好意思再辩驳，只想赶快拉着娘亲回家。

    “叔婆，不是我特别冷血要这么说，而是你心太狠，失去父母的孩子已经够可怜了，你还要这么对待他们！”

    兄弟俩满脸愧色，连他们的媳妇都觉得脸红。

    老太太被拉走了后，岳小翠泪流满面：“谢谢灵芝妹妹！”

    岳灵芝淡淡道：“谢我做什么，我是对事不对人，你还是重新想一想，究竟要不要留下来，像叔婆这样不可理喻的人，以后肯定还会找你麻烦。”

    “还有那个蛮不讲理的岳二婶，难保她不会暗中报复你们。”

    岳小翠捂着脸哭：“可我们没地方可去……”

    “我亲爹那里已经回不去了，我姥姥家就算肯收留我，他们也不会收留小榕，离开小榕我不放心他。”

    (本章完)

