    方继藩将信一封封地念下去。

    学童的念头，都是极古怪的。

    他们的创造性，远超了方继藩的意料。

    有索要冰糖葫芦的。

    有操心未来娶不到媳妇的。

    也有希望官府能将自己的父母抓起来关个十年八年的。

    对于未来憧憬的也有，有人想做大将军，有人想成为一个合格的矿工，也有人……想娶公主……

    真是岂有此理了，方继藩努力地寻找这位情敌的署名，结果，却又是一个XOO。

    没事，回去对笔迹，还怕寻不到人？

    深吸一口气，方继藩又取出了一封信。

    弘治皇帝听得极认真，他依旧软绵绵地靠在软垫上，纹丝不动。

    可方继藩发现，他的眼睛，渐渐的回复了一些色彩。

    方继藩心情大好，清清嗓子，继续道：“方恩公说皇上病了……”

    嗯，语句通顺，居然没有圈圈叉叉，方继藩暗暗点头，这个小家伙还是不错的，除了我方继藩之外，他已算是孩子中的佼佼者了。

    “我爹说，方恩公是我们的大恩人，大恩人应当不会骗人吧。”

    方继藩不禁热泪盈眶，读到此处，心里叫好，惭愧，惭愧，虽然我方继藩不爱骗人，诚实可靠，可还是言过了，毕竟我这人不擅被人夸奖啊。

    “可是我还是觉得方恩公在骗人，皇上怎么会生病呢？他每天都有许多许多肉吃……一天要吃掉三十头猪，五头牛，还有一百只鸡，我娘说，多吃馍馍就不会生病了，皇上吃这么多，一定不会生病的吧。”

    “我听我爹说，皇上身边有几千个美人，陪在他身边玩耍，皇上每天都开开心心的，怎么会生病啊……”

    “……”

    弘治皇帝的脸色顿时拉了下来了。

    这都是什么鬼？

    朕何时吃了这么多头猪，这么多只鸡，朕是饭桶吗？

    朕已经裁撤了那么多的宫娥，什么叫这么多美人陪在朕身边玩耍？这是污蔑啊……

    弘治皇帝瞪了方继藩一眼，方继藩还想继续念，弘治皇帝的身子有些颤抖，他努力地道：“不要念了，就到这儿吧，扶……扶朕起来……”

    扶朕起来这四个字，倒是令方继藩眼前一亮。

    于是方继藩连忙搀扶着不堪受辱的弘治皇帝坐直了一些，而接下来，弘治皇帝也不知哪里来了气力，竟是嗖的一下，直接将方继藩手中的书信夺了过去，接着弓着身，低头细细地看了起来。

    这书信的字迹很稚嫩，错字连篇，可是……

    “这是在污蔑朕……”弘治皇帝又好气又好笑地道：“这些书信没有给人过目过吧？”

    看来，即便是抑郁了，弘治皇帝还是很在乎自己最后的那么一丁儿尊严的。

    方继藩便道：“除了臣，再没有人看过。”

    弘治皇帝这才吁了口气，他突然抬头看着这榻前的纱帐，愣了愣道：“朕……是昏君吗？”

    “不是！”方继藩说得斩钉截铁。

    弘治皇帝突然怪异地道：“那么朕是什么？这些日子，朕一直在想，朕到底是什么？”

    方继藩毫不犹豫地道：“陛下是皇上啊。”

    弘治皇帝却是叹了口气。

    方继藩见机，突然板起脸来：“陛下看了这些书信，有何感想？”

    “……”

    “陛下不说，臣也愿意猜测一二，他们……都是孩子啊，他们还没有到懂得人心险恶，更不知人生多艰的年龄。他们未来的道路既掌握在他们自己的手里，可也掌握在了陛下的手里。”

    “天下有千千万万个王三，也有千千万万个小王三，陛下，王三们都已经这样了，陛下还要在此茶饭不思，去想那些无关紧要的问题吗？陛下，这些小王三们，对他们的未来还抱着期望啊。”

    “他们的未来，正是维系在陛下的身上，或许陛下不可能给他们前程，也不能给予他们锦衣玉食，可以陛下的勤政，能让他们明日多吃一口米饭，后日能多添一件衣衫，这……就足够了。”

    弘治皇帝目光一怔，而后突的凝视着方继藩。

    方继藩其实也是在赌，他在赌弘治皇帝是个有情怀的人。

    历史上的弘治皇帝非常的勤政，因而在后世有两个说法。

    一个说法是弘治皇帝出于维持统治的需要；而另一个说法则是弘治皇帝有很大的情怀，是个真正怀有爱民之心的人。

    两种说法各有各自的观点。

    可方继藩却认为，这两点在弘治皇帝的身上都有。

    他是发自肺腑的爱民。

    既然要治这心病，那么就必须得用民来治！

    这时，方继藩又接着道：“二十年后，这些学童可能会如从前的王三一样颠沛流离，衣不蔽体、食不果腹，对朝廷生滋生恨意。二十年后，这些学童也有可能如现在的王三一般，日子过得安稳，虽没有大富大贵，却也有衣穿，有饭吃，有遮风避雨之地，他们会像许多承平世道中的小民一般，卖着气力，虽是微不足道，可劳作下来，却也能养家糊口。”

    “二十年后，他们是什么样子，其实都在陛下的一念之间，陛下若是如今日这般，一直食不甘味，那么他们将来便也要饿死了。陛下若是今日不忘初衷，照常吃用，使天下大治，那么他们便有机会有饱饭吃。天下没有什么事是可以一朝一夕能做成的……”

    听到这里，弘治皇帝移开了视线，没有再理方继藩，却是将一封封书信取起来，重新看了一遍。

    “……”

    方继藩心里打好的腹稿，顿时没了用处，他原本早就准备好了长篇大论，可现在……有点尴尬了啊。

    弘治皇帝则是聚精会神起来，认真地看着书信中的每一个字，有时……他不禁莞尔，有时微微皱眉。

    犹如他阅读奏疏时那般。

    仿佛他在处置天下大事一般。

    当他看到一封书信之中一句话——皇上要好好做皇帝，不要偷懒……

    他突的觉得鼻头有些发酸。

    历朝历代，想来也没有人敢在皇帝面前，敢说这样作死的话吧。

    可这话……却莫名的令他感到有一点暖心。

    童言……本就带着治愈功能的。

    一个成年的人，越是见多识广，越是见多了各色人等的心思，越是有了城府，便已很难受到旁人的感染了。

    可一些带着童真的话语，却总容易让人感触万千。

    弘治皇帝深深地吸了口气，眼睛却已经赤红了，他久久地盯着那信笺上的那句‘要好好皇帝’，这歪歪曲曲的笔画，却如甘霖一般，使他的心都热乎了一些。

    “此人叫什么？”弘治皇帝指着信道。

    方继藩凑上去，见落款处写着OXX，下意识地道：“圈叉叉啊。”

    “这孩子……”弘治皇帝突然笑了，笑中噙泪：“哈哈，其他的字都会写，唯独不会写自己的姓名吗？”

    “还有这个许杰，为何总是欺负人，他已揍了三个同龄的孩子了。”弘治皇帝的心情难得有这样的轻快，或者从他登基开始，他就一直的紧绷着，现在终于长长的舒了一口气，居然很有耐心地将这每一封信笺都捋平，很认真地收拾好！

    而后，他抬眸看着方继藩道：“你方才想说什么？”

    “……”方继藩愣了一下：“臣想说，陛下乃维系……”

    弘治皇帝却是一挥手：“不用说这些连篇废话了，道理……朕比你懂得多，你这点所谓的谏言，一个小小翰林就可以说的比你好一万倍。”

    他伸出手，吁了口气：“来……扶朕下地吧。”

    方继藩大喜，弘治皇帝……心里的那股子闷气，终于纾解了。

    只是……陛下都这个样子了……扶起来会不会受不住？

    弘治皇帝冷冷地瞪他一眼：“不扶朕起来，朕怎么用膳？”

    弘治皇帝见方继藩还有点儿踟蹰，便索性自己扶着床榻起来，微微颤颤地踏上了靴子，下地，整个人一下子精神了许多。

    此时弘治皇帝才又道：“你说的对，世上有许许多多的王三，朕已经辜负了一群王三，再不能辜负他们了，朕有错嘛，施政定是有所失误，可这又有什么要紧呢，亡羊补牢、为时不晚，那些学童真有趣，难得他们写了这么多的书信，就是胆大包天了一点，朕的家事，他们也管？”

    方继藩汗颜。

    弘治皇帝背着手，虽是气弱，可精神总算好起来了，徐徐绕过了屏风，边道：“朕年幼的时候吃了许多苦，所以便在想，朕的儿子，也就是厚照，决不可重蹈朕的覆辙，朕要让他无忧；同样的道理，王三们也吃了许多苦头，可王三的儿子们，他们的父母，一定不希望他们和自己一样吧，朕也不忍心让他们与王三一样，朕从前总是想要做圣君、贤君，想要什么太平盛世，什么海晏河清，其实这是虚名，毫无益处，与其总是想着如何去做圣君，还不如脚踏实地的做个不坏的天子，这就够了，你……还愣着做什么？不说话可？方才不是很能说的吗？来来来，朕坐这里，朕听你讲。”

    …………

    在这里跟大家说一件事，今晚大家不要等凌晨更新了，都早些睡。因为老虎明儿要一早上做个检查，医生要老虎空腹，今天必须早些睡，明天老虎尽量早些起来先码些字，而且明天还是五更哈，只是情况特殊，更新时间不能稳定！也希望大家能谅解！嗯，最后顺便求点支持，给点小安慰吧，不说病不舒服，每天打针，也是真的痛的！

