    两大圣者又撞到了天仙战场，虽然怀疑他们可能打不起来，但圣者的任何一点切磋，都不是天仙小修能承受的。

    风门看了眼盯他传送门的圣尊，在他们斗嘴的时候，手中灵力一动，化大的石门里，景色转换得特别快，待到稳定下来，是个人都知道那是什么地方。

    棺材坳和仙陨禁地之间的夹道。

    这个地方，太他娘的有名了。

    林蹊穿梭在这个地方，陆安穿梭在这个地方，据说，两人每次走这个夹道的时候，棺材坳消灵的太虚咒虫都会以叫声相送。

    奶奶的，他们是修士，没了灵力，还能干啥？

    扶着包传素，却蠢蠢欲动的蒙子升瞬间不敢乱动了。

    他害怕风门叫一嗓子，把棺材坳里的太虚咒虫引出来。

    “别愣着了，都走吧！”

    风门的眼睛没瞎，低声示意棠华、枯魔几人快走的时候，总算没那么紧张了。

    三儿不在这里，但是，他能叫更多的三儿过来。

    “任意传送门……”

    圣尊顾不得跟虚乘生气，顾不得反口所谓的老母鸡‘咯咯’，眯着眼睛道：“虚乘，你有什么可笑的，别忘了，这任意传送门是月亮宫之物，月亮宫林大仙子如今可在神陨地呢。

    当初你们答应她，要好好照顾月亮宫。

    如今，你们把人家照顾得灭门了……”

    圣尊嗤笑一声，“你有想过，从神陨地出来，她要如何的找你们算账吗？”

    “……你这挑拨离间，用得可不高明。”

    虚乘收了脸上的笑意，没去看风门和微微变色的棠华等人，“月亮宫为何会灭门，你们佐蒙人知道的最清楚。”

    林薇是当年下界名单的第二人。

    到了如今，他哪还不知道，这些佐蒙人从一开始，就盯上了月亮宫。

    “你也别给老夫转移话题。”

    他盯着被蒙子升扶着的包传素，“身为巡察，包传素不顾两族协议，一而再，再而三的在天仙战场朝我族天仙动手。”

    说到这里，虚乘的白袍无风鼓起，“你们当老夫是死人，还是当我人族无人？”

    话音未落，数道遁光带着隆隆之音从远方杀来，若隐若无的就把圣尊三人围在了中间。

    “包传素，别装死。”

    万寿宗翁明瑶一声断喝，“今天要么按规矩来，要么……”

    叮~~~~

    一声满是杀气的剑鸣，代表了她的未竟之言。

    她是如此，晋仲原和武晚芹当然也放出了他们的法宝。

    看着一印一鼎就在左右两侧忽大忽小，好像随时动手的样子，不要说包传素了，就是扶她的蒙子升都感受到了莫大压力。

    他们的人……少了呀！

    “圣尊……，今天这事是我的责任，我按规矩来。”

    包传素在圣尊就要开口前打断，“五百打神鞭，还有我的身家……”

    她是聪明人。

    此时不按规矩来，就虚乘和翁明瑶这些人的样子，绝对不会善了。

    而且，虚乘点她名的时候，圣尊没有马上出言相护，就说明了他的态度。

    没了世尊，圣尊独木难支。

    其本人……

    包传素很可惜，他们的圣尊已不在当年的神坛之上。

    世尊在的时候，他可以待在神坛之上，什么话都不用说。

    可是现在，说的越多……，似乎掉的越狠。

    包传素从虚乘越来越强硬的态度上，已经感觉到了什么。

    她拔下自己的储物戒指，扯了身上的所有高阶佩饰，连簪头发的发簪都拔了下来，“现在就动手吧！”

    圣尊在她最危险的时候来了，她的这条命就已经是捡的了。

    五百打神鞭，还打不死她。

    包传素努力安慰自己，比路恒强，至少她还活着。

    闪身站到这边夹道的风门很快就收到包传素的所有身家。

    当然，也跟棠华几人一起，在门这边围观了五百打神鞭的刑罚。

    包传素撑到四百五十鞭的时候，就受不住，生生的晕了过去。

    圣尊没有阻止，他若有若无的目光，主在虚乘身上。

    这家伙，以为多斩了他一片衣摆，就多厉害了吗？

    他在他看过来的时候，若有若无的翘了翘嘴角。

    “圣尊！”

    果然，虚乘传音过来了，“上次你要安画，不要班二奇，回去的日子不太好过吧？”

    圣尊：“……”他好像没听到般，不理他。

    “这一次，你又眼睁睁地看着包传素被打……”虚乘冷笑，“老夫是不是可以认定，你一直都在虚张声势？”

    “你要这么认为，也可以。”

    圣尊轻蔑一笑，“你看，我现在不就不敢再以大战威胁你了吗？”

    虚乘：“……”

    他突然又怀疑起自己的判断。

    圣尊这老混蛋是不是在给他挖坑？

    世尊虽然被广若绊住了，可是，那隔山打牛罩到底弄不死他。

    “果然，没了世尊，你也就只能张张牙，舞舞爪了。”

    不管心里怎么想，面上，虚乘到底没让他占到便宜。

    “呵呵！”

    大家这么多年的老对手了，圣尊还不知道他？

    闻言忍不住笑了，“可惜，我族就是有世尊，你再眼气也没用，除非你们人族能再出圣者，否则……，我族不主动挑起大战，你们人族敢主动挑起大战吗？”

    这是他们的底气。

    “外域战场，当年是我们共同建立，这里的规矩，老夫参与制定了大半，所以，就算老夫护短，只要你们当场人赃俱获，当场要求按照规矩来，老夫都不会反对。”

    他笑意盈盈地看向虚乘，“虚乘，你说，这些年，你怎么就一点也没硬气地要求把破坏规矩的人拿下呢。”

    “……”

    虚乘当场黑脸。

    陆望进外域战场的时候，佐蒙人破坏规矩的多，林蹊同样。

    可是他……

    除了陆望和林蹊，仙界早前也曾经有两个让佐蒙人忌惮，最终死在外域战场的天才。

    他们的死……

    虚乘一把夺过晋仲原的打神鞭，亲自朝晕了的包传素打了过去。

    啪~

    啪啪啪~~~~

    打神鞭虽然主要作用在神魂上，但是，也一样会伤害人的身体。

    五百鞭下来，剥了外面法衣的包传素，云锦内｜衣上处处血痕。

    “这是最后一次。”

    虚乘掷下打神鞭，正视圣尊，“多谢提醒！”

    ……

    陆灵蹊没有联系到晋仲原师伯，当然也就无从联系师父师叔们。

    从天音阁出来，她正要老实回刑堂，一个传音符就飞到了面前。

    “老夫季肖！”

    把传音符贴到额头，季肖的声音就传了出来，“恭喜小友成就玉仙，老夫下个月要回去一趟，听说小友可以从天罚狱来往天渊七界，不知对老夫的生意有没有兴趣？

    四阶以下妖兽肉换取宇宙初生的众多天材地宝，对小友和天渊七界来说，应该是很划得来的生意吧？

    小友若是有意，可到天下堂的清风茶杯三楼甲字号，今日一天，老夫都会在那里。”

    话音刚落，传音符的灵光便散了，变成了一张废纸。

    陆灵蹊心下一顿，团吧团吧这团废纸，让它彻底化于无形。

    饮鸠止渴的事，混沌巨魔人大概要做到族灭，才会停下了。

    她完全不明白，这些人明明知道这样下去的结果，为什么还要这样干。

    “我想……，他还想诱惑你卖点凶兽肉吧！”

    青主儿在识海中慢吞吞地开口，“毕竟你一向吃软不吃硬。”

    瞧这话说的。

    陆灵蹊都想给她翻白眼了。

    “水滴还能石穿呢。”青主儿装着没看到，“灵蹊，我觉得吧，你真要做好，混沌巨魔人用软刀子对付你。你要想好，如果他们让季晚接待你，然后季晚从不跟你谈天渡境，可是，你入目所见，全是他们虚弱……”

    “我还记得印颜。”

    陆灵蹊一口打断，“混沌巨魔族如季晚那样的，伸出十根手指头，只怕都数得着。”

    季肖不是向她低头，而是向天渡境低头。

    陆灵蹊一直都明白的很。

    “再说了，我不是还有你吗？我要是犯了傻，你能不提醒我吗？”

    肯定会提醒的。

    青主儿不说话了。

    不过，她不说话了，陆灵蹊袖中的万里传讯符却又有震动了。

    “林蹊！”

    神识探进袖中，却是阿菇娜在联系她，“刚刚收到消息，随庆前辈他们杀了佐蒙金仙路恒。”

    阿菇娜兴奋的很，“如果不是圣尊提前一步，救了包传素，她也要死在风门手上了。”

    她决定，以后在师父那里，多给风门说好话，“我师父以包传素破坏天仙战场规矩为由，打了她五百打神鞭，另外，她的所有身家，也都赔给风门他们了。”

    他们一个个的，都赚大钱了。

    阿菇娜知道，山娜他们也摩拳擦掌地要去天仙战场呢。

    “这一次，我们又赢了。”

    虽然她不能跟大家一起赚钱，可是听着也好高兴的。

    阿菇娜轻快的笑声，从万里传讯符中传过来，“我告诉你噢，谈姨说我师父这一次可硬气了。”

    终于给她长了脸。

    “你说，我是不是要给他弄点好吃的，奖励奖励啊？”

    “……虚乘前辈不是喜欢你的所谓奖励吗？那就弄呗！”

    不管虚乘是真心喜欢那些奖励，还是就是逗阿菇娜玩，一点吃的，陆灵蹊相信，阿菇娜还是能付得起的，“这一次，多弄一点，让他知道你的高兴。”

    “嗯嗯，我也是这样想的。”

    阿菇娜笑眯眯地开口，“不过，你也知道，我手上的钱没多少……”

    “放屁，我听说银月仙子的仙桃园，现在在你手上。”

    “咳咳~”

    阿菇娜强自挽尊，“我手上是有不少仙桃，可是我没钱啊，那么好的宝贝，你也舍不得我卖吧？

    要不然这样，我多多的送你些仙桃，你拿五十万仙石给我。”

    五十万？

    一边走，一边跟她说话的陆灵蹊眼睛转了转，“你的多多，到底是多少？”

    可以弄几颗延年益寿的仙桃给爷爷，给爹娘，给老祖们。

    “你别忘了，银月仙子那一份，有时间回去的话，她的仙桃，你总不能让我买吧？”

    “当然！”

    阿菇娜哪好意思赚银月仙子的钱？

    “银月仙子和美魂王那里，我包圆了，这一次，我要跟你换的仙桃，每个品种都有十枚，一共有七十枚，保证是你赚了。”

    “三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟，只服了，就可延寿三千年的寿桃也包括在里面？还是十枚？”

    “自然！”

    阿菇娜嘿嘿笑，“怎么样？这次我很大方吧？”

    那棵寿桃树，整个仙桃园只有一棵呢。

    九千年，才能结下三十二颗果子。

    “非常大方，回头我会送你爷爷一枚的。”

    她好，陆灵蹊当然也不会小气，“我现在就过来跟你交易，你在哪呢？”

    “嘿嘿，你找外面的天音阁，我当然是在天下堂的天音阁。”

    这就是身份的优势。

    阿菇娜乐的很，“赶快过来，我已经帮你联系了那边，也许要不了多久，风门就会带着随庆和宜法前辈他们到驻地了。”

    陆灵蹊急急赶了过去，果然，她到的时候，师父和宜法师叔，也恰好到了。

    风门和阿菇娜默契地守到了外面。

    “什么事？这么急？还是听到消息，要恭喜我们？”

    随庆今天的心情也特别好，看到徒弟的时候，难得的笑开了颜。

    “师父，师叔！”

    陆灵蹊激好这边的禁制后，还打了好几个结界，“弟子恭喜你们发了大财，不过，你们也要恭喜我，我晋阶玉仙了。”

    什么？

    随庆和宜法一愣之后，一齐笑了，“原来是显摆，算了，还是恭喜你一声吧！”

    “嗯嗯，林蹊，师叔恭喜你晋阶玉仙。”

    宜法笑眯眯地朝她扬了扬刚摸出来的玉盒，“礼物已经准备好了，等我们回去就给你。”

    他们发了大财，准备也让林蹊沾点喜气的。

    但是现在……

    宜法觉得，还是把这喜气，当成晋阶玉仙的礼物算了。

    “多谢师叔！”

    陆灵蹊可不知道，她原来可以收两份的，“师父、师叔，这次找你们来，是想跟你们商量一件事的，我晋阶玉仙的心魔劫有些问题。”

    在师父师叔面前，陆灵蹊没有一点隐瞒地，把她对新生宇宙的所有怀疑，全都说了出来。

    “……还有圣尊要把我弄到那边去的事了，我们推理半天，都觉得，现在是个好机会，酒儿还特别算了‘泽水革’卦。

    如果你们也觉得没问题，我就要跟谈前辈他们商量，跟季肖合作，顺便敲圣尊一笔了。”

