    南霸三正因为韩雪凝的事情激动呢，一听郝思要求，为难的看向丁薇薇这边。

    要知道，凤凰文化不但是投资改编他作品的娱乐公司，而且是他所在网站的母公司。

    这要是和凤凰文化闹掰了，他不好做人。

    郝思看出南霸三犹豫，立马使出撒娇大法，哥哥宝贝的一通乱叫。

    南霸三这位纯情的网文大神，哪见过这个阵仗，立刻拜倒在郝思的软萌攻势之下。

    “咳咳，那个，丁总，能不能商量一件事情？”

    南霸三咳嗽一声，尴尬的看向丁薇薇。

    他以前只是为了让郝思做他女朋友，吹牛自己在娱乐圈有关系而已，没想到郝思竟然当真了，还提出这样的要求。

    他不知道丁总会不会同意这样的无礼要求。

    “南先生有什么要求尽管说，我们尽量满足，如果是作品推广方面的建议，我们也愿意聆听，毕竟南先生是盗墓贼的作者，对作品最了解。”

    凤凰文化是一家新公司，丁薇薇更是还没完成从银行职员到大公司总经理的转变。

    所以在对待作者这方面，要比其他娱乐公司客气很多。

    要是放在别的娱乐公司，别说带作者参观公司，甚至作品都开始拍摄了，作者都不知道这件事情呢。

    见丁薇薇这么客气，南霸三更加不好意思，“是这样，丁总也看到了，我女朋友郝思，是飞鱼的主播，非常崇拜韩雪凝老师，听说她是这部电影的主演，非常激动，她想在电影里饰演一个能和韩雪凝老师有对手戏的小角色，您看能不能成全一下。”

    这话一出口，会议桌上的气氛凝固了一下。

    毕竟往剧组里填塞加人可不是一件小事。

    丁薇薇也没想到南霸三会提这样的要求，这个事情她做不了主。

    她不由得看向江炎。

    江炎皱了皱眉，在南霸三身边那个女主播的身上扫了一眼。

    标准的网红脸，身材火爆，和盗墓贼的作品有些不搭调。

    不过，江炎很快想起，在盗墓贼与大小姐的故事中，有一个小配角，是书中大小姐蒋柔尔的闺蜜，角色定位是爱慕虚荣泼辣蛮横，还出卖过木子鱼和蒋柔尔。

    郝思的形象倒是和这个闺蜜有几分相似。

    电影里只是一个有两三句台词的小配角，倒也不是不能让她出演。

    江炎冲着丁薇薇点点头。

    丁薇薇会意，笑着说道：“既然南先生开口了，那我们自然不会拒绝，郝女士可以出演一个角色，具体情况，等参观结束之后，会有专门负责的人，和南先生与郝女士联系。”

    郝思眉开眼笑，本以为只是傍上一个大款，没想到竟然有机会在投资几个亿的电影巨制中出演角色。

    一个网红主播，几乎与娱乐圈绝缘。

    别说是她，就是飞鱼直播平台最顶级的那一两位大主播，也很难踏足娱乐圈。

    更别说在投资几个亿，韩雪凝出演的电影里出演角色了。

    她已经可以想象，电影播出之后，她绝对会成为主播圈的话题人物。

    她美滋滋的看了南霸三一眼，感觉这家伙果然靠谱，说在娱乐圈有关系，没说谎。

    郝思惊讶，南霸三同样震惊。

    他本来已经做好准备，如果丁薇薇不同意，他甚至可以在版权费上做出让步，换取女朋友圆梦的机会。

    结果没想到，自己只是顺嘴一说，对方竟然就同意了。

    想想今天来公司参观，凤凰文化前所未有的重视程度，南霸三忽然意识到自己可能低估了自己这部作品对凤凰文化的重要性！

    眼转一转，南霸三试探道：“不知道丁总给郝思安排的是什么角色？”

    他想从丁薇薇安排的角色上，观察一下自己作品在凤凰文化公司到底有多重要！

    丁薇薇有些傻眼，她哪知道江炎想给郝思安排什么角色，只能求助的看向江炎。

    江炎笑着说道：“公司初步安排，是想让郝女士出演蒋柔尔闺蜜李凤仙这个角色，不知道南先生与郝女士是否满意？”

    南霸三点头。

    满意，太满意了。

    蒋柔尔闺蜜李凤仙这个角色虽然只是个有两三句台词的小配角，但那也是配角！

    盗墓贼本来就是以木子鱼、蒋柔尔、邓矮子等人盗墓探险为主的故事，有台词的角色就那么几个。

    凤凰文化把李凤仙的角色安排给郝思，可见公司对这部作品，对他南霸三极为看重！

    南霸三腰板挺直，神态中多了几分前所未有的自信。

    郝思也满心欢喜，李凤仙的台词不多，但都是和蒋柔尔，也就是韩雪凝的对手戏。

    想想能和韩雪凝对戏，她就激动的全身发抖。

    “呵呵，既然南先生和郝女士都满意，那我们就这么定了。”

    丁薇薇非常佩服江炎，他一开口，就把南霸三这边两个人都搞定了。

    郝思满脸绯红，挽着南霸三的手臂，笑盈盈说道：“丁总，我听说韩老师是你们公司的签约艺人，不知道今天能不能让我们见一见韩老师。既然和她有对手戏，我也想提前跟韩老师沟通一下。”

    会议桌上的公关部吴经理撇撇嘴。

    几句台词的小角色而已，还想和韩雪凝沟通一下，这位女主播还真会顺杆爬。

    从郝思、南霸三苛责小吕开始，吴经理就对这两人观感陡降了。

    如果是别人也就算了，那可是小吕！

    南霸三的铁忠粉，为《盗墓贼与大小姐的故事》这本书能成为凤凰文化精品IP开发计划头部作品，立下了汗马功劳。

    说句难听点的话，如果没小吕推荐，这作品能不能进丁总的眼都说不好。

    可小吕居然就换得了这么一个下场。

    这让吴经理很不爽。

    南霸三没注意到对面敌视的目光。

    他拍了拍郝思的手，一副知我者郝思的样子，他也很想见见韩雪凝。

    丁薇薇为难道：“南先生，郝女士，真是抱歉，韩老师因为工作原因，在香江那边做宣传呢，现在没在公司。”

    南霸三和郝思都是一脸失望。

    丁薇薇知道江炎对这部作品的重视，忙笑着补充道：“不过，电影的男主角正好在公司签约。”

    “男主角？是谁？”南霸三好奇问道。

    郝思也在想，华夏娱乐圈哪个明星最适合和韩雪凝搭戏。

    “这个……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

