    听到声音的瞬间，宋大仁身躯明显一僵，声音萦绕在耳，宛如仙乐一般，愣神片刻，他便如梦初醒。

    此时，对面站着六位女弟子，看她们的服饰，都是青云门中一向只收女弟子的小竹峰门下。

    站在最前方，是一位瓜子脸的美貌女子，秀如云，肌肤如雪，嘴角挂着一丝平淡的笑意。

    张小凡看了看美貌女子，正想回头问问是那一脉的同门师姐，不料回头一看，却见吴大义，郑大礼与何大智，脸上都挂着诡异的笑容。

    愣了愣神，却现平日里精明能干的大师兄一脸傻笑，呆呆傻傻的模样，完全与平日里判若两人，似乎不知道想说些什么，女子身份不言明了。

    果然，旁边的何大智几人已经站在一旁准备看好戏，宋大仁依旧处于呆愣情况中，那副呆傻的模样不仅是大竹峰一脉弟子偷笑，连小竹峰女弟子也掩嘴偷笑。

    站在宋大仁前面的美貌女子脸上涌上两朵红晕，低声叫了一声：“宋师兄。”

    宋大仁没能反应过来，何大智几人已经有些不耐烦，开口笑道：“哈哈，文敏师姐，你我也是有多年没见了，近来可好啊？”

    文敏美眸落在精瘦的何大智身上，微笑道：“这位是何大智何师兄吧？”

    何大智连连点头，道：“正是在下，文师姐好记性，你我只在一甲子前见过一面，居然也记得在下，真是让我受宠若惊。”

    文敏微微一笑，道：“何师兄在上次比试中力抗强敌，大显身手，我自然是记得。”

    何大智脸上一红，上一届的七脉会武，他在第一轮比试中就遇上长门通天峰的一位高手，虽然竭尽全力，可还是败下阵来，不过他为人精明，当下一笑而过。

    “那些陈年往事，不提也罢，小弟这些粗浅修为，与文师姐还有我们大师兄比起来，那是远远不及的，说起来，自从上次大试过后，我们大师兄可是时时挂念着你呢。”

    文敏脸色微红，心跳微微加，却不答话，只用眼角瞄了眼宋大仁，不过她身后的那几位年轻的师妹却已经笑了出来。

    “没有，我哪有时时挂念......”

    回过神来，宋大仁知道师弟在帮自己创造机会，可他心里却乱糟糟的，粗豪的大喊此刻却窘迫的像个害羞的少年，简直不忍直视。

    “你说什么？”

    然而，宋大仁话语未能说完，便被对面文敏身后一位年轻女子打断：“你的意思是说，你不挂念我们文敏师姐喽？”

    宋大仁心中狂跳，偷偷抬头看了一眼文敏，只见文敏也正看着他，一双美眸眨也不眨，心中着急，话语脱口而出：“不，不是的，我有挂念着呢......”

    “哈哈，你们看大师兄这幅样子，真是大开眼见啊。”

    大竹峰和小竹峰众人哄然大笑，尤其是文敏身后几位年轻女子，笑的尤其灿烂大声，惹得附近其他各脉弟子的目光都投向此处。

    两脉弟子都沉溺于喜悦之中，全然没有察觉，慕清霄的目光从一开始便绕过文敏，落在了她身后的一名绝美女子身上，而此女子的视线也紧紧望着他。

    两人的目光在空中交汇，彼此都没有率先开口，只是却比第一次见面要柔和的多。

    待欢笑声消散，何大智先收敛情绪，正色对小竹峰各位女弟子说道：“各位师姐，其实我们大师兄的意思是这样的，他不是不挂念文敏师姐，但也没有时时挂念着......”

    “那是什么呀？”小竹峰一个女弟子高声笑道。

    “他是过了一刻便记了文师姐一次，过了一刻又念了她名字一次，所以才说没有时时挂念着。”

    众人纷纷大笑，宋大仁狠狠瞪了眼何大智，眼角却看向文敏，只见她嘴角含笑，似乎并不生气，心中不由得暗自喜悦。

    就在这时，站在文敏身后，面若寒霜的绝美女子走上前来，美眸望着慕清霄道：“我们能借一步说话吗？”

    “...自然可以。”慕清霄微微点头。

    此时，不仅是大竹峰一脉的弟子，连小竹峰的女弟子也都目瞪口呆，张小凡也是一愣，他早就注意到文敏队伍中的6雪琪，毕竟后者的容颜，不管在何处，都会是焦点。

    望着后者的容颜，张小凡心里觉得怪怪的，却不知道怎么回事，脑海中浮现慕清霄的话语，暗道：“想必这便是慕师弟的意中人吧，真是般配。”

    何大智，杜必书几人也都惊呆了，望着慕清霄与6雪琪的背影，愣愣出神。

    真是没想到，在大竹峰上毫无存在感的慕师弟，居然与如此美貌的小师妹有一腿，而且还是师妹主动，简直是真人不露相啊。

    并不在意周围各脉弟子复杂的目光，两人行走在云海之中，最终来到白玉栏杆旁，都没有率先开口说话，周围的气氛显得有些尴尬。

    “......你的伤势，恢复了吗？”

    片刻后，6雪琪瞥了眼慕清霄胸口，终于忍不住问道，脸色保持不变，但美眸中却闪过一丝自责与温柔，两年前天琊剑刺入后者胸膛的一幕，再次浮现于脑海之中。

    当初，她在小竹峰取得灵药后，便以最快的度返回山谷，可当她回到山谷的时候，慕清霄的身影已经消失不见，只剩下满地的血渍。

    想到慕清霄的伤势极其严重，根本走不远，于是她便在山谷中大肆寻找，整整找了一天一夜，却始终没有找到他的身影。

    在这两年的时间里，她时常抽空去山谷一趟，尝试着寻找慕清霄，也在各脉弟子中打听，却未曾听说过有这号人物。

    每当回想起天琊剑深深刺入他的胸膛，他却一脸温柔的望着自己，温柔的笑容印在她的脑海中，一股自责感涌上心头，使她道心不稳，修为停滞不前。

    两年的时间过去，未曾找到一丝关于慕清霄的信息，6雪琪心中有些失望，却没想到会以这种方式，再次相见。

    ........

    ........

    (本章完)