
　　天际之中。

　　巨大的能量球，犹如积蓄了无数熔浆的火山，随时都有爆发的可能！

　　一旦爆发，必定是天崩地裂，所有人都将受到波及，哪怕强如白泽，也绝不能完好无损的离开！

　　所以，白泽是绝不会允许这种情况出现的！

　　“张云祥，你这又是何苦呢？”

　　“你我都很清楚，你并非普通的分身，而是白虎耗尽精元，利用特殊天地灵才制作的天外化身！”

　　“这意味着什么，你比我更清楚！”

　　“你张云祥，就是一个完整的，独一无二的生命体，有必要为了一个白虎，而牺牲自己吗？”

　　白泽神色淡淡地悬浮在空中，望着即将爆炸的张云祥，出口劝道。

　　张云祥没有吭声。

　　脸上，豆大的汗珠不断滚落，神色既痛苦，又挣扎，却又充满了一丝解脱！

　　“我明白，白虎即是你，你即是白虎，可是，你就没想过做第二个白虎吗？”

　　白泽沉声道：“别忘了，你还有一个孙子叫张奇，你若死了，以他那点本事，和一个邪恶的女鬼，迟早会被玄天宗高层弄死！”

　　张云祥身子一颤。

　　兴许是这句话，终于让他内心产生了几分动摇！

　　是啊，他还有一个孙子，一个他张云祥所剩无几，唯一的血脉！

　　他可以不顾及一切，却不能不顾及自己的骨肉！

　　“你这百年来的意义是什么？辛辛苦苦打下的江山，辛辛苦苦坚持到现在，白虎本尊却给不了你一丁点好处，到头来，却让你为了他的计划而自杀——说真的，你甘心吗？”

　　白泽冷笑道。

　　“我……我当然不甘心！”

　　张云祥神色动容，咬牙道：“我虽然只是一具天外化身，但我的思维，我的思想，和白虎一模一样，他贪图宏图霸业，我也贪，他想拥有的权势，我也想拥有！”

　　“非要说不同的话，我比他更人性化，我多了一丝人性！”

　　白泽点头，脸上露出笑容。

　　他知道，自己赌赢了。

　　眼前的白虎，终究不是真正的白虎。

　　是啊，如他所说，他比白虎本尊多了一丝人性，多了一份对子孙的关怀，就凭这一点，活了数万年的那只老虎，又怎会明白？

　　“可是，已经来不及了……现在，我根本停不下来！”

　　张云祥眼中闪过一抹懊悔，苦笑道。

　　“我可以帮你。”

　　白泽道：“我帮你解除自爆的状态，我甚至可以装作之前的一切都没有发生，让你继续当玄天宗的头领！”

　　“可是，这样本尊会放过我吗？”

　　张云祥犹豫。

　　“当然不会，白虎有多么心狠手辣，你比我更清楚。”

　　“但是，至少你反抗过，横竖都是死，为什么要作为他的一颗棋子去死，而不是身为人类，身为张云祥的身份，去拼不拼？哪怕玉石俱焚，也绝比现在这样好得多？”

　　白泽正色道。

　　“……”

　　张云祥陷入了沉默。

　　如果把玄天宗是棋盘，长老和弟子们，都是棋子，林风也是棋子，甚至强如白泽，同样是棋子……

　　可是，现在却轮到他变成棋子了……

　　苦心经营数百年的玄天宗，要说对这里一点感情都没有，那根本不可能。

　　没有人知道，他做出这番抉择时，内心有多么挣扎！

　　忠诚？

　　如白泽所说。

　　他不是那机器人一般的分身，而是天外化身！

　　所谓化身，已经有了自主的人格，特定的思维，他就是一个崭新的人！

　　既然是崭新的人，为什么还要被另一个自己操纵人生？

　　“好，求你，白虎，求你帮我！”

　　“我不想死，我还想继续在这里当长老，我还想看着我的孙子长大，生儿育女！”

　　张云祥充满恳求地看向白泽，沙哑着嗓子说道。

　　虚伪了一辈子的他，也许这一刻，才是真实的自己！

　　白泽笑道：“好，非常好，你别动，让我来帮你。”

　　言罢，正要走过去。

　　然而就在此时，只听“嗖”地一声，之间不远处突然划过一道如流星般的璀璨激光，转瞬之间，便是来到了张云祥能量球身后！

　　白泽陡然停下了步伐。

　　而张云祥似乎感应到了什么，身子一僵。

　　“别动。”

　　“再往前一步，张云祥的元婴就会立刻爆炸！”

　　来者淡淡地说道。

　　白泽脸色瞬间苍白如纸，震惊无比地望着这个不速之客。

　　怎么会？

　　怎么会？

　　“你……你是谁？”

　　张云祥保持着双手托天的姿势，咬着牙，艰难道。

　　“我是谁？”

　　身后那人哈哈大笑起来：“难道听到我的声音，你还猜不到我是谁吗？哈哈哈哈哈！”

　　长笑声中！

　　无论是张云祥还是白泽，皆是陷入了一种深入骨髓的惊惧之中！

　　身后那人笑够，开口道：“行了张云祥，作为一颗棋子，就要有棋子的觉悟，临时玩贪生怕死那一套，到时候不光你会被移除棋盘，和你有关的旗，也一柄会被扫除出去，这个结果，你当真愿意？”

　　张云祥脸色的肌肉一阵抽搐。

　　“所以，继续吧。”

　　“若你狠不下这个心，我不介意帮你一把！”

　　那人狞笑一声，随即抬手，猛地拍在了张云祥的能量球上！

　　啪！

　　这一掌拍去，本就动荡不堪的能量球，宛如鼓胀许久的气球被针扎了一下一般，瞬间光芒闪烁，剧烈地晃动起来！

　　下一秒，

　　“轰——”

　　*

　　此时，正快速朝着炼丹阁方向前往的林风，身躯猛地一颤，接着转过身，骇然地看向数公里出，一个泛着五光十色的蘑菇云，缓缓升腾！

　　糟糕！

　　张云祥的元婴还是自爆了吗？

　　林风瞪直了眼睛，脸色变得阴晴不定，心里飞快的计算着，该怎么带木子秋在爆炸扩散过来之前，快速逃离这里？

　　然而，就在这个时候，一条百丈的白色长虹，嗖地一下从地面席卷天际，瞬间将那蘑菇云缠绕了起来！

　　仔细看，那白色长虹竟是一条白色巨蟒，足有蛟龙粗细，升腾而来，浑身散发着白玉一般的光芒，死死地将爆炸的风波笼罩在内！

　　看到这条白色巨蟒，林风心跳一阵加速！

　　他，已经知道这是谁了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第957章 帮你一把免费阅读。https://xs.23sk.com 