    进去，陈峰才知道自己是井底之蛙，三进院比外面更大，几乎是两倍面积。

    里面更是设计精巧，除了水流，假山之外还有一座亭台可以下棋喝茶。

    旁边有两颗桃树，一颗银杏树。

    坐在这里微风吹拂，听着树叶河流的声音让人心旷神怡。

    远离了外面的喧闹，仿佛世外桃源。

    和陈峰那房间在二楼走路楼下都嘎吱嘎吱相比，这里简直就是宝地。

    走进房屋内，陈峰还看到里面有许多家具用品。

    有红漆花纹木床，百花屏风，檀木桌椅等等。

    这里的家具看起来质地很好，虽然有些年头却越发的珍贵，工艺制作一看就要很多钱。

    买这样的家具一个至少也要五六两左右。陈峰大致看了一下，几间房间都是精装，附带家具，只要人住进来就行了。

    付钱就可以拥有一座大宅子。

    三进大院，亭台，水流，假山，树木，家具外加三个面门。

    三百五十两银子很便宜了。

    能拿出这些钱的人没多少。

    但还是有人买，只是见钱员外卖的急，想要钱员外便宜二十两，钱员外说什么都不便宜。

    才有了陈峰过来看房的机会。

    三百五十两银子就可以拥有这座豪宅。

    陈峰很喜欢。

    而潘金莲一个丫鬟出身，从未想过自己有一天会拥有这么大一座宅子，脑袋是发懵的。

    陈峰笑道：“娘子可喜欢？”

    潘金莲想了想：“夫君，这房子有些贵啊！三百五十两……”

    潘金莲虽然很想要，但要花费陈峰几百两银子她感觉有些奢侈。

    而旁边钱员外打量两人，陈峰他是知道的，上次花太监寿辰此人做的蛋糕送上，他还有幸吃了一块，厨艺相当不错。

    若是别人看房，那也就是看看罢了，多半不会要也没这个钱。

    但眼前的陈峰，他有点看不透，毕竟生意那么好，还真有可能拿出钱来购买。

    看到有戏，钱员外笑道：“潘夫人，我这宅子价值四百两，我急着出售，过两天要出去所以想变卖一套宅子，不然我还真舍不得卖，如果你们诚心要，我现在就把地契给你们，以后这房子就属于你们了。如何？”

    潘金莲还在犹豫，实际上这么大钱的事情，她也没有这个权利做决定。

    陈峰这时从怀中拿出三张百两银票，加上五十两散票，都是陈峰闲暇之余从宋元钱庄兑换的。

    三百五十两，送到钱员外手中。

    钱员外瞪大了眼睛，一脸难以置信，看着手中银票货真价实，着实被陈峰一口气拿出这么多钱震惊了！

    他家也是比较有钱的，但一口气拿出几百两也非小数目，看陈峰眼睛都不眨一下。

    钱员外这才知道原来陈峰开的店铺如此赚钱，这才多久就已经赚到好几百两。

    好家伙！

    钱员外刚开始都没报什么希望，将钱拿在手中看了半天。

    “钱员外？”陈峰小声道。

    钱员外反应过来，赶紧从怀中拿出房子的地契给陈峰查看，确定无误之后，便成交了。

    但还需要一系列的手续。

    实际上买房没这么简单。

    不是你给钱，一方给地契就能成交，还需要很多程序。

    在宋朝买卖双方价格都谈好，购房需要缴纳税，需要双方一起去官方买定贴。

    官方人员查看无误之后，还要在购买正契，这样买卖双方才能签订正式契约。

    尤其是这么大房子，陈峰肯定要小心。

    之前买铺子，他也走过这种程序，而这种大房子陈峰更是如此。

    接下来，双方花费一点时间将一切都办妥。

    期间，办事的衙门看到陈峰购买这么贵房子，也是吃惊不小。

    不过衙门的人都吃过陈峰的蛋糕，所以倒只是有些意外。

    当一切办完，地契到陈峰手中后，房子算是真正属于陈峰了。

    钱员外还请陈峰吃了一顿饭，喝了点小酒，最后双方愉快散去，陈峰得到一把钥匙，同时陈峰找工匠将里面的锁全部换了一遍。

    就这样，陈峰拥有了一套属于自己的大宅子。

    潘金莲高兴坏了，两人再次走进院中的时候，心情也大不相同，之前他们是客人，如今他们成了三进院的主人。

    潘金莲抱着陈峰小脸格外激动：“大郎，我们有大宅子了。没想到我还有今天……”

    陈峰笑道：“改明我给你找两个丫鬟专门服侍你，你每天就在家里享受生活，不用去忙碌了！”

    “丫鬟吗？”潘金莲自己以前就是丫鬟，如今自己也有丫鬟了？

    “不用这么破费，我已经很满足了。”潘金莲连连摇头：“能住上这种大院子，你已经花费很多钱了！”

    “没事，丫鬟要不了多少钱。我们养得起！”

    陈峰和潘金莲进入第一道院落，到处房间打量了一下。

    这家宅子保存的很完好，外围给下人丫鬟住的房间里面有很多家具，包括一些衣物，棉絮等物。

    一些柜中还有一些蜡烛等杂物，床和桌椅都是完好的。

    除此之外，马房修建的马槽等物各方面都没问题。

    进入二院在许多房间查看，陈峰对自家的东西也有所了解。

    尤其是第三进的主房，大厢房，几个小房间陈峰都仔细查看，钱员外搬走之时，只带了一些随身物品，其他的一样没要，都原封不动留在这里。

    实际上卖的就是整套，之前说好了。

    其中西主房是主人和夫人的地方，房间很大，有高大的床，被褥之类的陈峰没要，他在外面买了一些新的换上，将原有的放在偏房储备。

    陈峰大致看了一下，三进院一共有二十五个房间。

    可以住很多人，除此之外，三进院后方还有一个小院，是给老人家眷所住，三进的正房和花园则是主人居住。

    陈峰和潘金莲搬到正房，今天住了进去。

    两人还购置了一些需要的物件，将主店一些用习惯的东西也搬了过来。

    吴猛和武菜收工后帮着一起搬家。

    潘金莲如今成了有钱家的夫人，虽然搬家是在晚上，还是被周围的街坊和王干娘看在眼里。

    很快就传开了。

    这下周围的街坊邻居一个个咋舌不已。

    “听说了没有，武掌柜搬家了？买了钱员外好大一个宅子呢！”

    “我也听说了，武大郎真有本事啊！这才多久就买这么大房子！”

    “哎，谁说不是呢，之前还是一个三寸丁呢，现在好像个变高了，人也变白了。”

    “也许是有钱之后人心情不一样，身体也出现了变化吧，说来也是奇怪，不过武大郎现在有钱了，和以前可有天壤之别喽。”

    王干娘最为震惊，心里暗道之前还只是一个卖饼的，现在发家致富了，而我王干娘还只能卖茶谋生，啧啧，那小娘子好福气啊，找了有本事的人，难怪不从西门庆啊！

    王干娘喝着茶，和周围街坊邻居聊天，言语中对陈峰也有些许褒奖，虽然被打了一巴掌，也不得不承认人家的确是有能耐。

    夜晚。

    陈峰和潘金莲搬到了新家。

    两个人洗澡后，潘金莲躺在床上，本来陈峰按照习惯，是住在旁边房间的。

    这次陈峰搬了新家，加上潘金莲大姨妈走了。

    所以陈峰也不客气。

    他要是在客气，那就不是男人了。

    他洗完澡走进正房，潘金莲则是躺着一动不动，将被褥遮住了头部，偷偷用一双乌黑的眼睛时不时的掀开一点被褥打量陈峰的动静。

    听到陈峰进来，潘金莲内心噗通噗通的跳动，似乎还有些期待……

    陈峰弄完之后，直接躺上来了。

    “大郎……你要做什么呀？”潘金莲羞涩的软绵细语声音道。

