    呜呜……

    突然，一辆坦克犹如钢铁怪兽，从黑色中，猛然冲了出来。

    粗大的炮管高高扬起来，散发着令人心悸的杀机。

    滋滋。

    下一刻，炮塔缓缓旋转，瞄向一点钟方向，二层楼房的位置。

    接着，轰隆一声，地面发生了剧烈的震动，无数的泥沙在倒卷。

    一枚大威力炮弹呼啸而出，撕裂夜幕，速度非常快，仅仅二三个呼吸间，就砸了过去。

    轰隆隆。

    随着震耳欲聋的爆炸声响起来，整栋楼都在剧烈地晃动，墙壁倒塌，砖头破碎。

    一时之间，数不清的砖石与混凝土变成了碎片，不停地掉落下来。

    咚咚。

    就在此刻，房间里面一个人影反应很快，身形迅速闪烁，朝着没有落石的地方冲过去。

    可是，这一切发生得太突然，加上里面的空间太小，就算他速度再快，还是被滚落的砖石砸得鼻青脸肿。

    这个家伙正是狂鲨突击队B组的队员。

    呸。

    他吐了一口水，将嘴巴里面的混凝土吐掉，并伸出手，一把抹掉额头上的鲜血，低吼道：“兄弟，你压制对面的狙击手，我去炸掉坦克的履带。”

    如果不将坦克干掉，所有人都得死。

    就算不被轰击中，也会被波及。

    毕竟，对方也不傻，找不到他们的人，就会轰击房屋。

    到时房屋接连坍塌的话，他们不被砸死，就是因为暴露身形而被子弹射死。

    这……

    站在后面的狙击手有些犹豫起来，严肃道：“对面的那个家伙太厉害，我怕压制不住……兄弟，我……”

    他并不怕死，只是怕连累了兄弟。

    要知道，直接冲出去等于将自己暴露在敌人的枪口下。

    如果他不能及时干掉敌人，那么兄弟就危险了，很可能瞬间就被爆头。

    但是，如果不拼一下，将坦克干掉，他们的处境更加不好。

    狙击手有些纠结，一时之间不知道怎么办才好。

    结果，对方摆摆手，不以为意道：“兄弟，你怕什么？好了，别婆婆妈妈的，老子的命交给你了，记住，我点到三，就冲过去，你帮我盯着点。”

    “行。”

    狙击手不再废话，点点头，深呼吸，看了一眼左手胳膊，那里被子弹咬掉了一口。

    他的脸色有些凝重。

    对面的洋鬼子一定是顶尖狙击高手，否则，以这个角度，自己不会受伤。

    说实话，他心里真的没底。

    可是，那又如何？

    现在，自己已经没有任何选择，兄弟已经将生命交给了自己。

    就算是豁出去，也要帮助兄弟，压制住对方。

    蓦地，狙击手的脑海闪过陈凌对他说的话，“从今天开始，你们十个人……就是生死兄弟，将后背交给对方，无论何时何地。”

    是啊，教官说得对，从他们的突击队成立开始，他们就已经是生死与共的兄弟，无论何时何地，都会将背后交给对方，给予对方百分之百地信任。

    就算是死，也要走在最前面，替兄弟杀出一条血路。

    而且，他们并不是第一次并肩作战。

    之前去公海那边，消灭托马斯等海盗的时候，他们还是战场上的新兵，并没有建立多少默契，然而，他们也不理会，直接将背后交给兄弟，拼命地杀敌。

    接着，他们又一起经历了海战，一起浴血奋战。

    而走到现在，他们早就培养起默契，建立起深刻的兄弟情谊。

    他没有任何理由，让兄弟失望。

    “兄弟……”

    狙击手情不自禁地默念了一下，眼神变得无比坚定起来。

    唰。

    随后，他把所有的精气神都汇聚到手里的狙击枪上，伸手轻轻地擦拭一下。

    “3，2，1。”

    手势比划到1的时候。

    呼啦。

    受伤的狙击手整个人猛然动了起来，转身跃起，双手抱着的狙击枪，顺势甩过半圈，咣一声，落在水泥墙壁上，稳稳架在那里。

    狙击手知道那个洋鬼子狙击手就在六点方向。

    不过，他没有立刻开枪，而是等待，让对方先开枪。

    他这么做是有原因的。

    其一，他并没有把握做到一击必杀；

    其二，他冲出来主要目的是压制，让兄弟可以去到坦克那里。

    果然，随着一点火光闪现后，狙击手的身形刚刚稳定下来。

    那边的洋鬼子狙击手立刻开枪了。

    兹拉。

    狙击手赶紧将枪管微微调整了一下，然后食指猛然扣下。

    嘭。

    一道沉闷的枪声响了起来。

    随着金黄蛋壳的掉落，一枚子弹飙射过去。

    狙击手不由屏住了呼吸，等待最后时刻的到来。

    1秒，2秒，过去了。

    一直没有子弹飞过来。

    唰。

    狙击手都是冷汗的脸，突然露出一个如释重负的笑容，下意识地舔着干裂的嘴唇。

    在生死瞬间，他真的做到了。

    虽然看不到对方的确切位置，但是，他清楚，对面的狙击手子弹已经被自己成功封堵。

    否则，自己刚才已经被子弹杀死。

    狙击手忍不住咧嘴一笑。

    现在好了，情况反转，自己与对方又回到了同一个起跑线上，而不是自己被对方压制。

    如果对方要狙杀自己的兄弟，那么这个杂碎一定同时被自己狙杀。

    狙击手脸上闪过一丝杀意。

    刚才他们一直被对方压制着打，情况岌岌可危。

    再加上坦克的到来，如果再射来几枚炮弹，他们几乎是九死一生的结局。

    幸亏他们赌对了。

    对方怕死，不敢以命换命。

    狙击手收回思绪后，小心翼翼地盯着六点钟方向，担心对方突然出手。

    就在刚才，兄弟已经冲出去，估计打趴对方的坦克问题不大。

    只要解决这个大家伙，接下来的仗就好打很多。

    果然，对面那个家伙不敢继续再待下去，开始转移位置。

    “FUCK！”

    想到刚才的局面，这个家伙一脸憋屈，身上杀意腾腾。

    要不是那个家伙突然冒出来，还狙掉他的子弹，他已经干掉对方一个人。

    但是，没办法，这些炎国人不怕死，竟然用同归于尽的打法。

    他还不想死，只能暂避锋芒，重新占据高地，再想办法狙杀对方……

