 清晨卯时正，天空依然飘着小雨，枞阳门外的大校场上营伍肃立，将台上跪着一排五花大绑的囚犯，身后各站了两名亲兵。

台下的军士看着眼前的情景，都满带疑惑。

昨晚逮拿之后，亲兵监控第六局营房，第一局被通知持械戒备，营中这些不同寻常的动静，其他各局的人多少都发觉了，营中传言纷纷，有各种各样的猜测。

庞雨身穿官服，头戴乌纱帽，冒雨站在将台之上，焦国柞就跪在他身边不远，身体一直在挣扎扭动，口中被塞了棉布，向着庞雨不停的呜呜发声。

庞雨并没有看他，扫视了一遍场中之后，对身边的蒋国用点了点头。

蒋国用躬躬身，低头时往后面斜看了一眼，郭奉友、庞丁、候书办也在台上，根本没有往他看。

蒋国用吸了一口气，来到将台边缘，展开一张呈文纸。

“昨夜中军亲兵队巡营之际，在营房内拿获聚赌者七人，分别为中军坐营把总焦国柞、第六局百总唐则、第六局旗总张富贵…中军随营亲兵吴达财，查获赌资五十七两八钱三分。”

下面微微有些骚动，这几个月来，所有人都认得了焦国柞，也知道他是庞大人的结拜大哥，似乎权力比各个百总还大，没想到也会被抓。

蒋国用脸色有点发红，等士兵安静后继续念道，“经连夜审讯，吴达财又告首焦国柞曾向其强拿军饷，另告首第六局百总唐则摊派兵饷喝兵血。”

吴达财跪在末尾，感觉仿佛所有人都在看自己，埋头不敢看任何地方，每次听到自己名字的时候，身体就微微一抖。

蒋国用偷眼看了一下庞雨，停顿了片刻后抬高音量，“我营军律明文，参赌者处五十军棍，营中开张赌局者斩，克扣军饷喝兵血者斩。

唐则利用职权，勒索属下军士，强行摊派月饷为己所用，焦国柞身为中军坐营把总，在军中开张设赌，带头违反军律，经查属实，两人按律…当斩！”

下面一片喘息吸气声，台上的焦国柞呆了片刻，突然激烈的扭动着要站起来，身后两名亲兵死死按住他。

蒋国用念完之后，转头看着庞雨，心中也颇有些忐忑。

昨晚没有人睡觉，到了夜半时分，那候书办又去找了庞雨，接着召去了蒋国用，天快亮的时候，庞雨才最后确定了罪名和处罚。

但直到此时，蒋国用才觉得庞雨是真的要杀焦国柞，而且还带上了一个百总，因为一切都太过仓促，他至今有些不真实的感觉。

庞雨没看他就道，“行军法！”

旁边的焦国柞挣扎更加激烈，郭奉友指挥两个亲兵过去，对着捆绑着的焦国柞一通拳打脚踢，让焦国柞瘫在地上。

郭奉友提着大刀过来，“拖到台下去。”

“就在此处斩首。”

郭奉友转头看着庞雨，小心的提醒道，“大人，那些老书办说，都是在将台下面斩首。”

庞雨冷冷道，“就在将台上。”

郭奉友不敢再说，指挥身后两个亲兵将焦国柞上身拉起，仍让他跪在地上，露出了颈项。

郭奉友伸手摸了摸颈骨关节，用刀锋割了一条口子，血口里很快渗出了鲜血，显现出一道红色的印迹。

他也有些紧张，因为从来没有斩过人头，虽然执行了两次暗杀，也是刀桶为主，而且都是素未谋面的人，而这焦国柞却是天天见面。

原本建议请县衙的侩子手，但庞雨不许外人执行，指定郭奉友行刑，逼得他接到侩子手任务后，匆忙向衙门里的书办打听方法。

最后偷看了庞雨一眼，才发现庞雨根本就没有回头，说明已经下定了决心。

郭奉友深吸一口气稳稳心神，站在了焦国柞身侧。

“焦把总别动弹，免得你自个吃苦。”

大刀高高举起，校场上死一般的寂静。

焦国柞脸上青筋暴起涕泪横流，被堵住的口中发出野兽一样的呜咽，身体筛糠般抖动着，身下屎尿横流。

大刀在空中停顿片刻，呼地一声斩下，台下又军士忍不住发出了惊叫，焦国柞的人头嘭一声跌落在将台上，翻滚了两圈才停止，断开的颈项如喷泉一般喷出血箭，第一股之后，变成持续的血流，偶尔有节奏的涌动。

两名亲兵这才将无头的尸身放开，由它倒下，将台上满地血污，血水混着雨水四处漫溢。

吴达财额头都快碰到台面，趴在地上大张着嘴，大口大口的喘着气。

接下来是斩首唐则，此人是壮班的老人，曾参与桐城夜袭，未曾想过会被斩首，此时也瘫软在地。

郭奉友执行的时候，没有焦国柞那么顺利，斩了三刀才将头斩落。

两个人头就摆在将台上，所有的士兵都能看到。

庞雨缓缓上前一步，来到将台边缘，蒋国用连忙往后退了两步。

庞雨扫视全场，从怀中拿出两张状纸。

“入营结状，有二人的签字画押，遵守军律不是空口白话！今日要所有人知道，军律！不是说来好听的，这是军队，军律森严不容挑衅，刑必见血，不避亲戚！军法严酷，不是为了杀人，而是到了战场时，能保住更多人的命。”

近千名士兵在雨中鸦雀无声，将台上的血水从木板的缝隙漏下地面，随着雨水缓缓流动。

庞雨大声道，“蒋国用出列！蒋国用赶紧又上前一步，“到！”

“自今日此时起，任命蒋国用为守备营总镇抚官，把总职衔，统管营中军法事宜。”

蒋国用呆了一下赶紧道，“是，大人！”

庞雨继续道，“于每百总局设镇抚官一人，附带镇抚军士一人，执行各局军法！第一局镇抚官，董明远出列；第二局镇抚官，杨光祖出列，第三局镇抚官…”随着庞雨的口令，被点到名的人纷纷出列，都是桐城壮班的老人，在守备营却没有得到队长职位，此时突然被任命，皆有点措手不及。

庞雨冷冷看着全营队列大声道，“兵畏我则不畏敌，畏敌则不畏我，所有将士必须敬畏军律。

各级镇抚官应严行军律，无论何人违反，都不能逃脱惩处！若是镇抚官执行不力，本官就拿你镇抚官是问。”

他说完看向蒋国用，“还有其余人等，由镇抚官对其余参赌人员执行军棍！由你监督。”

蒋国用不敢耽搁，急忙宣布道，“所有参赌者处五十军棍，吴达财因告首有功，酌情处三十军棍，各局镇抚官上台行刑。”

吴达财听到对自己的处置后，心里一松，完全瘫在将台上，至少是按参赌处置的，不用被认定为协助设赌被斩首。

命是保住了，但三十军棍要是打得凶狠，落个残疾也是跑不了的，就看行刑的人怎么想了。

还不及想得太多，一个人影最先跑上台，提了军棍站在自己身边。

吴达财茫然的看着那人，过了片刻才终于认出那人，正是董明远。

吴达财喘着气，闭上眼等待未知的命运。

……持续的大雨终于停歇，安庆天气放晴，被雨水冲刷后的天空一碧如洗。

营区旁的大江银庄二楼上，庞雨有点出神的看着湛蓝的天际。

何仙崖站在庞雨身后，小心的对面前的背影道，“大人，小人打算明日一早乘船去南京。”

庞雨嗯了一声道，“安排了两个人，你带在身边用。

草创一张时报，不是那么容易的，身边总要有使唤的人。

这时刊牵涉重大，一定要用心去做。”

“大人吩咐的，小人都记住了。”

何仙崖犹豫了一下道，“大人草创安庆守备营，同样也是不易，小人总想着能帮衬一些，打算把当日分的银子捐助给守备营，帮大人多购些军械。”

“分给你的便是你的。”

庞雨背手看着窗外的江面，“各家也是要过日子的，银子我不要。

不过你带着也不便，你可以把银子存在大江银庄，每年还能领几百两利息，如此是两利之事。”

何仙崖毫不迟疑道，“谢过大人，那小人马上去存。”

庞雨转身过来看着何仙崖淡淡道，“焦国柞的事情，我已与你说过，留着他最后只能把我们一起脱入死地。”

“小人都明白，劝也劝过了，大人仁至义尽，只能怪他自家。”

“你明白就好。”

庞雨点点头，“放心去南京做事，你家中在安庆，有我照看着，你不用担心。”

“谢过大人”何仙崖躬身行礼，低头转身下楼而去。

屋中一片寂静，庞雨独自站在窗前，看着何仙崖出了门，消失在枞阳门大街的人流中。

过了好半晌之后，庞雨也下了楼，庞丁正在楼下候着，他见庞雨下楼，连忙迎过去。

庞雨见他手上拿着一张银票，开口问道，“你不是不愿存银庄？”

庞丁低头看了看银票道，“左右用不着，还是存了有利钱划算，全都存了。”

庞雨默默的点点头，举步往门口走去，庞丁连忙收了银票跟在后面。

“少爷现在去哪？”

“去百顺堂…看看。”

 