
星宇1179年8月1日，颜铁龙他们平安无事来到三菱城，由于他们队伍带了不少货物和照顾某些矮人导致他们花了近四天的时间。

不少身体不适的矮人听到已经到达三菱城分分坚持要下虫好好亲眼看看，就连矮人的三王妃也加入其中。

对于那些救回的矮人诉求，颜铁龙也没有办法拒绝，于是他和十几矮人女性护卫搀扶那些身体不适的男性矮人下虫车。

下了虫车的矮人见到三菱城果然树立在他们面前，他们一个一个激动哭泣起来，毕竟绝大部分男性矮人都没有想过他们能活着见到家乡的城市，这也导致有三名矮人因为情绪激动差一点去冥界或者到他们的神那边报道。

颜铁龙好不容易将三名因为情绪过于激动到冥界报道的男性矮人救回来，他们就被大量矮人士兵给包围了，毕竟颜铁龙他们这边的男性矮人鬼哭狼嚎要是不引起注意知真的很难。

好在雷古茜月姬在出来跟包围他们的矮人士兵大队长进行交涉，很快那些包围颜铁龙的矮人士兵成为他们的守卫护送进城，毕竟大队长已经从雷古茜月姬那里得知队伍中有矮人王失踪的三王妃殿下。

原本包围颜铁龙队伍却变成保护颜铁龙他们，这也引起守城门的最高指挥官的重视，于是他派属下前去询问情况。

当守城门最高指挥官得知人类商队里有他们的王妃，他的第一个反应是不相信，不过他的属下汇报雷古家族和战神殿的矮人共同担保之后，他也不但定，立马派属下通知城主。

守城门的最高指挥官见到被大量矮人簇拥有些狼狈的贵气中年女性矮人，他忍不住惊呼真的是王妃殿下。

其实守城门的最高指挥官之所以会认出三王妃，这跟他早年入伍成为皇家雷锤军团成员，有一次矮人王带着家属度假，他有幸成为其中队伍的护卫，而让他印象深刻是一次路途中休息期间，有一名少女矮人居然下虫车做饭，当然他以为对方是厨娘，甚至动了娶对方的念头，毕竟三王妃年轻颜值极高。

守城门最高指挥官认出真的是三王妃殿下，他立马下城墙拜见对方，毕竟三王妃可以他的心中女神，能近距离这一次见到，他就算死也愿意。

对于三菱城上下对于她的尊敬，三王妃十分满意并且表示十分亲民样子。

看着三王妃展现亲民的样子，颜铁龙忍不住内心吐槽对方的做做，毕竟他可是见过三王妃最为真实的样子。

可能是主意到颜铁龙表情带有一丝不屑，雷古茜月姬就来到颜铁龙身边，她小声提醒颜铁龙对于三王妃必须要恭敬，而且还要忘记在堕落精灵时期的三王妃样子，不然就算颜铁龙是三王妃救命恩人，也有极大的可能消失这个世界。

面对雷古茜月姬提醒，颜铁龙当然明白是什么意思，不过他可以肯定，只要八王子没有救回来前，对方不会拿他怎么样，不过考虑到未来需要在矮人发展，于是他对于雷古茜月姬提醒表示感谢，然后整理情绪将不良情绪收渐起来。

雷古茜月姬见颜铁龙收渐情绪，她也松了口气，毕竟这几天她直接跟三王妃接触，她发现三王妃容易情绪化，要是不能满足对方情绪，很容易被对方责罚。

要知道这几天雷古茜月姬和库德双胞胎姐妹都以为一些小事被对方责罚，而且还都是自己动手责罚自己，这也让库德双胞胎十分不满，所以她们并没有跟来就是避免她们控制不住对三王妃动手。

很快三菱城主葵菱菲茜儿得到消息，她亲自带领亲卫来到颜铁龙他们前往圣纹据点的半道接走三王妃。

而颜铁龙因为还有事要处理拒绝葵菱菲茜儿的激请，毕竟队伍一大堆东西还要跟库德家族进行交接。

葵菱菲茜儿对于颜铁龙拒绝一起去城主府表示遗憾，毕竟她也希望参与颜铁龙跟战神殿达成到堕落精灵交易事宜。

看着葵菱菲茜儿城主带走三王妃，同时见颜铁龙一点也不紧张，雷古茜月姬就忍不住询问颜铁龙不但心三菱城城主抢走救三王妃的功劳吗？

面对雷古茜月姬试探的询问，颜铁龙却直接表示三菱城主要功劳没有问题，只要对方付出让他满意的报酬就行，要是没有给他足够好处就抢他功劳，他相信三王妃会第一个不愿意。

听到颜铁龙自信的话，雷古茜月姬一时间没有想明白，她忍不住询问为什么？

颜铁龙对于雷古茜月姬疑问，他提醒对方八王子还没有被救出来呢！

对于颜铁龙回应，雷感应茜月姬恍然大悟，不过她还是假设要是有矮人能救出八王子，那颜铁龙要怎么办？

对于雷古茜月姬的假设，颜铁龙直接表示不会插手，并且会去做属于自己的贸易，用他的话就是去救矮人王的家属风险太大，一个不小心，他就搭进去。

听到颜铁龙对于救矮人王的家属不情愿，雷古茜月姬经历这一次堕落精灵族之后，她也认同，毕竟在堕落精灵族期间的凶险她明显感觉到，这还是她女性这个优势，要事男性矮人去堕落精灵，可能活不过一周，毕竟救回来近三十名男性矮人很好说明问题。

回到颜铁龙购买在三菱城的产业之后，他就让库德家族的女性矮人去通知库德家主来所于他们的货物，同时吩咐写了一份药材名单让雷古茜月姬她们去购买药材，他要给那些被掏空的矮人进行治疗。

雷古茜月姬的行动力还是很快，库德家族的矮人还没有回来，她已经拿到颜铁龙所需要的药材。

颜铁龙当然好奇雷古茜月姬是如何做到，毕竟他写的药材名单至少要花五到六个小时，要是运气不好，可能有一二样材料无法购买到。

对于颜铁龙好奇，雷古茜月姬十分骄傲表示上一次颜铁龙救被掏空男性矮人之时，她已经早记住其中各种药材，而她爷爷认为救矮人王的家属可能需要那些药材，所以他们早已经准备好了，所以她到雷古家族据点就能拿到那些药材。

听到雷古茜月姬的解释，颜铁龙也是恍然大悟，同时内心在想雷古家族是否已经破解了他救治被掏空的男性矮人药剂配方。

很快颜铁龙就不在意雷古家族是否能破解他救治被掏空的男性矮人药剂配方，毕竟他认为自己根本不靠那些药剂赚钱，然而颜铁龙没有想到，未来他治疗掏空男性矮人药剂配方被当成某方面的保健品出售，这让他后悔没有看管好药剂配方，这都是后话。

没有多久，库德家族在三菱城的负责人库德华哥斯到来，他是库德双胞胎的堂哥，由于他天赋差，所以他被安排边境小城跟颜铁龙交接。

库德华哥斯没有见到双胞胎堂妹，他忍不住询问颜铁龙，关于堂妹的下落，毕竟他的双胞胎堂妹可是家族培养的精英，他担心双胞胎堂妹被眼前人类给害死。

好在双胞胎姐妹早知道她们没有回去家族乱想，于是她们委托颜铁龙带回几样饰品。

颜铁龙将双胞胎姐妹的几样饰品交给库德华哥斯之后，库德华哥斯态度立马变好；原来双胞胎送的饰品是一种暗语表示她们安全，要是少一样或者多一样，那么颜铁龙就会有生命危险。

的确家族的最有潜力的双胞胎没有事之后，库德华哥斯就开始跟颜铁龙交接这些三虫车的精灵款式的相对应的货物款项。

对于库德华哥斯直奔主题，颜铁龙将一份清单交给对方，然后开始喝茶等待对方看完。

十几分钟之后，库德华哥斯看完清单之后，他忍不住向颜铁龙确定清单的货物是真的吗？

而对于库德华哥斯的反应，颜铁龙早已经预料到，于是他表示眼见为实，于是就带着库德哥斯前往停虫车区域看看货物。

亲眼见到百辆虫车内的大量精灵款式的生活物质，库德华哥斯情绪十分激动，毕竟有了这些物资，他们家族在战神殿的地位更加牢固。

注意到库德华哥斯十分满意的样子，颜铁龙就请对方回书房商量商量是否将到堕落精灵的贸易扩大。

对于颜铁龙提出扩大到堕落精灵族的走私贸易，库德华哥斯摇摇头表示无法做主，他需要一些时间跟上方交流，不过他认为应该没有问题。

听到库德华哥斯回应，颜铁龙到是早有料到，于是他告诉对方，他已经找到八王子下落，并且跟控制八王子的堕落精灵贵族达成交易，大概一个月后就能救回八王子。

听到颜铁龙讲述的情报，库德华哥斯有些意外，他没有想到颜铁龙那么快就要救回矮人王第一位男性继承矮人，不过他还是公事公办商量接下来的事，他希望颜铁龙等他们上层商量结束之后在前往堕落精灵族。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70648183"  chaptername="第一千三百九十章：回到三菱城和交接">加入书签</a>
</div>
