    第200章 帮助你，与你何干？

    帝乾坤第一时间就定位了一下自己的位置，当发现自己在东海上空的时候，他也不由吐槽了一句。

    “还一个学者呢，都不知道换一个位置。”

    此时帝乾坤所在的位置，就是凯莎被卡尔转移走的位置。

    而之前这里的一些残骸，也被地球方面早早收走了。

    毕竟这些对于天使特别普通常见的东西，对于地球方面，确实从来没有接触过的神迹。

    所以在天使们撤离之后，地球huaxia方面就以最快的速度，将这些东西全部收集了起来。

    北之星战场。

    饕餮最近的进攻并不顺利，北之星有部分雄兵连和少量天使保护。

    一般的小型舰队过来只有死路一条，就算是中型舰队过来，如果没有抱有同归于尽的想法，也很难造成巨大的破坏。

    更别说，获得了大地之力的韦老七，最近战斗起来也是无比威猛。

    即便是饕餮被卡尔赐福的死亡战士，如果单打独斗，也不是韦老七的对手。

    因为地虎战甲最大的加成就是大地，只要韦老七在地面上战斗，那就可以源源不断的获得大地给予的力量。

    这样一来，即便饕餮的死亡战士再强，如果不知道韦老七的弱点，面对宛如疯狗的韦老七，也不是对手。

    韦老七手持裂地刀，轻松的贯穿了一个死亡战士的胸膛。

    “切，还死神赐福呢，就这么弱？”

    韦老七一脸挑衅的看着地上的机械躯体，语气中充满了不屑。

    “一个强者不应该小看自己的对手，因为你从来都不知道，对方会不会有能够威胁你生命的底牌。”

    帝乾坤的声音突然在韦老七的身后响起，听到帝乾坤声音的韦老七迅速转头，警觉的看着帝乾坤。

    “不用这么紧张，如果我想要对付你，不需要花费太多时间。”

    帝乾坤打了一个响指，韦老七手中的裂地刀便消失了。

    并且同时，韦老七也感受到了一股无力的虚脱感。

    “你的力量是我给予你的，不要想着用这股力量对付我。”

    韦老七强撑着自己的身体，眼睛紧紧的盯着面前的帝乾坤。

    “你此时过来，是来收债的吗？”

    韦老七看着面前的帝乾坤，以为他是来收回自己力量的。

    “不，我只是过来看看我的作品。现在看来你适应的不错，不过相比于全盛的力量，你还差的很多。”

    帝乾坤的回答虽然有些贬低韦老七，但却让韦老七微微的松了一口气。

    韦老七不畏惧死亡，但是他不愿意失去地虎战甲的力量。不是因为他贪图力量带来的加持，而是他想用这股力量保护自己所珍惜的东西。

    哪怕这股力量到最后会要了他的命，韦老七也在所不惜。

    “现在的你不应该骄傲，饕餮在已知宇宙并不算强大。

    如果不是因为卡尔的原因，饕餮也只不过是一群不通教化的野兽罢了。

    在智慧上，神河体远胜他们。只不过很可惜你们没有充足发展的时间。”

    帝乾坤的话，让韦老七不由得抬起了头。

    “你到底想要做什么！你这么做的目的是什么？我可以明确的告诉你，如果你将这股力量拿走会导致我死亡，我也绝对不会背叛我的祖国，我的信念！”

    帝乾坤看着眼神坚定地韦老七，不免有些羡慕。

    对于一个君王而言，一个忠诚的手下很重要，哪怕他的能力比较平庸。

    帝乾坤虽然强大，但登上皇位的时间终究太过于短暂。

    即便他的努力的招揽着一些，愿意跟随他的人，但时间终究太短。

    烈阳太多的人，已经习惯了潘震的执政。

    “我很欣赏你，不为别的，只是因为你心中的信念。

    我想给你一个机会，给你说效忠的国家一个机会。

    对于我而言我可以不征服地球，因为已知宇宙像地球这样的星球实在是太多了，只要我愿意寻找，终究还是能找到很多相似的。

    但像你这样坚定信念的战士很少，或者说像你这样，符合我胃口的战士很少。

    所以我给你机会，不是因为我想要贪图你什么东西。只是因为我很欣赏你的为人，所以我愿意给你这个机会。

    或许对你而言，这样的事情看起来很不可思议。但对于我来说，这如同探囊取物一般的轻松。”

    帝乾坤打了一个响指，韦老七感到自己失去的力量，又重新回到了自己的体内。

    韦老七站直了身体，正准备解除铠甲的时候，帝乾坤却拦住了他。

    “我劝你最好不要这么做，饕餮的空间技术虽然很烂。但针对你很轻松，没有了铠甲的你和一个普通人没有太大的区别。

    想要杀你轻而易举，所以为了你的小命，我劝你最好不要解除铠甲。”

    韦老七犹豫了许久，才艰难的开口说道。

    “我不知道你说的是否是真话，我是一个战士，我只知道我的任务是保卫这个国家，保卫我身后的那些普通人。

    哪怕是失去我的性命也在所不惜，因为还有更多的人会和我一样，为了我的家人，他们的家人以及许多他们不认识的家人，而贡献自己的一切。

    我感谢你给予我的这股力量，因为这股力量我救下了许多兄弟。

    如果以后你有什么需要我帮助，只要不违背我的信仰，我都可以答应你！”

    帝乾坤听到韦老七的承诺，虽然并不是很在意，但他还是接下了。

    “希望永远不会有那一天，我也不希望你能够兑现承诺。”

    帝乾坤说完之后，便转身离开，随着距离越来越远，他的身影也逐渐消失在韦老七的眼中。

    韦老七看着离去的帝乾坤，直到完全看不到他的身影后，这才转身离开继续杀敌。

    黑色长城基地。

    “首长，刚刚检测到韦老七似乎和烈阳的人有所接触。”

    一名年轻的战士，向伶风汇报到。

    伶风听到这个消息之后，别立刻上前查看。

    “怎么回事？又是这个家伙，他到底想干什么？他难道是想将我们所有的超级战士，都挖走吗？”

    伶风此时也有些生气了。

    (本章完)

