“云凯哥！”

    见到简波回来，柳燕顿时兴奋不已的冲了上去。

    柳燕脸色晶莹，肤光如雪，颇具玲珑弧线的身段，由内而外更是有着，一股外泄的气息波动。

    双目动人，气质蜕变，愈发动人，透着一种神韵。

    简波目视着上前的数人，目光扫过，嘴角掀起了笑意。

    熙元祭坛空间之中，浓郁的元气，对于众人来说，可谓是修炼的洞天福地，气质已经今非昔比。

    虽然才数天时间，在熙元祭坛之中，这几人都各自突破了一阶，更重要的是有着，一种无形中的蜕变。

    “云凯哥，这是……”

    简玲等人激动，想要说什么。

    “一会儿再说，有人在突破。”

    简波打断了简玲等人的话，目光再次落在了简文的身上。

    简玲等人目光，顺着简波望去。

    “轰！”

    气息震动空间，天地能量波动，一股浩荡的气息，自简文身上弥漫而出。

    这般动静没有持续多久，罗伟身上的气息，便是再度攀升了一个台阶，一股半步元丹气息扩散而出。

    气息随即徐徐平息，简文身上光芒消散，一切归于平静。

    “嗤啦……”

    眸子睁开，清澈的目光，不含一丝杂念和俗气，光芒波动，徐徐内敛，简文随即起身。

    这样一个年轻人，只有十八岁的年纪，比起柳燕来，还要年纪小一些。

    一件合身的蓝袍子，此刻也很褴褛，但遮掩不住，那修长身形和气质，剑眉凤目，鼻正唇薄，很是俊秀。

    目视着简文，简波都有些羡慕，十八岁穿越玄云沙漠，过着非人的生活，差点九死一生。

    而简文这家伙，已经是半步元丹了，放眼大陆，怕也是同辈之中的妖孽吧？

    这是简波的羡慕，也仅仅只是有些小羡慕，背后有着缥缈谷这样的靠山，就是不一样。

    简波很明白，简文等人来小世界磨砺，随时也会有着性命之危，他们能够有着今天的成就，绝对不是靠着背后，缥缈谷就能够办到。

    简文见到了简波、柳燕等人的目光，望了大家一眼，随后上前到了简波身边。

    目视着简波，薄唇微张，面容有着几分老气纵横，正色道：“你给我们灵液，是天材地宝！”

    此刻，简文得到了什么样的好处，从八阶筑基突破到半步元丹，连破两阶也只是这好处之中，最少甚至可以忽略的一部分。

    那灵液中真正的好处，是洗涤神魂，伐骨洗髓，那可是混沌之液。

    “你救了我。”

    简波淡淡一笑，简文相救，奋不顾身，这灵液虽重，但也值得，也替简文高兴，能够连破两阶。

    当然，简波给简文的灵液，份量和当初给古芸、乔薇、简玲等人，都不一样。

    简文要多上一些，毕竟简文的修为，可是比简玲、古芸、乔薇要强上不少。

    “我们不已经是朋友吗？”

    简文有些苦笑，比起自己替那家伙挡一下，得到的这好处，简直是太值得了。

    何况自己哪怕是没有阻挡，怕是以这家伙的神秘，也不见得会出什么大事。

    目视着四周，简文目光扫过简玲等人，能够感觉到四女，也都又新的突破。

    对于这个神秘的空间，简文不由得询问道：“这是哪，是什么地方？”

    闻言，简玲、古芸、乔薇、柳燕四女，皆看向简波，这也是他们想要知道的答案。

    “迫于无奈，只能够将大家带入此地，这是我身上的一件空间宝物，里面内藏空间，有着诸多神秘。”

    “但我不得不告诉大家，此物对我关系，太过于重要！”

    简波目视着众人，神色也突然正色了起来说道。

    听着简波的话，所有人盯着简波，都能够感觉到简波的严肃。

    甚至严肃之中，透着一种威严，无端间，有些让人心中发颤。

    “我知道你想要说什么，要不是此地，我们怕是已经死了，我柳燕发誓，你身上的宝物，我绝对不会对任何人说起，不过我也有个条件。”

    柳燕目视简波，清澈双目闪过一种光芒，让人不敢小看。

    “你说？”简波对简文问道。

    “我们四个女孩，想要换件衣衫。”柳燕白了简波一眼。

    “嘿嘿……”简波一笑，心念一动，一个帐篷出现空间之中。

    “云凯放心吧，我简文，若是对别人说起，修为不得寸进！”

    简文怎么会说出去，要不是云凯，他怎么会有今天，怎么会有如今的机缘和造化。

    可以说，没有简波，就没有他们现在。

    “云凯哥，我……”柳燕走出帐篷，纤手举起，要起誓。

    “好了，我信任大家。”

    简波在柳燕那乌黑秀发上，轻轻一拍，微微一笑，若是真的不信任，也不会带大家进来，只是也自知人心难测。

    但现在，就只能希望，自己有没有看错人。

    “别吵吵了，打扰我修行。”

    蓦地，有声音从远处传出。

    那是化形人简三，一直隐藏生命树下修行，此刻显露身影。

    “这是……四级妖兽的妖元的气息，这……是……是妖婴境界的妖族之人？”

    看到化形人简三熊样之后，感觉到散发的妖元气息，简文、乔薇等人愕然。

    而且还能够口吐人言，这是妖婴境界吗？

    “妖婴境界的化形人！”

    简文认出来了，心中狠狠一颤，居然是简波的又一个契约兽？

    “找个地方，银月最近想渡劫！”

    简三只是说出了这样一句话，再度消失。

    目视着消失的简三，乔薇等人，一脸愕然，有些无法回过神来。

    “银月想渡劫！难道想踏入五级妖兽？”简波眉头微微一挑，但心中却是有些小激动，啸月天狼这么快，踏入五级妖兽。

    “咦，它们似乎也得到了，某一种好处啊！”

    简文目光落在了一侧，那里有着二道兽影，被光芒笼罩，正是啸月天狼和魁猿。

    而此刻，这两只妖兽，周身有着光辉流动，光芒熠熠，双眸微闭，似乎是沉浸在，某一种好处中。

    简波微微一笑，心念一动，感悟二层空间的小锦蛇。

    此时，小锦蛇仍然隐在暗处修炼，发觉简波神识看向她，小锦蛇只是抬起头，看着简波的方向点点头。

    简波心中清楚，此时，熙元祭坛吞噬了，青鸾散溢的妖元之后，妖修在空间修炼的好处，比起人类更适宜。

    没想到这次，熙元祭坛吞噬了青鸾妖元，倒是成全了简二、简三、银月、火枫、火雨这些化形人。

    便是魁猿也得到莫大的好处，