    啪——

    手机砸在墙上，掉在地上，屏幕碎裂。

    但手机还坚强的活着。

    上面的内容，正好停留在那张暧昧的照片上。

    楚安阳脸色阴沉。

    他的私人助理，站在旁边，大气都不敢喘。

    “这照片哪里来的？”他和简单出行，都十分小心，绝对不会让人看见。

    那个爆料是个小号。

    连认证都没有。

    “楚总……”私人助理对楚安阳的事很清楚：“这照片肯定不是狗仔拍的，唯一能拍到这样的照片的……”

    私人助理没说出那个名字。

    但是楚安阳明白。

    迟初筝。

    只有她有机会拍下这样的照片。

    楚安阳想起来，那天她确实起来过……因为当时外面有记者，为了不让记者发现简单，所以他把正巧在那里的迟初筝叫了过来。

    好你个迟初筝。

    在这里拍他一道。

    “这条新闻给我压下去，我不希望再闹出一点风声来。”楚安阳吩咐私人助理。

    “是楚总。”

    私人助理赶紧去安排。

    楚安阳不知道初筝手里还有没有更清晰的照片。

    所以楚安阳不敢冒险，只能连同初筝那条也跟着一起撤了。

    -

    “那照片是你发的？”

    兰灵开着车，问副驾驶上的初筝。

    “什么照片？”初筝摆出‘大佬我什么都不知道’的架势。

    “楚安阳那张照片。”兰灵道：“你做的？”

    “不是。”

    雷厉风行的经纪人扫她一眼，红唇轻启：“楚安阳似乎很怕那个新闻流传开，他这样的公共人物，并不怕有什么绯闻，和你在一起的时候，也传过不少绯闻，不过他这么紧张……他真的劈腿了？”

    楚安阳虽然不是圈内人。

    但是他做的是娱乐行业，需要维持一下自己的人设。

    楚安阳并不是一个花花公子形象，真的要是劈腿，那可就是崩人设了。

    “不知道。”

    初筝对于这件事的回答，标准的就是：“不是，没有，不知道。”

    她还面瘫着一张脸。

    因此即便是兰灵这个擅长看人的全能经纪人，都有点看不透她说的到底是不是真的。

    他记得……

    迟初筝走的是温柔人设啊？

    现实里，她这么高冷的吗？

    “这个公寓安保很好。”兰灵是带初筝去看房子：“你看看，要是喜欢这里，我就给你安排。”

    公寓精装修，拎包就能入住。

    环境确实不错。

    “满意吗？”

    “嗯。”

    “那我给你定了。”兰灵正想联系人说，面前忽然多出一张卡。

    兰灵疑惑的看向初筝。

    递卡的女生语气毫不迟疑的道：“买。”

    兰灵：“……”

    房子的事搞定，兰灵找人给她将东西搬过来，顺便带来一个小助理。

    小助理长得白白嫩嫩，笑起来憨态可掬，特别可爱。

    初筝就怀疑——

    “你有一米五吗？”

    小助理软软糯糯的道：“初筝姐，我有一米五一。”

    初筝：“……”

    有区别吗？！

    “良汐以后跟着你，有什么事就吩咐她。”

    初筝怀疑：这小胳膊小腿的，也打不了架啊。

    【……】人家是来给你当助理，你却想着让人家去打架，小姐姐是魔鬼吗？

    “我先走了。”

    “兰姐慢走。”小助理冲兰灵挥手。

    兰灵离开，初筝面无表情的绕着小助理转两圈。

    小助理忽的有些忐忑。

    然而初筝只是转两圈就走了……了……

    小助理挠挠头：“初筝姐，你有什么事要我做吗？”

    “没有。”

    “哦。”

    小助理打量四周，主动开始收拾房子。

    初筝坐在沙发上，一开始还坐得挺端正，但随着时间一分一秒的过去，初筝就越坐越歪，斜着靠着沙发的扶手。

    最后……初筝放弃了，直接躺了下去。

    小助理倒不觉得有什么。

    闷着头将整个公寓打扫一遍。

    初筝仿佛能看见她的公寓在闪闪发光。

    “呼……”小助理腼腆的笑：“初筝姐，你饿不饿？”

    “……还好。”

    “那我给你做饭吧。”小助理道：“你有什么忌口的吗？”

    初筝摇头。

    小助理就屁颠屁颠的去了。

    初筝摸出手机给兰灵发消息。

    初筝：你找的助理是不是有多动症？

    兰灵：？？

    初筝：从她进来后就没停过。

    这不是多动症是什么？

    兰灵：她只是精力比较好，良汐很听话，你放心用。要不是缺人，我还舍不得把她分给你用。

    初筝看着兰灵这话，总觉得有哪里不对。

    但是好像又没什么毛病。

    她把手机塞回身下，躺在沙发上继续电视。

    良汐动作很快，初筝还没看完一集爱恨情仇伦理大剧，良汐就叫她吃饭。

    自从有了良汐这个多动症助理，初筝发现自己更省麻烦了。

    要是能帮她败家这个助理就完美了。

    可惜……

    良汐是个勤俭持家的好姑娘。

    每次看初筝大手大脚花钱，良汐都是一脸想说又不敢说的样子。

    给钱让她买个东西，她能给你买个物美价廉的回来。

    初筝：“……”我只想要最贵的！！

    -

    “初筝姐，今天晚上六点，兰姐会过来接你。”良汐一边看手机，一边和初筝说。

    “干什么？”

    “有活动。”良汐道。

    “……”

    自从她解约后，楚安阳那边就停了她的所有活动通告，以及所有的戏。

    圈子里不知是楚安阳打了招呼要封杀她。

    还是这些人碍于楚安阳的面子，热度下去后，也没人找她。

    艺人最怕的不是绯闻。

    而是没有曝光度。

    只要你没有曝光度，很快就会没人记得你是谁。

    兰灵不知从哪里搞到梵洛娅珠宝酒会的邀请函，带着初筝出席。

    兰灵给初筝整理礼服：“这次梵洛娅举办酒会，主要目的是寻找代言人，来的艺人非常多，这是顶级的广告资源，能不能拿到，就看今天晚上。”

    梵洛娅珠宝世界闻名。

    即便是那些一线明星，都会为这个代言争得头破血流。

    初筝虽然有小花旦的名头。

    可想拿到这个代言还是有点困难。

    不过如果能拿到这支广告，那么楚安阳带来的负面影响，就会瞬间消融。

    兰灵确实是很负责的在为她策划。

