    “丫头，怎么了？”苏黎回头看了她一眼。

    “是坏人，忘者城。”

    她短短六个字让苏黎心头一震，立刻就明白了过来。

    这乘着巨型浮石正在接近他们这里的四五百人，竟然是遗忘人族。

    “这些人是从那‘忘者城’逃走的人？”

    徐雪慧点头又摇头：“有一部分是。”

    苏黎嗯了一声，当时他引那伪龙破坏了“忘者城”，城里的近千遗忘人族，死伤惨重，但还是有一小部分逃走了。

    此刻出现的这些遗忘人族，其中有一部份就是当日逃走的遗忘者，当然还有另一部则是从其他而来的遗忘人族，双方联合在了一起，不知为何知道了他们在这里聚集，便出现朝着他们这里赶了过来，来意不言而喻。

    想到这里，苏黎立刻沉声喝道：“大家小心，准备战斗，这些是由亡灵进化来的‘遗忘人族’，他们看似人类，实际并不是真正的人类，他们是我们人类的大敌！”

    苏黎的话远远传来，很多人都一脸惊愕的看向他，而知道“遗忘人族”的宫晓、蒋水珏和丁龙云等人，立刻就摆出了战斗姿势，纷纷取出武器。

    宫晓持着不烬之矛，立刻就站到了苏黎右边，蒋水珏显出轰雷拳套，站到了苏黎左边。

    众人注意到了苏黎一左一右，两大美女相伴，立刻都露出了羡慕神色。

    “苏兄真是好艳福。”高昇熠微笑。

    他这句话立刻引来了宫晓和蒋水珏的白眼。

    眼见着“金鹰联盟”的四十人都纷纷取出兵器，显出战斗姿势，其它八方势力还在观望。

    苏黎虽说是南江联盟的首领，但毕竟只是名义上的，他想要使唤其它八大势力，几乎是不可能的事。

    “大家准备战斗！”丁慧提高声音，冷冷下令。

    随着她下令，林峰和君臣紧跟着叱喝：“都取出兵器，准备战斗！”

    立刻，来自“创世纪”的上百人也纷纷紧张起来，有灵源武器的抽出灵源武器，有灵源防具的显出防具，立刻也进入了战斗状态。

    眼见着“金鹰联盟”和“创世纪”相继进入战斗状态，其他几位首领这才开始下令进入警戒和战斗状态。

    虽说对苏黎说的话有疑惑，但众人还是卖了他这个面子，楼顶上的五六百人，纷纷亮出武器，气氛一下子变得紧张起来。

    遗忘人族的人数虽多，但楼顶上众人一方的数量更多，加上这浮石的速度不慢，至少不会比木筏慢，此刻就算想要撤离也来不及了，反而容易被遗忘人族各个击破，并不可取。

    眼下最好的办法，就是集中楼顶，集合九大势力的精锐之力，与这些遗忘人族一战。

    短短时间，这巨型浮石载着四五百名遗忘人族，已经冲进了五百米以内，彼此之间，已经能够看清对方。

    “这真是什么遗忘人族？怎么看都和我们一样是人类幸存者啊？”有人疑惑起来。

    “苏兄，遗忘人族是什么？”丁慧也不知道关于遗忘人族的事，虚心请教。

    苏黎一边盯着不断接近的巨型浮石，一边解释着遗忘人族的由来。

    “竟有这种事？”丁慧和林峰几人听到后，声音里都难掩好奇和震惊。

    突然，远方那巨型浮石上，飞出一道黑色乌光，隔着四五百米的距离，疾奔而来。

    如此超远距离的攻击，令所有人都深感吃惊。

    这疾射过来的黑色乌光离高昇熠最近，他左手一伸，一面土黄色的盾牌出现，挡在了黑色乌光前方。

    “嗤”地一声，黑色乌光虽然穿越了四五百米的距离，但实际抵达这里，力道所余无几，根本不能伤人，被土黄盾牌一挡，立刻消散。

    显然对方也明白这一击无法伤人，此举只是为了震慑立威。

    苏黎对这黑色乌光不陌生，他当日前往“忘者城”曾经与此人接触过，精通远程攻击，想不到他并没有死亡，今天又来了。

    “看来真是敌人，大家注意，拥有防御手段的站在最前方，第二排是近战，精通远程攻击的站在最后面！”

    高昇熠见状立刻大声叱喝下令。

    当然，他能够指挥得动的也只有“新世界”的那七八十人。

    各大势力首领，纷纷下令，趁着还有一点时间，众人立刻就在这楼顶上布下了阵势。

    对方虽有四五百人，但众人一方人数更多，还有九位实力强横的首领，众人并不惧怕，反而有些兴奋与期待。

    当浮石飘浮接近两百米内的时候，浮石上的一群人纷纷拉开了手里的骨质弓箭，开始朝着楼顶上的众人发射骨箭。

    立刻便见无数的骨箭如雨，朝着楼顶上覆盖过来。

    这些都是忘者弓箭手，他们都拥有超远程的攻击距离，不过隔着两百米距离，骨箭覆盖到了楼顶上，威势已弱，很难对众人造成威胁。

    聚集在前排的一群人纷纷展开各种防御手段，大小不等，形态各异的盾牌、水晶墙、光影、水幕等连着浮现，那些骨箭射在其中，纷纷被挡了下来。

    当巨型浮石飘浮接近百米之内，这些骨箭的威力终于可怕起来，其中的忘者灵师也开始运用远程灵术开始攻击。

    而楼顶上精通远程攻击手段的各大灵源者，也终于展开反击。

    刹那之间，各种箭雨、冰雹、火球、闪电、白光、陨石等等数不清的攻击在双方之间交织，你来我往，各种爆炸声不绝于耳。

    双方都一边开启各种防御抵御对方的攻击，一边持续的进行远程攻击，看起来规模宏大，持续爆炸，实际双方都未造成严重伤亡，只偶尔有人大意中招负伤。

    巨型浮石载着数百遗忘人族不断朝着大楼逼近，双方之间的距离已经缩短到了五十米以内。

    随着距离越来越近，各种远程攻击的威力也越来越强，双方终于渐渐出现了伤亡。

    丁龙云连着吐出两次“空气飞弹”，分裂出十六枚空气飞弹，再将十六枚空气飞弹合而为一，化为了威力巨大的“空爆弹”。

    他看了出来，只凭“空气飞弹”很难突破对方防御，所以他发射出威力巨大的“空爆弹”。

    “空爆弹”一出，在空中拖曳出了刺眼的白光，轰进了正在接近中的遗忘人族之中。

    一名遗忘者伸手用盾牌挡住，不想这“空爆弹”威力太大，直接将这盾牌连他一起炸开，血肉横飞，立时丧命。

    在他身边另有三人也遭到了波及，被炸得血肉模糊，虽然未丧命，也遭受到了重创，失去了战斗力。

    “可恶——”其他遗忘人族看在眼里，皆愤怒不已，爆发出更强大的攻击手段朝着楼顶上的人类攻去，想要报复。

    苏黎默默站在人群之中，不时的发动“恶魔结界”，显出庞大的恶魔虚影，将四方笼罩，抵御那些落下来的箭雨和各种远程攻击。

    他观察着那巨型浮石上的数百遗忘人族，终于在其中看到了几个熟悉的人。

    其一就是那身材矮小的范哥，拿着一柄黑弩，不时发射攻击。

    这黑弩是一柄灵源武器，威力巨大，能够隔着四五百米进行超远程攻击，当双方距离拉近到了几十米的时候，这黑弩的威力极为恐怖，一弩射出，就洞穿了一面盾牌，将一个施展盾牌抵御的男子胸膛洞穿。

    这男子发出一声惨叫，身子往后摔了出去。

    “近战的准备——”高昇熠发出沉声厉喝，眼见着这巨型浮石越来越近，正朝着大楼冲撞上来。

    苏黎也在同一刻打开了“窥视符纹”，观察眼前这块巨型浮石，脑海里立刻响起了一道讯息。

    “名称：血晶幼兽，稀有类生命体，处于刚刚诞生不久的幼体状态，它并不是自然进化的产物，而是灵源与一种极为稀有罕见的矿物质血晶融合变异而诞生，它能够吞噬各种矿物质，体形不断增长，其皮肤表面长满铁灰色的结晶物，防御力极是强大，当成长到中后期的时候，能够硬抗核弹都毫发无损。血晶幼兽的移动的速度较快，没有智商，全靠本能来行动。它虽然无法攻击或防御敌人，但能够召唤役使灵源兽来保护自己。体内血晶是生命与能量的来源，一旦血晶被摧毁，它就将失去生命，变为真正的矿物质，血晶坚硬胜铁，没有足够强大力量很难将其摧毁。”

    感应着这道讯息，苏黎心头一动。

    这果然是一头血晶兽，只是与之前他曾经碰到的血晶兽不同，这还是一头刚刚诞生不久的血晶幼兽，体积小了很多。

    当然，其移动速度倒是比血晶兽快，成长起来的血晶兽因为体积庞大，移动速度反倒是不如这只血晶幼兽。

    只是，这血晶幼兽为何会载着这一群遗忘人族？

    他们会驱使这头血晶幼兽？

    苏黎眼里掠过一丝惊异之色，猛地想到了之前在“忘者城”看到了一头庞大的血晶兽的尸体，其尸体所化的浮岛比“金鹰联盟”的浮岛还大。

    “如果那头血晶兽被遗忘人族杀了，也许其中有人也像我一样获得了一枚血戒，这血戒拥有与血晶兽沟通的能力，虽说这血晶兽只有本能，但也许通过血戒可以驱使，如果是样的话，倒是能够解释得通了……”

    在苏黎的思考中，这只血晶幼兽载着四五百名的遗忘人族，已经朝着大楼冲撞上来。

    “轰隆隆——”

    血晶幼兽撞击大楼，发出了巨大声响，楼顶顿时剧烈震动，这血晶幼兽背上，一个接一个的遗忘人族，纷纷朝着楼顶飞纵扑来，双方终于展开了近身厮杀。

    其中一个遗忘者挥着手里的一柄长柄巨刀，发出一声吼：“杀光这些旧人类——”

    “杀——”

    成群的遗忘人族在应合着，各种刺耳声音响起，伴随着大楼的剧烈摇晃，场面立刻变得混乱起来。

    一个接一个的遗忘人族跳上楼顶，朝着众人冲杀，众人守着楼顶，展开反击。

    只是一个照面，便连着响起数声惨叫，有人类被遗忘者斩杀，也有冲上来的遗忘者被白光命中，立时炸成一团血肉四溅。

    无法形容这场面的惨烈，而更惨烈的便是随着血晶幼兽的撞击，这大楼正在摇摇晃晃，不断碎裂，大块大块的墙体往下坠落，被血晶幼兽给“吃”了下去。

    这酷似巨石的血晶幼兽很快就像与这幢大楼融合在了一起，它正在不断吞噬着大楼。

    众人脚底下的楼顶在摇晃碎裂，逼得众人不得不往迎面的巨型岩石上冲去。

    这种时候，倒是没有人退缩或想从另一方逃走，九大势力的首领，身先士卒，冲在最前方，众人对于这一战，充满信心。

    苏黎不时感应戴在了左手拇指上的血戒，想要利用这血戒的特殊能力，与这只血晶幼兽生出感应。

    苏皓发动了“精神念力”，在“精神念力”范围之内，迎面几个冲上来的遗忘者突然感觉像有一根针插进脑海里，剧疼钻心，禁不住捂住脑袋，发出凄厉惨叫。

    苏皓紧跟着左手一挥，发出“精神之箭”，对付这种遗忘人族，他自然不会手下留情。

    这无形无色的“精神之箭”发出，立刻就将这几个遗忘人族的脑袋洞穿出一个巨大血窟窿，立时就取了他们的性命。

    文鹰也终于可以展示自己那堪称顶级能力的重力控制，发动“保护之盾”，护住自己的身体，身子往迎面成群的遗忘者中冲去。

    双手一抓，“重力控制”发动，可怕的重力笼罩着这些遗忘者，他们只感觉身上一沉，突然间就像身体上背负着无形的重物，原本想要冲上来的他们顿时身子一滞。

    趁着对方停滞，文鹰发动了“闪电拳”，“砰砰砰”连着沉闷声响，这几个遗忘者还未明白发生什么事，脸孔胸膛等要害便纷纷中招，闷哼吐血摔了出去。

    文鹰趁势跳到了浮岛巨岩之上，恐怖的重力以他身体中心，往四面八方延伸。

    处于这重力控制范围内的遗忘人族，全都感觉身体像背负重物，而且这身体上压制着的重物还越来越沉重，令他们的移动和出手速度变慢。

