    青蛟直接被清河龙君这一巴掌给打懵逼了，有些呆呆愣愣的：“父王，我是您的儿子啊，咱们这次来不知要抓那道士替我报仇出气吗...”

    还没等他说完，清河龙君挥手放出一道灵光，瞬间将青蛟禁封住了。然后清河龙君一脸悲痛的说道：“儿啊，是为父忙于修行，没有教好你，才让你如此肆无忌惮。”

    青蛟一脸懵逼的看着清河神君，想要说什么，可是却怎么也挣脱不了禁锢。

    “为父好狠自己当初为何没能教育好你，孩子安心去吧，来世你我再做父子。”清河神君一脸悲痛的说道，然后毫不犹豫的将青蛟推了出来。

    “真人，这孽子就交给你处置了！”

    陆凡看着眼前这一幕父慈子孝微微愣神，这清河龙君表现的居然如此诚恳，甚至陆凡觉得，这位清河龙君都已经是在讨好自己了。那一脸大义灭亲，又于心不忍的表情简直太到位了。

    主动将其儿子绑来送到陆凡面前，态度诚恳，谦卑，丝毫没有怨言，完全不给陆凡任何借机发难的机会。

    这清河神君做到这个地步，陆凡也只能接受。原本他想着清河神君拒绝，或者对他攻击，这样做才好他才好顺势收拢一波功德值。

    结果完全没有机会，至于这清河神君，虽然其生性风流，但是并没有作恶，陆凡还特意用六壬神算测算了一番，也没有找到什么罪大恶极的事情。

    这清河神君喜欢美人，经常在这清河郡各地勾搭美女，但是清河神君比他那儿子强多了，那青蛟喜欢干强抢民女欺压百姓的事情，而这位清河神君却是不然。

    他会用各种手段进行偶遇，然后一靠自身魅力和丰厚的金钱，让那些女子自愿和其欢好，而且事后也会收其做妾，各种物资享受丝毫不缺。简单的总结一下，清河神君就一个海王渣男。

    勾搭美女之后，就算那女子事后反悔，清河龙君也不会强迫，并且还会送她一份丰厚的分手费。基本上都是自愿的，所以虽然清河龙君风流成性，但是这并不是什么问题。

    相比较这下，他那儿子青蛟就完全不同，整个就是一恶霸。完全按照自己喜好来行事。

    看到眼前这青蛟，陆凡也不客气，挥手将其收入灵葫空间之中，准备等到明天审判之后将其斩首示众。

    最终，陆凡一脸遗憾的离开了清河神君庙。

    第二天一大早，城中的百姓就发现，不知道什么时候，城中立起来了一座高台，不少人围着高台指指点点，等到了上午的时候，高台之上突然出现了一堆士兵，这群士兵押解这一名身穿白衣，相貌英俊的男子走上高台。

    看到那白衣男子的模样，台下的百姓们瞬间激动起来。

    “快看，那白衣人，是不是在城中强抢民女的那个人？”

    “对，就是他，前段时间我还看到他在街上要抢赵家那位小姐，结果被一名道士给打跑了。”

    “对就是他，他就是化成灰，我也认得他，可怜我那女儿啊，为了给为父送饭，结果碰上这恶人，直接被抢抢了去，直到如今也是生死不知！”

    “节哀！看着架势，这恶人是被抓了！你女儿的仇可以报了。”

    “快看快看，这是要开刀问斩啊！”就在这个时候，高台之上又来了两名士兵，这两人手持大刀，刀口锋利闪烁着寒光。看上去就让人觉得脖颈发凉。

    “杀了他！”

    突然高台之下，一名百姓高声喊道。场面瞬间安静下来。可就在下一秒，这一个声音就像是彻底点燃了火药桶，台下的百姓紧跟着高呼起来。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    声音一浪高过一浪，百姓们被挤压的怒火在这一刻爆发开来。

    被禁封了法力和行动能力的青蛟看到如此多人高呼要杀了他，眼神无比慌乱，心中更是升起一股恐惧想要逃离，结果却丝毫无法动弹。

    “乡亲们，乡亲们，安静一下，听我说。”一个温和的声音在场中响起，虽然这声音不大，但是在场的没个人都听得清清楚楚，就好像是有人在他们耳边说话一般。

    而且声音中似乎带有一种可以安抚心灵的力量，原本嘈杂喧嚣的百姓们也都安静下来。

    “乡亲们，这人就是在彭县之中抢钱民女，欺压百姓的妖怪，今天被贫道捉住，今日再此处公开审判，诸位百姓有何冤屈者，皆可上前，等所有罪行全部审理完毕，就会按照大齐律法进行审判！”

    “好！”

    “就听道长的！”

    陆凡话音刚落，百姓们就不断叫好。

    看到气氛如此热烈，陆凡也不客气直接让苦主们上前说明情况，结果这一说下来，居然从早上，一直讲到了下午，这才勉强说完。

    等到所有人讲述完毕之后，陆凡这才宣布，将那青蛟斩首示众。

    早就在旁边等候多时的护法道兵听令上前，手中大刀高高举起，对着那青蛟当头斩下。

    “唰！”

    只听得一声惨叫，鲜红的血液飞溅数尺多高，那青蛟的脑袋就如同是滚地葫芦一般，滑落在地。鲜血喷涌而出。

    看到那妖孽授受，现场的百姓顿时高呼起来，还有不少百姓看到大仇得报，直接大哭起来。

    陆凡并没有让这青蛟现出原形，在这之前，他已经答应清河龙君不透漏青蛟乃是清河龙君之子的消息。毕竟这要是传扬开了，清河龙君在这彭县中香火之力肯定会大减。

    既然人家都这么配合了，陆凡也不介意给他一个方便，而且清河龙君也答应，这青蛟的尸体也归陆凡所有了。想到清河龙君那慈父的样子，陆凡只能为青蛟默哀了三秒钟。

    这青蛟虽然血脉比不上蛟龙，但是也算不错，其身体还是有不少材料的，虽然对他没什么用，但是留给景阳宗的弟子还是不错的。

    陆凡挥手将那尸体收起来，紧接着将他从清河神君府中还活着的女子一一送回家中。

    青蛟性情暴虐，被他抢来的女子有一大半都死在了他的手中。

