    第4444章 混沌之力的逆天能力！

    在接下来的一段时间内，王仙一直在清除自己体内的死亡印记。

    龟丞相那里，又收了一块起源之石。

    不过这一块起源之石内的能量一般，只增加了百分之二的融合度。

    虽然又令王仙的实力提升了一些，但是还达不到一个初入天元造化的地步。

    根据王仙的计算，接下来，他每提升二点五左右的融合度，便能够令自己增加一个初入天元造化之境的战斗力。

    这个提升是非常恐怖的。

    “龙王，目前已经有十三个宇宙，加入到了我们龙宫联盟内，龙王您什么时候见一见新加入的成员？”

    几千年的时间很快地过去。

    龟丞相那里汇报着目前龙宫联盟的情况。

    短短的几千年的时间，龙宫联盟的成员，增加了十三个。

    这后来加入到龙宫联盟内的宇宙，实力都不弱。

    都至少有两名掌控级别的存在。

    这令龙宫联盟的实力，得到了不小的提升。

    “我这就过去吧，你给这些宇宙的强者们说一下。”

    王仙迟疑了一下，朝着龟丞相说道。

    现在他实力提升，清除死亡印记的速度快了很多。

    虽然还没有彻底的清除掉，但是已经清除了三成左右了。

    王仙将暗烈召唤了过来。

    “龙王，走了！”

    暗烈提醒了一下，开口说道！

    “等一下！”

    这个时候，王仙突然心中一动，目光盯着暗烈。

    他突然想到了一点。

    现如今，他体内的混沌之力已经非常庞大，非常恐怖了。

    混沌化万物。

    混沌之力能够转化为任何的力量。

    以前体内的混沌之力比较少，王仙仅仅是将混沌之力转化为一些变异的属性。

    倒是没有太多的研究。

    现在，混沌之力超过了本身的力量，他觉得可以研究一下。

    是否可以模拟暗烈的能力呢？

    暗烈的属性很好理解，是变异的空间属性之力！

    变异空间属性非常的罕见。

    甚至可以说属于独一无二的。

    但哪怕是变异，这种属性也可以融合入混沌之中。

    混沌也可以划分这种属性。

    “暗烈，你将你体内的能量释放出来，我感应一下！”

    王仙朝着暗烈开口说道。

    “嗯？好的龙王！”

    暗烈点了点头，他将自己的能量全部释放出来。

    王仙手掌一动，混沌之力包裹暗烈释放出来的能量。

    紧随着，混沌之力开始模拟，开始感应。

    一点点的开始转换。

    “嗯？确实可以，相较于普通的空间属性，暗烈的空间属性内，多了一种特殊的物质，这个特殊物质的原因，令他比空间属性要强大很多！”

    “混沌之力可以模拟这种物质，可以模拟暗烈的变异空间之力！”

    王仙目光微微闪烁。

    他手臂一挥，前方的位置出现一个屏障。

    王仙将体内的能量转化为变异空间之力，身形一个闪烁，直接进入到屏障里面。

    无视任何防御的空间防御。

    这是暗烈的一种能力。

    另外还有一种能力，便是远距离的传送。

    “仅仅用混沌之力模拟这种变异空间之力，也做不到远距离的瞬移，这种瞬移需要以魔灵祭坛为坐标。”

    “而在暗烈的脑海中，会储存魔灵祭坛的坐标，自己想要做到直接来到魔灵祭坛那里，就需要暗烈脑海中的坐标，这个坐标可以模拟吗？”

    “应该没有问题，混沌可以化为万物。”

    王仙心中想着。

    “暗烈，你站着别动！”

    王仙看向暗烈，手掌一动，将混沌之力融入到暗烈的脑海中。

    他并没有伤害暗烈，而是用混沌之力探索暗烈脑海中的异样。

    然后模拟这个异样。

    很快，混沌之力捕捉到他脑海中的不同。

    捕捉到一个个坐标。

    王仙用混沌之力感应着。

    他发现一个奇怪的事情，那就是王仙现在可以以变异空间之力，直接来到他脑海中坐标的位置。

    这就非常的神奇。

    “这个坐标，应该也可以进行模拟，进行连接。”

    王仙心中想着，以混沌之力，一比一开始复制暗烈的大脑。

    是的，复制一个个坐标非常的麻烦。

    但是可以整体复制暗烈的脑海中那一处奇异的地方。

    只要复制完成，完全可以将他这头颅中的奇异之处，打造成一个罗盘。

    罗盘就相当于一个传送地图，到时候王仙可以直接传送。

    这可是一个强大的保命手段。

    暗烈的能力，对于整个龙宫都非常的重要。

    王仙若是能够掌握，那他遇到强敌的情况下，想要逃走，简直不要太轻松了。

    一个念头，直接传送到一个个魔灵祭坛的位置。

    方便无比！

    到时候谁也别想要杀死他。

    暗烈的这种能力还是非常逆天的。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    很快，暗烈的头颅被王仙一比一的复制下来。

    王仙查看着复制头颅内的坐标，没有任何问题。

    他可以直接通过里面的坐标进行传送！

    “厉害，有了这个能力，就不需要每次都喊暗烈过来了！”

    王仙眼中绽放出炽热的光泽。

    以混沌之力幻化暗烈的能量，这仅仅是一个实验。

    现在成功之后，接下来他能够做的，能够转换的能力就太多了。

    不说其他，占卜之力。

    这是王仙心心念的能力。

    预知过去与未来。

    简直无敌。

    王仙完全可以将混沌之力转化为占卜之力。

    只要自己掌握占卜的方法与技巧，完全可以自己占卜。

    最为重要的是，三大先知属于大道级别的占卜先知。

    王仙若是完全模拟了，将体内所有的混沌之力转化为占卜之力。

    到时候，他将是堪比混沌级别的先知。

    能力完全不是三大先知能够比的。

    届时，自己再去起源之地下方寻找起源之石，混沌级别的占卜之力，可以将起源之石缩小到一个很小的范围。

    到时候寻找起来也会更加的容易。

    那么到时候，他将会越来越强。

    想到这里，王仙微微有些激动。

    “龙王，您这是弄得什么？”

    暗烈在一旁看到王仙幻化出一个与他一摸一样的头颅，瞪大眼睛忍不住的问道。

    “没什么，一件好事。”

    王仙笑了笑，看向暗烈：“起源之地的起源之石，可以提升你的实力，日后我看能不能弄到更多的起源之石，也顺变让你的实力提升了。”

    (本章完)

