    突然的异变，魔法书好似有了自己的意识，开始反对主人。

    白夜魔眼的魔法师本来是来接手这些孩子带回去做研究的，没想到遇到了敌人。不过敌人也无所谓，因为他们可是自认为非凡的人，是因为太强而被排斥的强者，所以不会惧怕敌人。本来他们想要好好教训一下阿斯塔和戈休，然而在准备出手的时候，魔法书却不起作用了。

    因为他们拐卖孩子的做法，已经清光了san值，这样一来魔法书都不敢助纣为虐了。

    魔法书可以一直传承下去，没有意外的话，魔法书是永存的。帮助san值为零的主人没有任何的好处，反而会让它们受到威胁。

    所以现在坏人直接被打懵逼了。

    “他们为什么不还手？！”阿斯塔的魔法书也脱离了控制，自己发动了攻击，不过敌人为什么要白白挨打？

    “或许他们的魔法书也失控了，只是和我们的失控不一样。”戈休都傻眼了，这样的战斗还真是第一次遇到，根本不用自己出力，自己的魔法书就把敌人给打趴下了：“难道是因为他们天怒人怨，惹怒了魔法之神？”

    “虽然不知道为什么，不过他们不会死吧？”阿斯塔还没做好杀人的准备。

    “估计他们的下场也会和另外两个人一样。”另外两个人贩子似乎也有自己的故事，可惜没说出来就被蒸发了。

    真正的坏人不需要辩解，他们以坏人的方式死掉。现在另外三个敌人也即将步后尘。

    然而就在死亡降临的时候，一道光挡住了魔法书，保住了三个坏人。天空如神一般降临的人正是白夜魔眼的首领，使用光魔法的神秘男人。

    山洞之中豁然明亮，根本不能忽视这样的光芒，似乎这个英俊的男人生来就是受人瞩目的，就是应该被人朝拜，更不要说他掌握的是极其稀有以及强大的光魔法了。

    “四叶的魔法书。”敌人和由诺一样都是天选之人，都是有四叶魔法书的天才。阿斯塔只感觉自己周围已经被锁死了。

    咻！

    光剑来了，光速移动的攻击比镜子更快！

    好在魔法书及时回来，竖立了一面镜子，然而镜子被光速给毁灭了。光的能量注入镜子，已经超越了镜子的极限。

    说到底镜子也只是魔力的具现，能挡住的只是魔力范围内的攻击，超越这个极限就不行。

    “快退！”不用戈休喊，阿斯塔已经以发达的运动神经闪躲了。

    穿过镜子，光剑落下，炸开了一团烟雾，直接留下了一个坑。

    “好厉害。”阿斯塔已经冒冷汗了，要不是有镜子挡了一下，那现在他已经死了：“他就是白夜魔眼的老大么？”

    “肯定是了，没想到是光魔法，这下麻烦了。就算另外三个人不出手，光是他也能让我们吃大亏。我就知道不该回来的。”现在后悔已然晚了。

    敌人显然还不明白为什么自己的属下吃亏。

    “利希特，这个山洞很诡异，我们的魔法都不能用了。”

    其实利希特也感觉到了，自己的魔法变得非常晦涩，魔力就好像被带上了枷锁，极其不流畅：“此地不能久留，你们先走。”这位老大有点意思，竟然还要留下来断后。

    “喂喂，这也太作弊了。”戈休可没想过要和这样的对手战斗啊，他还有妹妹他不想死啊：“阿斯塔，你还能控制魔法书么？”

    “好像回来了，能控制。”拔出破魔剑，阿斯塔知道自己不得不面对这个强敌。

    渺小啊，高高在上的利希特看着眼前的敌人，只感觉他们太弱了，就算自己的魔力受到了限制也一样可以杀死他们，根本不需要多少力气。

    收拢人渣的人并不是傻，而是坏。这个利希特可不是好人，因为他的目标就是毁灭人类，这点是人渣魔法师都不会知道的秘密。人渣们以为白眼魔眼是为他们提供了一个机会，一个复仇的平台，却不知道他们做的一切都是为了毁灭包裹自己在内的所有丑陋人类。

    原因也很简单，因为看上去很正常的利希特其实不是人，他的身体里寄宿着精灵的魂魄。所以本质上来说，他根本不是人，而是对人类怀有恨意的精灵。

    为什么精灵憎恨人类，恨不得要毁掉人类呢？这又是有一段往事了，原来一开始三叶草王国的人族和精灵是分开居住的，有一天人类的王族出现在了精灵的土地上，并且建立了关系，甚至王族的公主还要嫁给精灵的族长，本来一切都很好，可是在婚礼上就出事了。

    就在精灵正在欢度婚礼的时候，突然有强大的魔法袭击了婚礼现场，到场的精灵无一幸免，全灭。不过在他们死后，精灵的灵魂却寄宿到了人类的身体里，于是才有了对人类的复仇。

    因为恢复记忆的精灵记得当时是人类发动了突然袭击，是人类觊觎精灵的魔法力量，才出手毁灭了整个精灵族。

    不过有一点杜兰表示很奇怪，既然是精灵族长和人族公主的婚礼，那么为什么参加婚礼的只有精灵，最后为什么在人族客人都没有到场的情况下，他们就被全灭了？这本身就是一件古怪的事情，难道精灵就没有考虑过为什么公主结婚，人族却没有客人么？

    精灵是真的傻，竟然一点都不怀疑。现在又在没搞清楚真相的前提下，就开始反击全人类。其实想想就知道公主和精灵结婚这种大事情，和普通人又有什么关系？能在婚礼上做文章的肯定也是人类高层，所以毁灭人类这个打击面也太大了，毁灭贵族就可以了。

    反正精灵一直是傻乎乎的，现在走上复仇的极端道路，要对全人类下杀手。不过在此之前利希特的目标是完成转生，唤醒所有精灵的灵魂，这样人类死光光，精灵就可以独占三叶草王国了。

    现在利希特看到戈休，就看出这个男人身体里也有精灵的灵魂，所以暂时不能伤害他，不过边上那个不起眼的矮个子就死定了。

    阿斯塔只是拿到五叶草魔法书的普通人，他没有血脉没有身份，就是个小角色，如果没有魔法书选中他，他或许早就已经被人遗忘了。

    阿斯塔感觉一股刀锋般的寒意扑面而来，这是杀意，对自己毫不保留的杀意。敌人是要彻底杀死自己，阿斯塔可以确定这点，握剑的手不知何时已经汗津津了。

