    刑榕想的很明白，造假可以认，但陷害破妄是万万不能认的。

    前一个顶多算是投机取巧，可后一个就是道德问题了。

    再说了，没有证据的事，随便记者们怎么去说。

    糊弄过去第一位记者，刑榕压抑着心中的怒火，静静等待着提问。

    接下来的几个问题，问的还算正常，毕竟是收了红包的。

    刑榕先深刻表明自己的态度，再三道歉，恳请群众原谅，又说自己已经辞去了地球研究院副院长职位，从此以后专心只为考古。

    现场的气氛明显缓和了不少，刑榕这才松了口气，怒火逐渐散去。

    只要不问有关破妄的问题，他还是有理智的。

    进行了大半小时，刑榕打算回答最后一个问题就离开。

    在场的记者中，被收买好的记者刚刚已经全部提问完毕，想来想去，随机点一个就行了。

    刑榕就不信了，这些人除了破妄就没别的问题了？

    事实证明，他想多了。

    最后站起来提问的记者张口就道。

    “刑榕专家，请问您怎么看待破妄老师负责全联会开幕式呢？”

    破妄破妄！怎么又是破妄！

    刑榕心头的怒火腾的一下再次燃起，外表却装作一副笑容。

    “破妄老师的考古水平我是认同的，但是全联会是人类瞩目的盛会，每一届开幕式，都是经典到可以流传千古，我希望破妄老师能向前辈多多学习，争取把这一届开幕式顺利完成！”

    听听！什么叫姜还是老的辣。

    那位记者一时间没反应过来，有些诧异刑榕的发言。

    坐在一旁的曹浩实可听懂了。

    考古水平认同，策划开幕式刑榕可不认同。

    之前每一届都是经典，后面却说希望破妄把这一届顺利完成，这意思，就是这一届开幕式经典别想了，能完成就算不错了！

    啧啧，说话的艺术啊！

    曹浩实看着刑榕，他能感觉到这位老朋友对破妄还抱有很深的怨念。

    对于名誉过分看重的他，在破妄一次否定中，就一直想要报复。

    曹浩实也被破妄打击过，甚至一度消沉，连自己的学生都被取消了考古资格。

    他曾记恨过，可他现在又不记恨了。

    自己水平不行，没得好说的。

    他倒是挺看好破妄举报的那个开幕式的，一个年轻人，肯定会带着年轻的活力，带来别样的演出。

    有关于刑榕的采访报道一经发出，普通人的看法各不相同。

    有人觉得全篇都没有说到重点，特别是有关破妄部分，直接否认。

    辞掉副院长有什么用？照样可以考古，照样可以挣钱。

    有人觉得刑榕很诚恳，再三道歉，还辞去了职务，对于否认对破妄落井下石，又没有确凿证据，为什么要往自己身上揽。

    再加上有关破妄开幕式的话，不少人都听出了其中深意。

    赞同者是大多数。

    一个国家最重大的盛会，竟然交给一个年轻人，简直是不可理喻。

    于是，在报道发出来后不久。

    刑榕的名声神奇的洗白不少，对破妄的非议越发的加大。

    这时，有人跳了出来，公然反对破妄接手开幕式。

    那是华国有名的大导演滕飞。

    往上几届在华国举办的全联会，其总负责人都是他。

    他也是号称全华国最会举报大场面的人！

    在火星的一栋豪华别墅中，滕飞梳着大背头，身上衣服笔直。

    他面像四方，可惜眼睛有些倒三角，看上去很奇怪。

    在他的面前，坐着一位年轻人，头顶上飞过一个圆球。

    “腾导，您是说，您非常不看好这一次的开幕式？”

    “我这人性子直，从来都敢说实话！”滕飞声音有些尖锐，眼睛一瞪，说道：“我觉的这什么破妄...连个真名都不敢说的人，要去策划全联会的开幕式？天大的笑话！”

    “您是和破妄有什么矛盾吗？”

    “矛盾？没矛盾，我压根就不认识他！我只是单纯的担心，全联会毕竟是人类最受瞩目的运动会，全人类的目光都集中在这，你叫一个二十岁的年轻人去弄？这不是让其他国家人来看乐子吗？”

    滕飞苦着脸，仿佛真的是在为国家担心。

    “我就想问问有些人怎么想的，这个什么破妄举办过开幕式吗？策划过大型活动吗？还有星火集团，听说是最近才成立的公司，他们凭什么负责？”

    “要我说，破妄你就好好的去当你考古专家，星火集团就好好的做游戏，种植物啊飞鸟啊，你们爱怎么弄就怎么弄，千万不要来掺和开幕式了！”

    记者问道：“滕飞先生，前几届全联会您都是总负责人，这一次您公开声讨破妄老师，是不是因为内心不满？”

    滕飞瞅了记者一眼，连忙摆手道：“怎么会！负责一次开幕式是十分耗费精力的一件事，我的身体不好，正好休息。

    我对破妄的不满，只是单纯的从一位爱国人士角度出发，觉得不妥当罢了。”

    “那您就能确定破妄老师这次的开幕式一定失败吗？”这位记者年纪不大，破妄的年轻让他很有认同感。

    对于这位滕飞导演，他很不喜欢，以前就听说过潜规则啥啥啥的。

    拍的电影扑街了好几部，逐渐无人问津了，现在又在这个时候大放厥词，蹭热度蹭的不要太欢。

    滕飞觉得这位记者怎么有些针对自己，可话已经放出去了，并且他觉得这事自己是有理的。

    “不不不，你理解错我的意思了！”

    滕飞连忙否认，转而道:“我的态度，跟邢老一样，衷心的祝愿这一次破妄可以顺利完成。

    只是，以我过来人的经验，一场成功的开幕式，宏大的场面倒是其次，核心关键是内容！”

    “我知道破妄在考古上很有研究，可如何通过演员表达出来，这是需要很深经验的，我不认为他能表达出来，希望到时候，我看的不是一个生搬硬造的表演！”

    记者不由的点点头，这话说的，确实很有道理。

    考古是对知识的运用，要做历史类型的开幕式，同样也是对知识的运用。

    两者看似一样，其实天差地别。

    一个只要你肚子有东西就能侃侃而谈，一个需要把知识附加给演员，通过表演展现出来。

    后者需要艺术的修养和强大的策划经验。

    记者不觉得破妄这个年纪能够同时拥有这两项东西。

