    鹏天的问话，让虎烈不屑冷笑。

    “怎么着，都比你屈服于人类，被人类骑在身下的强！”虎烈哼声道。

    鹏天、小怪父女二人，神色皆是古怪起来。

    二人盯着虎烈，又看了看萧易。

    这家伙自己现在就被人类骑在身下呢，怎么好意思数落别人的？

    虎烈似乎也意识到这个尴尬的现状……

    “他……他不一样！”虎烈恼怒道。

    他也不知道为什么，自己忽然就对这个人类十分恭敬起来，不敢对身上这个人类，有丝毫的触犯。

    哪怕，他清楚的知道，自己的弟弟虎盛，就是死在这个人类手里的。

    萧易微笑道：“同一个世界，大家都是生灵之躯，本就不该分什么人族和妖族。所有天地生灵其实有一个共同之处，就是都会想着怎么让自己活下去，并且让自己更好的活下去。”

    “人类其实也从来没有想过要将妖族斩尽杀绝，因为不管是人类，还是妖族，都是这个世界整体之中，不可或缺的一部分。当年人族的那场灭杀，所针对的也只是对人类存在巨大威胁的妖族族群而已。那些选择成为了人类伙伴的妖族，并没有被波及在祸劫之中。”

    “你们二个，都是从那个年代活下来的，自该明白，在那时候你们也是以人为食，见人就杀的。人类对付那时候的妖族，并非因为你们是妖族，而是因为你们是人类的敌人。可如果人族和妖族成了盟友，又何必再相互伤害呢？”

    “干爹，这人类和妖族，又怎么可能成为盟友啊。人类还能偶尔吃吃素，可是像我父亲还有虎烈前辈这样的肉食性妖兽，那是一口素都懒得去吃的，吃也吃不饱啊！”小怪疑惑道。

    萧易笑道：“小怪，你这个疑惑，并不难解决啊！”

    “大道不仁，自有残酷之处。大道亦有包容，不会将所有生机断尽。处事之道，亦同此理。人类和妖族联盟，只是人类巅峰强者和妖族巅峰强者之间的联盟而已。底层争斗，任其发展，才是自然之规律，生死之循环。合与战的命运，从来都是掌握在巅峰强者手中的。弱者，只有被支配，只有随大流，只有当弱者成为了强者，他才够资格参与到天下大势之中来。而在此之前，它只能一路挣扎，拼命求活。如我曾今，亦如你们两个的当年。”

    小怪豁然开朗，笑道：“干爹的意思是，小怪明白了。就是狼吃羊，羊吃草的道理。生杀本身天地循环之理，本就不该过度干预。需要被人为规则束缚的，只是人族和妖族的强者。因为强者的破坏力和杀伤力都太强大了，很容易让其中一方失去平衡，甚至是走向彻底的毁灭。”

    萧易笑道：“正是这个道理。所以万妖族完全不用担心我会向他们出手。只要他们这些巅峰妖皇，不主动做出灭杀人类的事情，我是不会管它们拿谁当下酒菜的，拿它们这些老家伙当下酒菜，我也嫌肉太老。”

    虎烈恭声道：“公子既有如此胸襟和见识，虎烈回去之后，定当会全力说服万妖族老会的成员，与公子结盟。即便海族阻拦，我陆上妖族也必定会有不少，愿意追随公子左右！”

    萧易微笑道：“好，不过你暂时别急着回去，等着和鲸煌一起吧。”

    “鹏天，随我去岛上，将鲸煌吐出来。”

    鹏天和萧易去了岛上，小怪则是好奇的看着虎烈，玩味笑道：“虎烈前辈，你被我干爹打了一顿，就对他这么服气啦？”

    虎烈嘴角抽了抽，哼声道：“小丫头胡说什么，老夫铮铮一身铁骨，岂会被人打服气？公子虽是人类，却并不是一门心思的只向着人类。他身是人身，却心有兼顾，愿为我妖族谋利处，这才是老夫对他服气的根本原因。”

    小怪眯眼一笑：“你夸我干爹的话，我怎么就听着这么舒服呢？你还有没有想夸我干爹的话，再多说一些给我听听呗！”

    虎烈恼道：“真心之言，岂会冗长！你这小丫头，莫不成当老夫刚才的那番话，都是在拍马屁吗？”

    小怪忙道：“没有没有，我相信虎烈前辈说的都是真心话，因为我干爹本来就是那么优秀的人啊！任何赞美的话，落在我干爹的身上，那都绝不是拍马屁的话。”

    虎烈一愣：“说来也是奇了，你有个暗日遮天鹏的父亲，居然还会对公子这个人类如此崇拜？说来你的父亲，也是妖族之中强者之中的强者啊！除了龙族族长，这天下妖族，怕是没什么妖族能是他的对手了。”

    小怪翻了翻白眼：“谁让你去扯他了？他再厉害，那也算不得一个好父亲。作为一个男人，先得是一个好丈夫好父亲，然后才有资格去做别人眼中的伟男子！不能造福家宅，不懂顾惜子女之人，外面再是厉害，也不过是一身虚名。所以只有像我干爹这样的人，才能算是完美！”

    虎烈一笑：“看来，你是在抱怨鹏天未能照顾好你了。”

    小怪努了努嘴，没有否认。

    虎烈笑道：“小丫头，这世上没有一个父母，不爱自己孩子的。这一点，可不分人类和妖兽。亲情，既是血脉，也是感情。而任何感情，都是需要相处才能积淀的更加深厚的。瞧你对公子如此崇拜，想必公子这个干爹在你身边的日子，定然比鹏天这个亲爹还要更久吧？”

    小怪讶然：“这你都看的出来？”

    虎烈淡笑道：“活得久了，总是会有些眼力的。你与公子之间的亲近，绝非是一两日能够养成的，多半是你自小就跟随了公子，这才对他有了这般深厚的感情和崇拜之心。而你，又并不是公子的亲生女儿，故而公子只会宠溺你，不会过多苛责于你。但生父就不一样了，生父之爱，深藏于心，厉于言表，但这世上，最爱你的人，永远都会是他。”

    “虽然老夫对那鹏天极为不爽，但看在以往的一点情分上，倒也不希望看到他的女儿，对他成见太深。”

    “以往的情分？虎烈前辈，你和我父亲以前就是朋友吗？”小怪像个好奇宝宝似的，追问道。

