    时间好像静止了一秒钟，而在这短短的一秒钟里面，王太卡和泰妍脑海里像是幻灯片一样，迅速的闪过了很多念头。

    　　王太卡心里想：怎么回事？阴魂不散啊？难道是一直跟过来的？不会又用高跟鞋来砸我吧！那也太可怕了！这货到底谁啊，为什么偏偏跟自己过不去？我该怎么办？此时此刻，我的她直线距离是三十厘米，但是手和手居然放在一起，而且是自己捏着她的手。这样会不会被当初流氓？或者是什么不好的东西？这要是大喊大叫，自己怎么办？把她打晕了怎么样？不行不行啊！自己不能打女人啊！但是如果自己被她送到警局，那明天的面试怎么办？哎呦呦！什么时候了，还面试什么啊！还是先把自己现在的问题解决一下，现在可是抓着这个女汉子的手啊！不过......这手白白嫩嫩的，手感居然还不错？不！难道是自己单身太久了，对一个暴力女都有感觉了？简直是可怕！可怕啊！唉？那她居然敢面对自己，肯定不是单枪匹马啊！难道是叫帮手了？听说这边的黑势力还是很厉害的！完了，怎么办？我倒是不怕一对一，但是万一真的拿刀砍我，我又没有金钟罩铁布衫，那不是完蛋了嘛！对了，这么晚我还没吃饭呢，要是现在跟她说请吃饭赔罪的话，是不是能化干戈为玉帛？没准还能成为一段圆满姻缘呢！哎呦呦！我的天啊！我到底在想什么？真的是，难道是因为离开宋香菜太久了，自己已经到了这种看见一个暴力女都眉清目秀的程度了？不要啊......也不对，看着这个家伙，虽然带着口罩帽子，各自还有点矮，但是挺白的啊！一百遮百丑，虽然胸小个矮，万一其实是一个大美女呢？也不会吧！毕竟这边整容的这么多，也可能是整容的啊！韩国有纯天然美女嘛？应该没......有啊！IU其实真的就不错，只不过性格真的恶劣了一点，咄咄逼人的样子，看见她恨不得揍她。不过自己好像还有一条贼屈辱的协议在她那里吧！那么说来，允儿可以！可惜啊，也是一个平胸。宋香菜看视频发育的还不错，还有刚刚遇见那个允儿的队友还不错啊！只不过当时自己太忙了，着急走。早知道发生这么多乱七八糟的事情，还不如就在那跟她聊聊天，没准就没有这些破事了！额......什么破事来着？哦，跑题了，现在最重要的解决面前的这件事啊！我的天啊！脑洞太大果然不是什么好事！居然莫名其妙的想了这么多！

    　　没错！以上的八百二十九个字，就是在王太卡和和泰妍对视的一瞬间所想的。虽然现实度过的时间只有一秒钟，但是在王太卡强大的脑洞面前，一切都是浮云。几乎是刹那间，王太卡就经历了大起大落，但是到了最后也不知道该怎么办了。

    　　而此时此刻的泰妍，其实心里也在想事情。只不过泰妍相比王太卡来说，那是简单多了，只有短短一句话：“抓我手？跟踪我的暴力狂？”

    　　说实在的，两个人遇见确实挺巧合的很狗血，但是仔细想，其实又是挺合情合理的。韩国不像国内，地方很想。而绝大部分的娱乐产业都在首尔，而首尔的娱乐中心则都是在清潭洞附近。所以两个人遇见，看似狗血，其实也是很正常的事情。

    　　王太卡心里有点发颤，他确实是不打女人的，就算当初躁郁症发作，他最多也就是对允儿说了过分的话，并没有动手。毕竟，躁郁症只是脾气阴暗面的扩大化，并不是心里扭曲的那种。

    　　为了缓解尴尬，王太卡问道：“吃了吗？”

    　　泰妍像是触电一样的反应，连忙把被王太卡接触的手缩回来，想起王太卡很可能就是黑粉taika的时候，再加上刚刚因为感情的抑郁，顿时心中燃起一股无名火，一掏口袋拿出一瓶防狼喷雾，对着王太卡就是一通狠喷！

    　　“啊！我的眼睛！”辛辣刺激的感觉让王太卡顿时忍受不住，双手捂着眼睛，因为太疼了，导致东一句西一句，中文韩文一大串各种语言的往外冒：“哎一古，我去他个奶奶腿的，疼啊！亚麻跌！”

    　　这瓶防狼喷雾是傻帕给泰妍的，专门让她防身。结果刚刚因为形式太紧张忘记拿出来了。现在拿出来，果然作用巨大！

    　　“水！水！”王太卡眼睛疼，一转身，正巧膝盖上破皮的伤口撞到货架上。这种伤刚刚时不疼，但是过一会才疼。而王太卡正好遇见，再加上货架的撞击，那种感觉像是在用刀剜一样！

    　　王太卡眼睛看不清，腿上再来这么一下，顿时站不住了，直接就倒在地上。但是倒在地上不要紧，倒下的那一下，正好后背的伤口又碰到了地上，那种感觉，简直是爽歪歪！

    　　惨惨惨！简直是不能更惨了！

    　　“杀人啦！救命啊！快来警察啊！”王太卡躺在地上，眼睛、膝盖、后背的三重疼痛让他快要疯掉了，而心里这个委屈啊！能不委屈嘛！这到底是多大的仇恨，居然这样啊！果然最毒不过妇人心啊！

    　　而泰妍完全吓到了，她没想到这瓶喷雾效果这么厉害，也没想王太卡这么倒霉。看着王太卡倒地的样子，膝盖上的伤口还流着血，后背伤口的血在刚刚摔倒那一下，已经印在地上。而双眼也因为防狼喷雾的原因，不停的流眼泪。

    　　泰妍想直接离开的，但是看见王太卡这个样子又不是特别忍心。虽然在泰妍眼里，像是王太卡这样的人，真的是死有余辜。但是如果自己这样，那岂不是和王太卡是一种人了？

    　　更何况，因为王太卡的哀嚎，导致药店里面的几个顾客和店员都注意到这边了。其中一个店员还走过来询问：“请问发生什么事情了？需不需要报警？”

    　　泰妍很想说王太卡是流氓，但是害怕警察来了，自己身份就曝光了，那对于自己整个人的公众形象和声誉都是极大的损害！于是想息事宁人，但是一时间想不出好办法。

    　　而王太卡则不管这些，捂着流泪的眼睛，连忙说道：“谁？哪位天使大姐？快报警！这里有人行凶啊！没想到她这个人没有胸，但是性格却很凶啊！”

    　　“哎一古！”泰妍恨不得撕开王太卡这张胡说八道的嘴，但是抬头看到店员怀疑的眼神，害怕店员真的报警。这样一来，事情就真的闹大了！

    　　于是，泰妍把心一横，破釜沉舟的说道：“没事的！没事的！不用管我们，他，其实是，我......男朋友！”

    　　“鬼啊！我才不是呢！”王太卡连忙甩锅：“快报警啊！”

    　　“欧巴，难道你宁愿过那么不安定的生活，也不能再给我一次机会嘛？”泰妍开始装。

    　　药店店员摇摇头，唉，又是一对被电视剧给糊弄傻的年轻人！

    　　“我真不是她男朋友！”王太卡听着店员离开的脚步声，欲哭无泪！全特么是套路！

