    云暮挽在理直气壮说完了自己的话之后，灵嫣无法反驳，所以就是只能闭嘴。

    两人上手扒拉人家的面具，但是依旧是什么都没有发现，甚至于刚刚也没有探查出什么来，不免失落了一下。

    不过也是，要是孩子这么容易就能找到，他们又何至于如此费尽心思。

    两人回到了院子之中，现在也是时不时就向着灵嫣打听云宫的事情，说着说着，灵嫣就是道：

    “听闻宫主大人，得了一位少宫主，不知道是从何而来，少宫主天赋绝佳，小小年纪，就是已经到了圣神级别，在秘境之中历练了整整三千年，却从来没有喊过一句苦，非常了不得。”

    云暮挽听到，只觉得胸口有点闷。

    一点复杂的情绪展露，说不上来到底是什么滋味。

    少谷主，是她的孩子吧？

    被丢进秘境当中，历练了三千年？他明明，才应该是和月月一样的年纪，应该是刚满月才对。

    却是在他手上，被如此摧残！

    “听闻少宫主还姿色绝佳呢，少年才俊，两位主人以后若是上了云宫，必然能见到这位少宫主。”

    灵嫣继续开口。

    北冥渊眸色一深，“别说了，你先退下吧。”

    “是。”灵嫣没觉得什么不对，这一会儿就是退下，临走之时，还道：

    “两位主人，午后时分，会有导师前往修炼之地授课。还望两位，务必前往。”

    没有人回答她。

    她也就是这么退下了。

    现在，周围也就只剩下了两人。

    北冥渊叹了一口气，道：“我们一定能将他救回来的，你不要担心，他回来之后，我们以后，好好保护他，好不好？”

    男人的声音温柔绵长，是在安慰云暮挽。

    云暮挽闭上眼睛，没有回答他的话，而是整个人都窝进了他的怀中，靠着那宽厚而温暖的胸膛。

    ……

    此刻，另一处别院之中，少年独自在院子之中练剑，末了，一道身着白袍的男子不知何时出现，一张俊美无俦的容颜绝世，整个人身上，透露出了淡漠而疏离之色。

    寒启凌看着他练剑。

    云帝渊也是感觉到了他到来，便是收了剑招，向他行礼道：“宫主。”

    “嗯。”寒启凌点头，“练得不错。”

    云帝渊没有应声，沉默了一会儿才道：“宫主可是有什么吩咐？”

    “是有吩咐。”寒启凌淡淡开口，随后，看向他道：“我若是再让你去历练，亦或者去送命，你觉得如何？”

    “我想活着，但若是您叫我去，那自当遵从。”云帝渊语气平静，一双好看的眸子之中，是少年人不该有的深沉之意。

    甚至于连寒启凌都看不透。

    他微微蹙眉，寒启凌盯着他，看了许久，最后，才是收回了目光，道：“我要离开诡秘之域一趟，期间，若是有什么问题，你再通知我，三月之后的能进入云宫之人，就由你统领。”

    这是打算给他一点实权了。

    云帝渊有点错愕。

    他本来以为他是来叫他去完成什么任务的，自己已经是做好准备了，但似乎，和他想的不太一样。

    寒启凌好像是没有看见他的眼神一般，说完，便是深深地看了他一眼，接着，似乎是感觉到了什么，他的身影便是赫然之间消失在了院子之中，消失之际，这最后一句话还道：

    “别让我失望。”

    云帝渊闻言，沉默在原地，但是此刻还没有等他回神，外面便是又出现了一道身影，是一个中年男人，面上带着几分威严之色，他一进来就看见了云帝渊在发呆，道：

    “怎么了？在这里发什么呆。”

    “导师。”云帝渊回神，这才是向来人见礼。

    王导师点了点头，道：“我来没有别的事情，就是想来确认一下，你要不要参加三个月之后的大比，这可是进入云宫的好机会。”

    “多谢导师，我现在还没有进入云宫的打算。”

    云帝渊回答，他来的时候，隐瞒了身份，并利用秘术改变了气息，更是收敛了容貌，所以他们并不知道，自己就是云宫之中的人。

    “你现在已经是三十六级的圣神级别了，要是想赢得比赛，也不是没有可能，只要这三个月之中继续努力，是有很大的机会的，你若是不参加，那可就错失了时机了啊。”

    王导师确实是为了他着想。

    云宫的修炼资源更好。

    但是不知道为什么，这孩子似乎看起来对云宫一点兴趣都没有，难道他真的不打算去云宫？

    “机不可失啊。”王导师不死心。

    “多谢导师，相比于云宫，我更喜欢学院，日后我自然会去云宫，导师不用担心。”

    云帝渊也还算是客气了。

    王导师闻言，也是没有办法，所以，这一会儿，就只能叹气，最后，才是看向对方，妥协道：“那好吧，就算是你不参加，那午后你也得去听课，这下你总不会拒绝了吧？”

    “好。”云帝渊点头，这一回确实是没有拒绝。

    王导师就是无奈地摇了摇头，这年头，竟然还有人不想去云宫。

    那可是顶级的修炼资源啊！

    唉，可惜了。

    ……

    修炼场地是划分为好多个区域的，听课什么的话，大家平时也是看这个导师要讲什么，才会自行选择，而近日午后，就是有好多个导师开课，大家也是一窝蜂地来。

    修炼场地很大，不同类型的课也是分开的。

    云暮挽和北冥渊来的时候，已经看见了无数人扎堆在一起，但是他们两个的待遇是绝顶的，不需要扎堆，位置是已经安排好了的。

    两人原本就是来走个形式而已，并不打算真的听课，现在他们就是打算随便听一听，这才刚刚是走了几步，下一瞬，就是看见了几个少年，将他们昨天遇见的少年挡住，一副凶神恶煞地盯着对方，开口道：

    “你就是令全学院女子都追捧的人？看起来也不怎么样嘛，还带着个面具，做什么，显得你自己很神秘是么？”

    “就是，我警告你，安分一点！”

    “再敢这样，我们一定弄死你！”

    那几个人威胁云帝渊。

    云帝渊一脸冷漠地看着他们，手中的剑险些出鞘。

