    来北方想得到的东西已经得到了，和庆怀该交代的也交代了，金锋便把回程的事情提上了日程。

    张满仓也从渭州城来到清水谷，只等金锋完成交接，就可以出发了。

    范将军是真心想把金锋留在镇西军中，哪怕知道金锋去意已决，依旧跑过来劝说了几次，并且拍着胸脯保证，最多三年就可以把金锋提升到伯爵。

    范将军的态度可谓诚恳，但是金锋依旧拒绝了。

    新的贵族崛起，必然会遭到固有利益获得者的疯狂打击，毕竟蛋糕就那么大，多一个人出来就要多分一份。

    留在这里或许可以提升，但是必定伴随着血雨腥风。

    光是想想金锋就觉得脑仁疼，交接完手里的工作，第二天一早就辞别庆怀和范将军，带着满仓返程。

    为了安全，庆怀把自己的亲卫分出来十个人，全程护送。

    骑马五天赶到嘉陵江渡口，正好遇到一艘顺路的商船。

    来的时候走了快十天才到，但是回去就快多了。

    顺流而下，只用了一天半便到了金川渡口。

    从码头上岸，又骑马走了一个时辰，就远远看到了西河湾村。

    此时已是傍晚，正是做饭的时候，缕缕炊烟升起，远处群山如黛，一座座茅屋点缀其间，就好像一幅水墨画一样，金锋忍不住驻马远眺。

    虽然是穿越者，但是当看到坐落在河湾的那个小村子，金峰内心突然变得平静起来。

    就像远游的游子回到了故乡一样。

    因为在这个小村子里，有人在等着他回家。

    村口空地上，关小娥正和几个孩子疯玩，突然抬头看向远处。

    “小娥，看什么呢？”

    张满仓的妹妹拉了她一下：“该你跳了。”

    “小花，你看那边是不是有马队过来了？”

    关小娥激动说道：“肯定是我姐夫回来了。”

    说完，也不等张小花答话，冲着村外飞奔出去，想要去迎接金锋。

    可是跑了几步，突然又转头往村里跑。

    也不管关晓柔和唐冬冬能不能听见，一边跑一边扯着嗓子喊：

    “姐姐，唐姐姐，姐夫回来了！”

    张小花也回过神来，马上跑向另外一个方向。

    “娘，大哥，二哥回来了！”

    宁静的小村子立刻被俩孩子吵得沸腾起来。

    不管男女老幼，全都跑出屋子。

    金锋家里，润娘和关晓柔正在厨房做饭，关小娥突然闯了进来。

    “小娥，看你跑得一头汗，赶紧去洗洗，马上就开饭了。”

    关晓柔白了小娥一眼，嘴角却微微翘起。

    自从来到这个家，小娥慢慢变得活泼起来，原本干巴巴的枯黄头发，此时也变得乌黑浓密。

    皱巴巴的小脸也变得圆润起来，村里的妇人见了，谁都要夸一声标致。

    “姐姐，快，跟我走！”

    小娥抓着关晓柔的袖子就往外扯。

    “别闹，等下就要下工了，饭还没做好呢。”

    关晓柔没好气的拍掉小娥的手。

    “姐夫回来了，姐姐你不去接他吗？”

    小娥跺着脚说道。

    当啷！

    关晓柔手里的锅铲掉到地上，但是却没有去捡，而是一把抓住小娥的肩膀：“你说什么？”

    “我说姐夫回来了，都快到村口了。”

    小娥还没说完，关晓柔就已经跑出厨房。

    结果跑的太急，刚跑出厨房门就和要进来的唐冬冬撞了个满怀。

    “晓柔姐，你怎么了？”

    唐冬冬揉着胸口问道：“出什么事了？”

    “当家的回来了。”

    关晓柔匆忙回了一句，揉着额头跑了。

    “锋哥回来了？”

    唐冬冬愣了一下，也赶紧跟着跑了出去。

    棚子里正在干活的妇人们也听到了动静，全都停下手里的活计，涌出小院。

    润娘本来也想跟着去，可是想到金锋吃不惯麦粥，赶紧跑到面缸旁边，舀了一瓢面粉。

    金锋骑马转过山脚，就看到村口空地上站了一大群人。

    “怎么这么多人，村里今天要开会吗？”

    满仓转头看向金锋。

    “看着不像啊，难道是迎接咱们的？”

    金锋笑着说道：“哎呀，满仓，我看到了你婆娘。”

    满仓一直有些自卑，哪怕跟着金锋跑了一大圈，还有些内向，当即被羞得满脸通红，但是腰背却不由自主的挺了起来。

    钟五笑了笑，示意侍卫们放缓马速，慢慢跟在后边。

    “真是锋哥儿和满仓回来了。”

    “哎呀，满仓都学会骑马了！”

    “侯爷竟然派这么多侍卫保护，锋哥儿这次上战场肯定立功了，好威风啊！”

    “晓柔，你当家的真有本事啊。”

    “晓柔，我家姑娘明年就十六了，你把她收了给锋哥儿当小妾行不？你放心，我家姑娘可勤快了，肯定会好好伺候你和锋哥儿的。”

    “二大娘，你可拉倒吧，锋哥儿想要纳妾，冬冬姑娘肯定排第一个。”

    “锋哥儿这么有本事的人，多纳几个有什么？”

    “就算多纳几个，你家姑娘瘦得跟麻杆一样，锋哥儿能看上？”

    “你知道什么，小娥以前也瘦，现在吃得好了，不是养成了小美人？我家姑娘要是好好养养，也肯定不会差。”

    “你姑娘再养也没我孙女标致，金锋家的，锋哥儿要是想纳妾，你就让他来我家，我三个儿子家五个姑娘，他随便挑。”

    “九奶奶你算了吧，你小孙女还没十岁呢。”

    “没十岁也能带回去先养着啊，还能帮家里干活呢。”

    ……

    一群妇人叽叽喳喳向关晓柔推销自己家姑娘。

    如果是平时，关晓柔一定会认真的回答几句，可是现在，她完全没听清妇人们说了什么，眼睛里只有骑在马上的金锋。

    在她心里，金锋就是唯一的依靠。

    自从金锋离开之后，她总是觉得心里空落落的，没有片刻安宁。

    直到现在，亲眼看着金锋越走越近，关晓柔心里一下子变得踏实了。

    她很想冲上去好好抱抱自己的男人，可是周围太多人了，关晓柔只好忍下这个念头。

    小娥却没有那么多顾忌，看到金锋从战马下来，立刻一头撞进金锋怀里，搂着金锋的脖子，亲昵地撒娇：

    “姐夫，你可算回来了，我想死你了！你想不想我？”

    “哈哈，姐夫也想小娥。”

    金锋拍了拍小娥的后背：“松松手，你快把姐夫勒死了。”

