    面容憔悴的丰生额正扒在门缝处感受那一丝来之不易的阳光。

    整个房间的窗户都被木板钉死，透不过一丝光亮。他已经在这种暗无天日的环境下生活了七天，每天除了睡觉之外没有任何活动。

    越来越近的脚步声使得丰生额心里一惊，连忙摸索着回到床上坐好。

    “咣当”一声，木门被打开，两个满脸横肉、梳着蒙古发辫的大汉走了进来。

    丰生额心里暗暗叫苦，怎么来的是这两个人。

    赵赤和手下进来也不说话，礼貌性的微笑之后，便动起了手。

    赵赤本就脾气暴躁，伴随着丰生额的阵阵惨叫，赵赤越发上头，手里的动作也越来越狠，直到手下悄悄提了醒，他这才想起赵安的吩咐。

    停了手，赵赤的目光又转向了丰生额的辫子，啧啧了两声，大笑起来，对着手下问道：

    “这可不是那老鼠尾巴么？”

    手下哈哈大笑，赵赤明显不满足于观看，他伸出手想要抓那辫儿，却被丰生额下意识地扭头躲过，气急败坏的赵赤恶狠狠地打了丰生额一个嘴巴子，后者顿时老实下来，不敢再反抗。

    可气人的事，那赵赤捉住辫子把玩之后，又让手下接手，将丰生额的那点自尊狠狠地摁在地上摩擦。

    两人玩够之后，扔下两个窝窝头，吹着口哨便离开了，留下丰生额一人独自神伤。

    这些野蛮的蒙古人，来一次便打自己一次，完事了就给两窝窝头。还是汉人好，送饭时不但很少打他，有时会还会扔个白面馒头给自己，最多也就是嘲笑自己的辫子，不愧是天朝子民。

    想到这里，丰生额又摸向了自己的辫子，一番挣扎之后，又将手放了下来。

    “那个建虏探子怎么样了？”

    门外突然传来赵安的声音，丰生额立马呻吟了起来。

    赵安一进门，丰生额立马滚下了床，爬向了赵安。

    后者见此情景，吓了一跳，仔细看去，原来是被打得鼻青脸肿的丰生额。

    赵安故作惊讶：

    “你为何便成这般模样？”

    丰生额见赵赤不在，便哭诉道：

    “大人啊，奴才日盼夜盼终于把您给盼来了，您可要为奴才做主啊。”

    随后丰生额便将自己时常遭受赵赤几人虐待的事告诉了赵安。

    赵安淡淡地说道：

    “你就再忍耐一会，过几天就能解脱了。”

    过几天……解脱？

    听上去怎么不对味呢？

    “大人，奴才不懂这是什么意思。”

    “犯我疆土，杀我百姓，城里百姓知道你后，特地为你准备了五头牛！”

    忽然间丰生额好像意识到了什么，顿时面色惨白，抱紧了赵安的腿。

    “大人，不要啊。”

    赵安看着丰生额的辫子，露出厌恶的表情，一脚将他踢开。

    后者一手抓住自己的辫子，哭喊道：

    “还请大人赐奴才一把刀，奴才要剪了这猪尾巴，奴才想做汉人。”

    赵安还未发话，一边的赵金先给了他一巴掌，讽刺地说道：

    “汉人是你想做就做的？”

    一旁的徐文龙又唱起了红脸，对着赵安一拱手：

    “大人，我观此人应是有所悔悟，不如给他个机会将功补过。”

    赵安两手一摊，怒道：

    “他能有什么功？我如何向百姓们交代？”

    “丰生额仰慕天朝，亲手杀死了建虏探子，这可算一功？”

    说罢，徐文龙又看向丰生额，等着后者表态。

    后者愣了一下，连忙称是。

    “不够。”

    赵安抚了抚胡须，说道。

    “不如大人先暂饶他一命，等他日后立了功，一并决定赏罚。”

    “那便如此吧，不过这辫子得他立了功才能剪。”

    赵安点了头。

    丰生额惊喜万分，连忙给赵安磕起了头，嘴里不停说着：

    “奴才谢过大人。”

    赵安离开之后，丰生额看向一旁的徐文龙，“扑通”跪下，磕了头：

    “奴才谢过大人救命之恩。”

    徐文龙轻笑两声：

    “这是赵大人仁慈，想要饶你一命，否则我也没有办法。”

    说完，从军士手里接过纸笔，问道：

    “你可会写字。”

    “奴才不会。”

    徐文龙只好自己懂爱，写下了一张丰生额的认罪书，顺带着编造了他杀害同伴投靠大明的过程。

    丰生额在上面画押之后，徐文龙提醒道：

    “这段日子，我每日都会来给你讲一故事，你可得好好听。”

    “喳。”

    徐文龙皱了下眉头，不过并没有说什么。

    第一日，徐文龙来了牢房时，拿出一本《三国演义》，笑道：

    “这便是你们大汗最爱看的兵书。”

    当丰生额了解到《三国演义》不过是明人写的小说时，不由得心里一震。

    第二日，徐文龙讲述了卫青、霍去病二人的传奇。

    第三日，徐文龙讲的是冉闵。

    第四日，徐文龙讲起了薛仁贵。

    第五日，讲的是岳飞。

    ……

    后来不仅是丰生额，就连营里的一些军士都每天自觉地来到这里听徐文龙“说书”。

    不知不觉中，丰生额已经被灌输了“汉人无法被征服”这一概念，同时又认识到了建州的落后，鉴于他的表现，赵安允许他出门进行小范围的活动。

    在安奠生活了近一个月的丰生额逐渐适应了汉民的生活方式。丰生额看着周围官兵们的发髻，又摸了摸自己的“鼠尾巴”，心里越发不是滋味，便随便找了张破布包在了头上。

    丰生额正整理着头巾，却与赵赤两人迎面相撞。

    “鼠尾巴怎么出来了？”

    赵赤故作惊讶地向手下问道。

    手下推搡着丰生额，嚣张地说道：

    “问你话，哑巴了？”

    丰生额盯着两人，暗暗握紧了拳头，脸上却换了一副笑脸，拍打了两下袖子，单膝跪地：

    “奴才丰生额参见两位军爷，是赵大人见奴才改造的好，特需奴才透透风。”

    赵赤两人哈哈大笑，手下一手拨开了丰生额的头巾，指着辫子。

    “他还把鼠尾巴遮起来了。”

    两人又相视大笑，扭头离开。完全没有看到丰生额发青的脸色。

    丰生额等到两人离去，捡起地上的破布，掸去上面的灰尘，重新戴在了头上。

    “两个蒙古蛮子也不撒泡尿照照自己，等我立了功，入了汉籍，看谁怕谁。”

    丰生额心中的欲望越发强烈。

    ————————

    暗处的徐文龙看见这一幕，不禁露出了笑容。

