    

    在官渡镇就待了一个晚上，第二天下午就有飞鸽传书说高禀文柴文进被找到了，仅有轻微擦伤，并无大碍。肖不修立刻拖着还很困倦的我匆匆出了镇子。走了不到两里路，就有影子带着人马过来接应。他把我丢进马车里，他则骑着马先走了。

    这是什么路数？难道受伤的那个人是我？不应该是他坐马车去么？

    马车跑得很平稳，我又睡了一觉。天彻底黑下来的时候，我才赶到锦溪，直接进了县衙。肖不修正坐在那里跟没事人一样喝茶，下手跪着锦溪县丞王文斌，肖小三和肖小五站在一边看着，也不说话。倒是我刚进去，高禀文和柴文进就冲了出来，拉着我的手嘘寒问暖，问我怎么感冒发烧了？难不难受？胳膊破在哪里了？疼不疼？

    咦，这是要坐实我“受伤”了？

    不过看到高禀文和柴文进安然无恙，我也放下一块石头，连声问：“到底怎么了？赵毅都找到南厂了？”

    “别急别急，慢慢讲。你先坐下，喝口水，缓一缓，别急。”柴文进把我按到一把太师椅里，倒了杯热茶。“没大事，就是被骗了。”

    高禀文和柴文进与赵毅在酒楼外分开后，就直奔市集，打算买几根人参回京城，当做礼物，或者自己泡茶喝都挺不错的。集市上人很多，熙熙攘攘，很是热闹。两人走走停停逛逛，看到很有不错有趣的东西。毕竟也都是读书人，没有太多烟火气，所以看什么都觉得很新鲜。在挑选人参的时候，高禀文对品相还是有些研究，所以能够辨别出好坏。他带着柴文进挑挑拣拣了半天，还没有找到心仪的人参。此时，有个梳着冲天椒的小男孩走过来问他们是不是要挑选人参？他爷爷手里有一批好货，就等着有缘人来买。

    高禀文觉得一般好东西都不会拿来集市上售卖，都会藏起来卖个高价钱。所以就和这孩子说要去看看。这孩子也是干脆利落，直接带着高柴两人走出了集市，并且说自己的家住在距离这里三里地外的半坡之上，需要他们走一走。

    三里路，对于两个成年男子来说，还是比较简单的。两人也没含糊，就当是饭后遛弯，饭前运动，跟着这个孩子一路走。慢慢的，这孩子走得越来越快，两人居然有点追不上了，并且，地形也不熟悉，只追到了半山坡就找不到这个孩子了。

    两人见上山只有一条路，就想着沿着这条路走上去，应该就能到这个孩子的家，见到爷爷，买到人参。谁知道一路走上去，非但没有房子，到最后连路都没有了。深山老林里，只有寒鸦飞来飞去，有些吓人。

    这两个人都没有进过原始丛林，不知道如何辨别方向，只在书本里看到过说寻找有水流声音的地方走，就一定能够走出去。结果，两人越走越没有路，越走越听不到水流的声音。到最后，天都黑了下来，也没有找到下山的路。

    柴文进觉得太危险了，就建议高禀文先找个山洞之类的地方歇一晚，天亮之后再走。可两人找来找去，也没有找到山洞。全都是参天高的大树，哪里有山洞呢。

    最终没有办法，为了防止夜半有猛禽袭击，两人就只好爬到了树上过夜。半夜时分，睡迷糊了，还从树上掉了下来，幸好只是摔破了皮，没有大碍。

    本来以为天亮之后就能够找到路下山，谁知有在林子里整整走了一天，居然还是没有发现任何下山或者有人烟的地方。此时的二人开始有些慌张了，另外饥寒交迫，也失去了耐心，不禁开始吵架，互相埋怨为何轻信了小孩子的话，跑到山上来，在集市里买买人参不好么？

    可吵了一天也没有什么结果，两人还累的一点力气都没有了。摔破的地方很痛，虽然血已经干了，但还是很疼。

    临近天黑之前，两人终于在密林深处找到了猎人住过的临时窝棚，总算是有个遮蔽的地方歇脚。仔细翻了翻，还发现了猎人留下来的一点干粮和火种。这种山上都会有猎人留下的临时落脚点，也会有一些食物。不仅是猎人给自己准备的住所，也是为了山上其他迷路之人准备的地方。山林里的规矩很多，大家也都是会互相帮助，行个方便。

    人有了火种，就有了希望。两人立刻来了精神，生火做饭，捡拾柴火，先把这一晚度过再说。吃饱了之后，两人又暖暖地睡了一觉，才恢复了体力和精神。

    想着这里至少是猎人待过的地方，就一定能有下山的路。所以，两人约定，以此为中心点，分头去找寻出路，但必须在太阳落山之前回到这里，然后再决定怎么办。

    结果，又是整整一天的时间，居然还是没有找到出路。天黑后两人又蹲在猎人的窝棚里烤着火，研究怎么办。眼看着窝棚里也没有食物了，下一顿在哪里还不知道。想想一个状元一个探花，两个文化人遇到这样的事情，也的确挺棘手的。

    幸好两人不是特别娇气和矫情，凭借着自己的生活经验和道听途说来的知识，居然也有模有样的抓了只兔子，烤来吃掉了。有点半生熟，但总比没有吃的强。后来还发现了一些藏在树洞里的松果，估计也是小动物们留下的过冬食物，他们也赶紧收集起来，扔到火堆里烤一烤，吃掉了。

    但总不能这样下去，否则就成了野人了。

    两人细细查看了附近的地形地貌，决定还是要找到溪水，才有可能找到出去的路。其中的过程的确有些坎坷，但最终还是找到了溪水，两人就深一脚浅一脚顺着溪流朝下游走。从失踪那天算起的第七天，两人才算走出了森林，找到了有人烟的猎户家。

    猎户一家人也很惊奇，因为刚刚开春，上山的猛兽因为冬藏苏醒后，都会出来觅食，并且异常凶狠。所以他们都不会选择在这个时候上山。没想到这两个文化人居然就这么徒手上山，还能活下来，也实属不易。

    听闻两个人是被一个梳着冲天椒的孩子带上山的，猎户还说或许就是人参娃娃想戏弄他们，故意现身出来，给他们磨难。谁让他们想买千年人参呢。

    对于人参娃娃的说法，锦溪东北一带的人都十分相信。认为人参娃娃是千年人参精变化而成，喜欢捉弄人，也善于逃跑隐藏。并且，他们都知道在采挖人参的时候，都要在人参的根须处系上一根红绳，这样这根人参才不会跑，才能真正挖出来，保存下来。

    在猎户的护送下，两人总算下了山，来到了官道上。与正在寻找他两的陈一陈二遇见，才算是真正脱离了险境。

    陈一陈二在两天前到达了这里，先是与赵毅的家人家仆取得了联系，然后制定的寻找方案。其中，的确有一条上山之路。陈一陈二也是个中高手，大致判断出如果有人上山，可能会怎样。所以就根据地形地貌，逆着方向寻找。果真，就在山脚下找到了他们。

    一拨人营救，两个人自救，总算没有出事。万幸万幸。

    肖小三他们也跟的很紧，接应上了几个人。他们几个一合计，找客栈落脚不合适，就想先住到赵毅的家里。一行人浩浩荡荡刚住进去，锦溪县衙的人就到了，一开始态度还挺横，先是询问他们为何来此地，又与赵毅什么关系。肖小三一开始也没想暴露身份，只是觉得人得救了，大事化小，小事化了。结果这县丞还有点趾高气昂，一副官老爷的做派。

    肖小三他们是什么人？是南厂排名很靠前的人物。

    南厂是什么？是最具杀伤力的国家机构。

    所以，脾气上来了，哪里还顾得上隐藏身份？直接就把这些衙役们打趴下了。并且亮明了身份，大家也没客气，一股脑地都搬进了县衙府居住。

    所以，当肖不修赶到的时候，肖小三他们已经占领了县衙一天的时间，也把赵辰余青两人见了一边，询问了大致情况。

    肖不修的官威超级大，只是简单地坐下来喝茶，沉默不语，就足以能够把这些地方官员吓得半死了。

    县丞立刻收拾出了后院，让肖不修带着人住进去，自己则候在前院，等着肖不修的吩咐。肖不修也挺有牌面的，就是坐在这里，要了一堆卷宗和县志，然后一言不发地看，让人都觉得心里毛毛的。

    县丞王文斌也没有接待过肖不修，不知道他的喜好，也不知道他此行的目的，所以就更加惶恐，甚至生怕连茶水不热，都会惹怒肖不修。所以，大半天过去了，他还在跪在哪里，直到我来了，他还跪在哪里。

    这就是我来之前发生的事情。

    不过，看到高柴二人没有事情，我也算放心了很多。

    高禀文说：“肖大人说你因为我们的事情生病了，急坏了。其实真的还好，我和柴兄至少还学会了打猎，自己烤的兔子也挺好吃的。”

    “嗯嗯嗯，我还好啦，没事的。”我偷眼看了看肖不修，他并没有看我，依然在看锦溪县志，县丞王文斌也依旧低着头，一副等候吩咐的样子。“我有个疑问，那个孩子，你们找到了么？就是带您们上山的孩子？”

    “没有。山上没有，山下这一路也没有看到。我们刚才还去了集市转了一圈，也没有发现。”高禀文说道。柴文进又补充道：“小五说要不然就画个像吧，让大家分头找找看。我们打算一会画一个。”

    “可能也没什么用。”我摇了摇头，觉得这件事情未必有那么简单。“你们的伤好了么？我路上买了点药，我自己用不完，你们来点？”

    “你以为买菜啊？药这种东西可不能分享。除非是亲近的人，才能够共同使用，否则万一用错了，或者有什么副作用，那岂不是惨了。”

    “行吧，那你们有需要，就自己弄。”我觉得他们说的也有道理。

    “你们说完了么？”肖不修忽然开口。

    “差不多了吧。”我回答。

    “那就开饭吧。”肖不修又说道。

    “可我一点都不饿啊。”我一路吃了不少小糕点，现在完全不饿。“要不，我进去换件衣服，咱们再说吃饭的事情？”

    “我带你去。”肖小五站起来。

    “对了，肖大人，我还有事情要跟您说，您能不能移步来一下？”我特别真诚地问。肖不修看了看我，点点头。

    一见到肖不修站起身跟着我往后院走，我都能感觉到一屋子的人都舒了一口气，似乎是放轻松了不少。柴文进还想跟着我一起去后院，被我制止住了。“我跟肖大人说个事情，你别跟来。”

    “可我不是你的贴身侍卫么？”他有些不情愿。

    “不成，不许，不能够。”我可不想我给肖不修换药的时候，被别人看见。

    肖小三肖小五都站在屋外，我把肖不修拉进屋里。“咱们换个药吧，这一路颠簸，我怕伤口裂开了。”

    “不是要和我说事情？”

    “也说事情，也换药。”难得我说话温柔，肖不修也算配合。我立刻轻手轻脚地把肖不修的衣服解开，手脚麻利地给他换药。伤口还是在渗血，这么疼的情况下，他居然还像一个没事人一样稳坐在那里看东西，也真是太厉害了。

    “我想说的是，您不如把那个转世人叫来看看，也能满足我的好奇心。否则，我也没啥理由进到顾家去。”

    “叫来做什么？”肖不修问道。

    “叫来有好多事情要做啊，比如说，听听他的转世传奇，讲讲他的心路历程，说说他和家人目前相处的情况……再有，这种人和事情估计也是百年难遇，不如把他弄到南厂来做个官，我们还能近距离看看转世人到底有什么神奇的地方。”

    “有什么目的？”肖不修多精啊，立刻就发现了我的“猫腻”。

