    此时，天道小黑屋中。

    一只长眼睛的爪子、一尊肌肉饱满的光头劫仙、一男一女两位玄圣，还有一个身体像是雾气的邪魔，五者凑在一起，有一句没一句的闲聊着。

    “乾坤法器在这个‘天道狱’空间中还能打开，也就是说这个世界对‘内部’并没有限制，只是将我们困在‘内部’无法出去，就像是国家局域网一样。”肌肉光头劫仙出声道，他从自己的乾坤法器中取出桌子、椅子，还有一批的仙果。

    那位男性玄圣同样取出仙茶和茶壶。

    女性玄圣则施法凝聚出甘露，用来泡茶。

    桌子摆好，众人坐下，开始煮茶交流情报。

    雾气状的邪魔点头道：“天道狱内部不限制空间法器，但大部分的‘天道狱’都限制空间跳跃。就算有小部分例外，但在其中使用空间能力也很危险。大部分‘天道狱空间’就像是魔方，无时无刻都在变化。如果空间跳跃时正好遇上‘魔方’转动，就是灾难。”

    “就真没出去的方法吗？”男性玄圣问道。

    女性玄圣思索道：“琴主的本体还在外面，说不定能给我们一些援助？”

    “很遗憾，凤仪仙子的本体，说不定已经忘记自己拥有爪子的事了。在‘天道狱’空间内的生物，都会被外界所遗忘。”雾气状的邪魔叹了口气。

    众人一阵沉默。

    也就是说，想从‘外界’得到协助是不可能的事。

    “而且……我的本体，出事了。”凤仪琴主的爪子道——它感应到自己的本体‘死’掉了，复活阵法开始激活。

    那么问题来了——她的本体复活的时候，会不会再生一只爪子出来？

    “说来说去，想要出去的话，只有等‘天道’清理小黑屋，或是另等机缘。”光头劫仙道。

    “那霸宋玄圣是怎么做到的？”女性玄圣问道。

    “也无法理解。”雾气状邪魔道：“霸宋玄圣非常诡异，可以确定他绝对不是玄圣那么简单。”

    普通玄圣，早就被他们几个拿下了！

    “那……霸宋玄圣还会回来吗？”女性玄圣突发奇想。

    “应该不会了……就算他拥有闯入‘天道狱’空间的能力，但天道狱空间又不止一个，他下次进入的不一定会是这个‘天道狱’世界。”雾气状邪魔缓缓道。

    正说话间，突然雾气状邪魔从椅子上弹射而起。

    “道友，发生什么事了？”凤仪琴主爪子疑惑道。

    无论发生什么事，都代表着‘变局’。

    对困陷于‘天道狱’中的她们来说，都是好事。

    “有人在锁定我的位置！不可能啊，除非是‘天道’，否则怎么能从外界锁定‘天道狱’内的状况？”雾气邪魔沉声道。

    “做好战斗准备。”凤仪琴主爪子当机立断。

    对方能锁定天道狱内部，那说不定也有办法闯进来。

    若对方能进来，那就是她们离开的契机！

    “来了。”雾气状邪魔道。

    哗～～

    天道狱空间的裂开，有一个‘夹层空间’出现在众人眼前。

    从夹层中，有剧毒黄泉之水流出。

    凤仪琴主爪子有点失落。

    不是外界，是天道狱空间的间隙夹层。

    不过……

    夹层也比‘天道狱’空间好。

    通过夹层说不定有机会离开？

    当～当～当～

    一阵金属接触地面的声音响起。随后，一个液态金属球状的东西，从‘天道狱’夹层中跳出。

    雾气邪魔一愣。

    【主宰？！】

    但很快，它又疯狂摇头。

    不对，这不是主宰。

    虽然外表相似，但气息也好，能量性质也罢，完全不同。

    那么……是天道？

    不可能，天道可不会轻易现身于人面前。

    而且，如果说这是‘天道’的话，未免有点太弱了。

    “它手中的，是鞋子？”女性玄圣出声道。

    只见在这个液态金属球所化的‘手臂’中，提着一只闪亮的运动鞋。

    这只运动鞋看上去像是被法术一次次强化过，闪耀着神器的光辉。这位大佬得多无聊，才会不厌其烦的去强化一只普通的运动鞋？

    “是霸宋的鞋子，我从这鞋子上感应到了霸宋的味道。”雾气邪魔突然出声道。

    凤仪琴主爪子：“……”

    脚……脚气吗？

    她是爪子，应该没脚气吧？

    “难道霸宋玄圣，被它干掉了？”光头劫仙警惕道。

    来者不善。

    ……

    ……

    天道遗蜕球正式踏入到‘天道小黑屋’中，它‘看’向那只雾气邪魔——没错了，和鞋子主人一样的气息。

    锁定目标后，天道遗蜕球果断出手。

    它的身体化为海浪，朝着雾气状邪魔压来。边上的凤仪琴主爪子、光头劫仙，还有那男女劫仙，全部成了它攻击的对象。

    “喝！！”光头劫仙暴喝一声，猛的挥拳。

    他的拳头闪烁着金色拳芒，一刹那就挥出上万拳。

    上万拳芒迎向天道遗蜕球身体所化的浪潮。

    “小心，不要正面接触这些液体金属！”边上的雾气邪魔大提醒——它可以确定对面这东西和‘天道’有关系。

    所以小心为妙。

    滋滋滋滋～～

    上万金色拳芒直接将‘天道遗蜕球’身体所化的浪潮撕碎、蒸发！

    液态金属浪潮被轰到众人头顶，又如雨点般落下。

    光头劫仙眉头皱起，太弱了！

    这么弱，有诈！

    凤仪琴主的爪子轻轻一划，巨大的防御阵将所有人包围，抵抗那些‘雨点’。

    金属雨点哗哗落下，瞬间将所有人包围。

    “停住了。”光头劫仙盯着虚空中的液体金属。

    原本如雨点降落的液体金属，停顿于虚空中，构成了一个牢笼，将所有人封锁。

    紧接着……所有人发现自己无法动弹了。

    世界仿佛被停顿。

    连意识也开始凝固。

    “时间停顿？”

    凤仪琴主实力最强，她的意识凝固的最慢。

    在她意识缓缓凝固的过程中，她看到周围的液态金属凝聚为一只大手，插在‘雾气邪魔’的腰间，掏走了一团黑色物体。

    这才是它的目标？

    随后，大手抓着黑色物体，开始施法。

    以这黑色物体为祭品，有一个空间之门开启。

    凤仪琴主的意识彻底凝固前，看到了空间之门对面的景色。

    一个熟悉的蓝色生命星球。

    那是现世?地球的画面。

    .

    .

    第三更来啦～出来的有点迟，主要是我刚才在牵月票小姑娘过马路，不小心迷路了。