    这天是全国联盟大会最终决赛。

    白泽和江北面对面站着。

    场内座无虚席。

    观战的欢呼此起彼伏。

    犹如波澜汹涌那般空谷回响。

    夏侯衡以及一众来自羊城精灵大学的训练家坐在前排，脸上浮现出深感欣慰的笑容，谁能想到有一天全国联盟大会的最终决赛竟被华南地区的参赛选手所包揽。

    无论谁赢，全国联盟大会冠军都是羊城精灵大学的，戴纳校长连夜赶来现场支持他们，刚下飞机就直奔这里。

    “老戴，你怎么来得这么慢？”

    “路上堵车啊！”

    “最终决赛快开始了。”

    “今年羊城精灵大学走大运啦, 盼了这么多年，终于盼来全国联盟大会冠军，若论功劳，你老人家得记头功，这两个小子都是你带出来的。”戴纳校长喜上眉梢。

    “不，我们的最终目标是世界赛冠军, 全国联盟大会冠军只是必经之路。”夏侯衡笑道。

    “难怪大家都说夏侯伯要么不出山，要么出山就带出天才, 我看不止是白泽有成为世界级训练家的资格, 就连江北那小子也有成为世界级训练家的资格。”戴纳校长感叹。

    站在最终决赛的舞台上。

    他们两个人相互对视。

    不禁露出会心一笑。

    什么话都不用说。

    便可明白彼此的心意。

    白泽率先抛出精灵球，观众以为他会派出银翼飞龙，可结果却是太古羽龙，同样也是全世界绝无仅有的虫龙。

    江北这边则派出帝王拿波，从属性上面分析，稍微占优，然而太古羽龙没那么好对付。

    “帝王拿波，使出水流喷射！”

    “我们也用水流喷射。”

    刚开场，太古羽龙和帝王拿波从正面发起冲突，双方几乎铆足劲裹着激烈水流迎头撞在一起，谁也不让谁。

    “帝王拿波，啄钻！”

    “双刀流，硬涡水刃！”

    江北准备来硬的，未曾想到白泽会直接让太古羽龙祭出双刀流剑术破了帝王拿波最拿手的啄钻，一下子就将硬涡水印刻在帝王拿波身上，瞬间打出漂亮的反击战。

    帝王拿波受了些伤，但这并不妨碍它跳起剑舞, 倏尔朝着太古羽虫使出钢翼，来势汹汹，似是想要扳回一局。

    太古羽龙悄然摆动尾巴，摆出三刀流的架势，只待帝王拿波冲到眼前，就用泛着白色光芒的爪子利刃将其挡住，然后再顺势做出行云流水般的闪避动作。

    “三刀流，刀狼流曳！”

    这招是劈瓦的升级加强版。

    专门用来对付钢系精灵。

    先以三刀防守闪避。

    而后转攻。

    迎头劈落下来。

    帝王拿波双腿一软。

    不由地栽倒在地。

    “果然藏着杀招对付我！”江北第一次见识到刀狼流曳这招，强悍的格斗剑技，轻而易举就能破钢系精灵的防。

    收回帝王拿波之后，旋即放出钢铠鸦，飞行属性可以抵消钢系弱格的弱点，或许可以和太古羽龙一战，不至于会被刀狼流曳劈头盖脸一顿削。

    对战开始后，太古羽龙张开鞘翅里的虫翼飞起来，与钢铠鸦同处于一个对视水平线上。

    “钢铠鸦，使出钢翼！”

    “太古羽龙，用贝壳刃招架。”

    双方交锋有来有往, 刚开始钢铠鸦的力道比较强, 经过两三轮激烈的空战碰撞以后，太古羽龙的速度逐渐压制钢铠鸦，这一切多亏蓄能水势这个特性，使用水系绝招攻击会提速。

    等江北发现的时候为时已晚，它只想着属性克制，忘了钢铠鸦主要以物攻为主，需要发动近身攻击。

    这样会给太古羽龙提速的机会。

    钻啄也好，神鸟猛击也罢。

    中间没能打倒太古羽龙。

    基本上注定没了。

    最后太古羽龙多次利用贝壳刃和钢铠鸦交手，将速度叠到最高也就是加六的程度，反过来碾压钢铠鸦一头。

    “三刀流，炼狱鬼斩！”

    只见太古羽龙的身影倏然一闪。

    顷刻间挥刀窜到钢铠鸦身后。

    帅气的炼狱鬼斩，攻击视觉特效拉满，犹似恶鬼那般扑向钢铠鸦，凌厉的鬼气斩击瞬间做出了结。

    江北不由地倒吸一口凉气，他知道太古羽龙的实力非常强，仅次于银翼飞龙，不好对付。

    “去吧，席多蓝恩！”

    他第三只派出席多蓝恩。

    此时无需多想，想多了就会心乱如麻，学会享受对战，即使是输了也没有那么难受，毕竟对手是白泽。

    “熔岩风暴！”席多蓝恩一上来就将太古羽龙困在岩浆四溅的滚烫风暴之中，使其无法近身。

    这是要打远程攻击啊？

    避免太古羽龙提速。

    “水流喷射！”

    “热风！”

    太古羽龙想要强行突破熔岩风暴的束缚可没那么容易，水流喷射作为先制技能胜在出招速度快，但威力实在不怎么样，结果还是没能冲出滚烫风暴中心。

    这时席多蓝恩发动热风，毫不留情地轰在太古羽龙身上，打出伤害的同时还能加强熔岩风暴的束缚效果。

    白泽站在指挥区域。

    热得满头大汗。

    “水之波动。”

    此刻需要急速降温。

    太古羽龙明白他的意思。

    立马搓出好几道高能震动水球分别砸向地面和空中，利用水之波动会炸裂的性质扑灭熔岩风暴的热气。

    江北当然不可能让白泽得逞，争分夺秒地下令，让席多蓝恩发动火焰旋涡，再次加强束缚，紧接着便发出金属音，隔空大幅度降低太古羽龙的特防。

    “旋转起来使出银色旋风！”

    白泽微微扬起嘴角。

    对江北的实力非常认可。

    席多蓝恩的作战能力相较于以往，变强了不少，操控熔岩风暴和火焰旋涡的力度已达到随心所欲的程度。

    但太古羽龙不会就这样认输，以自身为中心高速旋转起来，不断扇动虫翼刮起银色旋风，于自己周遭构筑出一道风墙，用于抵挡酷热以及烈火焚身。

    “就是现在，使出水之波动！”

    在高速旋转加银色旋风的连招基础上，太古羽龙再次释放水之波动，使其形成蔚为壮观的水龙卷之势。

    “席多蓝恩，大字爆炎！”

    江北见状不妙，赶紧下令让席多蓝恩用手中最强的火系绝招与席卷而来的水龙卷相互对抗。

    砰的一声巨响，水与火的激烈交锋，顷刻间就激起大量的水蒸汽遮挡住视线，场内久久没有任何动静，经过裁判确认，席多蓝恩与太古羽龙同归于尽了。

    “太好啦，成功干掉太古羽龙！”

    江北高兴得跟过年似的。

    哪怕是三换一的代价拿下太古羽龙也值得庆祝一番，要知道在全国联盟大会的舞台上，还没有人能打倒白泽手中的任何一只精灵，可他却做到了。

    “接下来是这家伙！”

    白泽及时给江北浇盆冷水。

    一声龙吼，顷刻间响彻云霄，庞大的身影从眼前飞过，银色之翼在阳光的照耀下，是何等熠熠生辉。

    “大boss终于登场！”

    江北没有泄气反而很兴奋。

