    第133章究竟是为什么，你长了这样一幅坏心肠？

    许凤翘和小冬听见屋子里的动静，此刻都匆忙的跑进来。

    苏长生脸上的那道血印子都把他们吓了一跳，更为气愤的是小冬。

    他看着苏老太，一脸的愤怒绝望。

    “奶奶，你到底要把我们这个家害成什么样！还不够吗，还不够吗，你到底要怎么样，你说啊！”

    所有人都被他这个模样吓了一跳，吓的最厉害的是苏老太。

    小冬是她最喜欢的孙子，她即使对所有人都恶语相向，却从来不舍得对他凶一句。

    可是他现在这个模样，却像是把自己当成了仇敌一般，眼里满是防备与厌恶。

    她伸出手，想要抓住他的手，想要告诉他，她不是故意的。

    小冬却往后面一退，一副不想再与她有任何碰触的样子。

    苏老太彻底慌了，她忽然有些承受不住他眼里的厌恶了。

    她看了眼四周，每个人看着她的目光都是愤怒的，带着满满的排斥的。

    她想解释，想说她只是一时被气昏了头。

    她自己的儿子，什么时候需要一个小丫头片子来护着，传出去还不让人笑掉大牙。

    可是没有人听她说话。

    “你走，你离开我们家，以后不要再来了。”

    说话的，是她最喜欢的孙子，小冬。

    她还记得昨天晚上他来到老屋里，看着她身子不适时，是那样担心着急的模样。

    她以为他对她是有感情的，可是如今……

    究竟是为什么？

    她不甘心，看着小冬，一脸痛苦的开口。

    “小冬，你听奶奶解释好不好，你听奶奶说，奶奶不是故意的，奶奶只是想去拉娇娇，娘不知道你爹会自己冲上前来。”

    她以为她这个解释会让他消气一些，谁知他却只是冷笑一声。

    “所以，你一开始想要伤害的，是娇娇，对吧？”

    小冬觉得自己此刻快要气的失去理智了，他想到娇娇过去一次一次被她伤害的模样，只觉得对眼前的这人失望透顶。

    “娇娇到底做了什么，你要这么伤害她？她才五岁，这五年来你来看过她几次，你又为她做过什么？别人家的奶奶都是对自己的孙子孙女各种疼爱的，为什么你天天想的却是伤害？究竟是为什么，你长了这样一幅坏心肠？”

    他的声音并不重了，只是话语里的失望是那样的明显。

    像是真的已经对她失望透顶。

    苏老太呆呆地看着她，身子忽然剧烈摇晃了一下，幸好她紧紧扶住了椅子，才没有摔到地上。

    没有人扶她，甚至没有人看她一眼。

    她跌跌撞撞的从屋子里走出去，走到院子里，最后消失在他们的眼前。

    直到她的身影彻底消失，众人这才又来看苏长生的伤势。

    其实苏老太抓的并不狠，只是那一道血印子，看着始终是不太好看。

    许凤翘看的有些揪心，转身就往屋子外面走。

    苏长生急了，大声喊她，“孩子他娘，你去哪啊？”

    许凤翘顾不得回头看，继续往前走。

    “我去山上给你采点草药来，先把血给止住了。”

    苏长生连忙站起身要去阻止他，就这么一点血哪还有要上药的道理。

    “哎，你别……”

    他刚走到门口，就看着赵焰站在眼前，手上拿着一个小瓶子。

    “苏大伯，我刚刚在隔壁都听见这边的动静了，这个药你涂一涂试试，伤口会好的很快，而且不会留疤。”

    (本章完)

