    美国队长的亮相，就像是一个导火索一样，点燃了超级英雄时代开启的序幕。

    蜘蛛女侠和神奇四侠只是其中比较知名的存在。

    其他的，比如说夜魔侠、铁拳、恶灵骑士、刀锋战士等超级英雄也纷纷亮相。

    既然有了超级英雄，那么自然也会出现超级反派。

    跟井喷的超级英雄相比，超级反派的数量目前相对来说要比较少一些。

    原因很简单，因为这些超级反派除了需要应对超级英雄们的打击外，还需要应对官方力量的打击，以及，同行的陷害。

    同行都是冤家！

    在超级反派这一行，更是如此。

    举个简单的例子，地球只有一个，但想要征服和毁灭地球的超级反派可不只一个。

    那么，谁来征服和毁灭地球，就成了超级反派们内部需要解决的问题。

    “匿名电话我会找人调查一下，看看能不能找到什么有用的信息。”

    “不过，你现在是不是需要解释一下你昨天的那些表现了？”

    虽然自己已经知道了戴安娜的来历，但罗素从来都没有揭穿过这一点。

    现在刚好有机会光明正大的询问戴安娜究竟是怎么来到这个世界的，他当然不会轻易放过这个机会。

    听到罗素的询问后，戴安娜放下了手中的刀叉，俏脸上浮现出了复杂的神色。

    沉默了几秒后，她才缓缓开口说道：“我……不是这个世界的人。”

    接下来的时间里，戴安娜没有隐瞒，将自己的来历一五一十的说了出来。

    在戴安娜坦白自己来历的时候，罗素也在脑海中对比着自己所知道的一些信息。

    他虽然知道戴安娜来自隔壁的DC世界，但他并不知道戴安娜究竟来自隔壁DC世界的哪个宇宙。

    从平行宇宙的数量来说，有着无穷平行宇宙的漫威要比只有52个平行宇宙的DC多多了。

    但即便如此，也不意味他面前的戴安娜就是他所知道的那个神奇女侠。

    戴安娜讲述的很快。

    十分钟不到的时间，罗素就大致弄清楚了戴安娜过往的人生经历。

    简单来说，戴安娜过去的人生经历，跟他记忆中的并没有太大的不同。

    天堂岛长大，一战的时候被史蒂夫·特雷弗带出了天堂岛，最后击败了引发一战的罪魁祸首战神阿瑞斯。

    1984年，她击败了豹女，解决了“许愿石”危机。

    再后来，她认识了超人和蝙蝠侠，三人联手击败了毁灭日。

    到了这里，戴安娜的人生经历就跟罗素记忆中的不一样了。

    超人死后，戴安娜离开了人类社会，回到了天堂岛。

    几年后，解决掉一个试图入侵人类世界的魔鬼后，她被一道红色的闪电劈中。

    等她醒来的时候，她就已经穿越到了这个世界。

    从时间上来算的话，她穿越的时间要比罗素早了一年。

    戴安娜说完后，罗素微微皱起了眉头。

    她的这个穿越方式，有些老套啊！

    看到罗素皱起了眉头，戴安娜脸上浮现出了一丝担忧。

    罗素虽然是超能力者，但在她看来，自己来自其他世界这件事，对罗素来说还是有些太过离奇了。

    她不知道罗素会怎么看待这件事情，甚至还有些担心罗素会不会因为这件事而选择疏远自己。

    别看戴安娜平复一副大女主的样子，但说到底，她都是一个女人，有着女性共有的一些脆弱心理。

    就在她神色担忧的看着罗素时，罗素皱着的眉头舒缓了开来，缓缓说道：“那个……其实我跟你一样，我也不是这个世界的人。”

    戴安娜都没有隐瞒她来自DC世界这一点，罗素干脆也将自己是穿越者的事实说了出来。

    信任都是相互的！

    戴安娜既然选择了信任他，他当然要投桃报李才行。

    两年多的同居生活，足以让他知道戴安娜是一个怎样的人。

    “你也来自其他世界？”戴安娜有些难以置信的问道。

    “对！不过我来到这个世界的方式跟你太不一样，我没有被雷劈，我睡了一觉，醒来之后就在这里了。”

    罗素迅速说道。

    这一次，轮到戴安娜皱眉了。

    “我们得重新谈谈以前谈过的事，所有的！”

    这天上午，罗素和戴安娜都没有去上班，在公寓中开始了坦白游戏。

    罗素将绝大部分的事情都坦白了。

    除了系统的存在以及漫威和DC在他所在的地球只是动漫和电影这两件事。

    跟他比起来，戴安娜就要诚实多了。

    戴安娜将所有的事情都坦白了出来，包括她的前男友史蒂夫·特雷弗。

    听着自己的同居女友讲述她已经死掉的前男友，这种感觉，有点奇妙。

    坦白游戏结束后，同时天涯沦落人的罗素和戴安娜对生命的起源以及人生的意义进行了一番深入交流。

    中午。

    在公寓吃过午餐后，他们才离开了公寓，各自驾驶着车辆前往上班地点。

    戴安娜要去的地方，当然是位于纽约中央公园西边的美国自然历史博物馆。

    而罗素要去的地方，则是位于地狱厨房的章鱼怪侦探事务所。

    美国自然历史博物馆和地狱厨房都在曼哈顿，而且距离并不远，只有不到3公里的距离。

    罗素将事务所开在地狱厨房，一来是因为这里距离戴安娜上班的博物馆很近，方便他中午过去找戴安娜吃午餐。

    另一方面则是因为地狱厨房是漫威世界里有名的穿越者新手村。

    虽说后来的穿越者越来越不喜欢地狱厨房这个新手村，但罗素还是选择这里作为自己事业的起点。

    当然了，他会选择这里作为自己事业的起点，跟地狱厨房的良好治安环境脱不了关系。

    作为一个明面上是侦探，背地里却有着好几个不同身份的地下世界成员，鱼龙混杂的地狱厨房更适合他发挥职业专长。

    章鱼怪私家侦探事务所。

    来到已经好几天都没有开门的事务所后，罗素先是开窗帮事务所通了通风，然后拿起塞在门口的各种委托信，一份份浏览起来。

    他做私家侦探的时间虽然还没有他做杀手的时间长，但他依旧在侦探这一行闯出了不小的名声。

    说起这个，就不得不感谢一下那位自带死神光环，走到哪里，哪里就会发生命案的日本小学生。

    穿越前，从这个日本小学生身上学到的知识，都是一些平时根本用不上的无用知识。

    但穿越到这个世界后，这些无用的知识却成了他吃饭的其中一门本事。

    因为在侦探这一行建立了还算不错的名声，他还跟纽约警署建立了良好的合作关系，成了纽约警署的一名顾问。

