    面对基里连科，李磊选择不动如山。

    因为乍看上去，毫无破绽。

    对面的基里连科全神贯注，面对持球的李磊，他也不敢随意出击。

    就像两个绝世高手比武，谁都不敢先动，谁先动就是露了破绽，失了先机。

    看着这两人不动，整个联邦快递中心也寂静无声。

    孟菲斯人不敢发出一点声音，生怕打扰了李磊的进攻。

    这与先前的狂欢形成了鲜明的对比。

    环境突变，人就会觉得很不适应，每一秒都像是一个月那么漫长。

    最终，还是基里连科先按耐不住，闪电般出手，偷袭李磊。

    对面的李磊看到这一幕，咧嘴笑了。

    李磊一晃肩头，用肩部弹开基里连科偷袭的手，然后顺势启动，一个大步就过了基里连科半个身子。

    基里连科赶紧追上。

    然而他已经失了先机，一步慢就是步步慢。

    李磊趁机一个回拉球，完成后撤步，直接甩开基里连科，获得出手空间，拔起就投。

    唰！

    手起刀落。

    2：0。

    灰熊队先下一城。

    联邦快递中心瞬间沸腾起来。

    轮到爵士队进攻。

    德隆?威廉姆斯运球推进，利用体重和力量优势，挤开老卢。

    但是老琼斯快速补防，又将德隆堵住。

    当然，能冲到西部前三，爵士队的战术不会这么简单。

    布泽尔不知什么时候提了上来，帮德隆做掩护。

    一挡一拆。

    德隆从侧翼突破，布泽尔则沿着中线直接顺下。

    灰熊队侧翼收缩，夹击德隆。

    德隆一个精彩的击地传球，正好送到布泽尔手中。

    布泽尔挤开瓦里克，强打得分。

    唰！

    2：2。

    爵士队最经典的挡拆战术。

    老球迷忍不住回忆往昔。

    当年的黑白双煞就是靠着这一招，几乎吊打全联盟。

    如果不是迈克尔?乔丹太强大，爵士队也许早就夺冠了。

    现在再看布泽尔和德隆，和马龙、斯托克顿太像了。

    当然，布泽尔的天赋差了马龙太多。不过德隆的冲击力却又比斯托克顿强了很多。

    新版的犹他双煞，比老版更加平衡。

    除此之外，爵士队还有最好的锋线大闸“AK47”基里连科，空间型大中锋奥库，和一群优秀的角色球员。

    现在再看，对于爵士队能打到西部前三就不奇怪了。

    这支爵士队是真的很强。

    快船队进攻。

    李磊拿了球之后没有继续单干。

    他有自信击败基里连科。

    但李磊也知道，这绝对不是一件容易的事情。

    比赛有48分钟，而且对手这么强，如果李磊每一球都像开局这么打，早晚累趴。

    弧顶位置，李磊对着瓦里克招了招手，他也要挡拆。

    瓦里克听话地跑了出来。

    但是基里连科早有准备，第一时间绕过挡拆。

    一是基里连科本身的速度快，绕挡拆意识好。

    二是瓦里克的身体比较单薄，挡拆质量不高。

    不过李磊一个体前变向，还是从瓦里克另一侧绕了过去。

    秦王绕柱跑！

    基里连科再想跟，却已经完全跟不上。

    李磊大步流星，单手托球，直奔篮框而去。

    费舍尔试图拦截，被李磊直接挤了过去。

    而另一侧的布泽尔，还没收进来。

    如此，李磊直接腾空而起。

    篮下的奥库扑了上来。

    在很多人印象里，奥库是个空间型大中锋，三分球特别准。

    尤其是中国球迷，最恨奥库，他和布泽尔一起，每次都把姚明整得很惨。

    只要奥库出了三分线，姚明就会手足无措，压根跟不出去。

    但是我还是要说，奥库是03-04赛季平民冠军活塞队的成员。

    而那支活塞队的成员都有一个特点，防守端特别强硬。

    比如米利西奇，比如奥库。

    奥库不仅可以外线远投，也可以内线硬抗，能里能外。

    上个赛季，奥库场均18分9.1篮板2.4助攻，在这个中锋凋零的时代可以算是一流了。

    这个赛季，奥库三分球命中率高达38.4%，让那些防不出去的大中锋吃尽了苦头。

    奥库一脸坚毅，向着李磊扑了过来。

    李磊却在空中把球一收，塞到了篮下。

    手大，就是为所欲为！

    米利西奇接球，轻松双手扣篮得分。

    砰！

    4：2。

    爵士队进攻，还是打挡拆。

    老卢这一次有了准备，提前挤过布泽尔，继续跟上德隆。

    然而你以为这样就能破坏爵士队的挡拆战术？

    德隆直接发力，化身推土机，顶着老卢杀到中距离，跳投得手。

    唰！

    4：4。

    我提一句，德隆就是一号位的勒布朗?詹姆斯，谁赞成，谁反对？

    只有183cm、79kg的老卢哪里扛得住德隆，一脸的无奈。

    但就在这时，老卢感觉有人拍了拍自己的后背。

    回头一看，是李磊。

    “尽力就行，背后有我！”

    李磊一字一句地说道。

    话不多，但是老卢突然就觉得内心定了下来。

    比赛继续。

    李磊继续和瓦里克做挡拆。

    布泽尔和基里连科被迫换防。

    但是布泽尔脚步拉稀，完全跟不上李磊。

    双眼一直盯着李磊的德隆，立刻就扑上来协防。

    面对夹击，李磊不慌不忙，分球给老卢。

    费舍尔补防老卢，老卢迅速倒球给老琼斯。

    老琼斯抓住机会，手起刀落。

    唰！

    7：4。

    老卢助攻+1。

    爵士队进攻。

    德隆连续在老卢身上占到便宜，把老卢当成了肥肉。

    他这一次没打战术，直接自己冲着老卢就上了。

    老卢的身板还真是顶不住他。

    德隆挤开老卢，加速就往里杀。

    瓦里克扑过去补防。

    但是德隆也是怡然不惧，主动找对抗，靠住瓦里克之后再出手。

    瓦里克皱着眉头：这家伙还真是聪明！太会用自己的身体了。

    这样一来，他根本阻止不了德隆。

    不过就在这时，瓦里克眼睛一亮。

    德隆身后，一道身影拔地而起，一巴掌将德隆的投篮摁在了篮板上。

    李磊的钉板大帽！

    随后，李磊又顺势收下篮球，对着一脸懊恼的德隆说道：“小子，别太放肆了，这里是老子的地盘！”

    德隆满脸狰狞，但是什么都没说出来。

    灰熊队进攻。

    李磊突破吸引包夹，分球给瓦里克，完成空中作业。

    砰！

    9：4。

