    时间匆匆而过，转眼又是一个星期。

    这一个星期里，生活一如往常，全真教的事情告一段落，丘处机严重警告门下弟子，不准踏入古墓范围一步，否则门规处置。

    慕清霄依旧和小龙女生活在古墓派后山，每天都过着神仙眷侣，无忧无虑的生活。

    期间，杨过来到过后山，一个劲的抱怨，并且强烈要求，不想跟李莫愁一起修炼，对此，慕清霄自然毫不犹豫的拒绝，还顺便给他指出了两条明路。

    第一条就是，你不想跟李莫愁修炼也可以，全真教内功心法已经交给你了，你有本事自己参悟去吧。

    第二条就是，你杨过跟孙婆婆如此亲密，不如跟孙婆婆一起修炼吧，正好《yu女心经》必须一男一女，孙婆婆年纪虽然大了点，但好歹是个女人。

    听到第一条还好，当杨过听到第二条后，脸色就如同打了霜的茄子，彻底萎了。

    他已经修炼过《yu女心经》，知道两人必须毫无遮掩，相对而坐，双手相对。

    脑海中浮现自己跟孙婆婆修炼的画面，杨过幼嫩的脸蛋上狠狠抽了抽，无奈之下只好回到李莫愁的卧室，遭受她的鞭挞。

    清晨，慕清霄怀中抱着柔软的娇躯，温柔道：“龙儿，我在古墓外，还有几件事情需要做，不如趁这个机会，我带你去游山玩水怎么样？”

    慕清霄和小龙女情愫至深，林朝英所创下的门规，又怎么可能束缚住两人，现在小龙女又是古墓派掌门，真是天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    闻言，小龙女抬起臻首，笑盈盈的说道：“臭流氓，人家是你的妻子，不管你去哪里，我都会陪着你。”

    半个时辰后，古墓派洞口，孙婆婆和李莫愁以及杨过都聚集于此。

    慕清霄望着孙婆婆等人，笑道：“我在外面还有些事情没有处理，顺便带龙儿出古墓散散心，到处游玩一番。”

    住在古墓的这些年，慕清霄是彻底明白，为何李莫愁当年要离开古墓，这里的生活确实平静，却也乏味，虽有小龙女陪着，但他可没有忘记系统发布的任务。

    望着小龙女甜蜜的模样，李莫愁转头望着慕清霄，笑道：“我承诺的事情三年内有效，想必，这些年我都会待在古墓中，潜心修炼，有什么事情直接传书给我，我会替你办。”

    “嗯，全真教的事情，你们不必担忧，只要丘处机道长在，估计全镇门下弟子，没人有敢在冒犯古墓！”

    杨过听到李莫愁说，这些年都要待在阴暗的古墓中，心中苦涩无比，用近乎哀求的眼神望着慕清霄和小龙女，希望两人带他走。

    当然，这种哀求的目光，慕清霄是直接无视掉，小龙女更不会去理会，她眼中只有自己的情郎一人。

    “李仙子，我们江湖上再见！”

    随着慕清霄和小龙女的身影消失在视线中，李莫愁直接将杨过拖回古墓中，孙婆婆紧随其后。

    ......

    走在柳岸花开的崎岖山路上，小龙女抱着慕清霄的手臂，甜甜的问道：“臭流氓，我们要去哪里啊？”

    闻言，慕清霄陷入沉思，武林盟主还不到时候，“领兵抗蒙”亦是如此，现在他能做的任务，也就是寻找玄铁重剑了，那就必须抵达独孤求败的剑冢。

    根据剧情中记载，独孤求败的剑冢，位于襄阳城外，菩斯曲蛇所包围的山谷中。

    出襄阳城门，一路向前，然后攀爬上悬崖峭壁就是目的地，具体位置还需要抵达襄阳城附近才能确认。

    “龙儿，我们先去襄阳城那边找一些东西。”

    “嗯。”

    这一次，慕清霄并没有御剑飞行，而是在终南山下，不远处的小城镇里买了匹白马。

    最后，抱着小龙女，骑着白马，嬉戏打闹，游山玩水，同时向襄阳城方向进发。

    原本，终南山到襄阳城的路程，大概有公里左右，月余路程便能抵达，可慕清霄和小龙女两人硬是用了半年的时间。

    期间，两人在路上做了些什么事情，这就不得而知了。

    半年后的清晨，太阳自东方升起，天色湛蓝，万里无云。

    慕清霄和小龙女已经站在襄阳城外，隐秘的山谷入口处，山谷中郁郁葱葱，杂草遍地，枝繁叶茂抵挡着阳光的照射，给人一种阴森森的感觉。

    这一路上下来，慕清霄观察四周，发现这片山谷最为隐秘，地势也最为崎岖，普通人根本不宜攀爬，也不会有人来这里。

    想必，独孤求败的剑冢，在其中的可能性很大。

    其实，对于玄铁重剑的任务，并不是势在必得，因为对自己实力的提升，肯定不会很大。

    由于系统任务，慕清霄不得不来此地，就算当作打发时间了。

    他曾经在倚天屠龙位面，获得过倚天剑和屠龙刀，这两把武侠中的神兵利器，就是由玄铁重剑打造而成。

    “臭流氓，你想要的东西就在这里面吗？”

    “我也不确定，先进去看看再说吧。”

    说完，慕清霄便将白马系在树杆上，牵着小龙女朝山谷中走去。

    一路下来，两人遇到不少毒蛇的袭击，慕清霄用灵气防护在周围，毒蛇进入防护范围，立刻便会被灵气绞杀。

    山谷道路崎岖，杂草遍地，毒虫蚊蝇甚多，若是普通人进来，能活着出去的几率绝对不大。

    慕清霄用神识探查着前方的山路，两人已经走到山谷深处，几乎到处都能碰上毒虫。

    不过，小龙女倾国倾城的脸颊上，倒是没有一丝的胆怯之色，反而蹦蹦跳跳，活泼好动，就好像是在探险！

    慕清霄温柔一笑，他发现小龙女有的时候，就像天真的小姑娘，可有的时候，却散发着一股神秘的高贵气息，这让他有些捉摸不透。

    走了半天的时间，慕清霄和小龙女早山谷中找到一条小溪。

    溪水清澈见底，鱼虾可见，就在这时，小龙女脸蛋上忽然升起红霞，因为她的小肚子已经在咕咕抗议。

    嘟起粉唇，气呼呼的望着慕清霄，好似在埋怨他对自己照顾不周。

    ......

    ......

    ://..///3/379/.
