    凌晨三点左右。

    一轮残月高挂在天空，洒下清冷的月光。

    四周静悄悄的，只有海浪翻滚拍打的声音。

    叶飞他们所在的三艘战舰正在火速向着公海的方向驶去。

    随着时间的推移，他们离公海也越来越近了。

    大约过了半个钟头。

    叶飞他们的三艘战舰距离公海只有五百米左右的距离。

    而这时候，白凤图他们已经接受了治疗，包扎完伤口后，也回到了夹板上。

    “老大，快看，那是不是大乌贼他们！”

    雷克斯激动地指了指远方。

    叶飞等人抬头望去，就看到远处的海域上，灯火通明，将周围都给照亮。

    二十几艘银灰色的钢铁战舰一字排开，如同一座座金属堡垒，雄伟地停留在海面上。

    在这些战舰上悬挂着的各式各样的旗帜。

    有的是虎鲸图案，有的是海狮图案，有的是蛇颈龙图案……但更多的则是黑底红色骷髅头的旗帜。

    仅仅只是看一眼，就让人感觉到心里发颤。

    而且，在这二十几艘钢铁战舰上正站立着一个个身材各异，但都肌肉发达的海盗。

    黑压压的一大片，几乎有上千人！

    他们面容粗狂，气势彪悍且凶神恶煞！

    这一股股煞气可不是演出来的，而是长期在海上战斗所沉淀下来的！

    而且，更让人注意的是，在中间最大一艘银黑战舰之上，站立着一个巨汉！

    这个巨汉有着古铜色的肌肤，身高超过一米九，身材魁梧雄壮，面容粗犷，留着厚厚的络腮胡，头上扎满了黑色的脏辫。

    只是看一眼，就让人感觉到一股浓厚的压迫感，让人心里发慌，不敢与之对视。

    他，就是世界海盗组织排行前三，‘海上魔王’当之无愧的第一掌舵人——‘海上大帝’奥斯顿！

    看到这宏伟壮观的一幕。

    白凤图和严子龙等人都彻底被震撼到了！

    他们目瞪口呆，看着前方，浑身都不由自主地颤抖了起来！

    “这……这还是海盗么？这简直堪比国家军队啊！”

    严子龙傻愣愣地感叹了一句。

    “太牛逼了！太拉风了！这‘海上大帝’奥斯顿简直就是我的偶像啊！”

    白凤图双眼放光，目光灼灼地道：“什么时候我也能像奥斯顿一样这么拉轰啊！”

    “凤图，你丫作为京城白家大少，难道还不拉风么？”一旁的刘嘉豪打趣道。

    白凤图使劲地摇了摇头，道：“京城白家大少的身份跟‘海上大帝’奥斯顿，根本就没法比啊！”

    虽然白凤图说的很夸张，但严子龙他们知道，这是事实。

    一些国家里的那些什么大家族，跟‘海上魔王’这种在世界上都鼎鼎有名的超级海盗组织相比，根本就没有可比性。

    人家打交道的都是各个国家元首级别的人物，你一个家族里的大少算个屁啊！

    不过，对于眼前这一幕，叶飞、雷克斯和师骏泽倒是觉得习以为常了。

    他们知道，奥斯顿每次出海，都会有一大批海盗组织跟随，所以这样的场景对于他们来说很正常。

    这时候，奥斯顿他们也看到了叶飞他们的到来。

    一时间，奥斯顿和在场的所有海盗们都目光灼热，一脸虔诚地看向叶飞。

    “炼狱君王！”

    奥斯顿大喊一声，然后将右手放在了左胸口上，单膝跪在了夹板之上。

    “炼狱君王！！”

    在场的其他海盗也都齐声高喊一声，将右手放在了左胸口上，无比恭敬地单膝跪在了地上。

    上千海盗高喊‘炼狱君王’，声音洪亮，震耳欲聋，磅礴的气势，直冲云霄！

    一旁的雷克斯、师骏泽以及雷克斯带来的手下们，也纷纷单膝跪地，满脸虔诚，向着叶飞行最崇高的大礼！

    此时此刻。

    白凤图和严子龙等人早已被震惊的说不出话来了！

    他们感觉体内的热血翻滚，直冲脑门，心脏都跟着“扑通扑通”加快了跳动！

    震撼！

    前所未有的震撼！

    震惊！

    无与伦比的震惊！

    像这样声势浩大的一幕，他们从未见到过！

    他们再次看向叶飞的时候，眼神都变了。

    变得无比的敬畏和崇拜！

    一个人，得有多大的影响力，才能让这一方方有威望的强者为之臣服？

    一个人，得有多大的魅力，才能让海上大帝、死亡商贩、龙魂教官、以及这无数的海盗誓死追随？

    他们想不到，他们也很难想到。

    他们感觉自己的脑子快转不过弯来了。

    飞哥明明是个有如此恐怖能量的大人物，但又怎么会如此平易近人？

    简直难以想象！

    看着这一幕，叶飞无奈地摇了摇头，自从自己退出地下世界后，好像很久没看到过万民臣服的场景了。

    一时半会儿，他都有些不适应了。

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了一声，指了指白凤图等人，大声说道：“好了，奥斯顿，大家都站起来吧！你们这样搞，可把我的这几个兄弟都吓到了啊！”

    白凤图等人听到叶飞称呼他们为兄弟，一个个愣是激动的不要不要的。

    能和这么牛逼哄哄的大人物做兄弟，这是他们无上的荣耀。

    叶飞一开口，奥斯顿他们便全部站了起来。

    很快，雷克斯命人把战舰开了过去，在靠近奥斯顿那艘战舰后，大家都跳了过去。

    “老大，自从上次一别，咱们已经有好久没见了，兄弟想死你了！”

    奥斯顿这个一米九几的巨汉迎了上来，张开了大手，和叶飞来了个熊抱。

    “呵呵，大乌贼，最近兄弟们都还好吧？”

    叶飞拍了拍这个巨汉的脊背，然后松开了手。

    “老大，兄弟们现在都很好！”奥斯顿咧嘴笑着说道。

    “嗯，那就好，这样我也就放心了。”

    叶飞欣慰地点了点头。

    “杰恩，好久不见了。”

    奥斯顿转头看向师骏泽，来了一个男人的拥抱。

    “嗯，好久不见。”

    师骏泽也微笑着回了一句。

    “喂喂喂，大乌贼，你跟老大和杰恩都抱过了，怎么就不跟我抱抱啊！”雷克斯有些吃味地说道。

    “我跟你这死胖子见的面还少么，抱你妈了个锤子！”

    奥斯顿冲雷克斯直翻白眼。

    “我靠！”

    雷克斯胸膛一挺，说道：“大乌贼，你是不是不把我当兄弟了？

    要是你不认我这个兄弟了，那你把我给你的这些战舰还我！

    一说到这，我就想起来了，上回你找我采购了十五艘‘宙斯盾’战舰，好像钱还没付清吧？”

    说着，雷克斯伸出了黑乎乎的胖手，说道：“来来来，一艘战舰十亿美元，你还欠我六十亿美元，付钱付钱！”

    “卧槽！你他妈还缺钱么？竟然还当着老大的面找我要钱？！”

    奥斯顿瞪着雷克斯，说道：“你这死胖子也不想想，你自己身上戴的，家里放的那些奇珍异宝，还不都是从我这里劫掠走的？

    就拿你胸口戴的这块镶满宝石和钻石的玛瑙来说，算得上是无价之宝吧？还不是你从我这儿顺走的！”

    “呃……”

    雷克斯一听，顿时就尴尬地笑了起来，道：“大乌贼，别那么较真嘛！我就开个玩笑而已嘛，以后有宝物，记得还要跟我留着我！”

    “我留你妹！你信不信，我现在就一脚把你踢下船！”奥斯顿怒气腾腾地说道。

    “大乌贼，你以前不是这样的，你不爱我了……”

    雷克斯佯装伤心欲绝地看向叶飞，道：“老大，你快看啊，大乌贼他欺负我！”

    对于这两个活宝，叶飞也是无语了。

    他摆了摆手，道：“行了，你们两个别闹了，现在高丽国的海军陆战队对我们肯定没死心，应该马上就要追上来了，要准备好迎战了……”

