    “二月下旬开业，到三月结束，我们青雾火锅店的营业额为一百五十三万，至于纯利润为二十二万！”

    实际上，火锅店营业额高，但是纯利润其实很低。

    在外面看到很多火锅店生意很好，但实际上那些火锅店不一定就挣到了多少钱，甚至有很多是亏本的。

    因为火锅没有明显的区域限制，无论在什么地方，都可以找到发展的空间，在很多城市，火锅店的数量都稳居餐饮业的前三甲。

    而店多了，竞争就大了，自然道路就窄了。

    面对竞争，老板们不得不开始压低利润，而且蔬菜肉类这些东西，价格其实都是透明的，不像是服装一样，上下浮动的可能性很大，出厂的衣服十几的成本，在店里能卖好几百。

    而蔬菜若是三块钱的，你再怎么加价也不可能加到十几块，二十几块。

    太贵了别人根本不吃。

    随便一个网上举报，那么火锅店就出名了。

    成本高，加上昂贵的店面租金，再除去大量员工的工资等等，各种支出除去，剩下的纯利润大概就在营业额的百分之十五左右。

    虽然如此，但是听到二十二万的纯利润，魏鑫等人全都欣喜了起来。

    二十二万，这已经超出他们的预估了，这样算起来，在场最低的一人都能分到两万多！

    胡丛蓉继续道：“利润是这么多，不过之前说过，利润大部分会用作店里的流动资金，以防出现变故，所以这一次我们拿出十万出来分红。”

    闻言，魏鑫开口问道：“胡姐，十二万流动资金够用么？”

    “够了。”

    胡丛蓉微笑道：“店里面支出我都算进去了，这十二万只是放在店面，处理一些特殊情况，若是没有特殊情况，会一直放在店里。”

    “好了，现在按照各自的分红比例，首先是秦运。”

    胡丛蓉道：“秦运，四月份的时候你也要多来店里，不要不管事啊。”

    她半开玩笑说道。

    秦运出了最多的资金，这才使得火锅店这么快开起来。

    不过火锅店几人都在忙碌，她更是大部分时间都在店里面，但是秦运却是很少来，就算来了，也待不了多久，几乎属于不管事的。

    “好。”听到胡丛蓉的点名，秦运只得笑着说道。

    他也是有点无奈，三月份天运服装店这么忙碌，他肯定不会将时间放在火锅店里面。

    闻言，胡丛蓉没有说什么。根据他们签订的合同协议，若是一直不管事，后面会降低秦运的持有股份。

    真到后面秦运依然这样，那她也只能这么做了。

    不过，秦运对这些股份还真的不怎么在意。

    钱分了下去，在场几人眼中都是带着喜悦之色。

    他们都是大学生，这些钱对他们来说还是很多的，而且按照火锅店现在的盈利，他们一年时间挣到十几万完全有可能。

    “好了，这是我们第一次分红，火锅店还要看我们大家的努力…”接下来，胡丛蓉又说了一些勉励的话，大家才散去。

    “秦运，你去吃火锅，我去我奶奶那里了。”余乐瑶笑着道。

    “路上小心点。”秦运点了点头道。

    “知道。”余乐瑶摆了摆手，转身离开了。

    她离开，秦运也是来到了赵康昊等人面前，此时赵康昊等人看着秦运，看了又看，脸上都带着古怪之色。

    “怎么了？”

    看着他们的样子，秦运疑惑问道。

    “秦运，你是青雾火锅店的大股东？”最终，赵康昊开口问道。

    刚才他们听到徐甜说的，心中早就憋了好久了，现在见到秦运走来，便连忙询问。

    闻言，秦运有点讶然赵康昊几人是听谁说的，心中想着，他点了点头，道：“是投资了一点。”

    这没有什么好否认的。

    “一点点？秦运，秦哥，你也太谦虚了。”赵康昊追问道：“这家火锅店开起来要八十五万，你具体投资了多少啊？”

    他爸就是做生意的，他从小也接触一些，几个人一起投资的话，大股东估计至少占股百分之三十以上吧。

    “四十几万。”秦运随口道。

    “四十几万？”

    闻言，在场几人都是吓了一跳。

    她们现在用的都是家里的钱，生活费每个月小几千块钱，甚至还有一千多的。大学四年估计都用不了几万，可是秦运现在不声不响的竟然拿出来了四十几万！

    哪一个学生能一下子拿出这么多钱？

    她们家爸妈的存款都没有这么多。

    “秦运，你是富二代么？”赵晴很是好奇，盯着秦运看个不停。

    “这个，我只是在外面挣了一点钱。”秦运随口说道。

    赵晴有点不相信，道：“难道你在外面又中了一辆汽车？”

    众人叽叽喳喳的各种问题，显然对秦运投资了火锅店很感兴趣。

    秦运敷衍着回答了一下，没有说出什么关键的信息。

    就连蒋依也是主动开口询问道：“秦运，你们刚才去分红了，你应该分红了很多吧？”

    她对秦运的印象其实一直一般般，毕竟其整体穿着等看起来太普通了，没想到她竟然看走眼了。

    “没多少。”

    秦运摇了摇头，道：“火锅店的纯利润其实是很低的，而且店刚开，需要用钱的地方很多。”

    他稍微解释了一下，并没有说出自己分了多少钱。

    “好了，大家吃火锅吧，我都饿了。”说了一会，秦运也懒得再说，之前他没有透露天运服装店的事，就是懒得应付这样的场面。

    见他不想多说，赵康昊等人也不好多问。

    桌子上，程大熊不时看一眼秦运，不知道心中在想着什么。

    吃完火锅，两个宿舍的人在街上逛了一会，又回到了学校。

    女生宿舍，洗漱完毕，几位女孩坐在床上，在说着今天的事情。

    “没想到，秦运这么有钱！竟然能拿出四十几万！”赵晴忍不住感叹道。

    刚一开口，便说到了秦运的事。

    关键是今天的事情对她的冲击太大了。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1600打赏，感谢小饺子cc大大的1500打赏，感谢人在梧桐下的1249打赏，感谢凉シ薄的1199打赏，感谢饅頭的200打赏，谢谢。求月票、推荐票！）

