    第1180章 一夜暴富！   

    不过十息之后，三个楚天从三个不同的方向同时返回，手中皆是握着数枚储物戒指。

    

    

    除此之外，三人的身后，还凝聚出了三张醒目的灵网，灵网之中，装的全都是刚才疯狂逃走那些暗堂高手的尸体。

    

    

    徐霜看到灵网之中装着的十几具鲜血淋漓的尸体后，不由地微微一愣。

    

    

    楚天弄到一些储物戒指也就罢了，怎么连先前逃走那些人的尸体也收了起来？

    

    

    “楚天，这些尸体……”   

    

    想到这里后，徐霜不禁开口询问。

    

    

    楚天咧嘴一笑，露出森森白齿：“呵呵，这些尸体不错，我很喜欢，没有这些尸体的话，我可没办法去报复玄丰那个老杂毛！”

    

    

    说罢，三个楚天同时身形一闪，重新合为一体。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天手掌一挥，将所有的储物戒指和尸体通通收起，随即身形一落而下，将掉进深山中的圆脸老者尸体和储物戒指通通收了起来。

    

    

    此时的楚天，身形稍显佝偻，面容变得极度苍老，看上去就像是一位七十来岁的老翁一般，满脸遍布着皱纹，头上尽是白色发丝，随风飞舞。

    

    

    不仅如此，在体内死灵玄气的作用下，他的面容还在进一步地衰老，不停地向着八十岁推进，身形更是以肉眼可见的速度，迅速变得佝偻。

    

    

    “这……”   

    

    徐霜望着快速衰老的楚天，不禁暗暗心惊。

    

    

    他实在是无法想象，修为成功突破之后，楚天体内的死灵玄气到底达到了何等可怕的程度，竟然导致一个年轻人衰老得如此严重！   

    

    虽然自己的面容正在快速衰老，但楚天表现得却是相当的淡定。

    

    

    他凌空盘膝坐下后，手掌一翻，取出了之前收购的几株三百年份灵药，放入口中，嚼碎之后，直接吞入了腹中。

    

    

    紧接着，他又是接连取出安澜果实和火凰莲花，小心塞入口中嚼碎，迅速咽了下去。

    

    

    轰！   

    

    所有灵药入体之后，一股前所未有的恐怖生命药力，瞬间如同火山一般，齐齐爆发，疯狂冲向了楚天的身体各处！   

    

    “给我炼化！”

    

    

    感受着自己体内疯狂左冲右撞的恐怖生命药力，楚天面容肃然，低喝一声，立刻双手掐诀，运转功法，开始全力炼化起来。

    

    

    伴随着药力的持续炼化，楚天的面容开始逐渐变得年轻，满头的白发也是一点点地恢复漆黑。

    

    

    八十岁！   

    

    七十岁！   

    

    六十岁！   

    

    ……   

    

    短短几十息的时间，楚天的容貌直接从八十岁恢复到了四十岁左右，腰杆迅速变得直挺，脸上的皱纹和头上的白发几乎消失不见。

    

    

    转眼间，又是十几息过去，他的容貌彻底重新恢复到了三十岁左右的成熟模样，脸上的皱纹和头上的白发彻底消失，不再发生任何的变化。

    

    

    “呼……”   

    

    容貌重新恢复之后，楚天长吐一口浊气，满头黑发随风飞舞，缓缓地睁开了眼睛，眸光之中闪过一丝的遗憾之色。

    

    

    炼化了体内的那些浓郁生命药力之后，他并没有能够彻底地恢复到二十岁出头的模样。

    

    

    他的心中，暗暗揣测，要想真正地恢复到最开始时的容貌，恐怕需要等到彻底完成九次压缩，修为提升到尊者层次后，才能够做到！   

    

    “走！进入这处分堂看看！”

    

    

    不多时，楚天招呼一声，向前一步迈出，化作一道流光，迅速冲入了下方的分堂入口，消失不见。

    

    

    徐霜见状，点了点头，同样是身形一闪，冲入分堂入口，不见了踪影。

    

    

    踏入分堂入口之后，楚天突然发觉自己好似进入了一个地下小世界一般！   

    

    天空之中，有着一颗使用阵法凝聚出来的伪造太阳，当空悬挂，散发出阵阵的柔和光芒，而在小世界的虚空中，则是充斥着相当浓郁的天地灵气。

    

    

    显然，这座地下分堂小世界中，有着一座面积惊人的聚灵法阵笼罩，不停地运转，暗中将方圆数十里虚空中的天地灵气通通汇聚在这里，供分堂内的诸多武者吸收炼化。

    

    

    进入这个地下分堂小世界后，楚天凌空而立，随意地向着四周扫了一眼，立刻做出判断，这座地下小世界占地大概在方圆几十里左右，规模几乎相当于是盘龙帝国的一个中小型宗门家族！   

    

    “一个中小型的宗门家族啊，那得积累了多少的财富……”   

    

    楚天站在虚空中，扫过整个地下小世界后，顿时双目放光，心脏狂跳，张口发出一声感慨。

    

    

    “抢！凡是值钱有用的，通通抢走，一根毛都不能给冀洲暗堂那帮杂碎留下！”

    

    

    一息后，楚天一声令下，同时双手掐诀，身上顿时光芒闪烁，楚正道和楚冥煞两人立刻一步迈出！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    瞬息之间，三人都是红着眼睛，不顾一切地加速冲向了地下小世界的各个位置，开始疯狂地搜刮起来。

    

    

    “我……”   

    

    看到楚天此刻表现出的这种好似土匪强盗一般的恶劣作风后，不远处的徐院长顿时一愣，瞬间大感无语。

    

    

    此时的他，真的很想提醒楚天一句！   

    

    你可是不久前闪耀落霞法会，大名传遍半个冀洲的绝世天骄啊，怎么行事如此的没有风度！   

    

    旁边还有一位老前辈在场呢，你怎么能二话不说，一个人直接开抢，也太不知道尊重老前辈了吧！   

    

    “算了，我也很穷，很缺极品灵石，得赶紧开始抢，楚天那个小子三个人一起抢，我只有一个人，再不动手的话，恐怕就被那个小子给全部抢光了，连汤都喝不上！”

    

    

    一息后，徐院长同样是双眸放光，呢喃一声后，相当没有风度地加入了抢劫的行列。

    

    

    虽然之前以圆脸老者为代表的诸多暗堂高手，已经全都被楚天击杀，但这处地下小世界中，依旧是存在着一些暗堂的生死玄境高手。

    

    

    可惜，楚天修为大涨，已经突破到死玄境大成层次。

    

    

    地下小世界中残存的这些生死玄境高手，根本不是楚天的对手，全都被楚天三下五除二，轻松解决！   

    

    至于极少数不幸遇到徐院长的生死玄境高手，基本上全都被徐院长的几口气给吹得当场见了阎王！   

    

    整个抢劫的过程中，楚天的本尊不停地收到两大分身的各种请示！   

    

    “本尊，这里有一把生锈的砍柴斧头，要不要收走！”

    

    

    “收走，不管生不生锈，通通收走！”

    

    

    “本尊，这里的地砖看起来不错，应该是某种珍贵的炼材，要不要收走？”

    

    

    “噢，你观察得很仔细，居然都发现了地砖的不俗，不过不能只是撬走地砖，直接把房子拆了，所有的砖石通通收走，一根毛都不能留下！”

    

    

    ……   

    

    搜刮的途中，凡是被三个楚天发现，稍微有点价值的东西，通通都是搜刮一空。

    

    

    “这小子，还真是……”   

    

    徐院长发现楚天此刻的这种称得上是丧心病狂的搜刮行径之后，顿时一脸的震惊，目瞪口呆，几乎说不出话来。

    

    

    一息后，徐院长嘴角翘起，露出了一丝的苦笑。

    

    

    他明白，楚天此刻之所以如此丧心病狂地搜刮一切值钱的东西，并不是因为楚天缺少修炼资源，而是楚天太过于想要报复冀洲暗堂！   

    

    三个楚天，进入这处地底小世界后，简直就是如同蝗虫入境一般，短短一个多时辰，就将整个小世界中所有值钱的东西，通通搜刮一空，真的是一根毛都没有留下！   

    

    而徐院长不愧是修行界的老前辈，明显比楚天有风度多了，费了半天劲，只是找到了区区十来枚极品灵石，心中虽然有些失望，但脸上还是一副收获满满的表情。

    

    

    不多时，楚天搜刮完毕，身形一闪，冲到了半空中，微微低头，扫过整个地底小世界。

    

    

    原先一片光明的地底小世界，此时完全化作了一片的黯淡和荒芜。

    

    

    提供照明和灵气的阵法，已经统统被楚天拆除，收到了自己的储物戒指中。

    

    

    “差不多了，该离开这里，去狠狠地阴一把玄丰那个老杂毛了！”

    

    

    一息后，楚天冷冷低语一声后，右手猛地抬起，掌心之中瞬间出现了一团拳头大小红蓝火焰，随手狠狠一甩！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    顷刻间，一连数团的红蓝火焰冲向了地下小世界的各处，落地之后，轰的一下，疯狂燃烧起来，很快便是将整个小世界化作了一片巨大的火海！   

    

    嗖！嗖！   

    

    不多时，两道模糊身影从巨大火海中冲天而起，一个盘旋后，极速朝着盘龙帝国国都的方向飞驰而去。

    

    

    两个多时辰后，楚天动用改头换面秘术，改变自己的容貌后，孤身一人进入国都，来到冀洲商会在国都中的分会，花费了一些时间，将自己这一次所有的收获，通通都是换成了灵石！   

    

    本来，他是打算将自己得到的收获全都换成极品灵石，没想到冀洲商会的这处分会，极品灵石的存货也是十分的紧张，根本没有那么多的极品灵石能够提供给他！   

    

    无奈之下，他只能降低要求，部分资源兑换成了相对常见的上品灵石。

    

    

    最终，他一次性得到了整整五十枚极品灵石，以及超过四百万的上品灵石，堪称是一夜暴富，变成了一个不折不扣的大土豪！   

    

    唰！   

    

    离开了冀洲商会分会之后，他左转右转，进入了一处角落位置，恢复本来面目，随即纵身一跃，瞬间化作一道模糊残影，极速冲向了国都城墙的方向！   

    

    

