    在克力架从饼干盔甲里面出来的时候，西留斯的身体也逐渐收缩了。

    数十米的庞然大物，最终收缩成了身高大约两米多的漆黑狼人。

    不详的黑色雾气缠绕在西留斯的身边，他拔出了背后的湛蓝大剑，随意的挥舞了两下。

    “恩，这下子比例也合适了。”

    实话说，之前用剑的时候总觉得剑有些太大了，虽然重量很轻，但是也不是特别趁手。

    现在终于合适了。

    此时出现在西留斯面前的克力架终于展露真容。

    他有着紫色的头发，背后腰间同样挎着一把大剑，赤裸着上身，披着斗篷。

    看面容还有些英俊，和刚才的粗豪模样简直判若两人。

    不过一张脸被狠厉的冷笑所扭曲，所能够让人感受到的只有暴戾的残虐，“居然打破了老子的盔甲！”

    “晒晒太阳不是挺好吗？”

    西留斯拖着大剑，笑着道，“能够促进钙吸收。”

    “老子宰了你！”

    克力架完全没有和西留斯废话的意思，直接弹射而来，背在腰后的大剑已经握与手中。

    漆黑的霸气已经彻底将整把剑变得漆黑，同时，大剑开始飞速旋转，让剑刃仿佛变成了一把长枪一样。

    有无形的波动缠绕在他的大剑上，空气中甚至卷起了龙卷风。

    “卷?椒盐卷饼！”

    不是寻常的攻击。

    西留斯的湛蓝大剑上也同样缠绕上漆黑的霸气，身体爆射而出，一剑砍了下去。

    “皇帝剑?水波动！”

    当！

    惊天巨响。

    西留斯的眼力着实非同寻常，操控力也强到令人发指的程度。

    湛蓝大剑的剑锋恰到好处的劈砍在了克力架大剑的剑尖上。

    波动对波动，剑刃对剑刃。

    两人脚下的地面瞬间粉碎，炸开了一个巨大的窟窿。

    西留斯和克力架两人就像是触电一样的飞速后退，原本已经近在咫尺的两人刹那之间又分隔百米。

    “好强的霸气！”

    西留斯踉跄着，好不容易稳住了脚步，低头，他的手掌都在微微的颤抖。

    之前所遇到的摩根武装色霸气就已经很不俗了。

    但是现在西留斯才发现，摩根的武装色给克力架提鞋都不配。

    也难怪，原作中这家伙的表现就极其夸张，小明使劲浑身解数都无法破防四档草帽，但是他就一剑切开了草帽的手臂。

    他的武装色虽然依然是硬化，但是强度极其夸张！

    自己根本无法与相提并论，只是一招的交锋，西留斯就明白了这一点。

    不过同时。

    “好强的力量！”

    克力架也瞪大了双眼，“这种水准的霸气，居然能够击挡住老子的攻击！你这小鬼到底是怎么回事？”

    这小子的霸气在同年龄段当然算是很强悍的，但是和他比起来无疑是天差地别。

    但是这小子居然能够仅仅凭借力量就从容的接下了他的剑！

    开什么玩笑！

    单纯的力量比起霸气所能发挥的成效，效率要低得多啊！

    “等等——”

    克力架突然想到了什么，惊叫一声，“难道你小子，是妈妈和凯多的私生子？”

    对上了。

    一切都对上了。

    难怪这小子拥有惊人的怪力，同时还会施展妈妈的招数。

    西留斯着实被克力架惊住了，这家伙到底是什么奇思妙想？

    不过，果然觉得凯多老师和夏洛特?玲玲有一腿的不只是自己吗？

    英雄所见略同啊！

    西留斯也懒得纠正他，双手握剑，“威国！”

    湛蓝的波动横贯大地，地面直接被犁出一道深深的沟壑，破口光滑的就像是镜面一样，刹那之间就已经到了克力架的面前。

    “波动?椒盐卷饼！”

    克力架毫不退缩，剑刃上缠绕的波动更加汹涌，几乎扭曲了空气拥有了实质，他挺剑刺向了袭来的波动。

    嗤！

    仿佛剑豪逆向斩开瀑布，克力架直接用剑破开了西留斯的剑波，横冲直撞过来。

    “没用啊。”

    西留斯感叹了一声。

    霸气的强度相差太多了，连摩根都能轻伤就顶住的招数，即使是升级了一遍又能够拿克力架怎么样呢？

    剑刃已经近在眼前了。

    西留斯挥剑。

    当！

    剑刃交击。

    然后碰撞声响成一片。

    克力架的攻势几乎让人窒息，甚至比西留斯的湛蓝大剑还要庞大一些剑刃挥舞起来就像是牙签一样，举重若轻，杀气毕露。

    西留斯不断倒退。

    他的力量完全凌驾于克力架之上，但是霸气的效率比单纯的力量高得多。

    一份霸气，大概要好几份力量才能抵消。

    所以高水准的武装色技巧能够爆发出惊人的破坏力，更别说霸缠了。

    全力爆发的克力架就已经不是西留斯能够正面压制住的了。

    现在被压制住的是他。

    难打，真难打！

    怪物一样的家伙！

    如果不是自己力量够强的话，恐怕现在脑袋都已经被割下来了。

    不能这样下去了。

    这样继续被压制的话，连吃东西恢复体力的机会都没有。

    要换个打法才行。

    西留斯张嘴，“地狱灭焰！”

    炽热的黑色火焰喷涌而出。

    已经被烧过一次的克力架连忙往一边闪躲。

    如果被这个火焰喷到身上的话就麻烦了，会如同跗骨之蛆一样的不断燃烧。

    西留斯终于得到了喘息的空隙。

    他，把大剑重新背回到了背上。

    “恩？”

    克力架看到西留斯的举动眉头一皱，“小鬼，你做什么？”

    西留斯扭了扭脖子，咧嘴笑着，“要全力以赴了。”

    “全力以赴？”

    克力架满脸错愕，都放下武器了，还叫全力以赴？

    “如果可以的话，我是不想这样战斗的。”

    西留斯说着，身体已经闪电一样的突进，“但是既然对手是克力架老哥你的话，那就只能这么做了！”

    “老子管你想做什么，既然要找死，那就去死吧！”

    克力架脸上笑容恍如恶鬼，咧嘴大笑着大剑直刺，“波动?椒盐卷饼！”

    剑刃上再度有波动弥漫。

    无比锐利的大剑上缠绕着强悍的武装色霸气，下一瞬就要把西留斯直接钉死！

    但是西留斯就像是没有看到一样，压低了身体，用肉身去迎接克力架的大剑。

    克力架眼神越发的嗜血，“死吧！小子！”

    长剑往前一递，就要直接洞穿西留斯的脖颈。

    但是西留斯张大了嘴，他要用嘴去啃咬克力架的大剑。

    这小子疯了吗？

    克力架脑子一懵。

    即使是找死也不是这样的吧？

    然后，颠覆克力架三观的事情发生了，西留斯稍稍歪过身体，避免了正面的对撞，然后他的嘴巴陡然变大，直接把大半把剑都吞进了嘴巴地面，然后，咬！

    咔嚓。

    清脆的声响。

    克力架只感觉手中一轻。

    “什么！！！”

    克力架目瞪口呆。

    他的佩剑，此时只剩下小半截了！

    其他的部分，已经被这个小子吞了进去！

    他甚至还在咀嚼。

    这小子，到底是什么怪物？

    克力架来不及多想，西留斯张嘴，炽热的黑色火焰扑面而来。

    猝不及防的克力架只能条件反射性的往后弹射拉开距离躲避攻击。

    西留斯把嘴里的东西吞了下气，然后笑着道，“刚才是巨人族剑术，接下来，是我最擅长的，”

    “狼剑术！”

    “这是个屁的剑术！老子只看到了狂犬病战术！”

    克力架看着咧着嘴朝着他扑过来的西留斯，忍不住怒吼道。

    “剑术岂是如此不便之物？”西留斯哈哈笑着。

    湛蓝大剑也就是看着好看，真要说最强之刃，还得是自己的牙齿啊。

    西留斯六岁的时候就能用牙齿咬穿凯多老师坚韧至极的皮肤。

    现在时间过去了七年，他的力量比起过去增强了不知道多少，牙齿也换了一遍，再加上了霸气的增幅。

    他已经很久没有遇到过他咬不动的东西了。

    即使是克力架霸气强悍，而且他的佩剑也材质出众，但是依然挡不住西留斯的啃咬。

    克力架完全搞不懂西留斯是什么情况，他只是感觉心中恼怒。

    他一边后撤一边拍手制造饼干士兵。

    但是饼干士兵刚刚成型，西留斯就已经扑了上去，嘴巴变得异常的巨大，一口就是榜半个饼干士兵。

    随意的解决了拦路的饼干，西留斯一跃而起，直扑克力架而去。

    “克力架老哥，还有吗？正好肚子饿啊！”

    “好好好，好小子！！老子倒要看看你能吃下多少！！”

    克力架发狠了。

    牙口好是吧？

    老子撑死你！

