    看到对方这么快就摆脱自己的第一魂技，胡列娜一脸的不敢置信。

    在学院中，除了老师从没有哪一个学员能够在承受自己第一魂技，魅惑之后，在如此短的时间内脱离魂技的控制！

    就连自己的哥哥和焱那个讨厌的家伙，被自己的第一魂技命中之后，都会持续至少六七秒钟才能回过神，可是对方竟然连武魂都没有动用，只用了不到不到两秒就拜托了控制，而且还没有开武魂！这......

    “你，你究竟是怎么做到的？”

    胡列娜伸手指着凌宇，满脸的疑惑：“你为什么这么快就挣脱了我的控制魂技，难道你是魂尊以上的魂师，不不不，不可能，你才多大，怎么可能达到魂尊的级别！”

    看着对面开始怀疑人生的美丽少女，凌宇也不忍心让对方继续这样下去，毕竟是自己的师姐！

    看样子对方因为是教皇的弟子，在学院里被保护的很好，这一次交手让她有些怀疑现实。

    “因为我的武魂是精神系武魂！我的精神力先天就很强大，你的第一魂技虽然是控制魂技，但是却跟精神力挂钩，这样的魂技当然对我起不了什么作用！”

    凌宇走到她的身边，对着他解释道：“还有，我是教皇一个月前收的弟子，我叫凌宇，你就是老师的另一个弟子，我的同门，胡列娜师姐对吗？”

    听到少年的解释，胡列娜怀疑人生的神色，终于得到了释放，但是又听到他是自己的师弟，眼神瞬间亮了起来。

    她双手叉腰，昂起白皙的脖颈：“好啊，你就是武魂城内被到处宣扬的老师的新弟子，听说你的天赋很不错，是先天满魂力！”

    凌宇淡定的点点头，对于他被比比东收为弟子这件事，早在被收下的第二天，就在武魂城内宣扬起来了，毕竟哪里还没有几个探子呢，再说了这件事比比东根本就没必要遮掩，否则以后凌宇出个门，还要被一些不知道哪里冒出来的阿猫阿狗装个逼什么的，这多有失武魂殿教皇弟子的身份。

    “那你知不知道，到了老师的门下，师弟就要听从师姐的话，这是老师定下的规矩，门下弟子不能以下犯上。”

    她昂起的头颅更加高了几分，语气也带着几分狡黠：“但是，你刚刚打了我，虽然是我大意了，我没有闪。”

    她伸出手指指着凌宇的额头，“所以你必须要受到惩罚！”

    凌宇看着面前自导自演的少女，嘴角再度抽搐。

    那个逗比美女师傅，你说她定下规矩？可拉倒吧！我宁愿相信狗不再吃屎，也不相信她会做出这种事。

    “怎么？你不同意？”

    胡列娜看着对方丝毫不为所动的样子，眼神中带着几分紧张，不过她还是强装淡定的说道：“我也不让你干什么比较过分的事情，你就去山下找一家卖冰雹的商店，买两个冰雹带回来就行，怎么样，这件事很容易吧！”

    嘿嘿，卖冰雹的店距离这里可是有着十几公里的距离，再加上你上下山的消耗，哼，让你不尊敬师姐！

    凌宇没有理会对方的话，他用一种看待傻子一样怜悯的眼神，紧紧盯着她俏丽的脸蛋，一言不发。

    胡列娜的额头上冒出来几丝汗水，“喂，我跟你说话呢，你如果不愿意去的话，我就要告诉老师了，到时候被老师逐出师门，这可是你自找的！”

    说着，凌宇看着她竟然还向前走两步，在走两步！

    凌宇伸出手示意她可以继续，甚至想问问他需不需要一只拐。

    少女明显被凌宇的这一套应对方式搞懵逼了，她站在原地，走也不是，回来也不是，两人就这么僵持着，一个表情强忍着笑意，一个满脸的纠结和尴尬。

    “哎，你们都在啊！”

    就在两人一个看戏，一个演戏的情况下，一声清脆温柔的御姐声从后方传来：

    “正好，我本想将娜娜介绍给你认识的，看样子你们相处的很不错啊！”

    比比东手里拿着独属于教皇的拐杖，让凌宇看到这一刻表情有些诡异。

    还真有拐！

    比比东走到胡列娜僵硬的身躯旁，看着她身上的灰尘，有些奇怪的问道：“娜娜，你怎么弄成这个样子，你不是有洁癖的吗？”

    胡列娜淡淡的瞥了一眼老师身后的凌宇，嘴角一撇，眼睛瞬间红了起来。

    到了现在，她哪里还不知道自己刚刚是被耍了，想到刚刚自己还要威胁对方的样子，她就感到一阵社死！

    眼中含着泪水，她的小嘴一弯，扑到比比东的怀中，呜咽道：“因为师弟，刚刚他欺负我！”

    比比东一遍抚摸着她的秀发，转头看向身后的凌宇，“小宇怎么回事？为什么欺负师姐？向她道歉。”

    胡列娜从比比东的怀中露出一个小脑袋，眼角上带着莫名的笑意。

    这下看你怎么办！

    “我只是一个六岁的孩子！”

    比比东看着对方略显委屈的样子，嘴角抽搐了几下，说道：“晚上加餐！”

    听到美女师傅的回话，凌宇顿时喜笑颜开：“早这么说不就行了！”

    他走到胡列娜的身边，微笑道：“师姐，对不起啊，刚才没认出来你，只是我也没想到你会这么弱！哎，都怪我，早知道我就应该在收点力的，本以为露出一丁点实力，你应该能应付，但是没想到......”

    胡列娜瞪大双眼，颤抖地伸出手指指着面前的小师弟，脸蛋涨得通红，一副欲言又止的样子。

    砰！

    凌宇嘴里倒吸一口冷气，看着捶了他一拳的美女师傅，迎着对方警告灯眼神，终于收起了脸上的不正经，他握起少女的手腕，脸上真诚的说道：“抱歉啊，师姐，刚刚是我不好，给你开玩笑呢，原谅我吧！以后我不这样了！”

    说着，手心不禁在对方的手心上挠了两下，真软啊！

    胡列娜看着对方真诚的道歉，在看着被握住的手腕，手心上传来的刺激感让她脸上的红晕经久不散。

    “好了，我也有错，原谅你就是了！”

    看着两人的模样，比比东的嘴角带着几分笑意，“行了行了，今天是娜娜休息的日子，我已经安排下人准备好午餐了，先去大厅吧，正好你们俩也认识认识，毕竟以后也是同门师兄弟了！”

