    商榷落等人听到林凡的话，不由大笑。

    他们四人，每一个都有不亚于内劲中期的修为，在外面那都是威名赫赫。不少人听到他们这伙人都是脸色大变的，在天原省，除了一些大家族，很少有人敢招惹他们的。

    “小子，大话倒是不少，我就先砍了你是四肢，看你还能不能如此平静的说出大话来！”商榷落阴笑道。

    他手中袖口一动，一个飞镖打出，直射林凡的一只手。飞镖速度极快，锋芒毕露，常人要是被打到，直接就会被卸掉手臂。

    “啊！”卓家姐妹惊叫出声。

    林凡却只是随意的伸手一拍，像拍苍蝇一般，直接将射来的飞镖拍飞了。

    “什么？！”商榷落瞳孔一缩，不敢相信。

    他的飞镖，在他内劲使出下，可以削铁如泥，无坚不摧。然而眼前这个少年，竟然能用手直接接下拍飞？而且还一点伤都没有！

    林凡现在有青玉琉璃体，肉身极强，普通飞镖，怎么可能伤的了他。

    此时，霍老三和宁霸王也已经夹击而到。

    霍老三内劲中期的修为，运起全身内劲，一拳朝林凡轰来。他在的一拳能将全身内劲凝于一点爆发而出，威力极强，光这一拳就打死过好几位内劲中期的武者。

    “嘿嘿，男的杀了，女的留下！”霍老三阴笑道。

    林凡冷哼一声，直接迎上一拳。他这一拳轻飘飘的看似绵软无力，然而在与霍老三一拳相交的一刻，却是赫然爆发。

    霍老三只觉一股排山倒海般的力量从拳头上席卷而来，似乎整个手臂都要废了，他整个人也是在这一拳之下“轰”的飞了出去。

    在这一瞬间，宁霸王也已经一拳朝林凡打来。他是准力道大师，橫练外功，一身肌肉，一拳打来，破空之声响起，似乎泰山压顶，威力凶悍。

    宁霸王从小就师从金刚寺，肉身炼的极为强悍，普通武者，几乎无人敢跟他硬抗肉身。

    然而林凡却是看都没看他一眼，另一只手伸出一拳，直接以肉身相对，以拳碰拳。

    “轰！”

    一声巨响，块头极大的宁霸王直接如断线的风筝一般倒射了出去。

    “什么！”在林凡身后的冷天师大吃一惊，没想到林凡的武道如此厉害。

    他手中画符，打出一记雷暴。一颗雷球，闪着森蓝电茫带着滚滚雷威朝林凡轰去。

    冷天师是准真人，法力极强，在天原省万都市有着赫赫威名，被不少人敬为神明一般。他这一击雷球也是他的成名招数，雷威强悍。即使武道再强，不懂一丝道法的话，也很难阻挡下这一击，总不可能用肉身去硬撼雷电。

    曾经就有内劲大成的武者，在冷天师的这雷球之下，吃了个大亏，最后落荒而逃，差一点被他一个准真人给杀死。

    “呵呵，你武道再强，也要死在我这雷暴之下！”冷天师面色一狠道。

    然而林凡却是转身，轻轻伸手一捏。

    “啪！”

    一声脆响，恐怖凶悍的雷球竟然在林凡手中被生生捏爆，只有几道电闪在林凡指缝之间漏了出来，随即便消于了无形。

    “怎么可能！”冷天师猛的瞳孔一缩，惊愕出声。“以武破法，这怎么可能！”

    “哼。”林凡冷哼一声，身形一跃，脚下一踏。

    “噗”的一声，冷天师直接被林凡一脚踏灭。

    他又转身看向已经从地上爬起来的霍老三。

    “霍老三，快闪开！”商榷落惊喝出声。

    然而霍老三刚才就被林凡随意一拳打成了重伤，有心无力，根本来不及躲闪。林凡瞬息之间，身形已至，再次一脚踏下，霍老三也成了一团肉酱。

    “不好！这少年有古怪，太强了！”商榷落面色大变，终于意识到了危机。

    “宁霸王，快撤！”商榷落喊道。喊话间，身形已经急退，最后一个“撤”字的时候，身形已经数百米开外。

    他擅长使用暗器，自然也是擅长移动功法，移动起来速度极快，自认即使是内劲大成的武者，他也能一较速度。

    然而下一刻，他却是猛然停住了身形，如同见了鬼魅一般。

    只见在他的面前，已经有一个少年，负手站立，神情冰冷。正是刚刚杀了霍老三和宁霸王的林凡。

    “你，你怎么可能！”

    商榷落不敢置信，以自己的速度，竟然和这个少年会有如此大的差距！

    “呵，我给过你们机会，是你们自己不要走。”林凡淡淡道。

    商榷落一咬牙，我跟你拼了！他全身暗器尽数释放而出，密密麻麻犹如雨点一般，无处可避。

    “如此多的暗器，我死也不会让你好过，把你打成重伤！”商榷落疯了一般阴狠说道。

    林凡冷哼：“蝼蚁也敢妄言！”

    他猛的一拳轰出，这一拳带起凶悍劲风，气势滔天，犹如排山倒海，席卷而去。所过之处，所有暗器尽数被碾成细小碎片，掺杂着朝商榷落轰去。

    “啊！”商榷落临死前惊叫一声，被轰成了碎片。

    林凡身形一晃，又来到了宁霸王面前，望着躺在地上的宁霸王，居高临下的说道：“我说灭了你师兄，现在，你信了吗？”

    宁霸王脸色难看，愤恨说道：“你杀了我师兄，还杀了我三个兄弟，我跟你拼了！我也也要让你留下伤势！”

    他一咬牙，运转外门功法，浑身肌肉突然膨胀，青筋暴起，身材比刚才还要魁梧了许多。而且浑身隐隐亮着金光，好似一个金人。

    “哦？又是这招？金刚寺的金刚不坏体？不过跟你师兄大钢比起来，可差的远啊。”林凡淡淡道。

    “少废话，去死吧！”宁霸王大喝一声。

    林凡刚要动手相迎，然而宁霸王却是凝力，猛的朝后跃去，拼了命的逃跑。

    “哦？还以为有多情义，原来是开了金刚不坏体跑路啊。”林凡好笑。

    宁霸王心中暗骂，都怪商榷落，非要来抢劫林凡，这下可好，不仅兄弟们全死了，连自己也要搭进去了。

    他心中还没骂完，却是猛然瞳孔一缩，似乎在眼前看到了恶魔。下一刻，“嘭”的一声，他化成了漫天血雾。

    “早让你们走的时候不走，现在可没有机会了。”