    此刻，丹炉因为里面的气压突然改变，开始不断的震动起来。

    如果再这样下去，绝对会直接炸炉！

    见此，方辰没有丝毫犹豫，只见他抬起手，朝着丹炉之上，猛烈的拍打了几下！

    可是，丹炉内那股能量太过于庞大，虽然他强忍着拍打了好几下，但依旧被这股能量给震开了！

    “大长老，我现在的修为太弱，你用你八成的力道，朝着我刚才敲打的方向，敲打丹炉，看看能不能将丹炉稳定下来！”就在柳玉惠准备将方辰拉开之时，方辰那淡漠的声音再次响起。

    听此，柳玉惠顿时一愣。

    不过，她还是按照方辰说的方法，朝着丹炉上猛烈的拍去！

    “轰！轰！轰！”

    只听到丹炉上传来一道道巨大的轰鸣声。

    在柳玉惠那猛烈的拍击下，原本要炸裂的丹炉，居然安定了下来！

    见到这一幕，柳玉惠彻底傻眼了！

    她炼制丹药几十年，还从来都没有遇到过，像今天这么刺激的事情。

    这还真是让她惊喜啊！

    同时，也无比震惊！

    毕竟，方辰刚才的手段，简直颠覆了她炼丹的观念！

    就在柳玉惠被方辰震惊到之时，方辰那淡漠的声音再次响起：“你还愣着干嘛？快点抽丹啊！”

    要知道，天阶丹药和其他品阶的丹药不同！

    真正达到天阶丹药之后，需要抽丹。

    而且，抽丹需要考验的乃是天阶炼丹师的经验和能力。

    如果对抽丹把控的好，说不定能够将丹药的品阶，直接提升一个等阶。

    在听到方辰这话之后，柳玉惠来不及思考，直接将凝聚出来的丹药，抽了出来！

    在抽出丹药的那一瞬间，一股沁人心脾的香味，传入到了二人鼻尖。

    柳玉惠看到丹药之时，更是屏住了呼吸。

    过了好一会儿，柳玉惠这才激动的叫了起来：“游龙忘虚丹！我炼制出了游龙忘虚丹！”

    十年了！

    她已经卡在天阶下品炼丹师十年了！

    现在，她总算是炼制出了游龙忘虚丹！

    这说明什么？

    说明她已经是一位天阶中品的炼丹师了！

    想到这儿，柳玉惠脸上露出了一抹激动之色！

    “太好了，实在是太好了！”柳玉惠一激动，直接将方辰给抱了起来。

    由于柳玉惠太过于汹涌，压得让方辰都有些喘不过气来。

    “咳咳咳，大长老，你能不能先放开我？”方辰尴尬的咳嗽了两声，苦笑着对柳玉惠说道。

    听此，柳玉惠这才意识到，自己刚才太过于兴奋，做出来的事情，确实有些不妥！

    她笑着将方辰放了下来，很是恭敬的说道：“多谢方小友，如果不是你的指导，我绝对炼制不出这游龙忘虚丹！”

    突然，她似乎想到了什么，体内突然涌现出一股冰冷的杀意：“方小友，不知道是谁得罪了您？您只需要吩咐一声，我去将得罪你的人，全部杀了！”

    如果仅仅只是为了一张丹方，她自然不可能帮方辰做事。

    可方辰能够指导她炼制出天阶中品的丹药啊！

    这说明什么？

    说明只要等方辰的修为提升起来，他今后百分百能成为一位天阶中品的炼丹师，甚至有可能成为圣阶炼丹大师！

    感受到柳玉惠体内释放出来的杀意，方辰微微一笑，淡淡的说道：“谢谢大长老的好意，只要您能保证，地煞境以上的武者，不对我出手，其他人，我还不放在心上！”

    听到这话，柳玉惠点了点头。

    她知道，方辰这是有自己的打算。

    既然如此，她自然也不好过多的干预方辰！

    她微笑着看了看方辰一眼，沉声说道：“不管怎么说，我都要谢谢方小友，如果今后方小友有什么需求，我定然竭尽全力办到！”

    “嘿嘿，说实话，我还想找大长老帮点忙，希望大长老能够帮忙！”方辰微笑着说道。

    现在他缺少修炼资源，如果能够让柳玉惠帮他弄到足够的修炼资源，那他就不需要为接下来的修炼担心了！

    “修炼资源对吧？这是我的一点心意，希望小友不要嫌弃！”说着，柳玉惠抬起手，递给方辰一枚乾坤戒！

    见此，方辰顿时大喜。

    只不过，当方辰接过乾坤戒的那一瞬间，顿时像打了霜的茄子，直接萎了！

    因为，这枚乾坤戒里面，居然只有几枚地阶中品的丹药，至于地阶上品的丹药一枚都没有，而天阶下品的丹药，就更加不用说了！

    “方小友，实在是不好意思，阁主交代过，有些东西，必须依靠你自己去争取，我虽然贵为丹堂的大长老，但也只能够送你这么多资源！”柳玉惠有些不好意思的说道。

    此言一出，方辰顿时愣住了！

    他没有想到，自己得不到资源，居然是因为紫云真人提前给柳玉惠打招呼了！

    可是，紫云真人为什么要这样做啊？

    他又没有得罪紫云真人！

    方辰虽然十分不解，但是却不敢询问。

    毕竟，紫云真人乃是天尊强者，他在紫云真人面前，不过只是一头蝼蚁罢了！

    “多谢大长老，这件事，我知道了！”方辰有些郁闷的对柳玉惠说道。

    见到方辰无比郁闷，柳玉惠淡淡的说道：“方辰，我知道你天赋绝佳，但这个世界，一直都是强者为尊，如果你想要获得别人的尊重，想要得到自己想要的东西，就必须变强！”

    柳玉惠再次提示道：“不管是阁主，还是我，都希望你快点成长起来，放手去博，获得本该属于你自己的东西！”

    听到柳玉惠这话，方辰顿时更加懵了！

    他一脸茫然的盯着柳玉惠，满脸疑惑！

    就在方辰准备继续询问她的时候，柳玉惠摆了摆手，淡淡的说道：“好了，本座刚才炼丹有些累了，需要好好休息一下，你先离开吧！”

    见到柳玉惠不想继续说下去，方辰只好无奈的摇了摇头，随后对着柳玉惠鞠了一躬，离开了这儿！

    就在方辰离开的那一瞬间，一道曼妙的身影，陡然间出现在了柳玉惠的身前。

    此人不是别人，正是天一阁阁主紫云真人。

    “大长老，你试探得如何了？”紫云真人沉声问道。

    听此，柳玉惠点了点头，道：“此子天赋卓越，很有可能是前阁主选定的继承人，只不过这小子依旧不怎么相信别人，所以我们还需要看他接下来的表现啊！”

    听此，紫云真人点了点头，随即深深的叹了一口气，无奈的说道：“是啊！希望这小子能够快点成长起来吧！留给我们的时间，已经不多了！”

    被紫云真人这样一说，柳玉惠眼中顿时多了一抹沉重。

    她目光有些闪烁，沉声道：“怎么？难道他们已经按耐不住了么？”

    紫云真人并没有吭声，而是对着柳玉惠说道：“今后尽量少给他提供修炼资源，只有让他学会去抢夺资源，学会自己去找寻资源，他才有可能存活下来！”

    “还有，尽量将这小子的身份隐瞒下来！这也算是我们最后的希望了！”

