“四象联盟的顶尖强者出动了，我感受到了两名太始境强者的气息，他们随同小星君一起朝着这里赶来。”

刚走出宫殿，许然的身影便出现在剑尘面前，一脸凝重的说道。

“那两名太始境并没有掩饰自己，大张旗鼓的过来，所以我能察觉到他们。看来，这一次情况比上一次更严重了。”许然沉声说道，脸色不太好看，太始境，还不是目前的她所能对抗的。

面对太始，许然也感到一阵无力。

剑尘目光一凝，他盯着平天皇朝的东面要塞，眼中闪过一丝寒芒。

平天皇朝的东面要塞，这里四处一片狼藉，地面坑洼不平，遍布着众多大大小小，深浅不一的坑洞，这些坑洞，都是当初小星君率众攻打平天皇朝时，被那强烈的战斗余波给炸出来的。

那一条气势雄伟而高大的要塞城墙，就仿佛是一条巨龙被人给拦腰斩断似得，出现了一个巨大的缺口，破败不堪。

“快点，快点，多搬一些巨石过来，将这个坑给填平……”

“通知开采山石的队伍，让他们快一点，填完这些坑，可是需要大量的材料……”

“快快快，将要塞中回收的废料全部运往炼器部去，建造要塞用的这些可不是普通的材料，不得浪费，炼器部要进行重新回炉……”

……

在这破败的东面要塞，并没有看到一丁点荒寂的现象，各种呼呼喝声从四处传来，看上去反而给人一种繁荣的感觉。

只见足足有数万名武者分散在东面要塞的各处，在各自小队队长的协调下，有条不紊的进行着战场的清扫和战后的重建工作。

这一幕，不仅仅发生在东面要塞，另外两处同样被毁的要塞，皆是如此。

平天皇朝在鸣东坐镇的这些年里，发展非常的迅速，无论是底蕴还是财富的累计，都不是从前可以相提并论的，尽管以当前的国力，还远远无法和血阳皇朝、惜氏皇朝这等传承了数十万，甚至是数百万年的不朽皇朝相提并论，但也足以承受一两次这种大战所造成的损失。

“轰！”

就在这时，一阵巨大的轰鸣声传来，强大的能量余波肆虐开来，令的这处要塞的整片大地都在颤抖，在摇晃。

只见一处武者密集的地方，那里烟尘弥漫，尘土飞扬，不断有哀嚎和惨叫声传出。

就在刚刚，有一股强大的能量划破长空，在那里发生剧烈爆炸，当场就有数十名武者陨落，受伤的人更多。

负责清扫战场和要塞重建工作的这些武者，实力普遍较低，大多都是源境界，神境界只占其中很少一部分，而这一团划破长空而来的能量啊，则是达到了神王的层次，因此造成了不少的伤亡。

“大胆，是谁在袭击我们平天皇朝。”一声大喝声传来，只见一名神王从后方风驰电擎的飞了过来，身上气势散发，铺天盖地的笼罩整个要塞。

这是一名神王境初期武者，是临时坐镇在东面要塞的高手，在他身后，八名主神并肩而立。

平天皇朝要塞被破，这里就没有安排太多强者过来，因为许多神王都在数日前的那一战中受了伤，因此只派遣了一名神王境初期在这里坐镇。

“哈哈哈哈，平天皇朝的要塞竟然还想重建？问过本君了吗？”一声大笑声从天边传来，声音如雷鸣，在天空中连绵回荡。

只见在天地一线之处，一群人正以不急不缓的速度朝着平天皇朝接近，领先之人，是一名长相英俊，看上去不过二十岁年纪的青年，他气宇轩昂，目空一切，一股不将任何人放在眼里的姿态。

此人，正是小星君天耀！

在小星君身后，是一名老妪和一名中年男子，尽管他们二人收敛了一些气息，但一些感知敏锐之人，依然能隐约的感受到在他们那小身板内，蕴含着一股惊天动地的恐怖力量。

他们，正是四象联盟五大老祖中的其中两位，宫姬和伍路！

在后面，则是一群四象联盟的各级强者。

当然，这些人，实际上都是属于宫姬和伍路自家势力的人。

“你们……你们是谁……”从平天皇朝内飞出的那名神王脸色变了，他目光在小星君身后的那一群武者身上扫过，一眼就认出这些人身上所穿，是属于四象联盟的统一制服。

要塞上空，空间一阵波动，剑尘的身影悄无声息的出现，一同到来的还有许然。

剑尘神色平静，面对四象联盟一干强者，他没有露出一丝一毫的慌乱之色，目光从小星君身上掠过，看向站在他身后的伍路和宫姬，道：“连你们二人都亲自出动了，看来，你们四象联盟是铁了心要与我们天元家族为敌了。”

上一次，小星君虽然是带着四象联盟的人攻打平天皇朝，可那一次，四象联盟的那些人全部都换了身份，并且是以九颗星辰为旗帜，事后，他们可以将小星君推出去，也有理由让四象联盟置身事外。

可这一次，他们是直接身穿四象联盟的统一制服，让人一眼就认出，这样的姿态，摆明了四象联盟正式与天元家族撕破脸皮，从此走向敌对。

“我们四象联盟已经依附于星耀山，小星君就是我等的少主，我们一切听从小星君的。”宫姬用那苍老的语气说道。她知道剑尘的镇定是来自于彼盛天宫，因此将星耀山给搬出来。

也只有星耀山做靠山，才让他们四象联盟不畏惧彼盛天宫。

同一时间，在四象联盟的总部，熏风老祖，郑虎，长风云正站在一座高山上凝望着平天皇朝的方向。

尽管这里距离平天皇朝非常遥远，但以他们三人的境界，别说区区南域，即便是整个云州，他们都可一眼望穿。

太始境强者，神识之强，已经能轻易的覆盖一个大洲！

“唉，宫姬和伍路太冲动了。”熏风老祖一声轻叹，他知道，事情到了这种地步，他已经无法去阻止了，而且也阻止不了。

“现在，我们也只能期待事情向好的方面发展。”长风云也感到非常的无奈。

“我们还是静观其变吧，宫姬和伍路的决断，也是有一定的道理，不付出，哪会有回报。”郑虎开口，在心中，已经有些赞同伍路和宫姬的观点了。