    入睡这项技能，不仅仅只是消耗魔力，对于无形的精神损耗，也是极大的。这一点，技能介绍上并没有进行说明。

    方宇从梦中惊醒立即感到头痛欲裂，他躺在床上冷汗淋漓，咬牙切齿，默默忍受着脑仁炸裂般地剧痛！攥在手心的被褥都给他捏碎抠烂！方宇双手捂头，在床上痛苦挣扎翻滚、抽搐。

    “啊——”

    低沉咆哮声在寂静的房间内回荡，方宇如同一头身处笼中的困兽，痛苦地干嚎着。

    直冲天灵盖的剧痛一直持续了将近个把小时，这才稍稍缓解。但还不消停，仿佛针扎般地刺痛，一阵一阵，还在折磨着方宇。

    外面夜色正浓，具有未来主义特征的霓虹灯与巨型广告牌还在无意义地闪烁播放着，占据整栋摩天大楼版面的巨大电子屏幕中，一位粉红色短发虚拟女郎，正俏皮地探出指尖，在众目睽睽之下搔首弄姿。

    那重复的电子音乐宛若魔音贯耳，让人不禁陷入迷离。

    偶尔会有结伴而行的玩家穿梭在街上，谈笑风生。跑车地轰鸣声，直升飞机在摩天大楼间地低空盘旋声，以及近海的豪华赌轮不时尖啸地汽笛声，让这城市无论从视觉还是听觉上，都会感到一股扑面而来的繁华景况。

    这永夜之城、未来之城，以它独有的绝对安全规则，让玩家可以放肆地在街上行走，或者驾驶着心爱的跑车、机车，在街道上疯狂疾驰，根本不用担心会出现车毁人亡的危险。而穿梭于马路间的行人，对于飞驰而来的汽车也丝毫不惧，甚至连避让都懒得避让一下。

    因为那些看似凶猛而来的钢铁巨兽，根本伤害不到他们，在接近他们的一瞬间，便直接犹如一道虚影般穿越过去。

    安全规则，是玩家城的繁华基础，是玩家们之间相互信任的基石。玩家城物资充裕，几乎取之不竭，代价极低，倘若没有轮回任务高死亡率阴霾地笼罩，玩家们就算被困在这1300平方公里的土地上，也能感受到天堂般的快乐。

    玩家城，一座玩家们心中的港湾之城。在经历了一轮又一轮扭曲、恐怖、诡异、疯狂的死亡游戏之后，精神受到极大创伤的玩家们，可以在这暂避风雨，享受着豪华公寓，精美佳肴，或是烟花柳巷。

    他们可以在夜市街花上1-2个积分，便可饱餐一顿，喝着鲜美可口的精酿啤酒，咀嚼着摊主精心烹饪的肉排，与友人为侥幸活下来而干杯庆幸，欢呼雀跃。

    然而……这一切，难道真的是【诡异轮回】给予玩家的“补偿”吗？一百多万的玩家，真正有人会去思考一下，什么才是真正的【诡异轮回】吗？这个真实而虚拟的世界，究竟是神的杰作，还是高维生物的游戏？玩家们身处其中，难道，就没有对这个问题进行过深入的探究吗？

    玩家城的绝对安全准则，会不会有被打破的一天？

    方宇躺在床上，脑子里思考着这些问题。他虽有万般猜测，却无法得到一个准确的答案。

    “姑且把它当作是神的游戏吧……”

    方宇自言自语地道，“不过这个神，决不会是什么爱与光明之神，也不是散播福音之神，而是厄运之神，诡异之神，邪恶之神，变态之神……”

    方宇又睡了一觉。这次睡得相当安稳，没有做梦，醒来后头疼感已经完全消失了。他去浴室冲了个澡，洗去灵魂的疲惫，裹着浴巾神清气爽地倒回客厅。

    打开电视，里面的节目都很怪异。

    是以第一视角，在一座迷宫一般的地下室不停地穿梭。方宇看了一个小时，那迷宫般的内室仍然不见尽头。而且，每个电视台都是同样的节目，只是穿梭的房子略有不同罢了。

    “这是什么鬼节目？什么意思？”

    方宇盯着电视机，感到相当无聊。

    与其说是节目，不如说是以第一视角随便录制的录像罢了。

    看了半天，还是百思不得其解，但这录像给人的感觉却是相当怪异，里面那人似乎是被困在了这迷宫之中很久，不停地寻找着出口。

    方宇又跑去落地窗边抽烟，俯瞰城市的风景，靠在一把皮质摇椅上，十分惬意。

    “昨天那个老五，估计已经买走我的矿石了吧？”

    想到这儿，方宇打开个人账户，查看余额。果然，积分已从133.4，增加到了933.4，一切都在方宇的算计之中。

    说起来，先前和铁匠老五，只不过在相互套路罢了。

    那家伙建议方宇的定价，其实别有深意。他是职业铁匠，自然清楚矿石的真正价值。必然也掌握着一部分买家资源。因此在回答方宇关于定价的问题上面，做了点手脚，故意把价格说得低一点。

    因为在和方宇的聊天中，他已经料定对方身上肯定有货。

    而方宇这边，其实也早就识破了老五的图谋。

    之所以按照老五的定价，把矿石挂上去，是因为方宇通过分析发现，800的定价，老五能够从中捞取的差价并不多。

    倘若让对方连一点赚头都没有，他又怎么会趁着方宇离开后，再折返回去匆匆买走那块纯度45的【玄铁矿石】呢？

    铁匠老五的定价，其实也是经过深思熟虑的结果。本来，像这种高品质的矿石，价格都会有一定的浮动。像方宇这块纯度45的矿石，其实际价值应当在800-900之间。

    因而，老五故意给方宇定了个最低价，然后利用自己的人脉资源，从中赚取这0-100左右的差价。

    而方宇这边，却没有相关的销售渠道，挂在这不温不火的行会拍卖行上面，怕是很难碰到有需求的买家。

    俩人可以说各自打着算盘。

    老五并不想得罪方宇，也不想得罪任何有可能今后会成为他客户的玩家，所以在给与定价方面，非常谨慎。

    就算玩家后知后觉，知道了真实价格，老五也完全可以拿价格浮动说事，搪塞过去。一般玩家也不会因此纠缠下去，省却了后续的麻烦。

    毕竟矿石交易，确实还处于初级阶段。不像装备交易那么火热，价格会根据每个购买矿石玩家的需求程度，有所浮动。

    比如今天这名玩家，刚好想要一块纯度45的矿石，手头资金充裕，又不想抛头露面，去满城打听寻找，于是便直接联系像老五这样的掮客，让他去帮忙跑腿。

    另一方面，老五身为铁匠与矿石商人，对于市场把握程度还是相当精准的，因此有时遇到好货，也会果断出手，先囤起来。

    在大公会的拍卖行捡漏基本上已经不可能，因为大公会高级别的玩家多，对于矿石的需求量也大，一旦谁手头有货，立即就能出手。

    老五只能在一些小型公会转悠，特别是重点关注像方宇这种啥也不懂的萌新。利用这种方法捡漏，老五获利不菲，也锻炼出一双毒辣的眼光。

    因而之前与方宇短短几句交谈，就断定对方身上有货，只是藏着掖着生怕拿出来上当受骗，拐弯抹角打听行情。

    对于这种典型的菜鸟表现，老五自然心知肚明。

    可是，他唯一不知道的却是，他这次面对的这位新手，智商比一般新手要高。他的伎俩，方宇基本上猜得八九不离十。

    之所以按照老五的定价把矿石挂上去，也是为了尽快出手。而且，方宇根据低纯度矿石的价格推算，料定了老五这个掮客赚不了太多。

    为了矿石尽快出手，方宇就由他赚取一点佣金。毕竟自己初来乍到，没有任何人脉，大公会的门槛都进不去。

    闷头乱撞，去沿街推销自己这块高纯度矿石的话，惹人觊觎不说，还浪费时间。

    毕竟，第二轮副本结束后，【诡异轮回】仅仅只给与了玩家一周的喘息时间。

    时间的宝贵，积分点数都买不来。

