    殷娇因为失血，已经陷入了昏迷。

    “小金，你让思思出来，我要用她的血救她母亲。”

    “少主人，这是不是太冒险了，思思太小了。”

    “思思小，我们也只能冒一下险，殷娇如果没有思思的血液，她会死的。思思本来是维纳夫人养着的，不如用她的血再喂养一段时间思思，这样思思不至于受损严重。”

    “主人，你不知道，血魔的躯壳已灰飞烟灭，但心头血没有死。正因为血魔和血女是一条命，为保小维纳夫人的性命，血魔的心头血在思思身体里养着。血魔的身死，也给小维纳夫人造成了严重的身体受损，她现在也是身受重伤。”

    “小白，怎么会这样？真没想到杜维斯家族和血族竟然有这样的牵扯，太出乎我的意料了。”

    “是的，主人，我们谁也没想到会是这样的结局。我们已经灭了血魔，控制了他的心头血。我们只要清理掉和我们华夏有勾结的，其他我们不用出手了。”

    “也好，小白就按你的意思做吧。小金，现在你把思思放出来。”

    “好的，少主人。”小金放出思思，给她服下一颗化形果。

    再一挥手，小金一股仙灵之力涌入思思体内，思思慢慢变成了一个三四岁小女娃娃，活泼粉嫩，惹人怜爱。

    “九兄弟快快现身，化成九龙金针，随我救人。”

    韩野话音刚落，九龙鼎就出现了，九兄弟从九龙鼎飞出，化成金针，落在韩野掌中。

    “主人，九兄弟听令！”

    “好，你们九人，引领新蛇王的血液，进入老蛇王的体内，同时由新蛇王解除老蛇王体内的血咒。

    “小野，你是说新蛇王能解老蛇王的血咒，这是真的吗？”

    “当然叶雨，只有新蛇王才能破除老蛇王的血咒，新蛇王给老蛇王解毒后，身体的毒性会暂时减弱，趁这个间隙，血魔会给新蛇王种下血咒，成为血族新的圣蛇。，”

    “这么奇怪的解咒方法，真是闻所未闻。”

    韩野不再说话，九龙兄弟都已自行进入殷娇身体，等候思思的血液。

    韩野仙灵之力刺破思思的血管，血液激射而出，思思的手臂因为疼痛，抖动好几下。小金心疼的抱住了思思。

    激射而出的血液，被韩野分成九股，射入九兄弟手中，引导血液进入殷娇体内。

    随着思思血液越来也多的输入，殷娇脸上逐渐有了一丝血色。

    韩野耗费巨大的功力，把思思的血液绵绵不断分成九股，流入殷娇体内，随着血液流经全身，终于解除了血咒。

    “九兄弟主意，我们十人同时收工，停！”随着韩野一声令下，九龙兄弟一齐飞出。

    “多谢九兄弟，你们也回去休息吧。”

    “是，主人！主人你使用九转夺命金针，又使用天行九针，你这是不要命了吗？为了一条血蛇王，你值得吗？”

    “九龙兄弟，我身为药王，在我眼里，众生平等。我救人，没什么值不值得，就看能不能救。再说我现在没事，就是耗损功力多了一些，没什么大碍。可思思有了母亲，她们母女相聚，一定会很高兴。”

    “主人医者仁心，我们佩服，主人保重，我们走了。”九兄弟话音刚落，连同九龙鼎，一起消失了。

    “叶雨，小坤，你俩守护好殷娇。”

    “小白、你送小金回空间，看维纳夫人身体如何，让她给思思喂一些血。思思的血已经接近临界点了，再不受血，她也受不了，毕竟只是个孩子。小金你要好好照顾思思，有需要的药可以找小坤。”

    “是，少主人！我替思思谢谢你。”

    “小金，什么时候学会客气了？和小白快去吧。”

    “是，主人。”小白意念一动，已进了空间。

    韩野盘腿而坐，服下龙涎和冰片两种疗伤圣药，运功两周天之后，才站了起来。韩野知道自己的功力只恢复了九成，这次耗损功力太多，一下子难以恢复。

    “小野，你身体怎么样？”

    “我没事，调理几天就能完全恢复了！”

    “小野哥哥，你能不顾自己的生命，救血蛇王，小坤太佩服你了，”

    韩野走到殷娇身边，搭了一下脉搏，心跳已经恢复了正常。又打开左眼神目，看到殷娇的五脏已经不再出血，思思的血液在殷娇体内流动。

    “叶雨、小坤，殷娇的命总算保住了。休息一周后，她就能恢复了，你们好好照顾她。”韩野很高兴，不枉自己废了这么多心血，总算救回了殷娇。

    “小坤，你有什么仙果，可以帮助思思吗？”

    “小野哥哥，你要什么样的仙果。”

    “有可以让思思快一点长大的果子吗？这样她可以因为失血，减少一些痛苦，同样的血量，思思如果长大一些，受到的伤害就会减少一些。”

    “这个啊，我有。”小坤一伸手，一个小小的红色果子出现在手掌心。

    “小坤，这真是宝贝啊，这生长果最少能让思思长成到十三、四的模样。”

    “小野哥哥，你快去看看思思吧，小小年纪就受如此痛苦。”

    “好，我走了。”韩野意念一动，回了空间。

    韩野心里，也渐渐喜欢上了这个小姑娘，觉得小金做得很对，收她做了女儿，也算是自己的女儿了。

    “小白、小金，思思怎样？维纳夫人怎样？”

    “主人，维纳夫人没有事，她喂了小金一些血。我看小金现在好一点了，没喝血之前，陷入了昏睡，现在看她安稳多了。”

    “小金，你快给思思服下此果，她就没事了。”

    “少主人，这是什么果子？”

    “是生长果，对思思有很好的治疗效果。”

    “生长果，少主人你是说，思思能很快长大？”

    “没错，快给思思服下。”

    “太好了！”小金欣喜的接过果子。

    轻轻捏住思思脸颊两边，使思思张开小嘴，小金用灵力送入果子，帮思思炼化。

    没有多久，思思开始了变化。身上的衣服明显变小，最后竟然撑破了。

    韩野赶紧离开，自己万万没想到会有这一幕，好尴尬啊。“小白，你给思思准备一身衣服吧！”?

