    宋清欢查看了一番沈寒谦的伤势，开了药方，让小久去准备药材烧水过来清洗伤口。

    小久因为先前那番话误解了贺以念，现在有点儿无颜见她，麻溜的去煮药浴。

    两位老人互看一眼，很有眼力的退出了房间。

    一时间，屋子里只剩下宋清欢和贺以念，还有昏迷的沈寒谦。

    那些人的刀刃上抹了毒，从悬崖上摔下来的时候又被划得皮开肉绽，只能药浴一番把伤口清理干净。

    二人对坐着，一时无话。

    脚底板火辣辣的疼，每一寸肌肉都忍不住抽搐起来，宋清欢不动声色的打量着。姑娘细细的黛眉拧起来，似乎承受了巨大的痛楚，却隐忍不发。

    先前只是随意一扫，并没有发现她哪里受伤了。

    看她这样，心里有些不忍，他抿了抿唇，淡然问道，“哪里受伤了？”

    虽刻意藏的很深，贺以念还是听出了他语气里紧绷的担忧。

    她不由得一愣，怔然抬头看他，这样的关心让她无比惊诧。

    但也只有惊诧，那种专注看过来眼落星光的模样再也不见了。

    只顿了一下，她便毫不犹豫的把裤脚撩起来一点儿，露出被石头划得血肉模糊的脚丫子，看见自己那双脚，贺以念忍不住倒吸了一口凉气，扁了扁嘴，“脚磨破了。”

    她低头专注看着自己的脚，并没有看见那一刹那宋清欢骤然紧缩的目光，神光微颤。

    宋清欢喉头滚动了几下，嗓音不由得有些哑了，“之前为什么不说？”

    “我怕你们又觉得我是故意的啊。”

    这句话贺以念说得风轻云淡，却好似一柄利剑无形间将他伤的体无完肤。

    毕竟，她可不想再和宋清欢牵扯不清了，连信物都还回去了，能少一点儿误解也好，大不了待会儿沈寒谦药浴的汤她分一点儿给自己洗洗伤口。

    这个世界好不容易没有了人设限制，她想好好的和男二在一起。

    她没有告诉系统，其实她总是在男二身上看到前面几个男二的身影，甚至还出现了一些模模糊糊的记忆，都是她在前几个世界的记忆，但是并不清晰。

    贺以念心中所想宋清欢却不知道，被她一句话堵的哑口无言。

    确实，从前一直把她往外推的是自己，如今，后知后觉发现自己对她不同寻常的感情或许已经迟了。

    贺以念把裤脚放下去，疼得直吸气。

    垂头的那一瞬间，心中忽然就有了一些委屈，她知道，这种情绪是不属于自己的，是那个曾经心心念念着宋清欢的姜卿卿的。

    她执着了那么多年，终于换来了一丝关怀。

    贺以念把眼眶里打转的泪意逼回去，有些话涌到了喉咙里，不吐不快。

    她故意装作不在意，淡淡说来，“从前我确实是为了博你的眼球做了很多傻事，小久会有这样的反应也实属正常。方才不主动说，是怕你误会。醒悟之后细细想来，从前我竟做了那么多困扰你的事，我还欠你一句抱歉。”

    贺以念抬眼看他，语气真挚，“叨唠许久，还望勿怪，往后不会了，再也不会了。”

    她的语气带着释然和叹息，不知怎的，宋清欢心里忽的一阵惶恐，一颗心极速下坠，想说些什么，却又被她接下来的话堵住。

    “但是，宋公子，哪怕我做的再错，终究只是太喜欢你罢了，你又何必那样羞辱我呢？你知道你朝我丢茶杯那日发生了什么吗？”

    说到这里，贺以念目光变得锐利起来，有为姜卿卿的不值得，也有姜卿卿本身遗留下来的情绪。

    种种情绪揉杂在一起，深深望进宋清欢的眼眸。

    他喉咙一紧，下意识觉得接下来的话不该听。

    但他还是不受控制的摇摇头。

    贺以念见他点头，记忆回到姜卿卿人物志中的那个情节。

    “那天，我被父亲打了三十牛鞭，关在柴房里，趁人不注意逃出来想在入宫前最后见你一面。当然，我也心存侥幸，若你有那么一点儿喜欢我的话，我就跟你走。但是，我在医馆外等了太久太久，没能等到你。我好冷，也好疼，身上的血慢慢流下来，我当时苦苦地哀求你看我一眼，哪怕只是看一眼我都很满足，因为那时候我以为我身上的血或许会流干，我以为我要死了。但是如果你能看我一眼的话，或许我就不疼了。”

    贺以念的语气平淡如水，宋清欢的指尖却控制不住的颤抖起来。

    “后来，你就扔了个茶杯出来，正正好砸在我额头上，砸出一个窟窿来，好像把我的心也砸开了一个窟窿，冬日的寒风拼命的往里面灌，冻的我四肢百骸都在发冷。”贺以念把额头上那个疤痕露出来给他看，“那一下，我忽然就清醒了。我知道，哪怕我等到死，你也不会看我一眼。血大片大片从我额头上流下来，糊住了我的眼睛。其实我只是想见见你而已啊，为什么要这样对我呢，我已经很疼了，为什么还要让我更疼呢？宋清欢，我只是喜欢你罢了。”

    最后一句，带着无可奈何的叹息。贺以念伸出手摊开在面前，目光落在上面，仿佛当日那满手的血污还在。

    “我不知道……”

    宋清欢的嗓子已经哑的不成样子了。

    “我不知道，如果知道的话，那日我不会……我没想伤害你……”

    “不，你还是会的，那时候你很讨厌我。”

    贺以念斩钉截铁的打断了他的话。

    会吗？

    那一日，有个病人死了，他很难受，所以才会在姜卿卿一直喊着要见他的时候把那个杯子扔出去。

    他本来只是想警示一下她，没想伤害她的。

    可是，姜卿卿没说错，如果他知道，或许还是会把那个杯子扔出去，那时候他太笃定了，笃定姜卿卿对他死心塌地，就是一块甩不开的牛皮糖，所以那些负面的情绪全都发泄在了她的身上。

    把这些话说出来，贺以念并没有想象中的轻松，反而藏在身体里所有的委屈一瞬间爆发了，眼泪不受控制的大颗大颗落下来，砸在手背上，喉咙里发出压抑的呜咽。

