    白烟看到江思影还有这般手段，轻笑了起来，嘲讽她说:“刚才不是说什么都不会的吗？这么快暴露出来了？”

    江思影冷眼看着白烟，闷哼了一声道:“臭女人，我跟你无冤无仇，你为什么要害我？”

    “你早点承认，不就没有这些事情了。”白烟随即将那只彩蜂招了回来。

    不过就在她招回彩蜂的那一瞬间，江思影突然将周身的结界变成了一股力量，直接朝着白烟打了过去。

    看到这一幕，我赶紧冲了出去，本来想帮她挡这一击的，结果人家自己躲掉了。

    江思影看到我的时候，眼里闪过一丝诧异，但是很快就消失了，又看白烟一眼，冷笑了一声说:“我现在总算明白她为什么会出现在我姑姑家里了。”

    她冷笑了一声，看着我说:“苏川，既然你早就怀疑我了，为什么不直接拆穿我呢？找这么个人来试探我，你是看不起我呢，还是怕自己猜错？”

    我没有回应她，确定白烟没有受伤后，我才看向她说:“你现在可以告诉我，你是什么人了吧？”

    江思影眯了眯眼睛，语气凶狠地说道:“我是不会告诉你的，有本事你就自己去调查。”

    说完，她直接推开她姑姑，跑进了屋里。

    她姑姑一头撞在了门畔上，晕了过去。

    我让白烟照看思影姑姑，然后跟了进去。

    可等我跑进去的时候，江思影早就不见了。

    我找遍了所有的房间都没有看到他，就像是人间蒸发了一样。

    我回到客厅，心想着她该不会是从楼上跳下去了吧，可是我从窗户上往下看，并没有看到她。

    真是太诡异了。

    白烟扶着思影姑姑坐到了沙发上，一脸无奈地说道:“她人呢？”

    “不见了。”我淡淡道。

    白烟一脸鄙夷地看着我说:“你也太没用了吧。”

    好吧，是我没用，让她在我眼皮子底下跑了。

    不过说起来，江思影这番操作，真是出乎了我的意料。

    她好像比杨小天还要厉害。

    看来我的猜疑八九不离十了，杨小天可能不是这一切的怂恿者，江思影才是。

    我走到思影姑姑旁边，看了一下她被磕到的脑门，用道气将她那块红肿的地方，消了肿。

    消肿之后，没一会她就醒了过来，醒来的第一件事是问我思影去了哪里。

    我无奈道:“她消失了，估计已经离开这里了。”

    话音刚落，思影姑姑一把抓着我的手臂，担忧地说道:“你们一定要把她抓住啊，不然她一定会回来找我麻烦的。”

    “你放心，我会尽量保护你的，你先松开我。”

    我跟她保证道。

    得到我的保证后，她才将我松开。

    我一看，刚才她抓过的地方，都扣出了两个指甲印。

    我随即拿了一道神符给她，告诉她说:“如果她要害你，你就用这道符对付她。”

    思影姑姑接过符，半信半疑地看着我说:“这玩意儿管用吗？”

    “管用，一般人我还舍不得给呢。”

    神符本来就不多，要不是看在她什么都不懂的份上，我也不会把神符给她。

    这符就算杀不了江思影，也可以让她重伤。

    “那我得收好了。”

    思影姑姑一边说着，一边将神符收了起来。

    我估计江思影这会可能去找杨小天了，看思影姑姑没什么大碍了，就起身道别了。

    思影姑姑把我们送到了门口，不放心地又说了句:“你们一定要把思影抓住啊！”

    她担心江思影回来找她也是情理之中的事情。

    不过从眼下的情况来看，想要抓住江思影不是那么容易的事情。

    当然，这些话我肯定是不会当着她的面说了。

    从楼上下来，洪胖子若有所思地对我说了一句:“老苏，你说江思影这会会去哪里？”

    这个还真不好说。

    我们找到她姑姑家，那她也一定猜到了我们知道她回家的事情，这会不大可能会回家。

    但也不一定。

    从小区里出来，我本来想和洪胖子分头行动，结果刚走到保安室那里，我余光瞄到保安倒在了地上。

    我停下脚步，走进了保安室，蹲下查看了一下保安的情况，发现他的精气都被吸光了。

    精气被吸光了，八成是活不了了。

    一般邪祟，不会做的那么干净利索，一定是江思影。

    这保安的身体还有温度，江思影应该也是刚走不走，估计还在附近。

    我赶紧跑出了保安室，对洪胖子和白烟说:“江思影应该还在附近，我们分头去找，要是找到了，就通知对方，千万不要私自行动。”

    江思影吸了精气，我怕洪胖子和白烟不是她的对手了。

    白烟摆了摆手，冷冰冰地说了一句:“行了，不要墨迹了，等下人都跑远了。”

    怎么比洪胖子还性急？

    听她这么一说，我也就没多说什么了。

    我们三人就在小区门口分开了。

    我是朝着小区的东南面走的，往上走，是一家小型的工厂。

    一开始，我还觉得江思影应该不会躲在那里面，结果走到厂门口，往里面看了一眼，发现里面有黑气缠绕。

    “喂，你是谁啊，看什么呢？”

    里面传来一道男声。

    我闻声看去，是一个穿着工作服的中年男人，我看他身上也有黑气缠绕，断定他和邪物接触过，至于是不是江思影，就不知道了。

    中年男人走到我面前，打量了我一眼，皱着眉头问道:“你是谁？”

    “大哥，我是来找人的，你刚才有看到一个二十出头的漂亮女生走进来吗？”

    我笑眯眯地问道。

    中年男人想都没想就说:“没有没有，这里不是你该来的地方，赶紧走。”

    说着，他就把我往外面赶。

    我一把扣住了他的手腕，脸色顿时变得严肃起来，厉声又问了遍:“大哥，你当真没有看到有漂亮女生进厂？”

    中年男人愣了一下，大概是被我的举动惊吓到了，回过神后，大声呵斥道:“没有，就是没有，你听不懂人话吗？”

    我见他还是不愿意承认，就松开了他。

