    就在此刻，主位上，苏离经温文尔雅的声音传来：“敝宗弟子裴凌，已然登临圣子之位。”

    “诸位道友，还请为其见证。”

    八派没有丝毫迟疑，天生教老祖立刻打出一点幽光，飘落裴凌血色冕旒上，顿时，所有的旒珠莹润了几分，裴凌感到，整个冕旒的气息，都凝重雄厚了一截。

    只听天生教老祖缓声说道：“天生教，今日见证重溟宗真传裴凌攀登万族血梯，登临圣子之位，以道蕴相贺。”

    紧接着，轮回塔老祖也打出幽光，闷声道：“轮回塔，为重溟宗新晋圣子见证。”

    尔后，是无始山庄的轩朱老祖，他打出的一点幽光，比天生教与轮回塔更大一点，朗声说道：“无始山庄，为重溟宗新晋圣子见证，恭喜仙友，勘破虚妄！”

    正道五宗，也没有任何迟疑，九嶷山老祖隔着重重迷雾，遥遥一点，道蕴已然融入血色冕旒，沉声说道：“九嶷山应诺。”

    “素真天应诺。”

    “寒黯剑宗应诺。”

    “琉婪皇朝应诺。”

    “燕犀城应诺。”

    须臾，八份道蕴，全部交出。

    圣子血座的气息越发暴戾霸道，裴凌感到，灌入自己体内的力量越来越磅礴，仅仅几个弹指，他就恢复了全盛时期，而修为仍在节节攀升。

    没多久，他感到体内某个关卡一松，已然从元婴初期，迈入了元婴中期。

    与此同时，系统迅速上线：“叮咚！检测宿主修为达到元婴中期，系统将免费赠送一名道侣……”

    “叮咚！检测到上次赠送失败，本次将进行七倍免费赠送……”

    裴凌心中一惊，下一刻，他已然失去身体控制权，被系统操控着从圣子血座上猛然站了起来！

    然而，就在他身影微动，就要冲向主位时，一股强大的力量从旁传来，将他一把按回血座之上，他脑袋上还感到被不轻不重的敲了下。

    伴随着系统：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    裴凌耳畔传来监察殿主严肃的传音：“传承结束之前，莫要起身！”

    紧接着，监察殿主朗声宣告：“本代圣子已然正位，诸位，贺我圣宗，后继有人，宗祚绵长！”

    云海之上，众多世家、弟子、附庸纷纷应和：“贺圣宗，后继有人，宗祚绵长！”

    正魔两道真传、高阶修士，却个个沉默不语，甚至个别弟子，眼神还有些发愣。

    喧嚷之中，幽深广殿凭空而现，星罗棋布的命魂灯高高低低的悬浮其间，仿佛大日凌空的强大命火，令众多低阶修士无不俯首垂目，不敢直视。

    或盘坐蒲团、或斜倚云床、或凭小几、或跽于帐中的身影……飘然浮现。

    “圣子裴凌，入传承殿，拜谒诸祖师！”监察殿主看向裴凌，沉声吩咐。

    心有余悸的裴凌顿了顿，方才站起身，整理衣袍，走入广殿之内。

    幽深、宽广，眼前的命魂灯，犹如一道横亘天穹的长河。

    不知凡几万里。

    这还是裴凌第一次进入此地，入宗时，虽然曾在此处点起命魂灯，但那时候，不过是站在外面，惊鸿一瞥罢了。

    此刻，亲自走在其中，才能感受到，这座广殿，比想象的更为深远庞大。

    殿中一片漆黑，唯有命魂灯的光芒，照亮方寸之地。

    这里非常的安静，没有任何的声音，唯独裴凌的脚步声，在空阔的殿中回荡。

    奇怪的是，裴凌在外面，明明看得非常清楚，诸位祖师都有身影浮现。

    但到了此地，除了黑暗与命魂灯，却什么都看不到。

    他心中疑惑，下意识的朝深处走去。

    走着走着，时间与空间的概念都有所混淆……也不知道过来多久，走了多少路，忽然，在外界看到的那些身影，终于再次出现在他面前。

    这一次，不再是隔了不知道多少距离的影影幢幢，而是清晰的呈现眼前，距离他不过咫尺之遥。

    纵然如此，裴凌穷尽目力，却也无法辨认他们的身影与面容。

    他明明看得非常清楚，但只要转开视线，哪怕刹那，就会彻底遗忘。

    裴凌心中讶然，撩袍跪倒：“弟子裴凌，拜见诸祖师。”

    “圣子裴凌。”居中的身影，语气和蔼，带着些许对于出色后辈的欣赏与喜爱，语调柔和的唤道，“上前来。”

    裴凌依言上前，顿时感到一只手掌，轻轻按住了自己的头顶。

    瞬间，无数古老朴拙的呢喃声，在他耳畔响起，他顿时一阵恍惚，眼神涣散，彻底陷入进这种不可说不可知不可言的呢喃之中……

    ※※※

    外界。

    眼看新晋圣子裴凌踏入传承殿，身影瞬间消失，圣子血座，也徐徐隐没，八派之人心中都是长松口气。

    他们正打算就此告辞，却见苏离经环视一圈，朗声说道：“请诸位暂且留步，接下来，还有一场喜事。”

    “本宗本代圣子裴凌，与本代圣女厉猎月，将随后举办道侣大典。”

    “还请诸位移步前往，喝杯喜酒，为新人见证。”

    闻言，这次不但八派震惊，连司鸿倾嬿都猛然扭过脸，难以置信的望着苏离经！

    天生教此行老祖嵇驰迅速给厉氏老祖传音：“厉兄，好手段！你是何时谋划成功，越过诸多太上长老，将宗主操控作傀儡的？”

    “嵇兄何出此言。”厉氏老祖平静的传音回道，“此事你们也都已知道，便不需老夫细说了。司鸿倾嬿堂堂宗主夫人，以大欺小，强迫弟子，说到底，裴凌也是受害者，我厉氏这点面子还是有的……”

    不等厉氏老祖说完，嵇驰便直接传音打断道：“厉兄，你是不是弄错了？司鸿倾嬿素来眼高于顶，连苏离经这样出身与她门当户对、如今还是顶尖宗门宗主的人物都看不上，如何可能强迫底下弟子？”

    “当日，明明是裴凌强行采衤卜了司鸿倾嬿，还当着我八派真传弟子的面！”

    “否则的话，他小小年纪，怎么可能这么快凝婴？而且，还是上品仙婴！”

