    第372章 与万族为敌又如何？

    帝一的这一退，所有人都震惊了，根本就没有想到帝一这样的太古天骄竟然被苏秀衣震退。

    相比一边吐血，一边极速倒退的帝一，这瞬间站在虚空之中，目光冰冷的苏秀衣在所有人的眼中变得无比的耀眼。

    人族的那些老古董与人族的那些盟友，这一瞬间松了一口气，刚才看见帝一暴露出天使圣皇血脉的瞬间，他们一个个感觉自己的心脏都要炸开了。

    “帝一，这就是你的力量吗？”

    “还真的是让我失望，太古第一天骄，你是如何得到这个称呼的？”

    “我还以为你有什么不可一世的底牌，原来仅仅只是一个天使血脉而已。”

    “天使圣皇血脉可没有能力让你战胜我，若是今日你仅仅只是如此的话，那么你的命我要了！”

    “本皇说过，今日我一定要你的命！”

    “还有底牌吗？”

    虚空之中的苏秀衣，冷冷地看着嘴角挂着鲜血，狼狈无比的帝一，冰冷至极的声音在虚空之中炸响，喝问。

    若是之前有人听见苏秀衣的话，会一个个露出不屑之色，但是这一瞬间，听见苏秀衣那冰冷而霸道的声音，所有人都变得无比的安静，没有人胆敢质疑苏秀衣的话。

    因为苏秀衣已经以绝对的实力告诉所有人，哪怕是太古第一天骄，我苏秀衣也能一剑败之。

    而且现在的苏秀衣极其的恐怖，整个人的气势到达了一个极限，哪怕是那些活了无数岁月的老古董，现在出手也绝对不是苏秀衣的对手。

    神族阵营之中，一位古老的存在，看见帝一被震退的瞬间，眼睛之中露出了一抹寒意。

    冰冷的目光，死死的盯着苏秀衣，“人皇，你还真是放肆，太古时代，你人族至强陨落殆尽，我胆敢笃定今日的你不敢动帝一一根汗毛，你胆敢伤害帝一一根汗毛，那你人族必灭，没有人能够救得了你们！”

    “我神族的怒火可不是你人族能够浇灭的！”

    这位神族的古老存在，一步踏出，语气极其的冰冷，一脸的傲意，哪怕现在帝一败了，这一瞬间的他依然无比的骄傲，以居高临下的姿态看着苏秀衣。

    听见这位神族古老强者的话，一脸兴奋的人族老古董与那些盟友瞬间猛地一震，刚才的他们一脸的惊喜，但是这一瞬间，一脸沉重之色。

    如同对方所说，若是神族真的全力针对人族的话，那么人族将会有大灾难。

    神族的底蕴太可怕了，根本就不是人族能够比拟的。

    人族的那些古老存在，这一瞬间变得无比的焦急，他们非常的担心苏秀衣出手将帝一杀了。

    虚空之中，浑身缠绕着可怕死意的苏秀衣，听见了神族古老存在的话，嘴角泛出一抹冷笑，这一瞬间的苏秀衣，那笑意让人感觉毛骨悚然。

    “哼！”

    “神族针对我人族，我人族就必灭吗？你这么对神族有信心，那么这么多年来，为何我人族依然屹立在这大地之上？”

    “你认为你神族天下第一，不过是你自我感觉良好罢了，本皇今日就告诉你，帝一本皇杀定了，哪怕是你神族的神皇苏醒也救不了他！”

    “但是，宰杀帝一之前，本皇先要了你的命，因为你的话让本皇很不舒服，本皇就要告诉你，神族又如何，本皇依然无惧！”

    “死！”

    在所有人一脸担忧的这一瞬间，虚空之中的苏秀衣，冰冷的声音响起，吓得所有人浑身猛的一颤，根本就没有想到苏秀衣竟然这般的霸道！

    哪怕是魔族的血战王与凤凰一族的强者，这一瞬间感受苏秀衣那冰冷的杀意后，他们的身体忍不住的微微颤抖。

    “放肆！”

    “你算什么东西，你说要杀本王就杀本王吗？你有这个能力与实力吗？”

    “与我神族为敌，就凭你孤身一人！”

    神族的那位老者，这一瞬间，一脸的嘲讽，感受到苏秀衣那冰冷的杀意之后，依然一脸的浑不在意。

    然而在他声音刚刚落下的这一瞬间，他脸上的笑容瞬间僵住，因为在虚空之中，突然之间虚空破碎，只见虚空之中一条条黑色的铁链出现，那黑色的铁链携带者毁天灭地的力量。

    这位神族的老古董，虽然话语极其的霸道骄傲，但是其实实力还不如催动两大血脉的帝一，这一瞬间，面对苏秀衣推动的强大封印法则，根本就没有实力抵挡。

    而且他失去了先机，小觑苏秀衣导致了他的落败。

    “你……”

    “啊……！”

    神族的这位强者一脸的狰狞愤怒，但是苏秀衣却根本就没有给他说话的机会，只见恐怖至极的铁链，直接洞穿了他的身躯，将他的身躯禁锢在了虚空之中。

    嚣张无比的神族老古董这一瞬间在虚空之中发出了震耳欲聋的惨嚎声。

    “放肆！”

    “人皇，你真的要今日与我神族不死不休吗？”

    看见那位老古董被苏秀衣瞬间定在虚空，神族的其他强者，一个个眼神无比的冰冷，这么多年来，神族第一次这般在人前丢脸。

    一直以来，他们都是高高在上，从未有过这般的打脸。

    “放肆吗？”

    “本皇今日还真的就放肆了，本皇不但要告诉你神族，也要告诉诸天万族，胆敢忤逆本皇者，杀无赦！”

    “本皇一人与万族为敌又如何？”

    苏秀衣冰冷的声音落下，这一瞬间强大的封印法则之力被苏秀衣催动，可怕的力量，从神族老古董的身体之中爆发，可怕至极的力量，瞬间将这位在虚空之中惨叫的神族老古董神身躯撕裂。

    刺眼的鲜红血液在虚空之中撒开，嚣张至极的神族老古董，瞬间肢解。

    整个天地在这一刻变得极其的安静，无论是神族也好，魔族也罢，还是凤凰一族也安静的可怕。

    人族的那些古老存在也一个个一脸的震撼，他们根本就没有想到苏秀衣竟然这般的霸道，直接将神族的强者斩杀。

    虚空之中，正在稳定伤势的帝一瞳孔猛地一缩，帝一也没有想到苏秀衣竟然这般的霸道，根本就没有将神族放在眼中。

    (本章完)

