    王辰在这片树林里面，一共收获了三十三颗成熟的火龙源果。

    比之前王辰看到的，多了几颗。

    不过也正常，当时的王辰，并没有深入观察。

    没有发现一些隐藏起来的龙源果实，也是十分正常的。

    把这些外围的龙源果实采摘之后，就只剩下被岩浆包围的中心小岛了。

    王辰把三十三颗成熟的龙源果实，给收入了自己的储物魂导器。

    然后就准备越过岩浆，进入到中心小岛，去采摘那棵最大的龙源果树了。

    而在前进之间，王辰也是十分小心。

    并没有去触碰影响到那些龙源果树。

    包括之前采摘的时候，王辰都是十分小心谨慎的。

    就是担心影响到龙源果树的生长。

    毕竟，这一片龙源果树林里面，还有不少没有成熟的龙源果实。

    那些没有成熟的龙源果实，王辰并没有去动它们。

    一是那些没有成熟的龙源果实，使用之后的效果不是很好。

    二是王辰觉得，采摘这些特殊药物，应该要给它们留个根，不能竭泽而渔。

    再说了，现在王辰的收获已经非常大了。

    三十三颗火龙源果实，只需要使用几颗，就已经足够王辰把身体素质，提升到一个极限了。

    更不要说，在中心小岛之上，还有一颗最大的果树等着自己。

    没一会，王辰就走到了岩浆附近，准备越过岩浆，进入到被岩浆包围的中心小岛上面。

    走到这座中心小岛附近之后，王辰也是有时间，来仔细打量这座小岛的情况了。

    整个岩浆形成了一个，约莫将近十丈的熔岩湖泊。

    湖泊之中的熔岩岩浆极其炽热，就算是凭借王辰的实力，也是有一点不太适应。

    而且，这座熔岩湖泊看上去，却是深不见底。

    在湖中心的位置，有着一小片悬浮土地，就如同湖心小岛一般。

    在那个湖心小岛之上，也是有着一具差不多已经覆盖了小岛百分之八十面积的骸骨。

    而在那骸骨之上，有着一棵造型，和之前的龙源果树有些不一样的果树。

    虽然看起来了还是像龙源果树。

    但是，却是和龙源果树，有着肉眼可辨的差距。

    这株小树通体呈赤红夹杂着灰银之色。

    树枝缠绕间，如同蔓藤一般。

    这些树枝在延伸勾勒间，形成了一个怪异的弧度。

    若是距离远一点观看的话，则是会发现，这植物的姿势，很像一个大腹便便的孕妇。

    除了在树上生长着两个赤红色的果实。

    在那重重的树枝形成的肚腹之内，还有着若有若无的金光满溢而出。

    这和之前的龙源果树，基本可以说是完全不同。

    要知道，龙源果树的龙源果实，基本都是结在树冠之上的。

    像这种在树木腹部之间，出现这么一个奇怪的东西，也是让王辰一时之间，摸不着头脑。

    他努力的仔细回想着，之前看到的家族资料。

    终于，经过了两分多钟的时间，王辰终于想起了这种果树的记载了。

    在龙源果实的诞生期间，要是出现了什么特殊情况。

    那龙源果树，也是有可能进化生长为另一种东西。

    那就是龙灵本源果树。

    龙灵本源果可以说是龙源果实的加强进化版本。

    不仅拥有着龙源果实的所有效果，并且还是大大加强的效果。

    而且还有着强化灵魂的特殊能力。

    如果说龙源果实，对于一个龙武魂的魂师来说，相当于一株特殊的仙草。

    那龙灵本源果实，就相当于十株特殊仙草了。

    虽然说法有些夸张，但是也可以说明，这龙灵本源果实的特殊效果。

    如果说龙源果的诞生情况，是万中无一的事情。

    那龙灵本源果实，就是万中无一之中的万中无一。

    想到这里，王辰也不在停留，打算快速前往湖心小岛，采摘到那龙灵本源果实。

    然后就继续深入，寻找到离开这里的方法。

    于是，王辰直接使用自己的重力魂技，让自己漂浮在空中。

    然后直接朝着湖心小岛上面飘过去。

    就在王辰刚刚飘到这座岩浆湖泊的中心，距离湖心小岛还有一半路程的位置。

    意外情况突然发生了。

    一道岩浆火柱，直接冲天而起，直奔王辰而来。

    这个时候，王辰自然也是感知到了这个袭击。

    他全力运转魂力，把自己的重力魂技全力施展。

    轰！

    随着王辰全力出手，一股庞大的压力，从天而降。

    那道岩浆火柱，直接被这股重力给压了回去。

    解决掉这个威胁之后，王辰并没有放松。

    因此他在这道岩浆火柱袭来的时候，就感知到了一股比较强大的精神力，从岩浆底部冲了上来。

    也就是说，这个岩浆湖泊之中，是有什么特殊的东西。

    轰！

    就在王辰全力感知的时候，岩浆湖泊突然炸响。

    随后一个龙头出现在了岩浆湖泊之上。

    王辰的目光，自然也是望着那破浆而出的巨物。

    那东西拥有着蛇一样的体型，修长的身体上布满着赤红色的鳞片。

    其身体极长，王辰此时仅仅只看见露出岩浆的那一截，就已经超过十米。

    可想而知，这条巨物，到底有多么庞大。

    而在此物的头顶上，还长着一截漆黑色的长角。

    长角上有着奇异的纹路，隐隐间有着蓝色光芒闪烁。

    看到这里，王辰一下子就想到了，之前在家族看到的那本杂记。

    在那本杂记之上，有着记载。

    此兽名为熔岩通天蛟龙。

    其幼年期，被称为熔岩蛟龙，基本都是生活在岩浆之中。

    以岩浆为食物，吸收岩浆之中的强大能量，快速升级进化。

    在其达到万年之后，就会经历一次雷劫。

    经过雷劫之后，它的独角就会变成漆黑之色，上面蕴含着雷劫之力。

    之后的熔岩蛟龙，就进化变成了熔岩通天蛟龙。

    从原来的只能控制岩浆的魂兽，变成了可以同时操纵岩浆和雷霆的顶尖魂兽。

    在熔岩蛟龙进化为熔岩通天蛟龙之后，就已经可以堪比一般的十万年魂兽了。

    而之前王辰和长老他们去猎杀的熔岩赤链蛇，就是蕴含着一丝熔岩通天蛟龙的血脉。

    而仅仅蕴含一丝血脉的熔岩赤链蛇，就已经那么厉害了。

    可想而知，这种完全进化之后的熔岩通天蛟龙，有多么厉害了。

