    “这样，定亲的银子，可就一文钱都不用退了！二妹的名声，也还能保住些。”岑雁脸上带着一抹轻盈的笑意，丝毫不在乎俞氏的瞪视。

    岑老太一听不用退银子，就思考起来这种可行性。

    俞氏急了。

    “不行！”

    她当即就拒绝掉，“魏赞是你的未婚夫，那就是你的，我们家霜儿绝不会再去抢你的未婚夫！这你可以放心！”

    “这让我怎么放心？难道先前勾搭自家姐姐未婚夫的人，不是她？她为了嫁给魏赞，不惜不顾忌老岑家的颜面，在外抹黑我的名声，要借此把我赶出家门，这样，我就不是老岑家的人，我跟魏赞的亲事也就黄了，我想她这样做，就是为了霸占这门亲事！能够为了一己私利，而不惜把全家的脸面都赔上的人，你问问爷奶信不信？”

    岑雁冷嘲道，转而看向岑老汉，“爷爷，岑霜这样的人，心太大了，就说我不退婚，那万一我跟魏赞成亲以后，她再没脸没皮地勾搭魏赞，这事要是被人发现了，那到时候，老岑家可就是全村耻笑的对象了！”

    她的话，说得清楚明白。

    就是为了要让岑老汉不要再装糊涂，也不要再纵容。

    像是岑霜这种人，就像一个被点燃了引线的哑炮，指不定什么时候就会突然爆炸……

    真到了那时候，那她造成的恶劣后果，可就无法挽回了！

    “魏赞跟你定了亲，老岑家不能无缘无故悔婚，就算你想换亲事，也得先去征求一下魏赞的意见。”岑老汉说道，他这话里就明显地有了松动之意。

    “不行！”

    俞氏再次急切地反对，“爹，您不能拿霜儿一辈子的幸福开玩笑！魏赞那是什么人家？他娘是个疯子，他爹是个好赌的懒汉！就算如今他家底再厚，早晚都要被他爹娘拖累着败光！这样的人家，霜儿嫁过去，怎么可能会享福！那就是一个火坑！”

    “岑霜不嫁给魏赞也可以，那她就必须在岑雁成亲之前，定下一门亲事！”岑老汉看着俞氏，冷冷说道。

    “这，这么短的时间，上哪儿找到合适的亲事？”俞氏一脸的为难，几近垂泪。

    以岑霜如今的名声，想赶紧定一门合适的婚事，岂是易事？

    可要是不找，难道真要让霜儿跳进魏家那个火坑里头？

    她实在是看不上魏家！

    “三嫂说得对，魏赞不是良人，嫁给他就是跳进一个火坑，所以，为什么这人人都能看得清楚的道理，大伯娘却非要把我往那火坑里引？为什么爷奶之前还要定下这门亲事？难道，我就不是老岑家的人？”岑雁这个时候，又突然说道。

    “谁把你往火坑里引了？当初你见过魏赞，不是自己就很满意的吗！”高氏竭力不肯背这个锅。

    “我今年也才十五岁，什么也不知道，大伯娘却是见过世面的，应当知道魏赞这样的人家，根本嫁不得，却还是做了这个引线人，难道不是因为大伯娘收了魏赞三十两银子？”

    岑雁看着她，继而又双眸幽沉地看向岑老汉，“爷爷，我再说一遍，这门亲事我说什么都要退掉！如果您不答应，那我就把岑霜勾引堂姐未婚夫的事抖落出来！到时候，老岑家的小娘子，谁也别想嫁个好人家了！包括岑梦以后！”

    “我看你是疯了！这关我们家梦姐儿什么事情！”高氏一听，立即就不满地扬高了声音。

    “这叫因果，大伯娘种恶因，就要收恶果，难道这样因果循环报应的话，那位余半仙不曾对你说过？”岑雁反问她。

    如果不是高氏当时昧着良心，收下魏赞的三十两银子，不顾是一家人，把岑雁推得半只脚踏进了火坑里，岑雁现在也不会想着连她一起报复了。

    就是报复。

    老岑家想不退这门亲事？

    那她就让岑老汉最在乎的面子，全都掉个精光！

    “看来，你这丫头的翅膀还真是硬了。”岑老汉这时候，语气淡淡地点评道，“你想退婚，可以，但老岑家不会再为你出一文钱，这几天，你手里也攒了几两银子吧？有本事退亲，你就自己想法子筹钱退婚，没本事，那你就算是把老岑家的名声全都败坏完，也必须把这个亲给我成了！

    “至少就算你出去，到处嚷嚷岑霜偷了你的男人，可你却是嫁出去的。

    “只要你这样大声嚷嚷之后，你在魏家的日子还能继续过下去。

    “我不信你这样做，把自己的退路完全堵死，婚后魏赞还会愿意好好待你，你让他身为男人的尊严掉光的话，到时候，受苦的人，还是你自己。”

    毕竟是度过几十年书的老秀才，一出口就是不一样。

    他这么一说，算是把岑雁的出路给堵死了一半。

    岑雁但凡没有旁的路可以走，都必定只能缩起脖子老实嫁给魏赞。

    可她原本的打算，也就不是让真的要让老岑家替她还银子，而只是为了让岑老汉说出“可以退婚”这四个字罢了！

    此时，她深深的吸了一口气吐出来。

    “爷爷，我自己的人生，我自己负责！这门亲事我一定要退掉！家里不愿意出银子，那我自己想办法！”岑雁大声说道。

    “岑雁，你可要想清楚了，这是干系你一辈子的大事！”岑老汉深深望着她，劝她三思，“你不要后悔！”

    “如果就这么妥协，嫁给魏赞，我才是会真正后悔一辈子！”岑雁回答得斩钉截铁。

    因为这样的人生，她已经经历过了！

    宁愿死，也不要重蹈覆辙！

    “嗯。”岑老汉点点头，并不多说什么，只目光扫视了一周，不满地皱眉道，“吃饭。

    这都几次了。

    每次偏偏要在吃饭时候出幺蛾子，闹了这么半天，饭菜都凉了。

    他一点也没有想到，这一次的引子，完全是由他自己引起的。

    “那爹，明早上二弟下地干活的事？”岑大江还记挂着这事，此时就迫不及待地要再问一遍。

    “食不言寝不语，以后吃饭就专注吃饭，不准再谈论其他事情！”然而，岑老汉只这么答非所问的一句，把岑家说得不敢再开口，只得低头扒饭。

    高氏手里夹着菜，却是飞快地瞥了岑雁一眼，就迅速地低下头去，眼眸里藏起一抹阴冷的光芒。

