    在这个光线昏暗的大厅里，几个胡乱堆放的铁桶里有火焰在燃烧着，火光照亮着旁边几根石柱。柱子撑着大厅的穹顶，上面的外皮已经多处脱落，在火光下形成斑驳的明暗色块。柱子上钉着手臂粗的链子，链子的末端有着粗且弯的钩子。这些钩子上面沾满血迹，血干了之后，在铁钩上留下深沉的颜色。

    厅里有低沉的音乐在飘荡着，声音很轻，断断续续的像是幽魂在呻吟。酒精的气息在大厅的空气里飘荡着，混合着其它的味道，让这个厅里的空气充满了异样的味道。在大厅的角落里，几道人影在火光下扭缠在一起，从那起落的姿势看来，正在行那男女欢愉之事。不时响起的呻吟和低喘，和厅里飘荡的乐声、异味以及闪烁的火光，构成了一副淫糜混乱的画面。

    诸多石柱只有铁链悬挂，但在其中一根石柱上，两条铁链缠着一个巴尔族女性，那粗铁弯钩钉在她双肩，让她无法摆脱。这个女人浑身赤裸，两手双腿给拉往后方，身体倾前。

    女人发出一声凄厉的尖叫后，彻底失去了意识。旁边另外一个男人听到了推门声，被打扰了兴致的他吼了起来：“是哪个混蛋！”

    然后眼角有白色的衣裾飞起，他眼中的世界突然天旋地转起来。先是看到了穹顶，再看到那疯狂顶着女人的同伴，接着是自己无头的尸体以及旁边一个白衣白发的男人，接着世界就彻底滑进了黑暗里。

    瞪大了眼睛的脑袋刚掉到地上，卢西就踩上一脚，像踩死一只臭虫般还辗了几遍，将里面的骨屑和脑浆全辗成了浆糊。

    卢西朝他那里看了眼，露出不怀好意的笑容道：“你们可真是空闲啊，老子在外面忙得天昏地暗，你们倒在这里开起了派对。我不得不说，干得真不错。”

    “大人……”男人吓得跪在地上，道：“大人你听我解释……”

    卢西伸手掏了掏耳朵，抬脚便踢。那个男人的脑袋顿时从他脖子上飞了出去，落到角落里几个纠缠在一起的男女身边，吓得他们连忙站起跪下。

    浑重的脚步声响起，一队战士杀气凛然地走了进来。走在最前面的是卢西的心腹，也是这支亲卫队的首领，一个叫卡丹的巴尔族男人。他身形削瘦，脑袋倒是不小，头发稀疏的他有着三只铜铃大眼。他朝角落里那几个人看了眼，以询问的口气唤了声：“大人？”

    “肮脏的东西，我不要再看到他们。”卢西随口道。

    卡丹咧嘴一笑，打了个手势。身后的亲卫队便转过身去，人人举枪齐射，纷飞的光束一轮扫射之后，卢西曾经的手下就变成了具具尸体。卢西才看了看柱子上昏迷的女人，眯了眯眼，伸手在她劲间一划，女人的脑袋就掉到了地上。

    在亲卫队清理着厅中的尸体时，卢西坐到了他那张披着某种猛兽皮毛的大椅上，道：“血眼那家伙真的倾巢而出？”

    “不会有错的，大人。”卡丹负手在后，低头道：“我已经查得很清楚，现在血眼镇留下来的仅是一支不到二十人的卫队。血眼和他手下的两名大将均已离开镇子，带着军队去了他在遗落之境边缘的一个地盘。”

    “绿光镇？”卢西看向大厅穹顶：“这个时候他去绿光镇干什么，而且还拉上了军队。”

    “听说绿光镇被一些外来者占据了，就连负责坐镇该地的铁手也被人干掉。艾泽斯得到这个消息后暴跳如雷，他和骨王见了一面之后便匆忙离开，怕是回绿光镇镇压去了。”

    卢西笑了起来，甚至笑得剧烈咳嗽起来。他摇了摇头道：“艾泽斯那个老东西真是越来越没用了，连个小小的绿光镇也看不住。这个老鬼，迟早我要宰了他……”

    这时大厅外响起一把阴细的声音：“我倒想现在宰了你呢！”

    卡丹蓦然转头，双手微微握起。忽然眼前一花，白魔鬼已经站在他眼前。卢西朝他轻轻摇了摇头，然后堆笑道：“拉默大人，宰了我谁帮你干活啊。”

    从大厅门外走进来的正是魔王的将军，潜魔拉默。他脸色阴沉，双眼凶光闪烁，声音却出奇地轻柔道：“别太把自己当一回事，卢西。有的是乐意为陛下服务的人，我们不差你一个。”

    卢西打了个哈哈，说：“可我毕竟替陛下干了这么多年，其它人接手的话未必就做得比我更好。”

    “少说废话。你说过三天给我要的东西，现在呢？”

    卢西一脸无奈地道：“可我也说了啊，大人。我的原话是，如果你要的东西就在峡谷里，那么我保证三天之内你会看到它。然而它看上去并没有在峡谷里，我这样问并不是责疑你的判断。可你会不会搞错了，或许是你手下的人弄错了？”

    “绝不可能！”拉默大声道：“那东西就在基德人的星舰上，见鬼，他们出动了一名黄金级强者护送，你觉得我连这点也会弄错吗？”

    卢西伸手摸着下巴，抬头思索道：“可在峡谷里，并没有发现黄金级强者的尸体之类的，只有一架只剩下个外壳的黄金级星舰。”

    “也就是说，对方可能带着那东西掉到别的地方去，那还真是麻烦啊。”卢西耸肩道：“大荒地是如此宽广，要找一个人可不容易。如果他掉到遗落之境的话，那可就更麻烦了……等等。”

    卢西闪电转身：“卡丹，你刚才说绿光镇被外来者攻击。知道这件事是什么时候发生的吗？”

    “这个……”卡丹比划着手指，片刻后道：“似乎是大半个月前的事了。”

    拉默冷冷看着眼前这个男人：“你究竟想说什么，丑话说在前头，你糊弄我没关系，要是惹得陛下生气，你比我更清楚那个后果。”

    卢西叹道：“陛下未必会拿我怎么样吧，毕竟我只是个小角色。而且我听说，陛下是不会来大荒地的，不然的话，这里早变成魔影帝国的一个行省了吧？”

    “而且我也没有糊弄你啊，拉默大人。”卢西走到拉默的身边，伸手勾搭着他的肩膀说：“事实上在你之前，遗落之境发生了些奇怪的事。有外来者攻击了血眼的地盘，你知道，虽然大荒地时常有外来者。可遗落之境类似这种事却不常有，甚至没有。更奇怪的是，在此之前，我可没听说过有外来者经过大荒地。”

    拉默用两根手指拎起男人的手臂丢了开去，不耐烦道：“你究竟想说什么？”

    卢西笑道：“我的意思是，这些外来者，有没可能是直接出现在遗落之境的？例如，他们的星舰失事堕落，刚好就掉在了那个地方了？”

    “也就是说，袭击什么绿光镇的可能是基德人？那就更奇怪了，他为什么这么做。”拉默有点摸不着头脑。

    “谁知道呢？”卢西摊手说：“派人去查一查不就清楚了。”

    他说完看着拉默，后者退后一步道：“不行，陛下吩咐过我绝对不能进入遗落之境。所以这件事，得你去办！”

    “别啊……”卢西叹道：“现在血眼去镇压绿光镇，要我也去的话，就怕那老东西误会，到时候反而惹出些不必要的麻烦。”

    拉默瞪了他一眼说：“别以为我不知道你在想什么。想跟我谈条件是吧，行，你赶快去办这件事，我可以代表陛下答应你。此事之后，对于你的资助会拨高三成，可你也记住，要这件事搞砸了。你卢西就可以滚蛋了，或许，陛下会把你像条虫子似的拧死也说不定，毕竟这件事对他来说很重要。”

    卢西退后鞠躬：“感谢陛下的慷慨。”

    他又朝后面看去：“卡丹你还愣着干什么，立刻去一次绿光镇，看看那里到底发生了什么事。重要的是，万一那外来者是基德人，记得告诉他拉默大人在大荒地恭候。我打赌，那个基德人肯定是迷路了。要知道遗落之境那个鬼地方，迷路是常有的事。”

    亲卫队首领连忙答应，就在卡丹快步走出大厅时。阴沉着脸的拉默和一脸假笑的卢西突然同时一震，两人均抬头看向大厅的某个方向，那正是绿光镇的方向。

    “那个是……”拉默眯了眯眼。

    “是艾泽斯那个老东西没错，虽然隔得太远，气机有些弱。可味道是一样的，而且……艾泽斯那老东西使用了百眼魔装！”卢西笑了起来：“越来越有趣了，究竟是谁逼得他连底牌都掀出来了？”

    绿光镇外。

    一道赤虹冲天。

    萝拉几人抵挡不住艾泽斯喷薄而出的气势威压，不得不往后退去。滂湃的气浪阵阵吹拂，单是风压，就叫他们几人难以睁眼，只得用手稍微挡住狂风，才不至于将眼睛完全闭上。

    仍然站在原来地方的只有翠丝丽，这个女人如同无形之物般，气流风压从她身边刮过，却连她一根发丝也未曾扬起。只是翠丝丽的身影偶尔会闪烁一下，显然艾泽斯不断提升的气机压力非是对她全无影响。

    由艾泽斯透体爆发的源力掀起了一条龙卷风，刮起了大地积雪，让绿光镇外这片空间风雪迷漫难以目视。

    艾伦任由血眼提升力量，他的眼神依旧冰冷，并没有为艾泽斯气息的提升而有丝毫动容。突然，狂风忽停，雪块落下。在前方那片尘嚣纷乱之地响起艾泽斯难听的笑声：“老实说，你的确很强，实力之高出乎我的意料之外。但也到此为止了，我不知道你从哪里得到逆血的天赋，再加上空间穿棱你的速度之快，恐怕只有两位至尊才能稳胜过你。可对于已经激活武装的我来说，这样的速度也并非无法捕捉。而被我捕捉到，你应该知道有什么后果吧？”

    “啰嗦。”艾伦冷淡地道，并随手扫出一刀。

    那弥漫的尘嚣犹如奶酪般被一刀削平，气流和灰尘在艾伦这一刀下湮灭于无形，露出其后艾泽斯的身影来。

    血眼的眼中写满诧异，但艾伦看到此刻的他也是愣了一下。提升力量后的血眼和刚才相较完全是另一种形态，大大小小上百颗眼珠在他的手掌中、手背、胸口、小腹、后背、膝盖、双腿等地方冒了出来。这些眼珠各自看向不同的方向，不时滑动，显得既诡异又恐怖。

    艾伦眯了眯眼：“这就是你的武装？还真是恶心。”

    “这是百眼魔装，我已经忘了多久没用上它了。你应该感到荣幸……”艾泽斯话音末落，便见那银发男人已经消失在原地，他怒道：“一点礼貌也不懂的家伙，难道没人教过你别人说话的时候要听他说完！”

    嘴上说着，艾泽斯却也没闲着。他抬高双手，全身上百颗眼珠都转动起来。每颗眼珠激射出一条赤红光带，顿时上百道光带朝四面八方飞散开去。这些光带扫过空间，让艾伦停留在空气中的残影一一消失，于是那没有消失的自然是艾伦本人。

    “看到你了！”艾泽斯兴奋尖叫，忽的抬头朝半空的艾伦本尊看去，所有眼珠的视线全部落到艾伦身上。

    艾伦猛觉晶核一震，一股难以形容的剧痛瞬间掠遍全身。他不由张口，闪烁着火光的血液当即从嘴中喷了出来。艾泽斯双手做出虚握的姿态，大叫道：“给我死吧！”

    “哼！”艾伦眼睛喷出火光，一股半透明的苍白火焰缠上赤王。长刀虚空划圆，半空顿时响起轻脆的断裂声，如同无数丝线崩断。一圈灰白波纹扩散、掠开，扫过雪原和长空。波纹消失之后，在艾伦和血眼之间才频频爆炸，两人磅礴的源力气机以常人难以理解的方式强硬对撞，炸出漫天火焰。

    火光几乎照亮了整个雪原，那忽然升高的温度更叫雪原上积雪消融，形成蒙蒙水气升上半空。一时间，就连翠丝丽也看不见艾伦的踪影。

    余火仍在半空燃烧着，艾泽斯干笑连连，忽然一股难以言喻的感觉袭上心头。艾泽斯生出一阵晕眩的感觉，仿佛大脑突然缺氧般。可到了他这个层次的人物，又哪里会轻易出现这种情况。忽然艾泽斯升起明悟，那是被对方气势压制而产生的错觉。

    便在这时，艾泽斯眼中的世界渐渐变得昏暗起来。直到整个世界化成一片黑暗之后，他看到黑暗中有一朵苍白色的火焰亮起，接着火焰化成火海。苍白火焰几乎占据视野每个角落，让他无处可躲。他仿佛闻到自己皮肤烧焦的味道，他看到身体正由内而外地透出青烟，他正在燃烧！

    “不！”艾泽斯惊叫一声，视野恢复正常。他仍在绿光镇的雪地之上，世界也并末给苍白色的火焰填满。可在对面的纷飞水气里，却有一道气势冲天。

    那是艾伦的气机。

    艾泽斯瞪大了眼睛，他无法相信已经使用二段逆血的艾伦，竟然还能提升力量，而且提升的幅度是如此的大，完全是一脚跨进另一个层次里。

    那是艾泽斯所末曾到达的高度，宛若孤峰突起。艾伦站在巅峰，而他则在山脚。

    高下立判。

    翠丝丽低呼一声，像只受惊的鹿般跳了起来，然后飞快后退。她只是略一接触艾伦释放出来的那股气机，便如同看到一头恶魔正从烈焰遍布的深渊中升起般。于是她知道艾伦已经进入了那天差点秒杀自己的那种姿态，她可以抵挡血眼释放出来的威压，却扛不住艾伦此刻的威势。

    在她眼里，那片纷飞的水气后有大片的黑焰升腾扭曲，如同一个巨大的魔鬼头颅。看到这种异像时，她知道自己休想再背叛这个男人，除非有一天可以剔除艾伦对她在精神层面上的影响。

    纷飞的水雾突然给催发得干干净净，于是艾泽斯看到了一团黑色的雾火，在那雾炎之后是艾伦隐约的身体轮廓。艾泽斯全身上下的眼珠亮起赤光，可下一刻他却痛苦地惨叫一声，并从眼珠里流出一片浊泪。他不由看向那团黑火下隐约的身影，尖叫道：“你究竟是什么人！从来没有人可以遮蔽我的视线，没有人可以！”

    雾火下响起艾伦淡漠的声音：“那只是你没碰到过而已，现在，你撞上了不是吗？那么艾泽斯，现在你还能捕捉到我吗？在我这暗王的祖裔姿态之前，再试着捕捉看看啊……”

