
星宇1178年5月14日早上七点，位处于遗迹大陆死亡绿洲最东的百层观测站内客房里颜铁龙还处于呼呼大睡中，而其他成员都已经醒来做各种事，毕竟百层试炼西面五米左右不断有雷鸣之声。

昨天一系列事件让颜铁龙心累，所以哪怕百层观测站外西面五六米电闪雷鸣都无法吵醒颜铁龙，就连一直意识深处特训都停了一天。

而此时第八十三层木姆茜尔告诉花紫衣各种当年精灵隐藏据点，并且遗言，毕竟解决木伊雪梅，她已经没有继续留在这个世界。

当然花紫衣已经接受木姆茜尔将她遗体成为生命之树的养分，但是木姆茜尔还是希望将她的遗体安放到精灵大陆的生命之树。

听到木姆茜尔希望将遗体埋到精灵大陆的生命之树，花紫衣露出为难之色，毕竟她连精灵大陆前往都不知道。

木姆茜尔见到花紫衣露出为难的神色，她告诉花紫衣任何前往精灵大陆的星宇神之遗迹传送阵，同时她不忘记警告花紫衣要小心颜铁龙这个人类，但是双成为敌对的话，必须第一时间解决，用她的话要是颜铁龙要是精灵族，她会辅佐颜铁龙成为新的精灵帝王。

听到木姆茜尔警告，花紫衣有些意外，不过她也认真点头表达一旦颜铁龙危害到精灵族，她不会手下留情。

见到花紫衣神情认真的样子，木姆茜尔也就放心了，于是视频一黑她的灵魂重新返回到自己的遗体内等待回归到母树的环抱。

而此时跟补助黑暗精灵妹子学习的木科豪图感应到什么，他内心中有一股难明的悲伤；当然由于他是机械人，所以在场黑暗精灵妹子并没有看出木科豪图表情变化，不过有了情绪对于木科豪图来说是一件好事，这也表示他成长了。

狮特艾莉雅这一边却被白乐爱奇纠缠；当然白乐爱奇之所以纠缠狮特艾莉雅，那是因为他想知道狮特艾莉雅她们跟花紫衣前往底下精灵城遗迹遇到什么，为什么今天整个死亡绿洲处了他们这边变成雷泽区域了。

可惜龙莉雅丝公主却是心事重重生人勿近样子，这也导致白乐爱奇不敢纠缠，毕竟碎骨女王这个称呼还是蛮有威慑力的。

可能被白乐爱奇纠缠烦了，狮特艾莉雅在一次对白乐爱奇表达，有些事必须等她未婚夫颜铁龙醒来才能知道，并表达知道太多也不是一件好事，最后警告白乐爱奇在纠缠，那不要怪她不客气。

见到狮特艾莉雅有些生气，白乐爱奇也暂时放弃好奇心，毕竟狮特艾莉雅真的揍他，他也无还手之力，等回到战德斯被他爷爷知道，他还的挨一顿揍，所以他只能选择等待颜铁龙醒来。

时间到了八点，颜铁龙醒来，他感觉自己精神前所未有的好；然而他刚睁开眼睛不久，他眼前一黑来到意识深处的竞技场。

看着熟悉的竞技场，颜铁龙疑惑难道心魔找他有什么事？

然而颜铁龙想多，用心魔的话就是昨天训练要补齐。

颜铁龙听到心魔要求训练，他立马露出苦瓜脸表示能不能给他一个假日，他真的不想训练了。

然而心魔却表示只要打败他，想要休息多久，他都不会管。

颜铁龙听到心魔的话，他放弃挣扎，毕竟心魔的实力超过他太多，但是内心却表示自己早已经打败心魔好几次。

然而颜铁龙忘记，他内心所想都能被心魔感应到，于是心魔表示他会将实力压制到跟本体一模一样，只要本体能打败他，他刚刚所承诺一样有效。

颜铁龙听到心魔的话，他也来兴致，毕竟在同等级水平中颜铁龙可是不止一次打败心魔《然而颜铁龙明显忘记跟他对战的心魔心智并没有成熟，而且能打败当时的心魔也用了取巧的手段。》，于是他同意要跟心魔一战，不过他也提出担心心魔会作弊。

面对本体的担忧，心魔十分直接将木圣彩衣拉了出来，心魔将系统裁判权力暂时移交给木圣彩衣，只要他一点点违规就会遭遇系统惩罚。

木圣彩衣听完心魔解释，她十分乐意当裁判，于是她理所当然得到系统裁判权。

当木圣彩衣宣布比赛开始，颜铁龙毫不犹豫就释放百式蜉蝣剑中的奥义要一招解决心魔，而颜铁龙之所以会选择百式蜉蝣剑中奥义来解决心魔，那是因为连他自己都没有想到如何躲避或者抗住这一招。

如颜铁龙所愿，百式蜉蝣剑的奥义全部打中心魔，但是当一柄剑从他身上拍着脸颊，他直接向木圣彩衣抗议心魔作弊，用他的话他的奥义明明打中心魔，可是心魔居然完好无损出现他身后。

面对颜铁龙对抗议，木圣彩衣无奈告诉颜铁龙，刚刚颜铁龙奥义的确很厉害，但是颜铁龙所攻击是心魔的镜像；接着心魔却补刀表示本体居然连自己所会技能都忘记了吗？

听到心魔的补刀，颜铁龙才想起来心魔刚刚使用是镜像分身和轻步隐身；而想明白的颜铁龙十分懊悔，要是刚刚开启真实之眼，他就不会将心魔分身当做本体，于是他承认失败，并表示在来一场。

面对本体不死心，心魔接受挑战，并且告诉本体，不要让他那么容易获得胜利，这样太没有意思了。

面对心魔嘲讽，颜铁龙内心对自己鼓舞一定要忍耐，不能中心魔的圈套。

当颜铁龙听到：“第二场比赛开始！”，他没有任何犹豫直接龙化并开起真实之眼，直接锁定心魔，然后使用百式蜉蝣剑术的奥义要将心魔秒杀。

然而面对本体变成龙人状态的百式蜉蝣剑奥义，心魔没有一丝表情波动将自身状态调整到最佳，接着他以子弹时间看清百式蜉蝣剑奥义每一招轨道，接着他内心快速计算以最小的担心挡住这一招。

当百式蜉蝣剑术奥义结束之后，颜铁龙露出一副不可思议的表情，因为此时心魔身上有十几道被他击中的伤痕，但是那些伤都是有些皮外伤，反而自己因为龙化释放奥义导致体力和斗气消耗十分大，而且单单奥义的后遗症就已经决定了胜负。

颜铁龙强然不甘，但是他还是承认自己输了，并询问心魔是如何做到的？

要知道百式蜉蝣剑术是颜铁龙所学到最强剑术，他甚至认为自己一旦到剑圣初级，义父也不是他的对手，没有想到同等级心魔居然那么简单就破了他最引以为傲的剑术。

心魔十分平静告诉颜铁龙，剑术最高境界就是无招胜有招。

看着高深莫测的心魔，不知道为什么，颜铁龙有一种想要揍对方的冲动，不过他还是忍耐了，毕竟打不过人家；真的冲上去不知道是谁揍谁。

然而颜铁龙并不知道，心魔强然十分强悍，但是他也没有达到剑术最高境界无招胜有招，他之所以破了本体百式蜉蝣剑术中最强奥义，其实也算在规则内的作弊，当然不可否认是心魔在剑术和力量掌控力远超本体。

经过现实四个小时的训练，颜铁龙终于从意识深处醒来，同时他的肚子转来咕噜噜叫声。

当颜铁龙走出客房来到走廊窗户，他就见到窗户外雷鸣电闪，他的内心十分庆幸自己和同伴还活着，同时也是心有余悸，毕竟昨天，他们这些高手跟炮灰差不多，稍微一个不注意就有可能全军覆灭。

当颜铁龙前往餐厅之时，他就遇到风莉麦茜尔；强然风莉麦茜尔有很多问题想要问，但是当她听到颜铁龙肚子咕噜噜叫，她就让颜铁龙先吃完在说。

听到颜铁龙已经醒来并在餐厅，大家都前往餐厅。

颜铁龙吃了近六人份食物之后，他才结束进餐，毕竟吃太饱的话对身体不好。

见到颜铁龙享用完午餐之后，白乐爱奇立马询问各种问题，比如最主要的死亡绿洲为什么变成生命禁区的雷泽？

颜铁龙简单告诉众人，他们找到木伊雪梅，并与她大战一场，最后木姆茜尔用了禁咒将木伊雪梅击杀，但是禁咒的后遗症就是死亡绿洲十年左右遭遇雷击，而且地下精灵自然内城大部分通道被毁，想要在进入自然之城内城几乎是不可能的事；接下来颜铁龙讲述部分战斗细节。

听到颜铁龙讲述，在场众人都是吃惊，毕竟花紫衣居然有圣级实力，而且连圣级都无法打败的怪物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67432197"  chaptername="第一千一百八十二章：被心魔教育">加入书签</a>
</div>
