    “嗯？好诡异的血海，竟然能够将三名骷髅王的攻击完全的融化吞噬！”

    “好强的实力，刚刚突破便拥有如此恐怖的战斗力，怪不得黑鹫王会说他这个孙女未来潜力比他高！”

    战斗爆发，灵红骨轻易的将三名骷髅王的攻击融化吞噬！

    血红色的血海，继续朝着前方袭击而去！

    而灵红骨的身影，完全的融入到血海之中，完全看不到！

    “灵红骨公主殿下的实力好强！”

    “确实很强，这完全不是一个级别的战斗呀。”

    “三位骷髅王完全不是灵红骨公主殿下的实力！”

    周围的位置，所有骷髅强者看着这一幕，脸上露出惊疑的神色！

    王仙目光看去，灵红骨的实力，确实不是主宰一阶之境的骷髅王能够比的！

    哪怕是一对三，她也能够轻易的将之灭掉。

    灵红骨的实力，哪怕不如变异神龙强，但也若不了太多了！

    最主要的是，她的传承还没有彻底的融合，一旦融合，应该可以媲美变异神龙这种级别的存在。

    “嗖嗖嗖！”

    上方的战斗中，一条条血红色的布条诡异的从三个方向飞出去，朝着三名骷髅王缠绕而去！

    三名骷髅王神色微变，连忙的想要躲避抵挡，但诡异的血海之力，令他们根本无法抗衡！

    “我们认输，公主殿下的实力当真是恐怖！”

    三名骷髅王微微有些震惊的认输喊道！

    三名骷髅王话音落下，血红色的血海与能量消失不见，露出灵红骨的身影！

    “哈哈，好好！”

    黑鹫王看到，满脸高兴地说道：“你们之中，可有愿意追随红骨的！”

    “属下愿意追随公主殿下，日后以公主殿下为王！”

    “属下愿意追随公主殿下！”

    很快，黑鹫王的手下中，有五名骷髅王走出来，跪拜到！

    “可以，红骨，日后他们就跟着你，为你而战！”

    黑鹫王看到，微笑的点了点头，目光看向前方的一个军团处：“另外，黑鲨军团? 日后跟随红骨，她生? 你们生，她死，你们死！”

    “是，拜见灵红骨女王！”

    整个黑鲨军团，全部都是强大的骷髅? 数量十万? 但都是精英，立刻跪拜道！

    “黑鹫王还真是疼自己的孙女啊? 竟然拿出了如此力量给她！”

    周围的位置，一众骷髅王微微震惊的看着。

    五名骷髅主宰一阶之境强者不说了? 他们实力强大，同样，他们也拥有着自己的军团。

    再加上强大的黑鲨军团? 这股力量? 非常恐怖了！

    “呵呵? 黑鹫王你将我们喊过来? 就是来要礼物的吧，呵呵? 我这有八名黄金战士? 就赠送给你外孙女！”

    一名骷髅王满脸微笑的说着? 手臂一挥? 八名宇宙主宰三阶战斗力的黄金战士出现在灵红骨的前方！

    “我这里有些小玩具。”

    另外几名骷髅王手臂一挥? 也送出一些礼物！

    黑鹫王看着，脸上露出微笑！

    “哈哈哈? 哈哈，好好，来来红骨? 谢谢他们几个老家伙！”

    黑鹫王高兴地朝着灵红骨招了招手。

    灵红骨立刻飞过来，朝着一众骷髅王感谢一番！

    “恭喜? 我这里正好有一件你能够用到的宝物！”

    王仙看向灵红骨，手掌一动，一个火焰盔甲出现在身前的位置，朝着她飞去。

    “嗯？”

    灵红骨看到，微微一愣。

    黑鹫王以及周围一众骷髅王眼中露出吃惊的神色。

    先天至宝！

    这是先天至宝！

    一般主宰之境强者都没有的先天至宝！

    宇宙中先天至宝的数量不多，尤其是与自己属性对应，自己趁手的先天至宝就更少了！

    而王仙递过来的先天至宝盔甲，明显是防御类型的至宝！

    只要是火属性的强者都能够使用！

    “这么贵重的宝物直接赠送，看来这龙王与黑鹫王的孙女关系很好！”

    一众骷髅王心中暗道！

    “王仙，这...这个太贵重了！”

    灵红骨看到，张了张嘴！

    “拿着吧，我在无敌域获得了十几件先天至宝！”

    王仙笑了笑，在整个无敌域，他收获了十几件先天至宝。

    虽然说每种属性的他都能够用到，但是太多了对于他来说也是鸡肋！

    至于龙宫的强者，他们培育自己的龙珠，是最好的选择！

    “好！”

    灵红骨朝着他笑了笑，也收了起来！

    “呵呵，呵呵！”

    一旁的位置，灵魔王看到这一幕，忍不住的笑了起来。

    现在灵红骨不仅仅有一个强大的外公，与龙王的关系也比较好，有这两个强大的靠山，他也非常的兴奋！

    黑鹫王看到灵红骨收了下来，也是笑了笑。

    强者之间很少有儿女私情，但是他却非常乐意看到这一幕！

    龙王的潜力，在他看来，要比自己孙女还要强很多很多。

    灵红骨一一的敬了敬一众骷髅王。

    几十分钟后，黑鹫王手臂一挥，他们来到一个宫殿内！

    宫殿内放着十一个座椅，明显是给他王仙灵红骨以及一众骷髅王坐的！

    王仙看到这一阵势，微微的调了调眉头。

    “我们冥骨王已经传来消息，世家通道快要打开了，商量一下进入里面的事情吧！”

    黑鹫王目光看向他们，直接开口说道！

    “嗯？”

    王仙听到黑鹫王这突然的话，脸上露出惊讶的神色！

    “这件事情龙王你还没有得到消息，但是要不了多久，整个开天洪荒大陆就会知道了！”

    黑鹫王看到王仙惊讶的神色，朝着他说道。

    “世界通道？宇宙世界通道吗？从我们这个九源宇宙，通往其他宇宙？”

    王仙惊讶的问道。

    “嗯！看来龙王你是了解一些，这一次世界通道，是山海之地的那群星空巨兽打开的，也是他们打开自己老家的大门，通往星空巨兽世界也就是星空宇宙！”

    黑鹫王朝着王仙继续解释道！

    “星空宇宙？”

    王仙微微的点了点头。

    星空宇宙他在虚空塔那里了解到一些，星空宇宙，星空巨兽所诞生的宇宙。

    说起来，九源宇宙的星空巨兽，属于外来者。

    至于其中的原由，他不清楚，不过这一次应该可以问问黑鹫王。

    了解一下宇宙的秘辛。

