    言谈之间，兄弟二人已经到了住处。

    这里是一个独立小院，只有李长生这种级别的家族修士，才有资格单独居住。

    此时那院落外面，一个八九岁的孩童站在门口，正伸长了脖子往李长生他们来的方向查看。

    “爹，十三叔，孩儿见过十三叔！”

    这孩童稚嫩无比，但眼中却带着一抹灵光，他和李长生只是几年前见过一面，但现在却一眼便认出了李长生。

    李长生脸上一笑，多了几分温暖，他想起了自己刚出生的女儿。

    “青石，都长这么高了！”

    李长生上前，抚摸着李青石的脑袋。

    这孩子是有灵根的，因此家族也是一直在培养。

    这些年来，他跟在李守忠左右，受他的指点，已经开始修行了。

    不过现在他引气刚刚成功，还没有跨入练气境一重天境界。

    “长生，我就这一个独苗，你大爷爷这一支，如今已经全都死绝了，只剩下我，所以大哥想请你以后多多照顾一下青石！”

    李长兴说道，他自己没有灵根，在修行上肯定是无法给儿子帮忙的。

    李长兴是大爷爷的孙子一脉，李长生是二爷爷的后代，李守忠则是三爷爷的儿子，四爷，五爷死的较早，没有后人。

    如今爷爷辈的，只剩下三爷爷李开山，他是家族唯一的炼丹师。

    至于其他旁系的爷爷辈，也都全部死绝。

    就连父辈之中，也是凋零了许多，只剩下几位叔伯姑妈。

    “大哥，青石这孩子带着一股灵性，这段时间就让他跟在我身旁，我指点他一些修行！”

    李长生的修为比起李守忠还要高，因此他愿意指点李青石，这让李长兴很是高兴。

    “多谢长生了！”

    李长兴郑重致谢，他眼中甚至有泪光闪烁，也许是触动了心中的某些柔软之处。

    “自家兄弟，何必客气，青石，跟我来。”

    李长生走进院落当中，李长兴急忙上前打开房门。

    二人在院子里闲谈一番之后，李长兴匆匆离开，去处理庄园的事情。

    这一次李长生来，其实就是来看场子的。

    正常的经营不用他插手，他在这里，更多的是一种威慑。

    李长生和侄儿坐在屋子里，询问他一些修行上的问题，顺便指点他一些疑难。

    叔侄二人你问我答，倒是显得安静而融洽。

    【叮，恭喜宿主，你的女儿资质鉴定完毕，请宿主及时查看！】

    【叮，恭喜宿主，资质鉴定功能开启，宿主可随意鉴定其他修士的资质和目前状况。】

    【叮，恭喜宿主，新功能开启，家族每次出现一位有天赋的修士，奖励十二年基础修为，每次特殊修士出现，奖励十二年基础修为！（注：小概率获得特殊奖励！）】

    【注：鉴定结果会根据对方实力产生变化，目标实力越高，鉴定成功几率越低。】

    李长生听到提示音，他顿时心中一喜，立刻打开系统查看起来。

    自己的宝贝女儿，李长生当然是很关心，此刻关于女儿的各项属性纷纷呈现眼前。

    【李长生长女（未命名）（0/61）】

    【境界：练气期0重天（未修行）】

    【灵根：冰灵根（变异灵根！）】

    【功法：暂无】

    【直系子嗣：暂无】

    【资质：128（中人之姿）】

    【气运：气运为：198（小有运道）】

    【天赋：冰花六出（四级天赋），修行冰属性功法时，大概率增加修行所得，中概率增加领悟诀窍】

    【命运转机：检测中、、、】

    李长生看到女儿的资质，他心情瞬间好了起来。

    女儿的资质不算逆天，但对于李家来说，她的资质已经非常不错了。

    尤其是气运加身，比起李长生来好了无数倍。

    李长生的气运是-5，而他的女儿则是198，这一番比较，简直是无地自容。

    不过女儿资质这么好，将来对李家来说也是一件大好事。

    “我自己资质不行，只要家族中人才辈出，将来我一样可以崛起！”

    李长生心满意足，满是开心之色。

    【叮，恭喜宿主，家族发现冰花六出赋者一人，宿主获得十二年修为奖励！】

    【叮，恭喜宿主，家族发现特殊灵根修士一人，宿主获得十二年修为奖励！】

    冰灵根是变异灵根，而且自己宝贝女儿是单灵根属性，这对于以后的修行来说有极大的好处。

    不过对于灵根的好坏，这一点谁也看不出来，只有去特定的灵根鉴定之处，才能弄清楚具体的情况。

    “之前系统奖励我二十四年修为，却也只让我提升了一层境界而已，是我自身的资质太差了！”

    李长生并未直接领取目前的修为奖励，二十四年修为，若是给那些资质好的修士，他们很可能直接提升两个境界，甚至是三个境界了。

    这一次又奖励了二十四年修为，李长生打算晚上调整好状态，再去吸收炼化。

    修为放在那里，至于能吸收多少，提升多少，这就要看李长生自己的造化了。

    李长生殷勤的指点侄儿修行，这小家伙也是聪敏无比，很快就颇有所得。

    不知不觉，已经是夜幕十分。

    李长生索性让李青石住在自己的院落当中，他也开始修行起来。

    【吸收二十四年修为！】

    调整好状态，李长生心中默念，那修为瞬间被提取，缓缓融入到了李长生的经脉当中。

    一股股暖流游走四肢百脉之间，李长生舒服的汗毛乍立，他很快便沉浸在了修行当中。

    一夜时间悄然流逝，这一次李长生吸收的很缓慢，他细细的将每一缕修为都全力吸收。

    这一晚上虽然没有休息，但他却没有一丝疲惫之感，反而是容光焕发，精神百倍。

    “我的实力，快要突破到练气境七重天了！”

    李长生兴奋一笑，自从系统觉醒以后，他的实力提升极快。

    修行一途，越是往后，提升起来就会越发困难，因此这一次的二十四年修为奖励，不足以帮他直接突破目前的境界。

    不过按照这个速度，三十年内，他自己很有可能突破到筑基境。

    系统的帮助，同样是越往后越大，一旦李家彻底崛起，李长生得到的好处将会源源不断。

    李长生的资质很一般，这些年来他之所以超越同龄人，正是因为他付出了百倍的努力，当然族长老爹也是给了他很大的帮助。

    洗漱一番之后，李长生走出院落，在旁边的丹药铺，灵材铺子，阵法铺，李家酒楼，当中去查访起来。

    这五家店铺彼此相连，是李家最后的基业了，也是他们在扬波城中最后的据点。

    身为筑基家族，这些店铺代表着李家最后的脸面。

    灵火丹药铺中，三长老李开山坐镇在此，他是家族中唯一的炼丹师。

    此时李开山正在丹药铺中整理各种药材，几个家族中有炼丹天份的弟子，也都在这里给李开山打下手。

    这段时间刚刚秋收，李开山准备再次开炉炼丹。

    “三爷爷！”

    在仆人的带领之下，李开山来到丹药铺中。

    李开山正在教导弟子，看到李长生进来，他脸上浮现出一抹笑意来。

    李家小辈当中，只有李长生最有天份，如今已经是炼气境五重天修为。

    “长生，你来了，正好我要开炉炼丹，你这段时间就在这里跟着学学！”

    李开山这炼丹的手段，还没有找到合适的衣钵传人。

    家族中的几个弟子虽然都有灵根，但却并不能让李开山满意。

    “那就多谢三爷爷了，我这段时间就跟着您多学学！”

    李长生心中一喜，暗道自己挑了个好时机。

    炼丹师在修行界是很吃香的，越是高级的炼丹师，受到的尊重就会越高。

    李长生爷爷一辈的，总共有十二个有灵根的修士，如今只剩下三爷爷一人活着，其余兄弟早已亡故。

    由此可见，炼丹师也是最安全的一个职业。

