    在高文和赫蒂的追问下，詹妮终于不再沉默，有关这本笔记以及它几任主人的故事第一次完完本本地呈现在人前，而高文也知道了更多关于那位野法师的事情。

    笔记的第一任主人确实是那位野法师，但他在这本笔记中也仍然没有留下自己的名字，詹妮只知道那是一位落魄、怪僻而受人排挤的前辈，那位野法师来自大陆北方的紫罗兰王国，曾经是最大的人类法师组织“秘法会”的一员，但就如高文知道的那样，他实力低微，受人排挤，其研究在正统法师眼中又属于离经叛道，因此生活极为落魄，并最终为医治自己的女儿离开了秘法会，进入安苏境内，而詹妮所得到的这本笔记，便是那位野法师早年间流落出来的手稿之一——如果没错的话，是他为了筹集路费而贱卖给安苏王国一名法师的。

    或许只卖了三个铜板，或许一文不值，仅仅充当一大堆书籍和笔记的赠品。

    而它的第二任主人境遇同样没有强到哪去，从笔记的字里行间便可以看得出来，那位法师在进行的同样是“离经叛道”的研究，而他进行这样的研究，原因也同样是个人实力低微、提升无望。

    一位在魔法和符文上进境艰难的法师，寄希望于逻辑和数学来帮助他探索这个世界的真实，而野法师在符文通用性和潜在规律方面的研究给他点亮了一盏指路的灯，让他隐约把握到了即便不借助强大魔力，不具备个人实力也能探索魔法奥秘的道路，但这第二位研究者却并没能在这条路上走多远。

    或许是为了筹集做研究的费用，也或许是为了验证从笔记中得到的某条数据，这位无名法师死在了一次外出探险中，而他留下的为数不多的财产很快便被瓜分干净，这本宝贵的笔记则辗转落到了詹妮的导师手里。

    但詹妮的导师并未成为这本笔记的主人，因为那位“正统派的导师”对这本笔记异常的不屑，他并不认为两个低阶法师在纸上写一大堆算式就能揭露出什么真理，并且认为笔记的第二任主人正是因为相信了这些废纸上的胡言乱语才在一次冒险中丢掉性命——那个死在遗迹里的可怜虫恰恰证明了笔记中理论的谬误。

    所以那位导师直接把笔记扔掉，扔到了法师塔外面的垃圾堆里——并被他的“学徒”拉文凯斯捡了回去。

    而这所谓的“学徒”，其实也就是那位大魔法师的奴隶。

    这种现象在正统派魔法师中很常见，他们的学徒通常分为两种：真正的学徒和不算人的学徒，前者是具备较高魔法天赋之人，要么就是出身高贵血统纯粹，而后者则只是在法师塔里挂了个学徒的名头，实际上却被当做奴隶和实验材料来使用。拉文凯斯便属于后者。

    因为魔法天赋差劲，本身又不算什么名门望族，拉文凯斯在法师塔中从不受重视，尽管在数学和逻辑上有着极高的天赋，但因为施法水平和符文感应能力低劣，他被法师塔里的所有人称作“低能儿”和“怪胎”，大魔法师勉强教了拉文凯斯一些入门知识，然后便用后遗症巨大的廉价魔药和仪式强行将其催生成了正式法师，之后便按照培养符文师的方式对其培养，打算让他担任绘制魔法阵和制作道具的工作。

    拉文凯斯便是在那时候捡到笔记，成为笔记的第三任主人的。

    而在那之后又过了几年，詹妮才与拉文凯斯结识。

    与绝大多数能够进入法师塔的“有天赋者”不同，詹妮的出身更为卑微低下，她甚至不是作为“法师奴仆”被遴选入塔的：这个瘦弱的姑娘来自距离王都很远的贫穷乡下，家中祖祖辈辈都没有跟超凡者打过交道，更不用说拥有“法师的高贵血统”了。

    她能进入法师塔是因为老家遭遇了灾荒，一家人眼看就要饿死，而当时她的“导师”正好从她老家的村子路过，并要“发善心，用手中的粮食跟当地饥民换些东西”。

    詹妮清楚地记着，那是一个无风却很冷的夜晚，她的父母把孩子们集中起来，抽了个签，抽中了年仅十四岁的她。

    第二天早上，她就被推进了“魔法师大人”的篷车里，并为家里换到了足够活命的粮食：两袋麦子。

    她还记得当时篷车里堆着很多东西：不认识的草药，动物的标本，石头，金属，树皮，几个神情麻木的、和自己差不多大的孩子……

    车里堆满了实验材料。

    那位魔法师用粮食换的是做实验用的材料，她是作为实验材料被带到法师塔的。

    再之后，她便在法师塔里认识了拉文凯斯，一个作为法师奴仆，但却比她地位高一些的“学徒”。

    拉文凯斯负责给实验材料们“投食”。

    一同从乡下被带过来的孩子们很快便被那位魔法师派上了用场，几乎每隔两三天，就会有一个孩子被带出去，他们有的能活着回来，有的不能，而即便是活着回来的那些，也很快便变得疯疯癫癫、虚弱无比，詹妮已经意识到了自己的命运，但她却没有逃跑。

    因为拉文凯斯每天都在提醒她：千万不要跑，会比死更可怕。

    就这样，终于轮到了詹妮被“派上用场”的时候，她已经记不清那天的具体经过了，因为她当时几乎完全沉浸在恐惧和混沌之中，但幸运眷顾了她：在被送上实验法阵的时候，她突然被检测出了非常微弱的魔力亲和。

    她竟然是具备魔法天赋的。

    由于具备魔法天赋，再加上之前表现得很老实，詹妮就这样保全了性命，并变成魔法师的学徒之一，而且是和拉文凯斯地位一样的“奴仆学徒”，而她也得到了自己的姓氏：那位魔法师非常随意地给她起了个姓叫“佩罗”。在人类通用语中，这个词是“麦子”的意思——因为当时她是被魔法师用两口袋麦子买回来的。

    脱离了死亡的威胁，对身为实验材料的詹妮而言便已经是天大的幸运，但实际上她的处境仍然没有步入光明：她只不过是从一样“东西”变成了一个“奴隶”而已，而在很多情况下，这两者其实也没多大区别。

    可当时的詹妮却没多少心思来思考这些，能活下来便已经让她无比庆幸，而能够以法师学徒的身份（尽管是奴仆学徒）读书识字、学习魔法更是她想都没想过的好事情，她开始如饥似渴地学习那些知识，近乎昼夜不休地读书、识字、辨认符文、记忆法术，而且很快，她便发现拉文凯斯有着和自己差不多的爱好与思维方式……

    他们结成了好友，忘年之交，拉文凯斯兴奋地将他珍藏的那本笔记展示给詹妮，并讲述着笔记中那些不可思议的、扎根于数学和逻辑的事物，两个法术实力低微，而且压根没有好好接受正规法师教育的“学徒”汲取着笔记中的知识，并以其为基础建立着自己的世界观。

    他们全然没有意识到这种依靠公式和计算来接近真理的研究方式在正统的、信奉以个人实力追求真理的法师们眼中是多么离经叛道。

    而在另一边，詹妮的“导师”，那位强大的魔法师很快便发现詹妮的魔法天赋其实低微又可怜，这个从实验材料中爬出来的病秧子有且只有那么一丁点感应魔力的能力而已，以她的精神力天赋，恐怕一辈子都只能掌握几个学徒级的法术戏法，而无缘正式法师的行列。

    所以他很快便停止了在詹妮身上的投入，并迫切地想要收回成本，他给了詹妮一瓶魔药和一份法阵图纸，让詹妮把魔药喝下去，强行催化成一级法师，然后开始符文师的练习。

    已经喝过魔药的拉文凯斯私下里阻止了詹妮，并给出一个大胆的建议：何不相信笔记上的知识，相信平日里根据笔记知识推导总结出的那些公式，尝试着不借助法术，而仅凭数学与逻辑来控制那些符文？

    詹妮听从了拉文凯斯的建议，并以学徒身份完成了对法阵的重构。

    那大概是这个世界上第一份“算出来”的法阵。

    但她的“导师”并没有因此而奖赏她，反而大发雷霆，并很快查明了是拉文凯斯在“搞小动作”，紧接着，他又顺藤摸瓜地查到了那本笔记的存在——这近乎“背叛”的行为让他更为震怒，他认为一本写满了胡言乱语、来自实力低微的蹩脚法师的研究笔记竟然可以在他的法师塔中蛊惑他的仆人，这对他而言是一种莫大的侮辱。

    大魔法师怒火中烧，准备摧毁笔记，并狠狠惩罚自己的两个“学徒”，但这时候拉文凯斯却第一次勇敢地站了出来，主动面对自己“导师”的怒火。

    他独自一人接受了惩罚，并以一只眼睛、四分之一灵魂和两条筋腱为代价保住了那本笔记和詹妮，他尝试让那个暴虐的大魔法师相信，保留笔记并让愚笨的学徒去研究笔记是有价值的——笔记中说不定会有那么一点点值得投资的东西，他和詹妮可以成为这样的试验品，去按照笔记里记载的方式来制作法阵和符文，这样如果成功了，那么所有成果都归属于大魔法师，如果失败了，魔法师也只不过会损失两个实验材料而已。

    詹妮的导师接受了这种说法，让两个大胆的学徒将这种研究进行下去，但他从未放弃时时刻刻的嘲讽和打击——他认为那些压根没办法控制高阶符文的人所作出的符文研究必然是荒谬可笑的，就像农奴猜测国王的菜单一样愚不可及，没有感悟并控制符文的能力，却凭借几个算式凭空猜测那些符文的力量，这不是可笑是什么？

    但不管怎么说，拉文凯斯和詹妮终于能继续研究那笔记的内容了，并且他们很快发现了不同的导魔材料在魔力传导等诸多性质上存在一个明显“断层”的问题，这个断层似乎将所有导魔材料分为了“正”“负”两个区间，而一个神秘的常数影响着这两个区间的导魔材料在魔法阵中的实际表现，原来各种导魔材料仅仅影响着魔法阵的“输出功率”，而魔法阵本身的抗干扰稳定性则主要取决于符文的排布逻辑，和导魔材料之间的关系仅仅受其正负极性以及一个常数影响……

    他们开始推导这个常数，并渐渐接近最终的结果，然而就在成功的前夕，他们的导师突然给了他们一个任务。

    去一处失控的魔力井，重设那里的符文阵列。

    这完全超过了他们的符文师技能，而且重设魔力井的符文阵列这种事情也不是符文师的专长：这是正式法师的工作。

    但导师的命令是绝对的，而且随着命令一同传来的还有一句话：

    “你们不是说所有的符文都能套在你们的式子里么？那就去套吧。”

    拉文凯斯接受了这个命令，他很清楚那位大魔法师已经失去耐心，因为后者并不是一个能容忍自己的奴仆自由行事的人，所以他根本没有选择，而且去魔力井中调整符文，正好也可以让他验证一个最关键的问题。

    詹妮的回忆接近尾声，她的语气已经很平静，平静的不像是在说有关自己的事情：“拉文凯斯先生离开前告诉我，他会按照第一种猜想去调整那些符文，如果他活着回来了，E就等于1.29，如果他没有回来，E就等于1.66——他没能回来。”

    高文低下头，看着那本笔记，那上面关于常数E的记录是崭新而清秀的笔迹，那是詹妮写下的。

