    星灵帝国新的总理产生了，帝国大王子徐乾通过全民选举成为星灵帝国第五任的总理。

    皇帝徐平安发出公告，晋升帕库为星灵帝国的公爵，赐国会议员席位，可不经选举连任两届。

    祝帕库身体早日康复。

    随着徐平安的公告发出，网络上很多人也都表达了对帕库身体的关心，帕库也通过社交媒体发出声明，自己会跟癌症战斗到底。

    时间慢慢的过去了大半个月，星灵帝国开始恢复稳定，一切都按照既定计划进行。

    慢悠悠的一年过去了，星灵帝国各项发展继续保持着高速，这一点让地球各国非常的难受。

    这时，地球爆出一个大新闻。

    地球军火企业排名第二十的意大利的梅菲武器集团宣布了一件让人震惊的事情，放弃武器制造，转型民用市场。

    这件事在意大利，在地球的军火界都引起了很大的震动。

    不少军火公司的董事长们看到这一篇报道，都长长的叹息了一声。

    普通武器生产利润没有多少了，高级武器生产，很多公司都没有这种实力。

    现在跟以前真的不一样了。

    多年前，星灵帝国进行了全面的换装，部队全面进行能量武器换装，十年前，星灵帝国的警察部门也完成了能量武器换装。

    能量武器小型化，警察使用的武器一般情况下不打头部是打不死人的，只会让你疼痛难忍跟造成皮肤上的伤害，疼的失去反抗能力。

    七年前，地球各国的武器开始升级，全面向星灵帝国的能量武器靠齐，因为使用能量武器成本非常的低，可以节约很大一笔资金。

    经过这么多年的发展，发达国家基本上都完成了第一代能量武器的换装，其中，有不少国家都是跟星灵帝国采购的。

    最近几年，非洲的战乱已经基本平息，已经打不下去了，用千里无人烟来形容非洲是一点都不过分。

    死于战争，死于疾病，死于饥饿，等等，非洲各国是人口锐减，都已经没力量再打下去了。

    各国都严格的遵守了联合国的法案，没有为非洲提供一丝援助，现在，非洲各国自己都已经意识到不改变不行了。

    战争减少，整个地球军火交易市场肯定冷清。

    大型军火企业可以转型，生产能量武器获取国家的订单，各国的中小型军火企业支持不下去了。

    梅菲武器集团就是一家中型的军火公司，拥有枪械，弹药，火箭弹，导弹的生产批文，可现在生产出来也卖不出去。

    导弹火箭弹什么的，非洲各国都买不起，如果赊账，最后的结果是一分钱都收不到。

    不转型就只能破产了。

    徐乾在办公室内也看到了相关的报告，笑了笑，这仅仅是开始，未来，地球绝对无法平静，人口增长会带来经济增长的同时，也会带来极大的隐患。

    星灵帝国不担心这一点，可以放心大胆的继续推行人口政策，继续增加人口，因为，星灵帝国的调查组已经前往第二颗宜居星球调查了。

    调查舰队在起点星球进行了最后一次补给，就朝目标奔去，已经几年了，真希望他们一切顺利。

    想了一会，徐乾对着空气说了一句“繁星，通知农业部长，帝国科学院农业项目组负责人，让他们明天一早来见我”

    “讨论关于全面提升星灵帝国农业多样化问题”。

    “好的，已经发出通知”电子声音直接回复，效率相当的高。

    繁星人工智能终端已经覆盖到星灵帝国的方方面面，基本上每个家庭都配备了人工智能个人终端。

    听到回复后，徐乾笑了一下，拿起其他文件开始翻看。

    时间就这么一点一点的过去，转眼间，就到了徐乾任职的低五个年头。

    这几年，人类社会有了极大的变化。

    星灵帝国公布的太阳系外几个可开发的星球坐标，现在这些星球上面都已经有采矿厂，冶炼厂在工作。

    地球上，米国，TC，E国，欧盟，鹰国，日本，澳大利亚跟新西兰联盟，阿根廷跟智利，巴拉圭，乌拉圭组成的南美小联盟。

    以及XX王国牵头十二个国家组建的小联盟。

    九大团体都已经开始进军太阳系外了，各种星际运输舰是往返太阳系不停。

    天启机械集团的订单很多，工厂这几年就没有停止过，一直保持高速生产，三菱集团已经出售巴莱岛，岛上的工厂设备全部废铁价处理。

    TC太空集团方面也压缩了规模，张家口星际飞船建造工厂已经转型，不在生产星际飞船，并且隶属关系也扔给了地方政府。

    没办法，地球各国宁愿等待也要将订单交给天启机械集团，TC太空集团根本就接不到订单，指望国家订单，根本不需要这么大的产能。

    这期间更是闹了一次事故，更是雪上加霜。

    天朝星际快运公司给了一艘星际运输飞船的订单，结果，飞船仅仅使用两次就出现问题，原因是内部能量系统有一个设备质量不过关。

    飞船被搁浅到太空，相关部门联系了星灵帝国后，星灵帝国派遣飞船将这一艘飞船给运回了地球。

    按说，飞船距离星灵帝国近，直接在星灵帝国进行检测维修比较方便。

    星灵帝国直接拒绝，有问题你们自己检查，省得到时候说不清楚，直接运回了地球TC，交给了TC太空集团。

    全程，星灵帝国的人都没有登上过这艘飞船。

    检查出问题后，立刻对仓库内的配件进行检查，结果，都有同样的问题，这一艘出问题是因为组装的时候有了偏差，提前曝光而已。

    这种结果直接让天朝的大佬怒了，直接就是一番整顿，两百多人被开除，十几个人被起诉。

    经历这件事后，更是没有人敢将订单交给TC太空集团，脸国内的企业都是如此，都怕了。

    其他不说，仅仅是货运违约，天朝的星际快运公司就赔偿了四十多亿欧元才算跟所有客户达成谅解。

    这笔钱，可是几年的纯利，就这么轻飘飘的没有了。

    各国开始从太阳系外获得物资后，地球各种珍稀矿石价格是普遍下跌，各种电器的价格也是一路下跌。

    目前，除了跟星灵帝国的贸易可以赚钱，很多生意都开始不赚钱，经济危机已经笼罩在地球各国的上空。

    星灵帝国这几年也没有闲着，每个月都会有四艘星际运输飞船返回国内，上面装载的都是在起点星球冶炼好的贵重金属。

    整个国家的星际运输舰突破了六十艘，目前，还有十艘的订单在天启机械集团，还没有交付。

    最近，关于建造第三代星际运输舰的呼声开始上涨，现在各方面技术都比较成熟，建造速度更快的第三代星际运输舰很有必要。

    不仅如此，军方也在吵着建造新一代的星际战舰，五年了，我们的战舰没有升级，地球各国的星际战舰已经完成更新换代，就是军方的借口。

    现在各国可以建造两艘星际战舰，报废了一艘，兴建了第二艘更加先进的星际战舰，性能已经跟星灵帝国第一代星际战舰不差上下了。

    无形护盾这个技术，也被米国，德国，这两个国家掌握了。

    更要命的是，欧盟玩花招了。

    欧盟的加盟国有二十多个，按照跟星灵帝国的约定，每个国家允许建造两艘，结果现在，德国一艘，法国一艘，西班牙一艘，意大利一艘，欧盟两艘。

    军事实力是全球第一。

    这一点，让米国，E国，TC，日本等国都非常的吃味。

    综合下来，地球拥有的星际战舰总数已经达到十七艘，这已经是一股很强大的实力了。

    郭长河因为增加星际战舰数量的事情，已经跟徐乾闹了几次了，徐乾，就是不批准建造，这一点让郭长河是一点办法都没有。

    徐乾的理由很简单，现在建造的星际战舰不划算，各方面技术都没有达到内部标准，陛下跟你们有约定，技术达不到标准，绝不另行建造。

    新一代战舰的技术标准非常的高，按照徐平安给出的标准，一艘新一代的星际战舰，可以轻松打赢十艘上一代战舰。

    同时，速度也必须提升百分之三十以上，可以抗住激光武器长达半个小时的攻击。

    达不到这三项标准，绝不能建造。

    现在，星灵帝国军部的星际战舰是十九艘，已经缺少一艘了，郭长河压制着，要么建造新一代的，要么就不建造。

    落后的星际战舰建造没有任何意义。

    军部从军费当中抽出了二十亿星币给帝国科学院，加快他们进行研究，因为，还有两艘第一代星际战舰也到了要报废的阶段了。

    这是军事上的发展，在科技上，星灵帝国同样取得了不小的进步。

    星际通讯，有了一个革命性的突破，经过试验，土星跟星灵帝国进行通信链接，已经可以直接联系，不再通过卫星周转。

    冥王星到星灵帝国也可以实现直接通信链接，同样也不需要卫星周转，这是一个了不得的进步。

