    “主人，求求您救救姐姐吧！”

    浩仁这么沉思着，一旁的莉莉丝却是忽然噗通一声跪了下来。

    “只要您能救救她，您让我做什么我都愿意！”

    老实说，浩仁来到这处禁忌之地，纯粹是为了应雪妖皇的约战。

    只不过，根据巴菲特的情报显示, 卡米拉正好也在这处禁忌之地内晋升，所以他才会随口这么问一句。

    如果不是莉莉丝是卡米拉的妹妹，他原本是问都不打算问的。

    而莉莉丝这会站出来替自己的姐姐说话，倒是让他感到有些意外。

    传说中卡米拉冷血无情，没想到她的妹妹居然这么替姐姐操心，看来她们之间的姐妹感情不错啊！

    这让见惯了太多“情比金坚”的好姐妹互相背刺场景的浩仁一时有些不适应, 他这边还没回话, 贝拉倒是先一步凑了上来：

    “主人，我觉得可以帮一帮卡米拉, 如果需要的话，之后您甚至可以用魅惑术将卡米拉一同收为您的仆人。

    要知道，卡米拉也是个不可多得的美人，特别是她还是莉莉丝的亲姐姐。

    您想想看，届时，由她们姐妹二人一同伺候您，有这份血亲关系在，不是很刺激吗！”

    浩仁：“……”

    浩仁忍不住翻了翻白眼，不知为何，贝拉总是喜欢以一种他想要收女仆忠犬的心态来揣摩他。

    姐妹盖饭？我像是那种好涩的人吗？

    再说，我的魅惑术能强到那个地步？

    卡米拉可是即将突破妖尊的上位妖皇，粉色纹身的魅惑术要是能对她起效果，我藤原浩仁四个字今天倒过来写！

    话虽如此, 这会浩仁心中还是有了决定。

    “别担心, 我找你姐姐还有些事要问，自然不会这么轻易让她死去。”

    “谢主人！”

    莉莉丝闻言微微松了一口气, 眼中流露出一丝感激之色。

    “先别急着谢我, 我这边还需要去见雪妖皇, 不会亲自出手，你也需要陪我一起去，这件事就交给贝拉来办吧！”

    说到这，浩仁微微顿了顿，转头又吩咐了贝拉一句：

    “贝拉，稍后你以你们梦魔一族的‘千面妖容’变换成巴菲特的样子，然后如此……这般……”

    他虽然不会出手，但海蛇皇不是找了一个帮手来吗？

    如今这个帮手却成为了他的属下……

    “好了，你姐姐的事暂时可以不用担心了，接下来，我们要去找雪妖皇了。”

    很快，贝拉领命进入了禁忌之地，而浩仁则是打算带着莉莉丝赶往约战地点。

    对于他来说，卡米拉的事只是一件小事罢了，如今最重要的还是与雪妖皇的约战。

    按照雪妖皇战书内容所示，约战的地点是定在狂赌之渊外的入口处的那片小树林之中。

    因为狂赌之渊外的据点早已被血族攻陷，这处小树林显然不是一個适合战斗的地方。

    但地方是雪妖皇定的, 他也别无选择。

    不过在前往约战地点之前，还有一件事需要办。

    “虽然你的梦魇之殇具有强制入梦的能力，但为了以防万一, 莉莉丝，我再给你多准备一张底牌，把手伸出来……”

    莉莉丝有些疑惑，但还是听话地伸出了手。

    浩仁答应帮助她姐姐，让她心生感激，对于他的命令也不那么抗拒了。

    不过，下一刻，她却是面色微变。

    “提前和你说一声，待会你可能会感觉到有那么一点点的不适。

    但请放心，是正常的生理现象，不是什么奇怪的东西。”

    浩仁微笑着解释了一句，随即迅速地握住了她的手腕。

    一点点不适？正常的生理现象？

    是什……

    莉莉丝还未反应过来之际，浩仁已然催动了小腹处粉色纹身的力量。

    做事向来求稳的他，自然不会将所有期望寄托在莉莉丝一人身上。

    万一梦魇之殇失败了呢？

    那营救人质的计划不就跟着失败了吗？

    即便这种可能性很小，该做的准备还是一样都不能少。

    粉色纹身的力量，虽然并不能直接魅惑女妖皇。

    但上次与雪璃激战一场，又激战一场后，已经被证明对她有些作用，所以……

    “之后你在释放梦魇之殇时，可以将我赐予你的魅惑之力掺杂进去……”

    这样就可以保证万无一失，只不过……

    粉色纹身的力量直接作用在他人，特别是女人身上，是有一定的副作用的。

    当然也不算是副作用，顶多像是某些干旱多年的大地，忽然得到了雨水的浸润一般。

    就比如像现在这样。

    “恩~”

    莉莉丝不由自主发出一阵轻吟。

    “主，主人……我，我感觉体内好像多了点什么东西，感觉怪怪的！”

    不知为何，这会莉莉丝轻抿着朱唇，脸上闪过一丝异样的红霞，眼神也泛起阵阵水雾。

    这是粉色纹身的力量浸润了她的身体，附着在她体内的妖力上。

    这种附着，更像是一种水乳交融的融合。

    “我，我变得好奇怪，主人！”

    莉莉丝强忍着异样说道。

    “忍着点，这只是一点微小的副作用。”

    浩仁再次安抚道。

    但，似乎并没有什么卵用。

    “呜~我被玷污了！”

    浩仁：“……”

    顿了顿，莉莉丝又开口道：

    “主人，能不能不要钻进去，就在外面，等等呀~”

    浩仁：“……”

    一分钟后……

    “虽然有些奇怪，不过，好像还挺舒服的，这是就是九尾天狐的魅惑之力吗？这就是贝拉所说的，主人赏赐的大骨头吗？

    真的比我们魅魔一族强太多了。

    嗯，还能再来一点吗，莫多，莫多，主人？”

    浩仁：“？？？”

    这是什么糟糕的台词！

    最终，在莉莉丝的异常配合下，浩仁成功在她的妖力上打上了自己的印记。

    “连妖力都变成主人的形状了，已经彻底变成主人的忠犬了。”

    停，你够了！

    浩仁一把扶住了额头，感叹之前怎么没发现，莉莉丝居然是一个喜欢说烧话的魅魔！

    一番准备后，等到浩仁带着莉莉丝来到约战地点的小树林时，却并未见到雪妖皇的乃至任何一位雪女族人的身影。

    “现在已经到午时了，雪妖皇怎么还未出现……”

    浩仁如此自语了一句，却是忽然面色微变，拉着莉莉丝迅速后退了一段距离。

    下一刻，一股冰寒冲霄的气息迅速自天际降临，一道巨型冰锥轰然落向浩仁与莉莉丝刚才所站立的位置。

    轰隆——！！！

    巨型冰锥上蕴含的恐怖的妖力震荡虚空，挟万钧之力，重重刺落在小树林的地面上。

    原本坚固的大地，被刺出一个巨大的窟窿，茂盛的树木更是拦腰折断，大地山川，草木石鱼，一切的一切，宛如被冰封般，迅速冻结起来。

    只是眨眼间，这片树林方圆几公里的地域，直接变成了一个冰雪世界。

    寂静的冰雪世界中，一道冰冷却难掩娇媚的声音，自天空之上响起：“该死的狐妖，伱终于来了，可让本宫等了好久，还不上前速速领死！“

    是雪妖皇的气息！

    终于是来了吗！

    浩仁神色一震，自从上次画中仙镜一别，他便再也没有见过雪妖皇。

    如今，终于是再次见面了！

    想到这里，浩仁很快回过神来，当即带着莉莉丝一步踏出，瞬间出现在半空中，雪璃对面。

    高空之中，雪璃一身白衣如雪，冰蓝色的长发高高绾起，斜插一枚发簪，系成了一个古风似的人妻发型。

    在浩仁出现在她面前后，不知是否是错觉，她轻遮朱唇，眼波流转间，那原本冰冷的娇颜上，下意识地流露出一抹娇媚的绰态。

    “雪妖皇，我遵守承诺，应约而来，雪姬还有千花……”

    “闭嘴！”

    浩仁刚刚问出这么一句话，却是忽然被雪璃冷冷打断了。

    却见雪璃高踞天空，那原本娇媚的神色仿佛从来没出现过一般迅速收敛，随即神情震怒。

    浩仁：“？”

    “约战约战，自然是一对一的战斗，才叫公平！”

    这个该死狐妖，本宫明明让他一个人前来，他居然还带上了帮手？

    这是怕之后不敌，被自己捆住羞辱折磨，想要找个帮手分担火力？

    也罢！

    多一个人，多一个观众……多一个见证者。

    见证她今日是如何击败狐妖，再狠狠羞辱他的。

    恩，对方还是个女的，也不用像她的便宜丈夫弘树那般，担心被他窥见什么，只能靠听的。

    见证者越多越好，这正是一个报仇后更进一步羞辱狐妖的绝佳机会！

    浩仁自然是不清楚雪璃此刻在想些什么，见对方避而不答人质的问题，只是提及他带了一个帮手。

    这让他微微皱眉，想了想，他还是没有立刻动手，至少在没见到雪姬之前，他不打算动手。

    “她不是我的帮手，她是西欧魅魔一族的妖皇莉莉丝，只是我请来的一个见证者。

    虽然我是相信雪妖皇你的信誉的，但为了以防万一，我还是邀请了她。

    何况这是在西欧的地盘，我们的约战自然需要一个西欧妖皇做见证……”

    出于人质还在对方手上，浩仁并未撕破脸皮，反而温和一笑解释道。

    然而浩仁的解释却并未起什么作用，雪璃依旧神色冷漠，那宛如凝脂的精致俏颜，欺霜似雪。

    这该死的狐狸，居然怀疑本宫的性誉？

    这也就算了，狐妖多次肆无忌惮地轻薄她，眼下居然还像个没事人似的，简直是岂有此理！

    她迅速挺直腰背，人妻发髻摆动间，雪衣的下领高高扬起，仪态端庄，看上去俨然一副神圣不可侵犯的样子，却是冷声喝道：

    “该死的狐妖，见证者也好，帮手也罢，别以为多了一个人，你就能猖狂！

    这次，本宫可是专门准备了一样圣器妖宝，专克你的魅惑术，有了它，你必死无疑。

    哼，本宫劝你这一次还是洗干净脖子，乖乖束手就擒！“

    “噢，是什么妖宝，居然能克制我的魅惑术？”

    见雪璃一副高高在上，宛如胜券在握的样子，浩仁不由得微微警惕了起来。

    到底是什么东西，被她说的这么神乎其神的？还能克制他的魅惑术？

    “你随本宫来！”

    然而，雪璃却并未正面回答，只是伸手在虚空轻轻一点。

    随后便看到，她身前的虚空疯狂震荡，裂开一道缝隙，在狭窄的裂隙之中，出现了一道纯白色的通道。

    是雪女一族的雪道！

    随后，雪璃不待浩仁回应，身影一闪，直接消失在了雪道之中。

    这是打算玩什么花样？

    浩仁微微皱眉，犹豫了一会，还是带着莉莉丝紧跟而上，进入了雪道之中。

    ……

    同一时间，禁忌之地，某处隐蔽的荒原上。

    诸多雪女一族的族人凝聚冰镜，悬于半空，目不转睛的盯着自家的王与邪恶的九尾狐妖即将开战的画面。

    “吾王已经开始了，接下来，你们速速按照吾王的计划，引导雪道，将狐妖引入事先安排好的地方——禁忌之地的中枢。

    在那里吾王可以借助规则之力，将禁忌之地改变成任意想要的战场……”

    雪蓉看到这里，迅速收了冰镜，开始指挥众位族人按照计划行事。

    “还有……如今禁忌之地内，卡米拉与四位妖皇混战，还有如此多其他妖族的族人，足足千余人，人数倒是足够了。

    那么便按照吾王的吩咐，速速通知观众……

    不，是准备好观战席，特别是卡米拉与四位妖皇，要给他们准备特等席，明白了吗？

    你们记住了，但凡有一丝差错，弄砸了吾王的好事，吾王可是说过的，会将你们全部送给银乱的九尾狐妖作为奴隶！”

    “啊，我不要成为银乱狐妖的奴隶！”

    “我也是，我不想变成狐妖的绒布球。”

    “既然不想，还不赶紧按照吾王的吩咐去办！”

    听了雪蓉的话后，众位雪女族人胆颤心惊地开始操控提前布置好的雪道，又按照雪妖皇之前的吩咐，开始准备起观众席……

    而有个胆大的雪女忽然向雪蓉提出了一个问题：

    “雪蓉姐，那弘树先生呢？需不需要给他准备一个观战席？”

    “不用，这次吾王说了，他不是见证者，而是参与者……”

    “参与者？”

    ……

    ps：

    新篇番外登场，番外7：奇妙の家長會，粉丝裙自行食用。

