    刚才在她大腿之间出来的时候，还说了一声，等到结婚，就不用这样了。

    姜筱真的无法想象等到结婚之后会怎么样。

    她忍不住道：“昔年哥，你接下来有个任务要出国是不？你说，那个任务会不会费时很长啊？你会不会到了正月初六那天赶不回来？”

    她的话音刚落，嘴巴就被他的唇重重地堵上了。

    孟昔年惩罚性地吻得她气喘吁吁才松开她，对她说这：“给你个机会，重新说。”

    什么叫他会赶不回来？

    他一定会如期结婚的。

    不管怎么样，都不会让婚礼延期的。

    所以，在正月初六之前，他会把任务完成。

    希望那位君未迟，不是那么能折腾的人，否则他估计想骂粗话。

    姜筱忍不住笑了起来。

    孟昔年现在都有些着魔了，感觉他能够把所有挡着他结婚的人都给拎起来丢到河里去。

    “快点，重新说，我能不能如期赶回来结婚？”孟昔年翻身压在她身上，就是忘不了这一件事。

    姜筱被这么一威胁，赶紧改口：“能能能，当然可以了，孟团长一定能够如期完婚的。”

    “嗯。”孟昔年满意了，“姜小小也一定能如期完婚。”

    姜筱听着他这么幼稚的话，一个劲地乐。

    孟团长这么傻，杨志齐知道不？

    他搂着她，轻轻拍了拍她的背，“睡吧，明天我们起来看日出？”

    “好啊。”

    姜筱也实在是累极了，闭上了眼睛，在他轻轻的拍打中很快睡去了。

    天初亮，孟昔年就醒了过来。

    还没有睁眼，他先下意识地把手搂紧，搂到了温软娇热的身子，心里才满足地轻叹了口气，然后才睁开了眼睛。

    他觉得最幸福的事莫过于此，能够在每一天醒来的时候，身边都安然睡着姜小小。

    嗯，以后如果他们有孩子，也一定不能让孩子跟他们一起睡。

    一定要让孩子自己睡一张床，最好是能请人帮忙带，不会影响他和姜小小的二人世界。

    想到了这里，孟昔年突然觉得，生三个孩子可能太多了吧，到时候太闹，很有可能姜小小的注意力和精力都放在孩子身上了。

    嗯，要不然只生一个？

    反正现在也不能多生。

    姜筱睁开眼就对着孟昔年的脸，一脸纠结的样子。

    英气的剑眉皱着，偏偏还是英俊极了。

    面对同一张脸五年了还会被迷住是她太没用了吗？

    她有些情不自禁地凑了过去，在他唇上吻了一下，轻声问道：“想什么？”

    以前亲她的时候还总是会害羞的，现在竟然总有主动吻他的时候了。孟昔年实在喜欢姜小小这样改变，心里爱极了，又凑了过去，也回了她一吻，然后才道：“我在想，以后我们还是只要一个孩子好了。”

    姜筱差点喷了。

    一大清早的，刚刚起床就在思考这么“深奥”的问题？

    “不然孩子会打扰我们。”孟昔年说着，又一翻身压到她身上。

    “孟昔年你干嘛！”

    “以后正常情况下，我们晚上一次，早晨醒来一次。”

    姜筱一脸懵，现在又讨论起这个来了？

    “那不正常的情况下呢？”

    