    一栋平整的矮平房前的庭院，围墙用老旧的木桩扎成，地上铺着一层薄薄的水泥，早已经不住人来人往的踩踏而受到损坏，坑坑洼洼，一到雨天就积水遍地。

    一道通往平房大门的锈迹斑斑的四阶铁梯旁，一名瘦弱的金发少年，穿着一条蓝色短裤，赤着脚，踩在水泥路面上，朝着铁梯旁的墙面踢球，左脚、右脚、胸部停球……

    少年的脸上总是挂着灿烂纯真的笑容，因为他总能够如自己所想的那样把球踢中墙上那早已被他练得深陷进去的圆圈里，在平整的墙面上发出一声声球和墙面碰撞的闷声。

    庭院的远处坐着一个老人，他会时不时的朝着练球的少年挥挥手，喊着什么，指点他刚才踢球时脚法的错误，老人曾经是一名职业球员，所以在小镇上很受人敬重。

    窗口正对着庭院的厨房里，一名德国妇人正在操持着晚餐，等待着外出的丈夫回家，而从另外一个阳台窗望进去，可以看到两个扎着马尾巴的小女孩在客厅里抢着看电视。

    不知道练习了多久，少年满头大汗的停了下来，踩着球，双手叉在裤腰上，一脸得意的笑着看向老人，尤其是当他看到后者朝着他竖起大拇指的时候，他再次咧开嘴，露出了满嘴白牙天真烂漫的笑了起来。

    夕阳正好在这时候照进了这座充满祥和的罗拉赫小镇，洒在了这座温馨的庭院里，把小男孩的那一抹笑容镀上了一层金黄色的光芒，显得无比的耀眼。

    ……

    不知道到底是第多少次，代斯勒从自己的睡梦中悠然醒转过来。

    没有冷汗直冒，没有惊心动魄，有的只是眼角的那一抹已经干去的泪痕。

    从床上坐了起来，蜷曲着身子，额头搁在膝盖上，一双略带着死气的眼睛在漆黑的房间里泛着一抹幽光。

    每一次醒来他都想哭，但却总是哭不出来！

    他想起了1989年两德统一了，可是他的父亲却不得不因为心肌梗塞而提前退役，这让他们家的环境一下子变得很糟；10岁那年，德国世界杯，他们全家人围在客厅前面，为自己的祖国喝彩助威。

    他想起了自己的父亲，那个早早因为伤病而退役的德国男人，他几乎扛下了所有的家庭重责，并且用自己的不幸来鞭策和激励代斯勒，并鼓励他去努力争取自己的足球梦想，但他却总是因为一次次的家庭琐事而跟自己的母亲吵得不可开交。

    还记得，当他决定逃离这个开始变得不温馨的家，当他想要去努力寻找自己足球梦想，前往门兴格拉德巴赫的时候，他的父母亲却锁在房间里，爆发了一次他有史以来所看到过的最激烈的一次争吵，他们甚至提出要离婚。

    最终为了孩子，婚没有离，但两人却形同陌路，这让代斯勒开始讨厌起那个已经变得冰冷的家，他孤零零一个人躲在门兴格拉德巴赫，哪怕是放假了都不肯回去，哪怕他在门兴格拉德巴赫的青训营受到了队友的欺负和凌辱，但他都哑忍，他都咬牙坚持下来。

    为的就是一次机会，一次成为职业球员的机会！

    他要自立，他要坚强的靠自己的双手去赚钱，并改变家里的一切，所以当凯泽斯劳滕的合同送到他面前时，他几乎毫不犹豫的选择答应，头也不回的逃离了门兴格拉德巴赫。

    来到这座距离罗拉赫更近的城市，代斯勒终于感受到了主教练对他的重视，但是经过了几年，他的心已经被冰封了起来，他开始排斥外界的人和事，他对周围的一切都产生不了信任感，因为他很害怕，一旦他相信了，一旦他有了感情，那么没多久，这一切又都会离他而去。

    就好像昔日哪一个温馨的家庭一样！

    父母亲看望他的时间间隔越来越长了，从原来的一周一次，到后来的两周一次，到后来甚至一个月、半年来一次，而到他决定加盟凯泽斯劳滕的时候，他们都仅仅只是冷淡的点头说，“噢，凯泽斯劳滕？我们知道了！”

    仅此而已！因为他们自顾不暇！

    原本代斯勒还以为，自己这一生估计就这样过去了，可是他怎么也没有想到，自己竟然还会有感动，还会有认同，还会对人产生那一种叫做信任的情绪。

    杨诚，一个从几个月前开始强势进入他生命的外籍主教练，他年轻富有冲劲，而且对代斯勒非常看重，不仅仅答应他近乎苛刻的要求，把他从门兴格拉德巴赫的青训营带到凯泽斯劳滕，还千方百计的给予他帮助。

    一次次的谈话，一次次在暗地里施以援手，一次次的在失望后重燃希望，代斯勒都不得不相信，杨诚是真的希望他好的，是真的对他推心置腹信任的。

    对于这个主教练，他感到万分惭愧，因为他始终没能克服自己的心魔，一次又一次的让他感到失望！

    可是当他看到杨诚为了他，竟然不顾违规，冲进球场，甚至冲动的朝着对方球员动手，最后却被主裁判罚出场去，尤其是他离场前的那句话，更是让代斯勒感到万分愧疚。

    “我是一个懦夫吗？”黑暗之中，代斯勒喃喃自语的问着自己，眼泪早已不受控制的从他的脸颊无声的滑落，此时此刻的他，真的连死了的心都有了！

    …………

    …………

    第二天一早，一夜没睡的代斯勒犹如行尸走肉般的来到蒂林根训练场。

    由于来得很早，所以他到的时候，教练组正在训练场上布置着训练设施，他就这样默默的站在场边看着，默默的在人群里寻找着那一个他想要看到的人。

    但是很遗憾，他没有找到杨诚的身影。

    昨天的事情在德国足坛引起了轩然大波，电视台和报纸都登了，杨诚冲进球场推搡对方球员，足协甚至会因此而立案调查，如果严重的话，他甚至有可能被长时间禁赛！

    在场边足足等了十几分钟，但还是没有等到杨诚，代斯勒有些慌了，因为他知道，杨诚从来都是提前一个小时来到训练场的，可是今天……

    他很喜欢胡思乱想，他很怕杨诚会一怒之下而离开球队，又或者像他一样，承受不住压力而做出什么事情……

    “拜尔先生！”代斯勒破天荒的第一次找上了保罗·拜尔。

    后者有些诧异，因为这几乎是代斯勒第一次主动和他交谈，所以他足足愣了几秒钟，才反应过来，但代斯勒已经率先开口了。

    “请问，杨诚先生他……”

    保罗·拜尔苦涩一笑，指了指远处的训练大楼，“他早就来了，不过心情不好，不想见任何人，今天的训练都将由我们来负责。”

    代斯勒心中一酸，一股愧疚油然而生，他自然知道杨诚心情不好的原因。

    “能谈谈吗？”保罗问道。

    代斯勒犹豫了一下，点了点头。

