    与此同时。

    玄武帝国，玄武秘境中。

    轰轰轰！！——

    天空中，不断地激荡出道道金色和冰蓝色的能量波纹，每一道波纹，都好似引起地震一般，地动山摇！

    下方那一座座傲然耸立的冰山，多座冰山已经被切割，被粉碎，冰石乱飞，冰尘狂舞！

    大地上也被炸出了一个个巨坑，好似被陨石给撞击过一般！

    而且，很多被砸塌的冰山都被剑意火焰融化，好似形成了一条条河流，在大地上流淌，又汇入了一个个巨坑中，形成了一个个湖泊！

    叶飞也不知道战斗了多久，他只知道，自己中途又吃了两次丹药，这才勉强支撑到了现在！

    这会儿，在远处的一座冰山之上，又多出了一个人。

    原先山头上只有苍昊云、薛易寒、韩中丞、赵寻四人，但现在，因为丘黎也被击败了，所以出现在了山头上。

    “这小子真是个怪物，竟然能跟我们战斗到现在，还击败了我们五个人，他的身体真的是铁打的么？”

    丘黎坐在地上，一脸费解地望着远方。

    “应该是有丹药的辅助吧，要不然，这小子也不可能支撑到现在。”

    韩中丞接了句。

    “不，这不仅仅是丹药的功劳。”

    苍昊云摇了摇头，道：“这小子的身体好像有点不同寻常，特越是战意高昂，就越能发挥出自身的潜力。

    我想，这不仅跟他自身的体质有关，很有可能，这小子曾经接受的训练和战斗，也不是寻常人能比的……”

    “老苍，听你这么一说，我倒觉得这小子的体质真的跟曾经的那人有些相似。”薛易寒说道。

    “我也有这种感觉。”

    苍昊云点了点头，而后道：“等到战斗结束后，我们再问问他吧，看他跟曾经的那人到底是什么关系。”

    赵寻撇撇嘴，道：“那也要看这小子老武和老单这两个猛人。

    要是无法击败他们，那咱们也不用再问了。”

    苍昊云等人没有再多说什么，而是抬眼望向了远方的上空。

    刚开始的时候，他们的确不相信叶飞战胜得了他们七人，但现在，随着时间的流逝，他们越发相信，叶飞或许真的能够再次创造奇迹……

    此时，远处的上空。

    叶飞一连和武战雄、单云飞两人交战了数千招之后，三人才被震飞了出去，拉开了数十米远。

    “呼……呼……”

    叶飞大口地喘着粗气，浑身已经是伤痕累累。

    虽然有丹药加持，再加上自身强大的恢复力，但依旧扛不住这种高强度的作战。

    而且，叶飞从进入秘境之后，就调息了一次，后面的时间里，就一直在战斗，根本没有任何喘息的时间。

    要不是曾经经历过重重磨难和艰难的战斗，叶飞这会儿恐怕早就撑不住了。

    当然了，不仅是叶飞受了伤，武战雄和单云飞两人也受了不轻的伤，体内的能量也被消耗的许多。

    武战雄大口地喘息着，举着巨斧，盯着叶飞，说道：“你小子真是个怪物，这么多年来，还从来没人把我逼到这种地步……

    不得不说，我再一次低估了你的实力……”

    “行了，老武，别废话了。”

    单云飞大喘了几口气，说道：“这小子也快不行了，咱们一鼓作气，灭了他吧，也算是给他一个解脱。”

    “好！”

    武战雄回应一声，而后身形一闪，朝着叶飞再度狂冲而上！

    “开天破！！”

    “辟地碎！！”

    “惊灵绝！！”

    在逼近叶飞的瞬间，武战雄怒吼一声，连续朝着叶飞劈出了三斧！

    这三斧，每一斧的力量都层层暴增，狂暴无比！

    因为体力已经被消耗到了极点，再加上身上受的伤太严重，叶飞一时间感觉脑袋昏昏沉沉的，意识都有点出现了恍惚！

    面对这连续的三记重劈，叶飞根本连躲闪的力气都使不出来来了，只能凭借着战斗经验，下意识抬起了手中的金焰巨剑格挡！

    哐哐哐！！——

    三记重劈疯狂地砸在了金焰巨剑之上，爆发出雷鸣般的爆响！

    “呃！！——”

    叶飞痛呼一声，虎口被震得流血，持剑的手臂肌肉都被撕裂，鲜血疯狂流淌了出来！

    虽然勉强挡下了这三板斧，但叶飞的身体却如同流星一般坠落，“轰”的一声，重重地砸在了地上，溅起冰屑数百丈！！

    地上被砸出了一个深坑，叶飞躺在里面，气息虚弱，但鲜血淋漓的右手却死死地抓着金焰巨剑，没有放手！

    “呼……”

    武战雄长出一口气，看着下方的叶飞，朗声道：“小子，我们之前已经给过你机会了离开这里，可是你自己却抛弃了这个机会！

    小子，你的确是一个百年难遇的天才武者，但是，你太过于狂妄，太过于心高气傲，所以才将自己逼上了绝境！

    对不住了小子，虽然舍不得，但规矩就是规矩，我们不能再为你破坏规矩！”

    说着，武战雄再度抬起了手中的巨斧，然后朝着下方深坑中的叶飞劈出了一斧！

    “盘古开天斧！天！地！斩！”

    伴随着武战雄的一声爆喝，这一斧子撕裂了长空，犹如一座巍峨大山，朝着下方的叶飞碾压了下去！

    这一斧还未落下，周围的冰山已经被撕裂，“轰隆隆”层层垮塌了下去！

    然而，就在这一斧子落下的那一刻，深坑中的叶飞却是强行爬了起来，而后双手持剑，朝着上方格挡！！

    哐当！！——

    这一斧子重重地劈在了叶飞手中的巨剑之上，整个大地为之一震，叶飞所站立的位置更是再度塌陷下去十几米！

    虽然挡下了这一次重劈，但叶飞浑身上下血管爆裂，肌肉更是寸寸撕裂，整个人都染成了血红！

    “啊！！！”

    叶飞怒声大吼，双臂朝着上方一震，随即双脚猛地往地上一踏，如同剑芒冲天，朝着武战雄狂冲而去！

    武战雄见此一幕，整个人都呆住了，显然没想到奄奄一息的叶飞，竟然还能挡下自己的连续几次攻击！

    非人类！

    简直就是非人类！！

    叶飞狂冲而上后，直接挥动手中的巨剑，朝着武战雄劈了过去！

    这不屈的一剑，这是濒临绝境的一剑！

    他没想过凭这一剑灭掉武战雄，但也至少要将其重伤！

    可是，就在叶飞这一剑劈来的刹那，却是“哐当”一声巨响，被挡了下来！

    “小子，别忘了，还有我呢！”

    单云飞手持巨锤挡下了叶飞的这一剑，淡漠地说了句。

    “那我就连你一起灭了！！”

    叶飞心中沉痛，嘶吼一声，再度抬起手中的金焰巨剑，朝着单云飞悍然挥出！

    唰！！

    这一剑虽然气势恢宏，但不管是剑意还是力量，比起之前都要虚弱数倍，而且，速度也缓慢了许多！

    单云飞只是身形一闪，便轻松避开了这一剑！

    “轰隆”一声巨响，这一剑斩空，将一座冰山给切开了一道口子，却未能将其割断！

    可想而知，叶飞现在的力量，的确是虚弱到了极点！

    “小子，别逞强了，你已经不行了。”

    单云飞淡淡地说了句，而后道：“现在，我就让你解脱吧！”

    说完，单云飞单手抬起巨锤，朝着下方的叶飞重重地轰击而下！

    “崩天灭地！！”

    一锤落下，真力疯狂凝聚，扩张，碾压而下，宛如一座大山朝着叶飞镇压了下去！

    叶飞口中鲜血流淌，咬紧牙关，一手握着金焰巨剑的剑柄，一手握住了剑身，奋力抬起，格挡！

    轰！！！——

    这一记重锤重重地砸在了叶飞手中的金焰巨剑之上，真力碰撞，轰鸣炸响，犹如数十枚导弹同时爆炸！

