    第六楼，最大最好的一个雅间中，坐着五个人，这五个人模样看起来都接近三十岁，实则都已经三十多，最大的已经快要四十岁！

    他们都是学宫的学员，并且是进入多年，只为进入一品大宗门！

    五人实力最低都在通天境巅峰，实力最强的已经到了天极境！

    “卢哥，这次真是多谢你了！”

    四人都朝着坐在最中央的男子敬酒，他就是与剑冢弟子取得联系的卢宗平！

    卢宗平一言不发，只是举杯饮酒，这四人，还没资格让他到客套的地步。

    “咚咚。”

    两杯酒下肚，就响起敲门声，卢宗平眉头一皱，脸上扬起不喜，这个时候来人肯定是想要求着他带去剑崖，他很讨厌喝酒的时候被打扰。

    “卢哥，我有几个朋友对你仰慕已久，特来求见，不知您可否赏个脸？”一旁的青年心念一转，淡笑着询问。

    卢宗平眉头皱的更深，看了青年一眼，还是微微颔首答应，伸手不打笑脸人，给个面子也无所谓了。

    见他同意，那青年喜上眉梢，立马就过去开门。

    “辰哥。”门打开，夏明晨看到青年连忙恭敬喊道，龚晨抬手打断他的话，打了个眼色，示意等会小心行事，切不可能惹恼了卢宗平。

    夏明晨众人会意，急忙点头，表示他们一定小心，绝对不会干出格的事。

    见他们都是明白人，龚晨点点头，就放他们进去。

    “卢哥，他们都是新晋天骄，个个天赋非凡，还望您能提携一二。”龚晨转身微笑着对卢宗平抱拳，说罢上前两步，掏出一件宝物给卢宗平，事关剑冢大机缘，可不是往日关系与嘴巴上说说就能解决的。

    所谓拿人手短，吃人嘴软，送点东西绝对要好办事得多。

    卢宗平看了一眼龚晨拿出来的东西，低了一下眼睛，龚晨就恭敬的放到了他面前。

    “剑冢中人有提携后辈的心思，想要多挖掘几个剑道天才，特意让我多带几个有资质的人去。”卢宗平开口，若不是剑冢中人交代过，他就不会放话说还有名额，早就把自己的亲朋好友全给安排了。

    “过来，让我看看你们的剑道天赋。”

    夏明晨众人立马恭恭敬敬的过去，夏明晨第一个出列，对卢宗平恭敬抱拳。

    “卢学长，请赐教。”

    “铮！”

    说罢，调整了一下气势之后，剑势就破体而出，直接将两旁的帷帐切出一个个洞！

    “不错，两块剑骨，三倍剑意。”卢宗平洞若观火，点头肯定，确实是不错。

    “多谢卢学长赞誉！”得到卢宗平的肯定，夏明晨脸上都在放光，激动的抱拳。

    卢宗平摆了摆手，另一个夏族天骄站出来，剑势冲天而起！

    “一块剑骨，勉勉强强。”

    卢宗平语气变得平淡，那夏族天骄满脸失落的下去。

    接下来的一个夏族天骄还是一块剑骨，卢宗平干脆一句话都不说，就直接让他下去了。

    “两块剑骨，不错。”

    最后一个夏族天骄，让卢宗平再度肯定的点头，有资格跟随他去剑崖了。

    夏族天骄全部表现完，只剩下蔡康文和祝海林了，他两人神色都变得紧张起来，就两个名额，不知道他俩还能不能被卢宗平看上眼。

    蔡康文深吸一口气站出去，尽量爆发出剑势。

    “两块剑骨，不错。”

    见卢宗平肯定，蔡康文欣喜退下去，接着祝海林上去，剑势比之也不弱！

    “两块剑骨，可以。”卢宗平眼中闪过一抹异光，这两人剑势都不错，看来现在的年轻人，天赋是一个比一个强。

    在蔡康文他们紧张期待的目光之中，卢宗平沉吟下来，渐渐犯了难，有四个剑道天赋都很不错的人，但他只剩下两个名额了，还真是不好选。

    这时候夏明晨嘴唇嗫嚅着，给龚晨传音。

    龚晨扫了蔡康文两人一眼，眼中闪过一抹鄙夷，给卢宗平传音。

    “卢哥，那两个人品性恶劣，并非我的朋友，是利用我的朋友混进来的。”

    听到这话卢宗平眉头立马一皱，看着蔡康文两人满眼厌恶，他最讨厌的就是无耻小人！

    蔡康文两人见他望过来，都是满脸谄笑，可看到他眼中的不喜神色都是一僵，心头有些发蒙，怎么突然就对他们厌恶了？这恐怕不会选他俩了啊。

    卢宗平心中已经将蔡康文二人排开在外，把目光落在夏明晨两人身上，两人当即胸膛一挺，心中得意，微笑着等着卢宗平选定他们。

    “卢哥，等一下。”就在卢宗平开始要选定夏明晨二人的时候，酒桌前的另一个青年突然起身，阴鸷的扫了夏明晨他们一眼，转头看向龚晨。

    “龚晨，他们都不是本土天骄吧？”

    龚晨神色一僵，心头顿时恼火，哪壶不开提哪壶，他们是不是本土天骄关你屁事！

    “卢哥，去剑崖只关乎资质，与是不是本土天骄无关吧？”龚晨剐了那人一眼，立马对卢宗平开口，但他就算说的再漂亮，还是等于承认了夏明晨他们是小帝国来的人。

    “龚晨，你还真是会办事啊！”卢宗平脸色直接一沉，剐了龚晨一眼，寒声开口，他向来就瞧不起小帝国来的人，跟他混了这么久了还不知道他的性格？

    敢拿小帝国的人来糊弄他，若不是看在多年朋友的份上，他当场就要让龚晨好看！

    “卢哥，不是，你听我解释……”龚晨慌了，可别因为这事牵累他，急忙开口解释。

    但卢宗平根本就不想听他解释！

    “龚晨，趁我发火之前，让他们滚！”

    “你也给我滚！”

    卢宗平冷喝，他不想听半个字的废话，让他带小帝国的人去剑崖，不可能！

    本地人的高傲与偏见，卢宗平要显得比董衡更加严重！

    已经到了完全没有商量的余地了！

    龚晨吓得浑身一抖，这是要把他去剑崖的资格都剔除了？恳求的看着卢宗平，不要那些人也行，好歹别对付他啊。

    可看到卢宗平愈加凶狠的目光，龚晨只得把到了嘴巴的话憋了回去，欲哭无泪的转身。

    转身看到夏明晨他们求助的目光，龚晨直接气得咬牙，还想让他干什么？现在连他都遭了殃，还赔进去了一件宝贝，一群丧门星！

    “滚滚滚，全部都滚出去！”龚晨心情糟糕到了极点，直接把夏明晨他们赶出去。

    夏明晨他们只得绝望的离开雅间。

    “咚咚。”

    他们刚走到门口，就见房门被敲响。

    “卢哥，我董衡，我带了几个朋友，可以见一见吗？”

