    

    “废什么？谁没有个迷茫期，挺过去就好了。”

    “挺不过去了，听说卖车干好了一个能赚个一两万，结果我在这干了四个月，一个也没卖出去…”

    说到这，刘凯深吸一口烟，摇头笑道：“我跟你说这个干毛，你要买车吧？我找个同事过来，他面子大，能给你便宜点。”

    “不用，不差那点钱。”

    “钱又不是大风刮来的，能省一点是一点。”

    林昊失笑。

    自己的钱，好像比大风刮来的更容易些。

    “真不用，不瞒你说，我现在挺有钱的。”

    刘凯也笑了：“挺有钱是多有钱？”

    “唔…买四个猛禽算不算有钱？”

    “啥？！”

    刘凯顿时呆住了。

    四辆猛禽，加上乱七八糟的购置税，保险之类的，都得破三百万了！

    他家庭情况不是一般么？

    哪来的这么多钱？

    “同学，冷静，我可不是想装比，这不是赶上了么？”

    “你不是开玩笑吧？”

    “怎么可能呢，你们店里有现车么？有的话，我现在就提走。”

    “我问问！”

    回过神来，刘凯惊喜不已，急忙冲进了店里。

    “孙哥，四辆猛禽，有现车么？”

    “四辆猛禽？”

    孙正和其他销售一听，第一反应就是不信。

    外面那个应该是他朋友，可刘凯是什么人？

    怎么可能认识能提四辆猛禽的人！

    想到这，孙正阴阳怪气的说道：“有啊，怎么，你朋友要提？”

    刘凯急忙点头。

    “对，我这就打印合同去。”

    孙正视线在他和林昊身上转了圈，嗤笑道：

    “行了，还四辆猛禽，这比装的有意义么？有那时间，给客户打打电话不行么！”

    刘凯一滞，惊喜之情顿时泄了大半。

    林昊眉头一皱。

    “什么意思啊，怎么着？我买车还得看你们脸色？”

    孙正不以为意的说道：“行了小伙子，我知道你想给刘凯出头，不过你还是换个方式吧，这样做，最后只是打你们自己的脸。”

    “呵呵，是么？四辆猛禽多少钱？”

    孙正不屑一笑：“我给你算个整数，三百一十万，怎么样？”

    “交钱就提车是吧？”

    “是。”

    林昊点了点头，直接扫了二维码，进入4s店的账户。

    “好了，车呢？”

    此话一出，店内顿时充满了欢乐的气氛。

    “装的还挺像。”

    孙正鄙夷之色丝毫不加掩饰。

    就在这时，财务匆匆跑了过来。

    “孙哥，刚刚有三百一十万进了我们账户。”

    瞬间，欢乐的气氛凝固了。

    孙正嘴角一抽。

    “真的？”

    财务点头：“真的，不信你自己去看。”

    这下，所有人目光都变了。

    刘凯的朋友，是真的有钱啊！

    孙正呆了好一会儿，才回过神来，强颜欢笑道：“那个…怎么称呼？”

    “关你什么事？车呢？”

    “额…”

    孙正眼皮一跳，硬着头皮说道：“那个…店里只有两辆现车，所以…”

    “两辆？你不是说有四辆么？”

    “这是我的失误，我现在就打电话调车，五天，不，三天就能到，你看行么？”

    “我看不行，付款前说有四辆，付完了只有两辆，你耍我呢？”

    林昊抱着肩膀，道：“四辆车，要么现在拿出来，要么退钱！”

    孙正顿时急了。

    他没这个权限啊！

    要是打电话到上面提出退款，手续麻烦不说，更是会影响上面对他的印象。

    “别啊兄弟…”

    “跟谁称兄道弟呢？刚才你可不是这样的。”

    孙正的脸啪啪作响，却不敢发作。

    随手拿出三百万的人，用脚想也知道不是自己能得罪的。

    “先生，实在不好意思，现车我们真的只有两辆。”

    “那我不管，话是你说的，钱我也付了，今天不把车拿出来，可不算完。”

    说完，林昊老神在在的找了个椅子坐下去。

    旁边，冯柯他们三个比了个大拇指。

    “牛逼，你现在越来越像狗大户了。”

    “那你们不就是狗腿子了？”

    钱铎和吴洪刚一愣，随即就对冯柯拳打脚踢。

    “你特么说话之前能不能动动脑子！”

    他们在那边打闹，孙正那就是一片愁云惨雾了。

    “怎么办？”

    思来想去，他也想不到好方法。

    正愁着时，刘凯落入了他的视线。

    孙正眼前一亮，急忙走过去。

    “刘凯啊，那是你朋友吧？”

    刘凯还在发愣。

    曾经一起啃过馒头的大学同学是富豪，这事对他来说，冲击力有点大。

    “刘凯！”

    孙正又重复了一遍，他才回过神来。

    “额，是吧？”

    自己一个卖车都卖不好的人，人家是随便买四辆猛禽的人。

    这差距太大了，还能是朋友么？

    “那个，你去跟他说说呗？让他通融通融，要是他同意的话，这四辆车的提成都算你的，我也决口不提开除你的事，怎么样？”

    刘凯一喜。

    提成，不被开除，正好戳中了他的软肋！

    “我试试吧。”

    说完，他来到林昊面前，有些拘谨。

    “林昊…”

    “让你来当说客？给你开的什么条件？”林昊直接问道。

    刘凯顿了下：“提成，还有不开除我。”

    “这你就满意了？”

    刘凯苦笑道：“那还有什么不满意的？”

    林昊站起来，拍拍他的肩膀。

    “刘凯啊，你觉得自己能卖车么？就算今天提了我这一单，往后呢？他不开除你，你就能指着这个吃饭了？”

    “那我还能干什么？”

    刘凯心里也知道，自己不像别的同事一样，说话有说服力，往往都是说了没几句，客户就想换人或者走人。

    他也想干别的，可做好了能赚一两万的诱惑，让他舍不得离开。

    “我手底下有个废品收购站，现在只有老两口管着，他们身体不太好，你要是愿意的话，就去给他们帮忙干活，一个月我给你五千。”

    “另外，收购站里有住的地方，你们娘俩可以搬过去，免了房租不说，跟那老两口还能有个照应，你觉得呢？”

    林昊善意的说道。

    穷则独善其身，达泽兼济天下。

    他有这个能力，拉一把老同学又能如何。

    旁边三个货不就是例子么？        

