    第425章 年轻一辈   

    “这个问题我也不知道该怎么回答你才好，所以啊，我就不回答你了。”

    

    秦啸霖总不能说自己两世为人，所以比他们多出更多的经验才能获得鉴宝大会的冠军吧，这话说出来怕是也没有人会相信，所以也就只能无可奈何的含糊过去，可是丁香香很明显对这样的答案并不满意。

    

    “切，你这个小气鬼不愿意说就不愿意说嘛，这回答了跟没有回答有什么区别！”

    

    丁香香看着面前的秦啸霖对他做了个鬼脸，然后将头扭过去一副不打算再搭理秦啸霖的样子。

    

    许佳一看到这模样，额头上忍不住冒出了一层细汗，虽然秦啸霖现在看起来还比较温和有礼，可是谁知道他本身的脾气怎么样，丁香香在他们当中原本就是年纪最小的，平日里也最受宠，所以说话就没那个分寸，面对秦啸霖的时候甚至也没有收敛。

    

    “不好意思啊，秦先生，香香他平日里一直都是这个模样，若是有什么话惹的秦先生不高兴了，还请秦先生多多担待。”

    许佳一边说一边还小心翼翼的观察着秦啸霖的脸色。

    

    “许小姐面对我的时候没有必要那么紧张，丁小姐的性子我还是很喜欢的，看起来很像一个邻家妹妹，至于我跟你们两位年纪本身就相差无几，所以也没有必要对我恭恭敬敬的，我并不是那些成名已久的老前辈，我也才20多岁出头。”

    

    许佳的紧张秦啸霖是看在眼里的，秦啸霖可不想给对方留下一种自己很可怕的印象，于是赶紧扬起笑脸，做出一副和蔼可亲的模样，听到这儿许佳对秦啸霖才稍微放下心来，生怕自己和丁香香惹得秦啸霖不快。

    

    可是许佳这口气还没松完，就看到卫华的身影出现在了不远处，乍一看到卫华许佳的脸色就有些难看了下来，他不知道卫华出现在这里是为了什么。

    

    “秦啸霖你给我滚回去，我们南江根本就不需要你！”

    卫华一见到秦啸霖竟然不受控制的，就冲着秦啸霖这么大声吼了起来。

    

    ……   

    这种情况秦啸霖一下子都愣在了原地，怎么回事？

    他跟卫华之间应该无怨无仇吧，他为什么对自己如此敌视？

    

    “不好意思，我跟你之间应该没有什么深仇大恨吧，你为什么要这么对我？”

    

    按照秦啸霖以前的脾气，怕是不管三七二十一就直接怼过去了，可毕竟是在人家的地盘，秦啸霖觉得自己还是稍微收敛一点的好，而且他也想搞清楚卫华为什么会对自己这样的态度。

    

    “你到现在还要这么假惺惺吗？

    我师傅都已经跟我说了！他想把许佳嫁给你！风景仪他们现在甚至要逼着我要跟许佳分手，你说我为什么会对你这个态度？

    ！”

    

    卫华就这么不管不顾的把这一件事情给说了出来。

    

    “卫华你给我闭嘴！”

    许佳一下子不知道该如何是好了，他们那一些老前辈心里在打什么主意，许佳即便是清楚，但是也不能轻而易举的说了出来。

    

    毕竟秦啸霖与他们立场不同，要是真的把心思放到明面上来讲的话，秦啸霖很有可能不愿意帮他们这个忙，然后就直接离开，这对于他们南江来说也是一个损失。

    

    若是让师傅知道了这件事情的话，说不定还会怪自己办事不利，最后受到责罚的也只会是自己和卫华，这么一想，他们根本就没有必要做这种吃力不讨好的事情。

    

    “啊？

    我怎么不知道这件事？”

    秦啸霖这个时候才反应过来，虽然他看破了他们使的美人计，可是他不知道许佳跟卫华已经在一起了呀！   

    感情卫华刚刚气势汹汹的冲自己发火，是以为自己要跟他抢女人了不成，这简直就是搞了一个天大的乌龙，秦啸霖无可奈何的摇了摇头，家里已经有两个了，他可不想再多添一个。

    

    “卫华先生我想你或许误会了，我一个已经结了婚的人又怎么会对许小姐产生不一样的情愫呢？

    对婚姻的忠诚，可是作为男人的基本素养，我是绝对不会对许小姐产生不该有的想法的，还有你师傅那边也是，如果他觉得我是那样的人只能说很抱歉。”

    

    “更何况我来南疆可不是为了这种莫名其妙的事情，是封先生他们请我来有事需要帮忙，至于你跟许小姐之间的事情，我也没有办法插嘴，但是有一点我希望你可以记住，那就是如果你们两个人之间的感情足以抵挡一切的话，那你根本就没有必要跑来跟我大吼大叫。”

    

    “因为没有人可以从中作梗拆散你们，你说我说的对吗？”

    

    秦啸霖走上前去，以一种过来人的口吻拍了拍卫华的肩膀。

    

    “我觉得秦哥哥说的没错，许师姐和卫师兄在一起本来就是你们自己的想法，就算是你们的师傅也不可能轻而易举的拆散你们，如果你们真的怕被秦哥哥抢走的话，不如你们现在偷偷回去还拿上户口本，到民政局扯张红本本那不就好了吗？”

    

    一边的丁香香，眼见着卫华冷静了下来，马上就开始在一边出馊主意。

    

    而此刻卫华已经被秦啸霖的一番话说的头都抬不起来了，他只能轻声说道：“你真的可以保证不跟我抢许佳吗？

    万一我师父那边强迫你们在一起的话，那我该怎么办？”

    

    “如果你师傅真的有这样的想法，那我也只能言辞拒绝他了，我已经结婚了！”

    

    秦啸霖说到后来自己都有些无奈了，如果不是卫华爱惨了许佳的话怕是也不会有这么剧烈的反应。

    

    “秦先生，真是太谢谢你了，我对不起你，我不该怀疑你，而且还当街冲你说那样的话，是我混蛋，是我该死！”

    卫华一下子就红了眼眶，对着秦啸霖不住的道歉来，甚至还举起巴掌对着自己的脸，狠狠的扇了一下。

    

    秦啸霖见到卫华这副模样赶紧阻拦，“卫华先生你不要这个样子，这件事本身就是个误会！”

    

    

    

