    可现在呢？

    穆亦辰公布婚讯，简直是给了她当头一棒。

    这几天，那些跟她表面友好、背地里互相攀比的名媛们，都纷纷给她发来了消息。

    话里话外，都在有意无意地嘲讽她。

    这让傅佳彤越来越觉得不爽了。

    要是穆亦辰娶了个外国的公主，或者其他顶尖豪门的女继承人，她还能勉强接受。

    可偏偏，她输给了洛晨曦这种除了脸一无是处的女人！

    傅临琛听着傅佳彤的一番抱怨，眉头紧紧地皱了起来。

    他平时一心工作，很少跟女人接触，所以一开始还反应不过来。

    现在傅佳彤把话说到这个份上，他才意识到傅佳彤真正的意图。

    “佳彤，你什么意思？难道你真的对穆大少……好吧，我知道穆亦辰确实很有魅力，是个很不错的老公人选。要是他未婚，你想跟他在一起，我肯定全力支持你。但是，他现在都已经有太太了！”

    傅佳彤完全听不进去，一脸不甘心，“琛哥，你又不是没看到。洛晨曦那身世……凭什么做穆家少奶奶？等到穆大哥的新鲜劲儿过去，肯定会后悔跟她结婚的！到时候他就会明白，婚姻是两个家族的事情，娶太太，还是要对家族有用才行。”

    傅临琛的脸色彻底沉了下来。

    “佳彤，不许再说下去了！联姻的事情肯定没有希望了，你还是不要再胡思乱想了。没看到再昨天的新闻发布会上，连穆家家主和穆夫人都站出来支持儿媳妇吗？我们今天是来贺喜的，你不许再给我捣乱，听到没有？不然我马上把你送回帝都！”

    “我……可是……”

    傅佳彤还想再说什么。

    但是，看到傅临琛眼神冷厉，似乎动了真怒，她又只能憋了回去。

    对这个冷酷严肃的大堂哥，她向来是有点害怕的。

    “好的，琛哥，我会注意自己的言行，不会给总统府丢脸的。”

    傅临琛的脸色这才缓和了一点。

    他正想开口，就在这时，楼梯方向传来了一阵脚步声。

    随即，一对颜值爆表的小夫妻，出现在了楼梯口。

    洛晨曦刚才特意打扮过了，穿着一身CHL当季新款的白色小洋装，配上黑色带钻扣的皮带，简洁又优雅。

    娇艳又清纯的小脸上，只是化了淡妆，就显得十分大方得体，三百六十度看都没有死角。

    更不用提，她修长高挑的身材，比例完美，比起T台上的超模都毫不逊色。

    看到洛晨曦现身，傅临琛和傅佳彤都愣了愣，无法掩饰惊艳的眼神。

    他们都没有想到，当面看到的洛晨曦，居然会是这么出挑，无论是颜值还是气质，都近乎完美。

    虽然昨天他们都看过了新闻发布会的视频，但是，那个视频上，洛晨曦身上穿的还是简单的白衬衫和牛仔裤，头发随便用个夹子夹在脑后。

    这身打扮实在是太普通太居家了。

    虽然有洛晨曦的颜值撑着，看起来不算廉价。

    可是，给人的感觉就像个普通的清纯女学生，跟身边站着的国民老公差距太大了。