    回到天玄大陆的时候，南邵阳最先修炼成了混沌一击。

    天神剑入手，一剑刺出，混沌不分，剑气蔓延出去不知多少里，粉碎一片又一片虚空。

    “这神诀，威力果然惊天。”

    南邵阳感慨，增幅一倍威力，简直是逆天。

    萧辰风三人有些羡慕，不过一路上陈阳不断讲解混沌规则，又给三人参悟混沌宝石，三人觉得，再参悟一段时间，应该就可以把混沌规则领悟到圆满。

    萧辰风三人，都是自己证道至尊的顶尖天才，天赋可谓是惊人。

    甚至还要超过陈玄青。

    而且见识，阅历，更是陈玄青这种后辈无法比拼的。

    陈阳深吸一口气，把最后一缕混沌之气吸入体内。

    一道混沌金纹缓缓浮现。

    “二十三道混沌金纹。”

    那空间内的混沌之气可不少，五人同时修炼，陈阳吸收速度最快，一下子修炼出了九道混沌金纹。

    “二十三道混沌金纹，两千三百万倍修为增幅，自身六百万倍，这就是两千九百万倍，算上神诀和神器增幅，我此刻最多能爆发出近八千万倍修为增幅。”

    这个数字，连陈阳自己都觉得恐怖。

    不过想想始神和昊天，陈阳又觉得自己还差的远。

    “不知道九十九道混沌金纹是不是极限，还有融道的极限也是九千多万倍，若是算上神诀和神器增幅，恐怕好几亿的爆发。”

    “但是到了那个境界，神诀还好说，不知道神器能不能承受这种威力。”

    神器虽强，却也有承受极限的，只是极限很高罢了。

    如果超过神器承受极限，那修为增幅也就是空话了。

    陈阳提升巨大，南邵阳四人实力也都是倍增。

    南邵阳也修炼出了十八道混沌金纹，再加上神诀和神器，还有自身融道修为，陈阳觉得他的实力恐怕还在自己之上。

    而萧辰风修炼出了九道，林亦歌七道，于北溟五道。

    实力都是增加不少。

    若是再修成神诀，每一个人的修为爆发轻轻松松破千万。

    四人也不免感慨，出去一趟，实力就提升了这么多。

    “要不要先回去一趟。”于北溟道。

    林亦歌那位后辈，还要证道至尊。

    林亦歌正要说话，虚空震荡。

    命运长河也在翻滚。

    “算了，也不用回去了，证道了。”林亦歌道，看来是自己那位后辈等不及，证道了。

    “恭喜。”陈阳几人纷纷恭喜。

    林家此刻也是一门双至尊了。

    而且林家这个后辈林墨啸炼化的是人皇规则碎片，虽然是初入至尊，但实力可不弱。

    林亦歌选出来的天才，想必不是寻常天才，人皇这枚规则碎片，不敢说完全炼化，八成九成还是可以有的。

    这起步可不低。

    “那我们直接出发吧。”南邵阳道。

    陈阳环顾四周，发现此地是第二大州，元州。

    “元州正好有一条通往深渊大陆的虚空缝隙，我们过去吧。”南邵阳道。

    五人撕裂虚空，瞬间抵达。

    走出虚空，陈阳发现自己来到一座大城前方。

    城外，有一条连绵山脉，山脉正对城池的方向，有一座大阵，元气森森，围绕大阵，分散着好几座军营。

    “这条虚空缝隙是最早出现的一批虚空缝隙，存在超过五十万年，最为稳固，这五十年间，不知发生过多少次大战，几经易手，所以元州曲家专门在这里建造一座城池，叫做镇魔城，驻军过百万，专门防御这条虚空缝隙。”

    南邵阳介绍情况。

    陈阳好奇的看过去，存在五十万年的虚空缝隙，这可太悠久了。

    “走吧。”

    南邵阳带着四人，径直上前。

    “什么人。”

    一道人影冲天而起，气息狂暴，乃是一位中年武者，身穿金甲，五官粗犷。

    陈阳意外的发现，这人流露的气息，应该拥有至尊级实力。

    也就是修为爆发超过两百五十万倍。

    天玄大陆，拥有至尊级实力的武者并不多，二十来位。

    南邵阳回头道：“总要打个招呼，这条虚空缝隙对面，有一位至尊魔神驻扎，叫做无冥，是个好战的家伙，我等五人贸然闯入，别引起他的报复，跟这边打个招呼，让他们提高警惕。”

    是南邵阳主动放出气息，不然的话，以五人的实力，谁也发现不了。

    “好战？”

    陈阳轻哼一声，杀气腾腾道：“那就干掉他。”

    林亦歌苦笑道：“你小子杀性也太重了吧。”

    于北溟倒是跃跃欲试，道：“我等五人出手，瞬间斩杀这无冥也是轻而易举，一枚至尊碎片，干嘛不要。”

    林家一门双至尊，让于北溟有些小受刺激。

    陈阳道：“于前辈说的对，至尊碎片呢，干嘛不要，对了，干脆回头去一趟灵源大陆，干掉地皇，天皇人皇都死了，天地人三皇就留下一个地皇，岂不是孤单。”

    林亦歌哭笑不得，灵源大陆招惹到陈阳，算是倒了八辈子血霉了，先是灵皇，然后人皇天皇，如今就剩下一个地皇，竟然也被陈阳盯上了。

    这时，中年武者也看到了南邵阳一行人，瞬间张大了嘴巴，忙行礼道：“曲泽见过至尊大人。”

    中年武者虽然不是元州域主，但也是元州第二强者，元州又和玄州毗邻，所以无论是南邵阳，还是于北溟四人，曲泽都见过。

    “那这位应该就是新晋的陈阳至尊了。”曲泽看向陈阳，心中一片惊骇。

    五位至尊亲至，莫非是发生了什么大事不成？

    南邵阳道：“我等要前往深渊大陆，通过之后，深渊大陆那边可能会有反弹，尔等注意一下就是了。”

    说完，也不再多说，向陈阳几人点点头，踏步而出，直接没了踪影。

    “五位至尊，一起行动，去深渊大陆做什么？”

    曲泽心下惊恐，不敢想象，什么样的大事，才需要五位至尊一起行动。

    不过南邵阳的话，曲泽可不敢怠慢，立刻安排加强防守，五位至尊出动，肯定会发生惊天动地的大事。

    与此同时，陈阳五人也通过虚空缝隙，进入了深渊大陆。

    深渊大陆这边，同样布置有封锁大阵，而且好像还是至尊手段。

    几人闯入虚空缝隙，南邵阳就皱眉道：“被发现了。”

    虚空缝隙这边，留有一道探查封印，五人闯过，都被探查到。

    萧辰风抬头望向远方，表情古怪的道：“老南，你不是说无冥这家伙很好战的吗，怎么这就跑了。”

    没错，在探查封印被触发，感应到五位至尊降临的瞬间，远在十万里之外的无冥至尊魔神，已经跑路了。

