    灵若寺，三十年前陷落了十万妖魔的神秘佛寺，如今在秋日的阳光下，宁静无比。

    完全看不出此地曾经陷落了十万妖魔。

    空宁跟在那位老和尚身后，在寺庙中穿行，穿过了开满荷花的小湖。

    然后向上攀登。

    这灵若寺，建于山崖之上，许多佛殿甚至悬空而建，由许多根粗大的原木扎进悬崖之中、构成了地基。

    一些屋子，甚至一半在开凿的山体之中，另一半悬于半空之中，看着无比的惊悚。

    一道道石板阶梯，在山崖间飞旋，许多地方甚至几乎垂直，必须得抓着铁索网上攀爬。

    空宁跟在老和尚身后，就这样来到了一处大殿前。

    空荡的大殿里，密密麻麻的供奉着无数佛陀菩萨的身影，却望不到人。

    老和尚带着空宁从大殿前走过，朝着大殿的另一面而去。那里，有一条山道通往更上面。

    上面则在云雾之中，有好几座更加宏伟的大殿若隐若现。

    然而老和尚带着空宁经过大殿那敞开的大门时，突然有险恶妖气爆发。

    紧接着，大殿之中冲出了数道人影。

    “杀！”

    冲在最前方的，是那血魔上人夫妻。

    紧接着，是常无欲和黑袍岳山、以及灵梅仙子。

    五位妖王，瞬间将那老和尚围在中间，同时出手。

    狂暴的妖气，在大殿前爆开，震散了无数云雾。

    巨大的法阵，在众人脚下延伸，试图锁住这老和尚。

    然而老和尚面对这突然的袭击，却面色平静。

    他双手合十，微微低头。

    下一秒，身形直接消散在空气之中。

    五大妖王联手的伏杀，居然毫无作用。

    身形肥胖的常无欲郁闷道：“该死！居然让它跑了！”

    一袭黑袍的岳山却望向了旁边的空宁，眉头皱起。

    血魔上人夫妻在收手的同时，也全都望向了空宁。

    灵梅仙子，呐呐无言。

    常无欲这才察觉到不对，也看向了空宁，错愕道：“你这小子……从哪儿冒出来的？刚才怎么没见到你？”

    血魔上人眼神戒备：“何方高人？报上名来！”

    空宁望着几个妖王的反应，微微沉默。

    看起来……好像是这几个妖王，刚才并没有发现空宁？

    在它们的视角里，空宁是突然冒出来的？

    因此一个个都忌惮戒备，心惊不已。

    毕竟双方的距离如此之近，它们却完全没有察觉到空宁如何出现的……这已经可以令几位妖王恐惧了。

    至于灵梅仙子，倒是唯一冷静之人。

    毕竟灵梅仙子是这几位妖王里，唯一见过空宁真容的人，知道空宁是“黑莲圣使”……

    空宁望着几个警惕的妖王，还未说话，那常无欲却突然瞪大了眼珠，道。

    “卧槽！你这家伙……等等！你是阴幻魔君？你丫不是早死了吗？怎么会出现在这里？”

    常无欲目瞪口呆。

    而它的惊呼，也让其余几个妖王悚然一惊。

    “阴幻魔君？”血魔上人下意识的护在了老婆面前，有些紧张。

    灵梅仙子更是身形一颤，腿有些软。

    岳山与常无欲并肩而立，警惕的望着前方的空宁，道：“阴幻魔君？常兄，你见过阴幻魔君？”

    常无欲上下打量着空宁，那双细小的眼珠里，闪烁着困惑的光芒。

    “欲女山灭亡前，我曾参加过欲女道主举办的极乐盛宴，在盛宴上见过阴幻魔君。”

    “这家伙……的确是阴幻魔君的模样。”

    常无欲惊疑不定的望着空宁，道：“你是阴幻魔君？可你不是死在真仙手里的吗？怎么会出现在灵若寺？难道你当年没死？”

    常无欲推测着，却又立刻摇头：“不，不对，如果阴幻魔君当年没死，不可能销声匿迹这么多年……”

    常无欲望着空宁，猜测道：“你是阴幻魔君的后人？那家伙遗漏在外的私生子？”

    空宁面色平静，笑道：“几位一上来便刨根问底……有些失礼吧？”

    “你们刚才伏击那位僧人，是有什么好处吗？为何要伏击他？”

    空宁询问情况。

    血魔上人却警惕的望着空宁，道：“跟你没关系！”

    说着，他伸手抓住了媳妇的手，道：“走！老婆，我们别跟这家伙浪费时间……一看就不是什么好东西！”

    血魔上人拉着妻子就要走。

    但那红发虎妖，却诧异的望着空宁，笑道：“阴幻魔君？原来大名鼎鼎的阴幻魔君长这样？好像也没有传说中的那么可怕嘛……”

    空宁也笑了起来，道：“夫人对我有误解，在下从来都不曾可怕过……当然，我也不是阴幻魔君。只是恰巧跟他长得有点像而已。”

    血魔上人目疵欲裂：“你他娘的再对我媳妇抛媚眼，老子宰了你！”

    血魔上人激动的模样，感觉下一秒就要冲上来拼个你死我活了。

    空宁无奈叹了口气，望向了常无欲和岳山身后的灵梅仙子，道：“这位仙子，可以帮我解惑吗？你们伏击这位老僧有何意图？”

    灵梅仙子迟疑了一下，道：“那老和尚，乃是灵若寺的……”

    “卧槽！”常无欲和岳山立刻一左一右的拉住了灵梅仙子。

    岳山紧张的道：“仙子你冷静啊！这家伙是阴幻魔君啊！”

    常无欲也表情紧张：“你别着了他的道！”

    一旁的红发女子，目露惊奇：“哦？竟然一瞬间就迷住了灵梅仙子？”

    她看向了空宁，好奇道：“如何做到的？”

    明明刚刚什么都没有发生啊。

    血魔上人则更加紧张了：“老婆，我们现在走……现在走好不好？此地不宜久留啊！”

    几个邪魔，都被吓了一跳。

    明明刚刚什么都没有发生，那阴幻魔君什么邪术都没有施展，可灵梅仙子这个元神境巅峰的修士就鬼迷心窍了……

    这手段，到底是如何做到的？

    传说中的阴幻魔君，当真如此恐怖？

    任何女人在他面前，都没有抵抗之力？

    三个男人，护着两个女人，紧张的后退着。

    同时警惕的望着空宁，生怕空宁继续跟上来。

    而空宁望着它们的反应，微微无言。

    这阴幻魔君的名声，好像比想象中的大啊……

