    一个舌头突破了她的贝齿，滑了进去，随着舌尖的缠绕，沈乐曼全身都瘫软了下来，她只是顺从的闭上眼睛，仿佛一切理所当然。

    她忘了思考，也不想思考，只是本能的想抱住他，紧些，再紧些。

    良久，唇分。

    沈乐曼大口的呼吸着，仿佛脱离了水的鱼。

    浑身无力地坐在王轩身上，羞怯的低着头，脸上滚烫滚烫的，再也没了往日的泼辣。

    看着沈乐曼害羞的样子，王轩又轻轻地舔了一下她的小耳垂。

    “啊！”沈乐曼惊叫一声，只感觉浑身发麻，下意识地往旁边躲避，“你……你还闹，我……我还要给你上药那！”

    从王轩身上站起，沈乐曼脸色羞红地看了看自己的衣服，“你真讨厌，弄的我衣服都皱了，让人看到了怎么办！”

    王轩陶醉地回味了一下，“真香！”

    “你还说！”沈乐曼撒娇似的跺了跺脚。

    “又不怪我，谁让你长的那么漂亮，又那么温柔可爱，让人情不自禁的被你俘获，陶醉其中不可自拔。”

    “油嘴滑舌！”

    伸手拉住沈乐曼那柔嫩的小手，摸着那如青葱般的玉指，“别在医院做什么护士了，跟我走吧，做我女朋友，陪在我身边好不好！”

    “才不要！”嘴里说着不要，却没有抽回自己手，用那漂亮的大眼睛白了王轩一眼，“你那边那么多狐狸精，还有什么制服诱/惑，还有什么护士服，哼！”

    越说越生气，一下抽回自己手，转过身去，“你跟她们去谈恋爱去吧，还找我干什么！”

    王轩笑着站起身，从身后紧紧的抱住她的芊芊细腰，双手放在那平滑的小腹上，低头在她耳边说道：“在我眼里。她们都是员工罢了，付出劳动，收获报酬，我虽然不会看不起她们，但也绝对不会碰她们，这既是职业道德，也是精神洁癖。”

    “我的女朋友一定要是干干净净的纯洁姑娘，像一朵莲花，她会陪在我身边，在我深陷泥潭，周围满是污浊的时候，给我动力，给我的心灵一个停靠的港湾，那会是一片净土，让我能保持本心，那会是一个灯塔，让我不在黑暗中迷失方向。”

    一连串的情话让沈乐曼都快迷失了！

    刚才的小情绪一下就烟消云散，都说女人是听觉动物，这话一点不假。

    “可是……可是……我不想去那种地方！”

    “没关系，为了你，我马上安排一些正当行业，会慢慢从这里面抽出身来的！”

    沈乐曼一下转过身来，一脸惊喜的看着王轩，“真的吗？你不骗我？”

    “当然是真的，为了你，为了我们的明天！”

    “啪！”沈乐曼亲了王轩一口，满脸幸福，“只要你弄好了，我立刻辞职跟你走！”

    “嗯，说定了，现在，是不是该给我看看伤势了！”王轩刮了一下沈乐曼的小鼻头，玩笑似的说道。

    “都怪你！”

    上药，过程之中热恋中的男女免不了有些香艳的举动。

    完事，又出去吃了一顿大餐，期间王轩讲了几个前世的笑话，逗得沈乐曼娇笑不已。

    送走依依不舍的新任女朋友，王轩这才上车回到夜总会。

    答应美女的事情肯定是要办的，而且，两天运行下来，一些问题也要解决。

    ……

    顶楼办公室，王轩把手下几个小弟叫了过来。

    “店里运行的不错，你们都有功劳，每人拿二万去花花。”

    看着桌子上的几叠大钞，几人心中一阵骚动，二万块，也是一大笔钱啦，纷纷拿起踹到兜里，立刻感觉腰板都直了一些。

    “店里运行二天，很多事情要你们去做。”

    王轩提出了几个问题。

    第一：场子里的小姐收入问题。

    目前场子都靠着这些小姐支撑起来的，很辛苦，不过涨工资的同时也要有个理由，升米恩斗米仇的道理王轩还是明白的。

    第二：接待能力不足。

    星辉夜总会尽管不小，可容量毕竟有限，接待能力不足是个大问题，还一个就是消费太高，很多港岛男人消费不起，无形中流失了客户，也容易让其他夜总会抢了创意。

    第三：制服消耗问题。

    没有一套制服是能完好的穿上一夜的，很多小姐一晚上要换好几套，都是被那些坏老头给撕碎的，两天时间上千套衣服，一笔不小的开支，同时王轩也觉得这种制服会慢慢火爆全港乃至东南亚日本，而且服装生意也是也正规生意啊。

    沈乐曼那边还等着那。

    性福，很重要的！

    第一件事情，晚上开业之前给小姐们开个会，说一下就好。

    后面两件事情就比较繁琐了。

    “乌蝇、华仔、阿森，你们看的三个场子也要进行改造，模式按照星辉的来，当然，地方没这边大，档次自然没有这边高，不过做出差异化也好，很多消费不起星辉的人会去你们那边，未来我们钵兰街要成为港岛乃至东南亚最出名的红灯区。”

    “大哥，明白了！”

    三人异口同声地说道，么说外人，就是王轩手下的人看着星辉也都眼馋。

    “以后包括星辉这边，场子每个月盈利多少你们都可以从中提成，百分之三，跟着我，我就不会亏待你们，一年之内，我让你们都成为百万富翁。”

    “谢谢大哥！”

    几人一阵兴奋，百万富翁啊，前段时间他们还都是香港最最底层的小混混，吃了上顿都不一定有下顿的角色，想到现在的日子，再想想一年后。

    激动，太特么激动了！

    “但是跟着我也要守规矩，我今天说一句，你们都记好了。”王轩一下变得十分严肃，声音低沉地说道：“谁也不许碰触毒品，不管是吸是卖，不守规矩的人，我绝对不想见到他第二次，明白吗！场子里的毒品谁爱卖谁卖，咱们不管！”

    几人脸色一正，知道了王轩的意思，不想见第二次，那就是人死了呗，这样才能保证绝对见不到第二次。

    “行了，就这样吧，阿威，再多找些小姐来，记住，咱们这里是自愿，不许强迫人家，你们几个也一样。”

    “明白了大哥。”

    “行了，你们几个去办事吧。”