    “林黎，我可以问你一个问题吗？”既然能和前世的林黎在这种情况下相遇，不如趁机问一些关于她前世的事情。

    林黎淡淡一笑说:“你想问什么就直接问呗，搞得这么严肃做什么？”

    我想了想问:“我们现在是处于什么样的状态？”

    这个问题看似简单，其实可以从中得到不少信息。

    林黎愣了一下，说:“你说等解决了手上的事情，就带我离开这里，难道你反悔了？”

    我当时还在解决其他的事情吗？

    “我怎么会反悔呢，只是你想过没有，接下来可能会发生很多变故，导致我们没办法走到最后，即便是这样，你也要和我在一起吗？”

    我语气严肃地说道。

    林黎二话不说，直接扑进了我怀里，态度坚定地跟我说:“接下来不管发生什么事情，我都不会和你的分开，除非你不要我了。”

    真是个傻丫头。

    和林黎说话间，我感觉自己好像有点被带入了这虚幻的故事当中。

    如果再这样下去，我绝对会沦陷进去的。

    愣神间，林黎拉着我跑出了桃林，来到桃林边上的一口清潭。

    林黎指着清潭问我，还记不记得这口潭的名字。

    我随口回应了一句:“是不是叫桃花潭？”

    “嗯，我们初次见面，就是在桃花潭，这个名字还是你后来取的。苏川，你知道吗，其实这桃花潭底，有一件宝物。”

    林黎的话，让我心头一颤，连忙询问道:“什么宝物。”

    “我暂时还不能告诉你，等以后你自己来寻。”

    我想要继续询问下去的时候，画面突然一转，不知为何，竟然陷入了一片水域。

    而林黎早已不知去向。

    冰冷的水一点点侵蚀着我的意识，我的意识开始修炼模糊，想要反抗，却无力反抗。

    这时，我耳边传来了一道清冷的声音。

    “苏川，我知道你现在已经很累了，闭上眼睛吧，不要再挣扎了。”

    我现在确实觉得好累好累呀，好想睡一觉。

    如果这一觉能让我醒不过来，那该多好。

    “好好睡吧，师父会一直陪在你身边。”

    听着温柔的安抚，我更加不想醒过来了。

    迷糊间，我感觉到好像有什么东西钻进了我的身体。

    顿时，身体里就像长了无数的小刺，一下下的在扎着我的肉。

    “好疼。”

    我疼得想要睁开眼睛，却发现怎么也睁不开。

    “苏川，你千万不要放弃啊，如果你睡过去了，就再也醒不过来了。”

    突然，林黎的声音传入了我耳边。

    她的声音好像有着某种魔力，让我感觉充满了力量。

    我一咬牙，用尽全力睁开了眼睛。

    结果看到的人不是林黎，而是终一。

    此时站在我面前的终一，是他原本的样子。

    难得的看到了他本来的面目。

    终一一脸冰冷的看着我说:“没想到这样你都还能醒过来。”

    我明白了，刚才发生的一切都是他搞得鬼。

    他的目的就是想趁机侵占我的身体，然后让我的意识留在这里。

    我冷哼了一声说:“你未免太看得起自己了。”

    “这一千年来，你不是一直都在寻找让自己死掉的方法吗？现在我可以帮你，你又不怕了？”终一目光平静地看着我，不知道的，真以为他在帮我呢。

    其实这一切都是蓄谋已久。

    “你选在这种时候对我下手，我很清楚你什么心思。”

    估计是被我戳穿了，终一的脸色顿时变得严肃起来，目光也不再平静，而是凌厉的像一头狼。

    如果可以，我估计他会毫不犹豫的将我吃掉。

    “苏川，你到底还在挣扎什么？实话告诉你吧，你是没办法离开这里的。”

    “是吗？那我倒要领教一下你的本事了。”

    说话间我感觉脑袋有些晕晕的，看终一的视线也变得模糊起来。

    我很快就意识到，是终一对我动了手脚，我深吸了一口气，想要运转道气，让自己保持着清醒，结果却发现，根本就运转不了。

    该死！

    我恶狠狠地瞪了终一一眼，问:“你对我做了什么手脚？”

    他冷笑了一声，朝我走了走过来，一脸得意的说:“从你进到这里面的那一刻开始，就注定了我是胜利者。”

    话音未落，他再次强行侵占了我的身体。

    他侵占我身体的瞬间，我的意识就会开始减弱，就像是陷入了一片混沌。

    四周一片漆黑，我没有想要去反抗的动力。

    “放心，我以后一定会替你好好活着的，替你去享受你还没有享受过的那些美好。”

    终一的声音不断在我耳边响起。

    我感觉自己好像被压在了什么地方，连呼吸都十分费力。

    就在我感觉自己快要完全失去意识的时候，前面突然出现了一道光。

    我费力的睁开眼睛，朝着那道光看去，再次看到了林黎的脸。

    她微笑着看着我说:“苏川，你答应过我的，一定会好好活下去，如果你死了，你让我怎么安心离开呢？。”

    “林黎，我好累，你带我一起去吧。”

    我从来都没有像现在这样放松过，如果能一直这样下去，那也挺好的。

    林黎摇了摇头:“我不可以带你走，现在你是属于林鸢的，她还等着你去救呢。”

    林鸢……

    回想起和林鸢的点点滴滴，我竟然充满了不舍。

    我不能死，我要去救她。

    大概就是这份信念支撑着我，让我感觉浑身充满了力量。

    “啊！”

    我用力地大叫了一声，束缚我的那片黑暗，顿时被冲散了。

    我再次睁开眼睛的时候，已经回到了现实世界。

    而千铜镜，也落在了地上，散着刺眼的光芒。

    “噗……”

    终一后我一步从千铜镜里出来，出来的那一刻，直接吐血了。

    看他这个样子，应该受了很重的伤。

    我俯身捡起地上的千铜镜，看着他说:“我跟你说过了，这世上没有绝对的事情，你是了解我的弱点没有错，但是这并不代表你就能以此杀了我。”

    突然，终一大笑了起来。

    “哈哈，千算万算，没有算到会败在你的手上。”

