    吃完午饭回到公司，王太卡的下午就没有那么清闲了。因为马上要去洛杉矶了，所以相关的事情很多。比如要携带的设备要统一填表备案，之前的素材都要整理备份，电池内存等设备器材检查。

    　　当然不是王太卡一个人忙，而是整个摄制组都一起忙。因为在美国拍摄，所以很多事情都要提前做好准备。万一出现了差错，那就坏了。

    　　收拾完设备，又跟着相关部门弄好护照之类的问题，差不多已经到了下班的时候了。明天在韩国再待一天，后天早上直接去机场，直奔洛杉矶。

    　　说起了王太卡来到韩国也有一段时间了，本以为会一直这么待下去，没想到因为拍摄团综，沾光要去洛杉矶了。

    　　走到停车场，王太卡骑上自己的小破电动车，心里算计着不知道韩py在韩国有没有车什么，到时候也一起骗过来。不过自己的驾照还不能在韩国这边用，改天也要找机会一起办了。

    　　刚想骑车走，手机又响了。王太卡机会想都不用想，肯定是知恩酱了！这家伙几乎是天天打电话，搞得好像两个人搞对象一样，真是麻烦。

    　　“知恩酱啊？我不是把钥匙都给你了吗？还想干啥？”王太卡无奈道。

    　　“你忘了？你把那些东西放在我车里，要放在我车库啊！我自己怎么可能搬得动？”知恩酱说道。

    　　“哦！对了，今天乱七八糟的事情太多了，我忘了。行吧，上次那个地方......”王太卡想了想：“我忘了，你把地址给我发一下吧。”

    　　“我刚刚忙完，也没回家呢，我去接你得了。”知恩酱说道。

    　　“不行不行！我这在公司呢，我总不能把电动车放在这吧！那我明天怎么上班？”王太卡想都没想就拒绝了。

    　　“我再送你回来，多简单的事情！”知恩酱很爽快的说道：“顺便，应该买点东西装饰一下我的房间，缺一个苦力。”

    　　“我......”王太卡皱了皱眉，说道：“你之前不是应该装修过了？为什么还要装饰啊？”

    　　知恩酱笑道：“可是我前不久刚刚租了一个阁楼啊！”

    　　“啊！”王太卡想起了这件事了，无奈道：“我以为你是说着玩的，你还来真格的？”

    　　“当然！”知恩酱说道：“反正我也不差这点钱！”

    　　“额......”王太卡无奈了，说道：“行吧，我在s.m公司的停车场，我一会在门口那边等你，你来了给我打电话。”

    　　“你还不认识我车？”知恩酱问道。

    　　“不认识，我对车不了解，没兴趣。我现在只对吃感兴趣。”王太卡如实答道。

    　　“切！好了，我距离那边也不远，马上就到！”知恩酱说完，就挂断了电话。

    　　王太卡看了看手机，无奈的叹气：“没礼貌的臭丫头。”

    　　把电动车退回去，原封不动的锁好，王太卡走到s.m大楼前面的马路旁，百无聊赖的等着知恩酱的到来。

    　　大概过来半个小时左右，知恩酱还是没到。王太卡无聊的想去哪里坐一会，结果却正好遇见了一个意想不到的人。

    　　宋......宋香菜。

    　　这次，是宋香菜一个，身边也没有水晶或者其他成员，也没有跟着经纪人。此时的宋香菜带着一个帽子，穿着休闲的衣服，提着一个小包，低着头急匆匆的走着，看来是自己一个人伪装的出来，不知道是干什么，或许是散步吧。

    　　讲道理，以宋香菜现在这种伪装，一般人是绝对认不出来的。但是王太卡还是一眼就认出来了。

    　　说起来有点迷信和神奇，因为在王太卡眼里，宋香菜就像一个发光体，走到人群里也是那么独一无二。

    　　举个小例子，就算宋香菜全身上下都被包着，放在一个纸箱里丢在马路边一个不起眼的角落，王太卡依旧能感觉到宋香菜似乎就在附近，这大概就是气场吧！或者心灵感应？总之是什么不要紧，但是这个例子举的很不错，把宋香菜装在纸箱里丢到角落，想一想就开心！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！

    　　王太卡想了想，还是上去拦着宋香菜的路，假装是不小心和宋香菜撞到一起。

    　　“对不起！”宋香菜连忙道歉，但是没敢抬头。

    　　王太卡忍着笑，中二满满的说道：“喂！女人！撞到了我，以为这样就可以让我赦免你的冒犯之罪吗？如果道歉有用，那要警察做什么？”

    　　宋香菜闻言，奇怪的抬头一看，就看到了王太卡那张笑嘻嘻的脸，然后就愣住了。

    　　“喂！女人！本少爷给你一个认错的机会！你要珍惜啊！”王太卡开着玩笑。

    　　宋香菜一撅嘴，抬脚就对着王太卡的小腿部位踹了一脚。

    　　“哎呀呀！过分了！”王太卡揉揉腿，说道：“你怎么现在一点幽默细胞都没有了。还有，你力气也太大了吧？我看看，是不是腿都变粗了？要不然怎么有这么大的力量？”

    　　“你怎么在这？”宋香菜却问了另一个问题。

    　　“啊？”王太卡顿了顿，笑道：“是这样的，我......帮朋友一个忙，我等会她。”

    　　宋香菜点点头，有点想问问这个朋友是男是女，可是想了想，自己似乎没有那个资格问。于是说道：“嗯，那没什么事情我走了。”

    　　“这位美少女请留步！”王太卡连忙喊了一句，好不容易遇见小香菜，不聊两句怎么行？

    　　“你在乱喊什么啊！”宋香菜负担满满的回头看着王太卡。

    　　“好不容易见面了，多聊两句怎么了？难道我会吃了你？”王太卡不再胡闹，而是很正式的说道：“不管怎么说，我们还是朋友吧？”

    　　“并不是！”宋香菜果断的回答让王太卡顿时哑火了。

    　　“不是！你这个样就过分了啊！”王太卡气的不行，什么都不管了，反正现在宋香菜穿的很保密，谁也不知道她就是函数的victoria，所以王太卡直接上去拉着宋香菜的手，说道：“走，我请你吃好吃的去！”

    　　“你干嘛啊！”宋香菜没想到王太卡居然这么大胆，上来直接拉着自己的手。虽然宋香菜很想把自己的手从王太卡手里挣脱掉，但是试了两下，发现完全没用。

    　　“别闹！”王太卡说道。

    　　“松开我！”宋香菜的声音变了。

    　　王太卡一听，回头看到宋香菜脸色变得特别严肃，一点笑的模样都没有，好像是真的生气了。

    　　心里莫名的一紧，王太卡撇撇嘴，说道：“松开就松开，谁稀罕一样。”

    　　宋香菜看着王太卡，脸上露出了一丝不易察觉的犹豫之色。刚刚王太卡那么粗鲁的行为，其实并没有让宋香菜真的反感。甚至在两个人的手接触的刹那，宋香菜还突然觉得有些心跳加快。

    　　让宋香菜懊恼的是，王太卡这个人似乎还是没怎么变，依旧是那么分不清情况，自顾自的脑洞大开，那么自来熟。两个人已经断了联系那么久，可是他偏偏像是不知道、没经历过一样，还能这么自然的拉着自己的手。

    　　所以宋香菜懊恼，一方面懊恼自己还会为这个讨厌的家伙心乱，另一方面懊恼王太卡这种不要脸的性格，让自己根本无力招架。

    　　看着王太卡有些尴尬的表情，宋香菜最终心软了，叹了口气，四周看了看，拿出口罩墨镜带上，然后上去主动拉住了王太卡的手。

    　　王太卡身子一僵，脸上瞬间从难过变换到开心，一脸不可思议的看着宋香菜。

    　　“别误会，是天太黑，我戴着墨镜看不清路而已。”宋香菜解释着。

    　　“就这个？”王太卡问道。

    　　“还有就是......”宋香菜瞥了一眼王太卡，指了指王太卡的嘴唇：“难道你忘了？从来，都是我主动的！”

    　　“啊！”

