    “小迪，和你说点事。”

    和韩为分开之后，似乎齐焰迪的生活就平静了。

    正常进组然后开始拍戏，有一天晚上廖天又来了，齐焰迪有点害怕但这次误会了。是过来给齐焰迪道歉的，这种事齐焰迪怎么办？赶紧说没事你快走吧别在这呆着。

    廖天却欲言又止，最后走了，再也没见过。好像听刘玉姐说他以后会退出这个剧组，明面上是撤资，实际上是好兄弟集团不想他在这个剧玩了。

    按理说应该是谁拿钱谁是老板，但没有绝对的。以好兄弟集团在圈内的实力来讲，不是谁有钱都是老板。有的没钱也是老板，这在任何职场都一样，具体的就不说了，反正齐焰迪在这部网剧里开始演女一号，定妆照然后排场次之后开拍。

    一切顺利。

    只是晚上临睡前，却不由想起一些事，其实主要是某个人。

    如果是自然而然的交往，然后确定男女朋友关系，到现在都会是循序渐进的铺垫。

    但是她刚刚经历一段反传统的男女关系，没有太多铺垫，没有确定男女关系，然后又稀里糊涂发生了这么多事。到现在她很难自然而然接受自己已经22岁的年纪太过跳跃式的阅历。

    轻轻拥着被子，房间很安静。不知道为什么明明早就习惯了的生活方式，此刻却觉得心乱。但不是烦闷那种，而是心咚咚跳，脸颊也火热，回想那样的画面，回想一起的过往，回想之后说的事，回想关系变了之后他的那一面。

    不由自主弯起嘴角，又有些轻叹。

    直到敲门声响起……她下意识开灯然后看着手机。已经不早了。

    然后开门江秋月进来，抱歉开口：“我知道有点晚了，我想等明天再说。不过我怕到时候刘经纪也在就不方便……”

    “没事……我也没睡。”

    关上门一起来到客厅坐下，齐焰迪询问：“怎么了**。”

    江秋月神色异样看着她：“刚刚公司给我来了消息……”

    齐焰迪点头等待，江秋月判定她是不知道的，组织语言推进：“恩……以后我，小虎还有鲍晴……”

    齐焰迪疑惑：“怎么了？”

    江秋月看着她：“我们三个的薪水公司负责。”

    “恩？”

    齐焰迪有点懵：“说完了？”

    江秋月点头没说话，还是看着她。齐焰迪想了想，皱眉开口：“你们公司负责什么？薪水报税？”

    “呵~”

    江秋月无奈：“意思是我们不再是你雇佣的助理保镖。而是公司雇佣我们给你做助理保镖。”

    “什么啊？”

    齐焰迪失笑：“我都听乱了。”

    突然表情凝固，齐焰迪看着江秋月怪异的表情，不确定询问：“你们公司……老板……都有谁？”

    江秋月终于等到她反应过来，开口道：“徐建超徐总是大老板，不过他不算圈内人你可能没见过。然后就是尤华尤总，他一般是在那里。尤其在横惦影视城包括象山都很有人脉。群演混不下去他都安排工作给他们。”

    “那韩……”

    齐焰迪开口：“韩总呢？”

    江秋月笑出来：“他当然也是老板之一，很特别的一个。平时几乎不管事，只是忙自己工作。但是两位老板却都很遵从他的意见。所以你想到也好，我的意思就是，这是韩总的要求。我们的薪水是走他的账。”

    齐焰迪低头咬着嘴唇发呆，等到许久江秋月轻声提醒，齐焰迪才回过神：“啊……是吗？”

    随即脸颊有些红润摆弄睡衣：“我知道了。”

    江秋月起身：“点到为止，这不该是我们管的事。但我和两个保镖，小虎鲍晴我们三个都是你贴身的人。所以有些事我们要提前沟通。现在开始我们三个也就是你完全可以信任的人，和以前的工作模式以及关系将有变化。所以你心里有数就好，但是我们自己知道就行。”

    齐焰迪恩了一声，抬头开口：“本来你们就是我私人雇的。对外来说也没有什么变化。”

    江秋月摇头：“不一样。外界知道我们是你雇的，但只是雇佣关系。你有钱可以雇，他们有钱也可以。你明白我意思吧？”

    齐焰迪愣住，随即轻笑：“没必要那么复杂，我只是一个新人。”

    江秋月没笑：“但你是我们老板要重点照顾的人，那一切不一样了。以后我想对你事业也需要我们来交接和配合的，你要做好准备。”

    齐焰迪嘀咕什么，江秋月看看她，起身开口：“我走了。你休息吧。之后有问题就比如今天廖天的事，之前我们只是保护。但以后如果还出现这样的情况，我们估计可以攻击了。”

    “啊？！”

    齐焰迪讷讷看着她：“攻击的意思……”

    江秋月轻笑：“字面意思。”

    “那这……”

    没等说完，突然敲门声响起。

    “咚咚咚~”

    齐焰迪疑惑过去开门，不过江秋月抢先一步：“刘经纪。”

    没错，刘玉刘姐，还有刘经纪，说的都是一个人。叶星回公司结果马上就派来一个执行经纪人，刘玉。三十出头的年纪，齐焰迪认识。在公司带一个二三线的女艺人，为人作风硬朗能力强，曾经齐焰迪还艳羡过不过没想能给自己做经纪人。她咖位还不够。

    能派过来她却也很惊喜，倒是刘玉没有多说多问什么。她对齐焰迪的印象也挺好的。

    “我就看着你进来。”

    刘玉当先和江秋月说话：“我还想着你进来取东西就走，怎么聊着没完了？不耽误小迪明天拍戏？”

    江秋月也笑着抱歉：“这就走。”

    刘玉摇头半开玩笑：“那算了。我也耽误一下，反正已经醒了。”

    齐焰迪也笑，却是不解：“刘姐也有事？”

    刘玉拿过两份资料：“今天天秀传媒刚刚给公司的，点名让叶总交给你。”

    齐焰迪疑惑打开：“什么？”

    结果发现是两首歌的版权，而且已经签名，只要她签署完就属于她的。江秋月扫了一眼，嘴角弯起。因为授权转让位置名称写的是谁，一目了然。

    “你和韩总私交不错吗？”

    刘玉随口询问：“难为你了。101个练习生还有2个是他自己公司的，最终却能对你印象深刻，还给你两首歌。”

    “他……”

    齐焰迪茫然抬头，但随后似乎明白什么，低头没说话，只是看着两份资料。

    江秋月一顿，笑着开口：“韩总不欠人情，之前小迪帮他旗下练习生叫什么孟霜儿可以报考上华大学艺术系，所以韩总这也是回报吧。不然给资源小迪也接不住。”

    “还有这事？”

    刘玉赞叹：“你赚到了小迪。他至今几乎没给谁写过歌，包括自己都不出专辑也不拍MV。偏偏每首作品都特别经典，每次他直播唱歌一堆大咖艺人还有粉丝打赏，说万众期待也不为过。”

    江秋月坐下：“他给郑冰也写过。还有郑雪，还有白凌薇……”

    “呵。”

    刘玉看着她：“郑雪他公司的，郑冰是郑雪的姐姐……对了。”

    示意齐焰迪：“就是你们成团夜郑冰那首play很带感，估计郑冰还要去MAMA表演。这是她回国之后第一首solo，质量就已经不逊于韩国舞曲了。”

    齐焰迪只是低头笑，江秋月轻咳一声，齐焰迪回过神，抬头开口：“是吗？那我明天得谢谢韩为导师。”

    刘玉笑：“还叫导师？不是还传过绯闻吗？”

    齐焰迪赶忙开口：“那是误会，那天去Elle……”

    “我当然知道。”

    刘玉疑惑打量齐焰迪：“你很奇怪啊小迪。人家韩总都不在意，你这么急着撇清。不说趁机蹭个热度……”

    对着江秋月：“不过或许也是小迪这样的人品才能被韩总看重。你知道圈内都传他有个小圈子，那不是谁都能进去的。里面大咖都不算什么，好多都是大老板投资方金主。”

    齐焰迪一顿，轻声询问：“小圈子……”

    刘玉点头：“不过你就别想了，暂时好好拍戏。在网剧中先打开局面，之后慢慢朝着头部的配角走，然后看看有没有机会成为女二，最后是女一……打开听听。”

    刘玉示意齐焰迪：“里面有音频U盘。我也跟你沾光先睹为快。”

    江秋月看齐焰迪又发呆，笑着起身：“那你们听吧。时间不早了我回去休息。”

    刘玉一顿，无奈开口：“那算了吧。明天再说了，我也先回去，小迪早点睡。”

    说完和江秋月一起离开，齐焰迪起身相送。

    等之后她们离开，关上门之后，躺回床上戴着耳机关上灯。

    找到U盘又找到电脑，插上点击听着demo。

    是女声，如今天秀传媒也做大了。有些曾经要做短视频的几个，现在都没走。依旧在短视频里活跃，可是偶尔有唱歌好的，也过来客串demo和和声。

    齐焰迪就静静听着两首歌，一首叫《晚安晚安》，一首叫《心愿便利贴》。

    听着听着，嘴角弯起就睡着了。

    在这样两首特别暖心甜美和清新的作品中，她梦中也把创作两首歌的人的身影，和这两首歌结合在一起。

    谁说他不拍MV？

    在梦里他不就是伴随歌声，以她的主视角在演绎。

