    如果再次修炼下去，他感觉可能要不了多久，他应该就能够突破这个瓶颈了。

    不过，他现在已经在这个诸神秘境之中，修炼了接近两年的时间了。

    因此，他准备先暂停修炼，返回家族去一趟再说。

    于是，他来到了诸神秘境第一层，等待着秘境通道的连接。

    没过多久，通道就正式连接了。

    王辰也是趁着这个机会，离开了诸神秘境。

    ……

    返回家族之后，王辰也是去看了一下父母和小妹。

    父亲王龙的实力，现在也正式超越了院长王强，提前修炼了八十九级。

    而金刚学院的院长王强，现在也才八十八级。

    不出意外，下一任金刚家族的族长，应该就是父亲王龙了。

    而小妹也是因为吃了一株，王辰特意准备的仙草。

    现在魂力已经修炼到了二十七级了。

    虽然比起当初王辰来说，还是要差一点。

    但是，比起其他的魂师来说，已经非常夸张了。

    在和家人聚了一下之后，王辰再次返回了家族之中。

    开始了自己的苦修。

    ……

    而在家族之中修炼了五个月之后，王辰又再次离开了家族。

    前往诸神秘境之中，继续待在那里面修炼。

    这一次，王辰进入诸神秘境之后，也没有耽误时间。

    直接就朝着第四层秘境而去。

    进入第四层秘境之后，王辰发现，这第四层秘境之中的能量浓度，果然非常浓郁。

    这里面的能量浓度，已经完全满足王辰的修炼了。

    当然，在这个秘境之中，王辰还是开始了和之前一样的生活。

    每天早上开始修炼，接近傍晚则是开始探索记录这个秘境。

    在探索记录的同时，也顺便寻找收集神力。

    不过，因为这第四层秘境，早就被那头特殊神力动物给肆掠过了。

    所以，这一层秘境之中，基本已经没有什么神力了。

    不过，王辰之前早就有了心里准备。

    因此，在没有收集到神力之后，王辰也没有太过沮丧。

    而且，因为这个第四被秘境非常的大。

    因此，王辰一时半会，也没法完全探索记录。

    于是，王辰也是改变了最开始的探索计划。

    把每天的探索时间，缩减了一半。

    反正这个秘境之中，也没有多少的神力了。

    而且，这个秘境的能量浓度，也是非常的高的。

    王辰感觉，至少在他修炼到封号之前，应该是能够满足他的修炼了。

    就算是在后面实力提升之后，应该也是能够勉强满足他的修炼。

    因此，他才会缩减探索的时间，增加修炼的时间。

    不过，因为一次性吸收太多的能量，秘境之中的能量浓度，也是会下降一些。

    因此，王辰决定，在这秘境之中，修炼一年半，然后离开秘境，返回金刚家族。

    一来是回家看看自己的亲人。

    二来则是，给秘境一点时间，使其的能量浓度，能够恢复一些。

    于是，王辰正式开始了这种秘境修炼一年半，然后返回家族修炼半年的生活。

    ………………

    时间就好像指间的流沙，在不知不觉之间，就悄然流逝而去。

    距离王辰进入第四层秘境修炼，已经过去了五年。

    在这五年之间，王辰也是终于把这第四层秘境，给完全探索记录完毕了。

    正如王辰所猜想的那样，这第四层秘境之中，果然没有多少神力。

    王辰把整个第四层秘境都探索记录完毕了，也才寻找到二十四缕神力。

    这个第四层秘境，可比第三层秘境大多了。

    但是，王辰却只找到了这么一点神力。

    可想而知，当初那头特殊神力动物，到底是把这第四层秘境搜刮的多夸张。

    不过还好，这第四层秘境的能量浓度，也是足够的高。

    再加上秘境也是足够大。

    虽然没有什么神力辅助修炼。

    但是，王辰的修炼速度，也没有降低多少。

    特别是在前面几级，修炼速度完全不输之前有神力辅助的的时候。

    本来按照王辰之前的修炼来看，他这一次进入这秘境之中，才修炼了一年。

    应该是不需要离开秘境的。

    但是，王辰这次却是准备离开秘境了。

    因为，王辰的魂力等级，在前不久的时候，突破到了九十级。

    也就是说，他现在已经是一位准封号斗罗了。

    只要外出猎杀吸收一个魂环，他就是正式的封号斗罗了。

    之前他吸收第七魂环的时候，战神可是专门叮嘱过王辰的。

    在突破封号斗罗之后，一定要去寻找他。

    到时候，战神会给王辰一个天大的好处。

    因此，他在这些年的修炼之中，也可以算是非常努力了。

    在不影响魂力质量的同时，他已经可以算是在最快的提升了。

    就是因为这个战神所说的天大好处，他这些年来，基本都是在修炼，不停地修炼。

    现在既然已经达到了九十级，他自然也不想多耽误时间了。

    早点突破九十级，然后去得到战神所说的天大好处。

    而且，王辰今年已经二十八岁了。

    距离原著之中的唐三进入史莱克，也没有多少的时间了。

    要知道，在这期间，可是有一个大好处等着王辰的。

    他可不想错过了时间。

    而且，正好这个好处，也能够让他再次突破。

    所以，不管是哪一个，他都不能错过这个时间。

    因此，王辰在突破到九十级之后，就直接离开了第四层秘境。

    返回了第一层秘境，等着秘境通道的连接。

    ……

    没有等多久，秘境通道就正式连接了。

    王辰自然在通道连接的那一瞬间，就直接离开了诸神秘境。

    离开诸神秘境之后，王辰也没有返回家族。

    而是直接朝着东北方向而去，打算直接前往天斗帝国的巴拉克王国。

    毕竟，现在距离唐三进入史莱克的时间，已经是非常近了。

    王辰自然是不准备浪费时间，再返回家族一趟了。

    当然，他虽然现在不准备返回家族。

    但是，他还是通过了家族的悦来客栈，朝着家族传送了一封信。

    然后，他就直接快速赶路，朝着巴拉克王国的索托城而去。

    因为王辰现在的实力，已经非常强大了。

    所以，他的速度，自然也是更加的快了。

    没有花费多少时间，王辰就赶到了自己的目的地。

