    右脚在擂台上一蹬。

    身子立马冲了上去。

    一记直拳冲着秦凡的脸上狠狠打去。

    秦凡身形一晃。

    立马躲开了他的右手直拳。

    播求当机立断。

    左脚一记鞭腿冲秦凡腋下狠狠踢去。

    这一脚势大力沉。

    奇快无比。

    快狠准，十分的狠辣。

    眼看秦凡就要被打中。

    台下叶冠宇等湾湾人兴奋的挥舞拳头。

    眼看胜利就要到手。

    美娜和苏晓冉紧张害怕的不敢去看。

    但是她们又十分担心秦凡的安危。

    强迫着自己紧紧盯上台上。

    害怕的后背都汗湿了。

    秦凡面对播求的猛攻。

    嘴角勾起一抹不屑的嘲笑。

    眼神陡然一厉。

    出招。

    身子突然拔起。

    右脚冲上踢出。

    快的带出四五道残影。

    播求瞪大了眼睛。

    满脸不敢置信。

    这一脚怎么这么快。

    居然后发先至。

    他想收回自己的鞭腿，再躲开这一脚的。

    可惜根本就来不及。

    砰！

    播求的下巴重重挨了一脚。

    他身子被踢的拔高，高高飞起。

    重重的砸在擂台上。

    哐！

    整个擂台都在颤抖。

    回荡着他重重砸地上的凄惨声响。

    场面十分惨烈。

    看着渗人。

    台下瞬间鸦雀无声。

    所有人都瞪大了眼珠子。

    满脸不敢置信。

    眼看到手的胜利，大家都等着庆祝了。

    可突然间播求就败了。

    败的实在是有些莫名其妙。

    所有人脑门上都是一个个大大的问号。

    播求怎么就倒了呢？

    这可是泰拳王诶。

    不可能连怎么败的都没叫人看清楚。

    大家都不敢置信的瞪着播求。

    期望他只是不小心滑倒的。

    赶紧起来再战。

    可是。

    播求倒下后，再也没能站起来。

    他被秦凡一脚直接给踢晕了过去。

    这场战斗，秦凡完胜。

    秒杀泰拳格斗王播求。

    美娜和苏晓冉震惊的看着台上。

    惊的目瞪口呆。

    难以置信。

    老公居然胜了。

    而且胜的轻松无比。

    虽然没看清楚是怎么打赢的。

    但是总归是赢了。

    美娜激动的喊道：“万岁，老公赢了。”

    “老公太棒了。”

    苏晓冉激动的热泪盈眶。

    和她一把拥抱在一起。

    也不枉费她们担心一场。

    胜了固然好。

    最重要的是没有受一点伤。

    真的是太好了。

    “气死我了。”

    叶冠宇突然举起双拳，冲着擂台上咆哮。

    指责道：“假拳，你一定是收买了播求，要不然以他的身手怎么可能被你打败，你们一定是在打假拳。”

    秦凡嘲讽道：“你就这么输不起吗？”

    叶冠宇坚决不信。

    咆哮怒吼：“谁输不起了，大家刚刚看的分外清楚，播求都要把你踢倒了，可突然间他就倒了，这不是打假拳是什么？”

    湾湾人也立马叫嚣。

    “就是，大家分明就看得很清楚，播求占优的情况下突然败了，这怎么可能的事情。”

    “就是打假拳了，你肯定早就收买了播求。”

    “打假拳该判你输。”

    “内地人真是狡诈，输不起居然收买人打假拳，真是不要脸极了。”

    叶冠宇指责道：“你打假拳，该判你输，5亿赶紧赔来。”

    美娜气急叫骂道：“不要脸的是你们，赢的人分明就是我老公，我老公怎么就变成打假拳了，你们还要不要点脸，这么输不起。”

    苏晓冉也叫道：“这人是你们事先找来的，我们事先哪里晓得，还收买播求，请问我们有那时间收买吗？”

    美娜鄙夷骂道：“就是，输不起的湾湾人，就知道使绊子，满口谎言，下作，无耻，垃圾。”

    湾湾人被骂的脸色难看至极。

    气急骂道。

    “贱人，你骂谁呢？”

    美娜回怼道：“谁搭腔我就骂的谁。”

    “草，你找死。”

    湾湾人扑上来就要动手。

    突然间一个人从天而降。

    秦凡从擂台上高高跃下。

    如天神下凡一把，突然跳到了湾湾人的面前。

    目光一凛的扫过在场的每一个人。

    湾湾人顿时被吓的驻足，不敢再上前半步。

    秦凡身上的煞气冲天。

    眼神凶恶的让他们胆寒无比。

    不敢越雷池半步。

    秦凡冷冷扫过这群乌合之众。

    冲健身馆服务员看去：“会馆内有监控吧，去调来，顺便找个大夫来给播求看看。”

    “是。”

    服务员哆嗦的忙去调监控。

    秦凡冲叶冠宇冷冷瞪去：“姓叶的，今天我就要你输个明白，一会儿看你还有什么话好说。”

    叶冠宇心底顿时发虚。

    但是为了不怯场。

    硬着头皮叫嚣道：“怕你啊，我就不信播求会打不过你个无名小卒，你肯定是用了什么卑鄙手段。”

    美娜嘲讽道：“一会儿说我们老公打假拳，现在又说我们用卑鄙手段，你们湾湾人怎么就这么厚颜无耻呢。”

    苏晓冉嘲讽道：“他们这脸皮可都是练出来的，连自己是华夏人都不敢承认的孬种，这脸皮自然是厚啦，我呸。”

    湾湾人一个个气的脸色铁青。

    气急叫骂。

    “臭婊子，你找打。”

    啪！

    刚骂完。

    这人就被秦凡狠狠一耳光抽的在原地转了一圈。

    他捂着脸颊，幽怨愤怒瞪向秦凡。

    “你敢打我。”

    秦凡冷冷道：“我的女人只有我能骂，你再骂个试试。”

    秦凡铁拳当空一捏。

    咔咔！

    炒黄豆一般的脆响响起。

    湾湾人吓的捂脸急忙后退。

    全退到保镖后面。

    龟缩着寻求保护。

    美娜嘲讽道：“胆小鬼。”

    苏晓冉帮腔骂道：“孬种。”

    湾湾人一个个气的七窍生烟，脸色铁青。

    但是没人敢再骂。

    有秦凡这么一个擎天柱护着。

    谁敢再骂一句。

    那就是找死。

    美娜和苏晓冉看着老公如此威武不凡。

    一脸痴迷的看着秦凡的背影。

    高大，威猛，还帅气逼人。

    充满了安全感。

    这样的男人才是值得托付终生的好男人！

    自己的眼光真是不错。

    真为自己的选择倍感自豪。

    周薰和周薰两姐妹对视一眼。

    满脸写满了懊悔。

    早知道秦凡不但帅气多金，还这么有男人力。

    能够保护自己。

    自己早干嘛去了。

    非得三心二意，见异思迁。

    把到手的超级神豪给得罪，推出门去。

    自己真是作死。

    愚蠢到家了。

    姐妹两个懊悔的肠子都青了。

    叶冠宇的脸气的黑成锅底灰。

    自己千辛万苦把播求重金找来。

    就是为了报仇雪恨。

    可哪里晓得。

    自己苦心算计。

    满以为胜券在握。

    最后换来的却是惨败。

    这次真是丢脸丢尽了。

    他恼恨死秦凡了。

    要不是这混蛋。

    自己怎么会接连遇挫折。

    连自己的女人都给输了。

    不成。

