    第295章

    宋千楚点点头，“这我当然知道了，放心吧！”

    两人走的小巷回家，却突然前方墙壁处靠着一抹身影，传来一个幽冷的声音：

    “合伙给洛云喜下套，这就是褚神算说的第三个选择吗？”傅尘寰微眯起眼眸。

    今日酒楼里发生的所有事情，他都知道的一清二楚。

    的确感到十分诧异，这褚洛竟然会想到直接拆散他们二人，来解决天天被砸烂菜叶的麻烦。

    洛清渊和宋千楚两人脚步一滞，惊了惊。

    宋千楚暗暗捏住了洛清渊的衣袖，压低声音说：“怎么办？”

    洛清渊拍了拍她的手，示意没事，说：“你先回去吧。”

    看着二人亲密的举动，傅尘寰微眯起眼眸，猜测着二人的关系。

    宋千楚快步离开了。

    洛清渊缓缓走到傅尘寰身前，“摄政王是专门在这儿堵我的吗？”

    傅尘寰双手环胸，目光注视着他，眼神带着几分探究。

    “你既然这样说了，那就算是吧。”

    “褚神算可想好为本王化解桃花劫了？”

    洛清渊语气冷漠：“相同的话，我不想再重复说。”

    傅尘寰挑挑眉，目光幽冷，语气带着几分威胁：“那你不怕本王将此事真相告诉洛云喜？”

    洛清渊惊住，抬眸看着他。

    “王爷威胁我？”

    “堂堂摄政王，竟用这么卑鄙的手段威胁我？”

    傅尘寰却并没有动怒，唇边扬起一抹意味深长笑意，“本王只是希望褚神算能考虑考虑。”

    “若能化解本王的桃花劫，本王定重重有赏！”

    洛清渊毫不犹豫的回答：“恕在下看不出王爷的桃花劫。”

    别说傅尘寰没有桃花劫了，就算真有，要解决也并非易事。

    想到之前傅尘寰的头疼症状，听不得洛月盈哭，种种都表明了事情没那么简单。

    多半涉及到服用的药物，或者被人用什么控制了，已经影响到了神智。

    傅尘寰如今或许是有所察觉，才非要找她化解，但此事一旦牵扯进去，那绝不是一个小小的桃花劫。

    既已离开摄政王府，她就不想再搅和进去。

    “所以你是宁愿再被洛云喜报复，也不肯为本王化解？本王是有何处得罪了褚神算吗？”

    傅尘寰微眯起眼眸打量着她，只觉得眼前这人的眼神越看越熟悉。

    洛清渊移开视线，冷声道：“并没有，只是鄙人算命讲究实事求是，没有的事，或者是我看不出的事，无法解决，因此也无法答应王爷。”

    “还是那句话，王爷另寻高明吧！”

    傅尘寰微眯着眼眸，眸光逐渐幽冷。

    忽然开口：“那让本王看看你的脸！”

    傅尘寰突然猝不及防的伸出手抓向洛清渊的面纱。

    洛清渊猛然一惊，急忙后退，脚下青石板不平，她猛地往后摔去。

    倒下去的那一瞬，猛地一只有力的手臂揽住了她的腰。

    下一瞬，傅尘寰的手猛地伸来抓她面纱。

    洛清渊抬手抵挡，却仍旧被他掀起面纱一角。

    半张脸，露在了面纱之外。

    那一瞬，傅尘寰猛地一惊。

    他看到了！

