    会议堂中。

    已经有近千人列座于此。

    这里的每一个人，都是联盟总署长级以上高层，以及联盟各国军部的将领。

    西大陆所出现的第002号巨兽潮，其巅峰战力、规模数量，都已经超过了十二月三十一号爆发的001号巨兽潮。

    这种级别的灾难，已经需要召开华夏联盟最高会议，来进行战略部署以及决策！

    在统领老人于北洋国门，统领大军抗击兽潮受伤后。

    联盟的最高决策权已暂时交给了臣风。

    他将亲自统领整个大国，整个联盟的作战指挥权！

    同时，召开最高会议，也是因为臣风更清楚，第002号巨兽潮意味着什么。

    002号兽潮，代表着的是，海洋与陆地的全面开战！

    这已经不仅仅是人类对抗海兽的战争。

    而是涉及到更高文明的战争！

    这种级别的战斗，甚至远远超出了在场所有人，哪怕包括臣风在内的认知理解范围。

    没有人知道，海兽的背后，那个自称‘猎城’的海底文明，其拥有的科技手段，到底是什么。

    这种差距已经大到，你甚至无法想象到海底的力量，但是会是什么形式的。

    ...

    到六点半时。

    最高组的会议室都已经坐满。

    联盟各国的高层将领们，已经陆续抵达会场。

    随后。

    在所有人到齐后。

    华夏内务长刘卫朝向着所有人，正式宣布联盟最高会议召开！

    这场会议中。

    不只是各国的高层将领。

    除了华夏统领那位老人外，所有成员国的统领，包括苏熊那位大帝在内，都已经来到了现场。

    不过，这场级别的场面，臣风已经经历太多，多到甚至让这些高层们都已经忘记，这位联盟总指挥官，最高组组长才二十来岁。

    “既然都到齐了，那会议就开始吧！”

    担任这次最高会议主持的刘卫朝，开口说道：

    “诸位应该都对现在的局势有所了解了，第002号巨兽潮，就目前展现出的力量来看，比001号巨兽潮要更为恐怖，毫不夸张地说......”

    “这场兽潮具有毁灭人类文明级的实力！”

    刘卫朝目光严肃地看着众人，“这次会议的目的，也是针对002号位于西大陆的巨兽潮，制定战略，大家可以发表自己的看法。”

    当刘卫朝说完后。

    整个会议现场先是沉默了几秒。

    然后一名苏熊国将领开口道：“我建议，以我们苏熊国的边境为前线，派出大军组建防御阵地，集结全联盟最强大的火力进行部署，拉开兽潮的进攻纵深距离！”

    这名苏熊上将的提议，才刚刚提出，就得到了许多人的赞同。

    放弃西大陆，以整个苏熊的国土为前线，将海兽进攻的战线拉长。

    然后把巨兽潮分割成数个小部分，再进行围剿歼灭。

    这的确是一个理论可行方案。

    不过，会议上依然也有其他的意见出现。

    巴铁国的将领认为，就应该率军出击。

    而就在所有人都在争论时。

    一名老者抬了抬手，他乃是华夏中枢院之一，与之前被臣风镇压的副统领李定国同一级别的‘安黎明’。

    “诸位！”

    安黎明开口，尽管已然年迈，但老人的声音却依然浑厚有力。

    原本嘈杂的大会议堂。

    瞬间安静下来。

    “第002号巨兽潮来势汹汹，海兽的数量已经达到了一个非常恐怖的数字，而我们才刚刚经历一场全球兽潮的袭击，无论是华夏，还是苏熊各国，防线阵地和将士们，都还尚处疲劳状态。

    “而钢铁长城，在海兽灾难中展现出的强大作战力和防御力，都有目共睹。”

    安黎明继续开口道：“我有一个提议，不如我们再度实行【熔城计划】，现在华夏七百零四座城市，都是由钢铁打造的防御墙。”

    “我们大可以选出一部分城市，进行熔城，然后用来修建陆地钢铁长城，彻底封闭本土。”

    “而在陆地长城竣工前，派出.所有战力，以防御为主，将海兽阻挡拖延就行了！”

    安黎明的提议很显然。

    是一个纯防御型战略。

    从理论角度，这样似乎的确能最大程度减少伤亡代价。在场的许多高层将领，以及联盟最高理事会的几位统领中，都有人点头，表示认同这个方案。

    此刻。

    众人的目光都望向了那个坐在正位上的年轻人。

    所有人都明白，真正的决定权，在这位最高组组长的手中。

    臣风抬起头，面对上千名各国高层，他神情淡然，平静开口道：

    “安副统提议的收回防线，建立陆地长城，不可行！”

    臣风直接否决了安黎明的提议。

    这倒是让许多人为之惊讶。

    毕竟他可是海洋【钢铁长城】计划的提出者。

    安黎明也有些意外，不过他并没有任何生气或恼怒，比起这些，作为这个国家的副统领，他更想知道臣风能不能有更好的战略决策。

    臣风两手作高塔状撑在会议桌上，目光扫过所有人，正声开口道：

    “首先再建造一座陆地钢铁长城，所需要耗费的资源太多，并且不是一朝一夕的时间，我们究竟能不能撑到竣工之时，都是问题。

    “更何况，即使建成防守，我们又能守多久？”

    他的话一针见血。

    安黎明的战略计划，最重要的一点就是，在陆地长城竣工之前，人类联军必须要将兽潮阻挡在华夏本土之外。

    这个难度，可想而知！

    “诸位，在此之前，我需要告诉你们一件事实，或许在座的大部分人都已经有所耳闻和猜测。”

    臣风的目光认真又凝重，看着所有人道：“这场战争，已经不再是人类与海兽的战争了！”

    “而是，海洋与陆地的生物文明之战！”

    此话一出。

    全场高层们都为之惊骇失色！

    这是一场，生物文明之战？

    “看来，海洋调查局的情报，是真的啊！”

    坐在一旁的普帝，沉声道。

    “果然存在么...”

    一些高层将领们脸上的神情，都在臣风那句话过后，变得凝重起来。

