    青木目前是转学生，还没有正式在班级分配位置，也就没有前往1-C。

    他直接走入教职员室待着。

    “时间到了，我们走。”

    “好。”青木回一句，手机塞回裤袋，拎起单肩斜挎包跟上她的脚步。

    酒井弦子今天的打扮没有凸出惹火身材，到底是教师，在学校需要顾忌个人的形象。

    她外面罩着一件白大褂，没有扣起来，里面是浅蓝色背心加米色休闲长裤。

    为更符合美女教师的形象，她戴着金丝边眼镜，没有任何度数。

    让她在满足男生们对成熟女性的幻想之余，又多出知性的加分项。

    酒井弦子昂首大步向前，身后空气隐隐飘荡着好闻的洗发水香味。

    青木努力不去看前面，视线瞄向左右，踏入教室门，目光往下一扫同学们。

    男女比例有些失衡，男生偏多，女生偏少。

    星川悠坐在最前排，眼眸轻轻一瞥他，又迅速移开。

    他再往后看，七海虎子趴在倒数第二排，靠窗的位置，正在呼呼大睡，完全没有之前跑圈的活力。

    “同学们，今天我们班上来了一位转学生，以后你们要好好相处。”

    酒井弦子手撑在讲台，侧头道：“你介绍一下自己。”

    “我叫青木，兴趣是唱歌，从埼玉县转过来，请大家多多指教。”

    他简短介绍一下自己，没有太敷衍，难得有机会重温学生时代，敷衍度日的话，简直就是浪费时光。

    想想上辈子，他呆在学校里面满是抱怨，迫不及待想要离开，闯荡社会。

    原以为到社会上会比学校好，结果更差。

    让他深刻明白，在学校都混不好的人，到社会上，只会混得更糟糕。

    啪啪啪，底下响起热烈的掌声表示欢迎，至于有几分真心，不用猜也能得知。

    “青木，你的位置在靠窗的最后一排。”

    酒井弦子伸手一指。

    教室最后一排仅有一张课桌，靠窗，是七海虎子的后桌。

    他迈步走过去，没有出现调皮的学生伸脚出来，顺利坐到自己的位置。

    “大家先自习。”

    酒井弦子拍了拍手，她是物理老师，星期二的第一节课是现代文，不属于她教，自然没必要留下监督。

    青木从挎包拿出一本书，随意翻看，他怀念学校的时光，是怀念和朋友玩的日子，怀念下课时的无拘无束，而不是怀念上课。

    加上他现在能谋生的手段太多，根本不需要靠读书逆天改命。

    他只打算在学校玩一玩，弥补自己青春时期的遗憾，结交三五好友，做一些这个年龄才会做的笨蛋事情。

    恋爱嘛，那就算了，他习惯花钱的交易，这辈子也不会缺钱用，何必要苦苦抱着一棵树，放弃一整片森林。

    胡思乱想间，他混过去第一节课。

    下课后，他在那里琢磨是主动找人搭话，还是被动等待别人上门。

    没有得出结论之前，他身边能搭上话的学生，全离开座位，跑去其他人那里。

    教室因下课变得喧闹。

    他的周边很冷清，抛开前面的七海虎子时不时飘来的细微鼾声。

    周边没有任何交谈声。

    前前桌，右手边的同桌，同桌前面的座位，都没人在座位进行交谈。

    这里似乎有一个半圆形的防护罩，将教室空间割开，形成寂静和喧闹两个不同的世界。

    青木这个一表人才的转学生别说是引起注意，完全被大家当成空气忽视。

    连想要欺负新来的坏学生都没有一个。

    他心里满是疑惑，有人一瘸一拐地接近他。

    “早上的事情，谢谢你了。”

    星川悠手撑在课桌，紧张，害羞等表情隐藏在冷漠的小脸之下，她不擅长对外人显露太多表情，以至于道谢时，神情显得很僵硬。

    青木不在意她的语气，满脸疑惑之色道：“是我的错觉吗？总觉得他们在远离这里。”

    “不，你没有想错，他们就是在远离这里，虎子在这个学校的名声非常差，旷课，睡觉，打架，被大家当做是统治矢仓的不良大姐头。”

    星川悠拉过旁边的凳子坐下来，站着实在太累了，“刚入学时，她暴打拳击部，将部长，副部长，拳击部王牌，全部打进医院，到现在还没有出院。”

    “她这么凶残？”

    青木看一眼前面趴着睡觉的七海虎子，面容白皙，长长的眼睫毛交错，宁静甜美的睡颜和凶残二字完全是没有任何联系。

    星川悠觉得麻烦，又想起被抱到保健室的事情，出声解释道：“那些事情都是有原因。

    暴打其他部员，仅仅是他们不同意虎子加入，她选择用比赛抗议，又因实力差距，变成一面倒的碾压。

    部长三人住院，是三个人打算一起教训虎子，她全力以赴，直接打得他们脑震荡。

    旷课是虎子要进行拳击训练，睡觉是为训练补充体力。”

    七海虎子不是一开始就养成不学习的毛病，她曾梦想当首相，执掌国家，奈何现实没给那个靠脑吃饭的机会。

    她小学时期，头悬梁锥刺股，还是常年在及格线苦苦挣扎，经常向老师们求教。

    老师们被问得热泪盈眶，个个委婉劝她不要那么努力，读书不行还有其他出路嘛。

    她被老师们说服了，误认为自己有体育方面的天赋，转而向运动开始探寻。

    结果她真是一个运动天才。

    小学田径全国长跑和短跑的冠军奖杯，从她参赛，奖杯得主就没有换过其她人。

    中学时带领学校女篮实现全国三连冠。

    高中时转入拳击，定下人生的目标，世界最强拳王。

    “说到底，虎子和他们不同，他们无法理解，才会畏惧她的力量，不想和她接触。”

    星川悠顿了顿，补充一句道：“刚才那些话，你不要和虎子说，她性格比较迟钝，还没有发现被大家畏惧的事情。”

    “嗯。”青木点头，心想这就麻烦了，他坐在虎子后面，岂不是要一直和班级的其他学生绝缘？

    主动搭话，也需要观察有没有合适的人选，他想要和那些性格奇葩的学生玩到一起，而不是找正常人。

