
    与此同时。

    “云xiaojie，这场战斗结局已经注定，不如我们去喝一杯。”

    叶少城本来老神在在，邀请云芳华准备去喝杯酒，可是突然间一张沙发被莫问天横拍了过来，直接砸到了他坐着的那张沙发上。

    叶少城身体不稳直接从沙发上扑了下来，摔了个狗吃屎，然后满脸通红的爬起来，转过身骂道：“他妈的……”

    然后，他的眼睛突然张大，嘴巴不由自主的张开。

    因为他看到莫问天居然跟叶秋斗得难分难解，心里面在狂呼，莫问天的可是登峰造极的实力，怎么这个小子跟他斗得旗鼓相当？

    “对，一定是莫老在放水！”

    叶少城给自己一个解释，可是看了一会儿，他的脸就慢慢的变得苍白起来，因为这个时候莫问天居然落入了下风。

    就算是放水，一个登峰造极宗师的尊严，也不可能让自己在小辈面前落入下风吧？

    那么结果不言而喻！

    叶少城吞了口口水，死死地盯着叶秋的脸，之前他还毫不在意，觉得这个男人随便就能够掐死，可是现在他发现自己大错特错。

    嘭！

    高手对招，招招凶险。

    叶秋身上已经被莫问天打中了几掌，打中的地方已经水肿，甚至高高鼓起，要不是用真气压着，恐怕都已经不能够动了。

    但是莫问天也好不到哪里去，身上被叶秋打中了好几拳，而且受伤更重。

    因为叶秋不仅是一名内家武者，而且还是一名职业军人，知道人体身上那些要害能够要人的命。

    “不能拖了，我动作变得迟缓了！”

    莫问天心里面焦急，他真的没想到叶秋居然这么难缠，本以为自己的战斗经验丰富，就算对方也是登峰造极又如何，可是真的战斗起来，他就发现自己太低估叶秋了。

    对方的真气绵长不说，战斗经验居然也隐隐压过自己一头！

    而且最让他心惊胆战的是，对方的打发太凶狠了，自己打向他的身体要害，不防不说，居然也同样攻向自己的身体要害。

    完全是以伤换伤，凶狠异常。

    莫问天很多次只能够无奈的收手。

    可是生死战斗差的也就是这种心态，莫问天就渐渐落入了下风当中，不小心胸口中了一招，直接吐出了一口鲜血。

    “走！”

    这个时候，他也顾不得面子了，这个小辈实在太凶残了，堂堂的登峰造极居然转身就直接逃走，来到叶少城的身边，就伸手抓住他的肩膀要带其离开。

    叶少城大喊道：“莫老，把这个女人也带走！”

    莫问天眉头一皱，然后伸手抓向云芳华。

    云芳华不由得花容失色，脸上闪过一丝苍白。

    而就在这个，砰的一道枪声响起，一道火光擦着莫问天的手射了过去。

    莫问天不由得面色剧变，连忙将手缩了回来，要不是刚才警觉的话，那么他的手就已经被炸开了，于是急忙转过头看向一边，心里面一阵抖动。

    酒吧内居然又多了一个人！

    他甚至都没有察觉到这个人是什么时候出现的。

    不过这不重要，重要的是这个人现在拿着一把枪对准了他，要是放在之前的话，莫问天对于枪肯定嗤之以鼻，普通人就算是拿了把chōngfēngqiāng，想要伤到他这种级别的高手也是痴人说梦。

    可是在这个人身上，他感觉到了危险！

    “老大，我没来晚吧？”

    野狐举起枪走过来，然后腰间一掏，拿出一把黑星扔给叶秋。

    咔嚓！

    叶秋接过来直接上膛，然后对准了莫问天，嘴角一翘：“把这个人留下，不然你把命留下来。”

    莫问天大吃一惊，当叶秋握上枪的时候，他立刻就感觉到不同了，有种毛骨悚然的危机感出现在他心头。

    最让他惊惧的是，明明面前是两个人举着枪对准他，可是他能够感觉到，这两个人的呼吸、心跳、甚至是思绪，此时都得到了奇怪的协调统一，仿若两个人成了一体。

    就好比站在自己面前的是一个不可分割的整体。

    “不可能，就算是门派内的合击术，也没有两个人能够练到这么协调统一的境界！”

    莫问天犹豫了一下，然后只能够把叶少城放下来。

    如果他不答应的话，那么下一刻必定遭受雷霆一击，面对这样子成为一个整体的对手，他根本就没有什么把握，何况其中一个还是登峰造极的高手，只要他受了枪伤，那么就别想离开这里了。

    叶少城傻眼了：“莫老，你不能够不管我啊，我爷爷可是你至交好友啊！”

    莫问天看了他一眼，然后转身就走，什么都没自己的命重要。

    叶秋和野狐都放下了枪，刚才他们没有十足把握留下莫问天。

    野狐收好枪问道：“老大，这老东西是谁？”

    叶秋冲着叶少城走过去，说道：“我也不知道，问问这个家伙就清楚了。”

    叶少城这个时候冷静下来，保持镇定，目光阴冷：“你最好别动我，我是燕京叶家的人，你要是敢动我，整个华夏都没有你的容身之处！”

    野狐不屑道：“叶家？看看他们有没有这个实力，再说了那老头子怎么可能对老大动手。”

    叶秋嘴角一翘，走过去用枪拍了拍叶少城的脸，眼中闪过一道幽冷的红芒：“叶家大少是吧，说说看，那个老家伙到底什么人。”

    叶少城接触到叶秋的眼神，心里面一抖，然后咬牙道：“那个老东西是十二生肖形意门的长老。”

    “十二生肖形意门？”

    叶秋跟野狐对视一眼。

    十二生肖形意门跟武夷山一样，都是内家武者的门派，在华夏有五大世家，三大门派之称。

    而三大门派指的就是十二生肖形意门、武夷山，还有一个从事药材生意的药王谷。

    “十二生肖形意门的长老来这边，恐怕不是什么好事情，不过只要不惹到我们头上，也不关我们的事。”

    野狐冷冷道。叶秋点了点头，然后拿出手机给叶少城，微微一笑：“打电话给你们叶家的人，不管是你爸爸妈妈爷爷奶奶谁都行，让他们过来领人，顺便准备好赎金2000万。”
