    杜如海向丁毅道，现在每月从各地到登莱的流民普遍有一千以上，有时会一下子来两三千，并且有越来越多的趋势。

    按丁毅的要求，他们选择有技艺的匠人、识字先生，医士，等有一技之长的先送往旅顺，其余就地安置在登州附近囤田。

    等登州田囤完后，再往考虑莱州方向发展，丁毅在这边打断了杜如海，要求每月往济州送五百人，杜如海赶紧记下。

    接着两人又向丁毅汇报了登莱最新的统计。

    因为这个时代的统计效率，这边基本是三个月左右才能统计一次。

    这已经是很了不起的效率，主要是前期丁毅让人统计了一次，后期就是陆续添加，引流进来的添加进去，三个月一汇总。

    当然，肯定会有不少没有统计到，但在这个时代，已经算是比较准的。

    目前登州府13.7万余户，48万余人，莱州府18.4万余户，71万余人。

    据刘元道，孔有德兵乱前，登州大概有80万人，莱州约90万。

    可见登州受的兵害比较严重，丁毅目前掌控比较好的也是登州地区，他的大部份囤田也都在登州。

    这边丁毅自己囤的田为十八万亩，当然，去年丁毅过来分了好多田出去，但也稳住了一万多囤兵的心。

    宋祥虽然还小，但现在也能参加丁毅的大会。

    他主要负责带人寻矿，过去一年多，已经在登莱两地找到两个金矿，都是在招远和莱州一带，也是后世主要的黄金矿所在。

    另外他还意外在登州和黄县中间，沿海边上，找到一个煤矿，这让丁毅大喜。

    此时山东的煤矿大部份在山东以西和西南，登莱地区还只有这边这个比较大的，没想到被宋祥意外找到了。

    丁毅听完汇报，便问：“咱们现在能控制多少人口？多少地盘？要我们养的有多少人口？”

    登州两地现在虽然有一百多万人，但大部份都是丁毅现在不能控制的，也不需要他养。

    刘元虽然是登莱巡抚，但登州没问题，莱州在战乱时被伤害较小，大部份士绅和官员都在，但肯定没刘元这么听话。

    按刘元和杜如海的说法，基本就是兵乱最严重的地区，现在是丁毅控制力最强的。

    西边从王徐前寨前所开始，到招远地区，黄县，登莱，往东是烟台，金山左所，威海卫，文登，往南到海阳所，最远到莱阳。

    海阳所往下就是大嵩卫，指挥使贺铮那是朝廷的人，杨端每月都给他一百两银子，虽然不多，但关系保持的不错，这也是丁毅势力达到的尽头。

    整个来看，就几乎相当于原登州境，因为王徐前寨再往下，就是莱州了。

    另外，越靠近登州的，丁毅的控制力越强。

    还有在王徐前寨，海阳所等各千户所附近，全是丁毅的囤兵和囤堡，也是丁毅控制力最强的地方。

    按杜如海的说法，其实相当于登州境内统计到的48万余人，是丁毅可控制的人口。

    而且前期丁毅让囤兵们在各处道路口建堡之后，现在登州境内等于步步为营，丁毅的控制力相当强。

    外面人想进来都不容易，必须得找偏僻小道翻山越岭。

    大部份老百姓不需要丁毅来养，丁毅要养的就是一万四千囤兵，和后来进来的一万多流民，还有他们从旅顺过来的工作人员，加起来现在大概有三万左右。

    “去年朝廷每田税几何？”丁毅又问。

    前不久朝廷刚刚征饷，又加了税，这几年经常加派辽饷，每次都压到百姓头上。

    登州这边还好点，但加上刚刚的加派，现在普通百姓纳银已经达到0.12两。

    要知道最早只有0.009两，崇祯四年加派了0.012，这些年连连加派，目前已经累计到0.12两。

    这也是丁毅和刘元在控制登州后的结果，放在河南陕西等地，有的在当地官员的操控下，已然涨到1.2两，甚至可怕的数两以上，这也是那边为什么很多流民的原因。

    种的田得到的粮都不够上缴，为什么不反？

    丁毅心中是知道，这0.12两里，还有登州各级官员的好处在里面，这已经是丁毅在这，他们做的没那么难看，换在其他地方，比这可怕多了。

    但眼下他不能改变这件事，需要他们帮忙控制登州。

    丁毅的方式是逐步蚕食，慢慢用自己培养的人，替换原来的官员和小吏。

    等大部份人被替换掉，他自然可以按自己的方式来做事。

    于是他听完之后，沉默了一会，看向众人。

    现场有刘元，杜如海，严雄，周有根，方多台，杨端，宋祥等人。

    王卫忠因为要出兵，今天不在，正在准备兵马器具和粮草等事。

    “我要成立--”丁毅缓缓道：“登州办事处。”

    众人宁神细听，也不敢出声。

    丁毅之前也成立过，当时路超在，小范围的知道，做的事也少。

    但现在不同，他要逐步控制登州全境。

    “杜如海为办事处管事，全权处理办事处民政，农事等事宜。”

    办事处下设民事科，，教育科、匠作科（这边也是不造只修）安置科（主要负责流民安置），矿产科，医学科，税务科等。

    刘元脸色凝重，这些科大部份功能在登州府内都有，丁毅显然要单干了。

    丁毅这时看向他：“后面这几年，你逐步把我们各科的人，替换掉原来登州府的吏员。”

    官员不好随便换，但吏相当于聘用人员，随时可以换，丁毅打算把自己人，一步步换掉所有的吏员，包括捕快，衙吏等。

    “明白。”刘元深深的点头。

    “成立32营。”

    严雄为营正，杨端为副，从金山左所和海阳所等千户所囤兵抽三千人，全部转为战兵，配置同旅顺步兵营。

    另从流民中选三千精壮，替换到原来各千户所囤田，或不够三千，就以后慢慢补。

    因为这次王卫忠出去打仗，丁毅让严雄组建一营兵马守登州。

    他们几个千户所有八千囤兵，农闲时都在训练，一年多下来，现在随便组织起来，就是一支战兵。

    这样的话，丁毅又要多给三千战兵发饷，支出多了点。

    但这是杜如海能承受的范围。

    前面说过，这几年他手上已经囤积了有四十多万两银（包括丁毅当年抄大户的没用完的钱都在他手上）。

    虽然这边的盐利还是算在旅顺收入和支出中，所以没在此列。

    但这边的收入有囤田和矿产，还有登州城的商业行为。

    因为丁毅当初占了登州城很多商铺。

    现在登州城人口缓缓恢复，这也为他们带来一笔收入。

    按杜如海估计，他们自己的田，今年秋收后，若没天灾影响，当有40万石粮左右。

    除开分田的和囤田流民自己应得，应该还有15万石余下，相当于税收为15万石，证明这边的税比济州轻多了。

    引流灾民和自己用掉，大概要10万，估计最后可以存五万石。

    当然，按丁毅的规定，流民呆在登州时间越长，上缴的粮越少，后面丁毅收的会越来越少。

    最终定格在每亩两成税，相当于济州岛一半。

    那样收上的粮，也就足够他们自己用，估计不会有的存。

    所以除了让流民囤田外，自己也要囤，即从流民中挑选精壮，做为囤军，边囤田边训练，将来田种好了，转为战军，而他们自己的田，则从流民中找佃户继续种，这样收成就能大于两成，至少可以拿到四成，甚至五成。

    按丁毅的说法就是，前期人少，先把用分田把流民稳在当地，后期人口有多，就不给田，只找佃户，从而保证自己的用粮。

