，(首字母+org点co)！

湛长风睁了睁眼，勉强适应了床头破窗照进来的晨光，她目光略转，一一从土坯墙.老旧门扉.简略衣柜划过，突然定在头顶的梁木上。

剥了漆的梁木暗沉沉的，上面盘亘着一条碗口粗的花斑蛇，它的半截身子紧紧缠绕着梁木，低着脑袋正往下探来，离她不过三尺。

湛长风那一眼，正好与双碧绿的竖瞳对上，霎时两者一动不动。

花斑蛇昂起脑袋，分叉的舌头不时吞吐，咝咝慑人。

湛长风顿时就清醒了，被子里的手摸向榻侧，乡野之地毒虫野兽颇多，夜里就算关了门也不一定睡得安生，往往会在榻侧或枕下放根棍子或剪刀匕首，老道的猎人更是将白天走山时的营生家伙寸步不离地搁在身边。

电光火石一刹那，花斑蛇射出一股毒液，尖牙俯冲而下，恰逢湛长风拽着被子劈头盖脑地掀向花斑蛇，同时滚下榻，跃起，右手紧握的铁剑精准而迅猛地斩它七寸。

被磨得蹭亮的铁剑将花斑蛇截成两段，砰，它那缠绕在梁上的身体掉了下来，砸得本就不牢靠的木榻嘎吱作响，鲜血.腥臭冲人鼻子。

湛长风撇了眼那两半正在疯狂扭动的蛇身，漠漠地走到衣柜前，拿了件青色袍子披上，推门，出屋。

将绑着绳子的木桶扔进井里，提了桶水上来。

隔壁院落里的年轻妇人正在捣衣，见到她，隔着篱笆喊：“起来了啊，又要进山打猎去了吗？”

年轻妇人擦了擦手，站起来，“等着，我给你拿点干粮，正巧我多烙了几张饼。”

湛长风道，“今日不去了。”

“啊？”年轻妇人惊讶，“那你吃什么？”

“蛇羹。”

湛长风洗了把脸，回屋收拾残局，年轻妇人爱热闹，翻了篱笆过来。见到那凄惨血腥的一幕，一面好怕好怕地拍胸口，一面扒着窗户偷窥，当真是偷窥，拿手遮了眼睛，偏偏时不时露出条缝来。

她不敢看那条蛇，又特别想看，于是视线常常落在湛长风身上，以此压惊。

瞧瞧蛇，看看湛长风。瞧瞧蛇，看看湛长风。

这下阴影转移，觉得湛长风也挺恐怖的。

谁家姑娘会满手鲜血地给条碗口粗的毒蛇剥皮啊？！

年轻妇人缩了下脖子，转而一想，这事发生在湛长风身上也不怪。

说不怪，大概是因为湛长风本就是个怪人。

村落也就那么点大，东家婆媳吵架，西家兄弟阋墙，只要你敢发生，就没人不能知道的。

底儿别提多透。

所以年轻妇人虽然是半年前从另一个村嫁过来的，但对湛长风的事了如指掌。

这话得说到三年前那个大雨滂沱的夜晚，一道惊雷劈坏了山巅的古树，那古树一催倒，山头就崩了，泥石流冲刷下来，堵住了村口的路。

雨停后村长带人疏通道路，居然从泥里挖出了一个人，救醒一问，竟什么也不知道了，只记得自己的名字。

这人就是湛长风。

村长见她孤苦可怜，就将村西的一块空地拨给了她。

从此她就在村里住了下来。

她是木头性子，常常宅在家里，或者独自外出打猎，从不主动接近人，村民开始会因为好奇的缘故亲近她，但因她不冷不热的态度，也就纷纷作罢了。除了某些热衷做媒的大娘大爷。

毕竟湛长风的长相在那儿，村里人都说她好看，具体形容也说不上来，年轻娘子抓耳挠腮，想起少年时去县城时，听说书人口占一词。

临水之畔，有鹤独立，孤孑萧然，清绝于世。

她很高，很瘦，衣袍穿在身上，空荡荡的，仿佛随时都会飘然而去，她的嘴角不曾翘起，她的眼里藏着深刻，就像无边旷野中孤独的鹤。

湛长风会打猎，会做饭，会读书，不与人来往，村里人说这个姑娘是怪胎，但年轻妇人觉得这是个温柔的人，因为她会在与她素不相识的情况下，将她从地上扶起来，然后给她诊病.熬药。

年轻妇人一边感慨一边唏嘘，唯一的怪，就是不通人情世故了，不晓得尊敬老人，到了这年纪还独身一人。

湛长风果然做了蛇羹，大大一锅，自己吃不完就让年轻妇人带半锅走。

年轻妇人也不客气，端了半锅准备走，结果回头一看，湛长风单手抬起了木榻，要往外拖。

“你...你干嘛呢？”

湛长风睨了她一眼，理所当然地说，“扔了。”

“啊？”年轻妇人蹙着眉，“好好的为什么扔。”

“脏。”

“...”脏了就直接扔掉吗，我好像突然知道为什么你的衣服总是新的了。

湛长风其他都好，就是在家务事上一直手残，瞧瞧这破了好几个月的窗户，看看那积灰的柜子，不得不说做饭这项手艺还是在生存压力下被迫学会的。

所以相比起浪费精力把沾满了血污的床铺洗干净，湛长风更倾向于全扔了，多简单快捷。

年轻妇人纠结着眉毛，竟不知道说什么，莫名地怕她哪天把房子烧了重新建一座。

她不知不觉把心里的吐糟说了出来，回过味来，正发现湛长风看着她，眼神幽寂又锐利。

“不，我是说...”

湛长风打断了她慌张的解释，“为什么要烧，事前浪费火把，事后还要浪费人力清理，且焦味浓烟影响邻舍，我认为择址另建比较好。”

年轻妇人张了张嘴，你说得好有道理，但是我好像不是在跟你讨论这个道理。

看着如此败家的人，年轻妇人感觉自己的脑子被大棒槌敲了一下，有点懵。

难道扔了之后再买新的，不需要钱吗？

难道你一点也不心疼辛苦挣来的钱吗？

一向俭朴老实的年轻妇人完全不理解这种做法，不过这不妨碍她意识到另外一个问题：“哎，等等，你连卧榻都扔了睡哪儿？”

老早走出很远的湛长风听到了，但是没回答。

她平素的日程实在乏善足陈，早起练拳，晚来舞剑，闲时读书，三天打一次猎，五天去一趟集市，按部就班得很。

她被村人救起至今日已经三年，从一窍不通到自由自在，中途磕绊了点，却也没什么值得感叹的，但就在今天睁眼那瞬，她记起了所有事情。

这是一个在真实之上构筑的庞大幻阵，没有三年，仅是三天。

三天，她被幻阵压制的记忆恢复了，不过她的身体力量.灵魂力量仍旧在幻阵的克制之下。

她觉得这个幻阵不是恢复记忆就能通过，若不是她专修了意和心觉，就不会察觉到那个中年的心绪和隐藏在黑暗里的几人，也就不会再三戒备。

在那个空间里，她各方面力量都被限制了，无法做什么，然白光将她送进这个世界的刹那，限制松了，她就是在这刹那间抽动所有魂力保护住紫府。

紫府和丹田对修士是最为重要的，只要这两样不出事，就还有一切可能。

刹那，她也只够保护紫府，下一息身体.灵魂.记忆便被全面压制。

因为魂力的提前预防，她才会那么快醒来，换常人，根本醒不来。

这有点像轮回考验的感觉，但轮回考验已经有过一次了，没必要单单为了让人体验红尘再来一遍，或许还有其他目的。

在情况不明的情况下，湛长风选择暂且依照没记忆时那样生活，

这天她擦着剑，想起该去集市了，于是带着几天积累下来的兽皮草药出门。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    