    墓中，沉默了数息，一道冰冷的声音缓缓地吐出，更像是携带着惊人的浩瀚威压席卷而出。

    古之人皇，那是一尊无限接近帝境的强者。

    而他声音更是带着无上的人皇威压横扫而下，在场的天骄中，有不少来自诸天星域，势力之中，也存在着古之人皇。

    但是他们都知道，能够达到古之人皇的人物，都是拥有着十分妖孽天赋的人物。

    有的人穷其一生，也无法达到人皇境和帝境中间的，那一道极致的关卡。

    甚至有刚踏入帝境强者，连古之人皇都击败不了。

    只因为没有达到踏入这一层古之人皇的极致境界！

    这就是关键！

    如今此时出现的古之人皇的墓，还有古之人皇的声音，更是让他们兴奋、紧张。

    希望他们踏入人皇境，能够突破一切枷锁，达到那个境界！

    “五千年？？”

    “这是五千年前的古之人皇？？”

    众人听到这一句话后，神色狂变，露出了震惊的表情。

    这里竟然是一尊五千年的人皇？

    那么他来自哪里？为何陨落于此。

    苏东皇等人目光冰冷，凝视而去，眼中也是有着迷惑之意。

    像是叶婉清等人看着人皇古墓，眼神都带着虞城。

    这般的存在，远超大荒圣域的那八尊神祇人物！

    “罢了罢了！”

    “既然你们找到了这里！那么也代表我的执念该散去了！”

    “五千年，本皇也该轮回了……”

    古之人皇的声音让人有些莫名的悲伤，苏东皇的双眼微微一颤，此人到底是经历了什么？

    无尽的悲伤声，让人心神颤抖，他的每一句话，像是包含着特殊意志的音律一般。

    万物皆悲！

    “轮回？！”

    诸多天骄闻言，神色惊变，五千年了，这人皇在这里已经整整五千了，现在才要入轮回！

    重生新一世！

    苏东皇看着这墓碑，他的眼眸盯着这碑文，虽然碑文是很正常的，但是此时，若是再仔细看的话。

    这碑文有些不寻常！！！

    “轰！”

    一股冲天的气势，瞬间从墓碑中炸开，直接冲入了青年的脑海，仿佛要将对方的脑袋轰炸一般。

    而在这股气势的流动中，场中瞬间发生了变化，这也是落月谷第二次的变动。

    仿佛经受了什么开关似的。

    “轰隆隆！”

    天地间声音不断，悠久的声音不时的震荡开来，像是化作了古老的钟吕之音似的，这股力量十分的可怕霸道。

    仿佛就像是要窥探众人的身躯似的，不少天骄的神色充满了惊骇。

    当然也有诸多妖孽人物催动武诀防身，他们暗暗警惕着，这可是一尊古之人皇的意志。

    若是一旦对他们出手的话，那他们根本挡不下。

    “记住本皇封号大炎！！”

    这声音充满了冰冷，那先前的悲伤瞬间化作了无，宛若一尊顶天立地的古之人皇降临而下了一般。

    “大炎人皇！”

    众人听到这个声音后，神色一凛，仿佛在一瞬间，他们来到了一座非常玄奥的世界。

    在那个天地间，有着一尊可怕的人影，身躯火焰笼罩，犹如一尊火焰之神似的。

    而这个时候再度感受古墓的时候，他们忽然间发现，这墓虽然依旧存在着人皇之气，但是方才的感觉尽数的消失了。

    “谢谢你告诉我时间。”

    “这就当做谢礼吧。”

    苏东皇耳边忽然间传出了一道沧桑的声音，赫然便是方才的大炎人皇。

    而在他的眉心处出现了一轮烈日光芒。

    很快，大炎人皇的气息渐渐地化作了虚无。

    “大炎人皇的意志消失了。”

    苏东皇道，大炎人皇给予自己的谢礼？

    不过很快他便是能够感受到这一片区域，似乎萦绕着一股某种特殊的力量。

    但这股力量具体在哪里，他并不清楚，但很近！

    眉心似乎指引着他。

    这就是谢礼？

    苏东皇露出了一抹笑容，还挺值的。

    “消失了！”

    “冲啊！！”

    当然不只是苏东皇感受到这大炎人皇的意志消失了，现场的诸多天骄都感受到了。

    他们身影瞬间冲向古之人皇墓碑前，探索大炎人皇留下的传承。

    眼中有着难以言喻的激动之意。

    这传承他们必须抢到手！决不能落在他人之手！

    “荒芜大地时间不多了，也不知道还能出现几座古之人皇的传承！”

    “若是什么东西都没有获得，这不是白来了吗？”

    惊怒之音喝声而出。

    甚至场中还出现了疯狂的战斗。

    这便是传承所引发的。

    在这个情况下，也会出现无数的丧命者。

    但是为了古之人皇的传承，为了让家族变得更强，他们这些天骄可是寄托着家族、宗门对他们的希望！

    “……”

    “一群垃圾！”

    在人群中，有天骄双眼冰冷地凝视着飞向前方的天骄，既然是古之人皇的传承，他怎么可能那么容易被人得到？

    真的是笑话。

    冲的快，无疑是掩饰内心最自卑的地方。

    对于大炎人皇的传承，他自然也要得到，不过并不会像方才那些人那般。

    “公子，我们也去吧！”

    冷小凝吐声道。

    苏东皇闻言点了点头，跟着眉心指引的方向走。

    而且他能够感受到，从大炎人皇消失的时候，这一方空气中，残留着一股极为炽热的气息。

    也令得他体内的涅槃新炎的颤抖，颤抖的同时，有着一丝惧意流动而出。

    显然这涅槃新炎在惧怕这炽热气息的源泉。

    会是什么？？

    显然是很可怕的存在！

    若是这样的话，那么这东西他必须得到！

    “苏东皇！！！”

    就在苏东皇一众人准备前行的时候，突然间，一股冰冷的声音传来，让得少年直接驻足。

    与此同时，一股极其恐怖的妖兽吞吐气体的声音传来，这也令得苏东皇的眉头微皱，寒意渐渐的布满在脸上。

    小狼、小猿两头妖兽，眼眸有着一道戾气。

    众人也都是不爽。

    “有事吗薛峰！！”

    孙武转身见到来者后，神色有些冰冷的凝视着那迈步而来的一群人，其中一人正是薛峰，此时他的双眼充满了森然地盯着他们一众人。

    “自然有事。”

    “你们杀我兽盟之人，岂能就此罢休！！！”

    “这个仇，我们可是都记得的！！”

    薛峰盯着孙武，那眼眸之中，赤果果的杀意，让人不寒而栗。

    尤其是现在兽盟的顶尖天骄都是降临而下了，一头头顶级大妖站在他们面前，雄厚的妖威侵袭而出，笼罩一切，令得地面都是颤抖了起来。

    这些骄傲的妖兽，像是居高俯视的兽神一般。

    “放屁！”

    “你们兽盟之所以能够死人，那完全就是你薛峰一己私欲造成的。”

    “这种事情，也能算在我们头上。”

    “你怎么不去上天！”

    孙武闻言，当即怒骂道，他丝毫不在意兽盟，直接数落了起来。

    “孙武，你要知道，现在我们兽盟的顶尖人物都到现场了，就你，恐怕还没有资格这么对我说话吧？”

    薛峰听到孙武的话后，神色有些冰冷，但很快恢复了过来。

    他眼眸虚眯，寒芒于眼眸中流窜，十分的阴冷，就像是将孙武吞噬了一般。

    先前是忌惮苏东皇。

    但是现在还怎么可能忌惮！！

    “是吗，我没资格？谁给你的勇气说这句话！”

    孙武闻言，面色一沉，脚掌一踏，一股浩瀚的气势席卷而起，化作了惊涛骇浪的力量瞬间淹没而去。

    荒芜大地，武君八品，那足以称得上顶尖人物。

    薛峰神色一沉，双眼冰冷，双头蛟浑身笼罩可怕的兽威，抵挡来自孙武的气势。

    “一群跟屁虫。”

    冷小凝冷冷地说道，脸色极为的不善。

    兽盟众人闻言，脸色更是一寒。

    “……”

    “薛峰是吧？上一次，我苏东皇并没有因你冒犯我的妖兽而降罪于你，饶你一命。”

    “你不懂得感恩也就罢了，现在是准备来我这里找存在感的吗？”

