
　　当郭玉从人群的缝隙中穿过来到西方“离”台时，见到“离”位台下足足围了一百多人。

　　其中大部分都是朝阳峰首座商正梁带领的弟子，而大竹峰众人则淹没在这些朝阳峰弟子之中。

　　郭玉站在身后眺望过去，发现田不易夫妇和朝阳峰首座商正梁正隔着台子相对而坐，时不时地还对视一眼。

　　此时台上的田灵儿和申天斗才刚刚开始战斗没多久，一柄灰褐色仙剑正和田灵儿的琥珀朱绫当空激烈地碰撞。

　　郭玉轻迈两步，从几个朝阳峰弟子中挤了进去，站到了大竹峰众弟子的身后。

　　“咦！”在他侧前方的杜必书眼角瞄到了郭玉的身影，转过头惊讶地问道：“七师弟，你这么快就结束了？”

　　随即身子往左边挤了一下，给郭玉留出一个身位，让郭玉和他站在一起。

　　坐在众弟子身前的田不易也注意到了郭玉的到来，忍不住把目光从爱女身上收回来，斜靠在椅子上看着郭玉，道：“结束了？”

　　郭玉含笑向其点点头。

　　顿时田不易脸上涌现一股喜色，朝着商正梁身上瞟了一眼，随即重新把目光投向场中正在激烈战斗的两人。

　　田灵儿道行比申天斗高些，又有琥珀朱绫这件异宝傍身，没过多久就占尽优势，把申天斗击落下台，取得最后的胜利。

　　接下来商正梁走了过来，对田不易夫妇恭贺道喜，也看到了刚刚还不在这里的郭玉，叹道：“看来田师兄门下近些年添了不少人才啊！”

　　田不易面露得意，笑道：“过奖了，过奖了。”

　　和朝阳峰众人分开后，田不易脸上的笑容依旧没有消散，对其他弟子道：“老七和灵儿均已取得胜利，待会你们也要努力。”

　　众人齐声应道：“是！”

　　接下来这一轮大竹峰弟子还有三场比赛要打。

　　就在众人准备前往其他擂台时，郭玉突然见到广场上许多弟子正纷纷前往最中间的“乾”位台。

　　他想了想，指着“乾”位台对田不易说道：“师父，弟子想带小师弟去那边看一看，我有感觉小竹峰陆雪琪会是我们会武的劲敌。”

　　“你说得是水月的那个小徒弟？”田不易眉头一皱，道：“你说的不错，那小丫头的确很不一般。”

　　然后郭玉便拉着张小凡一同去了已经围了好些人的“乾”位台，也见到了天琊这柄神剑的赫赫威名。

　　可是他也看出来了，陆雪琪此时的修为虽强，但从出手的痕迹来看，绝不会是他的对手。

　　所以郭玉一下子也没有了看下去的兴致，有些心烦意乱地独自一人在场中转悠了几圈。

　　最后百无聊奈，他便迈步进入云海边缘的青云山的静谧树林之中，打算欣赏游历通天峰这座青云第一峰。

　　与此刻云海广场那种喧闹的地方相比，郭玉反倒宁愿呆在这宁静的林中。

　　他一路走走停停，不知在林中穿行了多久，终于发现自己意外地来到了一处三岔路口，顿时明白，不知不觉间他竟然来到了通天峰的后山。

　　左边的岔道应该就是通向青云门圣地幻月洞府，为当年青叶祖师闭关悟道之地，历来只允许掌门进入，而令人闻风丧胆的诛仙古剑也正是放置在此地。

　　郭玉往幻月洞府的方向望了一眼，便朝着三岔路口的右边的通道走去。

　　因为他知道这条路通向的正是供奉青云门历代祖师灵位的祖师祠堂，从开创青云门的青云子到青叶祖师再到历代先辈，都在这祖师祠堂中有着灵位，每日香火不绝。

　　既然已经到了此地，那他便去见见那位百年前纵横天下的英雄豪杰。

　　往里走了一会，郭玉便见到在偌大的一片空地上，耸立着一座气势雄伟的殿堂。

　　一阵阵的轻烟，从深邃而显得有些阴暗的殿内飘出，从外面看去，只见里面点着烛火，更有长明灯微微摇晃，悬挂半空。

　　但是，此时殿外却空无一人。

　　郭玉深吸了口气，站在原地正犹豫着要不要进去瞧一瞧，一道苍老的声音突然在耳边响起：“看服饰你不是掌门一脉的弟子吧？”

　　他转身一看，从殿外的林边走出一个衣着朴素的老者，正盯着他上下打量。

　　仅仅看了一眼，郭玉基本就可以确定此人正是祖师祠堂的看守者万剑一。

　　因为此人外形虽然看上去苍老，但是其身上却能传出一阵似有似无的威胁感，这种感觉他只有在道玄身上感受到过。天籁小说网

　　在青云门中此刻拥有这种修为境界的除了道玄之外，应该只有他了。

　　“前辈猜得不错！”

　　郭玉点点头，说道：“晚辈是大竹峰首座田不易座下的弟子。”

　　“田不易！”万剑一眼中闪过回忆之色，脸上闪过激动、失落等等复杂的表情，道：“你师父和师娘这些年都还好吗？”

　　“他们一切都好！”

　　郭玉轻声回道：“这次正是他们带着我们大竹峰一众弟子来参加七脉会武的。”

　　万剑一朝着通天峰前峰的方向看了一眼，然后目光又回到郭玉身上，“那你为何又出现在此地？”

　　“呃……”郭玉怔了怔，随即如实说道：“晚辈只是感觉比武有些无聊，方才在通天峰四处转转，没想到意外来到了此处。”

　　“无聊？哈哈。”万剑一脸上露出笑容，“我还是第一次听青云弟子说传承千年的七脉会武是无聊的。”

　　郭玉尴尬地笑了笑，“或许是晚辈比较喜欢清静吧。”

　　“对了，这次会武各峰应该都出了不少优秀弟子吧？”万剑一再次看了眼前峰。

　　“是有不少。”

　　郭玉轻声叙说道：“风回峰的曾书书师弟、龙首峰的齐昊师兄、小竹峰的陆雪琪师妹，还有我的小师弟张小凡俱是此次会武的热门人选。”

　　“呵呵，还应该包括你吧。”

　　万剑一轻轻笑了笑，道：“看来田师弟这些年干得不错，你们大竹峰后继有人啊。”

　　“田师弟？”郭玉呢喃了一句，明知故问道：“听前辈的意思，您应该就是百年前与掌门师伯并称于世的那位青云双骄之一的万剑一万师伯了吧？”

　　“万…万剑一……”

　　万剑一苍老的脸庞上顿时升起痛苦之色，随即冷冷地盯着郭玉，道：“你能认出我的身份？”

　　“晚辈只是听门中师兄谈起过您的事迹。”

　　郭玉认真解释道：“刚刚见到您的那一刻，我就打心底里感觉到了一股极其隐秘的威胁。

　　这种感觉之前只有在掌门师伯身上略微感应到过，我想当世能达到如此境界的其他青云门人应该只有万师伯您了吧？”

　　“你能感应出我的修为境界？”万剑一脸上露出疑惑。

　　“只能看出大概。”郭玉笑了笑，道：“我在师父身上能够感觉到极其强烈的威胁，可是在您和道玄师伯这里却只能略微察觉到一丝若有若无的，仿佛你们二人已经返璞归真了一般。”

　　“你很不错。”万剑一盯着郭玉再次深深地看了一眼，道：“小小年纪却有如此敏锐的直觉，的确难得。”

　　“那万师伯这么多年都是隐居在祖师祠堂吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百一十五章万剑一免费阅读。https://xs.23sk.com 