    周逸醒来的时候没见他人,隐约只听得见他的声音。她慢慢从床上爬起来，揉了揉眼睛看向窗台方向。

    他在打电话，左手夹着一支已经燃掉一半的香烟，右腿的黑色长裤下摆胡乱的卷起一个褶皱耷拉在小腿下方,踩着宾馆的蓝色塑料拖鞋，他就那样侧身站着，看起来有点儿不修边幅。

    何东生似乎感觉到她的目光，看了过来。

    她一脸似醒非醒的样子，及肩的头发松散的搭在肩膀上,眼睛有些许迷离，看着像未成年少女。何东生被自己这样的想法惹笑了,说了两句挂了电话。

    “时间还早。”他走近坐去床上,“不再睡会儿？”

    周逸打了个小小的哈欠，问他：“你不睡了吗？”

    她说这话的时候眸子看起来特干净,没有平时刻意藏起来的距离倒是放开了不少。何东生故意扯了个暧昧的笑意，身子倾斜往她跟前凑了凑。

    “还想和我睡啊？”他笑说。

    周逸想起昨晚她就那么睡着了,好像是他抱起她换了个更舒服的姿势。从始到终她都紧紧的揪着被子衣服都没脱,现在想来脸都红了。

    她大了胆子瞪他：“你什么时候脸皮这么厚了？”

    何东生自以为是的笑笑说不厚能追到你吗,接着又凑近一尺,周逸被他的气息扰乱，手忙脚乱的错开他的目光跑去卫生间洗漱去了,他忽然有种很好的感觉,低低笑了出来。

    等她洗漱完两人下楼,何东生去退房,她在门口等他。

    她今天早晨第二节还有课，何东生陪她去上课。他们班男生还不少，不像他们土木，整个系的男女比例只有十比零点五。

    他们坐在最后一排，周逸在认真做笔记，他在低头玩手机，偶尔看一眼她的书。课上到一半休息的时候班长上讲台说了一些班里的事情，她被一个女生叫到了前面去。

    过了会儿她回来了，一副欲言又止的样子。

    何东生将手机倒转了个圈，悠悠的问：“怎么了？”

    “那个……”周逸指了指刚才过去的方向，说，“我室友。”她说完看见他抬了抬眉头，吸了一口气说完，“她们想让你请吃饭。”

    何东生抬眸看了那边一眼，几个女生偷偷看过来笑。

    “行啊。”他抬了抬下巴，“看她们想吃什么。”

    于是那节课下了之后除了陈迦南不在，室友都去了。在学校附近一个酒店，何东生要了一个包厢让她们随意。

    赵莹拿着菜单翻了很久，看着何东生道：“多贵的都行吗？”

    何东生看着周逸，笑笑说只要你们喜欢，我没意见。

    几个女生齐齐“呦”了一声，开始说起周逸在宿舍里的趣事儿，何东生听了只是淡淡的笑着。

    那一顿饭他很少说话，只是在她们饮料喝完的时候站起来主动去添。偶尔赵莹和秦华开他玩笑，他也极淡的回应。后来吃饱喝足何东生去结账，周逸送她们出了酒店。

    他出来的时候她一个人站在门口，低着头在踢脚尖。

    “走了？”何东生过去拉上她的手，说，“我们也走吧。”

    周逸问他去哪儿，何东生笑说带你去个好玩的。她没有想到他会带她去电玩城，去了之后发现来玩的女孩子也不少，有两三个女生看起来和她差不多大穿着吊带短裙在跳炫舞。

    她没来过这地方，有些紧张的握着他的手。

    有很多单机游戏她都不会，何东生很有耐心的手把手教她。事实上周逸不是都很感兴趣，但她喜欢跟他一起这样子的感觉。

    “我快要撞车了何东生。”她坐在座椅上把着方向盘不知道往哪个方向拧，身边的小男孩玩这种赛车游戏都比她好，周逸感觉很没面子，在他的帮助下玩了两把，“不玩了。”

    何东生看着她笑：“这就不玩了？”

    “不好玩。”她向四周看了一眼，目光蹭的亮了一下，“能抓娃娃吗？”

    何东生眉毛一挑：“这有什么难的。”

    周逸以前觉得这个很幼稚，后来发现她还是很渴望。她见过很多男生陪女朋友抓娃娃，有时候去商场路过也会逗留一会儿，但很少见到有人像他这样一抓一个准。

    就在那一刻她冒出一个想给他写本书的念头。

    何东生给她抓了一堆后，问：“还想要哪个？”

    周逸抱了一怀的娃娃，傻傻的笑着摇了摇头说够了。他去游戏厅前台要了一个塑料袋，将娃娃全塞了进去拎着。

    见她一直乐，他好笑的问：“有这么高兴吗？”

    她“啊”了一声，说：“我以前就想玩这个，但我知道肯定抓不上来。”她说完何东生笑，说那行，以后这活儿我包了。

    周逸眯着眼笑，被商场乱跑的小孩撞了一下向前倒去。何东生眼疾手快扯住她的手，拎着塑料袋的那只手虚环在她腰后，这样子她的额头便碰在了他的嘴唇上。

    很快的一个瞬间，她的额就离开了。

    她身上的味道很淡，刚才接触的那一刹属于她的少女气息扑鼻而来。何东生不动声色的舔了舔唇，松开手下意识的别开了眼。

    “我们找个地方休息会儿吧。”她有点累。

    周逸不喜欢商场里这种闷闷的感觉，拉着他去了楼下的餐厅。空调吹着，周逸渐渐有了倦意。

    他笑她说：“这还没怎么玩就困了？”

    “你以为我是你啊。”周逸趴在桌上有气无力的反驳，“我们能一样吗。”

    侍者端来餐盘，何东生先给她开了瓶橙汁，这才说：“确实不一样。”说完眼皮一挑，戏谑道，“要不下辈子你做男的我做女的？”

    周逸拨浪鼓似的摇头：“我才不做男的。”

    “男的有什么不好？”他问。

    “当然不好。”周逸掰着指头一个一个给他数，“不能穿漂亮衣服，还要养家不能软弱不能怂……”

    何东生听着听着笑了：“说的是你自己吗？”

    她难得一乖：“是又怎么了。”

    何东生看着她这样软软糯糯的样子都不舍得再逗弄她了，他把吸管插进橙汁里推到她嘴边，笑着说以后想穿什么衣服我给你买行吧。

    “那多没志气。”她好像迷糊晕了，“我有稿费的。”说完又小声的补充道，“虽然不多。”

    何东生无声笑：“买个衣服怎么就没志气了？”

    周逸没有说话，吸了两口橙汁才看向他，何东生好整以暇的靠在椅子上好像也在等她答案。

    她慢慢问：“我是不是挺没意思的？”

    何东生有些意外她这么说自个儿，要放以前还不太熟的时候他可能会默认，但现在他肯定不能这么说，当初有一点喜欢她不也是因为她的不一样吗。

    于是他没皮没脸的一笑，说这不是菩萨派我来拯救你了吗。周逸听他说完噗嗤一声笑了出来，问他：“那菩萨都和你说什么了？”

    何东生这人最擅长胡说八道满嘴的跑火车，总是一副嬉皮笑脸的样子又让她讨厌不起来。

    “这么跟你说吧。”他表情还特正经，“就拿你写书打个比方，你坚持做这个是因为喜欢对吧，这个过程肯定会有很多痛苦，所以你要学会去发现这个事情里头让你快乐的那一部分，哪怕是为了那一点快乐其他的不好都可以通通抛掉。”

    “想当年宋霄那货拿着你那篇文章全班宣扬知道吗。”他说到这个笑了，“就凭这个甩他们一条街。”

    “再别老动不动说没意思。”他说，“咱得对自己有信心。”

    周逸发现他说这些话的时候挺可爱的，怎么就冒出可爱这个词，又不太适合他。

    “你什么时候知道这么多了？”她问。

    “怎么着也比你大两岁。”他还来劲了，“我真觉得我应该修个心理学试试。”

    周逸白他一眼，说你要是修心理学那还不把人都治抑郁了。何东生“啧”了一声，看着她说：“能给点成就感吗？”

    她偏头笑，整个人都有了力量。

    那天他带她玩到日落西山才分手，周逸送他上公交车的时候有些难过，他逗她说晚上回去好好睡一觉保不齐过两天我就来了。

    她知道那是安慰，还是笑着和他挥手。

    何东生是真的忙，忙实习还有学生会的事儿。周逸的生活也是入夜的湖面一样平静，除了专业课就是看第二学位的书，再抽时间写小说复习四级英语，忙的也跟日夜颠倒似的。

    五月底他又给她寄了一大箱子书，周逸是和室友一起抬着搬回去的。上次的书她都没多少时间看，随便翻了几本就撂下了。

    有时候她写文瓶颈，给他发消息求救。

    他可能在忙，过了会儿直接给她拨了电话过来，一两句总是能点到主题够她醍醐灌顶。周逸感谢说他现在有点心理学的天赋了，他笑笑说那行我继续努力。

    有时候她写的实在痛苦，问他怎么办。

    他给她讲笑话说吃苹果发现半条虫子，那么另外半条去了哪儿呢。这个没听过十遍也有八遍了，但周逸还是被他逗笑了。

    “开心就写。”他又说，“不开心咱就不写。”

