    “你的辟谷童子装脏，已售出。”

    “拍卖收益，香灰+3000”

    周八蜡看着这次从大祭灶龛铺收取的拍卖收益，比起上次河豚装脏的1万香灰，直接打了骨折，就卖出去3000香灰。

    也对，河豚装脏是半个多月前的事了，那时候玩家们进度都不高，能获得装脏的更是少数，物以稀为贵，第一个吃螃蟹的人能吃到肥的，卖价高。

    如今，市场上的装脏虽然也不算多，但能拿出很多香灰来买装脏的金主，也早就都买过了，现在还能卖上价的，得是评价高的稀有装脏，比如周八蜡现在在龛铺里看的。

    “物品：嗔戒僧装脏（珍稀装脏），所属：西传密藏系，戒律庙，能从中开光孵化出拥有‘嗔念戒律’之能的俗神，寄拍人：惊蛰公，当前最高竞价：20000香灰，剩余竞价时间：18小时。”

    “物品：小衰神装脏（珍稀装脏），所属：福衰宝运系，衰运庙，能从中开光孵化出拥有‘小衰运’之能的俗神，寄拍人：惊蛰公，当前最高竞价：18000香灰，剩余竞价时间：18小时。”

    “物品：古曼童装脏（优良装脏），所属：南洋邪灵系，降头庙，寄拍人：惊蛰公，当前最高竞价：10000香灰，剩余竞价时间：18小时。”

    “物品：彩娘装脏（优良装脏），所属：神工百匠系，丹青庙，能从中开光孵化出拥有‘辨漆识彩’之能的俗神，寄拍人：惊蛰公，当前最高竞价：8000香灰，剩余竞价时间：18小时。”

    “……”

    啧，周八蜡逛大祭灶龛铺逛的那叫一个眼热，一来感叹有钱人真多，好东西拍卖到上万香灰，二来感叹人外有人山外有山，别的玩家手里有这么多好东西。

    其实，周八蜡家里的囍大奶奶，孵化前的装脏评价是，史诗，比目前大祭灶龛铺里挂着的那个价值最高的珍稀装脏嗔戒僧，肯定要好的多。

    但，囍只有一个，人家这装脏可是挂拍卖行里出手就是一大堆，而且囍那么好的装脏，周八蜡肯定自己用哪会舍得卖，同样的，人家既然连珍稀装脏都舍得拿出来卖，可能会没有更好的装脏自用么？

    这‘惊蛰公’也不知道是什么来头，在哪个地图混，有什么特别的办法，怎么在多数玩家连一个装脏都还搞不到的情况下，搞到这么多装脏出来卖的。

    周八蜡看着羡慕，不止他，其他逛大祭灶龛铺的玩家，没有不羡慕嫉妒恨的。

    不过，周八蜡羡慕归羡慕，却也觉得这惊蛰公如此高调的行事，会不会出事。

    短时间内出现这么批高质量装脏，还全都出自一个玩家之手，肯定会吸引大量目光，匹夫无罪，怀璧其罪。

    大家肯定都好奇这玩家什么来头，怎么弄到的这么多好东西，尤其那些有组织的抱团的有想法的，不管官方还是非官方，肯定都想知道这个惊蛰公的秘密，好点的有想招募他的，差点的可能有想取而代之的。

    事实上，周八蜡的猜测没错。

    某些现实能量比较大的玩家早就已经在找人了，一些嗅觉敏锐有投机倒把心思的玩家组织也没落后，甚至还有些不法分子……

    官方当然也有动作，政府背景的民调局，早在第一时间就把指令传达到了各个地方的带头人，去找这个惊蛰公，找到之后，尽可能说服他加入民调局，让他把获得大量装脏的方法上交，如果不行，最少也要先把他保护起来，再慢慢谈话。

    虽然有些难听，但官方或许是对他最仁慈的，是他最好的归宿，毕竟他的价值太大了，如果被不法分子找到，很难说会有什么后果。

    陈建设陈队长，作为民调局滨京地区的带头人，自然也接到了上面的任务，让他带着自己组在辖区内找这个惊蛰公。

    黑色吉普车行驶在夜路上。

    陈队长在前面开车，后座上坐着个很年轻的小伙子，叫张顺，原来是重案组的，后来调到民调局，给陈队长当助手，跟有段日子了，人很上进，工作能力也很强。

    这不，上面的任务才下来，张顺就已经在进行思考推理了。

    “我从局里特勤组那些玩家那问过，这个游戏难度很高，牛鬼蛇神在游戏里很难杀死，一般来说不可能这么快速大量的获得装脏，除非，有一种相对简单的方式，就是在现实里杀死牛鬼蛇神，现实里玩家能动用的手段，比游戏里多得多，会更容易干掉牛鬼蛇神。”

    “而想在现实里杀牛鬼蛇神，我想到的就是上次那个案子，孙云明死了之后，他的俗神会失去约束到处跑，可以被人干掉，干掉那个俗神的人就能获得装脏，如果假设惊蛰公也是用这种方法获得的装脏，那他可能就是找到了大量死亡的玩家。”

    “然后我就去查了我们民调局的资料库，查了玩家信息，果然，这些装脏都是二手的，能对应到最近一些死去的玩家，这些玩家死了之后，这个惊蛰公便去找到并干掉了失去玩家约束的俗神，获得了装脏，进行出售，只是，到这里就没有更多线索能推理了。”

    “不说惊蛰公怎么知道的死亡玩家的信息，单说这些玩家的死亡地点分布，横跨全国，就很难想象对方是怎么在短时间内，出现在这么多地方，回收装脏。”

    “我猜测，对方甚至可能是团伙作案，惊蛰公只是出售装脏的人，他背后至少应该有给他提供死亡玩家信息的人，在各地执行处理俗神回收装脏的人。”

    “只不过，这些都是我没有线索没有证据的推测，更没办法凭这些找出惊蛰公。”

    张顺叽里咕噜推测了一大堆，最后无奈的挠挠头，虽然推测了不少，但还是大海捞针。

    陈队长听了想说的推理，却是点点头，把烟灰弹到车窗外，说了句让张顺不太懂的话。

    “找不到，也未必不是好事。”

    不等张顺想明白，陈队长一踩刹车，张顺抬头一看，已经到自家楼下了。

    “行了，你回去好好睡一觉吧，明天早晨我来接你。”

    “麻烦你了，头儿，总你开车送我们。”

    “我这岁数，局里可怜我混的年头长让我做这个头儿，好过两年多领点退休金，我除了能开车，也帮不上什么忙了，有难事辛苦事还是你们年轻人上，你不知道我每天开车给你们安全送到家有多欣慰。”

    陈队长无奈的笑着感叹道，这倒是实话，他们干的工作伴随着危险，有些同事，陈队长想送都没法送了，人已经不在了。

    张顺这跟陈队长道别回家，陈建设看着人上了楼，脸上的笑容渐渐消失，拿出手机，找到一个号码，发了信息过去。

    老陈：你行事太高调了，民调局已经注意到你了，我的助手把你的组织结构都推测出来了，有个提供死亡玩家消息的暗桩，有一帮回收装脏的打手，你继续这样高调，民调局早晚会发现我给你提供死亡玩家的信息。

    惊蛰公：你放心，你们找不到我。

    ……

    

