
李勋、范中允、司马图、陈和四人围着炭炉取暖。

炭炉上放着几个红薯，随着温度的慢慢上升，一阵阵香味传出，李勋拿起红薯，给了范中允、司马图、陈和一人一个，李勋本人没吃，他对红薯不感冒。

“我说老范，如今这个局面，你可曾想到过？”

李勋笑着问道。

说实话，出兵西域，李勋自始自终根本就没有这个念头，是范中允一力劝说，李勋觉得范中允说的有道理，解释的有道理，这才有了这个心思，并最终决定出兵西域。

李勋就是这样一个人，他没有那么多复杂的想法，但是只要别人说的有道理，李勋能够想清楚其中的缘由，便会去做，果断的去做。

范中允拿着红薯，闻了闻味道，却是没有吃，听着李勋发问，范中允笑着耸了耸肩膀，说道：“战争之事，在变，在于临机，我又不是神仙，怎么可能什么都想的到？不过嘛，这西域东部七国之地，借着陈途的力量，轻松可以拿下，这一点我倒是想到了，也敢肯定我们可以办到，至于形成今天的局面，我是有这方面的猜想，但也只是猜想罢了，若是詹柏轻敌冒进，被我们一举击败，这西域也有可能轻松拿下，是是非非，变变化化，谁能知道呢？”

“现在看来，詹柏不是蠢货，至少他身边有聪明人为其献计纳策，如今我们双方虽然形成对峙，但詹柏的兵力毕竟处于优势，又是占据主场之便，我们取胜的希望在哪里？”

李勋看着范中允，两人相交这么多年，对于范中允，李勋是非常清楚的，此次出兵西域，这么大的动作，范中允所思所想，绝不可能简单，一定有其深层次的想法与意图。

范中允看了李勋一眼，沉默片刻，随后伸出三根手指：“三点，人心、本性、大局。”

李勋点了点头：“愿闻其详。”

“第二次陇右战争之后，陇右道残破不堪，百姓死伤无数，内应不及，朝廷同样苦难，无法给与我们帮助，这是内在，但是外在，朝廷给了你总管陇右西部军事大权，并派来五万精锐士兵，这就给了我们机会，什么是机会？要想走出破局，只能对外，这个对外，是哪里？吐蕃难以进取，暂时不可为之，胡族势大，也不是我们短时间可以考虑的，如此一来，我们的目标只有一个，那就是西域，只要拿下西域，我们什么都有了，可以得到极大的发展，势力对外延伸，詹柏的心思与我们一样，波斯帝国刚刚建立，风头正盛，他不敢与其争锋，而陇右西部刚刚结束与吐蕃的战争，损失极大，力量虚弱，在詹柏看来，这也是一个极好的机会，若能打下陇右西部，詹柏就有了借口继续独掌军权，这对他统一西域，有着不可估量的推动，所以，我们与詹柏早晚会有一战，晚动不如早动，先动手，至少能够把主动权掌握在自己的手中。”

这个话范中允曾经说过，事实上也确实如此，从陈途那里已经得到证实，若不是内部有些问题，早在两个月前，詹柏就已经准备动手了。

范中允站了起来，大声说道：“西域三十六国，心思各异，这与他们的治国理念有关，与他们的政治利益有关，詹柏能够聚合西域全部的军事力量，靠的是非常手段，与大石帝国激战三年，西域诸国贵族高层损失惨重，这与他们的利益不符，我们根本不愿意继续发动战争，我们此行到来，西域诸国不明其意，所以只能聚集抱团，寻求安全。”

司马图这时候插话说道：“西域诸国重利，最开始的月食帝国，后来的楚朝，还是大石帝国，不管是谁统治西域，他们并不在乎，他们只是在乎自己的利益会不会受到损害，所以说，我们完全阐明其意，让其自治，绝不损害插手各国的利益与政治。”

李勋点了点头：“现在说这些恐怕没多大意义，詹柏这只拦路虎，绝不会坐看局面朝着这个方向发展。”

范中允沉声说道：“你们说的不错，所以我们必须打掉詹柏这只拦路虎，以战迫和。”

说完，范中允继续说道：“第二，本性，人与人之间，大多数时候可以共患难，但很难共富贵，詹柏之前，西域诸国不管国大国小，在大石帝国的统治之下，大家都是平等的，如今詹柏为领袖战败大石帝国，牢牢把握军权，有了统一西域的想法与念头，西域诸国高层心中恐怕很难平衡，因为詹柏一旦统一西域，他一定会施行集权专政皇帝制度，一个专政集权的国家，恐怕西域大多数高层都是不愿意看到。”

李勋说道：“一个统一的西域专政集权大国，西域底层百姓恐怕很是向往。”

司马图笑道：“主公，西域主要财力物理可是掌握在少数高层手中，詹柏若是得不到这些人的支持帮助，光靠底层百姓是做不成大事的。”

李勋点了点头，司马图说的有道理，不管是曾经那个世界的古代，还是这个世界的古代，几次大规模百姓暴乱，虽然动摇了国家的根本，乃至楚朝更是直接在百姓之乱中灭国，但百姓建立的政权，大多数最终还是败亡了，原因何在？得不到士族与地主贵族集团的支持，其政权根本不可能长久，所有国家都是如此。

范中允伸出第三根手指：“第三，大局，西域的大局是什么？西域诸国虽然在詹柏的带领下，打败了大石帝国，但是今后的发展方向何去何从？对于这一点，詹柏有想法于规划，但也仅仅只是詹柏的一厢情愿罢了，西域诸国的思想依旧还是固有的，那就是不思进取，保住自己的利益，詹柏大规模招兵买马，与大石帝国征战，现在又与我们打了起来，这钱粮从哪里来？还不是从西域诸国的高层贵族手中得来，这几年战争打下来，詹柏获取了巨大的成功与声望，但是西域诸国高层权贵呢？他们除了损失大量钱粮之外，又得到什么？”

李勋笑道：“听你的意思，还是准备从内部瓦解詹柏。”

范中允淡淡一笑：“不战而屈人之兵，善之善者也。”

司马图也是笑道：“大石帝国虽然灰飞烟灭，但西域国内依旧有大量大石人，加上波斯帝国的入侵，大量的大石难民涌入西域，对于这些大石人，西域诸国采取残酷压迫手段，大石人犹如猪狗，如今西域诸国的主力全部集中在此，各国力量空虚，我们只需稍稍挑拨.....”

司马图没有说完，但是意思已经很明白了。

李勋眯着眼，脸上有了笑容，心里顿时有了许多想法。

坐在一旁的陈和，看着几人泛泛而谈，便是把西域的整体情况以及后续计划全部都是弄的明明白白，脸上顿时有了佩服之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50593888"  chaptername="第五百六十五章  威震西域（二十）">加入书签</a>
</div>
