    第一关，试炼室内。

    见此场景，程不争也不敢大意。

    心念一动。

    他眼珠内，各自浮现出一朵青莲，朝着试炼室内扫去，仔仔细细里外扫视了一圈。

    少焉。

    程不争确定了，此间试炼室内没有修士埋伏后。

    他这才放下心来，走进试炼室内。

    一道水晶般的光罩，缓缓向石台方向走去。

    仔细瞧去，那灰色水晶般的光罩内，隐隐约约的能看出一道人影。

    此人，正是程不争。

    他来到傀儡面前，仔细的打量了一番。

    只见这个傀儡，好似鎏金打造的一般，全身泛着金属光泽，其身遍布着符文纹理，看其材质至少是二阶灵材。

    反正，程不争也没有看出，此傀儡的主体材质，到底是用什么灵材炼制的？

    至少，练气期修士无法损坏此傀儡。

    随即。

    程不争也没有耽搁，直接往后退去。

    而后，他一抹腰间储物袋，六玄盾出现在他手里，这件上品法器正是他从高离的储物袋中得到的。

    他右手一抛，小盾化作六面盾牌，悬浮在半空中，围绕着他周身旋转。

    同时，他打出一道法诀，瞬间，那六面盾牌猛然变大，将他的身形遮掩的严严实实。

    但，程不争并没有停手，随即又取出三柄金色的小剑，右手一扬，化作三柄金光闪闪的长剑，悬浮在他面前。

    只见，程不争低喝道；

    “合！”

    那三柄金色的飞剑，射出三道剑影，融合成一柄犹如实质的剑影，散发着惊人剑气，悬浮在空中，准备随时发出雷霆一击。

    随即。

    程不争看了一眼面前的二层护罩，心里却是安稳了不少。

    但，程不争感觉还有些不够。

    心念一动。

    三十六道剑影悬浮在他面前，散发锋利的气息，缓缓转动着。

    于此同时，一只散发着金色光焰的三足金乌，拍打着双翅，在他面前飞舞着。

    顿时，室内温度急剧提升着，即使程不争也感觉到了一股燥热。

    只见，程不争双手一合，低喝道：

    “合！”

    那三足金乌分化成三十六只小金乌，与三十六道剑影融合在一起。

    只见那散发着金色光焰的三十六道剑影，呈现一道圆形大阵缓缓的转动着。

    瞬间。

    那三十六道金色的剑影，融合成一柄泛着金属光泽的金剑，吞吐着金色的光芒，悬浮在他面前。

    而后，他右手一番，紫晶琢滴溜溜的，在他手心上盘旋着。

    同时，程不争也感觉到了法力巨大的消耗，维持二件法器，四道法术，消耗实在太大了。

    随即，他也没有耽搁，一抹腰间的储物袋，八块灵石化为八道灵光，射向石台侧的八个凹巢内。

    同时，他左手捏住一张淡金色的符箓，准备随时激发。

    如此多的准备，就是担心傀儡的实力，实在是那高阶灵材打造的傀儡，给了他很大的压力。

    由不得他，有一丝大意，一个弄不好，他可能就要葬送在这里。

    只见，那石台上的纹路，顿时纷纷亮起。

    同时，傀儡身躯上的纹路也闪烁着灵光，以及那块镶嵌在墙壁上的灵玉，也是随之亮起。

    好似触发了连锁反应般。

    见此，程不争更是不敢大意。

    瞬间之后，那鎏金傀儡睁开了那金属般的眼睛，随之化为一道残影向程不争冲去，同时那石台上所有的灵石都化为了顽石。

    见此。

    程不争知道，试炼已经开始了，那灵玉上不断的跳动的数字，也明确告诉他，计时已经开始了。

    他连续低喝道：

    “斩！”

    “斩！”

    巨大的剑影，散发着惊人剑气，斩向迎面冲来的鎏金色傀儡，同时后面还跟着一柄泛着金属光泽的金剑，吞吐着金色的光芒。

    “砰！”

    只见那道犹如实质的剑影，被鎏金傀儡一拳打散，但鎏金傀儡的眉心处，瞬间出现了一条红线，将那两道金属眉毛连接起来。

    随即。

    鎏金傀儡动作一停，缓缓的回到了石台上。

    于此同时，程不争闪步到右侧，躲避鎏金傀儡的锋芒，目光紧紧的盯住鎏金傀儡，生怕杀他个回马枪。

    三息之后。

    程不争见鎏金傀儡还是没有动作后，他才彻底的放下心，但他还是没有上前查看，保持高度的警戒。

    同时，他也注意到了，那块灵玉上显示出一行数字~

    ——0.05452415

    程不争看到这一行数字时，瞬间心中就知道了他用多久的时间，达到了固定的伤害值。

    仅仅一击差不多，达到了三念的时间，一念等于0.018秒。

    但程不争看到尾数的数字是五时，他知道，还要重新与鎏金傀儡交战。

    一、四、七，直接进入下一关。

    二、五、八，重新挑战。

    三、六、九，浴血拼杀。

    虽然，刚才有点小题大做，但他也测试出了鎏金傀儡的固定伤害值。

    从目前看来，对他很容易，但他也不敢大意，那鎏金傀儡几乎是刀枪不入，极其坚硬。

    而且据玉简介绍，重新启动鎏金傀儡，需要翻倍，第二次激活，足足需要十六块灵石。

    见此。

    程不争没有犹豫，一拍储物袋，八块灵石飞射在石台上的八个凹巢内。

    但石台上傀儡依旧没有动静，随即又取出八块灵石，化为八道流光，射向石台内的八个凹槽内。

    只见，那石台上的灵光，再次闪烁起来，傀儡身躯上的纹络也跟着亮了起来，连带着计时灵玉也再次恢复成了初始状态。

    “果然如此，少一块灵石，这鎏金傀儡都启动不了！”

    程不争心里暗道。

    只见，那鎏金傀儡化作残影，再次向他冲来，但这次程不争心里没有丝毫担忧，但也不敢大意。

    心念一动。

    三十六道剑影，散发着惊人的剑气，在他面前形成一个巨大圆阵，缓缓的转动着。

    程不争低喝道：

    “去！”

    只见那三十六道剑影，划破面前犹如实质般的空气，向鎏金傀儡斩去。

    “噹···噹··噹！”

    瞬间之后。

    鎏金傀儡毫发无伤，但眉心处的一道红线彻底的，与两道金属眉毛连接了起来，随即再次回到了石台上。

    而镶嵌在墙壁上的灵玉，再次变成了另外一个数字~

    ——0.03775457

    随即，那计时灵玉微微绽放着灵光。

    同时，传送阵四周的纹路也绽放着毫光，好似遥相呼应般。

    见到此幕。

    程不争却知道，这正是传送阵解锁状态，放上灵石就可以进入灵药园了。

    见此。

    程不争直接来到传送阵前，见到造型比较奇特的传送阵。

    整个传送阵，大约为一丈方圆大小，呈现圆形状态，好似一个庞大的水磨般，上面划分为十六道区域。

    每一个区域如同一道圆圈一般，最外面的一道圆圈最大，也是乾区，靠近乾区的则是数字区域，然后，便是震区，数字区域，以此类推。

