    徐然此时已经沉入了神泉的最底部，无尽的金色火焰在不断的破坏着他的身体，神泉中的精纯灵气又在不断的滋养着他身体的创伤。

    他可以清晰的感觉到，自己的血脉与肉身都在逐渐的增强，骨骼中的血髓被蒸干后又开始缓缓的衍生，虽然他的修为在增强，但其中带来的痛苦绝非一般人能够忍受。

    随着时间的缓缓流逝，金色火焰对他肉身的伤害开始不断的减弱。

    一直到三日后，此时的火焰已经开始伤害不到他的肉身，唯有神泉之中的无尽灵气化作一道漩涡，源源不断的涌入他体内。

    眨眼间炎波神泉中的灵气便少了一成，但也就是这个时候，徐然蓦然睁开了双眸，将涌入身体的灵气流切断了。

    因为这神农九井乃是仙剑世界的九处灵气枢纽，如果再吸收下去，将会影响到炎波神泉的根基，重楼肯将这涉及魔界安危的神泉借与他，他却是不能损害到这神泉的根基。

    不过即使是这样，徐然在这神泉中所得到的好处依然非常巨大，他的肉体强度起码提升了三成，九灵唤妖经第三层的血脉力量更是已经演化到了巅峰，现在只需要一个契机，便能晋级真仙之境。

    直接将这炎波神泉吞噬掉的话，倒是也能将血脉增强到真仙之境所需的要求，但他却是不能那么做。

    不过这天地间可是有九口神泉的，以他的实力去夺取一口，并不是很困难。

    扫去这些杂乱的念头，他现在要为炼制神兵准备材料了。

    空间泛起一阵涟漪，徐然的身体瞬间进入了自己的内天地之中，来到了关押那数千名人界修士的地方。

    “你这屠夫！你这败类！”

    “你这恶魔还想怎样！”

    “求求你放过我吧……”

    …………

    顿时人群中传来一阵的叫骂与哀求之声。

    徐然面色淡漠，却是毫不在意，只见他的掌心快速凝集出一团烙印，而后这团烙印瞬间爆开，化作数千道金色流光，飞速冲入这些修士的脑海当中。

    “至净法！”

    瞬间这三个大字烙印在这数千修士的脑海之中，随后至净法的秘诀也开始缓缓映入他们的记忆。

    “此乃蜀山禁法，可以在短时间内大幅度的提升修为。

    现在给你们两个选择：一是修炼这至净法提升修为打败我；二就是直接被我杀死。”

    徐然面色淡淡道，这至净法却是他得自邪剑仙。

    邪剑仙拥有蜀山五老的绝大部分记忆以及招式，这至净法自然也在其中。

    他也尝试研究过至净法，这法门却是十分的邪异，能够在短时间内，大幅度的提升修行者修为，但是修炼所排出的邪念实际上是本身灵魂的一部分，一旦排出后，灵魂便会缺失，修为就再也不能提升了，他自然不会去修行。

    徐然眸中闪过一道精芒，他的目的，就是这些修士修炼至净法所产生的邪念。

    “你这魔头，又有什么阴谋，我是不会随你的愿的，大家不要中了这魔头的奸计。”一个中年道人奋力的挣扎着说道。

    听了他的话，顿时一众修士开始面露犹豫之色。

    “聒噪！”

    徐然面色一冷，一指点出，方才喋喋不休的中年道士，眼球一阵鼓胀，紧接着“砰”的一声，直接炸成一堆碎肉，点点血雨混合着肉块散落了一地。

    “呕！”

    顿时那中年道人的身旁响起了一片干呕之声。

    附近中年修士的同门皆面带悲愤，目光仇恨的盯着徐然。

    “你们的目光让我很不舒服。”

    徐然淡淡开口道，他接连出手，“砰砰砰……”炸裂的声音不断响起。

    转眼间便有数十人的身体化作一团血雨炸裂开来。

    立刻，剩下的所有人都将目光垂了下来，不敢再直视徐然。

    “与其坐下来等死，不如我等修炼这至净法，与这魔头拼了。”这时人群中一位白衫道人激愤道。

    “没错，与其坐以待毙，不如与这魔头拼了。”顿时人群中有人开始响应起来。

    “好！你们可不要让我失望啊。”

    徐然目光一闪，手中一道耀眼的金光闪过，空间泛起一阵涟漪，他内天地中的禁锢之力瞬间消失。

    场中所有的道人顿时都感觉浑身一轻，身体中的禁制瞬间消失不见了。

    “抓紧时间哦，一个时辰内未炼成至净法的人，都要死！”

    徐然宛如恶魔般的声音响起。

    虽然仍然有人反抗，但在徐然又斩杀了数百人后，所有人都平复了下来，抓紧时间开始快速参悟至净法。

    虽然明知徐然定然没安好心，但是他们如今也没有其它办法，想要活下去，只能按徐然所说的去做。

    徐然虽然没有修炼过至净法，但他已经详细的参悟过，这门法诀虽然邪门，但内容只有数百字，修行难度并不大。

    只见一道道气息开始缓缓的提升，有修士惊异的发现，原本卡了自己多年修行瓶颈竟然轻易的便突破了。

    顿时所有的修士都开始疯狂的修行至净法，这法诀仿佛拥有一种奇异的魔力一般，一旦开始运转，就彻底的停不下来。

    所有人的面容都开始变得越来越祥和，仿佛彻底失去了欲望一般，但所有人的修为都开始快速增长了起来。

    丝丝黑色的邪气从他们的身体上散发而出，汇聚到天空之中。

    一股惊人的邪气开始在天空中酝酿。

    徐然眸中闪过了一丝精芒，这便是至净法的邪意之处。

    一个时辰后，天地之间，忽然异象陡生!

    黑烟滚滚，遮天蔽日，这一刻，仿佛有一尊凶残无比的恐怖妖邪即将横空出世。

    “桀桀桀桀……”

    一道高大的黑影瞬间在空中凝聚成形，发出一阵惊天狂笑。

    黑色的邪气翻滚，一位脸色苍白，满脸邪意身披黑袍的青年显现而出。

    随即他就将目光移向了徐然，贪婪道：“小子，多谢你将本座制造出来，本尊今日可以饶你一命。”

    “但现在，将你身上的邪念通通交给我吧！”

    一声狂笑，这邪念聚集而成的青年，席卷着漫天的邪气，呼啸着向着徐然扑来。

    “不要挣扎了，将邪念交给本座，你的修为也会大幅度提升，一举两得。”

    望着扑来的邪剑仙，徐然目光中却是透露出了几分欣喜，这数千修士聚集而成的邪念集合却是比邪剑仙的根基还要强上数倍，足够他炼制出一柄强大的神兵。

