    吼！

    这一日，天鸿城朝阳初升，已经有着武者穿梭于古城内外，城中心一座石阙之中，响起了惊天的龙吟之声，连带着整座古城方圆万里之内都被惊醒。

    在所有人眼中，一道光明大日从城中升腾而起，瞬间就遮住了刚刚升起的太阳，浩瀚的妖气如潮水一般从天穹之巅倾泻下来，遮掩了古城！

    妖族！

    顿时有着城中强者大惊失色，在城中心竟然有着妖族现身，一时间让人有些反应不过来！

    光明圣龙！

    很快大日炸开，光明散落天地，一头有着千丈大小的金鳞神龙在半空上盘旋，这浓郁的妖气就是从其身上散发而出！

    “这是妖族光明圣龙，快看，妖龙背上有人！”

    光明圣龙神光闪耀天穹，一道身影拉着长长弯折的影子，倒映在在古城之内，引动其他人注意！

    “这是那头光明圣龙，是出现在地鸿城的妖族！”

    “没有错！就是那头妖龙，传闻被东荒禁忌圣子给擒下了！”

    突兀的，有人反应过来，顿时四方一片哗然，既然被禁忌圣子擒下，龙背上的人身份已经确定！

    “龙背上是东荒禁忌圣子，他来中土了！”

    “竟然将妖族收为了座骑，好气魄，这可是光明圣龙！”

    “禁忌圣子，是禁忌圣子，好气魄，传闻这头光明圣龙可是妖族数个纪元之前的一尊光明龙皇的嫡血，现在还不是给我人族为奴！”

    很快，古城之中的众多武者，就在巨大的龙头前，发现了一枚金色的印记，这是奴印，这说明面前的威风凛冽的光明圣龙，是禁忌圣子座下的战奴！

    正是因为那枚奴印，这才使得妖龙不被人族气机所排斥，否则如此浓郁的妖气，刚刚一出现就会有着天地变故。

    千丈大小的光明圣龙，如同散发着如同大日一样的神光，在虚空中不断的咆哮，震的天地作响，金色的龙眸中深处有着不甘，有着狰狞，但是却无可奈何！

    昂！

    终于一声龙吟炸响，顿时漫天光明迸溅，金色的圣龙呼吸之间咆哮万里虚空，化为一道金色的流光，洞穿了虚空咆哮而去。

    然而天鸿城中，却是望着虚空中不断缩小的金光，久久未能平复下来，城中可是有着不少当年前往地鸿城观看圣子之战的。

    虽然他们心中不愿意看到中土圣子落败，但是事实却是不得不承认，禁忌圣子连战异族，打的整个星空破碎，日月无光，而中土圣子却是躲在了背后！

    但是这一刻，所有人心中皆是明白，东荒圣子来了！

    踩着妖族高贵血脉的圣龙而来，光明直接划破了虚空，给人带来无比的震撼！

    先是有中土圣子征伐四方大地，现在东荒圣子驾龙而来，这是要挑战中土圣子！

    浩荡的龙威，而且还是抓的妖族中血脉都十分高贵的光明圣龙作为坐骑，很多人可是见到当年这头光明圣龙的威严，收复这头妖族圣龙，可不比镇压他容易。

    ……

    脚下驾驭着圣龙，如同一轮金色的大日横贯虚空，萧晨脚踏在龙头之上，浑身战袍被劲风吹得猎猎作响，浩瀚的妖气激荡整个天地！

    至于慕青和拈花，早已经进入了山河印小世界，倒是在萧晨脚下，趴在一头三尺大小的神兽，龙首螺身，正在呼呼大睡。

    在天鸿城待了足有着半个月之久，异族的一根毛都没有，萧晨没有在待下去，既然他们不准备出手，他就率先出手了！

    不知道杀皇令之中的妖族强者，见到妖族最为高贵血脉之一的光明圣龙，被他踩在脚下作为坐骑，看他们还沉得住沉不住气。

    于是乎，踏着圣龙，就这样横跨中土大地，一直往西，一连数天时间都是风平浪静，无数道古老山脉，古城，部落被他甩在了身后，山河大地在飞快的倒退。

    光明圣龙的速度虽然在诸多神兽血脉的妖族之中不是最快的，但是龙身周围云雾缭绕，缥缈如幻，又有着金色的光明不断的照耀诸天，所过之处，无数人族抬头仰望，天空竟然升起了第二轮大日。

    踩在龙头之上的萧晨，意志不断的洞察虚空，到了如今他这样的境地，神魂更是明悟，气运昌隆无双，对于自身的感应也是到了一种微乎其微的境地，虽然不能说是闻险而避，但是杀身自己早已经有了感应！

    “来了吗！”

    沉寂了诸多时日的双眸光，终于再次露出了神光，战袍之下，血肉如同莽荒神兽一样开始复苏。

    “哼！”

    下一刻，萧晨一脚跺下，如同世间最为锋利的神兵，光明圣龙的龙头之上，有着血色整个爆开，大片的龙鳞被碾碎，龙血如潮迸溅！

    他既然感受到了杀机，座下这头妖族圣龙岂会察觉不到，这一击，萧晨没有丝毫的留手，直接让光明圣龙爆发出一声哀鸿，在虚空中不断的翻滚！

    不仅仅是来自血肉模糊的伤口处，成为了萧晨的战奴，他的意志都在萧晨的掌控之下，哪怕是有着丝毫的意动，都会被察觉！

    咚！

    不过萧晨紧随着再次一脚跺下，顿时光明圣龙哀嚎着，从天穹之巅坠落，砸落在了下方的古山之中，整个大地都被砸裂，一座座古山倾倒。

    龙血伴随着光明，在虚空化为一道金色的天幕！

    “混账！”

    终于虚空之中，一道无比愤怒的声音，仿佛是从四面八方响起！

    “布阵！”

    没有丝毫的停息，天地之间再次响起了另外一道喝声，萧晨所在的位置，整个天穹都变得阴暗下来，天穹就像是一下子消失了一样，显化出了一副古老的星空。

    这是一副星图，密密麻麻的大星运转，一道道星光从大星坠落，直接搅动了整个天地，变得一片混乱起来！

    一道道星光直接击穿了虚空壁障，隔绝了外界的时空，一股难言的恐惧气机衍生，甚至乎萧晨所处的位置，已经相化出了混乱的混沌乱流！

    一座大阵搅乱了时空，隔绝了萧晨和人界大地的联系，显然这一次异族乃是有备而来！

    “人界腹地，速战速决，救下龙子！”

    顿时又是一道暴喝之声响起，这是和先前两道声音不同之人，显然这一次异族至少派出了三尊强者！

    根本没有丝毫的停息，只见星图之内，数个大星突兀的爆闪起来，星光璀璨如瀑，如同一道天河直接冲刷下来！

    足有着九道天河就向着萧晨而来！

    “想要救他，给你们！”

    萧晨大笑一声，下一刻原本已经坠落大地的光明圣龙，身不由己的掠上了虚空，被萧晨双手抓住了龙尾，不过正常的人身，一下子抓住千丈大小的巨龙，真正的蜉蝣憾巨龙！

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    抓起光明圣龙直接向着坠落星光扫去，顿时漫天的星光和光明迸溅，一道道星光直接击落到了光明圣龙身上，大片龙鳞被剥落，龙血如潮，不断的坠落大地，积蓄成一座血湖，而光明圣龙不断的发出声声咆哮！

    萧晨用最为直接的碰撞，不断的迎击着异族的攻击，狂暴的气势激荡整个虚空，至于周围的虚空早已经烂的不能再烂！

    手中握着光明圣龙不断的碰撞着攻击，他可以说毫无顾忌，直接杀上了星空，可以说没有斩杀光明圣龙，乃是最为正确的决断。

    他毫无顾忌，反而是异族束手束脚。

    吼！吼！

    仅仅是片刻的交手，光明圣龙浑身早已经是血色模糊，不断的发出道道哀鸿，耀眼的金光不断的随着萧晨的双手而翻滚。

    轰！

    龙头直接撞破了一颗大星，狂暴的迸溅力量直接贯穿了他的身体，然而萧晨可没有给他丝毫的怜悯，擎着龙身朝着另外一颗大星拍下！

    “混账，人族你竟然如此的残忍！”

    见到萧晨直接闯入了星空，不断的撞破星辰，毫无顾忌的将光明圣龙作为兵器，终于第一次暴喝的妖族强者再次怒吼起来!

    然而萧晨根本没有丝毫停手的意思，依旧是不断的破坏着星辰，他看的出来这副星图大阵，只要这些支撑的星辰湮灭，大阵自然会破！

    不断的有着轰鸣炸开，此刻光明圣龙若不是血脉高贵，天生体魄强横，早就要粉身碎骨，但是再怎么强横的体魄，也抵不过如此的碰撞！

    “你们不是想要救这头废物吗，你出来，本圣子跟你们谈谈！”

    萧晨手中动作没有丝毫的停息，嘴角有着一丝杀机！

    “既然不出来，我就将你们逼出来！”

    下一刻，浑身爆闪出神光，整个化为不灭神体的千丈之高，这一次握着光明圣龙，更像是握着一柄神兵！

    直接抓住了龙身，双手爆发出浩瀚的伟力，朝着整个星阵横空劈下！

    这一刻，四方虚空颤动，耀眼的光明直接笼罩了整个封禁的空间，星空深处，金龙如电，照破万里星空，直接劈开了整个时空！

    啊！

    刹那间整个空间一下子暗淡下来，漫天星辰整个崩碎，再无神光，破败的虚空整个苍白如纸，虚空深处，有着惨叫声传递而出！