
叶青摇头：“没想过。”

她也不打算工作，等休息两天，她还是要看看最近适合干点什么。

张文岚挺惊讶：“院里为了个工作，天天都勾心斗角的，  你等生完孩子就不想找份工作干干？”

叶青依旧摇头：“我想着等生完孩子自己做点什么，上班没时间看孩子。”

张文岚见叶青真没想去上班的打算说道：“这个镇子上有化肥厂还有饲料厂和学校，供销社，每年都有安置军嫂工作的名额，不过名额很少。我在供销社上班，也是排了好几年才等到的名额。像是老师的名额还好点，有文化会写字普通话说的好，就可以去试试。”

“不过，听嫂子的一句话，如果不工作也不要跟院里人都走的太近。小罗他们的工作就这几天看着清闲，忙起来好几个月可能都看不到人，他们单位又是保密单位。说不定早上在还在家里吃饭，晚上人就不回来，而什么时候回来，去了哪里，也没人知道。”

叶青从来没想到这个问题，她还以为来了后就能天天看见罗晋北呢：“连家属都不告诉去哪儿吗？”

张文岚摇头：“不能说的，就算回来后也不能问他们去哪儿了做了什么。记得我儿子小时候，有一次我家老秦失踪一年多才回来，回来头发那么长，黑瘦黑瘦。把我儿子吓的哇哇大哭。”

叶青的心突然就揪起来，有些不敢想如果罗晋北失联一年，她会是什么样子。

张文岚见叶青脸色都变了，赶紧说道：“你别害怕，  这些年这样的任务少了，基本十天半个月就能回来。”

叶青心还是揪着，少了并不代表没有啊。

正不知道该说什么的时候，院里有了动静，张文岚起身：“可能是林医生和周雪来了，我们去看看。”

叶青跟着张文岚出去，林爽穿着件卡其色风衣，里面是白衬衫，下面陪着黑色裤子黑皮鞋。

长发散着，戴着个白色发卡，有些温柔小意的意思。

而周雪依旧穿着军装，扎着两个小辫子，笑的很可爱的跟张文岚打招呼：“嫂子，我们没来晚吧。”

张文岚笑起来：“不晚不晚，正好。我现在就去收拾着炒菜，你们都进屋去聊吧。”

叶青想想进屋也跟这两人没什么可聊的：“嫂子，我还是留下来帮你吧。”

张文岚摆手：“不用不用，我这边快的很，林医生和周雪，你们认识一下，都是年轻小姑娘，肯定有话说。”

周雪看着叶青的打扮，有些不屑的过去拉着林爽：“那我们进去跟参谋长打个招呼。”

林爽礼貌的冲叶青点点头，跟着周雪去了客厅。

张文岚见叶青怎么劝也不过去，就又带着她回了厨房，利落的点柴火：“小雪那个姑娘没有什么坏心眼，  态度不好你也不要放在心上。她们从小一起长大，都是京市来的姑娘。”

叶青笑了笑：“没事，我没放在心上。”

等以后，等周雪知道她是小婶的时候，她再收拾她。

张文岚炒菜，叶青帮着烧火，几道菜很快出锅，还拌了四个凉菜。

虽然不见大鱼大肉，却是很有心意的一桌饭菜。

吃饭就在客厅吃，把茶几和一张差不多高的方桌并到一起。

叶青被张文岚安排着坐在罗晋北身边，两人坐在沙发上，对面就是林爽和周雪，而林爽旁边是张志刚。

秦大川和张文岚坐在一边，赵东旭挨着张志刚坐在一边。

男人在一起自然要喝酒，叶青发现罗晋北和秦大川他们几个聊天时，话也很多，表情轻松自然。

因为喝了酒，耳边和脖子上皮肤透着黑红。

叶青默默夹了块凉拌藕片放在罗晋北的眼里，抬眼正好看见林爽有些痴迷的眼神，在对上她的视线后，快速的移开。

叶青突然发现林爽根本没有那么简单，看着隐忍其实压根就没有死心。

默默夹了口芹菜放在嘴里嚼着，越想越不对劲，偷摸掐了罗晋北胳膊一下。

正在跟秦大川聊天的罗晋北有些纳闷的回头，看见叶青正盯着叶爽面前的萝卜炖羊肉看，没多想的去夹了一块羊肉放在叶青碗里。

张文岚笑起来：“没看出来小罗还挺知道疼媳妇的，我家老秦可是从来没给我夹过菜呢。”

秦大川一瞪眼：“你不是嫌弃我用过的筷子。”

张文岚嫌弃的看着他：“我肯定嫌弃，天天抽烟抽的一股味道。”

叶青看着两人斗嘴忍不住笑起来。

罗晋北像是受到了启发，  过一会儿就给叶青夹点她可能会够不到的菜。

张文岚看着又喊张志刚：“小张，我看林医生可能够不到那边的酸辣粉条，你给林医生夹点。”

张志刚乐呵呵的给林爽夹了一大筷子的粉条。

林爽浅笑着：“谢谢张干事。”

叶青却发现，从张志刚夹过菜后，林爽再也没有动过筷子，一直捧着个茶杯在喝热水。

罗晋北带去的两瓶白酒喝完，四个男人还没有尽兴。

秦大川又喊着让张文岚把他藏的两瓶酒拿出来。

叶青有些担心的看着罗晋北，喝这么多能行吗？

张文岚笑着说道：“他们明天休息，喝点没事，而且可别小看他们的酒量，都能喝着呢。”

叶青突然想起陈西川说过，他们在高寒地区冷的受不了，吃大蒜喝白酒的事情。

也就没吱声，看着秦大川又开了一瓶白酒。

他们喝酒并不是用专用的白酒杯，而是用印花的玻璃花茶杯，一杯能装三两多。

一瓶酒也就分三杯。

而每个人几乎三口一杯酒，喝法还是有些吓人。

罗晋北这会儿表情松懈很多，军衬的袖子挽在手肘处，衬衫扣子也解开几个，露出一段泛红的脖颈和性格的喉结。

叶青看着罗晋北端起酒杯跟张志刚碰了一下，端过去放在嘴边仰头一口闷了。

而那边，张志刚又拿起酒瓶站起来要给罗晋北倒酒。

一直沉默的林爽突然也起身，按住张志刚的胳膊：“别给他倒了，他胃不好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66269268"  chaptername="第263章：男人的另一面">加入书签</a>
</div>
