
　　两人就以这样别扭的姿势抱着，他知道她的悲伤，但并没有开口戳穿她，而是安静的陪着她，慢慢的消化伤感。

　　过了很久之后，才听到怀里的小女人恹声恹气的憋了句，“不是给我带了汤么？我要喝！”

　　“好。”他无奈的笑了笑，将汤盛好，一勺一勺的喂给她喝。

　　她也不说话，就这样目光直白的看着眼前的男人，一瞬不瞬的看着他，贪婪而又恳切，只想要将他英俊勃朗的面容牢牢地印刻在脑海里，这辈子都不能忘记。

　　恍惚间，冰凉的小手就已经缓缓抚上男人俊美无倬的面庞，霍傅斯愣了片刻，但还是顺从的任由她继续抚摸自己的脸，纵容着这一刻的安谧。

　　“霍傅斯，今天你二叔找我了。”她听见自己喑哑的嗓音如是道。

　　闻言，霍傅斯脸色一僵，浑身的气息忽然就冷冽了些许，他克制着，哑声问道，“嗯，他跟你说什么了？”

　　“你都知道不是吗？他说我们是亲兄妹的关系，霍傅斯，太荒谬了，这怎么可能呢？我妈妈那么好的女人，怎么可能会利用我爸爸做出这样的事......”在她眼里，妈妈一直都是个天使般的存在，是不染世间尘埃的，可是最后却被人告知，妈妈居然也跟一个普通人一样，做出这样令人不齿的行为来。

　　为了掩盖怀了有妇之夫的初恋情人的孩子的事实，她选择委屈下嫁给一个无论是相貌还是家世都与自己不般配的穷小子，原以为是一场风花雪月令人动容的爱情故事，结果事实却是令人讽刺的。

　　她怎么可以接受？这实在是太可笑了。

　　霍傅斯拧了眉，大掌缓缓握紧女人娇嫩的小手，沉声道，“你不用理会他的话，这件事有待考证，再者，上一辈子的恩怨情仇，与你我无关，萝儿，不要去在乎那些，就算......”就算你我真的是同父异母的亲兄妹，我也一样疼惜你，爱护你，将你视为自己的掌心宝，一辈子护佑你平安顺遂。

　　他原本就不在意这些。

　　这段时间奔波劳碌，不仅仅是为了证明这则传闻的荒谬可笑，也是为了不让她得知，以免乱了她的心神，他不在意世人的眼光，可是她在意。

　　所以，霍傅斯自私的想着，能瞒就一直瞒下去。

　　却没有想到，霍康城先他一步，将这不堪的过去告诉了她。

　　“可是我在乎.......你不在乎吗霍傅斯？”她逼问，眼眶早已蓄满了泪水，不知从何时开始，她变得多愁善感，无法轻易的控制好自己的情绪，动不动就是满眼泪水，“我不希望被人指着后脊梁辱骂，不想背负上‘乱伦’的包袱，更不想......让我的妈妈就连在九泉之下也要被人羞辱作难！”

　　她只是个普通人，如何能像他一样做得到对世人的目光大无畏呢？

　　她其实更不希望，他好不容易铸造的商业帝国，因为她而毁于一旦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第734章 我们分开啊吧1免费阅读。https://xs.23sk.com 