    所有人都是一脸震惊和茫然，作为天机门的弟子，尤其是其中一些老弟子。虽然修为并不高也只是元师级，只有少数是内门的元王级弟子，但是见识却不凡。但是什么时候见过这么怪异的战斗？

    二十多人围攻一个同级别的对手，竟然连人家衣角都沾不到？若不是在场的人都知道黒崖峰与天璇峰之间的仇恨，说不定大家会以为这是在演戏了。

    此时黒崖峰的一众弟子脸色更是难看！这是来踩天璇峰的脸吗？这明明是自己上赶着过来丢脸啊，不仅自己的脸丢了，连黒崖峰的脸都一并丢了。

    其中一个弟子双目赤红，脸色黑沉。看着场中风轻云淡的夜笑，心中一急大吼道：“你小子就只知道躲避不成？若是男人和我们硬拼试试！”

    话一出口，周围观看的人却是轰然大笑。

    “这黒崖峰的弟子要不要脸啊，二十多人围攻一个，还不允许别人躲避不成？”

    “这话也好意思说出口？你一个人上去单挑试试？”

    ...

    周围看热闹的观众本就没有立场，见到黒崖峰的弟子这么无耻，自然纷纷出口喝骂！

    这个黒崖峰的弟子一出口就知道错了，然而实在是怒急攻心，这才想都没想就口无遮拦的说了出来。

    其余的黒崖峰弟子也都一脸尴尬，有些羞怒。自己几十人围攻人家一个就够丢脸的了，你还要求人家不能躲避不成？

    然而，就在众人以为夜笑会拒绝的时候，夜笑却突然出口：“硬拼？好啊...”

    说着，展开身形，脚步错落迈出，千影元决瞬间激发。变成一连串的残影一般，直接朝着一个方向凶猛的扑了过去。

    硬拼，夜笑自然不怕，然而若是让二十多人一起攻上来，那夜笑也没有任何办法能抵挡！毕竟夜笑势单，抵不过众人，就算是夜笑的神识再厉害几分，也只能分辨出众人出招的先后，却不能改变，也不能抵挡。

    所以夜笑身影直接冲了出去，先发制人！打乱对方围攻的节奏！

    夜笑此时虽然仅是元师五层的修为，但是元气量岂是这些弟子能够比得了的？出手的威力更是不可同日而语！再加上夜笑施展出千影，众多弟子甚至只能看到一道略微模糊几分的残影！

    虎入羊群！也唯有这个词能形容眼前场中的情形。

    夜笑率先攻击，众多黒崖峰的弟子根本没办法组织起像样的攻击！只能一个个仓促的出手迎战。然而夜笑的攻击威力岂是这些普通弟子能承受的了的？除了少数几人能够勉强抵挡，大部分人即便勉强抵挡也不是夜笑一合之敌。

    夜笑很清楚，自己虽然元气足够深厚，但是对方却是人多势众。若是慢慢的和对方干耗，那他一定坚持不到最后。毕竟夜笑就算再厉害，耐力也比不上对方的二十几个人。

    所以此次夜笑出手毫无保留，直接使用出刚学到的元决《天雷掌》！虽然天雷掌的修炼境界不如《一线天》和《千影》，仅仅是处于入门阶段。

    但是有深厚的元气做后盾，《天雷掌》的威力也足以开山裂石！

    围观的众人早就惊呆在当场。只见夜笑一人身着青衣，在众多的黑衣弟子中，辗转腾挪，抓住机会之后手掌不时的挥出！每一掌都带起阵阵音爆，甚至有隐隐的雷声闪过！被攻击的黒崖峰弟子想要闪避，然而夜笑速度却是极快。几乎没有人能躲得过夜笑的出手，仓促接掌，后果自然是如同之前的弟子一样，直接被夜笑一掌拍出去！

    夜笑就犹如一条青色的游龙一般，游走于众多黑衣弟子之间！众多黑衣弟子慌乱、震惊、更多的是畏惧和无奈！这样一个打不着，躲不掉的对手，实在是让黒崖峰一众弟子伤透了脑筋！

    就这样随着夜笑出手的次数增多，场中的黑衣弟子再慢慢减少。场中所剩的黑衣弟子，此时唯一的想法就是赶紧逃开，离这个恶魔远一点儿。但是想到周围庞大的观看人群，以及一旁盯着的古风，这些人只能摇着牙硬撑着！

    “赶紧给我一掌吧！”甚至有的黑衣弟子很是希望夜笑攻击自己。虽然被一掌拍飞，也会丢脸，也会难受，但是相比起在场中的尴尬无奈情形，却总会好上一点儿。

    夜笑以一对多，但是却占据了上风，场中拳脚相加的噼啪声不是响起，各种元决夹杂着元气不断轰然迸发。很快，过去了将近两刻钟的时间，两刻钟的时间虽然非常短暂，但是对于场中的一群黑衣弟子来说却是一种难挨的煎熬。

    两刻钟过去之后，围攻夜笑的黑衣弟子如今只有六人还完好无损，或者说没有被夜笑攻击到。剩余的二十来人有的晕了过去，有的手扭腿断，总之已经失去了战斗力！

    一旁观战的古天看着场中战斗了半个时辰却依然生龙活虎的夜笑，脸色很是阴沉！

    周围数百围观者，早就被夜笑的战斗力震惊，一个个鸦雀无声！

    余留下来的几人，在夜笑的强攻之下，抱成一团，勉强又维持了盏茶的时间。然而终于被夜笑各个击破！

    至此，黒崖峰二十余名弟子，对战围攻夜笑，宣告完败！

    此时所有的目光都聚焦在场中还唯一一个站立的人——夜笑的身上！从一开始怀疑夜笑怯懦避而不站，到一招的震惊，再到如今的不可置信！可以说夜笑创造了一个奇迹！

    若是元王强者对一群四层五层的元师，能够做到这一步，虽然大家也会比较惊讶，但是却基本能够接受。然而夜笑以元师五层的修为，面对二十余和自己相若的对手，而且战而胜之！不得不说人们除了呆滞之外，根本就没有其他表情。

    甚至就算是有些元师八九层的弟子，都对夜笑隐隐有些畏惧！实在是夜笑的战绩太过惊人了！

    夜笑站在场中，双手掐决，恢复身上的元气。虽然夜笑整场战斗都表现的游刃有余，没有受到什么伤害！但是连续的高强度战斗却让夜笑的损耗非常大，几乎消耗了近七成的元气。

    古天看到夜笑的动作，阴沉的目光突然一亮：这小子支撑不住了吗？也是，经过连续的战斗，哪怕是铁人，消耗也会极其庞大！更何况不管对方多强，始终是元师五层的修为。就算是还有几分余力，恐怕身上的元气也不足以在支撑强力的对战了！不过这个机会正是古风所需要的。

    只见古天走上前来，嘴角扯动，笑了笑：“这位师弟好伸手，在下黒崖峰古天，前来讨教！”

    此言一出，众皆哗然！这不是新进弟子中，少数几个直接进入人榜的强者吗？趁人之危？好无耻的作为！

