
　　车子稳稳的停在现场，所有人都是翘首以待。

　　当一位侍者打开门，萧云海从车里站出来的时候，现场彻底沸腾了。

　　“云皇，我爱你。”

　　“云皇，你是最棒的。”

　　“云皇云皇，天下无双。”

　　记者们手中的相机齐齐响个不停，闪光灯照的萧云海眼前白茫茫一片，但他的脸上还是挂着灿烂的笑容。

　　接着他伸出了手，一只白皙纤细的玉手出现在了众人面前。

　　“我敢打赌肯定是晴后。”

　　“那还用说，云皇晴后那可是公认的最佳夫妻档。”

　　“你们的消息也太不灵通了吧。我听说他们的孩子生病了，晴后已经放弃了这次颁奖典礼，在家照顾孩子呢。”

　　“那会是谁呢？”

　　很快，答案便出现了。

　　“是大美女于月仙。”

　　“她是《2012》的女主角，与云皇一起走红毯也算是正常。”

　　萧云海与于月仙面带微笑，走在红毯上，不断地向两旁挥手致意，引起了一阵阵山呼海啸。

　　两人都是久经沙场之辈，这样的场面自然都hold的住。一边向粉丝们不停的打招呼，一边摆一些造型供记者们拍照。

　　很快，红毯秀结束，两人走进了大剧院。

　　此时里面已经坐了不少人，萧云海发现明星区域竟然比去年大了至少一倍，不禁惊讶地问道：“于姐，今年怎么来了这么多人？”

　　于月仙笑道：“谁让咱们华夏金樽国际电影节牛呢。去年你搞出来的奥斯卡颁奖黑幕，让奥斯卡威望尽失，取而代之的则是我们金樽国际电影节。”

　　当初的奥斯卡之所以能够成为世界电影的风向标，每一位艺人都希望能够得到它，是因为这些奖项能够带给他们名气，进而让他们身价倍增，这才吸引了全世界的目光。

　　而现在的金樽同样如此。有媒体报道，上一届有的金樽奖项得主身价涨了足足十倍，而奥斯卡因为臭的烂大街了，导致那几位得奖明星都没能火上一把。一正一反，电影人们自然会选择金樽了。

　　萧云海道：“这么说，咱们华夏金樽国际电影节已经超过奥斯卡了？”

　　于月仙摇摇头，道：“那倒没有。瘦死的骆驼比马大，毕竟奥斯卡在人们的心中地位根深蒂固，想要完全超越它，还是非常困难的。不过如果奥斯卡不做一个大的改变，被金樽超越不过是早晚的事情而已。你小子也够狠的呀，人家奥斯卡组委会主席亲自来华夏邀请你，你竟然毫不留情的拒绝了。”

　　萧云海笑道：“我说过不参加就是不参加，谁来都不行。”

　　由于萧云海入围了不少奖项，所以他的位子被安排在了方便登台的区域。旁边同样是一些入围各大奖项的明星、电影人。

　　“三哥，好久不见了。”

　　萧云海刚刚坐下，后面就传来了一个熟得不能再熟的声音。

　　想都不用想，萧云海就知道过来的肯定是黄博。

　　“你小子现在挺厉害呀，竟然能入围最佳男主角。”萧云海转头笑道。

　　这次，黄博是凭借萧云海从前世剽窃来的《亲爱的》，入围了本次金樽奖最佳男主角。

　　这部《亲爱的》杀青的时候非常早，只是瀚海那边对它非常的重视，足足隔了半年多，挑了一个最好的档期，这才放映。

　　听说，为了这个角色，黄博是吐血三升，呕心沥血，沉浸在剧本里整整两个月，这才得到了导演鲁达的认可。

　　黄博嘻嘻笑道：“还不是多亏了三哥的剧本好嘛。”

　　萧云海道：“我可不敢贪天之功。我说，你和白师妹到了哪一步了？准备什么时候结婚？”

　　黄博偷偷说道：“该做的都做了，就差生娃了。三哥，我准备在今年下半年或者是明年上半年举行婚礼，到时候你能不能给我做司仪呀？”

　　萧云海拍了拍他的肩膀，道：“没问题。”

　　两人正聊的火热，国师莫凯旋突然走了过来，道：“萧先生，我们能单独聊一下吗？”

　　萧云海心中有些诧异，这个莫凯旋在当初的政府工作会议上，不知道什么原因，曾经帮着自己说过话，后来就再也没有见面了。M.23sk.com

　　现在看来，他应该是有事相求，就是不知道是什么事情？

　　尽管心中有些疑问，但萧云海还是面带微笑的说道：“当然。”

　　两人来到一个角落，莫凯旋望着萧云海那张年轻的有些过分的脸庞，叹口气，道：“老了，真的老了。之前面对你的崛起，我心中异常的忌惮，生怕你会威胁到我的地位，这才屡屡的找你麻烦。可惜，我无论如何做，还是无法阻挡你前进的脚步。一部《2012》大卖二百多亿美金，那怕我拍一辈子戏，都超不过这个成绩。”

　　萧云海谦虚的说道：“莫老师过奖了。《2012》的成功完全是靠着3d视觉特效，如果没有它，根本达不到这个票房。”

　　莫凯旋摇摇头，道：“3d是你的梦幻公司搞出来的，这是你的本事。萧先生，我请你单独一叙是有一件事想请您帮忙？”

　　萧云海道：“莫老师，您还是直说好了。能答应的我绝不推辞。”

　　能答应的绝不推辞，那不能答应的肯定就是要推辞了。

　　莫凯旋听出了萧云海的潜台词，知道他并没有忘记之前的事情，心中不禁叹了口气。

　　“萧先生，我求您解除对曹定忠的封杀。”

　　自萧云海封杀曹定忠以来，曹定忠是苦不堪言，别说是演主角了，就是配角、群演，华夏都没有一个剧组敢找他。

　　后来随着萧云海的发展越来越好，在国际娱乐圈的地位越来越高，曹定忠就更加没有机会了。

　　当初曹定忠得罪萧云海的事情，莫凯旋是占了很大责任的。因此，他一直在娱乐圈帮曹定忠找剧组，甚至还找了一些欧美电影公司。

　　可惜，与如日中天的萧云海相比，他的这张老脸显然没有以前有用，就连好莱坞八大电影公司都不愿意为了曹定忠得罪萧云海，更别说其他的中小公司了。

　　看到曹定忠每天在家里借酒消愁，心中有愧的莫凯旋只好厚着脸皮来找萧云海了。

　　之前在政府工作会议上，出言帮助萧云海，也是为了今天的谈话而已。

　　萧云海皱了皱眉头，道：“曹定忠的事情，我看莫老师还是不要再说了。我萧云海从入行以来，一直秉持着与人为善，从来没有主动攻击过别人。曹定忠破了我的底线，我绝对不能饶了他。否则，圈子里还以为我萧云海好欺负呢。”

　　莫凯旋道：“萧先生，以你现在的身份地位，别说娱乐圈了，就是其他圈子也没有人敢欺负你呀。曹定忠是个非常优秀的演员，脾气虽然有些不好，但演技却是可圈可点。为了华夏娱乐圈，希望您能够对他网开一面。”

　　萧云海摇摇头，道：“莫老师，很抱歉。如果没什么事情的话，我就回去了。”

　　说完，萧云海神情如常的回到了自己的位子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1138章 国师相求免费阅读。https://xs.23sk.com 