    法塔中，肖恩和无名商讨了一夜，谁也不知道他们什么，但是当肖恩离开了无名的房间之时，却是一脸的凝重，似乎是有什么事情无法决断一样。

    他和朱丽安娜等人在一起安静的待了十天。

    十天之内，肖恩、德维尔和众多弟子、亲朋好友们在魔法塔和神造大陆中进出过数次，将遗留下来的问题全部解决。

    当然，其中最重要的一件事情就是让拉萨里拉尝试着信仰巨魔神。

    人类的信仰并没有那么容易的就能够轻易改变。

    在如今的情况下，若是让拉萨里拉信仰肖恩，那么只要顺水推舟一番，就完全没有任何问题。

    但若是突然之间让他信仰一个以前毫无接触的生灵，哪怕这个生灵的身份无比高贵，竟然是一位强大的神灵，但拉萨里拉也难以马上做到这一点。

    肖恩等人当然明白，信仰这东西是无法强迫的，拉萨里拉能否挥出他最为强大的潜力，那么今日的这一关无论如何都要走１过去。

    将拉萨里拉留在了巨魔神的神殿中慢慢冥想，肖恩等人则是在神造大陆上重新梳理了一遍。

    兽人与黑人，黑人与黄金大陆的居民之间的关系非常的微妙。

    在这三个种族之中。兽人地人口无疑是最多地。黑人虽然有三十万之巨。但是相比于兽人。却是相差甚远。

    本来黄金大陆地人类地人数满打满算也不足千人。但是这几年来他们却一直悄悄地吸纳着流浪平民和奴隶。在尽心竭力地培养下。人类地数目已经大大地增加。早已突破了上万地人数。

    而更令肖恩欣喜地是。虽然黄金大陆人数屈居劣势。但是所获地神恩却是丝毫也不在另外地二个势力之下。在格林诺尹地特别关照之下。专注于精英线路。虽然在整体实力上是三股势力中最差地。可若是以单个实力而论。却是毫不逊色。

    这三股力量是神造大陆中地核心力量。也是巨魔神地信仰之力地源泉所在。绝对不容有失。

    肖恩尚未回来之前。纵然是格林诺尹等人都很难将全部地心神专注于其上。但当他返回之后。所有人都安心了下来。包括金等人重新回到了神造大陆。特别是德维尔。这位在所有兽人中拥有巨大声望地强回归之后。动了一场又一场地朝圣运动。让巨魔神地信徒人数迅快地增加着。

    当肖恩安顿好了这一切之后。再度向众人告辞。不过这一次地离去却是带上了朱丽安娜。

    茫茫的大海之中，一缕初升地红日从海洋的尽头处羞答答的散出了她美丽而充满了活力的光芒。

    但是，在某一处的海域中，却有着一团凝而不散的浓雾，无论阳光如何努力，都是无法穿透一星半点的。

    这个地方就是黑龙王科里男蒂亚在这颗星球上新筑的老巢。

    肖恩这一次前来，就是专门寻找这条老龙的。

    与前几次明显不同，肖恩这次刚刚踏上龙岛，顿时感应到了接近于十股的强大能量气息。

    从这些气息中来看，明显都是曾经远离了家乡星球地龙族一脉，估计这些龙族都是黑龙王召唤而来的龙子龙孙吧。

    龙岛上的传送阵并不向外公开，能够进入其中的肯定都是所谓的“自己人”，但是肖恩和朱丽安娜地气息中却并没有半点儿的龙族气息，所以当他们出现之后，立即有二条巨大地黑龙朝着他们飞来。

    这是二条长达近二十米的黑龙，他们飞行地痕迹充满了力量的美感，身上地鳞甲漆黑亮，让人一见就想要剥下来做成耀目的铠甲。

    当然，这只是肖恩的感觉而已，若是换作大陆上的那些魔法师，肯定是心惊胆战，一门心思想着要如何逃遁了。

    这二头黑龙的速度极快，来到了肖恩和朱丽安娜的面前之后，二话不说就是一口龙炎喷洒了出来。

    强大的火热气息如同岩浆般的朝着肖恩二人涌来，看那架势似乎是想要不问青红皂白的就将他们击杀。

    肖恩的脸色微微一沉，他清晰的看到了这二条黑龙眼中的戏虐之色，顿时明白他们的心思是想要看自己二人出丑罢了。当然，如果他们躲不过龙炎的袭击，那么也无所谓。反正在龙族的眼中，人类的生命如此脆弱，好比蝼蚁一般，纵然杀掉几个，也是无关紧要的。

    冷哼一声，一道澎湃之气从肖恩的身上骤然爆了出来。

    那是力量半神域的能量，刚刚离体就形成了巨大而不可思议的如山般的压力。

    那一口龙炎尚未接近肖恩二人十米之内，就已经被这股压力冲击的完全溃散。

    那二条黑龙的巨大眼睛中骤然现出了骇然之色，他们不约而同的拼命后退。虽然在他们的眼前，只不过是一个平时他们根本就看不起的人类。但是他们却感应到了，在这个人类的身体中却蕴含着远非他们能够比拟的强大力量。

    龙族是一个高傲的种族，但同时也是一个聪明的种族。在这种情况下，当然是不可能与肖恩死磕的。

    只是，他们的动作虽快，但是相较于肖恩的力量半神域，却是慢如牛。

    轰然一声巨响，这二条黑龙顿时被力量半神域狠狠的压到了地面之上，在黑龙的身周，充斥着强大半神域的威能，让他们想要稍微的移动一下都成为了奢望。

    这种如山般的巨大压力昭显出了肖恩真正的实力，那二条黑龙的眼中甚至于已经露出了一丝求饶地信息。

    并不是他们忘却了龙族的高傲，而是因为他们已经感应出来了，肖恩的这股力量中竟然蕴含着某种神秘的力量。这是半神域中的信仰之力，对于这种接近于神灵的伪神级别的强，纵然是龙族，也是不可能再有丝毫地心理优势了。

    “肖恩阁下，手下留情啊。”

    一道急促的声音从远方响起，肖恩微微一怔，这股气息，若是他没有弄错的话，应该是黑龙一族的长老，曾经隐藏在伊斯达山脉的雾谷中地利达斯亚。

    转瞬间，一道黑影如同电光般的疾射而至，这是一个黑袍中年大汉，由于过份的紧张，他的面容甚至于都带了一丝惊惧。

    当然，这种惊惧的表情是在感应到了肖恩的强大之后才出现的。

    “利达斯亚长老，恭喜您塑形成功。”肖恩笑眯眯的说着，心中对于黑龙王的手段佩服的五体投地，让二个幽灵龙重新恢复生命，这可绝对不是一件简单地事情。

    经过了这么多年的奔波之后，肖恩固然是眼界大开，但是同时也明白了很多事情，知道黑龙王绝不可能是一般的伪神强。特别是这种让亡灵重新成为生灵的手段，绝对不可能是所有伪神都能够掌握的。

    “肖恩阁下。”利达斯亚心中大叹，只要稍微的感应一下肖恩此刻的

    动，就明白他的强大和可怕了。-遥想昔日他们还曾升魔导士的见证人，此刻他的心中就是百味交集，一句话说出来之后，竟然有些无语为继地感觉。

    肖恩微微一笑，道：“利达斯亚长老，黑龙王呢？”

    听着肖恩完全用平等的口吻询问王的下落，利达斯亚连忙恭敬的道：“我王正在闭关，想要重新晋升伪神境界，巴利特亚和几位新近而来的伙伴正在为王守护，所有这二个小子才会得罪于您。”

    此刻，那二条被压制地动弹不得的黑龙已经没有了最初地恐惧，只是望向肖恩的目光却充满了好奇。

    肖恩心中一盘算，他闭关了五年，黑龙王也没有闲着，在拥有足够地神力结晶和亡灵生命精华之后，他在这样的短时间内冲击伪神这一关，也是理所当然地了。

    看到利达斯亚的目光在那二条黑龙身上频频注视，但却是不敢冒然求情的样子，肖恩心中一软，好歹与他也是相识多年，这点儿面子还是要给的。

    到了他这种地步，半神域已经被他控制的随心所欲，念头一起，施加在那二条黑龙身上的巨大压力顿时完全消散了。

    那二条黑龙一愣，同时打了一个滚，变成了一男一女二个年轻人。

    不过此刻他们的眼中已经没有了半点儿的傲气，紧跟在利达斯亚的身后，小心的打量着肖恩和朱丽安娜。

    利达斯亚这才松了一口气，感激的看了肖恩一眼，道：“肖恩阁下，您应该是为了王而来吧，真是对不起，让您白走一趟了。”

    “白走？”肖恩哑然失笑，道：“怎么可能白走呢？科里男蒂亚不是要出关了么。”

    随着肖恩的这句话刚落，龙岛半山腰骤然爆出了强大的到了极点的能量风暴。

    利达斯亚的脸上顿时露出了狂喜之色，他感应着空间中飘荡着的那种特鼠属龙族的强大气息，竟然连眼睛中都有了些许的泪水。

    数万年来，他和巴利特亚在雾谷中一直默默的等待着，其间的那如同死亡一般的寂寞，纵然是他也曾经有过放弃的念头。然而，直到如今黑龙王恢复了往日的实力之时，他的心中却是百感交集，有着一种说不出的自豪感，似乎全身心的都沉浸在一种难以形容的奇异感觉之中。

    肖恩自然不可能有着和他类似的感觉，只是莫名的觉得，这条老龙似乎和刚才有些不太一样了。至于不一样在哪里，那就纯粹是一种感觉。

    “长老大人，龙王大人他成功了么？”那二名龙族青年欢天喜地的问道。

    其实在这种情况下，只要不是笨蛋而又能够感应到空中那股强大气息的，就肯定能够猜到真正的答案了。

    利达斯亚重重地一点头，肃然道：“我们的王又回来了，十三分支的黑龙一族将会在龙族大会中重新获得魁的地位，让我们十三分支的黑龙一族再度扬名龙界。”

    他的声音宏亮而有力，在这一刻，精神面貌焕然一新。

    肖恩的心中暗惊，看来黑龙王这家伙果然不同凡响，起码听利达斯亚地口气，在整个龙族之中，他的地位绝对是举足轻重的了。

    远远的，那股气息依旧是在澎湃的喷着，肖恩开始还是面带微笑，但是慢慢地，他的脸色就凝重了起来，并且在口中轻轻的吟诵着：“一种，二种，三种……四种了，他***，这究竟是什么龙啊，竟然是五种属性。”

    狐狸狐疑的看着身边的男伴，不明白他究竟在念叨着什么。

    肖恩苦笑一声，向着她稍微解释了一下伪神中的强实力，五种属性的融合半神域，也是说黑龙王的实力已经达到了伪神中的顶点，若是再将半神域成功地转化为神性的话，那么他的实力就绝对不在那带领上千亡灵伪神进入轮回界的亡灵统帅努克特之下了。

    朱丽安娜在彻底明白了黑龙王的实力之后，也是不由地微微色变。

    确实，无论是谁面对这样的一位强，似乎都会有些心虚的。

    肖恩朝着她安慰的一笑，拍了拍胸膛，道：“朱丽安娜，别忘了，我可要比他更厉害的哦。”

    朱丽安娜一怔，随后掩嘴娇笑，将自家的美丽磁场散地淋漓尽致。

    别说是肖恩大受影响，就连那躲在了利达斯亚身后的那二条看上去刚刚成年的黑龙都看直了眼。

    至于利达斯亚，毕竟是活了数万年的老龙，而且还一度成为了幽灵龙，所以他的反应却还算是正常。

    “肖恩，你也来了，真是巧啊。”一道豪迈地声音骤然传来，黑龙王大笑声中的出现在他们地面前。

    除了肖恩之外，再也没有其他人感应到黑龙王是如何到达的了。

    或许是因为黑龙王刚刚重新回到了伪神地行列，所以一时兴奋莫名，竟然是以一路瞬移的方式过来地。

    以他的老成持重，若非这一次太过于高兴了，绝对不会做出这样的事情来。

    如今的黑龙王，似乎已经是脱胎换骨了一般，虽然面貌上并没有什么太大的变化，但是身上的气质却是陡然一变，竟然有了几分巨魔神的模样。

    特别是在他的双目之中，更是透着一股天上地下，唯我独尊的气息。

    然而，与肖恩相互一照面，黑龙王脸上的笑容就是一顿，他惊讶的看着肖恩，问道：“肖恩，你……也进阶了？”

    肖恩哈哈一笑，道：“怎么，只允许你进阶，就不允许我也进阶么？”

    黑龙王先是一怔，随后放怀大笑，声音越来越大，竟然隐隐的出了一种铿锵之音。

    肖恩顿时明白了他的意思，一时间，就连他也有些心动了。

    “科里男蒂亚，你是想要与我一战么？”肖恩朗声问道。

    黑龙王收敛了脸上的笑意，道：“早就听说四大至尊领域之中，以力量领域为。老龙我曾经领教过速度领域的滋味，果然是天下间有数的强大，就是不知道力量半神域究竟如何。”

    肖恩冷然一笑，一股同样的豪气也从他的身上迸了出来，面对着黑龙王的强大气息，他分毫不让的道：“想要知道么？那就来试一下吧。”

    二个人深深的对望了一眼，豁然间身形一转，就这样消失在原地了。

    利达斯亚苦笑连连，道：“朱丽安娜小姐是吧？请原谅，我王他太高兴了，所以习惯性的找朋友打上一架，他们不会有任何问题的。”

    朱丽安娜娇笑一声，道：“尊敬的龙族长老，您放心吧，肖恩连神灵的降临体都战胜过了，我才不担心呢。”

    利达斯亚的脸色顿时变了，变得如同苍鹰一般的锐利：“肖恩阁下竟然连神灵的降临体都打败了？”

    “是啊。”朱丽安娜一脸的娇憨，让利达斯亚根本就无法生出怀疑之心。

    顿时，他看向肖恩二

    的方向，眼中顿时多了一点儿地忧虑。唯有朱丽安眼眸中闪过了意思狡黠之色。

    肖恩确实与月亮女神的降灵体曾经对过面，并且将其惊退。但利达斯亚并不知道，月亮女神并不是战败而逃，而是被肖恩身后的那个影像活生生的吓走了。

    神灵借助于信徒，特别是强壮的伪神级别的席魔法武士信徒而降临，虽然依旧是无法和分身一样拥有神域，但威力可是比单单地一个投影大的多了。

    肖恩能够将神灵的降临击败，那么纵然是黑龙王再厉害，他也未必会输了。

    一时间，这条老龙顿时是沉默不语，静静的感应着来自于远方的那场惊天动地地战斗。

    以肖恩和黑龙王这样的人物，若是想要交手，那么断无可能在龙岛上进行。

    他们只不过是接连几个瞬间，就已经远远的离开了龙岛。

    豁然间，正在瞬移的黑龙王陡然停了下来，肖恩的反应何等敏锐，身上的光芒一闪，竟然也立即停了下来。

    黑龙王带着几分欣赏，几分惆怅和一点儿妒忌的表情看着肖恩，长声叹道|：“肖恩，当年我就知道，日后你的成就不可限量，但是想不到你的进步幅度之快，竟然达到了如此地步。”他自嘲的一笑，道：“我还以为自己地这一次晋升已经是快到了极点，但是想不到与你相比，竟然还是天差地远啊。”

    肖恩连忙摆手，道：“黑龙王，你太谦虚了吧。嘿嘿，我以前还以为你只不过是一位普通的伪神而已，却没有想到，您就然是最顶尖儿的上古伪神。”

    黑龙王的脸上略略的现出了一丝得意之色，不过这一丝得意瞬间就已经消失了，他苦笑道：“肖恩，我只不过是凝练了五重属性的半神域而已，但是你却是凝练了六重属性的力量半神域啊，而且还是一次性成功的凝练了六重不同的属性。”他顿了一下，道：“在你的面前，还有谁敢说厉害二字呢。”

    肖恩扰了一下头皮，心中暗道，若是让你知道，我还打算凝练更多地属性，不知道你会有什么想法。

    黑龙王摇着头，突然道：“我原本以为，既然你拥有力量领域，那么在进阶所花费的时间应该是大大的超过了我才是，但是没想到，在晋升伪神的道路上，你还是比我快了一筹。”

    直到此刻，他们来到了绝对无人能够探测到的海面之上，黑龙王才说出了他内心真正地感受。

    肖恩打了个哈哈，道：“黑龙王，我能够那么快进阶，其实也是你的提点，如果没有你给我指点地那条捷径，那么我绝对无法顺利进阶。”

    黑龙王默默的摇头，他知道吸收亡灵精华固然是其中地一个原因，但是除了这个原因之外，肯定还有着其它重要因素，否则肖恩也不可能那么快进阶。

    只是到了此刻，他也不可能详细的询问了。

    轻叹一声，强烈地气息从黑龙王的身上流淌着，那是一种五重属性相结合的半神域力量。在面对肖恩的时候，黑龙王已经再无保留，一上来就使用出了最为强大的能力。

    肖恩也沉默了下来，他的力量伪神域亦是从体内散了出去。

    当力量伪神域散到身外二十米之时，肖恩的脸色陡然稍微变了一下。

    因为就在使用力量半神域御敌之时，巨魔神赠送的足有数百平方米的神域空间就开始骚动了起来。

    这玩意可是从神之国度中截取的，是真正的属于神灵的力量，肖恩可不敢轻易的让它露面，立即调遣力量重新将它压制了下去。

    在这瞬间，肖恩的心中闪过了一个念头。再强大的武器，若是没有经过实践，就肯定无法知晓它的最强大之处和最衰弱之处。

    巨魔神的这个神域还没有正式使用，就有些难以控制的趋向，这可不是什么好兆头，看来要尽快想办法将这东西祭炼一遍吧，若是到时候还无法控制，那么就唯有还给巨魔神了。

    毕竟，不受控制的武器就算是再好，也是不能使用的。

    肖恩在这瞬间的停滞立即被黑龙王抓住了，这条老龙并不知道其中缘故，还以为肖恩地后继无力。

    他心中这才释然，就算是肖恩再天才，也不可能达到如此夸张的地步。看来他应该是刚刚晋升伪神成功，对于半神域的领悟和操控还要差了一筹。

    既然是有了这个误会，老奸巨滑的黑龙王哪里还肯错过这个机会。

    身上的五重属性半神域立即是加快了速度，以比肖恩的半神域快上一倍的速度抢占了更多地空间。

    同时，他伸手一抓，手中顿时多了一把闪烁着巨大光芒的银色长矛。

    黑龙王的手一挥，那如同实质一般的长矛已经射向了肖恩的胸口，同时黑龙王大袖一挥，一股股奇异地能量从他的手中涌出，进入了下面的大海之中。

    肖恩也没有想到，就在他稍微愣神的那一刻，黑龙王就做出了如此之多的反应。

    他立即感应到在自己的半神域周围，竟然已经布满了对方的半神域力量。似乎是将周围的环境变成了一个巨大的笼子。而他，在黑龙王的眼中，估计就成为了一只被困笼中，无论如何挣扎都无法脱身地小鸟了吧。

    就在肖恩心中犹豫，是否立即与他硬拼半神域之时，就看到了那把长矛已经飞一般的射来。

    当然，在肖恩的力量半神域之中，任何想要袭击肖恩的力量都是徒劳的。

    那道光彩夺目的长矛刚刚碰到了肖恩的半神域，顿时就被震的寸寸断裂。不过，这根光芒虽然断裂了，却并没有消失，反而是如同那倒卷而上的瀑布般，围着肖恩的半神域范围整整地裹了一圈。

    瞬间，在肖恩的半神域外围，顿时多了一层密密麻麻的光点，就算是想甩也甩不掉。

    肖恩的眉头微皱，他实在不明白黑龙王这样做的用途。而就在他想要继续进逼之时，就看见脚下地那一幕惊心动魄的变化。

    无边地大海象是受到了某种刺激般，巨大的海浪冲天而起。原来平静地海水象是突然刮起了十二级的龙卷风，一层层高达数十丈地海水朝着当头打下。

    肖恩的脸色微微一变，自从他晋升为千年传奇之后，在对敌之时，基本上依靠着的，就是本身所控制的力量。无论是进攻还是防御，力量领域都是立下了汗马功劳。

    然而，在这突如其来的巨大海浪打击下，肖恩才突地想起了一件事。

    他可是一个魔法师啊，一个正统的魔法师。

    他以前学习的，可都是如何运用最少的能量来调动最多的魔法元素为己所用。

    可是为什么在他晋升到了传奇之后，就将这一切都给抛弃了呢？

    隐隐的，肖恩觉，似乎这并不是他一个人的问题，在他所遇到

    传奇和伪神中，或多或少都是如此，能够继续坚持使素来做为攻击手段的，可谓是少之又少了。

    一个接一个的浪头迎面打来，虽然每一道浪头都是蕴含着万斤之力，可是肖恩傲然挺立在浪海之中，就如同那中流砥柱般，巍峨不动。

    肖恩的沉思片刻之后，终于放弃了考虑这个问题，每一个人都有各自擅长的手段，或许这就是黑龙王特殊的作战风格呢。

    他的力量半神域豁然扩散了出去，就在这浪花滔天，水系能量遍布于每一个角落的时候采取了最为强硬的攻击手段。

    力量半神域所拥有的那纯粹的没有一丝杂质的力量在这一刻显露无遗。

    黑龙王早就抢占了大量的空间被力量半神域一挤压，顿时就是轰然倒塌，连坚持一下的时间都没有。

    对于肖恩来说，力量半神域取得这样的效果已经是十分自然的一件事情，所以他并不以为有什么奇特的地方。

    但是此刻隐匿在漫天海水中的黑龙王就变得瞠目结舌，难以相信了。

    他处心积虑的将五重属性半神域挥到了极点，处处压制着肖恩的半神域。同时，在大海之上使用水元素进行攻击，不但是最为省心省力的，而且攻击的威能也同样是最为强大的。

    在他想来，只要这种情况持续下去，那么纵然是力量领域，也未必就能够轻易消受。

    可是，没想到对方仅仅是一个扩散，他地一切精心布置就全部的付诸于东流了。

    挡不住，无论如何都挡不住，哪怕他的五重属性半神域已经挥到了极致，哪怕他连吃奶的力量都用上了，可依旧是挡不住这无穷无尽，仿佛永无止境的强大力量。

    在这一刻，他几乎就要心灰如死了。

    肖恩的成长他可是一路看过来的。

    拥有六属性地结界，变成六属性的力量领域。这一切他都是十分的熟悉，可是此刻，他却现，对面的那人是多么的陌生。在这几乎可以横扫一切地力量之下，肖恩的面容淡薄了许多，他甚至于在怀疑，这是否他所认识的肖恩了。

    五重属性的半神域十分强大，纵然是遇到了其余三个至尊半神域，他也未必就会吃亏。

    可是在遇到了力量半神域之时，他却现，五重属性最引以为傲的强大威能却被对方克制的死死的，再也无法与之抗衡。

    在这一瞬间，黑龙王明白了许多事情。

    多重属性凝聚起来的唯一结果，就是半神域的力量不断增长。

    当成为五重属性之时，这结合在一起的力量就足以与其余三大领域相抗衡了。

    可是，在单纯地力量属性上，多重属性的凝练半神域却始终是差了力量领域一筹。就是这一筹之差，那就是天差地远。

    或许力量领域在遇到其余三大领域的拥有之时，由于属性不同的关系，未必就能轻易取胜。可是遇到了多重属性的半神域，那么就是锤子砸钉子，老鹰捉小鸡，将这种领域克制的死死的。

    一念及此，黑龙王长叹一声，心中那强烈的争强好胜之心顿时就淡了许多。

    不过，若是就此收手，怕是有些儿不甘心。他犹豫了一下，取出了一件东西，这件东西前粗后细，仿佛是一只畸形的擀面杖似的。

    将这东西拿到了手中之后，黑龙王地脸上顿时涌起了一片血色，他高声道：“肖恩，你小心了。”说罢，他将面杖扔到了天空，顿时散出了五彩夺目的光芒，那根擀面杖也开始随风而长，竟然整整变大了数百倍，如同一座巨大的高山似的朝着肖恩压来。

    海面上的浪花依旧翻腾，狂风依旧呼啸，但是肖恩地注意力已经完全被这根突然出现的，和小山差不过地东西给吸引住了。

    他自然听到了黑龙王的警告，能够让这条老龙如此专门提醒地，肯定是拥有天大的威能，但是在看到这东西之后，就连肖恩也是吓了一跳。

    他不假思索地手一挥，从他的身体当中顿时涌出了二件东西。

    一件是小圆盾，另一件自然就是避水珠了。

    这二样东西一出，肖恩的身周顿时是大放光明，那巨大的海浪稍微靠近肖恩一点，顿时就象是遇到了一层看不见的墙壁似的，纷纷被反弹了回来。那漫天的巨大海浪，再也没有一滴能够侵入肖恩身周百米之内。

    如此奇异的景象自然引起了黑龙王的注意，他瞠目结舌的看着这一切，心中猜测这是什么魔法，可就是无法感应到什么特殊的魔法气息，不由地让这条老龙开始疑神疑鬼起来。

    可就在此时，那只小圆盾突然也是随风而长，在一息之间，就已经从一个仅有头颅大小的圆盾变成了一个可以覆盖几十人而毫无问题的大盾了。

    “轰……”

    剧烈的碰撞之音在这里响了起来，那强烈的到了极点的音波就连肖恩和黑龙王也忍不住皱了一下眉头。

    远处龙岛周围的浓雾开始拼命的翻腾起来，如果不是有着特殊的魔法阵图将这些雾气牢牢的围困在原地，那么此刻这些雾气怕是早就散得一干二净了。

    海面的巨浪狂风慢慢的消停了下来。

    在失去了黑龙王的魔力支持之后，似乎一切都恢复了正常。然而在片刻之后，海面上却漂浮着数之不尽的死鱼死虾。

    这些鱼虾并不是在巨浪中丧生，而是被刚才的那一下雷霆般的声音活生生的震死的。

    避水珠能够驱逐海水，它的光芒更是具有一种强大的传导特性。

    当那道过于强大的声音响起来的时候，避水珠已经自动的将这些声音传到了水中，使得肖恩基本上没有受到多大的影响，反而是让大海中无数的生灵倒霉遭殃了。

    黑龙王和肖恩几乎是同时伸手，将自己的武器拿了回来。

    这二件东西一旦回到了各自主人的手中，顿时变回了原来的大小，任谁来了也无法想象那几乎连天也可以震荡出一个大窟窿的声音竟然是这二件小东西出来的。

    肖恩和黑龙王对望了一眼，突地同时问道：“你怎么会有这东西？”

    然而，他们的话音刚落，就同时住口，将手中的东西收了起来。

    肖恩注意到了，黑龙王竟然并不是将这东西收入空间饰品中，而是和自己一样，将它收进了身体之中。

    随后，二人的目光同时凝聚到海面之上，那里的海水正***般的向上翻滚，一个熟悉的面孔出现在他们二人的面前。