    “我可以将你的一百年寿命还你，当我认栽。”洪逸连忙道。

    祝明朗摇了摇头。

    “我再给你一些东西，可以让你的龙修为暴涨，短短几个月时间让你无可匹敌！”洪逸继续道。

    祝明朗没有再说话，而是抬起了一只手。

    空气中，一道殷红之光悄无声息的闪过，无比凌厉的朝着洪逸的脖子位置斩了过去。

    洪逸吓得急忙向后滚，躲过了这致命的一斩，但他的身上被划出了一道血痕。

    “嘎！”

    下一秒，整间屋子直接被横削开，洪逸朝着破碎的窗子外窜了出去，他逃走的同时，朝着祝明朗丢出了一道雷符！

    雷符飞向祝明朗，瞬间引发巨大的雷暴。

    不仅如此，这屋子上空忽然雷云大作，一道道粗壮无比的闪电精准的朝着祝明朗这里劈了下来，像是一只一只紫色的天魔爪子拍向人间。

    祝明朗踏到了院子里，抬起目光，冷冷的注视着天空。

    暴躁的雷云中，仿佛有什么东西被祝明朗的凝视给吓着了，那东西马上逃之夭夭，不敢再继续释放雷电。

    雷电瞬间熄去。

    祝明朗作为神明，是能够看到天空中的雷公灵使，洪逸的那张雷符注入了仙法，可以呼唤雷公仙灵前来助阵，只是这雷公仙灵被祝明朗一个眼神给吓得魂飞魄散了！

    “他逃到哪，你给我劈到哪。”祝明朗对这雷公仙灵说道。

    雷公仙灵不敢造次，立刻释放出耀眼的闪电，顺着洪逸逃跑的方向一路劈了过去。

    “轰！！！！！”

    “轰！！！！！”

    “轰！！！！！！”

    一道道在白天里依旧触目惊心的闪电劈向翠青城，从这个长街到另一片林院。

    祝明朗跟着闪电踏着飞剑追了过去，途中更是唤出了奉月白龙与精灵荧龙，让它们分别从两翼夹击！

    洪逸遁术高超，祝明朗追了有一会，但已经被祝明朗神识给锁定的他，除非真的具备强大的逃逸神术，不然是很难逃脱得了祝明朗这位牧龙师的。

    很快，奉月白龙与精灵荧龙将洪逸给堵在了一处高雅神府中。

    雷云凝聚在这神府之上，似乎因为神府中也有正神的缘故，不敢将雷电劈到这神府里。

    祝明朗又唤出了玄龙与阎王龙，让它们两个守在神府外，自己则带着小白岂与小蓝荧踏入到这神府内。

    “何人如此放肆，竟携凶龙在吾府内横行？”一女子的声音从府内传来。

    祝明朗走了进去，看到了许多剑修之人，这些人都是剑修学子，资质非常高，加以时日便是玉衡星宫中的剑修天子、天女。

    祝明朗踏入里面，有白岂这样的神龙主在，这些未来的剑修天子与天女倒也不敢靠近。

    祝明朗径直走到了那个说话女子所在的高阁中。

    洪逸就躲在这高阁里面，祝明朗可以非常肯定，只是让他没有想到的是，这家伙居然以玉衡星宫的神府天女为掩护。

    “我要缉拿之人为恶仙，他罪无可赦，如果你不想自身仙途受到牵连的话，便将他交出来。”祝明朗说道。

    这高阁，存在着很强大的禁制。

    禁制古老而诡异，祝明朗往里面走的时候，却被无形的力量重重推开。

    祝明朗正要让白岂摧毁这高阁，高阁中，却有一位身穿着朱红色长衣的剑修天女飞了下来，她落到了祝明朗的面前，眉宇间透着一股子英气，而她身上泛着没有掩饰的神芒，一双眸子更是璀璨至极，仿佛可以将整座青翠城给照亮！

    是一名正神！

    玉衡神疆的正神！

    “这位仙友，可否放他一条生路，他……他终于偿还了所有的诅债，马上可以过上正常人的日子了……”剑修天女抬头看了一眼天色。

    祝明朗皱起了眉头，没有回答。

    “洪逸行恶也是无奈之举，他年少时受了莫名诅咒，必须将身上的所有罪孽都偿还干净，才能够进入到正常人的轮回。”朱红衣天女说道。

    “他的事情我知道，不用你再赘述了。”祝明朗说道。

    “上苍对他何其不公，假若他是生在一个寻常人家，他绝不会伤害任何一个人，他甚至和你我一样，可以成为普渡众生的正神。”朱红衣天女接着说道。

    “你想让我可怜他吗？”祝明朗问道。

    “难道不值得可怜吗，若是你和他一样的境遇，你会如何？你既是神明，便知道极狱轮回是个怎样的折磨？？”朱红衣天女林舞说道。

    “你和他什么关系？”祝明朗问道。

    天女林舞回到看了一眼高阁，咬着唇却没有回答。

    “你知道你自己是一位正神吗？”祝明朗接着质问道。

    “我……”天女林舞面对祝明朗的质问，不知为何感受到一种压迫感。

    祝明朗抬头望了一眼高阁，高阁中，出现了一道道隐光，这光辉让周围的空间出现了犹如水纹般的涟漪。

    即便没有见过，祝明朗也知道那是一种万里神遁法阵，恶仙洪逸已经借着这个具备禁制的楼阁逃之夭夭了。

    显然洪逸从一开始就为自己准备了退路。

    这个退路，是依仗着青林剑宗的神府法阵，一旦出了什么意外，他就逃到这里，然后让天女林舞协助自己逃脱。

    祝明朗让小白岂飞下来，没有必要去摧毁这座具有禁制的高阁了。

    “他已经逃走了，我知道我在包庇一个恶棍，但我们都知道他身不由己，他只是想摆脱自己的苦海……”天女林舞说道。

    “我不知道你们之间还有什么深厚的感情，或者他在你面前表现得是如何真诚善良。你可怜他，可以。你作为正神，不愿意杀死他让他进入极狱轮回，也可以。但你没有资格代表上苍赦免他，更不可以代表那些死去的人宽恕他！”祝明朗说完这句话，不由的深吸了一口气。

    见过脑残，没有见过像眼前这位天女如此脑残的！

    竟因为同情庇佑一个令人发指的恶仙！

    杀意在祝明朗胸腔中涌起，怎么都压不下去了！

