
　　“人类的科技最终作用于人类身上。”

　　消除了所有的导弹，颜渊将所有分身收回，然后变身空中型，以极快的速度回到了巨大蘑菇头之处。

　　颜渊到来的时候，这个巨大的蘑菇一下子分出好几十个弗加斯分身，将颜渊围在了中央。

　　“乌拉诺斯奥特曼！你不是我的对手。”

　　让颜渊诧异的是这些个由蘑菇组成的怪兽居然说话了！

　　简直可怕！

　　说出来的话更可怕！

　　到底是多大脸才能说出这种话！

　　颜渊说道：“你知道我不是你的对手？”

　　弗加斯分身说道

　　“我有这个直径两千多米的脑袋，什么东西我能不知道？”

　　颜渊：“数据确实很重要，但是太过于相信数据，也未必是什么好事。”

　　颜渊双手在身前合成十字，在场的几个弗加斯分身看到颜渊这个动作就知道他要干啥了。

　　“乌拉诺斯，我这些分身都可以死，但是你能选择的机会只有一次，不要说我没提醒过你！”

　　颜渊没有理会它，哉佩利敖光线简化版一扫，在场所有弗加斯分身都化作了灰烬。

　　同时颜渊手指指天，一团团火球从天而降，将弗加斯那个“直径两千多米的大脑”给烧了。

　　只不过现在这个就相当于是弗加斯的分身，颜渊完全消灭了也没有什么影响，只要弗加斯本体还在，轻轻松松就能再度生长成这个规模。

　　颜渊看向另外一边，飞鸟已经变身戴拿，和那个机器人战斗在了一起。

　　颜渊双手一展，以最高的飞行速度往现场赶去。

　　这一次颜渊没有使用任何异能提速，也没有将空气阻力消除，就靠着那正正规规的30马赫的飞行速度飞行。

　　这是一种很难得的感觉。

　　感受着风从自己脸颊拂过，细听风吹过披风发出了沙沙声。

　　这种真正靠着自己的能力在空中飞行的感觉让颜渊无比舒适。

　　或许这就像是龙珠里舞空术飞行的感觉吧！

　　这一刻，颜渊才仿佛想起自己的名号来源，空中之主。

　　另外一边，权滕参谋眼神复杂地看着那个和戴拿战在一起的机器战神。

　　没错，这又是他搞出来的东西。

　　这个项目他一早就在做了，后来颜渊说道会有强敌想要毁灭地球，他就加大了这方面研究的投入，终于是将这个巨型机器人制造出来。

　　但是因为安全性等等问题，这个机器人还没来得及参与测试，就直接被弗加斯控制了。

　　可怜的权滕参谋，每次想要发展点什么人类自己的武力，转眼间就能被其他人抢走。

　　这一来二去，他都开始怀疑自己是不是被老天针对了。

　　戴拿的格斗技确实厉害。

　　只可惜都被这个拥有电脑计算能力的弗加斯看透了。

　　机器战神和之前打的那只希尔顿隆完全不一样，它不仅有超强的反应能力，现在全身的防御力都更强。

　　戴拿全力的拳脚攻击打在机器人身上，也就蹭掉点漆，除此之外没有丝毫意义。

　　这个防御力太过离谱。

　　戴拿想要使用光线技能，但是每次还没来得及准备，就被机器战神压着打，没有个蓄力的过程，他还使不出光线。

　　毕竟不是每个奥特曼都跟颜渊一样的，光线技能随时想使用就能使用，其他奥特曼都有特殊的蓄力过程，或者是一个心理准备的过程，一直被压着打，自然是无法使用光线的。

　　最终戴拿找到个机会，双手在身前交叉，额头上水晶的力量释放而出，蓝色光芒闪烁，戴拿身形整个变得苗条了一大截。

　　奇迹型戴拿！

　　这个模式下的戴拿可以使用超能力。

　　戴拿的超能力有无穷的可能性，他准备用这个无穷的可能性跟这个机械战神搏一搏。

　　然后这个可能性就被吊着锤了。

　　SGUTS的战斗机攻击就没停过，但是完全没有什么效果，机器战神已经完全忽视了他们的存在。

　　这个时候颜渊也赶到了现场，看到戴拿在那打得高兴，颜渊索性就在旁边找了一栋不高不矮刚刚好的房子，一屁股坐了下去，在那翘着腿看戴拿战斗。

　　这个潇洒的模样虽然有点气人，但是看到乌拉诺斯还能如此潇洒，权滕参谋的心也安定了许多。

　　起码事情还在掌控之中。

　　那边戴拿的奇迹型就快创造不了奇迹了。

　　别看这个还没来得及命名的“机器战神”只是个刚刚完成的，安全性有些不太靠谱，但它所有用的都是最高科技。

　　颜渊探查没错，这个机器战神全身上下都是由钢铁两千倍硬度的材料构成。

　　这个材料是由在露露耶遗迹里面找到的残余的奥特曼石像碎片研究出来的。

　　如果没有能量，这个碎片就是和石头差不多的存在，比起普通石头坚硬，但是坚硬得也有限。

　　但是一旦有能量，这种石头就可以达到钢铁两千倍以上的硬度。

　　所以这个机器人与其说是一个机器人，倒不如说是一个由奥特曼骨骼堆砌的生物兵器。

　　各种手段使尽，奇迹型戴拿依旧无法对这个机器人造成丝毫伤害。

　　不过奇迹型有个好处，那就是速度奇快，他一脚蹬在机器人胸口，整个奥当即后退十几布，双手在身前合并成莲花状，往前一推。

　　“立波留姆光线！”

　　一道金色光线携带者时空规则呼啸而出。

　　这是奇迹型唯一的光线技能，同时也是超能力的顶峰规则。

　　立波留姆光线可以将敌人打入一个特殊空间，可以放逐，也可以绞杀。

　　但是光论光线对轰的能力肯定比不上索尔捷特光线，论杀伤力也比不上加奈特轰炸。

　　所以他迎来了这个世界的第一次右位对波被打爆。

　　机器战神在立波留姆光线发出的同时嘴巴张开，一道金色冲击波从口中喷涌而出，直接碾压过立波留姆光线，正面轰在戴拿胸口上，绽放出了刺眼的光。

　　这是新麦格斯炮。

　　等到光芒暗淡下去，弗加斯本体才看到一堵不知何时出现的冰墙拦在了戴拿面前。

　　“叹息之墙。”

　　先出招，后喊名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有丝毫问题。

　　至于为什么颜渊每次出招都会喊名字。

　　这也不是他想要装逼，只是因为粉丝太多了，如果你不给自己的招式命名，第二天这个招式就可能会得到一个自己完全不想要的名字。

　　比如说，斯派修姆光线，如果奥特曼从来不把自己的招式名字叫出来，那么可能将来就会有其他名字，比如说漫天花雨光线，流水冲击什么的奇怪的名字。

　　颜渊一掀披风，披风凭空消散，化作了黑色花纹印在颜渊后背。

　　“飞鸟，这一个月你毫无进步啊？”

　　戴拿看着身前这个画风华丽得无法直视的前辈，无奈地摇了摇头

　　“我现在还是太弱了。”

　　颜渊：“知耻近乎勇，以后慢慢练吧。”

　　颜渊左手一推，一个无形的冲击波凭空产生，将戴拿送到了后面。

　　“好好看，好好学。”

　　说着，颜渊双手在身前交叉，能量瞬间喷涌而出，他的身影也变得模糊，瞬间移动到了机器人身前。

　　马赫移动。

　　实际上颜渊自己使用马赫移动早就不需要使用什么准备动作了，但是为了让飞鸟看清，他刻意做全了动作。

　　这一下突到眼前，机器人也被吓了一跳。

　　准确来说是机器人里面的弗加斯本体被吓了一跳。

　　“你说我不是你的对手，那就表演给我看看？”

　　说着，颜渊手掌按在机器人腰部全身重心之处，一个火球从颜渊手掌中心爆炸，将机器人整个炸退了好几步。

　　机器人右拳对准颜渊，手背上弹出几颗导弹，呼啸着冲向颜渊。

　　“区区导弹，还能比光线厉害？”

　　颜渊挡都不想挡，就学着阿古茹那个装逼的步伐往前走了半步，然后被导弹正面命中，整个人倒飞出去几百米，狠狠地撞在了山上，抠都抠不下来那种。

　　“噗。”

　　颜渊无奈：“下一次坚决不再学那个瘪王了。”

　　阿古茹有多能装逼，他就有多能吃瘪，颜渊早就知道的，但是无奈最开始就跟着阿古茹混，学了些不太好的习惯。

　　但是没有关系！

　　颜渊双手在身前交叉，一个马赫移动，瞬间又出现在了机器人面前。

　　“怎么，放两颗炮仗就想伤我？”

　　机器人开口了，只不过这一次不是发新麦格斯炮，而是说话。

　　“乌拉诺斯，就算你能够顶得住一时，你的能量又能够维持多久？”

　　“在网上的记录之中，你可是曾经有好几次能量耗尽。”

　　颜渊：“你确定不会在我能量耗尽之前被我轰碎吗？”

　　弗加斯：“这机器就是我的自信所在，就算你消耗完能量，也绝对破坏不了！”

　　颜渊：“那我可得试试了。”

　　颜渊双手组成“十”字，看起来就像是个普普通通的斯派修姆那样的。

　　但是发出来的确实“十字风暴”。

　　蓝色的十字风暴看起来和斯派修姆光线没多大区别，但是威力区别可大了去了。

　　源源不断的光线冲击在机器人身上，机器人也不住后退，直到后退到山前，后脚顶住了山才稳住身体。

　　“对了，忘了告诉你，实际上这些年过去，我早已经脱离了能量贫困线，现在能量很充足，相当充足。”

　　弗加斯：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第245章 奇迹型创造不了的奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 