    陈宇陪着一众老人说话，现在时常回来聊天，顺便看看小病什么，变得更加受欢迎了。

    “对了，陈大夫，你怎么不去大城市开药店呢，怎么选择这个小地方呢？”一位老人不解的问道，要知道这样的医术，到了哪里都是受到很大欢迎的，怎么不去大城市呢。

    陈宇听后，微微的一笑，就淡然的说道：“去大城市做什么，整天给那些达官贵人看病，我可不这么认为，他们有的是钱，不缺这个人，但是小地方的人来说，是最缺钱的，很多人都看不起病，要是我不来的话，他们也去不了，这样的话，不是让人白白冤死。”

    “陈大夫真的是大仁大义，医德高尚，不过最后怎么选择了这里呢。”

    “这个和秦氏兄妹有点关系，当时看他们可怜，就准备留下来，这不，就有了这里的据点，本来我也没打算行医的，人怕出名猪怕壮嘛，要是引来麻烦就不好了，这样就能安安静静在这里生活一段时间了，能体会一下民间疾苦，救治百姓，也是我心中最想的事情。”

    “好，陈大夫说得好，秦氏兄妹真是好福气，不过对咱们来说，陈大夫的医术最好了，要不是陈大夫，咱们这些老骨头真的要老死在床上了，哪里能像现在这样，还出来走走，看看这个世界，有时还能出去旅游一趟，这都是多亏了陈大夫，如此盛名的医德，我等望尘莫及，不要说那些医生了，简直就不配当做医生，见死不救的更是比比皆是，真是太可悲了。”

    “这些事情，咱们就不去议论了，只说风月，不说其他，不说其他。”陈宇可不想扩展。

    老人们也一回想也是，一下子就有点想弯了，马上就点头应对，只是地方下了一点，马上就有人说道：“陈大夫，不如将旁边的房子也买下来，要么租下来，这样空间就更大一些。”

    陈宇听到这一个建议，心中沉思着，其实和他的本意已经有了出入了，行医变成了众人所归，要是自己不行医了，怕是他们都要闹腾起来，再说自己也是良心不安，算了，多做点善事也是好的，要多年没有亲自动手了，这种感觉非常的舒心，而且地方确实小了一点。

    “好是好，不过人家也不愿意的，还是算了，这里足够用了。”陈宇想着还是算了，这样打扰人家，实在是过意不去，好像是借势压人一般，他可是不屑于如此行为的。

    “陈大夫，你这说的什么话嘛，相信他们高兴还来不及呢。”马上就有老人应承了，随后不少人都是呵呵的笑出来，显然是有把握才这么说，让陈宇很好奇了，这是怎么回事。

    “陈大夫安心吧，他们一家早就想要搬出去了，他们的儿子在外赚了大钱，所以呢也是有意出售，而想到你对他们照顾，所以打算卖给你，不过只是一楼的，他们楼上想要留着，打算着以后城中住不惯了，再回来住，你看这样行不行？”

    陈宇自然没有问题了，笑着说：“没问题，绝对是没有问题，只要他们放心就好。”

    “怎么会不放心呢，陈大夫的医德高尚，谁不知道，要是陈大夫想要赚大钱，还不容易，一转话，怕是很多人都愿意请你出门出诊呢，只是陈大夫不愿意，咱们也不好说，现在有了大间房间，就能更多的准备，我们也是心中安心，能救更多的人，怎么会不高兴呢。”

    “那如此，我就不推迟了，就要前面半间即可，将这里打通了，也是很大的。”陈宇想了想就说，如此就能合适照顾生意，又能安排病人，一举两得，也不会太麻烦。

    “也行，那好，我们就去说项，陈大夫等着就是。”

    很快老人们呼呼的一声，就冲到了隔壁的人家，让陈宇一阵头痛，看到秦田还在偷笑，马上就恼怒的一瞪眼，顿时将他着低下头，不敢再看了，要是让陈少生气，就不好玩了。

    出乎意外的快，隔壁的邻居，马上就带着合同来了，将前面的半间卖给了他，出乎他的快速，简直就是和时间在赛跑了了，真是厉害，小瞧了老人们的威力了，无奈之下也只能同意，不然的话，岂不是让他们面子过不去，不过也需要时间来准备的。

    “行了，以后这半间就是陈大夫的了，以后多多关照，多多关照。”邻居似乎很高兴。

    这让陈宇不知为何了，买个房间真好高兴嘛，不知所以，但也不会去多问。

    “这里就交给他们好了，很快就能帮陈大夫处理好，绝对不会有问题，很快就好，几天时间而已。”邻居马上就指着施工队，似乎已经准备好了，立马就开始施工拆墙了。

    陈宇真的是哭笑不得，这人也太快了，无法，只能任其施为了，看来今天是早有预谋的，真是小瞧了这些老人，出主意，实在是快，一会儿工夫就完事，不厉害不行啊。

    其实陈宇也知道，他们想要用此留住自己，只是那是不可能的，等到自己觉得差不多了，也是会离开，自己来此不过是为了历练嘛，为了游历而已，不过现在也就算了，既来之则安之，这样或许生活更加充分一些，了解得更加多一些，也罢，也罢。

    接下来几天时间，陈宇也没有在行医，因为镇上的人都知道在扩展医馆，自然是人人高兴了，恨不得马上就建好，不过也是需要时间的，这点时间还是等得起。

    这非常让人哭笑不得，练病都要拖着，一定要等到建好了再来，这算是什么事情嘛？

    “陈少，现在你在镇上的人心中，可是比菩萨还要灵验，找你准是没有错的，绝对是能活下来，你知道嘛，现在那个医院中，可是门庭冷落无比，甚少有人前去了，他们都是恨死你了，整天没事找事在哪里乱叫，不过镇民们都是不在意了，不少人还去和他们吵架。”

    “这样不好吧，总不能什么病都到我这里来，要不这样，以后特殊的病人就在我这里治，不过即使到了医院中，也不能太离谱，什么药需奥那么贵的，这明显是不对嘛。”陈宇想着就说，可不想促动了别人的利益，这样对人对己都不好，大也不能什么事都任何他们来。

    秦田听后，也是点头说道：“也对，陈少总不能一天到晚的给人治病，这样我就贴个条子，这样大伙也能明白，要是医院真的不行，或者知道可能是重病，就来这里。”

    “恩，就这样，不过最好能医院谈谈，总不能让百姓们白浪费钱吧。”

    “这个有些难度啊，你知道那些医生除了正常的工资，还有红包在、等等收入，可是非常不少的，要让他们停下，真的是非常的困难，我可不想会认为会成功。”秦田摊着手说。

    为难了，真的是为难了，此时正好老人们又来了，看到他们在商量事情，立马凑了过来。

    “陈大夫有什么需要嘛，尽管说，有咱们帮得上的一定帮。”

    陈宇马上就对着秦田使了个眼色，秦田心中苦笑一声，不过还是硬着头皮将之前的事说了一下，然后就等着众人的批评了，想来一定会大声的严厉的批评的。

    不想，这些老人一听，人老成精的人，哪一个不知道这是陈大夫的想法，其实也对，这样的话，陈大夫就不用休息了，万一出了什么事情，岂不是以后没有人给他们治病了。

    “小秦说的是，这是我们考虑不周，这件事就交个咱们这些老家伙就可以了，这条子也贴着，这样就更加分明一些，不过等我们从医院回来再说，先将这件事安排好后，才好说。”

    “行，没问题，那就有劳诸位老大爷了。”秦田马上就恭维起来了。

    “好了，我们这就去和他们说说，这些年来，简直就是害苦我们，什么药这么贵嘛，岂有此理，放心，这件事就叫给我们好了，你们聊着，我们这就去，这就去。”

    陈宇还想要说什么，这些老人马上就一哄而去，显然是去医院了，顿时头也开始大了。

    “陈少，放心了，没事的，他们可是镇上的老古董了，辈分很高，要是医院中出了什么事情，绝对不会是善罢甘休，何况他们德高望重，才能将这件事办下来，你放心好了。”

    陈宇听着，怎么有那么一丝不对劲啊，但是也不能打压着他的士气，只能说道：“那好吧，对了，你跟着去看看，可不要出事，要是出了事，就大大不美了，我可不想这样。”

    “好，这就去看看，也希望可以和平的解决，其实这个小医院也就是看看普通的病而已。”秦田应了一声，就赶着过去，陈少的意思总不会有错，多看着点也是好了。

    陈宇摇了摇头，随后看到破坏的墙，哎，真的不知道该怎么说好了，算了，能做多少就做多少吧。

