    

    （十分感谢‘decker’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    天宫市，市区中心，一间情侣茶餐厅内…

    坐在一张豪华的餐桌上，士织凝目望着面前的菜单，表情严肃之极，仿佛上面有即将能够中五百万的彩票一样，连眼睛都不眨一下了，只是那颗小脑袋，却是在以缓慢的速度，缓缓的，缓缓的，往下低去…

    此时，茶餐厅之内，无数的男男女女双双对对的坐在一张餐桌之上，餐桌上摆满了各种丰富的菜肴和漂亮的盘摆，很明显的，他们都是一对对的情侣，可是他们的兴趣，这一刻，完全不在那些看起来、闻起来都非常美味的佳肴上面，甚至不在他们对面那无时无刻吸引着自己的伴侣上面，反而通通的，集中在了士织这里，表情，说不出来的古怪…

    在那些古怪的目光注视下，士织头低下去的动作不禁加快了几分，心中泪水早已流遍了心灵了，现在，士织总算是明白了，昨天无言在教室里，顶着全班异样目光的时候，到底是有多难受了…

    坐在士织对面的鸢一折纸则跟士织完全不一样，手中抓着一本菜单，翻看了一下，当看到士织的头不断的低下去的场景时，鸢一折纸非常自然的问了一句。

    “怎么了吗？”

    我想杀人了，也想走人了，更想直接跟你拼一个不成功，便成仁了…

    士织狠狠的在心中呐喊着，脸上没有丝毫表露，很小声的说了一句。“没有什么，我们还是快点点菜，吃完了走人吧！”

    士织不是没有想过要逃跑，虽然这样也会引来周围人奇怪的目光，但是总比一直呆在这里享受奇怪的目光来得好，可是，跟她一起的鸢一折纸，却是非常邪门的一个人。

    只要士织一起逃跑的心思，脚步才刚刚举起，鸢一折纸便是会立刻发现，然后，那对淡漠的眼睛，便会犹如利箭一般的射了过来，将士织那打算逃跑的念头，自己掐死在了心里，让士织泪流满面。

    如今，事情到了这个地步，士织已经豁出去了，即使时间犹如度曰如年一样，士织也只能奢望这无比痛苦的一餐可以快点结束了，所以行动起来，很是干脆。

    短短的一瞬间里，士织将自己的脸皮厚度给锻炼到了极致的程度，以无比迅猛的姿态，跟对面的鸢一折纸讨论完了菜单，紧接着由鸢一折纸点菜去了。

    在服务员那显得很是扭曲的脸色下，鸢一折纸淡定的将菜单交给了他，并且报上了两人所点的菜肴，紧接着，在服务员拼命的忍着笑的情况下，开始了‘漫长’的等待…

    看着对面将头埋在菜单之中的士织，鸢一折纸突然说了一句。

    “吃完东西之后，我们再去下一个地方吧！”

    士织抓着菜单的手一抖，差点没有将其扔到了鸢一折纸的脸上，额头之上，大把大把的汗水，开始淌了出来了。

    再去下一个地方？再去下一个地方，我就要直接寿终正寝了！！！

    士织如死尸般的垂下了脑袋，整颗幼小的心灵，在鸢一折纸的摧残之下，已然是千疮百孔，就差临门一脚，来将它踢碎了，今天，毫无疑问的，是士织过得最难过的一天，连她自己本人都觉得，活过了今天，她都不知道减寿多少年了…

    幸好，在士织即将心若死灰的凋零下去时，救星终于是出现了！

    茶餐厅的天花板上面陡然诡异的燃烧起了一把火焰，将天花板给点燃了起来了，火焰的熏烟飘在了茶餐厅的上空，一阵响亮的警铃顿时猛的响起！

    警铃的响声毫无先兆，在茶餐厅里面，正注视着士织那边的一众情侣们不可避免的被吓了一大跳，等到他们均都感到头顶上空的异状与炎热，并且抬头看去时，眼前燃烧在天花板上的熊熊大火，让他们集体惊呆了。

    “着火了！”

    某一刻，不知道是谁，在茶餐厅里面大叫了一声，将惊呆的众人们唤醒了过来，反应过来之后，所有的情侣全部惊叫了起来，脸带惶恐的站起身来，喧哗声四起，吵杂声一片，然后，纷纷朝着门外，不要命般的逃去了！

    “怎么会…”士织呆呆的看着天花板上的大火，丝毫没有想到，自己在受难的时候，居然会遇上失火这样的事情，该说是好运呢？还是霉运呢？…

    而这个时候，鸢一折纸身为‘ast’精英成员的素质便是显露了出来了，冷静的从桌子上站了起来，鸢一折纸对着士织说道：“现在，快点出去避难吧！”

    闻言，士织愣愣的点了点头，也从桌子上站了起来了，在士织打算逃跑的时候，茶餐厅里，人也走的差不多了，全部挤在了门口处，一些男生更是直接抛下了身边的女友，死命的逃往了外面，看来，等到这件事情过后，不少的情侣，会一拍两散了…

    士织和鸢一折纸都是属于体型较为瘦弱的女生，去跟那些健壮的男生挤门口，根本就是行不通了，当下，两人只能站在一群正在挤门的人身后，看着那些人拼命的往外挤，沉默了下来了…

    如果所有人，能够有秩序的进行退场，那么这个时候，人只怕早就都出到外面去了，可是这些人现在根本就没有想这些，只想着快点逃命，殊不知，这样的话，还真有可能害死了自己，也害死了别人…

    他们应该庆幸，庆幸这场大火，是‘有心之人’在控制着的，要不然，他们肯定会死光…

    “人类啊，永远都是这样自私…”茶餐厅外不远处，狂三看着那人挤人的现象，笑着说了这么一句，只是她的笑容，却是显得非常的冷。

    无言苦笑，他知道，狂三对于人类的定位，还是没有像十香、四糸乃那样友好，毕竟，狂三在人类的身上，吃了不少的苦，能够跟士织交好，还是看在自己等人的面子上。

    遥望了一眼茶餐厅的方向，又望了一眼茶餐厅的上空，无言呢喃了一句。“希望琴里别闹得太过了…”

    “这些家伙，真是会给人找麻烦！”

    茶餐厅的上空，一个小小的红色身影似乎能够看到茶餐厅内部的情况一样，不禁骂了一句，手在虚空之中一划，愤愤的叫道：“害得我还得额外消耗力量去控制火焰的趋势，真想直接把你们烧一次，起码让你们光着身子回家才解气…”

    当然，说是这么说，琴里是不可能会这么做的，无奈的叹了一口气，尽量控制茶餐厅内的火焰，在天花板处燃烧，不至于影响到别人…

    茶餐厅内，士织满脸担忧的看着挤满了人的门口，低声说道：“我们会就这样死掉吗？”

    鸢一折纸轻轻的转头看向士织，掷地有声的说道：“没关系，我不会让你有事的！”

    鸢一折纸抬头望向了天花板，望着上面徐徐燃烧着的火焰，语气里，说不出来的坚定。“我不会，再让重要的人，死在火焰之中了！”

    “再？”士织不由自主的看向了鸢一折纸，但是并没有说话，而是同样抬头，望向了天花板上的火焰，观望了一会之后，士织有点奇怪起来了。

    “折纸同学，你有没有发现，这些火，好像没有蔓延开来的样子啊？…”

    闻言，鸢一折纸也是疑惑了。“好像是这样的…”

    士织眼珠子一转，拉了拉鸢一折纸的衣袖，说了一句让鸢一折纸都有点不淡定的话来了。

    “不如，我们去救火吧！把火扑灭，我们就没事了！”(未完待续。)        

