    程大伟一边抬手整理桌上的文件，一边冲金浩然笑道：

    “南城文这样的做法有两种可能，要么他就是个让人摸不着套路的高手，要么他就是个什么都没胆做的菜鸟。”

    金浩然蹙眉：

    “不应该吧！好歹他南城文也是南家大少爷，要真是只没胆子的菜鸟，南家人能派他来处理南元江的事？”

    程大伟扫了他一眼无所谓道：

    “管他是高手还是菜鸟，反正那些大家族之间的恩怨跟咱们这些小老百姓无关，咱们还是该吃吃该喝喝。”

    金浩然撇嘴：

    “要是真无关就好了。”

    金浩然难得一脸沉重感叹：

    “都说这世上人为财死鸟为食亡，再有钱的人只要是摊上挣钱的买卖一个个全都贪心四起，你说南元江这样的人物他不缺吃不缺喝，非得来咱们阳光岛掺和项目干嘛？这下好了，小命都没了拿下项目挣再多钱又有什么意义？”

    程大伟刚想接茬说话，看到秘书进来汇报：

    “程处长，有位自称南城文的先生要见你。”

    “南城文”的名字瞬间让金浩然和程大伟脸上都发生了变化。

    金浩然身体微微前倾靠近程大伟问，“南城文怎么找你这来了？他不会是怀疑南元江的死跟你有关吧？”

    程大伟很快稳定心神，冲秘书吩咐，“你去请南城文先生过来吧。”

    秘书转身走了。

    金浩然也站起来，“你这来客人我呆在这不方便，一会等南城文走了我再过来。”

    程大伟冲他点点头。

    金浩然紧随秘书脚步走出办公室。

    不一会功夫。

    程大伟看见一位身材挺拔修长穿一套宝蓝色休闲套装配白衬衫的男人迈着极为绅士的步伐走进办公室。

    男人脸上带着笑，一进门冲程大伟礼貌伸出一只手：

    “你好！我是南城文！”

    一般人跟人打招呼总会习惯递上名片或说出一大堆光鲜的头衔，南城文却没有，因为他那三个字的名字便已经有了足够的分量。

    盛京的南家大公子。

    谁人不知谁人不晓？

    程大伟伸手握了一下，“请坐！”

    跟南城文握手的时候他注意到：

    男人手腕上戴着一块跟宝蓝色衣服配套的伯爵POLO同色系镂空腕表，如果他没记错的话，这块手表市场价近五十万。

    南城文慢条斯理坐下来，抬手掏出一盒雪茄对程大伟示意，“抽吗？”

    程大伟摆摆手，“不用，谢谢！”

    南城文自己抽出一根雪茄点上，随手把雪茄盒往程大伟办公桌上一扔。

    这盒产自古巴价值三万九千元的千里达木盒雪茄像是一个再普通不过的玩意被他压根不当回事扔在程大伟眼前。

    程大伟面上波澜不惊心里却对南城文的阔绰留下印象。

    看到南城文穿戴高档，连抽烟都是几万块一包的进口雪茄，程大伟想要喊秘书倒茶的想法便灭了，自己办公室几百块一盒的龙井怕是入不了这位南家大公子的眼。

    “南大公子今天怎么有空到我这来了？”

    程大伟从容招呼。

    南城文并未回答。

    他一边抽烟一边透过袅袅升起的烟雾盯着程大伟看了一会，也不知道脑子里想着什么突然轻轻“哼”笑一声说：

    “程大伟，我们一年前打过交道。”

    程大伟一愣，脑子里很快反应过来。

    一年前自己被人绑架去了盛京，若不是拿着南城文私生子的事情要挟卢文珊和南城文，他早已性命不保，哪还能有机会活到现在？

    没想到南城文一开口旧事重提。

    他笑道：“那次的事也是迫不得已，还请南大公子见谅。”

    “迫不得已？”

    南城文轻声重复程大伟的话，看向他的眼神却逐渐透出凌厉。

    南城文把手里的雪茄烟灰轻轻弹了弹，正在程大伟心里想着，“这一弹可就是几千块没了，有钱人真他么烧的慌！”听见南城文说：

    “一年前在盛京那次是迫不得已，那么现在呢？现在你跟卢文珊在一起也是迫不得已？”

    程大伟：“.….”

    他以为这哥们是为了南元江被人害死的事来找自己，没想到他居然是为了一个女人？这也太踏马的那什么了吧！

    南元江可是你亲兄弟！

    程大伟还没来得及说话，南城文再次发声：“我劝你以后离卢文珊远点，否则卢家人知道你俩的事绝不会放过你。”

    程大伟失笑：

    “南大公子，我跟卢文珊是两厢情愿，卢家人就算知道了又如何？您也知道卢文珊在外面外面的蓝颜知己又何止我一个？”

    听出程大伟话里有话南城文不由愣了一下。

    他知道程大伟在暗示自己和卢文珊的关系同样不一般。

    南城文原本想仗着自己出身不凡冲上来先居高临下给程大伟来个下马威，没想到这家伙竟比他之前想象的更加难对付。

    几番交锋过后，自己不仅没占到半点嘴头上的便宜还被他当场反将了一军。

    这让南城文看向程大伟的眼神多了几分意味深长，他意识到自己今儿轻敌了。

    “好！”

    南城文坐在那轻轻拍了两下巴掌，脸上似笑非笑道：

    “有件事我有必要提醒程主任，卢家人知道卢文珊跟你的事或许会为了顾全卢家的颜面一声不吭。

    但是卢文珊的丈夫周副总如果知道了你跟卢文珊的丑事，你以为他一个大男人会容忍老婆给自己戴绿帽子吗？”

    程大伟眉毛一挑，听出南城文话里有威胁意味。

    他说这番话无非是想要表达：如果自己不跟卢文珊断了关系，他就会把这件事透露给卢文珊的正牌老公周副总。

    可惜啊！

    周副总那个怂包原本就是自己的手下败将，自己若是真担心周副总玩出什么花样来又怎么会放心大胆睡他老婆？

    程大伟冲南城文笑，笑容看上去特别诚恳：

    “南大公子，你八成是忘了，给周副总戴青草帽子的男人又不止我一个？周副总就算知道了又何妨？我程大伟从来都是敢作敢当。”

    好一个敢作敢当！

    南城文当场气的脸色黑下来。

    程大伟的好口才让他刚进门时的优越感荡然无存，他看向程大伟的眼神透出一股狠戾，这让他整个人看起来多了几分说不出的凶狠。

    “这才是你南城文该有的样子嘛。”

    程大伟在心里说。

    “程大伟！你好样的！”

    南城文突然提高音量说了一句。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

