    “还叹什么气？赶紧动手拦人啊！”光头五老星朝八字胡五老星喊道。

    八字胡五老星既然露面了，就没打算留手，他踩着月步朝奴隶们飞去，首当其冲就是站在最前面的泰格。

    面对五老星的压力，泰格有些慌，但他知道自己不能后退，一旦后退奴隶们的士气也就被打散了，今天哪怕是死在这里，也一定要让奴隶们冲出玛丽乔亚。

    抱着必死的决心，泰格一步都不曾后退，摆出了战斗的姿势，直面八字胡五老星。

    “不错，勇气可嘉，难怪敢来玛丽乔亚做出这种事情。”八字胡五老星看着泰格饶有兴趣的说道。

    “为了自由，我愿意付出一切，哪怕是生命！”

    “呵，呵呵！所以说！人类总是愚蠢的，什么都比不上你的生命重要，或许等你死过一次就能体会到了。”

    “能做到的话，就来让我体会一下好了！”

    不管能不能打过，泰格嘴上寸步不让，气势也没输。

    泰格后面的奴隶们听到他直面五老星都能说出这样的豪言壮语，激动的热血沸腾。

    一些能力者直接站了出来，打算和泰格一起直面五老星，其中还包括了一名看起来15，6的少女。

    少女是奴隶中唯一站出来女人，蓬头垢面的看不清长相，但透过破烂的衣衫能看到少女玲珑的曲线。

    “小姑娘，这里有我们男人在！你退回去吧！”

    少女倔强的摇摇头，她的眼神中写满了坚定，一步不退！

    “这个小女孩不一般啊！”地下的洞穴里，贝蒂赞叹道。

    “确实不一般，刚才将光头五老星的飞翔斩击石化的就是她。”多拉格说道。

    “是她做的吗？那还真是个人才！多拉格你知道她叫什么名字吗？”

    多拉格摇了摇头，这里奴隶这么多，他哪能全部认识。

    与此同时，玛丽乔亚天龙人的住宅区，罗凡和cp0队长的战斗算是告一段落了。

    一人一猫并没有分出胜负，而是他们同时感知到了外围的变动。

    两个五老星出面，这件事的严重性已经超出了cp0队长的预计。

    奴隶们都逃走了，剩下的野兽士兵足够应付了，他必须马上赶过确认情况。

    罗凡也有类似的想法，如果只有光头五老星出手的话，有金狮子就足够了。

    可现在又一个五老星动手了，那金狮子一个人肯定是拦不住的，这时候就需要动用一些底牌了。

    于是罗凡和cp0队长对了一拳后，同时后撤，然后调转方向赶往了玛丽乔亚外围。

    罗凡怎么说也是会飞的，他要比cp0队长先一步到达玛丽乔亚外围。

    这时候，沉寂已久的任务板块突然又活了！

    “叮～检测到玩家处于极度危险的场景，任务发布：

    支线任务：在当前场景中存活下来。

    任务内容：在没有受到致命伤的前提下，安全离开当前场景。

    任务奖励：视战斗结束后的受伤情况发放奖励。

    任务失败：无惩罚（死了还怎么惩罚？）

    看到这个任务，罗凡眉头一皱，哪怕之前面对卡普的时候，游戏都没发布这种活下来的任务，玛丽乔亚里还有什么他不知道的能危及到他生命的东西？

    想到这儿，罗凡的神色渐渐变的凝重起来，他不敢大意，果断取出猫猫的回忆香水，对着空气喷洒了三分之一的香水。

    香水在空中凝结成人形，下一秒，光头五老星，八字胡五老星，以及在宫殿里坐着的剩余三位五老星脸色同时发生了变化。

    “是他的生命气息！”金发金胡子的五老星从沙发上站起来说道。

    “冷静点，他应该早就死了！”白色长发的五老星说道。

    “生命气息不会骗人的，就是他！”

    “就算是他又如何？如今的我们可不是当初的我们！你太着急了。”蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁帽的五老星说道。

    金发金胡子的五老星闻言神色渐渐趋于平静，坐回了沙发上。

    蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁帽的五老星继续说道：“我们最重要的任务是守护玛丽乔亚。

    外面的事情有两个处理就够了，我们只要保证玛丽乔亚还在就好！”

    “放心，我知道该怎么做，刚才不过是感知到了他的气息，让我想起了一些往事。”金发金胡子的五老星说道。

    而与此同时，宫殿外，八字胡五老星和光头五老星看到空中的龙马，脸色大变。

    “斩龙武士龙马！这不可能！他早就应该死了！”八字胡五老星停下了和奴隶们的战斗，踩着月步冲向空中。

    罗凡见状立马使用了化虚为实，然后将储物空间里的一把名刀丢给了龙马。

    没有给龙马秋水是因为按罗凡的设想，龙马就是用来拖住五老星的，两人战斗的时候，罗凡会趁机让泰格带着奴隶们逃走。

    10分钟，有多拉格在，应该足够所有奴隶转移了。

    这个行动计划，多拉格早就跟罗凡商量过了，多拉格心里也有数，就看一会儿怎么操作了。

    斩龙武士龙马“复活”后，缓缓抽出手中的名刀，强大的气势席卷全场，这不是霸王色霸气，单纯的只是龙马自身的气势。

    踩着月步来到龙马面前的八字胡五老星，近距离感受到这股气势后喃喃自语道：“居然是真的！”

    看着眼前这个面无表情的男人，八字胡五老星不由的回想起了往事。

    在800年前，仅仅是这一人一刀，就将当时意图拿下和之国的世界zf所有兵力拦了下来！

    当时去的天龙人，都记得那璀璨的刀光，就像要斩开天地一般，所有人都毫无还手之力。

    毫不夸张的说，这一人一刀已经成为了当时去过和之国的所有人心中的恐惧，今天这份久埋心底的恐惧被挖掘出来了。

    “龙马，我不知道你是怎么“活过来”的，更不知道你能维持这样的状态多久，但现在已经不是你的时代了！给我消失吧！”说完八字胡五老星的拳头上覆盖一层了武装色霸气，对龙马发动了攻击。

