    郑爽是真心惧怕与后悔着。刚才要不是清醒得还算及时，公孙咏希的命可就要丢在自己的卧室里了，那便是自己直接导致一个十九岁如花似玉一般的女人香消玉殒的。

    要是刚才没有及时清醒过来，人命加身，连监狱都得去蹲了，还讲什么发财计划？一想到阿雄大哥精心谋划的发财大计，差点儿就毁在自己手里了，后悔到肠子都青了，也挽不回局势的！

    想到这儿，郑爽伸手拉起公孙咏希，将她拥在怀里，边掉眼泪边说：“对不起！我真的不是故意的。那时，我身体僵硬，连意识都没了，根本不知道发生了什么事情。可怎么讲，都是我对不起你！我差点害你丢命了，真的对不起！”

    这时，公孙咏希已经缓过气来了，见郑爽悔到这份上，心里的所有怨气早已跑得无影无踪了。轻轻地偎依在郑爽的怀里，公孙咏希任由他拥抱着自己，轻声说：“我误以为你做过深喉，才没事先告诉你要及时抽出来。我也有错，还错在前面，不能怪你什么。好了，以后我们注意一点就不会有事的，别哭了，别哭了，啊！”

    见郑爽眼泪仍然象掉线的珠子般落下，公孙咏希仰起脸起，抬手替郑爽轻轻擦拭去脸颊上的泪珠子，不住声地安慰着他。足有三分钟的时间，郑爽的心情才平复过来，仰面躺在床上，目光呆呆地望着天花板，一动也不动。公孙咏希见郑爽吓坏了，温柔地躺在他的怀里，伸手轻抚着他脸前浓黑的胸毛，声音柔柔地说：“已经过去了，现在没事了。哥，真的没事了！你陪我说句话吧，你不说话的样子要把我吓坏的，求你说说话好吗？”

    郑爽长长地透出一口气来，连续做了几次深呼吸，随着高隆的喉结滑上再滑下，喉间发出“咕嘟”一声大响，咽下了一口老大的唾液，魂魄似乎才回到他的身上来，眼睛才开始闪动，脸上的表情也有了，手也开始动了。

    轻抚着公孙咏希的秀发，郑爽苦笑着摇摇头，目光移到她的脸上，柔声说：“我刚才差点害了你的命，你怎么一点都不恨我，怨我呢？”公孙咏希用手指轻轻捻着郑爽的胸毛，目光痴痴地望着郑爽，温柔地说：“你是我的情哥哥，又不是存心要害我，为什么要怨你恨你呢？你不会害我，我也不会怨你恨你的！”

    郑爽轻抚着公孙咏希光滑的后背，轻声说：“其实，刚才是我在勾引你，我只想勾引你上床**。你不知道，我有很多的女人，你只是她们中的一个。现在你知道了真相，应该会怨我恨我了吧？”

    公孙咏希虽然很想独自拥有郑爽这样清秀帅气的大帅哥，可她知道自己没能力收得住他的心，也不应该独享他的身体，让他从此断了后。只要他不嫌弃自己是个不会生育的女人，偶尔再跟自己做**，就已经很满足。

    幽幽地叹了口气，公孙咏希很失落地说：“我怎么有资格来怨你，来恨你呢？”