    镇元子本身就是性格比较冲动的人，所以在观音稍微一激之后，他便忍不住的上钩了。

    但他其实不清楚，这却是观音有意为之。

    这些天，看了不少《遮天》，观音从中也领悟出了不少，甚至包括两道神通。

    所以观音一直都想找个机会好好的试验一番。

    而对他来说，镇元子便是一个非常不错的试验对象！

    在观音的一番刺激之下，两人便来到了五行山上的一片空地里。

    “观音，你可考虑清楚了，真的要打？如果输了，再找圣人帮忙的话，那可就别怪我鄙视你！”

    镇元子还是有些担心。

    哈哈大笑一声后，观音不在意道：“镇元子，有本事的话，你可以直接杀了我。但你放心，如果你输了，我不会伤你分毫！”

    “你……”

    镇元子本来还想和观音来一个稍微和平一点的比试。

    但听了观音这话后，泥人也有三分怒，他虽然嘴上没说，但心里已经决定要好好给观音一个教训。

    “来吧！”

    淡笑一声，观音仍然是一副不在意的样子看向了镇元子。

    “这是你自找的！”

    冷哼一声后，镇元子便直接腾空，然后直接朝着观音一指指了过去。

    这一招威力不算太大，但这也是镇元子想要先试试观音的实力，看看他为什么会如此大胆。

    “六道轮回拳！”

    冷哼一声，观音直接使出了他在《遮天》里领悟的一道神通。

    其实观音清楚，在《遮天》里面，这道神通并算不上太强，但在领悟之后，他发现似乎还不错的样子，所以就想试试威力。

    他也没想把镇元子怎么样……

    可一拳之后！

    镇元子口喷鲜血，双目呆滞，手指还指着观音，嘴里想说什么但没有说出来。

    “这……”

    看到这一幕，观音是彻底的惊讶了。

    这只是《遮天》里不算强的一道神通呀！

    可这镇元子也太弱了吧！

    竟然被这样一拳，轰成重伤！

    现在镇元子的情况，观音是清楚的，死是肯定没有死的，但观音也清楚，现在镇元子的伤势绝对不低。

    可……

    观音本来是以为镇元子太弱，但转念一想。

    这可是从洪荒早起就活到现在、经历了数个劫难的准圣呀，他怎么可能弱？

    这时候，观音也彻底明白了，不是镇元子太弱，而是自己有点小强了！

    这《遮天》……

    简直就是神书中的神书呀！

    想到这里，观音又露出了一抹淡淡的笑容。

    “观音，你怎么搞的，切磋就切磋，干嘛把人打成重伤？”

    就在这时，观音听到周通的话。

    他也连忙清醒过来，然后道歉道：“前辈，不好意思，是我的错，我的错……”

    “给我道歉干嘛，你打伤了谁就给人家道歉呀！”

    周通没好气道。

    连连应了两声后，观音也才又连忙跑到了镇元子身边，扶起了镇元子，然后给他喂了两颗灵丹道：“道友，实在是对不住了，刚才是我出手没分寸，还请不要介意……”

    出手没分寸……

    一听这话，镇元子再次狂喷一口鲜血，然后一头晕了过去。

    ……

    五行山里。

    当镇元子再次醒过来的时候，他先内视了一般。

    但让他惊讶的是，在清醒之前，他感觉自己的非常糟糕的身体，现在竟然似乎没事……

    而且还因为大补，所以体内淤积了许多需要他慢慢化解、吸收的能量。

    “这到底是怎么回事？”

    镇元子心里满是困惑。

    就在这时，他缓缓睁开了眼睛，然后看到了身边的观音。

    顿时，他的心情变得糟糕起来。

    “那个，镇元子道友，真的是对不住了，我……你放心，前辈赏给我十多种补药，都给你吃了，你的身体肯定不会有什么后患！”

    观音连忙说道。

    “哪有，一些普通的药材罢了！”

    周通淡淡的解释了一道。

    他清楚，观音等人肯定是不会相信的，但他却是明明白白的清楚，那些不过是他种植的一些人参、当归、黄芪……等前世的普通药材罢了。

    “多谢前辈！”

    这时候，镇元子也连忙站了起来，朝着周通便是一拜。

    因为在他体内，他可以感受的到这些药材的药力之强，他也感受的到，那些药效实际上还没有彻底吸收，一旦给他足够的时间，彻底吸收这些药效，那他的实力将又会更进一步。

    一想到这里，镇元子又怎么不兴奋呢？

    虽然是观音给他吃的，但知道这药材是来自这位神秘的‘前辈’后，镇元子当然还是要感谢周通。

    “小事小事，你千里迢迢来到我这里作客，是我招待不周！”

    “小婵，客人既然醒了，那还不快快给客人沏茶，上点水果！”

    周通又连忙吩咐道。

    杨婵领命前去。

    但此时镇元子心里还是一阵疑惑……

    喝茶，吃点心……

    这些习俗他知道是凡人间来往走动所必须的，可对于他们这种级别的仙人来说，根本就用不上了。

    可对方如此好意，他也不好拒绝。

    很快，杨婵给众人都沏了一壶茶，然后上了两盘专门挑拣好的水果。

    在看到这些水果的时候，镇元子也愣住了。

    虽然有好几种他都没有见过，但有两种他还是见过的，正是那日黄风大圣当着他的面显摆过不弱于人参果的东西。

    不过现在摆在他眼前的这两盘，无论是在个头还是卖相上，都远远超过了他那日所得。

    “不用客气，随便吃！”

    周通又招呼道。

    “随便吃?”

    在听到这话后，镇元子又是一脸诧异。

    虽然还没有品尝，但他感觉这些水果任意一个都不弱于他的人参果，可现在眼前这位‘前辈’竟然让他随便吃！

    这也太大方了吧！

    犹豫了一下后，镇元子拿起了一个‘苹果’，便直接啃了下去。

    瞬间，他感觉体内便是一股纯粹的灵力产生，然后不停的滋润着他的身体。

    这种感觉，好爽！

    “那个，道友，这个苹果是要削皮吃的！”

    就在这时，观音的声音忽地响了起来。

