一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “都给我老实点，要不然的话，我是不会介意，将你们，全部都是给击杀了。”

    恒彦林是在这个时候，看了一眼这些人来，然后是开口说道。

    说话的时候，是变得极为的森然起来，

    而这些人，是听着这话，脸色也是微微一变，然后是看了一眼，那面前的恒彦林来，是这个时候，都是沉默了下来。

    没有办法，是在这个时候，要是不听那恒彦林，是在之后，都是等着找死吧。

    心中是这样的一想，这些人是这个时候，也就是沉默了下来。

    恒彦林是这个时候，看了一眼这些人来，然后是在这个时候，就是变得极为的淡然起来。

    对于那面前的这些人，恒彦林还是颇为的，就是宽容的了。

    要不然的话，就这些人，怕是也早已经是死了，只是这些人，就是不知道而已。

    心中是有了这样的想法，恒彦林是这个时候，看着那面前的这些人来，此刻是那脸色，就是变的极为的淡然起来。

    而那面前的这些人，是在这个时候，看看那恒彦林，然后也是不敢动了。

    作为一个枚国人，这些人是这个时候，还是比较的怕死的。

    “说说，你们上面的人，是准备将我抓起来了之后，然后是抓到哪里去？”

    恒彦林是看了一眼这些人来，然后就是开口询问到。

    只是，恒彦林的话语落下来，这些人是看了一眼那恒彦林来，然后是纷纷，都是不开口说话了。

    恒彦林看着那面前的这个情况，微微的一摇头，有些无奈，这些家伙，是在这个时候这般的表现，然后是吸了一口气来。

    “不说的话，那么就是不要怪我了。”

    这些家伙，都是属于不见棺材不掉泪的。

    所以眼下，看看这些家伙来，见着这些家伙，是在这个时候这般的样子，恒彦林也是懒的说什么了。

    直接就是将那面前的这些人，挑选出一个人来，

    然后是按到那一旁的铁栏杆前，然后就是见到，啊电弧就是不断的，是开始响起来。

    大约也是感觉到了，有一些的异物的靠近，然后是变的极为的狂暴起来。

    那士兵是在这个时候，看着那面前的这个情况，就是变得，极为的激动起来。

    他可是不知道，这个靠近过去，是会如何，但是想想也是知道，这个感觉是不会太好的。

    一想到这里，那个士兵是在这个时候，自然是开始，不断的挣扎起来。

    恒彦林是在这个时候，也是懒的理会那么多。

    看了看那面前的这个情况之后，就是将对方的脸，对着那铁栏杆开始按去。

    “我说，我说，住手！”

    那士兵是在这个时候，终于是有些忍受不住了，连忙就是开口叫喊起来。

    此刻的他，要是在不叫的话，那么是在这个时候，恒彦林就是会将他的脸，是直接按到那铁栏杆前的。

    这话对于他来说，简直就是太恐怖了。

    要是可以的话，他是不会做这样的事情的。

    那面前的恒彦林，是在这个时候，听着这话，满意的点了点头来，然后是将对方，随意的丢在了一旁。

    那士兵是在这个时候，咳嗽了一下，然后是抬起头来。

    看了看那一旁的其余人来，这些人是在这个时候，都是躺在一旁，颇为的有些瑟瑟发抖的样子。

    眼下，是见着对方，是在这个时候，要说出自己知道的事情，也都是没有一点的表示。

    要说就说吧，此刻的他们，是在这个时候，要是不回答的话，怕是在这个时候，就是要被这个家伙，也是拉过去。

    然后是好好的，感受一下，那上面的电弧不可。

    所以是在这个时候，看看那面前的这个情况来，这些人是这个时候，自然是变得，极为的小心起来了。

    生怕是在这个时候，就是被这个家伙，是给盯上。

    “说吧。”

    恒彦林坐在一旁，然后是看一眼，这个家伙来，然后是开口说道。

    那面前的士兵，此刻是微微一挣扎，只是看了一眼那一旁的恒彦林之后，就是有些心惊肉跳起来。

    “我也是不知道，我们接到的命令，就是将你抓住，然后是带到了一个基地去，只是，这个基地是哪里，我们也不知道，只是下降的地方，是一个机场，然后还是需要换地方的。”

    那一旁的士兵，是在这个时候，就是开始说了一句。

    说完之后，他就是看着那恒彦林，是有些害怕起来。

    他还真的，就是有些害怕，那面前的恒彦林，是在这个时候，会将他直接是给拉过去，然后是给杀了。

    毕竟，在这个时候，他的说的话，就是等于没有说的，

    恒彦林还是有可能，就是怀疑他是没有说实话的。

    只是，恒彦林是这个时候，看看对方来，完全是可以感觉到，对方是在这个时候，说的就是实话，

    所以是在这个时候，看了一眼对方来，然后就是安定下来，居然是对方，说的就是实话的话，那么对方确实是不知道的才是。

    一想到这里，恒彦林也是摇了摇头。

    这些家伙，也就是一个跑腿的命了，都是什么事情，都是不知道的样子。

    “除去这个以外，你们的人，还说什么了？关于我的，你直接说。”

    恒彦林是在这个时候，看看对方来，然后是开口说道。

    那对方是在这个时候，听着那恒彦林的话语，是这个时候，微微一犹豫。

    不过随后，是接触到了那恒彦林的冰冷的眼神来，连忙就是回答到。

    “上面的人，说你太过于强大，若是能够活抓，那就是抓活的，但是要是不行的话，你有什么异动，直接是当场杀死。”

    那士兵是在个时候，就是将那上面的命令，是在这个时候，重新是重复了一遍来，然后是有些心惊的看着那面前的恒彦林来。

    深怕恒彦林是这个时候，听了这些话语之后，心中是暴怒起来，就是将他们抓起来，然后是当做一个出气筒。

    只是，那面前的恒彦林，是在这个时候，听着这话，也只是微微一摇头来。

    这些家伙，还真的，就是对于他，是极为的畏惧的样子啊。