    “那就对了啊！”

    萧南天一拍手，道：“我们是一个学校的，又不是同班同学，你也不可能认识每一人吧？对吧学姐！”

    听了这话，金凯瑞终于忍不住笑出了声音，“你这样的人，　见得太多了，整天想要不劳而获，依靠女人上位，哼，男人！”

    虽说是笑，可这笑容不管怎么看，都有些苦涩，显然，她是想到了自己的家事。

    片刻之后，她的脸上又恢复了冷漠，道：“一百万，跟我走吧。”

    “什么一百万？”

    萧南天下意识的问道。

    “陪我一晚，给你一百万。”

    说罢，不给萧南天回答的机会，她便向一旁的屋走去。

    “这……”

    萧南天顿时尴尬了，他只是想接近金瑞而已，没想到直接快进到限制级了。

    “还在愣着干什么？”

    金凯瑞回过头来，一下子拉住了萧南天的领带，不由分说就进了屋子。

    从外边看，仿佛酒庄内的所有房屋都是石头房，但里边却别有洞天，大厅中并没有什么所谓的舞会，反而是一些男男女女相互拥抱，正听着奢靡的音乐窃窃私语。

    金凯瑞也不理会，直接将萧南天推到沙发生，狠狠的骑了上来。

    “等一下。”

    萧南天按住了她的手。

    “怎么？嫌一百万太少吗？”

    金凯瑞冷冷的问道。

    “不是，我只是觉得太仓促了。”

    萧南天道：“难道就不培养一下感情吗？”

    “啰嗦！”

    金凯瑞似乎失去了耐心，直接脱掉了自己的礼服。

    在场的不少人，虽然都已经开始耳鬓厮磨了，但也没有她这么豪放啊。

    身为舞会的主人，而且还是一个有夫之妇，竟然在大庭广众之下，跟一个年轻人做这种事情？

    “金，你要干什么？”

    突然，门口传来一道声音。

    见到此人，众人更是忍不住交头接耳。

    “看，是赛斯，这下捉奸在床了！”

    “什么捉奸在床啊，他也不是什么好东西，如果不是他在外边胡搞的话，金也不会养小白脸啊！”

    “你的意思，金是故意气她老公的？”

    “那当然了！我还听说，赛斯是断袖之癖，喜欢男人，他之所以追求金，就是为了凯瑞家族的家产，另一方面，也是为自己的取向做掩护。”

    “呀！好恶心啊！”

    “这么帅一男的，可惜了！”

    ……

    其实，这些根本就不是什么秘密，只不过大家平时都放在心里而已，此时全都抖落了出来。

    赛斯听了之后，脸上也是一红，一把将金凯瑞拉了起来，道：“跟我回家，还嫌不丢人吗？”

    “你管得着吗？”

    金凯瑞漠然的看了他一眼，“在你的心目中，真的有过我吗？”

    “当然有，你是我最喜欢的女人，这点你应该比谁都请示。”

    赛斯大声说道。

    “最喜欢的女人，最喜欢的女人，哈哈，那你为什么从来不碰我？”

    金凯瑞哈哈大笑。

    赛斯连忙捂住了她的嘴巴，不由分说将她抱了出去。

    二人刚一离开，大厅中就响起了哄堂大笑。

    “凯瑞家族，这次丢脸可丢大了！”

    “原来那个赛斯真的有断袖之癖啊，刚开始我还以为是在开玩笑呢！”

    “可怜的金凯瑞，被人骗情又骗婚，如今，恐怕连家产也得被人给骗了！”

    “不会的，凯瑞家族还是有不少厉害人物的，怎么可能让赘婿嗜主！”

    萧南天同样望着二人的背影，目光深邃。

    ……

    门外，血镰见到萧南天之后，就快步迎了上来，“怎么这么快？该不会是失败了吧？还是说你……”

    说着，他瞄了一眼，露出了一个诡异的微笑。

    “胡思乱想什么呢？”

    萧南天翻了翻白眼，道：“我见到赛斯了，他们刚刚离开。”

    “原来刚刚出来的那辆车，就是赛斯的。”

    血镰眼睛一亮，道：“现在追，还来得及！”

    “不用了！”

    萧南天摇了摇头，道：“我有更好的办法，你马上给我散播一条消息，就说极道拳谱在灯塔国现世，落在了金凯瑞的手里。”

    血镰觉得有些莫名其妙，但也没有多想，马上去办。

    为了让故事的可信度更高，他还专门编了个故事，结果故事越传越离谱，传播的范围也越来越广。

    ……

    汤姆跟李阴离开扶桑之后，也来到了灯塔国，飞机刚一落地，便收到了情报。

    “极道拳谱在金凯瑞的手里？”

    李阴的声音都在颤抖。

    在外奔波了这么久，这是他距离拳谱最近的一次。

    “我早就跟你说过，拳谱一定在凯瑞家族的手里，怎么样，我没有骗你吧？”

    汤姆又咳嗽了一声。

    服了李阴的药后，他的毒已经解了不少，但还是时不时的咳嗽。

    “放心，等拳谱到手，我一定给你解药，只是我不明白，拳谱会落到一个女流之辈的手上。”

    李阴皱了皱眉。

    “这有什么难以理解的？当然是赛斯交给她的，外人只道他们夫妻不和睦，原来是演戏的！”

    汤姆哼了一声，说道：“我早就查清楚了，跟幕府合作，绑架莫莉的内奸，就是这个赛斯。”

    “在凯瑞家族的年轻一代中，大部分都是窝囊废，只有这个女人既聪明，又能干，他处莫莉，也是为了自己的日后铺路，结果没想到，幕府跟复兴社的人并没有动手杀人，而是将人给绑架了，好作为以后谈判的筹码，嘿嘿，人性，都是贪婪的。”

    李阴点了点头，已经迫不及待想要去抢夺拳谱了。

    之前，他虽然在萧南天的手上吃过亏，但一直觉得是自己大意了，只要认真起来，再加上毒虫鼠蚁的帮助，一定能够解决萧南天，直到这次在扶桑再相见，他才意识到双方的差距究竟有多大。

    毫不夸张的说，萧南天若是想起他的性命，就跟吃饭喝水一样容易。

    每每想到这里，李阴便感觉到无比受挫。

    他不喜欢这种压抑的感觉，好像自己的脑袋上悬了一把刀，随时都有可能落下来一样！

    他要改变现状，就只能找到最后的两页拳谱。

    “萧南天，你少得意，这次，我一定会抢在你的前头！”

    他攥了攥拳。

