

    小手看起来柔软，力道却大的吓人。

    毫无防备的简超感觉手腕子都要被拍折了。

    他疼的脸色发白，紧捂着疼痛难忍的右手，眼含杀气的看向挡在安乐身前的阮柒。

    阮柒淡淡的瞥了他一眼，完全不带怕的。

    安乐刚曝光了温璐简超合作栽赃阮柒的事，记者们一看被害者现身，哪能放过这个好机会。

    “阮柒，对于温璐简超联手陷害你，你有什么话想说吗？”

    “你会对简超走法律程序吗？”

    “按照安乐所说，简超让他把《梦醒》手稿塞到你的乐谱里用来栽赃。可昨天上午的直播中，你那份《梦醒》曲谱并非简超那份。你是不是早就知道简超栽赃你这件事？是安乐告诉你的吗？”

    面对记者们的围攻，阮柒缓缓举起手，做了个‘停’的手势。

    她身上似乎带着让人无法反抗的气场，所有人都闭上了嘴巴。

    耳根子清净了，小姑娘嘴角翘起一个软软的弧度。

    “简超的事，”她眉眼弯弯的道，“是安乐前天晚上告诉我的。”

    话音刚落，简超忽然暴起。

    “安乐！你敢出卖我！！！”

    他大吼一声，面目狰狞的跳起来冲向安乐。

    但有人的动作比他更快，站在阮柒身边的莫岚推开挡在前面的记者，裹着黑色牛仔裤的大长腿一踹。

    简超惨叫一声，倒飞砸在围堵在后面的记者们身上。

    记者们立刻冲上去对着他三百六十度无死角拍摄。

    莫岚是古武者，这一脚差点要了简超半条命。

    他疼的爬不起来，只能眼睁睁看着无数闪光灯在眼前啪啪啪个不停，气的差点吐血。

    阮柒双手插兜，笑眯眯的看着他，“简超先生，你和温璐的所作所为已经对我的名誉造成伤害。锦华娱乐已经向二位正式提出诉讼，你等着收法院的传票吧。”

    说完，小姑娘美滋滋的整理了一下毛绒绒的兔耳帽，拍拍屁股走了。

    青石娱乐大门口的这场风波很快被人放到网上。

    安乐亲自爆料简超温璐联手陷害阮柒、安乐背叛简超向阮柒告密、阮柒起诉简超温璐，一个个大瓜吃的大家眼睛冒光。

    网友们凭借着超凡的智慧，终于将整件事情的来龙去脉窜连了起来。

    【我有点弄明白了。简超应该是嫉妒阮柒，才和温璐联手栽赃她抄袭。但抄袭证据不足，没法定罪。所以简超让安乐把《梦醒》的手稿塞到阮柒乐谱了，想在直播中坐实她剽窃抄袭的罪名。】

    【不错。只是简超没想到安乐会反水，把这个阴谋直接告诉了阮柒。】

    【所以，昨天上午的直播，阮柒将计就计，反将简超一军。】

    【我的天！这是娱乐圈吗？这是三十六计吧！】

    【多亏了安乐有良心。他要是真听简超的话把《梦醒》手稿塞到阮柒乐谱里，那阮柒跳进黄河都洗不清了。】

    【以前只觉得简超人品不好，现在觉得他就是个垃圾！太恶心了！】

    【不仅简超恶心，他爸妈也恶心。还有温璐，多大仇多大怨呐？要不是阮柒聪明，她的职业生涯全都被毁了！】

