
　　见楚意没再夸陆如霜了，萧晏的眼神才重新沉了下去，恢复如常。

　　陆如霜从小到大，最擅长察言观色，她九岁那年，她的父亲鄞州太守因罪被砍头示众，陆家所有年满十岁的男子被流放三千里，女子落入奴籍，阿姐和娘亲不愿她被流放发配，将她扮作男儿，从此她便乞讨为生。

　　后来她遇见了长公主，被带到了繁花似锦的上京城。

　　她看得出永宁公主是个可以信任的人，同时，也意识到公主身边的雍国质子萧晏十分不好惹。

　　这个少年呢，看公主的眼神发着光，看自己的眼神像提着刀。

　　陆如霜的指尖微微颤动，她的手有些痒，想握笔写几个字。

　　大燕公主与敌国质子，这两人凑到一起，倒是十分适合出个话本子。

　　楚意坐了一会儿，喝完茶，才起身告辞。

　　“放心，采雁的事，本宫一定会查的水落石出。”楚意走的时候，认真的承诺。

　　陆如霜看着两人的背影，抬起手，按了按酸涩的太阳穴，坐回自己的书案面前，拿起一杆狼毫，沾了沾墨。

　　“永宁公主，若你能救阿姐，陆如霜愿意当牛做马，为奴为婢。”她低声呢喃。

　　“希望，我没有看错人......”

　　她落笔在一张纸的末尾写下三个清隽小字：如凝露。

　　而这时，离开陆如霜的楚意终于不再掩饰自己的惊讶和兴奋。

　　“如霜，如霜......”她低声重复着这个名字，“原来如此。”

　　萧晏的凤眸一下子又冷了起来，和饮冰两个人面无表情的异口同声：“他怎么了？”

　　楚意勾起唇角：“本宫也没想到，如霜就是如凝露，她竟是我最喜欢的话本先生如凝露！”

　　她进入陆如霜房间的第一眼，就看见她桌上展开的纸张，上面的字体，让她无比熟悉。

　　一般来说，话本先生的书会由各大书铺之人统一印制，字体也只需找个写字端正整齐的抄书先生就好，但楚意自己私下藏的首发本，签名本，都是如凝露交给书铺的原始版！她喜欢研究字画，很容易就能看出陆如霜的字正是如凝露的字。

　　饮冰睁大眼睛，同样又惊又喜，毕竟公主看的那些话本子自己也在看：“他，是如凝露！？”

　　楚意弯了弯眸子：“凝露既为寒霜，她这名字倒是独特......而且，让你惊讶的不止如此，这凝露先生，可并不是男子啊。等此间事了，本宫一定要问问她公主令的结局！”

　　前世她还没看到大结局，陆如霜死了她也死了，多遗憾！萧晏都没办法烧给自己。

　　饮冰煞有其事的点头：“还有，风流王爷，俏尼姑。”

　　楚意道：“这个本宫可以告诉你。”

　　萧晏在一旁看着莫名高兴起来的两个女孩子，他只在乎一句话，这句话让他攥着的拳松开，哑声道：“如霜是女子？”

　　楚意“嗯”了一声：“此事还望你保守秘密，如霜的身份特殊，她肯定也不愿意让他人知道自己是如凝露，那你我装作不知道就好，至于女子身份......你要相信本宫的眼力。”

　　“臣相信你，”萧晏郁结在心口一上午的阴云散去，他垂下凤眸，唇角翘起弧度，道，“公主想怎么查采雁的死？”

　　说起正事，楚意道：“本宫以为，应该从那个王二娘查起，此人是教唆长公主将采雁赶出府的人，听说也是卖了她的人，她人虽然已经死了，但是应该会有后代儿孙在，能够打探一番。”

　　若王二娘曾被人收买，那就会留下银两的痕迹，若王二娘与采雁只是私仇，她也需要去仔细求证。

　　萧晏道：“臣认为，应去查查长乐坊，归根到底，何采雁不是长公主害死的，而是死在长乐坊手里，驸马就算怨恨，也该恨害死她的人。只是，此事如霜知道的未免太多，她又提到了长乐坊这个名字，或许此人是在主动引我们去那个地方，有什么不可告人的目的。”

　　楚意眉头一皱，她当然不会怀疑陆如霜有什么阴谋，而是想到了陆风眠。

　　前世的自己，就是在长乐坊遇见的风眠姐姐。

　　既然陆如霜想引自己去长乐坊，那她正好可以借此机会去长乐坊找找风眠姐姐的下落。

　　若陆风眠如今已经成了长乐坊的老鸨，那自己直接问她，可以省去很多麻烦。

　　“不论如霜有什么目的，长乐坊，我都得去。”楚意说道。

　　萧晏低声道：“臣陪公主一起去。”

　　楚意刚要拒绝，他便凤眸微眯，声音沙哑的问：“公主还要饮酒吗，你若再饮酒，谁抱你回来呢。”

　　楚意耳根一热，昨晚那个梦一下子在脑海中浮现，她的指尖蜷缩了一下，被迫点头。

　　午后，楚意换上男装，与萧晏饮冰一起来到了长乐坊。

　　这里是京城最大的一座逍遥窟，一共四层楼，还未进门，就能嗅到香气酒气，听到里面的曼妙歌声。

　　楚意虽然换上了男装，但并没有梳理头发，也未易容，或许有人能看出她的女子身份，但这并不打紧，她直接大摇大摆的从长乐坊正门迈步而入。23sk.Com

　　萧晏戴着斗笠跟在她身后，他从来没来过这种地方，看着公主这熟练的动作，有些怀疑人生。

　　“这位爷，怎么看着有些面生啊？”

　　“小公子真是俊逸非凡，仪表堂堂，快来奴家屋里坐坐吧。”

　　“公子是想听曲还是看舞，我们长乐坊应有尽有呢。”

　　楚意刚一进来，就被迎面一群妖娆婀娜，环肥燕瘦的女子围住。

　　她大概扫了一圈，今天长乐坊内倒是没有什么熟人在。

　　浓郁到有些刺鼻的香风拂面，萧晏拧着眉头，正要将小公主护在自己身后，楚意反手拔出饮冰腰间的软剑。

　　她的动作极快，在所有人都没反应过来的时候，已经将软剑搁在一名妆容妖娆的女子雪白脖颈之上。

　　饮冰在心中道，公主和五殿下，果然是亲兄妹，连拔她剑的动作都一模一样。

　　“我要你们这里最美的女人，出来服侍。”

　　楚意的声音清冽，握剑的手没有一丝颤抖，几缕碎发遮住了她清澈墨色的杏眸，显得她飒然而冰冷，十分唬人。

　　只是，她说出口的话，却没那么正气凛然。

　　“老鸨呢，快点出来，本大爷等不及了。”

　　青楼众女：“......”

　　萧晏：“......”

　　“没想到小公子年纪轻轻，喜欢这一口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第八十三章 等不及了免费阅读。https://xs.23sk.com 