    听完夔牛的话之后，叶辰的眼睛顿时一亮。

    “原来还有这等好事呢，你咋不早说！那还等什么，我们赶紧走吧！”

    见叶辰答应，夔牛的脸上露出了惊喜的神色。

    他们正准备一起朝前飞去，突然夔牛的脸上，露出了惊恐的神色。

    叶辰此时也感到了不对劲，他和夔牛对望了一眼，都看出了彼此眼神中的凝重。

    “那几个家伙追来了？”

    “是的，已经到了。”

    在夔牛话音落下的下一刻，有八道身影，整整齐齐地出现在了叶辰和夔牛的身后。

    这八个声音正是之前被夔牛吵醒的，那些有人有兽，有非人非兽的八个域外强者残魂。

    那些人看到夔牛的时候，脸上露出了狰狞的神色，还有一种深入灵魂的冷漠。

    叶辰悄悄地靠近夔牛，问出了一个他没怎么想通的问题：“我明明一开始看你们就是在打嘴炮，即使骂的再难听，你们也不动手，为什么我走了之后没多久，你们突然就生死相见了？转变也太快了吧，到底怎么回事？”

    夔牛看了叶辰一眼，随后幽幽的说道：“因为在这里，我们每个人都有加入一些派系。就比如眼前这八个家伙，他们就属于一个派系的，而且和我是敌对的。当然，我也有自己的派系，本来我们的派系和他们是旗鼓相当的，谁也打败不了谁。所以我们平时顶多就是打打嘴仗，动手的机会很少很少。因为一旦动手了，拼个你死我活，实在是划不来。但是今天不知道怎么回事，我这边派系有一个同伴的实力突然下降，这导致我们这边整体实力，比这八个家伙小了很多很多。所以，当他们得知这八个家伙，又和我干上的时候，他们纷纷选择了沉默，不来帮我。这就相当于是放弃了我，保全了整个派系。毕竟派系里面和这八个家伙有仇的，只有我一个人。”

    叶辰坐着眉头，思索了一会，然后问道：“你们实力突然下降的那个同伴叫什么？”

    “他叫紫峰。”

    叶辰不动声色的说道：“哦，我不认识那位叫紫峰的，不过他实力下降，想必是因为遇到了什么不太好的事情吧。但是接下来我们该怎么办呢？”

    叶辰不想过多的在紫峰的问题上纠缠，因此主动的岔开话题。

    夔牛叹了一口气说道：“还能有什么办法，上呗！待会儿真正打起来，我一个人顶多能撑住三个，剩下的五个交给你，没问题吧？哦，对了，你那两个同伴也可以释放出来了，他们虽然实力比较低微，但是联手拖住一个是不成问题的。”

    “你他妈还好意思说，他们两个被你震的，现在还处于昏迷当中，把他们释放出来，难道等死吗？”一想到秦风和恶元叶辰立马就有些生气了。

    夔牛说道：“没事的，你把他们两个放出来，他们是伤在我的天赋神通之下的，我能把他们治好，而且速度非常快，并且不会留下后遗症！”

    叶辰古怪的看了夔牛一眼，然后什么话也没说，就把秦风和恶元从鸿蒙国度内转移了出来。

    看到仍然处于昏迷状态的秦风和恶元，夔牛对着他们吹了一口气。

    这一口气吹出尽是浓浓的雾气，将秦风和恶元包裹住了，最后只见那些雾气化作丝丝缕缕，钻进了秦风和恶元的七窍之中。

    当那些雾气全部被秦风和恶元吸收之后，他们两个果然苏醒了过来。

    而且看上去精神状态，比之前要好上很多很多。

    他们俩醒来之后，一看到夔牛，立马脸上就露出了戒备和愤怒的神色。

    恶元是个暴脾气，第一反应就是出手就干。

    当他的魔天斧快要砍到夔牛头上的时候，叶辰拦住了他。

    “恶元，别冲动，现在这头牛是自己牛！我们接下来的对手是对面的八个人！”

    叶辰朝着那八个家伙努努嘴，恶元顺着他的目光看去，顿时倒吸了一口凉气。

    秦风和恶元顿时都有些震惊，他们俩悄悄挪到叶辰的身边，问道：“师父，这到底是个什么情况？为什么突然我们就被围攻了，还和这头牛结成了同盟？”

    叶辰摆摆手说道：“此事说来话长，待会儿再向你们解释吧。那当务之急是我们四个要干翻他们八个人才能有活路，准备好了吗？待会儿提起精神给我玩命的砍，我们现在是你死我活的状态，千万别留手，知道吗？”

    <!--over-->

