    下一秒，岳峰果断从背包里掏出两颗地精炸弹，有些肉痛的丢到了对方人群最密集的远程施法者队伍当中。

    轰！

    轰！

    连续两声震耳欲聋的爆炸过后，原本人挨着人密集的方队，此刻出现两个圆形的空白区域，地面的血色砂石都被炸出了浅坑。

    对血条不超过两千的普通施法者来说，被地精炸弹波及根本就没有任何存活的可能，一颗炸弹炸死至少二十多个法师，两颗炸弹的爆炸范围互相不叠加，这就是接近五十人的战损。

    下一秒，幸存者们愣了半秒钟，随后条件反射般哗啦啦的散开了队形，

    至此，外围进攻者们先把岳峰团队消灭的临时默契土崩瓦解。

    岳峰让花开花落给自己释放了个灵魂锁链技能，随后一挥手：“有坐骑的兄弟们，加速卷轴用起来，跟我冲！一个回合冲散他们！！不是想围殴咱们吗？大不了鱼死网破！！”

    下一秒，锋线上的地龙骑士率先出动，轰隆隆的并排冲了出去，跟外围散落的人群短暂接触之后，彻底分割了战场！

    其他人陷入鏖战当中，再看岳峰，扛着战旗撞翻了一名盗贼之后根本就没有减速停下的意思，催动黑龙驹急速前进，很快脱离了众人的围攻，扬长而去。

    这下，剩下的两方势力傻眼了。

    岳峰反冲锋鱼死网破是假的，一个不留神，被他给跑了！

    现在几乎所有人都已经集中到了岳峰团队固守的角落这边，偌大的夺旗战场场地里一个人都没有，以岳峰坐骑黑龙驹的神异，想要再短时间里威胁到岳峰的安全？根本不可能。

    一分半钟之后，系统提示音响了起来！

    叮！恭喜血染的风采团队团长岳峰夺旗并且守卫5分钟完成！

    达成夺旗时长要求，成功获得团队副本地图【狗头人秘境】7×24小时的临时所有权！

    当前夺旗战斗结束！失败方将会在三秒钟后传送出场地！

    三秒钟的时间转瞬即逝，幸存者们一连串的白光闪起，都被传送了出去，偌大的战场上，只剩下了岳峰团队众人。

    “卧槽！峰哥，咱们这就算赢了吗？”

    “这团队战斗也太过瘾了！比1v1的切磋爽多了！简直是砍瓜切菜呀！”

    “接下来干嘛？咱们好像没有什么大的人员损失！”

    “过瘾，太过瘾了，尤其是刚才峰哥那两颗地精炸弹，那简直就是神来之笔！用在人堆里，杀伤力赶得上禁咒了！”

    岳峰很快骑着黑龙驹赶回来跟众人汇合，招呼道：“清点人数，看看还有多少人！抓紧恢复状态准备下一轮战斗！药剂用完的，跟同伴匀一下，尤其是主t的公子哥，至少要留两个cd的瞬回药剂！”

    “啊？这不都打完了吗？还有新的战斗？跟谁打？”

    岳峰将自己收到的系统提醒贴到了团队频道，同时解释道：“刚才我收到系统提示了，五分钟之后，战场会刷新一个复仇军魂的团队boss！

    这玩意算是个团队战的福利boss，boss属性跟在战场活动挂掉的玩家属性跟职业有关！大家不要大意！”

    公子哥听完扛着大盾牌走出人群：“卧槽？打赢除了占的下地盘之外，还有boss奖励呢?？这下我这一身血防属性，总算有点存在感了！”

    岳峰点点头：“刚才我冲出去，就是为了减少咱们团队普通人的伤亡，要不是为了保全大家的实力对付这个boss，就算不挪地方硬抗也能坚持到时间结束，别愣着了，都把状态补好！快要到时间了！”

    话音刚落，就听到偌大的夺旗战场上传来一阵低沉的叹息，好似无形之中有个沉睡的存在苏醒似的。

    下一秒，在整个战场范围内，所有挂掉的位置，每个位置都站起一个半透明的灰色灵魂，所有灵魂好像被未知存在召唤似的，径直朝着夺旗战场最中间的小山头最顶端位置聚集而去。

    眨眼间的功夫，在山顶的位置，出现了一个足有四五米高的巨人虚影！

    影子的移动速度越来越快，在靠近小山山脚区域之后化作一道雾气，很快朝着巨人飘了过去，随着灵魂数量越来越多，这个硕大身影也变得越来越真实起来。

    大概十秒钟之后，场上所有灵魂被吸纳一空，山顶的巨人仰天长啸一声，彻底凝聚成了实体。

    这是一个超过四米高的巨人，浑身裹在黑色雾气当中，施法者布袍若隐若现，面容被布袍的兜帽遮着看不清脸，只能看到四个字。

    复仇军魂！

    朝着岳峰团队众人大步冲了过来。

    岳峰从boss刷新异状开始就死死的盯着巨人的异状，在看到他手里凝成一柄法杖之后，总算松了一口气。

    “还好，是施法者类型的boss，手里拿法杖的！公子哥，拉怪了，其他人准备战斗！”

    “好嘞！看我的！”

    公子哥重新补充了一下自己的状态，催动亡灵骨马朝着boss冲了上去。

    哪怕乘骑坐骑的状态，boss的个头依然远远超过公子哥，盾牌只能拍到boss大概腰侧的位置。

    岳峰尝试着丢出野性侦破技能查看熟悉，但是跟记忆中一模一样，特殊战场boss，因为等级超出太高，侦查出来的资料是一连串的问号！

    不过法系boss类型，还是比较靠谱的，

    施法者一般都没有爆发性的技能，十多个牧师呢，抗怪的mt只要不被秒杀，就可以推倒！

    boss满血状态，输出能力也很一般，每次挥舞法杖瞬发一个黑色法球，落在公子哥的盾牌上只能打出一千左右的伤害，

    要知道这可是没有加持灵魂锁链状态下的伤害，只需要微伤治疗就可以拉的住血线。

    在连续盾击+嘲讽+挑衅组合套装安排一圈之后，成功建立起仇恨，

    岳峰一看拉怪完成，切换成双剑一挥手，率先冲了上去！

    铁蹄践踏

    破防！

    突刺起手，坐骑加强过的剑士技能一通乱甩！

