    江滨的爸爸江津是一名全职外卖员，在浦江这座大城市里钻街走巷，干了快五年了。这工作辛苦是辛苦，但是辛苦有回报，每个月他拿到手的工资不低，多的时候能有一万七八千，少的时候也有一万多。他有一次偶尔听到西长街上CBD的两位白领聊天，谈到工资，还没他的多呢。所以苦是苦，但他干得很有干劲。

    虽然工资不低，但江津却特别的节省，对自己吝啬到了极点，多年没给自己买过新衣服新鞋子。没结婚前，他也是很不错的小伙子，梳七分头，打啫喱水，穿喇叭裤，追过星，买过碟，但这一切到他结婚后戛然而止。

    当一个人肩上挑着责任，上有老下有小时，他已经不光是为自己而活了。

    他每个月赚的钱虽然多，但是每次一领到工资，他就要把这份工资分成几份，然后分出去，自己会留一份，但不是给自己用的，而是给江滨存的。

    这么多年，他还穿着以前的那些旧衣服，或者是工作时公司发的工作服。要不是这次马上要开家长会了，他甚至没想到要买新衣服。

    江滨心疼他爸爸，把他带到西长街上找衣服，以为自己的那点压岁钱可以给爸爸买件像样的衣裳。他打听了，夏天穿的短袖比冬天穿的衣服要便宜，他的钱不多，但是买见短袖应该够了。

    然而，当他来到长安街才知道，他的那点钱根本不够，挂在商店里那薄薄的一件T恤就要好几百上千，原来衣服的价格并不是以用料的多少来决定的。

    他们转了两家店，就不敢进去了，哪怕是最便宜的一件衣裳，价格也足够吓退他们，江津舍不得那钱。

    直到他们遇到了逛街的张叹和小白，江津都不好意思说来这里买衣服，只说是和江滨来逛街的。小白傻乎乎地说她也是来逛街的，还邀请江滨一起逛吧。

    张叹打断她，“你们逛吧，我和小白要回去了。”

    小白不满道：“张老板我们才刚出来噻，你啷个这样呢？你打赌输了就要带我出来玩嘛，是你嗦的嘛，你好不得劲儿嗷……”

    这小妮子，张叹不得不说：“我还答应了喜儿呢，走，我们去把喜儿也带上，和江滨拜拜。”

    和江滨父子分开后，原本说要去小红马找喜儿的张叹，带着喜儿去看喷泉了。

    小白对他一会儿说去找喜儿，一会儿又不了表示很不理解，“我都不晓得你啷个想的？你啥子意思嘛张老板，我都晕乎乎唠，我们还去找喜儿不咧？”

    张叹说：“喜儿估计还没来学园呢，她肯定是和她的姐姐在吃晚饭，我们晚点去，你不是一直想看喷泉吗？走，我们去看看。”

    “嚯嚯嚯，我想吃这个。”小白注意到路边的时小吃摊。

    “这什么？”张叹问。

    “臭臭的，好好吃，哈哈哈，我晓得。”

    张叹吸了吸鼻子，空气中弥漫着一股臭味，是臭豆腐。

    “你喜欢吃臭豆腐？”张叹诧异地问小白。

    小白点头，摸出挎在身上的小包包，在里面摸出一张5块钱的票子，得意地告诉张叹，她要请他吃臭豆腐。

    “你竟然有钱？”张叹惊讶，想看看她的包包里有多少钱，但是小白不让，赶紧把拉链拉上，挎在身上，严防死守。

    “呵呵，我不看我不看，我也不会要你的钱啊，我就是好奇，你哪里来的钱？”

    “舅舅给我的。”

    “小朋友，你的臭豆腐好了，拿好。”小摊贩小心翼翼地把一杯臭豆腐递给她。

    小白喜滋滋地接到手里后，转身就给了张叹，请张老板吃。

    “谢谢你啊，但是你自己不吃吗？”张叹接下来她的心意。

    “我还有噻。”

    说完，小白眼巴巴地看着小摊贩，小摊贩也看着她，两人对视了几秒，小白眨眨眼睛，问：“还有咧？”

    小摊贩说：“还有？没有了啊，你就给了我5块钱，东西刚才已经给你了。”

    小白跳起脚来，“啥子？啷个辣么贵咧？”

    “你看招牌上写的，5块钱一小份，10块钱一大份，我没骗你。”

    小白不认识字，叉腰问老板能不能便宜点，她都还没吃呢，总要让她吃一块尝尝叭，她可馋这个了。

    老板被她缠的没办法，就给了她一块，权当是爱心臭豆腐。

    就这，小白还不满呢，嘀嘀咕咕，勉勉强强接下了，对张叹说太贵了叭，她的心还在痛呢。

    她还以为5块钱能把臭豆腐吃到饱呢，谁晓得才这么点。

    两人在广场的台阶上坐下，欣赏不远处的音乐喷泉，小白那根一根竹签，竹签上插着一块臭豆腐，在那里山珍海味似的一点点咬，还问张叹好吃么。

    “真的很好吃，好香，你觉得呢？”

    “俺也是。”

    “……”

    张叹诧异地看着小家伙，小家伙笑嘻嘻地又说：“俺也是。”

    张叹笑道：“你哪里学的这句话？”

    “电视里噻，我舅舅可喜欢说唠，俺也是，嚯嚯嚯~~”

    “你别这么吃，你这样能吃出什么味来？大口大口的，吃完了我这还有呢，我吃不了这么多，晚饭我吃撑了。”

    张叹把臭豆腐递给她吃。

    “你吃你吃，我请你的嘛。”小白推让。

    “我们一人一块。”

    “那我就吃一块嗷。”

    广场上来了很多人看音乐喷泉，大家纷纷坐在台阶上，但是张叹和小白的这处周围很空，都是被臭豆腐熏走的。

    不过，张叹丝毫不以为意，他觉得，今夜手里的这小杯臭豆腐比得过任何山珍海味。

    “过几天家长会，小白你舅舅会去参加吗？”张叹问道。

    小白摇摇头，表示她不晓得，但是嘟嘟说她可以参加，举手要求参加嗯。

    “那个瓜娃子，占我便宜呢，她又不是我的家长，哈戳戳。”

    “……如果你舅舅工作忙去不了，那就我去吧，你觉得怎么样？”

    “嚯嚯嚯，这不好叭？”

    “哪里不好？我觉得挺好的？难道你不希望我去？”

    小白只是笑。

    “可不可以啊？”

    “呵呵呵呵呵~~~”

    “你别光傻笑啊，走，我们去喊喷泉。”

    “啥子？”

    “喊喷泉，你跟我来就是了。”

    ……

    不多久，广场的广播里响起一声高分贝的小奶音尖叫，一柱喷泉蹿的老高了。

