　　蛇王气息既然无法对这水怪产生影响，那么...

　　“统治能力，给我开”

　　涂小安身上激荡一股皇者之气在水流中弥漫出去。

　　十几秒，鱼妖巨蛇根本不受影响，反而咆哮的朝着涂小安一口撕咬过来，血盆巨口，露着森森白齿，吓人之极。

　　“嚓...”

　　血盆巨口，直接将涂小安半个身子咬了进去，幽然闪闪，兴奋起来。

　　咬中，水中无血？

　　鱼妖巨蛇微微诧异，它的血盆巨口中传出涂小安冷冽的声音。

　　“雷霆之怒...”

　　霎时间，只见鱼妖巨怪充斥在一片耀眼的白光之中，电流声劈哩叭啦的不绝于耳。

　　有意思的是，耀眼白光是从它巨口中迸发出来，光芒万丈。

　　鱼妖巨怪瞬间承受了莫大的伤害，森然可怕的双眼倏然黯淡了下来，生命气息顿无，活生生被电死。

　　水中导电，这一片地带无数水蛇翻了白，慢慢的朝着湖面的上方悬浮了过去。

　　涂小安从它的巨口中钻出来，一脸的阴郁：“该死，这什么B怪物，统治能力都能不受影响”

　　干嘛，它是划入鱼族一脉了？

　　这叛徒，当蛇那么有前途，非要把自己弄的鱼不鱼，蛇不蛇。

　　能让涂小安的蛇王气息，跟统治力量都失效，还真是头一次遇到。

　　鱼妖巨蛇体型巨大，就算死了，也并不会悬浮，然后朝着下方沉去。

　　涂小安看着尸体想着，要不要抛弃人形态，化为本体给吞了，这吞了可是300的进化能源。

　　可还未等涂小安想明白，溶洞深处一阵刺耳的杂音，还带着一股音波的威力冲击而来。

　　忽然...一群未知生物群体袭来，在水中的速度非常之快，不会逊色于鱼。

　　涂小安脸色顿变一下，抽身后退，一时之间没有贸然的出手。

　　这群未知生物袭来之后，却并不是朝着涂小安，而是附在了鱼妖巨蛇的尸体上，大快朵颐了起来。

　　十米的鱼妖巨蛇庞大的身躯在迅速的缩小，露出了一根一根的白骨。

　　它们一只只体型并不大成群结队有一百多只，这奇怪的生物只有薄薄的一层，背后有一对翅膀，细看有点像老鼠长了翅膀，而它的嘴巴很奇怪，顶着一个吸盘似的。

　　附身在鱼妖巨蛇的尸体上，就是疯狂吸食。

　　是蝙蝠？

　　“洞察”

　　“叮...吸血水蝙蝠，两栖生物，等级五级”

　　水蝙蝠，生活在水中吗，这有意思了。

　　涂小安眼睛浑然一眯，一只正在兴奋吸食的水蝙蝠被他的意识力控制住，直接不由自主的悬浮到了他的面前。

　　他用手将这小东西薄薄的翅膀抓出，细细看了看，这比陆地上的蝙蝠还要精瘦，嘴口的吸盘非常特别，好像专门为了吸血进化的。

　　这家伙要是附在人的身上，吸盘一吸，简直如蛆入骨，能让你生不如死。

　　典型的吸血鬼呀。

　　涂小安想着，它既然是两栖，那么这东西应该也可以生活在陆地上，但是恐怕只能短暂的在陆地，见它在水中游的速度那么快，主要还是在水里生活。

　　涂小安的手一用力，硬生生将它的薄翅撕开，只见切口处流出一股黑色液体，味道十分腥臭让人作呕。

　　还是黑色的血，不可思议。

　　“吱吱...”

　　这黑色的血液在水中弥漫，顿时间，上百只吸血水蝙蝠乌泱乌泱的朝着涂小安的方向笼罩了过来。

　　“恶心的东西，都去死吧”

　　涂小安浑身电光流转，一股强大的雷电在水中白引一闪。

　　滋滋...滋滋...滋滋...

　　上百只水蝙蝠浑身狠狠一颤，直接被电死，然后悬浮了上去，朝着溶洞外飘去。

　　因为水流的方向在外。

　　涂小安在水中，火焰之力不能动用，冰霜之力也不是特别好用，但是雷电的力量却事倍功倍，威力大增。

　　能导电，非常实用。

　　但凡有生物袭击，恐怕还未近他身，就要被活活电死。

　　解决了一群吸血水蝙蝠，涂小安目光深处望去，思忖起来，这溶洞还真的凶险万分呀。

　　他都还没开始深入，就遇到了鱼妖巨蛇跟水蝙蝠，里面好像杜绝任何外来生物进去。

　　想进去，就是死。

　　况且在这水中作战，本身就是陆地生物的弊端。

　　也就涂小安这个妖孽，有诸多的手段，还能神情自若。

　　继续深入...

　　涂小安慢慢的游进去，虽不说草木皆兵，但也没有放松警惕，这溶洞鬼神莫测，不能大意。

　　还未游进去多深，前方水中一双大眼泛着幽光寒寒的盯着他。

　　我去，又是一头鱼妖巨蛇，庞大的身躯横陈，挡住了涂小安的前方去路。

　　这头足足是五丈十五米的巨大体型，就像一艘潜水艇。

　　涂小安深看它一眼，眼睛浑然一眯，这头居然是二十级，达到精怪级别。

　　“不想死的，就滚开”

　　涂小安冷冷的注视前方怪物，声音投放过去。

　　只见那双大眼光芒大亮，血盆巨口一张，一条水柱喷发而出，朝着不远处的涂小安射去。

　　嗯？这头看来不好对付呀

　　涂小安很平静的看着攻击而来的水柱，摇了摇头，轻松的躲过，并没有什么压力。

　　可旋即，又有三条水柱同时袭来，这水柱携带着巨大的力量，要是被击中，会让你全身骨头尽断都不在话下。

　　涂小安只能不断的闪躲，三条水柱险险的躲过去之后，他的脸色一下子阴郁了下来，该死的鱼妖巨蛇，疯狂的搅动水流，巨口喷发连连。

　　一条接一条的水柱如天上的流星，咻咻咻的朝着涂小安万箭齐发。

　　“有完没完”

　　涂小安怒了，懒得闪躲，直径的游去，一手成拳，看到水柱射来，就轰过去，水中立刻出现闷响声。

　　如果这里不是溶洞深水处，恐怕湖面早就浪花淘尽，水花冲天而起了。

　　涂小安一拳一拳的将水柱打散，人不断的跟鱼妖巨蛇拉近距离，这个怪物既然跟自己玩起了远程攻击。

　　等涂小安接近之后，它一条蛇尾倏然席卷而来，直接将他的腰间缠住，用力一拉，然后血盆巨口张开，一副准备享受美食的样子。

(本章完)

