
　　1月7日，DOS正式返工。

　　早上九点多，高木诚到了公司，然后将内田冲一、江坂乃绘和大桥茂生三个人叫到会议室。

　　内田冲一和江坂乃绘不必多说，大桥茂生是两三年前做CL的时候，高木诚托川野明乃帮忙挖来的制作进行。

　　虽然平常在DOS比较低调，但能力方面还是非常可靠的。

　　等三人在会议室内各自找地方坐下，高木诚便开口说道：“DOS的短期规划定下来了，我准备分两拨人出去，开两个子工作室，也就是说，接下来咱们DOS会做三部动画。”

　　“社长社长，终于要轮到我担任制作主役了吗？”江坂乃绘连忙问道。

　　“嗯，打算让你当个制作管理，算是实现当初对你的承诺。”高木诚回答。

　　“原来社长你没忘记啊。”江坂乃绘十分惊喜。

　　“怎么可能忘记？我看起来像是会忘记承诺的人吗？”

　　高木诚吐槽了一下，旋即问道：“让你担任制作管理可以吧？没打算往演出的方向发展吧？”

　　“没有没有，让我做演出我也做不来。”江坂乃绘连连摇头。

　　高木诚轻轻颔首，接着视线一转，又看向大桥茂生。

　　“我也可以。”大桥茂生心领神会地说道。

　　“那就好。”

　　高木诚收回视线，继续说道：“DOS本社不用多说，底下的两个工作室，定位是不一样的，至于具体怎么个不一样法，到时候我会分别跟你们说明。”

　　“社长，两个工作室分别叫什么名字？”内田冲一忽地问道。

　　“这个嘛，干脆一个叫D-1Pictures，一个叫D-2Pictures。”高木诚很是随便地说道。

　　“哈？”

　　会议室内的其他三个人都懵了。

　　“社长，我老早就想问了。”江坂乃绘忽地举了一下手，“咱们的DOS究竟是什么意思？当初为什么叫DOS？”

　　“就算你问我我也不知道。”

　　“这不是你取的吗？”

　　“不是啊。”

　　DOS动画公司这个名字是曾经的高木诚取的，跟现在的高木诚有什么关系？

　　至于那个“高木诚”取这个名字的时候是怎么想的，鬼才知道。

　　“行了行了，名字就这么定了。”

　　高木诚摆了摆手，跳过这个话题，转而说道：“接下来决定一下你们三个人的去向，内田，你去D-1，大桥，你去D-2，江坂，你留在DOS本社。”

　　“社长，为什么是我留在本社？”江坂乃绘皱着眉头问道。

　　“你有什么不满的吗？”高木诚反问。

　　“这个嘛，也不是有什么不满的，只是...我留在本社的话，岂不是还得被社长你到处使唤？”

　　“江坂，我感觉你对我有什么误解，我平常使唤你，是为了培养你，没错，就是培养，不然你以为你现在有机会当上制作管理吗？”

　　“社长，你就是为了方便使唤我，才将我留在DOS本社的吧？”

　　“我不是，我没有，别瞎说！”

　　“我可以跟大桥桑换一下么？”

　　“不行！”

　　“……”

　　江坂乃绘顿时蔫了。

　　高木诚没有解释，不过他的安排是有他的道理的。

　　内田冲一也好，大桥茂生也罢，都是经验比较丰富，而且比较稳重的类型，将他们分出去，各自负责一个工作室，高木诚相对比较放心一些。

　　江坂乃绘就不一样了，相对来说没那么稳重，经验方面也差了些，留在DOS本社，有高木诚亲自坐镇的情况下，才不会出什么问题。

　　真要是碰到江坂乃绘无法解决的，高木诚也能亲自出手解决。

　　再一个就是，他打算让内田冲一负责的D-1做《轻音少女》，让大桥茂生负责的D-2做《灼眼的夏娜》。

　　《轻音少女》暂且不说，《灼眼的夏娜》可是半年番，《未闻花名》则是季度番，肯定得把江坂乃绘留在DOS本社而不是派去D-2。

　　总之，不是为了方便使唤江坂乃绘，绝对不是。

　　……

　　跟内田冲一、江坂乃绘和大桥茂生三个人交代好之后，高木诚又分别找了DOS的其他几个人谈话。

　　底下的两个工作室，跟DOS本社，情况是不太一样的，虽然机会可能更多一些，但大部分的人肯定还是更愿意留在DOS本社。

　　高木诚得亲自跟他们聊一聊，做一下疏导工作，得告诉他们两个子工作室跟本社没什么差别，得告诉他们随时都可以申请回来，如果本身能力不错，去子工作室还能给他们升职加薪。

　　比如《灼眼的夏娜》，高木诚准备在内部找一个比较有能力的演出，提拔为监督，原画师这一块，只要实力足够，也可以提拔为作画监督。

　　在一连串的好处之下，还是有人愿意去底下的两个工作室的。

　　虽然不多，但也不需要很多，反正到时候还需要举行一次招聘。

　　两个工作室骨干人员的名单大致确定下来之后，高木诚便带着内田冲一和大桥茂生，寻找两个工作室的办公场地。

　　这个好解决，甚至都不需要麻烦千叶玲子，直接在附近找两个地方就是了，这样也方便两个工作室和本社人员之间的交流和来回走动。

　　分了两拨人出去之后，DOS本社的工位也空出不少。

　　接下来要做的是举行一次统一招聘，将人员空缺全部填上。

　　不过，招聘的事情急不来，也不可能等人员空缺全部填上才开始进行动画的制作，因此高木诚是先去的白鸽，跟川野明乃商量着将三份企划的草案确定下来，然后一边物色《轻音少女》的监督和脚本负责人，一边开始制作《灼眼的夏娜》。

　　至于《未闻花名》……暂时不着急，高木诚的想法是《轻音少女》和《灼眼的夏娜》放在四月份播出，《未闻花名》放在七月份播出。

　　外界未必会知道DOS这边的人事调整，说不定到时候看了《轻音少女》和《灼眼的夏娜》，会以为他改邪归正了，《未闻花名》自然也能放心入坑了。

　　这只是他的一个设想，能否这么顺利他也不清楚。

　　真正的原因是，他想放缓一下工作节奏，不打算像之前那么拼了，这种情况下，由他亲自操刀的《未闻花名》放七月份播出更合适一些。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第九十七章 人事调整免费阅读。https://xs.23sk.com 