    拳头挥出的一瞬间。

    姚飞的全部真气都被灌注其中，不断地砸出拳头，凝而不散的真气脱体而出，化作一道道拳影，仿佛炮雨一般袭去，攻向韩立。

    “你的身法再快，我不信你能完全的躲开我的重重拳影，一个黄品一等命魂的垃圾，也敢不知死活的上台找死！”姚飞狞笑地说着，拳出如影。

    他或许在身法上不如韩立。

    但是在实力，绝对是碾压韩立的，挥出重重拳影。

    纵然是身法再好的炼气境武者都要中招，更何况是眼前不过觉醒了黄品一等命魂的韩立，一个实力上看去不过是煅体境八九重的废物，他可是黄品六等的巨灵命魂，体内凝练的真气，不论是在数量上还是质量上，都处于碾压韩立黄品一等命魂所能凝练的真气质量。

    面对姚飞的重重拳影，韩立的眼中也是稍许的提起了一丝的精神。

    韩立在赶来现场之前就已经在韩家突破了炼气境，但本身显露在外的实力，却是煅体境九重，不过由于他在众人眼中觉醒的命魂是黄品一等，众人也根本没有将韩立的实力放在眼中。

    煅体境九重又如何？

    就算是超越了在场中的许多人。

    但是命魂的品质，却已经将韩立的天赋给牢牢局限在了煅体境，运气好一点或许能突破炼气境，不然终生就只能在煅体境与炼气境的边缘蹉跎一生。

    如此一个没有潜力的人，又有几个人会重视，且将韩立的实力放在心中呢？

    “你认为我是靠身法之利，那我就告诉，比力量我亦不输给你。”韩立眼中冷漠无比，体内的神魔微粒被他催动，炼气境的真气也在同一刻驱使，恐怖的力量顿时呼啸而出。

    嘭嘭！

    韩立的拳头与姚飞碰撞在一起。

    擂台犹如灵气风暴一般，被席卷起恐怖的风浪，好似以二人为中心的四周都被化作了灵气真空的世界，让人难以想象的破坏力在众人的眼中爆发。

    只见。

    以韩立的脚下为基准。

    一圈如蛛网密结的皲裂地缝出现在擂台上。

    顿时。

    观战席上的几位武道七宗使者都被吸引了过来。

    “卸力？此子竟然掌握了如此恐怖的卸力之法吗？”

    “不，不是卸力之法，以他的年龄根本做不到这一步，恐怕是他本身的力量就已经超出了煅体境的范围，与那人一战中将部分的力量运使到了双腿上。”

    “即便是这样，他的实力，也足以媲美不少炼气境的武者了。”

    “可惜了，若是他的命魂不是黄品一等，哪怕是黄品三等的命魂，老夫也愿意将其带回宗门好生培养一番。”炼神宗的老者也是口中叹息一声，没想到韩立的肉身力量强到如此地步。

    一般的炼气境武者，可都没有如此恐怖的力量。

    但是韩立却做到了。

    这让得老者对韩立有些惋惜了起来，若是韩立有黄品三等的命魂，即便是未来武道成就有限，但黄品三等的武道命魂也足以让韩立勉强走到先天境之下，若是机缘得当，也未免不能成为先天境。

    可惜，可惜！

    命魂的强大与弱小，已经决定了韩立的天赋上限。

    “的确是有些可惜了。”褚青也是臻首的说道。

    韩立表现出的实力，也有些让她侧目。

    但这并不能让褚青对韩立有过多的帮助，天赋的上限，注定了韩立即便此时在如何的优秀，也不可能被宗门允许带入门内修炼，黄品一等的命魂对天武宗来说，不是什么修炼天才，而是累赘。

    甚至带进去了，没有强大的实力，反而会遭到同门的挤压打击。

    “怎么可能，你怎么可能有着比我还强的肉身力量？”

    此时，姚飞与韩立一拳对上，面如猪肝的涨红发紫，眼中的一双瞳孔放大，满是不可置信的质疑。

    韩立不是黄品一等的命魂吗？

    他的气息看起来不是与他同处在煅体境的武者吗？

    为什么，为什么现在与韩立对上的一拳，他竟然有种无力感。

    更让姚飞无法置信的是，他的一双臂膀，在此刻断裂了。

    一刹那间的断骨，让得他根本没有反应到疼痛的感知。

    甚至在他的心中，早就是充满了对韩立的无力，一时间让心底里的疑惑压过了痛楚，但很快，姚飞终于是感受到了痛苦的传来，发出凄厉的一声惨叫，就如同风筝一样的倒飞出擂台，直接破开了擂台上的阵法，砸落在地面上。

    犹如死狗一般，在地面哀嚎，抱着右臂卷缩如虫。

    “此战，韩家韩立胜！”

    现场如同寂静的空间，消声了片刻后，负责记录的人员方从短暂的失神中回过神来，赶忙挥动笔墨在名册上记录，与此同时，人群亦是轰然炸开。

    目光怔怔地望着台上漫步走下的韩立。

    此刻。

    许多人的眼中，也已经没有了对韩立的小视。

    至少。

    韩立已经击败了姚飞，一个黄品六等命魂，煅体境九重的武者，这种实力足以得到他们中许多人的尊重。

    试问，换做他们有着黄品一等的命魂，有胆量上擂台一战吗？

    又有实力能将姚飞这种天才般的人物给击败吗？

    不，不能！

    他们之中或许有少部分人可以做到，但是大部分人都自问自己没有这个实力。

    既然没有，那么对于一名强过自己的强者最基本的尊重，是毫无疑问的。

    “韩立这废物，居然能赢了姚飞？”北面擂台上，韩庆目光瞟向了韩立下台的方向，适才韩立一拳将姚飞击败，打出擂台的瞬间，他也被突如其来的动静给惊讶到了。

    本以为黄品一等的命魂，韩立会陨落在神坛。

    却没想到，昔日的天才光环终究还是有那么一点作用。

    即便是韩立已经觉醒了黄品一等的命魂，其实际上的战力也无法让一些自诩天才的家伙战而胜之。

    “很好，你现在越强，等到我踩你的时候，给众人造成的视觉冲击就更加的强烈。”

    “韩家只有我才是真正的天才，也只有我才能带领韩家走向更强的明天。”

    想到这里，韩庆的嘴角勾起一抹冷笑，他目光转而回到了自己的眼前，一名持剑的青年身上，语气高傲的望着对方，居高临下的说道：“你是要与我一战，还是主动认输？”

    “选择一战，我后面可不会给你丝毫认输的机会！”

    “我……”

    被韩庆如此一副盛气凌人的态度对待着。

    持剑的青年顿时心中昂然的战意一滞。

    眼前的韩庆可是黄品九等的雷火命魂，而他只不过是黄品五等命魂，实力上还只是煅体境八重初期。

    韩庆却已经是炼气境二重的修为。

    如此一想，青年心中的战意彻底消失，最后垂头丧气的说了一声“认输”后，便是灰头丧脸地离开擂台。

    ……

