    第1107章问鼎省府晚上八点，肖林勇开着车子，守在上岛咖啡厅对面的路边上，刚才看到刘平走进去，跟一个中年男子在谈话。由于隔着玻璃窗，看不清这中年男子的模样，只看到刘平递了一个什么东西给对方。

    半小时后，刘平出来了，看着他上了车，慢慢离开了咖啡厅，肖林勇才跟上去。

    车子开到沿江路旁边的一条巷子里，肖林勇正在琢磨，这小子去那里干嘛？

    正准备叫人招呼刘平一下，有些话不要乱讲。他刚刚拨了电话，还没来得及说话，突然黑暗中冲出一拨人，朝刘平的车子跑过去。

    刘平显然还没反应过来，就遭到稀里哗啦地一顿乱砸。有人要铁棍，水管，刀子砸了刘平的车窗，引擎盖子。刘平在车里吓得一阵哆嗦，看着这十几个匪徒凶神恶煞的，早就傻眼了。

    为首的一人用拿着二尺来长的刀子，从破了的车窗伸进来，指着刘平道：“小子，放聪明点。小心乱说话闪了舌头！我们走，哼——”

    这些人来得快，去得也快，前前后后不过三分钟。肖林勇愣在后面的车上，“这是怎么回事？”

    自己叫的人不是还没来得及动手嘛，这些家伙是什么人？

    这时，肖林勇的手机响了，“勇哥，要不要动手？”

    肖林勇说了句，“没你们什么事，闪吧！”

    这电话一挂，看到前面警灯闪烁，肖林勇的发动车子，悄然离开。

    真是玄了，看来刘平这小子得罪的人还真不少。肖林勇到现在还没有想明白，刚才这伙教训刘平的是什么来路。

    李虹收到消息，刘平在沿江路的巷子口，被一群不知来历的混混骚扰，连车都被砸了，而且遭到对方恐吓，刘平现在已经报了案。

    她就问林东海，林东海说，我们的人看到了，因为肖林勇在附近，就没过去插手。据监视的人反映，刘平被人打的时候，肖林勇就在不远的车上打电话，不知道这伙人是不是肖林勇叫过去的。

    郭万年果然派人盯上了刘平，李虹冷笑了一下，这只老狐狸终于要露出尾巴了。

    与此同时，郭万年正在发雷霆大怒，指着肖林勇的鼻子骂道：“你TMD真是头猪啊？这样弱智的手段都用得上，这不是秃子头上的蚤子，明摆着的事吗？我叫你干嘛了？叫你跟他谈谈，安抚安抚这小子。谁叫你派人去收拾他？”

    肖林勇解释道：“郭省长，我……”

    “我个屁——出去！”郭万年一肚子的火，要不是看他跟了自己多年的份上，郭万年真想立刻就让他滚蛋。这么弱智的办法都想得出来，真是没得救了。

    不用说，现在全世界的人都在怀疑，这事是自己干的。因为刘平刚刚在纪委说了自己一些不好的话，刘平刚出了纪委的门，就被人打了，郭万年此番觉得，实在是有失明智。

    这个肖林勇真他娘的混蛋！

    肖林勇知道老板脾气不好，他也懒得解释，自从他女儿女婿被抓了以后，他从副省长这个位置退下来，脾气就更暴燥了。

    刚才郭万年发了一顿脾气，等办公室里平静下来，肖林勇这才走进去。

    给郭万年续了茶水后，看到他还在生闷气，肖林勇便道：“那些人不是我叫去的，我昨天只是跟踪他，正准备跟他谈谈，突然就冲出一伙人来把他揍了。”

    郭万年看了他一眼，“你说什么？”

    “那些人真不是我叫的，我只是想跟他谈谈，那些人就冲出来了。”肖林勇又重复了一遍。郭万年立时就跳了起来，“你这小兔崽子，怎么不早说？”

    肖林勇在心里嘀咕着，“你给我解释的机会了吗？”

    每次事情办砸了，郭万年又是一顿大骂，通常都是骂过之后，再给人家机会解释。然后他发现自己错了，便安抚两句。

    这是郭万年的一贯作风，别人都说郭万年暴燥，没有心机，其实他心机很沉，故意给人一种这样的错觉，这一点肖林勇比任何人都清楚。

    听肖林勇说完之后，郭万年就自言自语道：“难道这小子还得罪了其他人？”

    想了半天，也得不到要领，郭万年也懒得去想了。肖林勇问道：“我们下一步怎么办？”

    郭万年突然盯着他，“什么下一步？好好上你的班，什么事也不要去管，让他们折腾去吧！”

    肖林勇知道他这德性，只是要心里狠狠地腹诽了几句。郭万年就是喜欢装，在自己这个心腹面前，也装得这么象。好象以前做过的那些事，根本与他无关似的。

    不过，郭万年的伎俩，肖林勇还是非常清楚，他就是要自己放平心态，什么也不要想，跟以前的事划清界线。因为他的目的已经达到了，没什么好折腾的。

    在肖林勇的眼里，郭万年的城府没得比，他就象一个在山上放了把火的人，然后大喊救火，等人家都去救火的时候，他就坐在那里看戏。

    现在火早放完了，就是他看戏的时候，这一招郭万年用得纯熟无比。当时他挑拨包裕民去抢张一凡的风头，后来包裕民败兴而归，他同样在旁边看戏。

    郭万年用的，还是这一招。

    其实肖林勇提供的那线索，郭万年在心里觉得挺不对劲，但是他没有表现出来。下班的时候，他接到肖军民副省长的邀请，两人一起吃了顿饭。

    肖军民副省长：分管人事、编制、监察、劳动、社会保险、统计、物价、法制、文史、参事、档案、地方志工作。

    是一个很有实权的副省长，他请郭万年吃饭的目的，郭万年一直在心里觉得奇怪。不过在酒桌上，他马上就反应过来了。自己虽然退了下来，毕竟还有一票的权力。

    肖军民当然是冲着这一票来的，郭万年跟肖军民虚情假义了一回。

    酒足饭饱回到了家中，看到老伴正在客厅里看电视。他把包一扔，“帮我放水。我要洗澡。”郭万年的老伴，以前是个中学教师，后来到了教育局，现在早就退下来了。

    以前她发现郭万年跟张一凡斗气的时候，她就劝过郭万年。郭万年不听她的，结果闹得女儿女婿，妹夫被人家一窝端。

    最近，郭万年又有些按耐不住，老伴就在心里担忧。她赶去放水的时候，突然记起一件事，出来对郭万年道：“哦，今天有快递公司的人送来一只箱子，上面写着要你亲启。”

    郭万年老伴心理素质良好，对郭万年的东西，她从来都不乱动。跟郭万年说了句，她又回了浴室。

    郭万年问了句，“什么东西？”

    老伴在浴室里回答：“你自己看，在客厅的角落里。”

    郭万年转头望过去，发现客厅的角落里有一只方方正正的纸箱，外包装足在五六十公分大小。他走过去，抱起箱子晃了晃。

    “什么东西？”

    郭万年喜欢收藏古董，他便在心里琢磨着，是不是下面哪个给他捎了件古董？于是他饶有兴致在打开了箱子。

    箱子里装着一只古香古色的木盒，看到这只木盒，郭万年的脸色突然很恐怖，然后他就象发疯似的，抱着木盒一扔。

    嘭——沉重的木盒摔在客厅的地板上，发出巨大的声响。郭万年老伴从浴室里出来，“怎么啦？”

    郭万年正在客厅里发神经，“出去，扔出去，扔出去——”

    老伴很奇怪的，目光落在地上那只古香古色的盒子上，走过来就要去打开它。

    郭万年大喊道：“不要打开，扔出去，给我扔出去——”

    可惜有些迟了，老伴已经打开了木盒的盖子，客厅里响起一阵“咚——咚——咚——”的钟声。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

