    魏天昊眸光中噙着煞气，扫视全场道：“唐先生，这几个不长眼的招惹您了？”

    唐明淡淡道：“把这些人废掉，然后挖出后台，他们背地里在搞地下钱庄赌博，另外，帮我把苏雨柔家从这泥潭里面脱离出来。”

    “好。”

    魏天昊躬身点头。

    寸头男子早已经吓得魂飞魄散，哭嚎着大叫：“二爷，这事和我真的没有半点关系啊，地下钱庄是周家开办的，我，我只是他们聘用的外部人员而已……”啪！话还没说，他脸上就挨了重重一耳光，鼻血都被打了出来，耳朵轰鸣巨响。

    “外部人员？”

    “真当我魏天昊不知道你们这些勾当？”

    “如果不是周家培养的嫡系，他们会把暴力追债这种任务交给你？

    就不怕别人拿着证据去举报？

    你他妈在老子面前还敢撒谎！”

    魏天昊眼眸中噙着暴戾杀意。

    见身份被揭露，寸头男子也露出了厉色：“魏天昊，地下钱庄是周家的敛财路，断人财路等于杀人父母，你敢动我，信不信周家直接和你魏家开战！”

    “是吗？”

    魏天昊突然咧嘴一笑，笑得寸头男子头皮发麻，心惊胆战。

    “我倒是有个主意，直接把你的尸体送到周文清，看看这条阴狗敢不敢直接和我魏家开战。”

    “老子早就受够了周家的阴险小动作，真要硬碰硬，求之不得。”

    魏天昊陡然探出手臂，掐住寸头男子的咽喉狠狠一拧。

    咔嚓。

    男子来不及挣扎，直接被扭断了脖子，生机全无。

    “唐先生。”

    魏天昊起身，朝着唐明躬身一拜解释道：“这种人渣专门为地下钱庄办事，手段狠辣凶残，不知道有多少家庭被他们逼得家破人亡，死不足惜。”

    “不用和我说这些，记住我刚才的话，灭掉地下钱庄，让苏雨柔一家脱离这个泥潭。”

    唐明淡淡开口，交代一番后就漫步离去。

    还没走出小巷，身后就传来好几道脖子被捏断的脆响，黄毛等人也尽数被魏家灭杀殆尽。

    ……回到陈家。

    柳姨早已准备了丰盛的晚餐，就连陈志刚也拿出好几瓶红酒，笑呵呵要和唐明碰几杯。

    “小明，托你的福，我的公司已经加入了紫金商会。”

    陈志刚满面红光，笑呵呵道：“我今天都差点吓傻了，紫金商会的会长，夏德海夏会长竟然也在中海，还亲自过来邀请我加入紫金商会。”

    “我陈志刚什么分量还是有自知之明的，小明，这杯酒我敬你。”

    说着，陈志刚满脸感激的起身，双手捧着一杯酒仰头就干了。

    眼看着就要敬第二杯酒。

    唐明苦笑着起身，拦住对方：“陈叔，你是我长辈，你和柳姨对我视如己出，这杯酒应该我来敬您二位。

    ““哎呀，你们两个大男人推推拖拖不像样，来，我们一起喝。”

    柳晴豪爽的给几人倒满酒，一起干杯喝完。

    一顿饭吃完，唐明也没什么其他事，回到自己房间继续修炼起来。

    翌日。

    唐明来到学校，本来想去找苏雨柔问问情况，可她们班学生却说她今天没来上课，请教了。

    “没来学校？”

    唐明皱了下眉头，生怕出什么意外，赶紧给魏家打了个电话过去。

    不多时，校门口驶过来一辆黑色的奥迪车。

    车门打开，魏家护卫首领魏涛下车，恭敬道：“唐先生，我已经查明了，苏雨柔一家都在人民医院，并没有什么意外情况。”

    唐明点点头，接着问道：“嗯，昨天交代给魏天昊的事，办得怎么样了？”

    “回唐先生，周家那处地下钱庄已经覆灭，为了防止周家狗急跳墙，二爷现在率领魏家精锐严防密守，所以才让我过来。”

    “唐先生，这是您需要的东西。”

    魏涛递过来一摞文件。

    打开一看，里面赫然是地下钱庄的欠条和契约，签字画押的人是苏雨柔的母亲黄丽，在契约里面写明了，黄波所欠下的所有债务均有黄丽承担。

    “哼，真是好一张霸王契约。”

    唐明冷哼出声，面色冷厉下来。

    “唐先生，我看过地下钱庄的监控录像了，黄丽之所以签订这些霸王契约，完全是被自己的弟弟坑害。”

    魏涛解释道：“也就是苏雨柔的小舅，故意隐瞒真实的欠债情况，再加上黄丽对这方面不熟悉，所以才会当上受骗。”

    唐明皱眉问道：“黄波这个人呢？

    是跑了还是被钱庄的人抓起来了？”

    “都没有。”

    魏涛摇摇头，语气也有些古怪道：“黄波就老老实实在家里呆着，前几天还用微信和钱庄的人联系过，还约好等黄丽还完钱他就继续去消费。”

    听到这话，唐明的眼眸中愈加冷厉下来。

    情况已经很明朗了，黄波就是在和地下钱庄唱双簧，一起坑害自己亲姐姐。

    “把黄波找出来，打断腿。”

    唐明淡淡开口，然后拉开车门坐上车：“先送我去人民医院。”

    “好的唐先生。”

    魏涛恭敬点头，在开车期间也吩咐了自己的小弟去揪住黄波，以魏家在中海市的本事，这点小事自然轻松。

    半小时后，两人来到人民医院。

    魏涛早已经打听好一切，恭谨道：“唐先生，苏雨柔母亲在住院大楼A座406。”

    “嗯。”

    唐明淡淡点头，很快就找到了黄丽的病房。

    可此时，病房门口却围满了看热闹的病人家属，病房内部更是传来争吵声。

    “赵红艳，黄波人呢？”

    苏雨柔的父亲怒声喊道：“你看看他干的好事，连自己亲姐姐都要坑，还是人吗！”

    “我也不知道黄波人在哪，你吼我又有什么用？”

    一名浓妆艳抹的女子，挎着LV包包满脸不耐烦：“姐夫，我知道你平时看不上黄波，但事已至此，还是想想办法怎么解决吧。”

    “解决？”

    苏维宏气得浑身颤抖：“你轻飘飘一句解决，就要让我们家替你们家还高利贷，哪有这种事？”

    “那就没办法了，现在我也找不到黄波，你们既然不解决我也没办法。”

    赵红艳满脸不在乎。

    随后，她又看向病床上的黄丽：“大姐，你平时不是对黄波挺好的嘛，上次既然帮他签订了契约，那就好人做到底，帮他把钱还上吧。”

    “虽然钱有点多，但你们家想想办法，应该能还上。”

    

