    

    能随身揣吃食的，也就白曦了，她有乾坤袋，又有一堆零嘴，还能进城的时候买买糕点什么的，加上陆晨给她寄的，还真是不缺零嘴。

    李佳下意识摇头想要拒绝，但白曦圆溜溜的眼睛一瞪，李佳就立马伸手接过，她也不怕白曦瞪眼，笑呵呵的：“谢姑奶奶。”

    “我考试也不知道什么时候才出来，你中午到饭点了就自己去国营饭馆吃饭。”白曦说着，从口袋里掏出一斤粮票和两块钱来。

    其实几两粮票外加几毛钱就能在国营饭馆吃一顿了，但肯定是只能吃一个菜一个主食那种，白曦也不是那么小气的人，自然不会让李佳从村里跟出来还吃的这么寒酸了。

    李佳这会是怎么也不肯收了。

    “姑奶奶，我身上有，我还有昨天的馒头和红烧肉呢，中午吃这个就够了。”

    白曦闻言，惊讶：“你刚才接炉子的时候没有把馒头和红烧肉热了吃了啊？”

    李佳摇头。

    “我想留着中午吃，我昨天吃太多，这会还不饿呢。”

    李佳昨天的确吃了不少，至少是吃撑了的，所以白曦听到这话也没多说，至少让她拿着钱和粮票，中午吃不吃她自己拿主意。

    白曦见李佳小心翼翼的把钱和粮票收到贴身的裤子内侧的暗袋放好，不禁有些说不出的心塞，还是太穷了啊，饭都少不得吃。

    说起来，她还说给村里人每人做一身新衣裳呢，现在还没影子……

    白曦出门的时候，周老师已经在门口等了。

    打了招呼，周老师就开始和白曦说起考试的注意事项。

    李佳一边偷偷垂着腰，一边跟在后头安静的听着，招待所的床比家里的软，她睡的不习惯，昨天愣是一晚上醒过来几次，幸好没有把姑奶奶吵醒。

    周老师还在继续的说着，似乎没有感觉到自己已经重复了好几遍了。

    白曦几次抬头，想要打断。

    从国营招待所往学校去，得走上半个多小时，这一路上，周老师就念叨了半个小时。

    “周老师，你是不是很紧张？”白曦忍不住的出声。

    周老师闻言，愣了一下，摇头，但他的手却是在裤子上的中线擦了擦。

    “白曦同学，你千万不要紧张，就平常心，和你之前在学校那样，好好答题就好。”

    白曦眨巴着大眼睛，望着远处已经隐约看到大门的学校，脆生生的说：“我不紧张啊，我一直很平常心啊，就是考个试，我有什么好紧张的。就是周老师你念叨了一路了，念的我头晕脑胀啦。”

    她很给面子的没有说昨天来的路上周老师其实已经说了一路了，当然，这些是他的经验，周老师也是好心提醒。

    白曦其实很感激的，但是昨天进城路上说了一路，今天又念了一路，白曦哪里愿意。

    如果不是看在他紧张甚至都彷徨的份上，白曦早就翻脸啦。

    李佳一听这话，立马就护犊子般的上前急忙道：“是啊，周老师，你都说了一路了，我们姑奶奶不紧张都要被你说紧张了。”

    周老师，顿时面露尴尬的表情：“我，咳咳，我就是，我就是有点紧张，是为白曦同学紧张的，没事，没事，老师老了，是会啰嗦一点，没事的……”

    白曦理解的点头，而李佳则是不住的安慰白曦。

    “姑奶奶，您别着急，您就和您之前一样，您可是我们牛罗村的姑奶奶，有什么可紧张的，考的好不好都没关系。”

    话落，李佳似乎又觉得后面这话不大对，忙又补充的说：“姑奶奶，我是说，我的意思是，这些对您来说都不是事儿。”

    白曦看了看周老师，又看了看李佳，在心里摇了摇头，得，这两人一个比一个紧张，倒是她这个当事人，一点感觉都没有。

    不想听两人不住的念叨，白曦从李佳手里拿过进考场的材料，然后自己就跑进校门了。

    “哎，姑奶奶……”

    周老师一看也着急了：“快，我们快跟上，她一个人也不知道能不能验证好证明和介绍信，而且教室还不知道在哪个地方呢。”

    不过两人紧赶慢赶的，到了校门口就被拦住了。

    “对不起，两位同志，不是参加考试的考生和监考的老师，是不允许进入的。”

    白曦则是在门栏里对着两人挥手：“行啦，我又不是五岁小孩，我会照顾好自己的，你们回招待所休息吧。”

    “姑奶奶，那您慢着点啊。”

    周老师也跟着喊了一句：“白曦同学，好好答题，记得做完了要检查两遍。”

    “我知道啦！”白曦头也不回的挥手。

    送考生来考生的有学生的老师，也有家长，但是李佳这喊的倒是让人不禁的朝她看去。

    啥？

    姑奶奶？

    这是什么名字？

    不对，旁边那带着眼镜的老师模样的人喊刚才那小姑娘可不是这个。

    李佳可不管别人打量的惊诧的目光，她趴在校门特别摆的拦路的栅栏上，伸着长脖子，一直望着白曦的背影，直到看不到才收回目光。

    这还是姑奶奶第一次没有村里人跟着，去一个地方呢。

    李佳心顿时七上八下起来。

    “没事，没事，别担心，白曦同学机灵着呢。会找到考室的。”周老师安慰李佳，但是他自己也是紧张的在门口来回渡步。

    李佳心不在焉的点头，在校门口找了棵树想蹲下，又想起姑奶奶说的坐有坐相站有站相，于是就站着了。

    白曦那边出奇的顺利，白曦进了校园不久，问了两个手臂上带着红色袖章的人，找着教室的方向后，很快就往考室去。

    在门口，先是拿出介绍信和盖了五六个戳的证明，确定了身份，这才得以进教室。

    估计是早听说会有个年幼的考生来参加优秀学生考试，所以白曦并没有经过太多的盘问，毕竟这个年纪，如果不是真来考试的，何必跑这一趟。

    教室里已经坐了一些考生了，乍一看白曦进来，这个头，这白嫩胖乎的模样，一看就比大家小很多，于是不少目光都直勾勾的盯上了白曦，有打量，有好奇，也有其他一些道不明的视线……

    （学护理的小可爱，你超厉害的，我觉得学这个特别的勇敢。唔，晚点还有更新，不过你们可以睡醒，明天看。）

