    第130章 130章：快去请圣龙王！

    原本繁华热闹的街道如今变得破烂不堪，地面被砸出各种大坑，裂纹蔓延，周围的商铺和小摊全部被砸毁，狼藉一片。

    穿着简陋的平民倒没有受什么伤，不过那些穿着华丽的富商和贵族们就惨了，死的死, 伤的伤。

    就算是魂王级别的魂师也不是蛮牛兽魔的对手，全部重伤倒地，只能眼睁睁看着蛮牛兽魔屠杀贵族。

    黑闇雪站在阴影之中看着这一幕，虽然魂兽契约的力量让蛮牛兽魔的契约者精神混乱，但也扩大了他仇恨贵族的心理。

    虽然只是下级契约，但蛮牛兽魔已经足以匹敌魂帝（学徒六阶）。

    “哞！！！”

    看着仓惶逃窜的贵族们, 蛮牛兽魔怒吼一声，大量岩石凝聚成一个巨型牛角, 锐利无比, 蛮牛兽魔抬动后腿，身体向前倾，猛然冲向那群惊慌失措的贵族。

    顿时大地颤动，蛮牛践踏，巨角冲击，浩浩荡荡，蛮牛兽魔虽然体型庞大，但速度一点都不慢，犹如一辆土黄色大吉普，开足马力冲向贵族们，那巨型牛角顶天破地，直接将跑在最后的几个贵族怼了个透心凉。

    这一角, 观察胸膛！

    鲜血横飞, 如同插串串一样, 将那几个贵族串在岩石牛角上, 然后用力甩动牛角, 将角上的贵族像垃圾一样甩在一旁，死的不能再死。

    这一幕直接吓坏了其他贵族，他们恨不得自己多长两条腿，跑的要多快有多快。

    随着事态扩散开来，很快就有数名强大魂师感到现场，但那些贵族以及死的差不多了，只有少数几名还活着，不过已经被吓傻了，瑟瑟发抖，屎尿齐流。

    蛮牛兽魔站在一群贵族尸体上，怒吼咆哮，原本金色皮毛沾染了大量鲜血，黄金牛角也被渲染成血红色！

    “这个怪物！”

    看到如此残酷的一幕，赶来的四名魂帝眼神中都露出愤怒，纷纷武魂附体，两名强攻系魂师，一名控制系，一名敏功系，最典型的配队。

    “我牵制住它，你们先去救还活着的贵族！”

    那名控制系魂帝开口对其他三人说道，一条粗大如巨蟒的鬼藤出现，白黄黄紫紫黑，六枚魂环笼罩周身。

    却见他第四魂环亮起，顿时地面翻滚，大量藤蔓破土而出，形成一道鬼藤囚笼将蛮牛兽魔囚禁在其中！

    魂帝级别的鬼藤，坚硬程度堪比钢铁，限制蛮牛兽魔行动，一时间，饶是以蛮牛兽魔的巨力也无法破开鬼藤囚笼。

    敏攻系魂帝周身青色旋风环绕，化作一道旋风冲向那几名还活着的贵族，依靠自身速度将他们救下。

    其他两名强攻系魂师纷纷出手，没有丝毫留守，起手便是最强魂技，试探是不可能试探的，只有傻子才喜欢用第一魂技试探人。

    狮子搏兔亦用全力这个道理他们还是懂的。

    “第六魂技·暴风旋刃斩！”

    “第六魂技·赤炎咆哮！”

    两道第六魂技同时释放，风助火势，一道十数米高的火焰龙卷风席卷全场，所过之处一切都被龙卷风卷入其中，又被那炽烈无比的火焰焚烧殆尽，就连那些贵族尸体也不例外，直接烧成灰，还免了清理尸体的麻烦。

    被困在鬼藤囚笼之中的蛮牛兽魔感受到融合魂技的强大，原本丧失理智的眼神透露出一丝害怕，它汇聚大量土属性魂力，猛然拍打地面，顿时地面升起一堵岩石高墙，足有半米厚，企图抵挡火焰龙卷。

    突然，一道被绣有日月纹路黑袍笼罩的身影出现在火焰龙卷和石墙之间，一柄散发着浓郁黑暗气息的华丽精致长剑出现在她手中，强大无比的黑暗魂力汇聚，一剑斩出，黑暗剑气斩灭万物，火焰龙卷直接被切开，被黑暗所吞噬，消磨于无形。

    “什么！！”

    看到这一幕，四名魂帝都惊呆了，两个魂帝的融合魂技就算是魂圣也要废一番功夫，竟然如此轻易就被那黑袍人影给破除了，难道是魂斗罗强者！

    黑闇雪转身再次挥舞黑暗圣剑，将石墙与鬼藤囚笼同时劈开，露出蛮牛兽魔。

    丧失理智的蛮牛兽魔见到黑闇雪，顿时变得极其乖巧，毕竟魂兽契约印章在黑闇雪手中，在没有签订上级契约时，印章在谁手中，契约兽魔就会被谁控制。

    “阁下是谁？为何要在天斗城大肆屠戮贵族？难道要与我天斗帝国开战不成！”

    鬼藤魂帝开口质问黑闇雪，虽然黑闇雪是魂斗罗强者，但这里是天斗城，也绝对不允许她放肆。

    黑闇雪看着那四名魂帝，并未开口说话，黑暗自她脚下蔓延，将她和蛮牛兽魔包裹，消失在原地。

    这让那四名魂帝都惊怒不已，搞完破坏，杀了贵族就跑！太不把天斗帝国放在眼里了吧！

    看着狼藉一片，变得残破不堪的街道，这让他们内心更加愤怒。

    毁坏街道倒是其次，最主要的是死在这里的贵族少说也有三十多名，天斗城都要震动，这么多年来，还从未发生过如此大的事件！

    四名魂帝没有管那些受伤的平民，直接离开现场，前往皇宫。

    半个小时后~

    雪夜大帝听完皇室魂师的禀报，眼神透露出愤怒，竟然有人敢在天斗城大开杀戒，屠戮贵族，这是在打天斗皇室，打天斗帝国的脸！

    “你刚刚说那个出手带走那个怪物的是一个穿着黑袍的神秘存在。”

    “是的陛下，那个神秘存在的黑袍上绣有日月纹路，我怀疑是日月帝国的人。”

    日月帝国的事天斗贵族几乎都知道了，他们这些皇室魂师自然也知晓，而且雪夜大帝还要他们密切注意天斗城内出现的可疑人。

    “日月帝国！”

    听到有可能是日月帝国的人，雪夜大帝面色微变，上次如果不是圣龙王出手，天斗皇室可就危险了，如今日月帝国的人再次出现，难道还是为了瀚海乾坤罩？

    不过，之前雪夜大帝将瀚海乾坤罩交给顾笙歌后，便已经昭告天下了，他们应该去找顾笙歌呀，怎么在天斗城搞破坏？

    雪夜大帝开口对皇室魂师吩咐道：

    “快去龙皇阁请圣龙王。”

    ~

    （顾笙歌：快去西天请如来佛祖！）

    (本章完)

