    如此大的秘密，难怪大荒宗会联手其他宗门，想要对天道宗不利了。

    众神之墓的诱惑绝对是杠杠的，要不是忌惮天道宗的底蕴，恐怕百宗根本不会废话，直接就杀上门来了。

    正所谓天下没有不透风的墙，此事必定会传开，一旦其他域的宗门得到消息，想想都知道会有什么样的后果。

    “众神大陆共有一百零八个入口，大荒域便只有这一个，每一个入口，都能够顺利进入到众神大陆，所以大荒宗很想占据我们天道宗的众神之墓入口。”

    一百零八个入口，听上去非常多，不过苏辰很清楚，对于整个大陆来说，一百零八个入口根本不算什么，毕竟大陆实在太大了。

    “苏辰，我怎么发现你听到众神之墓的事情，一点都不激动。”

    雷绝天感到很是惊奇，自己这个弟子淡定得有些过头了，毕竟众神之墓的机缘摆在那里，纵观整个大陆，根本无人能够抗拒这样的诱惑。

    苏辰却是摇摇头，说道：“又不是众神之墓已经开启了，我可以进入众神之墓，那我还可以激动，师父你刚刚也说了，众神之墓还未曾开启过，就算是再如何激动，又有何用，反正是进不去。”

    雷绝天明显是愣了一下，不过笑着点点头，说道：“说得很对，众神之墓不开启，再激动也无用，大荒宗等也是如何想的，所以并不着急对付我们天道宗，而是先要断绝气运，让我天道宗自己衰败。”

    苏辰并未将众神之墓的事情放在心上。

    众神之墓，无论有着多少神道武者陨落在里面，都是没有丝毫用处的，毕竟没有人能够打开众神之墓，想必唯有神道武者才可以做到。

    回到雷罚峰。

    “宗主已经传令下来，剩下的九天时间，你可以前往天道宗的任何地方，只要你需要的东西可以随时拿走，包括天道武阁在内。”

    “明白。”

    看着转身离去的师父，苏辰明白天道宗对于这次的百宗争霸有多看重。

    大荒域的百宗，对于荒秘境蕴藏的气运深信不疑。

    “五百五十五个宗门。”

    苏辰眼神逐渐期待起来，没有丝毫的惧意，因为他很清楚，自己想要不断的突破自身极限，就必须要不断的历练。

    九天时间，对于武者来说，并不是太长的时间。

    如今的苏辰，修为已经顺利突破到中级禁寂境，九天内未必能够达到高级禁寂境。

    单单是闭关修炼肯定无用，苏辰准备前往天道主峰，去寻找自己需要的东西。

    九天后。

    晨曦破开层层云雾，慢慢地笼罩万里云层。

    八峰之中，抽调出最优秀的两千位核心弟子，全部都是尊位境，包括外出返回的数位天尊境弟子。

    唯有雷罚峰贡献出两位弟子，分别是雷灵儿和苏辰，要是换做以前，肯定会被其他七峰嘲笑。

    半步尊者想要参加百宗争霸？开玩笑呢？完全是扯淡的事情，进去连怎么死的都不知道。

    而现在，却没有一人嘲讽，反而全部期待着苏辰，能够带领天道宗众多弟子，前往荒秘境和其他宗门一较高下。

    烈火峰和其他峰，从外面回来的数位天尊境弟子，心里很是不服，就算苏辰有点实力，又能如何？竟然做带队的，传出去他们会被笑话死，却不敢多说什么，毕竟此事是宗主和八峰峰主共同决定，谁敢有异议。

    司徒烛和八峰峰主全部亲自前往荒秘境，很是看重这处的百宗争霸。

    所有的外宗弟子，内宗弟子和不去的核心弟子，密密麻麻的几十万弟子，看着已经全部站在空间传送阵的两千余人。

    顿时间！

    吼声震天，穿透层层云雾响彻万里云层，使得整个九霄都在震颤。

    “请扬我天道宗之威！”

    “天道震大荒！”

    苏辰原本波澜不惊的心，在几十万弟子的齐齐吼声之中，竟然开始沸腾起来，眼神里的坚定越来越浓郁。

    没有承诺，不过苏辰心里已经有了决定。

    “走。”

    开启阵法，随着司徒烛转身，带着两千余人全部走上空间传送阵，一阵阵光芒笼罩闪烁，宗主，八位峰主和两千位核心弟子，身影全部消失不见。

    荒秘境，落座在大荒域的荒谷，三面都是悬崖峭壁，万丈深渊被一层层的黑雾笼罩，深不见底，一眼望去让人心惊胆战。

    大荒域的百宗，外加其他域的三百五十五个宗门，共五百五十五个宗门的弟子，全部齐聚荒谷。

    百宗争霸没有人数限制，最次的宗门还要派出数千武者，甚至还有些宗门，直接派出数万武者，想要争夺荒秘境内的机缘和气运。

    看着密密麻麻的武者，雷灵儿唏嘘道：“我也是第一次参加百宗争霸，真是人太多了，五百五十个宗门，我们天道宗的人数最少，据说大荒宗直接出动十万弟子。”

    作为大荒域的宗门之首，派出十万核心弟子不是什么难事，毕竟大荒域内蕴藏着气运，一旦争夺到，对于宗门发展和崛起有着天大的好处。

    烈火帝者这个时候走了过来，说道：“刚刚得到消息，这次参加百宗争霸的弟子，共有八百八十万人。”

    听到这个数字，所有人包括苏辰在内都吓了一跳，他们都已经知道，这次参加百宗争霸的弟子肯定不少，却不曾想到会有八百八十万人。

    “你们每个人将各自的本命精血，滴入到身份玉牌内，然后全部交给我即可。”

    “是。”

    烈火帝者说道：“你们的身份玉牌，融入你们的本命精血后，会漂浮在特殊的光团内，一旦你们在荒秘境有任何的意外，身份玉牌会碎裂，所以你们一定要记住，进入秘境后，不一定非要夺得机缘，只要你们能够保住性命，就是对宗门的最大支持，明白吗？”

    “明白。”

    数十分钟后。

    所有人已经全部顺利完成滴血，一枚枚身份玉牌，被烈火帝者收走。

    八百八十万枚身份玉牌，全部投入到庞大的光团内。

    一个个名字在光团内漂浮而出，前面有着宗门名字，后面跟着弟子名字，进入荒秘境的弟子，只要有任何的闪失，身份玉牌和名字全部都会崩碎。

    每个宗门都很清楚，进入荒秘境的八百八十万弟子，恐怕有五分之一的人，都会陨落在秘境之中。

    为了争夺机缘，为了宗门气运，每个宗门都似乎拼了，例如祖火宫，直接派出六千多位核心弟子，占据祖火宫的五分之三。

    苏辰不是尊者境，按照百宗争霸的规定，武位境和半步尊者境是不允许参加的，不过天道宗已经被大荒宗等列为目标，暗地里结盟准备出手，一起断绝天道宗气运。

    所以天道宗无论进入多少弟子，都是无所谓的事情，越多越好，更何况一个半步尊者境，进去荒秘境只能是送死的份。

    说到底，百宗根本不在乎天道宗是否派出半步尊者。

    八百八十枚玉牌全部投放到光团之中，无数的名字密密麻麻的缓缓而起，漂浮在虚空之中，看的眼花缭乱。

    每个宗门都盯着各自宗门的名字，毕竟他们派出的弟子，都是每个宗门的核心弟子，损失一个少一个。

