
讲道理，叶修的话很有引导性。让蓝河听了就是一愣。

心中一想还真是怎么一回事。现在各大公会的行动都及其的一致，都在各个地方的重生点观察，看看能不能找到其他公会的养成。而养成这样的行动，要是只有一两家公会那还好说。各大公会的精英也不可能那么轻易的就暴露。但现在又多少家公会的马甲在这里，就看看现在到处都是的鬼鬼祟祟的人。就下十家。

而这样的情况，也就导致那些“饵料”想隐藏变的越发困难。而要是他们感觉自己被发现，就会把情况汇报回公会，然后公会会人他们彻底将“饵料”的特征掩盖起来。因为只要他们穿一点装备，那他们在复活点观察的可就不好辨认了，

也在这样的情况下，想要辨认出“饵料”就只能依靠角色多次死亡而掉的，掉到夸张的属性。但查看属性可就麻烦多了，别的不说，就蓝河自己现在藏身的地方，就因为距离的原因无法查看复活点的玩家属性，只有玩家朝他这个方向过来。接近到一定的范围之后，才能查看对方属性。

也就是说想到查看对方属性，那就必须靠近对方，但这样就已经不是暗中探查，而是摆明的监视了，而要是这样的话，要说这个地方真的有对方的养成那对方会怎么办？

就在蓝河开动脑筋在推理着事件之时，他身边一个人影一闪而过，就见君莫笑就这样大大咧咧来到复活点，开始看着一个个路过的玩家，一起的还有从另一边到复活点的唐银。

这两个家伙还真就这样做了？

看到他们这样表现的蓝河一时间有点没反应过来，但也就一下。之后他的大脑就再次转动力了起来，要是自己指挥投喂活动的话，他这边忽然听到君莫笑和逍遥游出现在他吗的复活点上，会怎么样？

蓝河觉得如果是他的话，他一定会第一时间停止投喂。

至于之后.......之后就有一些难办了，毕竟要是他们对君莫笑和逍遥游采取什么行动的话，那不是就变相的承认他们家养的鬼就在这个地图。到时候哪怕唐银他们第一时间没有杀成功，那他们也必定会继续卷土重来，毕竟只要有复活点这个死穴在他们去哪都绕不过去。

要是人守护鬼的人员当“饵料”的话，那要是想轮回他们那样被莫名其妙偷了怎么办？而且他们养鬼目的就是给自家战队的大神的，要是其他公会确认了为止，直接人他们大神出场那他们更没有什么机会了。

想到这里蓝河已经开始满头冒汗。在他看来，要是他遇到这样的情况，最稳妥的办法就是牺牲一些“投喂”的时间，就样和君莫笑耗上一波时间，只要让他们觉得没有这个复活点继续待下去的必要就行。

而就在蓝河想到应对措施时，这时的复活点再次传送出一个角色，这次的角色好像直接吸引了君莫笑和逍遥游的注意力。

而看到这样的情景，一个念头从蓝河的心中出现，难道......

只可惜现在蓝河和那名角色的距离太远，他没法通过查看角色信息来判断他想法的对错，但但看到那个角色看到君莫笑和逍遥游明显一个停顿的眼中，蓝河就有了预感。这个人就是他们要找的人。

但这个人到底是谁家的，既然在这样的情况下还敢用复活点。

这让蓝河感觉有些奇怪，蓝河可不会自大的觉得，这些她都能想到的问题，其他公会会长会想不到。毕竟在已经明确有人直接光明正大的监视线的情况下，就这样将自己暴露确实有些不应该。

但蓝河刚刚反应过来，他好像也是在叶修的体型之下才想到这些的，之前他们从来没有想到有人会怎么嚣张的就战在复活点旁边。

毕竟一开始大家的计划和部署都是以稳健为主，之后才是互相察觉，然后根据变化，进行调整。但现在的情况确是计划赶不上变化。毕竟君莫笑和逍遥游的突然出现，就算现在各大公会已经意识到被观察的情况，让角色穿上了装备。但因为没有想到有人会这样大摇大摆的出现，直接看他们的属性，而已经开始复活的玩家想和不复活都不行。

而复活之后哪怕他们已经装备上了装备，从外表看不出来，但对方已经可以直接点开他们的角色属性。毕竟他们都没想到，事态既然边的怎么快。

这是因为他们大意吗？

蓝河觉得有一部分的原因是，但这也不能怪他们，毕竟能像这样光明正大的监视的人，除了想叶修，唐银这些职业大神意外，还有那些人有这样的气魄。

不怕被他们于复活过来的伙伴连手灭了你啊？

而现在就连蓝河都觉得这家公户太可怜了，既然第一个被叶修他们早上。就连他们养鬼的城市都和唐银他们选在了同一个地图，这不就被他们两个不当人的抓住尾巴了。而且你还没有什么办法。

看着叶修和逍遥游关注的那个角色，蓝河也不在犹豫，直接给春易老发了一条信息:“堪萨斯城，有公会在养成，具体情况暂时不明。”

而这位暴露的“饵料”马甲，蓝河也知道对方既然已经发现自己暴露，就不会在继续前往他的目的地，而事实也确实想蓝河预料的那样，那名玩家直接下线了。

“兄弟听说你是微草的，我和你们队长可熟了。接下来我们一起啊？”就在蓝河还在发信息的时候，一个声音在出现。

蓝河：“......”谁和你们两个不当人的是“我们”啊。

而就来蓝河吐槽时，兴欣这边，公会部门的一个人尴尬下线了角色之后，又上了一个角色、要是蓝河在这里他就会发现，这位兴欣公会员工刚刚下线的角色，就是刚刚和唐银还有叶修对视的角色......

————————

这是今天的第二更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70664874"  chaptername="第一千一十八章  下套进行时（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
