    第二天，林晨起床，还想要做早餐来的。

    只是等他走出房门，他才发现，何姐已经点好了外卖，就等他们起床吃早餐了。

    林晨自然是乐得轻松，顺便表达一下感谢。

    而就在这个时候，顾琼枝也从房间里走了出来。

    她向林晨打了声招呼，然后便沉默不言。

    多少感受到，周围的氛围有些诡异，不过林晨也不多想，主动帮忙把早餐摆好。

    三人一起吃早餐，然而却没有一个人开口说话。

    林晨在考虑，要不要表扬一下何姐，买的早餐很好吃。

    然而，不等他开口，他的手机就响了，是倪振宇打来的。

    “出大事了！”

    电话才接通，倪振宇夸张的声音便传来。

    林晨看了顾琼枝和何姐一眼，然后笑道：“有什么大事，值得你倪大少这么大惊小怪？”

    “张菡芸要发新歌了！”倪振宇道。

    林晨还奇怪，张菡芸发新歌是什么大事情吗？

    在倪振宇解析了一番后，他才知道，原来，张菡芸准备发新歌，其他信息都没有透露，就说是林晨作词作曲的。

    结果可想而知，就连倪振宇都逼问林晨，他和张菡芸到底有什么不可告人的秘密。

    林晨无语的否定了几句，然后便挂断了电话。

    之后，他看了顾琼枝和何姐一眼，心想，莫非她们早就知道了这件事，所以脸上的神情才这么怪异。

    也没有问她们，林晨直接上网。

    没想到，张菡芸发新歌的事情，已经登上了热搜。

    而在张菡芸的新歌预告的微博下面，更是有无数的评论，除了猜歌名的，最多就是猜林晨和张菡芸关系的了。

    不难理解大家有这样的心思，毕竟林晨和张菡芸之间，是曾经传出过绯闻的。

    现在张菡芸发这样微博，像是在佐证了这一点。

    而就在林晨看评论的时候，顾琼枝突然平静地开口，“何姐，我们也发布新歌预告吧！”

    林晨错愕的抬头，看向顾琼枝，而何姐看向顾琼枝的眼神，也是有些难以置信。

    只是顾琼枝很自然从容，她甚至笑道：“我们也不公布歌名，就说是曲爹帮我们作词作曲的！”

    想象一下，如果顾琼枝真的这么做，网络上的舆论会怎么样？

    两个准天后同时发歌，歌曲同样是林晨写的。

    到底哪一首好听呢？

    林晨给谁写歌更用心一点？

    张菡芸和林晨有绯闻，那顾琼枝呢？

    卧槽！太刺激了！

    林晨只觉得头皮发麻，已经不敢再想下去。

    而何姐很明显也意识到，这样做的后果会怎么样。所以，她也不同意顾琼枝这样做，只是不等她开口劝说，别墅的门铃便被人按响了。

    谁啊？

    三人互相看了一眼，最后何姐站了起来，“我去开门。”

    原来，按门铃的是电视台的工作人员，他是过来送合同的。

    何姐连忙联系公司的法务部，等他们过来看一下合同，没问题的话，就可以签约了。

    顾琼枝公司的法务部人员过来，见合同没问题，就直接签约盖章了。

    而电视台的工作人员，见合同顺利弄好，也是很高兴。

    突然，他想起某件事，一拍脑袋，笑着对林晨道：“我都差点忘了，林老师又有新歌出来，恭喜！恭喜！”

    “对啊，不知道林老师的新歌是什么，网上现在都猜的热火朝天！”就连顾琼枝公司的法务人员也都笑呵呵的插嘴道。

    两人说的新歌，自然不是现在签合同的这首，而是张菡芸发微博的那首。

    这件事突然又被提起，林晨有些尴尬的看了顾琼枝一眼。

    只是顾琼枝神态自若，并没有在意。

    林晨向两人表示了多谢，同时说道：“歌名是什么，还是等张菡芸自己宣布吧，我私自帮她公布了，也不太好。”

    两人明显注意到了林晨的眼神，他们也都看了一眼顾琼枝，不敢在继续这个话题，只是脸上神情若有所思。

    等电视台的工作人员离开，何姐又送走了公司的法务人员，这才向顾琼枝劝道：“琼枝，你不要意气用事，何必现在发歌呢？”

    “我没有意气用事，现在发歌，是我深思熟虑的。”顾琼枝很认真的说道。

    “你现在发歌，不是让张菡芸误会你针对她吗？更何况这会影响到双方的成绩，没有必要。”何姐继续劝说。

    “我不这样觉得。”

    顾琼枝摇了摇头，坚持道：“何姐，你没有发现，这正是炒作的最佳时候吗？到时候说不定，我和张菡芸的新歌会双双起飞！”

    “而且……这对曲爹的名声和咖位，都有很大的提升。”

    说到最后，顾琼枝看向林晨。

    林晨有些无语，怎么就扯到他的头上了，其实他想说，自己并不在意抬咖的问题。

    只是顾琼枝在为他考虑，他也不好将心中的话说出来。

    最终，何姐还是没有办法说服顾琼枝。

    顾琼枝发布了一条微博，表示自己新歌很快便会发布，同样由曲爹林晨作词作曲！

    一石激起千层浪！

    顾琼枝的微博瞬间引起轰动，又是一条新歌热搜！

    而林晨一直注意着网上的舆论。

    “顾琼枝居然叫林晨曲爹？”

    “为什么不可以，你也不看看，林晨一个月不到，发布了多少好歌，这还不是曲爹吗？”

    “两大准天后同时准备发歌，还是同一个人写的！啧啧……精彩！”

    “顾琼枝不会是吃醋了吧？不然怎么会在张菡芸准备发歌的时候，她也发歌呢？”

    “挖槽，林晨牛逼！两首都是他的歌，这是什么？左右互搏吗？”

    “林晨：我打我自己！”

    “……”

    两大准天后发歌，林晨这个写歌的，本来只是配角，只是现在，大家对他的讨论陡然攀升，名气和咖位暴涨。

    特别是那个“林晨：我打我自己”的评论，直接登上了热搜。

    “曲爹，你也发一首新歌出来，凑一下热闹。”顾琼枝也在看评论，她突然向林晨说道。

    还有这种骚操作？

    听到顾琼枝的提议，林晨目瞪口呆，就是想想都觉得刺激！

