    颜沫灵回头望去，就看见一群身穿着吴家服饰的下属拨开人群，来到了自家的店铺外面。

    气势汹汹，脸色带着一股子阴沉之色。

    “咦，有人来找茬？”

    “主母，他们谁啊，怎么一副司马的样子。”

    玩家们此刻一脸不善的盯着吴家之人，撇了撇嘴，一脸不悦。

    没想到刚刚来到了主城就遇到这种事，真是有够晦气的。

    “四大家族之一的吴家……”

    颜沫灵缓缓开口。

    “吴家？”

    “啊，我想起来，就是那个跑到我们学院装逼，然后被打成了狗屎的吴轩的家伙？”

    【全身都是雕】猛然拍了拍自己的脑门，一副恍然大悟的样子。

    旋即，他愤怒的看着这群吴家之人。

    “不是吧，你们吴家技不如人，现在跑来找我们主母的麻烦，要不要点碧莲？”

    “想要找我家主母的麻烦，必须要过我这关再说。”

    【一刀999】更是直接，将背后的刀解下往地上狠狠一插。

    刹那之间，大地都震颤了几下，一道夹杂着狂风和金属之力的气旋以他的刀尖为中心扩散开，迫使旁边的人都往后退了退。

    可谓是逼味十足。

    吴家的人看着这几个家伙，眼中露出疑惑之色，有些震惊。

    这些家伙看着其貌不扬，实力也不咋的，但是刚才这一手似乎蕴含玄机。

    不知道是不是他们看错了，总觉得这气旋之中蕴含着属性融合之力。

    这不是四阶水准才能够达到的吗？

    “颜沫灵，你想造反不成？”

    “知道这里是神木城，还想让自己的信徒动手，你这是不把神木城放在眼里？不把许青云城主放在眼里？”

    吴家这个领头之人，冷冷一笑，直接一顶大帽子扣在了颜沫灵的头上。

    找茬没错，但是在禁止随意动武的神木城，找茬也是需要凭本事的。

    若是率先动手触犯了神木城的规矩，那么神木城城主府的人就会直接找上门来。

    到时候吴家压根都不需要做什么，就能把几个玩家给收拾掉。

    颜沫灵示意几人不要轻举妄动。

    “既然知道神木城是有规矩的，那你们还带这么多人来这里？”

    “难不成不把我身边的这位赵公子放在眼里？”

    上次颜沫灵带人去拦截吴家，破坏了吴家的计划之后，就和吴家杠上了。

    几次三番，颜沫灵吃了不少的亏。

    毕竟吴家在神木城根深蒂固，又有背景，岂能是颜沫灵一个新来的能压住的。

    若不是忌惮颜沫灵背后可能存在的势力，吴家早就撂挑子，才不会这么麻烦的几次三番跑来这里找茬。

    颜沫灵在神木城的产业主要是丹药方面。

    神木城四大家族对丹药都有涉猎，尤其是吴家在丹药方面更是独树一帜。

    吴家明面上随时跑到这里撒泼打诨，暗地里动用一切手段打压颜沫灵的店铺。

    明暗一起行事。

    少了身后家人支持的颜沫灵，很快就撑不住。

    这几日吴家行事也越来越嚣张，一大群人动不动就来颜沫灵这店铺门口一站。

    普通平民，谁敢轻易得罪吴家之人。

    所以一些想要来购买丹药的顾客，见到吴家之人在这里也只能打退堂鼓。

    颜沫灵这些日子为此损失了不少，资金周转日渐困难，面临分崩离析的危机。

    “赵公子，刚才没见着，真是失敬失敬。”

    “我们就是来这里买点东西而已，你不要紧张。”

    吴家这个领头之人吴雄皮笑肉不笑地说了一句。

    其他人或许忌惮赵高的身份，吴家可不怕。

    若是吴家愿意的话，只要跑到城主许青云面前说句话，搞不好赵高那父亲也得跟着遭殃。

    “呵呵，没事没事。”

    “买东西就好好买东西，千万不要闹事，不然谁也交不了差呢。”

    赵高也是皮笑肉不笑地回应了一句，想要暗示一下。

    “那是，那是……”

    “愣着干什么，你们不是要买丹药吗？进去看货啊……”

    “我想颜老板应该会好好招待我们的吧，毕竟我们可是客人呢。”

    吴雄说完，抬手一挥，招呼众人就上前。

    这种泼皮无奈的方式，让颜沫灵处于了爆发的边缘。

    正想发怒，此时旁边投来了一道目光示意她不要轻举妄动。

    正是暗中观察的苏晓。

    与此同时，苏晓也通过聊天频道对玩家们下发了任务以及完成任务的技巧。

    【一刀999】等人本来打算拼死硬刚一波，在听见苏晓的计划之后眼睛顿时亮了。

    这些吴家之人想要走进店铺。

    然而，【一刀999】等人却似乎走神了一般，直接撞到了他们的身上。

    “哎呀，你们撞我干嘛？”

    “眼睛瞎呀！”

    “你妈生你的时候，从屁~眼里生出来，五官没有长全啊？”

    【全身都是雕】此刻直接喷子模式上线，几句话直接说得那个吴家的下人满脸憋红。

    “一群孤儿罢了，哪里来的妈？”

    【一刀999】不屑冷笑。

    “别说了，给他爹我一点面子，当初这玩意我都不想要的，可是它妈非得生下来……”

    【张大仙】开始神补刀。

    气不气？

    怎么可能不气！

    被人当街这么骂，想杀人的心都有了，偏偏还不能动手。

    一时之间，吴家的人都有些不知所措。

    正在为颜沫灵感到有些悲哀的路人，此刻听见玩家们这些话都惊呆了。

    这骂人的话竟然如此地顺溜有新意，还不带重样的。

    听起来有点爽啊！

    “哼，怎么着？”

    “就这想要激怒我们出手？”

    “你当我们是饭桶啊。”

    吴雄一眼就看穿了玩家们心中所想。

    激怒他们出手，然后就可以利用神木城的规则来制约他们，一举两得。

    “卧槽，这npc竟然看穿了我们的把戏。”

    【一刀999】等人互相对视，有些无语。

    不行啊，看来他们拉仇恨的能力不行。

    拉仇恨还是得看雕哥的。

    目光投向雕哥，雕哥此刻正摆出了一个吊儿郎当的姿势，正漫不经心的抠着鼻屎。

    “你刚才说什么……”

    “你再说一次？”

    雕哥走到吴雄的面前，将自己抠鼻屎的手指拿了出来，趁他一个不留神伸到他嘴唇之上抹了一下。

    然后……

