    他们手里有介绍信，要进去看来并没有什么问题。

    另外两帮人就那么愣愣地看着他们拍开了门，把那封信递了过去。

    江筱也看着。

    守门的人看了那封信之后还真的没有多说什么就将他们请进去了。为首的那个书卷气的男人在进门的前一刻还转头过来朝着另外两帮人微微一笑。

    “我去，那个人是在嘲笑和挑衅他们吧？”罗永生也看到了那男人的这个笑容。

    可不是？

    江筱也看得出来。

    那个男人肯定有问题。

    他们肯定不是冲着书法协会来的。

    但是他们偏偏就有信进去了。

    难道刻江城的人早就知道樊富龙会把刘国英给带到别离堂来？所以做好了准备？

    江筱对刻江城更是提高了警惕。

    “小姜，我要不要先混进去？”罗永生的心也提了起来。

    那七人进去，不知道会出什么变故。

    就不知道丁海景和蔡飞两人能不能够应付得过来。

    如果只有他们二人的话，罗永生也不担心，要打架什么的，他们二人肯定不会输，但还要带着一个上了年纪的刘国英就难说了。

    “再等等看。”

    江筱看到了另外的两派在面面相觑呢。

    看着刻江城的进去了，他们也应该一时有些跟不上事态发展吧。

    本来可能是想要先把刻江城的一起打垮，谁知道对方最先进去了，剩下这两边就......

    江筱看了看，却见他们同时转身退开，一左一右守在大门外面自己车子旁边。

    这是要蹲着等人出来了？

    高，高招。

    已经有人进去了，那他们就不用再想办法闯进去了，反正对方要是真的把人带出来，那就出门再抢好了。

    只要不进别离堂闹，房家的人不会说什么，只要出了这扇门就行。

    如果对方没能把人弄出来那他们再想办法就是。

    “看来他们要等到人出来才会动手。”罗永生压低了声音说道。

    江筱点了点头。

    那就大家一起等着吧。

    但是等着等着，竟然又来了另外一伙人，这伙人看起来更都是高手的样子。而且他们来了之后看到了外面守着的两帮人马，也很精明地也占了一隅，跟着守着了。

    连半点犹豫迟疑都没有的。

    “小姜，老罗。”

    有人自他们后面悄悄地绕了过来。

    江筱和罗永生一回头，看到了来人，都眼睛一亮。

    “老关，你也来了？”

    罗永生立即就对江筱说道：“小姜，这下你该放心上车等着了吧？老关也来了，我们人手也不算少了。”

    “现在什么情况？”

    关铁柱也看到了那分开三派的人马。

    现在可以说，这别离堂已经被死死地盯住了。

    “估计都是冲着刘老师来的，”江筱跟他大概地说了一下，“你怎么也追上来了？”

    “你们之前撞车的时候我们就追上你们的了，看到了那一幕，老丁先追了上来，我处理后续去了，那两个人也已经交到了最近的治安所，到时候我们会去审问一下。”

    江筱没想到之前的那一幕他们都还看到了。

    丁海景和蔡飞已经走进了另一座小院，并听到了刘国英的声音。

    