    听着这人的话语，李哲心头微喜，不过面上却是不露神色，依旧是保持着方才那副略显不满的模样。

    那金鳞鱼族人此刻也是不敢多说什么，只是看了李哲一眼之后，便是一个转身，向着身后，微微招了招手。

    伴随着他这一招手，身后猛然间闪逝了一道光芒。

    紧接着，便是一枚如同那外边的神水灵珠一般的珠子从虚空之中飞出，落入了他的手中。

    看着他手中的这枚水灵珠，李哲微微皱了皱眉头，淡然说道：“便是就这东西，就想打发我了？”

    本来，按着李哲自己的想法，别说有什么法宝了，只要能够让自己离开这里，不从最初的入口出去，就已经是心满意足了。

    不过到底李哲现如今代表着的，乃是龙族之人，因此他也是只能做出这幅龙族特有的高傲之色。

    没办法，做戏做全套嘛，若是李哲看见这东西就不生气了，恐怕反而还会引得对方的怀疑。

    果不其然，见着李哲这幅模样，听着李哲的话语，那金鳞鱼族人没有半点怀疑，直接是迈着步子，走到了李哲的身前。

    “您……且莫要生气，此物非是寻常水灵珠，您且听我细细道来。”

    这人看着李哲，讪笑着说道。

    而后，他才是开始对着李哲，轻声说了起来。

    水灵珠乃是这西海之中海兽的特有之物，这一点，李哲自然是早就知道了的。

    而其中，最为关键的一点，则是所有的水灵珠，都是一次性用品，一旦使用，水灵珠会瞬间破碎，失去灵力，无法再度凝聚。

    换言之，一般的水灵珠，用一次，也就没了。

    但是他手中的这一枚，却是与一般的水灵珠完全不同，乃是当初金鳞鱼族族长逝世之时所遗留下来，可以重复使用！

    每次使用之后，水灵珠并不会消散，只是会使用完毕里面的灵力，只要在闲暇之时，向着其中灌输灵力，满了之后，便是足以能够二次使用！

    并且，虽说那金鳞鱼族的那一任族长是被修士所伤，回族之后逝世，虽说实力只有元婴境，不过这水灵珠之内所蕴含的神通，却也是元婴境后期左右的能力，足以在大多数时候使用！

    “大人您之修为或许用不上，不过这玩意要是给了小辈，那便是无往不利的护身法宝啊！”

    这人面带讪笑的看着李哲，低声说道。

    听着这人的话语，李哲心头哪有不心动的理由。

    这玩意，完全就是相当于一件真器级别的攻击性的法宝了！

    李哲淡淡的瞥了他一眼，一抬手，便是将他手中的那水灵珠给拿到了手中，仔细的端详了起来。

    几乎是将那水灵珠给拿到手中的瞬间，李哲便是感受到了一股子纯正的雷属性灵力！

    要知道，李哲在前往修真界之前，在故界可是主用雷法的，这波动，他再熟悉不过了。

    此刻将这水灵珠给拿在手里，李哲便是感受到了其中所蕴含的威力，足以瞬间击杀一名元婴境中期的修士，或是重伤元婴境后期的修士！

    而眼见着李哲将自己手中的那水灵珠接了过去，这金鳞鱼族人的脸上，也是有了一抹笑意。

    他很是清楚，如果李哲完全不拿的话，那才是真正的生气了。

    将那水灵珠拿在手上，把玩了半晌之后，李哲才是一抬手，将那水灵珠给收入了自己的储物袋之中。

    “此物倒是可以让我满意了，只是，我满意也无用，我族中可不止我一人，这还不足以让族中满意。”

    李哲先是笑着点了点头，而后才是面色一沉，朗声说道：“看在此物的份上，我可替你族说上两句好话，只是单这一样，确是不够。”

    李哲说这番话的时候，完全是凭着自己感觉说的。

    不知为何，明明这金鳞鱼族似是已经覆灭了，这仅仅存留了一道残魂，顶多便是将东西给了自己，便直接消散就是了。

    但是这残魂确是明显存着讨好自己的意思，似乎龙族对于他们一族，还有着什么把柄之类的一般。

    按着李哲的想法，若是自己这句话，让对方情绪不对或是怀疑自己，自己就想办法圆回去，拿着水灵珠离开便是。

    只是，李哲这番话一说出来，这金鳞鱼族人却是如同赞同一般的点了点头。

    “我自是知晓只此一物还无法让贵族满足，您且稍等。”

    这人看着李哲，恭敬的说道。

    直至这一刻，他才似是完全放下了对于李哲的戒备，看起来，方才似乎还是对于李哲有着一点防备的。

    而李哲此刻的内心也是十分疑惑，要知道，现在不光是这金鳞鱼族，便是龙族，可都已经是消失在这大陆之上了。

    金鳞鱼族覆灭，似乎也就是这几百年间的事情，而龙族消失，可是早就过了千年了！

    只是，疑惑归疑惑，李哲也清楚，这些事情若是想弄清楚，估摸着就只能靠自己了。

    毕竟自己是不可能去询问对方的，只要一张嘴，自己这伪装出来的身份，就直接露馅了！

    只见那金鳞鱼族人此刻直接是身形一阵模糊，紧接着，便是直接消失在了李哲的跟前。

    李哲倒是未曾多言，只是静静的站立在原地，等待着对方的到来。

    时间，便是在这时候，缓缓的流逝了。

    一转眼，便是足足两日的时间过去了！

    这两日的时间里，李哲一直都是在这殿中盘膝，修炼之时，也是不忘龙息之术，时刻让自己保持着那龙族气息。

    他相信，对方应当不是装的，自己应当还是能够离开这里的。

    终于，在这两日时间过后，那金鳞鱼族人终于是再度来到了李哲的跟前。

    而在他的手中，还多出了两条仿似是用丹玉雕刻出来的金鳞鱼一般。

    “这是……”

    李哲微微眯眼，看着他手中的这两条金鳞鱼雕，轻声问道。

    闻言，这人尴尬的笑了笑，而后才是轻声道：“大人您也知道，如今我们这已是没剩下什么东西了，这两个鱼雕，便是我们现如今，能够拿出来的唯一的东西了。”

    “这鱼雕……”

    李哲微微眯了眯眼睛，一抬手，一股灵力便是将那两条鱼雕给拿到了自己的手中。

    这两条鱼雕一起拿着，也才是李哲一只手掌大小，看起来，雕刻的也只是普通的金鳞鱼而已。

    只是，便是这时，李哲才是注意到，在这两条鱼雕的鱼鳞之间，有着一道接一道的符文痕迹！

    这些痕迹全都是在鱼鳞之间，隐隐之间，能够感觉出来这是一道强悍的阵法。

    “此物唤作金鳞雕，乃是我族中一名专研阵法的大师之作，只是可惜，才是雕刻出来这两条，族中便是遭此劫难，难以再有更多了。”

    这时候，那金鳞鱼族人也是轻叹了一声，低声对着李哲说道。

    听着对方的话语，李哲目光微凝，这般说来，这个东西，应当是金鳞鱼族还未拿出来过的。

    换言之，即便是龙族，应当也是不知晓这东西的具体作用，自己问起来，自然也是不会显得奇怪了。

    当即，李哲便是直接开口问道：“此物的具体作用，是什么？”

    听着李哲的问话，这族人微微一笑，轻声说了起来。

    这东西的作用，乃是镇守一处阵法的，其上的阵法符文用灵力激活之后，这两条鱼便是可用灵力操纵，将之与一道阵法绑定在一起。

    如此一来，两条鱼便可活化，有着元婴境中后期的实力，灵力方面在，而是完全依靠吸取那阵法灵力维持。

    换言之，这两条鱼雕，完全就是相当于两个守阵傀儡了，而且实力也不俗！

    李哲当即便是心头一喜，正好自己百岛势力已是成立了，正好可以用这两个东西来守护百岛，倒也不错。

    当即，李哲手腕一抖，将这两条鱼雕给收入了自己的储物袋之中。

    “不错，此物我便是收下了，想来应当能够引起族中一些人的注意，届时我也好交差了。”

    李哲脸上终于是带上了一点满意之色，对着这金鳞鱼族人轻声说道。

    听着李哲的话语，这族人的脸上也是露出了一抹喜色，连声说道：“那到时候，还请大人回去之时，替我族美言几句了！”

    “放心，只是这阵法想来应当即将关闭了，我如何出去？”

    李哲轻轻点了点头，而后淡然说道。

    听着李哲的话语，这人略带奇怪的看了李哲一眼，而后才是低声说道：“您只需催动自身威压，那阵法自会打开，届时您还可选择借助阵法，传送至百里之内的任意位置！”

    闻言，李哲微微点了点头，心头也是有着喜色。

    这般说来，龙族几乎是相当于这金鳞鱼族的主人了，便是连他们本族的阵法设计，居然都是考虑到了龙威一事。

    龙族完全就可以出入自由！

    “不错，对了，外边那三枚神水灵珠可否拿来？”

    李哲微微一笑，点了点头，随即便是对着这人轻声说道。

    若是再有这个收获，李哲可是要乐开花了！

