    “我哥哥是世上最好的哥哥！”乔沐元不停夸她的哥哥，“他从来不会忘记我的生日！这是他送给我的生日礼物！教授，你说这镯子好看吗？”

    “嗯。”他只淡漠疏离地应了一声。

    乔沐元热情的小火苗熄了一半，他是不是只会发脾气，不会快乐？很少见他笑起来的样子。

    她把玩着手里的镯子，但她不在乎小细节，继续跟纪长慕一路说着话。

    其实她今天也很高兴，他收了她的礼物，还回送了她一份礼物。

    最重要的是，今天是她生日。

    她还以为今天没人陪她一起，没想到纪长慕会跟她一块儿吃饭。

    等夕阳最后一缕光辉隐没后，车子开到了市中心，纪长慕将车停下，从驾驶位绕到副驾驶的位置。

    “下来。”他打开车门。

    乔沐元背着小包，跳下车。

    “慢点。”纪长慕眉头皱起，“不怕崴脚？”

    “不怕，反正你在这里。”她仰起小脸冲他笑了一下。

    纪长慕心口微微一动。

    她似乎一点都没记恨他，上次晚上她身体不舒服他还把她从别墅赶了出去。

    算起来，也有一段时间了。

    乔沐元领着他去了订好的西餐厅。

    “教授，你知道今天是什么日子吗？”她问。

    “元旦。”

    “不是，还有……”

    “哦？”

    “唉。”小姑娘叹气，他果真是不记得啦，她的生日那么容易记他却记不住，真得不上心呢。

    她不说话了，坐在椅子上。

    纪长慕把菜单丢给她：“想吃什么你点，今天我买单。”

    “不用，说好了的，我请教授吃饭。”

    “我也说过，我不接受贿赂。”

    “这不是贿赂，就是……”

    “我说了，我请客，你要是非要贿赂我，为了证明我的清白，我会把补课试卷难度加大。”

    “……”乔沐元一脸沉默，教授你有什么清白。

    “教授的意思是，我要是不让您请客，就是……玷污了您的清白？”

    “……”纪长慕憋了一口气，半晌才淡漠道，“你理解能力真是厉害得很。”

    乔沐元嘻嘻笑，不跟他计较：“那我要多点一些菜，教授不差钱。”

    教授差的是人品。

    乔沐元一本正经开始点菜，她今天过生日呢！没想到歪打正着，有人请客吃饭，从某种意义上来说，也算是给她过生日了吧。

    她点菜的时候，纪长慕去窗户边接了几个电话，大概是客户的电话，也没避着乔沐元。

    每一个电话纪长慕都没聊太久，都用晚上有约回了。

    等服务生上了菜，他给自己倒了一瓶红酒。

    “喝吗？”他故意问。

    “不喝，上次喝醉的教训还在。”她瞅着他这身衣服，就是上次喝醉的代价啊。

    纪长慕轻笑，自己喝了一口酒：“会开车吗？”

    “会。”

    “那等会你开车送我回去。”

    乔沐元点点头。

    席间，大多数时候都是乔沐元主动开口找话题。

    “教授，你的讲座是十号？”

    “是。”纪长慕颔首，“你要听？”

    “估计蛮枯燥的，我还是不去啦。”

