    “太岁？

    按你的说法。这东西属于精怪是吧。”

    见方兴很感兴趣，店主连忙继续介绍道:

    “怎么说呢，是也不是。

    太岁和其他精怪一样，本体是灵气网络里的漏洞蠕虫下行到物质界，这点没有错。

    不过，区别就在于一般精怪所占据的，都是诸如金属、石头之类的无机物，以有机物作为躯体的很少见。

    而将活体粘质作为躯体的，那就更少见了。”

    见店主强调太岁的稀有性，方兴知道对方在给自己预设心理价位，以期卖个好价钱。

    看穿了对方的心思，方兴直接了当的说道:

    “时间有限你就告诉我，它具体作用是什么吧，只要合用价钱不是问题。”

    店主知道他那点小心思被看破了，连忙告罪一声，就直接切入了主题。

    在店主的介绍之下，方兴知道了太岁的作用。

    活体粘质是一种仿生材料，以它作为躯体的太岁，可以轻松的吸附在相同材质之上。

    比如，修士后颈的人造灵根。

    这种吸附类似于寄生，不过完全是良性的。

    因为太岁体内的漏洞蠕虫，已经在不可知的融合中，转化为了最基本的代码。

    方兴猜测，这应该是仿生材料所造成的。

    漏洞蠕虫为什么只会侵占无机物，因为侵占活物会导致它们的代码崩溃。

    活体粘质虽然不是活物，但是作为仿生材料，它原本就具备活体特征。

    这导致漏洞蠕虫以为可以侵占，谁知钻进来就直接傻了，最后就这么形成了太岁，想想也是挺惨的。

    那边，店主又继续说道:

    “因为太岁、人造灵根、人造神经束三者材质相同，所以完全可以通过脑机接口控制太岁，然后间接控制人造神经束。

    如此一来，就能达到控制人造神经束移动的效果，还省去了打造四足机械的麻烦。”

    听店主分析的头头是道，方兴也不禁有些心动。

    有这一块太岁，直接就让方兴获得了控制人造神经束的能力。

    对于其他人而言，这种能力或许可有可无。

    但对于拥有自我天赋的方兴来说，这却是全方位的增强。

    想到这里，方兴便从店主手上接过了太岁。

    这东西上手之后软软的，确实很像是由血肉构成的。

    随后，方兴拿起手上的太岁，直接把它按在了后颈的接口上。

    就像店主所说的那样，太岁与同材质的人造灵根拥有很好的相性。

    不一会儿，它就顺着脑机接口，完全融入到了人造灵根里。

    人造灵根本来就是对外交互接口，太岁很轻易就被方兴控制住了。

    接着，方兴拿出一根人造神经束，将之插入了脑机接口。

    随着方兴下达控制命令，一抹紫光开始向着人造神经束蔓延。

    当紫光彻底将人造神经束包裹，方兴发现自己可以像控制手臂一般，轻易的指挥人造神经束做出各种动作。

    时而如鱼般灵动，时而如蛇般迅捷，以这种如臂使指般的操控性，确实比任何四足机械都好用。

    方兴当即就决定，要把这太岁买下来。

    面对店主开出的十万良币的高价，方兴想也没有想就付款了。

    看店主在收款时满眼都透着喜悦，方兴知道这个价格肯定溢出不少。

    就算太岁很稀有，但是架不住它的功能单一啊。

    更何况，人造神经束原本就不是作战工具，它灵不灵活应该也没多少人会关心。

    这钱如果用来买四足机械的话，可能三分之一都花不完。

    在其他人看来，这太岁也就是个玩意，根本不值这个价。

    不过，方兴却不觉得吃亏。

    每个人对于事物价值的衡量标准不一样，基于自我天赋这项能力，太岁的价格就是再翻一倍，方兴依旧会买。

    毕竟，这直接扩大了自我天赋的范围，简直就是质变。

    买下太岁之后，在店主的热情恭送下，方兴离开了这家店铺。

    当方兴返回第一家店的时候，订做的人造神经束已经完工了。

    一番验货之后，方兴满意的付清了尾款。

    …………

    时间一晃过去了三天，按照顾老给出的坐标，方兴直接前往了集合点。

    这一次，方兴没有选择孤身行动，而是选择让唐晓峰和王传一同行。

    这次蜂巢剑冢之行，需要面对前所未见的人工智械，说真的方兴也有些没底。

    出于自身安全考虑，唐晓峰肯定是要带上的。

    毕竟，他的命星能力可以开门，关键时刻能带自己脱离险境。

    至于王传一，经过这段时间的历练，他的炼丹技艺已经有模有样了。

    尤其是合成各类信息素，更是王传一的拿手绝活。

    那蜂巢剑冢里的虽然是智能机械，但听名字也知道，它们的社会构架明显是模仿蜜蜂的，而蜜蜂的交流方式就是信息素。

    方兴不知道合成信息素对智械有没有用，但是本着有备无患，还是把王传一给带上了。

    此行虽然很危险，但是唐晓峰和王传一都显得很兴奋。

    经过这一段时间的沉寂，也不是只有方兴一人在进步。

    唐晓峰三人每日承担着猎杀阴鬼邪祟的任务，他们战斗频率甚至还要在方兴之上。

    大量的战斗经验，以及各种义肢装备的更新换代，让三人的战斗力已非吴下阿蒙。

    虽然唐晓峰几人已经习惯了依赖方兴，但是他们也渴望向方兴证明各自的成长，没有人会甘愿成为累赘。

    赶路的过程中，三人也是有一搭没一搭的闲聊。

    唐晓峰面憨心细，不无担忧的说道:

    “我们这次出远门就留叶文圣一个人看家，不知道他会不会生气。”

    另一边，王传一大咧咧的笑道:

    “不会的，不会的。

    叶文圣那小子虽然比以前开朗了一点，但本质上还是个闷葫芦。

    相比于外出，他更喜欢蹲在家里。

    我到现在都不知道，他的性格是生就这样，还是刚认识的时候，被方兴关在船舱底下给憋出的毛病。”

    一旁到方兴闻言，嘴角不自觉的抽了抽。

    王传一这个大嘴巴说话依旧不中听，不过他有一点说的没错，确实是叶文圣主动要求留下来看家的……

