    邪魂师的身影再次变得虚幻了起来，手持着匕首，三个魂技直接叠加起来，朝秋若月袭去。

    秋若月看着眼前的邪魂师消失在黑暗之中，神色也没有慌张，眼神平静如水丝毫没有波澜，则是有些寒冷地注视着前方。

    “第一魂技，霞月。”

    瞬间秋若月直接反握着手中的月戟，其上面如同月亮一般形状的东西，亮起白紫色的魂力，附着在上面，对着前方看似没人的地方，直接戳了下去。

    锵….

    只听见兵器碰撞的声音响起，见到秋若月手中的月戟停留在了半空中，闪烁起了碰撞所产生的火花。

    “可恶，这女人为什么会这么强，她到底是什么人？”

    原来是袭击过来的邪魂师，在他过来的一瞬间，见秋若月好似发现了他的身影，随后便直接对着他发动了进攻，他也迅速变招，挡住了秋若月的月戟。

    邪魂师光是用手中的匕首挡住月戟，就已经非常吃力了，秋若月握着手中的月戟并没有泄力，反而是更加的用力，压制着邪魂师。

    导致邪魂师现在连撤走的机会都没有，只能死死的硬撑着。

    现在他已经开始怀疑自己的隐身魂技有没有效果了，不仅洛剑心能够察觉，秋若月也是非常轻易地就察觉到了。

    “你到底是谁？”邪魂师咬着牙有些愤怒的说道，但是他的眼神中带着一点恐惧。

    是的，他现在害怕了，怕自己死在这里，自己都还没有享受够，他不甘心，早知道就早点解决完洛剑心，然后直接离去了，自己作死什么。

    “凭你的实力，你够资格吗？”

    秋若月脸色毫无波澜地冷声说道，她现在不想对邪魂师多说什么，更何况面前这个邪魂师还伤害了洛剑心，就凭这个，自己也绝对不会让他完好无损地死去。

    而秋若月见到邪魂师一直用匕首抵挡着她的戟刃，也是有点不耐烦了，直接拿起月戟。

    见秋若月将月戟取回，他也是松了一口气，秋若月给他的压力实在是太强了，就凭借刚才就让他有些喘不过气来，不愧是比他高两个境界的魂斗罗。

    可是他好像松气松的有些太早了，只见到秋若月拿着月戟，再次一个横扫再次向邪魂师攻去。

    “第二魂技，轮月。”

    邪魂师见横扫而来的月戟，连忙想要举起匕首挡在自己的身前，可惜他还是晚了一步，戟刃直接划破他的胸口，鲜血被戟刃划出的弧度从中飞出，而他也是因为这强大的力量，从而倒飞而出。

    “好强。”

    在一旁扶着洛剑心的朱竹清看着不远处碾压着邪魂师的秋若月，嘴里不禁地赞叹道。

    看着那优雅美丽的身姿，容貌也是异常的年轻，看着一点都没有三十多岁的样子。

    以及她那周围的八个魂环，其实力肯定是比学院的老师强大不少，朱竹清原本还是有些担心，没想到洛剑心身后还站着如此人物。

    现在她只是有些羡慕地看着秋若月，向着自己什么时候才能和她一样，有着这么强大的力量。

    “姐姐的实力是除了哥哥之外最强的！”小桔梗听见朱竹清夸奖着秋若月，连忙高兴地开口说道。

    “我迟早也会变得和哥哥姐姐一样强的！”小桔梗为自己加油打气道。

    见小桔梗已经从自责的状态中走了出来，洛剑心也是笑了笑轻轻的摸着她的头，轻言细语地说道：“好，哥哥相信小桔梗会变强的。”

    此刻的洛剑心的脸色也没有刚才那么苍白了，已经稍微好了一点，身上的伤口也是包扎过，没有什么大碍了，随后眼神专注着前方不远处的秋若月。

    秋若月将其邪魂师扫飞之后，并没有停留在原地，反而是在邪魂师飞出去的一瞬间，朝着他飞去的地方冲去。

    比邪魂师飞出去的速度还要快，刹时，秋若月就已经来到了他的眼前，而邪魂师还在向后飞去，并没有停止下来。

    “第四魂技，断月无祸。”

    秋若月身边的魂环亮起，手持着月戟，对准向后飞去的邪魂师，发动连续的斩击。

    而在空中飞着的邪魂师根本就来不急反应，更别说抵挡了，只能硬生生地扛着秋若月地攻击，让她的戟刃划破他的身躯。

    不过并没有对他造成致命的伤害，但也足以让他感受到剧烈的疼痛，就和他当初对待洛剑心一般，没有下死手，反而是尽情地玩弄他，没有想到现世报来的这么迅速。

    秋若月挥出最后一击，将邪魂师以更快的速度飞了出去，直接将墙壁给砸穿，倒在碎石堆之中不起。

    看着被碎石压着的邪魂师，秋若月站在原地并没有动，她刚才击中的部位都不致命，邪魂师也不会这样死去，静静地等待着邪魂师再次站起来。

    几分钟之后，邪魂师终于做出了动作，碎石纷纷从他的身上滚落，他的身上布满了伤痕和血迹，灰尘也是覆盖着他的整个身躯。

    晃晃悠悠地从中站了起来，身上伤口的疼痛布满了全身，脸上的肌肉不停的抽搐着，看向秋若月的眼神中，带着恐惧。

    他知道对面那个女人都根本还没有用全力，自己就已经快承受不住了，他也不认为自己能够战胜一个魂斗罗。

    “跑。”

    他现在心中就只有这一个想法。

    秋若月也似乎看透了他心中所想的事情，一脸淡漠的看着远处那个身体有些在微微颤抖的邪魂师说道。

    “这就害怕了吗？刚才你玩的不是还很开心吗？怎么现在就不笑了？”

    “你们邪魂师竟如此胆小吗？我以为你们干了那么多伤天害理的事情，早就没有害怕这个感觉了呢。”

    秋若月语气中带着一丝气愤，眼神中非常地看不起那个邪魂师。

    邪魂师被秋若月嘲讽的话说的情绪有些激动，但是很快就平复下来了，恐惧让他没有再那么容易被激怒，而是在这短暂的时间内，思考着该怎么样才能够度过这次的劫难。

