    “大嫂，娘亲多年不曾出门了，怎么会突然单独跟人出去？你不觉得这件事蹊跷吗？”莱国公府前厅内，杜荷点名了来意。

    　　

    　　    刘氏有些看不上这位整日游手好闲的二弟，淡淡的说道：“你想说什么？直说好了，母亲是长辈，我可没资格过问她老人家的行踪。”

    　　

    　　    “难道你没注意府里有传言吗？说娘亲是出去找儿子了。”

    　　

    　　    “什么混账话，杜家就两个儿子，一个是你一个是你大哥，你大哥在外为官，难不成母亲思念他独自去寻？此事也没必要瞒着吧。”刘氏显然是不知道。

    　　

    　　    杜荷摇头，“我明说了吧，消息的来源我已经查明，是娘亲房里的二丫鬟偷听来的，说是爹娘还有一个流落在外的儿子。”

    　　

    　　    “什么？？？这不可能，我十四岁嫁入杜家，至今六年了，从未听过有这样的事，爹在世的时候也没说，绝对不可能。”刘氏不信。

    　　

    　　    杜荷笑道：“我也不信，但娘是一个守寡妇人，这次竟然瞒着我们跟秦将军他们出门了，虽然有翼国夫人作陪，但毕竟有些不合适，这说明什么？

    　　

    　　    娘亲为人极为洁身自好，难不成还会跟人出去郊游吗？除了为自己儿子，还能是什么？我看十有八九是真的。”

    　　

    　　    刘氏皱眉深思，也不是不可能，“就算都是真的，娘寻到失散的儿子，让你们兄弟团聚，这是好事呀，为何要瞒着？”

    　　

    　　    杜荷双手一合，拍手道：“问题就在这里，因为这个人才是爹娘的长子，是父亲还未做官时候所生，你想想，如果他回来了，那么从名分上说，是不是他才最有资格继承父亲的爵位？”

    　　

    　　    说这话的时候，杜荷的语气虽然有着提示的意思，但让人听着总有那么一丝阴测测的不舒服。

    　　

    　　    但是此时刘氏已经被对方的话扰乱了心智，没想到人在家中坐祸从天上来，怎么还有这么一节？

    　　

    　　    杜荷再次开口道：“想来娘是想到了这个才瞒着我们的，她老人家也是，完全没必要嘛，自家亲兄弟，爵位都是其次，谁继承不都一样吗？”

    　　

    　　    刘氏摆手示意他不要说了，“好了二弟，你别说了，此事太大我做不了主，这就快马传书让你大哥回来一趟。”

    　　

    　　    “嗯嗯，好，正好娘也要带我们失散的哥哥回来，合家欢的时候，怎能少了大哥？”杜荷笑着点头。

    　　

    　　    听到这话，刘氏眉头皱的更深，于是有心叮嘱道：“二弟你也要注意了，你是皇命赐婚，要尚公主的人，眼看城阳公主就要成年，你在外行事也要收敛一些了，别老让人传你难听话，将来做了驸马那就是一飞冲天的人物，怎能有污点？”

    　　

    　　    杜荷讪讪点头退下，头一回见大嫂这么直白的关心，还有些不习惯呢。

    　　

    　　    也不知道刘氏是在关心这个小叔子，还是在提醒强调他有着驸马爷这样的荣华富贵。

    　　

    　　    杜家长子杜构是外派慈州刺史，慈州就是后世河北慈县，外派官员是不能随意离岗回家的，所以从接到书信到杜构申请回家探亲需要一个时间，这个暂且不提。

    　　

    　　    再说被程咬金护卫着回到家中的齐氏，找到儿子心情大好，又跟小孙女约好了下次再去天天带着她的，所以齐氏就准备跟家里这两个小儿子摊牌了，但是二儿子杜构不在家，所以齐氏就吩咐杜构媳妇刘氏书信一封过去让他回来。

    　　

    　　    这下刘氏慌了，婆婆虽然没明说是什么事，但她再傻也知道之前的不是流言了，所以再次请来了小叔子杜荷商议对策，不过杜荷却推脱起来，说还是等大哥杜构到家听他的吧。

    　　

    　　    皇宫李二最近心情不错，因为皇后的病终于有了好转，孙神医外出访贤三月还是有成果的，如果这次能够把落霞镇那人请来就更好了，发妻说不定还有被治愈的可能。

    　　

    　　    “陛下，孙神医回来了。”内侍来报，李二惊喜的问道：“哦？这么快？哈哈，看来还是孙神医有办法，不像承乾这小子那么莽撞，一点小事都办不好。”

    　　

    　　    “可，可孙神医也是一个人，似乎……”内侍老高犹豫道。

    　　

    　　    “你说什么？连孙神医出马都请不来那人？到底是何方狂徒？去，速速将孙神医请来，朕要问问清楚。”

    　　

    　　    李二嘴上这么说的，可真的见到了孙思邈，他满腔的怒火，哪里还想着问清楚？

    　　

    　　    孙思邈解释道：“陛下，不是杜少清不肯来，实在是他家里也有危重病人需要看护……”

    　　

    　　    “够了，朕不想听解释，什么人能有皇后的性命重要？好了，孙神医，你一路奔波肯定也是疲惫不堪了，快些去休息吧，朕已经给你安排好了，来人，带孙神医去休息。”

    　　

    　　    不容分说，孙思邈就被带了下去，孙老道看着皇帝独断专行的样子，想起了杜少清的话，不禁暗道果然如此，陛下虽是仁君，但到底是天子，喜怒无常啊！

    　　

    　　    此时他也渐渐理解了杜少清想要改变医者地位的初衷，试想一下如果是一个自己这么大年纪的文臣或者谏官，恐怕就算陛下再怎么暴怒，也决然不会如此无视，甚至还要好言相劝，为什么？因为人家是士，最重视礼法，就算是皇帝也必须严守礼法，这是规矩，这就是贵族！

    　　

    　　    相较而言，医者？呵呵，巫医乐师百工之流……

    　　

    　　    当然，孙思邈也开始为杜少清担忧起来了，皇帝不听劝告不听理由，这个身怀大才的年轻人估计有危险了。

    　　

    　　    事实就是如此，孙思邈被请下去之后，李二轻轻一挥手，召来了心腹内侍安排道：“去，派一队人，给我秘密将这个好大架子的狂徒大夫带来，朕倒要看看他怕不怕死。

    　　

    　　    哦对了，不要闹出什么影响，还有，你们是去‘请’大夫的，不可伤了他。”

    　　

    　　    如果李二能耐心的听完孙思邈的解释，肯定就会知道自己的爱将秦叔宝正在那里治病，不知道那时他还会不会派人去拿杜少清了，可惜，可惜李二不知道这些。

    　　

    　　    杜少清本以为有孙思邈的保证，还有秦琼在这里治病，自己也不用跟皇帝那么针锋相对了，但他没想到的是，一场大危机正在悄悄向他逼来。

