    廖家之所以来了，完全是因为那天晚上雷书侠去找廖胜男，他的所作所为放肆失分寸，却又被他用一颗子弹完完全全扭转回来。

    虽然他这个小姨被揍了，可廖胜男绝非短视之人，第一时间就发现这个外甥的过人之处，因为让自己都服了。

    正因为如此，廖家人才会来到。

    不过他们没想到的是雷书侠拒绝。

    “我就是个普通人，生在贫民窟，十八岁的时候都不知道的爹妈这么牛逼。生活给我开了个大玩笑，让我充满底层人的思维。”

    雷书侠直接找到老爷子，他知道这件事只有说服老爷子才能清静，否则廖家一定会反复来磨。

    他不怕廖胜男磨，怕的是一旦大舅因为家庭做了说客，可能自己真的无法拒绝。

    廖天阳溺爱雷书侠，雷书侠心疼廖天阳。

    “攀龙附凤的事我做不出来，狗仗人势的事我也做不出来，我更喜欢像街边早点铺的老板，一只一只把包子捏出来，一个卖上五毛钱，积少成多付个首付买房，然后全家一起，用五毛五毛还贷。”

    站在老爷子面前，雷书侠不卑不亢，在他眼中这位名将就是个老人，不需要顾忌太多。

    “我怕自己一旦走进权力暴风眼，就再也无法控制自我的欲望，那个时候好事变成坏事。”雷书侠继续说道：“我不是不懂人情，只是宁愿简单，可能有点不识时务，但还算心纯志正。”

    老爷子凝视他的眼睛，那目光特别明亮，仿佛能够直窥内心，让一切虚伪无所遁形。

    雷书侠就站在那里，面色平静的语之对视。

    半晌之后，老爷子的目光变得柔和。

    “孩子，你有什么要求？”老爷子问道。

    “如果是出于对我妈的弥补，那我没有任何要求；如果是出于对一个保家卫国军人的弥补，我倒是有一点要求。”

    “说！”

    “让我大舅回家。”

    听到这句话，老爷子的眼神猛地凌厉起来，似乎瞬间变成曾经那个踩着无数骸骨爬上来的名将。

    “你们的事我不想管，也没有资格管，但我大舅这辈子够苦了。”雷书侠笑道：“让他回家，让他闲来无事的时候给我带带孩子，享受一下从未拥有过的天伦之乐。”

    “唉……”

    老爷子深深叹口气，脸上露出很是欣慰的笑。

    “我可以答应的，但你也必须答应我一件事，咱们爷孙俩做个交换怎样？”

    雷书侠皱起眉头。

    “怎么交换？”

    “你去红色卫队报道，在那里待够半年。”老爷子说道。

    “去红色卫队？”

    雷书侠愣了一下，他不知道这是啥意思，为什么让他去红色卫队。

    “孩子，你容易犯大错。”老爷子轻声说道：“所以我希望你进红色卫队，在那里中和一下你的杀性。龙刺主杀，龙鳞主防，你只知道红色卫队负责0843的纠察工作，却不知道还有龙鳞部队负责安全保卫工作。”

    “龙鳞部队？”

    “是的，龙鳞部队。专门负责国家重要人物的安全保卫工作，对内为龙鳞部队，对外称为277警卫营。”

    这是雷书侠不知道的，包括0843绝大多数人都不知道。

    都清楚红色卫队负责纠察，也负责安全保卫工作，但平时所见到的都是纠察。

    当然，被忽视也是正常的。

    战士就该上战场，就该冲锋陷阵，以至于都想进龙刺，因为战士代表进攻，或者说军人作为国家的暴力机器，本身就是劈砍出去的钢刀。

    “我看过你的资料，也看过你的心理鉴定，而且我还能感受到你现在的暴虐与杀气。”老爷子继续说道：“或许你的掩饰能瞒过别人，但瞒不过我。毕竟一将功成万骨枯，现在你所处的是和平年代。”

    这是真的在大规模战役的战场上厮杀过的，是真正从尸山血海中爬出来的，也是真正经历过惨烈到全团只剩几个人的老兵。

    他一眼就能看出雷书侠此时的状态，即将压制不住，即将暴走，即将被战争后遗症左右。

    如果爆发，雷书侠的症状只会更强烈。

    “孩子，你的家庭已是如此，你不希望自己的孩子成为你，对吗？去吧，去红色卫队，去龙鳞部队，就当我这个不称职的姥爷，送你的新婚礼物。”

    “姥爷……”

    突然间，雷书侠的心里升出感动。

    如果对方送的新婚礼物是钱财等物品，他还真不屑一顾，可偏偏送的是这样一件。

    “也是为了国家。”老爷子摆摆手说道：“我这辈子做过两件错事，一是该死没死，二是愧对天阳跟天娇他们兄妹俩，只是很多时候身不由己……算了，不说了，总之你开开心心的结婚，不要管胜男他们说什么。送的礼照单全收，这是应该的；让你做什么，就当听不见。”

    雷书侠忽然觉得眼前这老头不错呀，明白事理。

    “你现在去找卢迪，你的问题他能解决。”老爷子笑道：“是不是觉得我们来的很突兀？呵呵，孩子，姥爷来就是为你解决问题的。”

    “最后一个杀手？”雷书侠问道。

    “去找卢迪。”老爷子摆摆手。

    “是！”

    雷书侠习惯性的立正，冲老爷子敬了一个军礼，向后退三步转身开门离去。

    他的心里忽然有点激动，感觉廖家也不是那么可恨，起码姥爷这个人很合他胃口。

    ……

    卢迪是此次警卫队长，四十多岁，一张充满正气的国字脸，双眼充满着警惕。

    在见到雷书侠的时候，他的目光只看了两处地方：狗头刀的位置、手枪的位置。

    两眼，两处，多一眼都不看。

    “下次见首长的手不准带武器。”卢迪声音冷漠。

    “龙鳞部队都这么酷吗？”雷书侠打趣。

    虽然嘴上打趣，但已经深深感受到这个警卫队长带来的压力。

    “我在，佛偈不敢来。”

    声音依旧冷漠，卢迪的眼睛里也没有任何感情色彩，像是一根钉子扎在那里一样，纹丝不动。

    “佛偈是谁？”雷书侠问道。

    “龙之逆鳞。”

    本来面带微笑的雷书侠张张嘴，最后选择把嘴紧紧闭上，因为他刚才想骂佛偈。

    只是想骂不敢骂，他有百分百的把握——自己会被卢迪打成狗！

