    夜深人静。

    万籁俱寂。

    塞拉摩岛。

    吉安娜的房间。

    罗明收到吉安娜的邀请，借着夜色来到吉安娜的房间。

    如约而至，吉安娜热情款待了罗明：“这是一个异空间，我们可以在这里打一场。”

    吉安娜不愧是一路名师指点，与罗明一般是全系法师，在她的房间有一个利用空间魔法制造的异空间。

    不要想歪了，吉安娜邀请罗明不过是想要和他打一架，看看到底是谁厉害。

    罗明没有想歪，他就是要击败吉安娜，然后对她使用万能缰绳：“点到为止。”

    吉安娜是纯粹的法师，没有第二职业，她就是暴雪亲闺女的代言人：“不需要对我手下留情。”

    吉安娜的骄傲不允许，罗明刻意隐藏实力，在她看来这是羞辱。

    罗明深知吉安娜的骄傲，为了使用万能缰绳，他不会手下留情，会辣手摧花：“希望这次对战后，你能知道我的强大，我能知道你的深浅。”

    吉安娜手中多出一把法杖，开始吟唱魔法：“你是否强大，战胜我再说。”

    罗明会用实力让吉安娜变成自己的形状。

    一键换装。

    “大领主。”

    吉安娜第一时间察觉出罗明体内爆发的圣光力量，如此年轻的大领主，真是令人嫉妒。

    吉安娜的魔法领主实力，对标大领主，以她的实力面对大领主，并不会输。

    要是吉安娜遇到的是泰兰，那么吉安娜一定能赢。

    要是吉安娜遇到的是伯瓦尔，双方现在应该是55开，未来的吉安娜或许会强一些。

    要是吉安娜遇到的是老弗丁，那么她现在肯定不是老弗丁的对手，不过她拥有无限未来，这点是老弗丁无法相比的优势。

    吉安娜有多骄傲？

    骄傲到看不上阿尔萨斯，看不上萨尔，只看得上自己。

    异空间的战斗，不需要担心破坏周围的环境，完全可以大招乱轰。

    吉安娜的大招三成来自导师安东尼达斯，三成来自艾格文，三成来自于自己的天赋，一成来自于未来和罗宁交流后领悟。

    冰雪奇缘之艾莎之怒。

    好家伙，吉安娜一上来就用大招，试图冰冻住罗明，大领主最厉害的是近战攻击，只要不让大领主近身，那么她的优势会无限大。

    罗明怎么可能让她如愿，驱散冰冻同时反手用魔法去控制吉安娜。

    吉安娜震惊：“你还是魔法领主！”

    她现在总算明白，为何艾格文会说他比自己更强。

    吉安娜是骄傲啊，罗明若是单纯的大领主，她有信心击败。但是罗明不仅是大领主，还是与自己一般的魔法领主，双重职业加持下，自己的手段就会显得捉襟见肘。

    吉安娜从未遇到过天赋如此变态的人，能在如此年轻就把两个毫不相干的职业练到满级：“为何暴风城会出现一个如此妖孽的天才，难道暴风城真的要崛起？”

    瓦里安国王失踪后，许多人一直认为暴风城会快速的衰弱，没有人会相信小王子安度因能在伯瓦尔的辅佐下成为第二个瓦王。

    吉安娜也是这么认为，野心勃勃的她甚至生出了，带领塞拉摩岛力量回到东部王国，与暴风城抢夺联盟领袖的想法。

    罗明的出现，让吉安娜重新认清现实，暴风城没有她想象中简单。

    吉安娜不敢再掉以轻心，无数大招不要蓝的狂轰，这等级别的战斗普通魔法已经没用，必须轰大招。

    罗明必须承认，吉安娜的实力很强，是他目前为止遇到的最厉害的法师。当然，艾格文不算，她已经超越了版本，属于剧情中的超级隐藏boss。

    莉莉安、达里安、莉尼亚几人要是和吉安娜交手，没有半点胜算，会被吉安娜轻松秒杀。

    面对如此厉害的吉安娜，罗明不敢掉以轻心，同样使用大招回应。

    轰！

    轰！

    轰！

    异空间天崩地裂，两人的战斗若是在现实，能把塞拉摩岛毁灭，这也是为何吉安娜要选择在异空间战斗的缘故。

    “脑残吼要是没有奥术神器聚焦之虹，还真拿不下塞拉摩岛。”

    罗明对吉安娜的实力很是满意，要是可以收服吉安娜，以她的实力和天赋，完全可以一直跟随自己的脚步前进。

    到了未来暗影界版本，吉安娜一样是进攻暗影界的主力，玩家一去暗影界就会遇到她拯救萨尔，要是没有她玩家无法再暗影界撑住第一波的攻击。

    不是罗明吹吉安娜，她确实是未来人类法师的天花板，套用了玛丽苏模板的女主级npc。

    罗明火力全开，把双职业的优势发挥的淋漓尽致。

    “痛快。”

    罗明上一次打的这么痛快，还是和希尔瓦娜斯，跟伯瓦尔的战斗并不如与吉安娜。

    吉安娜的法力值消耗很快，罗明根本不给她唤醒的机会，她终于坚持不住：“你赢了。”

    能让骄傲的吉安娜说出这句话，足以证明她心里对罗明实力的认可。

    【叮！】

    激动的心，颤抖的手，最爱的系统来了。

    【你击败了吉安娜，是否对她使用万能缰绳？】

    万能缰绳虽然只有一个，但是想要驯服骄傲的吉安娜，必须用万能缰绳，

    泰兰德？

    罗明打算撮合泰兰德和伊利丹，所以对万年老奶奶没有太大兴趣，有多余的万能缰绳可以驯服，没有就算了，帮蛋总圆梦，让有情人终成眷属。

    玛法里奥就算了，一个抛弃妻子一万年的丈夫，妥妥的渣男，蛋总才是好男人的表率。

    “使用。”

    此时不用更待何时，不用何必打这一架。

    【正在对吉安娜使用万能缰绳】

    【万能缰绳使用成功，吉安娜被你强大的实力折服，将对你死心塌地，至死不渝】

    哈哈……

    罗明忍不住放声大笑，系统yyds，收服了吉安娜，吉安娜永远不会背叛他，只能成为他的人。

    什么狗屁蓝龙卡雷苟斯，继续留在太阳井高地，成为蓝龙之耻吧。

    吉安娜被罗明使用万能缰绳，气质瞬间发生变化。

    她看向罗明的眼神变了，变得柔情似水，眼里只有罗明一人，仿佛罗明就是整个世界。

