    “火焰，对于食火者不会有什么伤害......”

    在泰莫里逐渐变得凝重的神情中，尧言为自己编造的故事找一些“证据”：

    “太阳石的石体本身，就是一种食火者。”

    说着，他又看了一眼泰莫里：

    “不会到了现在，你还认为生物只有你们人类这种血肉的形式吧？”

    “那还能是什么.....”

    泰莫里似乎下意识地想要反驳，但是，话刚刚说出，有戛然而止。

    他的视线，落在了手心，落在了那上面缓缓燃起的火苗。

    而他这番表现，也让尧言不由得心中笑了起来。

    谣言，不讲证据。

    就和阴谋论一致的特性，只要有自洽的逻辑，至少是听者不会发现缺漏的逻辑，就能够作为支撑。

    而这句话，尧言也并不觉得有错。

    毕竟，所谓的“精神“都能够单独存在，火焰又为什么不能？

    “食火者已经没剩下多少了。”

    “不，准确地说，是能够按照自己意志行动的食火者已经不多了。”

    尧言尽量把自己捏造的“食火者”塑造得足够稀少且珍稀。

    人类所生活的原始环境，就是一个不断与其他个体竞争资源的环境，一个资源有限的环境。

    在这种环境下，能够得到保留的，往往是那些重视资源的个体。

    等级制、将多和少作为地位判断依据，深植于他生前那个时代的人类心理中。

    很多“小众圈子”，也多多少少有着这种倾向，因为稀少，因为“珍贵”而觉得自己高人一等。

    仔细观察的话，会发现这些小圈子里的人都会有着鄙视其他圈子的现象，尤其是同类圈子。

    不过，这种现象的产生，本身有着多重因素，不只是简简单单的“少”=“珍贵”=“高贵”这种滑坡式等式。

    即使，这种等式的确存在于一些人的心中，但知识和教育等各方面的情况，会压制这种原始心理的谬误判断。

    但是，不得不说，这是一种好策略。

    物以稀为贵，他生前时代的商业，也会用各种手段来让商品的数量显得少，通过稀缺性来拔高价格。

    尧言也是这样的打算。

    这种策略并不稀奇，甚至很常见，只不过，平时运用这个策略的人，大都知其然不知其所以然。

    如果他还有身体，还会受到身体影响，这段思考本身，这种“我知道、其他人不知道的”情况，就会让他本能地产生高人一等的想法。

    这是一种根植于生物本能之中的原始想法。

    在他生前，各种视频文章用这种手段，用“乌合之众”贬低他人，暗中抬高观众，引动他们的原始心理，通过这种手段来煽动情绪，是很常见的。

    使用这种手段的人可能本能并不知道原因，他们会使用的原因基本都是“这样说话视频、文章的数据有提升”，以“实用”的想法为基础使用，但这种操作，就是的的确确地利用了人性。

    虽然生前的他并不喜欢这种手段，但....

    他已经不是生前的他了。

    人类人类，能够影响思维情绪的身体本能，在他现在的判断里，是“异物”，是需要排除的原始缺陷。

    但是，也有人认为，这种缺陷，也是人的一部分，缺少了身体，缺少了这些缺陷的，已经不再是是完整的人了。

    而他在等待对方回应，思绪翻飞了很久，才等来对方的下一句话：

    “为什么会不多了？”

    来了。

    尧言刻意留下的诱饵，诱导着对方的好奇心、探究心，踩在了这个语言陷阱的踏板上。

    “天上的太阳、星星能够持久地亮着，能够亮上千年万年。”

    一句感慨式的发言从她口中发出，尧言再次给对方的思维埋设陷阱，让对方在接下来的话题中，会往这个方向去想：

    “但是，如果地下的火焰，不断地被带到地上来，就不一定了。”

    他用一句模棱两可的话，来塑造意味深长的感觉，然后才道：

    “来自地下的不灭之火，与食火者是一体两面的关系，准确地说，在两者结合之后，就会形成太阳石。”

    “然而，食火者想要在地上活动，并没有不灭之火那么简单。”

    “食火者面对不灭之火的优势是能够不断吞噬不灭之火，用不受伤害的身躯将其包裹，结合后化为太阳石。”

    说着，他瞥了泰莫里一眼：

    “太阳石为什么会在照射光之后，散发出热量？”

    这个问题，让泰莫里愣住了。

    他哪里想过为什么。

    从他出生，到成为盗火者，再到现在，太阳石会在照射光之后发热，就是一个常识，一个自然规律。

    他的表情，也让尧言松了一口气。

    看来对方应该没有细致思考这类问题。

    那么，自己可以继续了：

    “因为本来达成平衡的不灭之火与食火者，被打破了平衡。”

    “不灭之火，会在平衡被破坏的情况下，不断挣脱食火者形成的外层。”

    如果放在生前时代，能够通过各种知识轻而易举破解的故事，在这个世界，因为世界观的不同，却让泰莫里神情越发沉重。

    顺着这位“食火者”的描述，关于太阳石的描述，他想到了各种各样可能出现的糟糕后果。

    而就在这个时候，尧言再次补刀，扩大对方被撕裂出的危机感创口：

    “你们通过各种手段，和古代那些祭司一样，通过各种方式卖力地表演着，让自己能够掌控不灭之火，但是，越大的太阳石，照射光之后越容易破裂，释放出其中的不灭之火。”

    “你们这些所谓的‘盗火者’，通过从太阳石里获取力量，但是你们本身也已经成为了另一种太阳石。”

    尧言笑了，被他附身的女士，露出了讥讽式的笑意：

    “太阳石会破裂，你们同样也会。”

    “而且，比起几千几百年，没有意外绝不会破裂的太阳石，你们能够维持的时间，少的可怜。”

    渲染危机，渲染“从太阳石，从其他人那里获取越多的不灭之火”，就越危险。

    再加上一个最经典的“复活”题材——

    “现在差不多只剩下我一个了，虽然好奇到底聚集多少不灭之火，它会复活过来，但我可不想管。”

    他让这具身体背靠栏杆，摆出一副慵懒的姿态：

    “等它活过来，让他把地下的所有不灭之火都带出来，到时候，这里没准会变得和太阳一样。”

    配合着各种对自己形象塑造的描述，尧言流露出了笑意：

    “这种没有意义的世界，毁灭掉也不错.....”

    “对吧？盗火者？”

    泰莫里的神情，变得沉重无比。

    而尧言也在心里笑了。

    如果不是他知道自己用了什么手法，用了什么素材制造出这个故事，他自己甚至都会相信他对泰莫里说的，就是这个世界的世界观。

    “来吧，让我看看，盗火者之间，会发生什么？”

    “让我看看，导入界面说的盛大表演又是什么？”

    “让我看看，太阳神，到底是个什么东西。”

    尧言并不打算直面从普遍认知上一般人无法对抗的、被称为“神”的东西。

    那么，一个自作聪明的盗火者，或许是个好人选。

    只希望“自作聪明”这个判断，不会再落回到他的头上就好。

    ps：捡了块还不错的石头，不过说实话，上海这边海边也挺脏的，而且住的地方也贵。

    但是，也有了新的灵感，在写海城的时候应该能用上？

