    “此乃大帝赠予机缘，岂能私下定夺！”

    就在方平说出这句话的时候，索甲这时候真的发作了！

    这是帝令！

    不是你说归你，就归你的。

    如此一来，大帝颜面何存？

    方平却是看向他，这时候虚伪的笑容不再浮现，冷漠道：“你错了！这不是赠予，说的好听点叫赠予，说的难听点，这叫弱肉强食！“

    方平嘲讽道：“你们应该很信奉这一点才对！我们比你们强，起码比你们玄明天强！所以，你们要交出宝物，明白吗？”

    方平这一刻完全不再遮掩，冷冷道：“给你脸，跟你客套几句！不给你脸，你给也得给，不给……可以，卧榻之处，岂容你们这等人藏匿！

    现在收拾铺盖卷，有多远走多远，去你们的地窟，去你们的天界！

    地球，用不着你们！

    你们这群人，就是人类的威胁，毒瘤！

    此话，我方平直白地告诉你们，你们送出了宝物，我看你们还有善意，搞什么考验不考验的，再废话，敲碎了你们的乌龟壳！”

    “放肆！”

    所有人都是勃然大怒！

    方平陡然站起，语气森冷道：“放肆？错了！这是最后的容忍！我说了，如今局势不同，我们在前线和地窟强者开战，绝不会允许一些不明敌我的强者在我们的后方作祟！

    发现一个，清理一个！

    你们不是第一个，也绝不会是最后一个！”

    徐丙也不复笑容，冷冷道：“如今的人间界，连尊卑之分都没了吗？大帝所在，区区一金身武者，如此放肆？”

    方平双手环抱，昂首挺胸，丝毫不惧。

    “废话不用多说！玄明天要表明自己的态度，是敌是友，在你们一念之间！”

    “是敌人，那就杀了！”

    “是朋友，那就表现一下！”

    方平说罢，又道：“除了这些宝物，另外，玄明天以后每月要给人皇缴纳费用，能量果不分品级，每月千枚！

    田地里种的那种稻谷，每月万斤！

    另外，玄明天之人，未经允许，绝不允许出现在地球之上，胆敢擅自离开，杀无赦！”

    “竖子！”

    索甲怒发冲冠！

    一位金身武者，居然敢在大帝眼下，说出这番话！

    方平一脸冷漠，看向他，语气森冷道：“你胆敢再说一句，今日斩杀了你！你这种对人类有敌意的武者，该死！”

    他看这家伙很不爽，一副人间武者都是废物，都是垃圾的语气，已经让他极为不满！

    这种人，再强也不会为人类出一分力！

    他只会为了他的大帝征战，为了他自己征战，绝不会为了保护一些眼中的废物而去征战！

    这就是邪教的理念！

    方平这一刻忽然有些认知，邪教的大教宗……也许就是一个老古董！

    唯有这些人，才会觉得其他人都是累赘，都是废物，死了也就死了。

    普通人和精英，根本就是两个阶层，两个种族！

    所以邪教推崇保留精英，放弃那些普通人的理念。

    至于数十亿人的生死，和他们何干？

    这一刻，方平真的彻底明白了这些人的理念！

    理念不同！

    如果可以，他想求同存异，拉拢一些老古董，可那是值得拉拢的。

    有些人，不值得。

    何况，没有实力，如何求同存异？

    实力，才是底气！

    杀鸡儆猴，立威，展示实力，都是必须要有的。

    唱红脸白脸的都要有！

    方平一副马上就要斩杀索甲的姿态，让所有人愤怒，这时候，秦凤青忽然开口道：“方平，部长进入之前，没让我们对前辈不敬吧？”

    唱红脸的来了！

    方平眼神一厉，呵斥道：“有你说话的份吗？我才是魔武校长，真正的人皇嫡传，你算什么东西？再敢插话，送你入地窟禁区参战！”

    秦凤青眼神不善，却是没再开口。

    方平冷哼一声，再次看向索甲众人，语气冰寒道：“我话说到了这地步，该说的都说了，该表明的都表明了！

    你们……该展示你们的诚意了！

    不要觉得拿一点破烂打发我们就是诚意，我方平见过的好东西多了，真以为我会在意这点东西？”

    徐丙缓缓道：“小友如此跋扈，视大帝如无物，这……不是善意的表现！”

    方平语气平静道：“敌我未分，我已经够克制了！要不然，进来之后，压根不会跟你们说这么多废话！”

    “是战还是和？”

    方平高声质问！

    三人中，唯一的女性九品，条索忽然清冷道：“你胆敢无视帝威，大不敬！纵然玄明天不如昔年，也容不得你放肆！”

    “放肆？”

    方平忽然笑道：“那就更放肆一点！我们要借道！此地联通地窟，我们要借道，关键时刻，你们要让出通道，给我们借道而过！够放肆了吧？不过这是必须的！”

    一条新通道！

    不知通往地窟何地的通道！

    方平严重怀疑，可以通往禁区！

    一旦如此，关键时刻，带着绝巅强者进入禁区，纷纷杀入，也许可以出现一场惊天大胜！

    如今，人类强者只能从通道或者御海山通道进入。

    可这都是有数的，地窟也在盯着！

    只要出现，只要汇聚，马上会被人发现！

    可一条新的通道，无人知晓的通道。

    哪怕没有方平遮掩气息的能力，要是可以以最快的速度，也许可以围杀多位真王强者！

    非但如此，方平甚至可以想办法引诱一些真王强者出现在通道外！

    到了那时候，让老张他们藏在玄明天，关键时刻出手，那真的是杀了都无人知晓。

    地窟太大，除非杀多了，天地变色，要不然，个别真王死了都未必有人知道。

    越是深想，这地方越是重要！

    今日玄明天不给个清晰态度，那就主动打进来！

    人类可以如此……方平更担心的其实是地窟！

    要知道，人类强者都在坐镇御海山！

    一旦玄明天目的不明，哪天和地窟联手，方平都不稀奇。

    人类可以围杀地窟真王，地窟真王难道不可以围杀人类强者？

    地面上才有几个绝巅坐镇？

    一旦被人围杀，不但是危险，全人类都危险！

    这是大患！

    超级大患！

    哪怕逼的这些人翻脸，方平觉得都要弄明白一切，值得！

    甚至夺取了玄明天，为人类大反攻做准备！

    “后辈，你要借道玄明天？”

    徐丙这时候“小友”都不再称呼了，强压怒火，脸色难看。

    若不是大帝还未开口，此刻，他都有心斩杀此人了！

    太嚣张了！

    “不错！”

    “你可知，此乃帝界，上古皇者都不曾……”

    “不用和我谈古！”

    方平恢复了平静，再次道：“最后问一次，玄明天到底是友是敌？是友，那就交个朋友，是敌，那就当敌人来处理！”

    “方平！”

    王金洋这时候开口了，轻声道：“没必要闹的如此僵，快向诸位前辈赔礼，部长临来之前，并无和玄明天帝为敌之意。都是我人类强者，如今大敌在侧，自己人闹的不可开交……”

    方平淡淡道：“自己人？那可未必！一点小小的要求，对方却是推三阻四，毫无诚意！你让我如何相信他们是自己人？玄明天帝应该也听到了方某的话，方平不怕死！

    新武时代的武者，没人怕死！

    大帝若是觉得方平过分了，出手便是，也好用方某的血，见证大帝的友善！”

    方平一副你杀了我，人类强者马上和你开战的意思，此刻，玄明天帝却是无丝毫讯息传来。

    而方平，早已做好了瞬间爆发气息的准备。

    哪怕老张说可以及时赶来，他还是得小心点，封号级强者杀他，那真的不要太简单。

    ……

    与此同时。

    索甲三人却是在传音。

    索甲愤怒道：“该杀！此人该死！无视大帝之威，胆敢在玄明天放肆，难道还能容忍他？”

    徐丙迅速道：“不可！大帝既然未曾开口，恐怕也无意现在与伪皇为敌……此人如此无礼，大劫一至，必死无疑，索甲，不要坏了大帝的事！”

    “气煞我也！”

    索甲真的太愤怒了！

    帝威不可犯！

    人间界的武者，竟然敢冒犯大帝，罪不可赦。

    可偏偏……现在发作不得。

    他憋着火气，方平却是若有所思。

    这都忍了，看来……真的有些图谋啊！

    对方要是杀了自己，那肯定是翻脸的意思，可自己这么嚣张了，在方平看来，玄明天帝真要无欲无求，心里坦荡荡，不说杀他，给自己一个大教训那是必须的。

    比如重伤了自己，或者自己不出面，让麾下强者教训自己，这都是必须的。

    可对方没有！

    他居然在忍！

    按照方平对这些强者的了解，有时候面子那是真的很重要的，可现在对方无视了自己，任由自己叱骂，这不是好事。

    “老家伙必有所图！现在大概是不敢翻脸的！”

    “可也不是好东西！”

    方平哼了一声，自从那日在御海山，没看到一位古强者出手，他也不痛快。

    那些人出不来吗？

    扯淡呢！

    出不来，苍猫怎么出来的？

    也没见苍猫出来就被雷劈死了。

    对这些古武者的敬意，方平此刻彻底消散，玄德洞天那位，也许还算友善，起码方平如此觉得。

    其他洞天，都没什么好东西！

    洞天还好点，好歹镇星城的一些人出自那边。

    这所谓的三十三天强者，更可恶！

    清醒了，甚至进入过人类世界，知道人类在大战，知道人类势弱，没有任何一位强者说出面的！

    哪怕不参战，派遣一些武者出来，教授一下武道，难吗？

    徐丙这些强者，宁愿在这里闭死关，也从未考虑过出去教授哪怕一个人！

    百年前，华国那是真的筚路蓝缕！

    此事，方平不得不承认，镇星城有滔天之功！

    若不是镇星城两位老祖开启了新武时代，哪有如今的盛况，那此刻人类世界也许就被攻破了！

    “镇星城有功，不代表其他老古董都有功！”

    方平一次次地告诉自己，要把镇星城和界域之地区分开！

    这两者，不能真的视为一体。

    战王这些人哪怕来自界域之地，自己也不能如此去想。

    再次看了一眼憋气的索甲几人，方平嗤笑一声，忍的越厉害，图谋越大！

    倒想看看，你们到底想干什么！

    下一刻，他知道了。

    徐丙忽然叹道：“罢了罢了，既然小友如此不信任吾等，那老朽也无力辩解。老朽会向大帝请命，赴人间界作战，以示玄明天之诚意，小友觉得可否？”

    既然你怀疑我们，那我们就主动请战！

    刚好，大帝还在说要他们出去，刚刚还在想着主动出去也许不太合适。

    现在机会倒是正好！

    你既然要我们展示诚意，那现在我们这些强者出去作战，如此足够了吧？

    方平微微挑眉道；“诸位前辈知道有战争爆发？”

    徐丙也是皱眉，这事……刚刚方平说了吗？

    他回想了一下，很快开口道：“此事吾等并不知晓，不过小友之前不是说过此事吗？”

    “是吗？”

    方平玩味道：“我好像就说了人类有大敌……算了，不提也罢！”

    果然！

    他们知道！

    一直都知道！

    他可没细说开战的事，只是说了有大敌在。

    徐丙反应也不慢，迅速道：“小友连真王遗蜕都拿出来了，老朽岂能不知。”

    两人从剑拔弩张，到现在气氛又缓和了下来。

    方平恢复了笑脸，询问道：“前辈准备出去参战？”

    “不错！”

    徐丙感慨道：“吾等沉睡无数年，玄明天也只是刚开启界门，之前不知人间界发生了何事，既然人类有难，岂能无视！”

    “现在局势可是很危险的！别说本源道，就是真神陨落都不是一次两次了，前不久，刚有大量真神陨落，一天内陨落7位！诸位前辈真的要在这时候出去？”

    “7位真神陨落！”

    众人震撼！

    索甲都不再生气了，满脸的惊容。

    一天陨落了7位真神！

    人间界爆发的战争已经到了这程度了吗？

    下一刻，众人想到了什么，乱世将至，也许各方都在准备了。

    越是如此，时间越是紧急！

    那更要出去了！

     7位真神陨落这样的大事，他们都不是太清楚。

    他们不清楚，有人还是有些感应的。

    天上，玄明天帝微微露出一抹沉思之意。

    难怪上次觉得大道有变，原来如此。

    不过讯息还是有些滞后了，真神之战爆发之后他才有所感应，如今距离大变时间不久，是要提前布局了。下一刻，玄明天帝传音道：“宝物给他！此人身份应该不低，暂且不要为敌！”

    说罢，又道：“秦……秦凤青此人可以借力！出去之后，借他之力，尽快进入伪皇这些人身边，告诉秦凤青，机缘被夺，机会还有！只要他愿出力，本帝可助他一臂之力！”

    玄明天帝传音片刻，想了想再次道：“出去之后，若能借力人皇，那更好！借他之力，斩杀一些老朋友，也许更有利！

    记住，可以透露几位帝尊所在之界，就是不知这些人是否还活着……”

    “洞天福地的那些强者，也要尽力去掌握详细讯息！包括地界一些强者，也要探查清楚！”

    他传音了一阵，很快，徐丙回复道：“大帝，秦凤青此人在人间界好像并不受伪皇重视……何不如趁此机会，与方平结交？”

    说着，又道：“或是其他二人？”

    “不可！那二人……有些不对劲，本帝感觉有些不妥。至于方平，伪皇和多位真神皆有算计，因果太多，不可擅自插足。”

    他感应到了一些情况，李寒松和王金洋有些不太对劲，至于熟悉感，有一点，但是不深。

    他应该不认识，当然，也有可能曾经见过。

    不过这两人的确不妥，最好不要接触。

    至于方平，那更不能了。

    对方能代表伪皇入玄明天，显然和伪皇关系颇深，伪皇虽未真正成皇，可也是帝级实力。

    更别说，对方还和苍猫有关了！

    那一猫一狗……

    这一刻，玄明天帝忽然想起了天狗。

    天狗强大的让他都惊惧！

    “天狗……可惜了啊！”

    这一刻，玄明天帝脑海中浮现出一幕幕，浮现出昔年最后那一战，天狗吞天蚀日，霸气无双的场景！

    那一次，天狗无敌于世。

    可惜，纵然如此，依旧未能破开皇者道，陨落当场。

    苍猫天狗……天狗已死，苍猫还活着。

    这只猫既然和方平有关，那最好不要擅自和方平有接触，容易引起大麻烦。

     4人中，还是秦凤青最值得投资。

    而且也合适！

    “此人心中唯有变强之欲，无天无地，唯一缺的就是机会！本帝给他这样的机会！”

    玄明淡淡道：“越强越好，大乱将至，此人一旦大乱之时成就真神，便是变数！原以为此人和人间界真神有关，可以利用……如今看来，上次那位真神分身，并非他之物。

    不过无碍，命运……总是相似的！

    有些人，注定会绽放他们的光芒，一如当初……如同那些人一般……”

    玄明说的含糊，很快不再传音。

    该交代的都交代了！

    玄明天既然已经被发现，那就出世吧！

    自己，也该筹备接下来的事了。

    ……

    玄明天帝传音结束，徐丙也一脸诚恳道：“小友，吾等也来自人间界，而今人间界遭逢大难，纵死也无妨……”

    方平这时候和刚刚判若两人，笑道：“前辈们真的愿意出去参战？”

    “自然！”

    “那小子为刚刚的事给诸位前辈赔不是了！”

    方平作揖，一副刚刚都是没办法的姿态，苦笑道：“前辈们见谅，之前小子也是一时没能忍住，原以为前辈们早就知道人类遭难，却是坐视不理，小子这才怒火上涌，没能克制。

    可现在一想，大概是真的误会了。

    前辈们这时候都愿意出战，岂会是那种无情无义，畜生不如之辈！

    真要早知道人类受难，前辈们恐怕早就出关相助了！

    这些年，光是华国就战死千百万之众，强者死伤无数……”

    方平叹气道：“一想到那些人命陨异域他乡，血流成河，有些人却是如同看戏，坐看风云起落，明明是他们造成的祸乱，却是不管不顾，那真的太让人心寒了！”

    “这些人，那是真的畜生不如！”

    方平骂的大声！

    今日之祸，到底谁造成的？

    随着知道的越多，他早就看透了一些东西。

    地窟的祸患，可不是他们新武时代的人造成的！

    如果老古董们都死了，那还没什么，人都死了，灾难当然是后人来承担。

    可人没死！

    不但没死，还都清醒着，还都知道发生了什么，偏偏不管不顾，方平骂他们畜生，那是骂的毫无心理负担！

    这一刻，他的想和老张一样！

    别给我成皇！

    不，别给我成绝巅，成了绝巅，能收拾这些人，那就挨个收拾！

    骂着骂着，方平看着那些还有些惊惧的少年们，笑道：“这些人真年轻啊，我想他们大概也和我一样的想法，不是吗？小朋友们，你们见过上千万人死亡吗？

    尸横遍野！

    血流成河！

    如果你们有能力救人，你们会救吗？”

    方平一副逗孩子的语气，笑呵呵道：“这次前辈们要是愿意出去的话，那带一些年轻人出去吧，见见外面的世界，放心，哪怕我们战死，也绝不会让这些年轻人上战场送死！”

    此话一出，徐丙顿时皱眉。

    质子吗？

    不过很快，徐丙便笑道：“正有此意，既然玄明天已开，那带他们一起出去，也是应有之理。”

    这话一出，那些少年们非但不紧张，一个个倒是有些兴奋。

    去人间界吗？

    人间界到底什么样的？

    一个个少年男女，都是面露憧憬之色，有些期待。

    方平见状笑了笑，这就好，一群什么都不懂的孩子，到了人类世界……还不是想怎么忽悠怎么忽悠！

    老古董难弄，年轻人可不难！

    徐丙这些人真要到了人类世界，可不会按照他们的想法来，到时候保准帮他们安排的妥妥当当。

     方平笑容满面地看了一眼那些少年，继续道：“玄明天帝后裔还在玄明天吗？”

    方平笑道：“要不带大帝后裔一起出去吧，前辈们都是我人类昔年领袖，一旦出现，定然可以鼓舞人心，让人类更加敢战！

    可大帝应该出不去，那大帝后裔出去，也是一样的，对我们而言，都是古人类之领袖！”

    “这……”

    徐丙迟疑，方平心中一动，还真有！

    徐丙很快道：“帝子闭关多年，恐怕无法离去……小友见谅。”

    “那真是太可惜了！”

    方平有些遗憾，心中各种念头浮现，盘算了一阵，决定现在还是不翻脸了。

    不过还是要给老张定位！

    起码让他知道玄明天在哪！

    离开的时候再想办法吧，现在爆发气机，倒是容易引起玄明天帝的关注。

     “这一次……也许也是个契机！”

    方平忽然有所感觉，这次过后，玄明天绝不是唯一一个出世的地方！

    一个个老古董，恐怕都要有所动作了。

    “最后一条通道开启之前吗？”

    方平有所领悟，瞥了一眼徐丙众人，都要出来了！

    这个时代，果然是龙蛇混杂啊。

    昔日几乎看不见的古武者，现在都开始露面了。

    不过也得管好了，用的好是帮助，用不了，那就是祸害了。

    三言两语间，双方确定了这一切。

    至于刚刚的冲突，仿佛从未发生过。

    徐丙开始带方平去宝库，准备取宝物。

    秦凤青几人脸色异样，你们……带他去宝库？

    疯了吧！

    三样宝物，你们拿出来给他就是了，还要带他进宝库去拿，是炫耀还是不在乎，还是真的疯了？

    你们不会真的以为他看不上那些东西吧？

    王金洋轻叹一声，这些家伙不会被方平弄的信以为真，以为这家伙除了至宝，啥都看不上眼吧？

    很有可能！

    方平刚刚那姿态，一副大帝在乎的宝物，我都不在乎。

    就这态度，如果宝库中的宝物不是太高端，徐丙他们大概也觉得方平看不上眼。

    “希望东西不要太多！”

    老王心中感慨，太多的话，方平一眼红，玄明天等着被贼惦记吧，不，被强盗惦记吧！