    第237章 秒杀众人，三日后登门拜访

    沙洲战场。

    许千秋带着乌骓，栖霞好不容易离开了大漠，找到了一座城池，打算在这里休整一段时间。

    同时，也在计划着下一步行动。

    “万界战场，到处都是狼烟，到处都在大战，争夺资源，将来武界势必也会参与进来的。”

    “我得早做准备。”

    “必须先建立一个根据地，作为今后武界征战万界战场的起点，嗯……这沙洲，或许不错。”

    踏入万界战场的那一刻开始。

    许千秋已身处在战争中。

    不是他杀别人，就是别人杀他。

    想要和平的修行下去，基本是不大现实的，而他身怀杀戮系统，这一路，注定要伴随着血雨腥风。

    就在许千秋思索的时候。

    他发现四周，竟悄悄的来了不少人。

    这些人不动声色的跟着他，自以为没有被发现。

    实际上，早已被他洞悉了。

    连乌骓都有所察觉了。

    “主人，有好多人在跟着我们啊。”

    乌骓小声说道。

    “嗯，无碍。”

    许千秋淡淡说道，并未太过在意。

    渐渐的。

    他四周的街道变得无比冷清起来，不知何时，街道之上，居然就只剩下他与乌骓，栖霞三个了。

    “主人，你看那。”

    乌骓指着一面墙壁。

    墙上挂着一张通缉令，正是许千秋。

    “哦，铁砂军的动作还是蛮快的嘛，一千万斤元石……难道我的脑袋就值这么点？”

    许千秋撇了撇嘴，有些不满。

    “不少了。”

    一个声音响起。

    街道尽头，一个戴着斗笠的修士走来，抬眼看了一下许千秋，“一千万斤元石, 够我花一百年了。”

    他背着一把刀。

    步伐沉稳。

    身上刀意流转, 厚重如山岳。

    这是一个武者。

    “武道修士……呵, 你还有一百年寿命吗？”

    武道难以长生。

    许千秋看得出，眼前这个武者的刀意惊人，但生机波动却已接近尽头, 最多只剩二十年寿元。

    “杀了你，拿了一千万斤元石, 我便能在万界商会内买到一颗至寿丹, 够我再活上五百年, 借着这段时间，我甚至能突破到称皇境, 乃至至尊！！”

    斗笠刀客眼中流露出一抹火热。

    万界商会……

    又是一个新的势力。

    许千秋暗自将这个名字记下。

    接着看向周围，淡淡道：“诸位，在下虽然不是很赶时间, 但也不愿浪费时间, 不如一起来吧。”

    此言一出。

    一道道身影从虚空中不断掠出。

    他们身上散发的气息, 各不相同。

    有武道修士, 有仙道修士，还有一些许千秋没有见过的修行体系, 甚至也有妖魔的存在。

    数量之多，不下半百。

    气息充盈天地。

    “嘿嘿，刀风, 你也来了。”有穿着黑袍，面容枯瘦的老者看着斗笠刀客, 嘿嘿一笑。

    “阴老鬼，你不也来了。”

    “一千万斤元石, 我可不愿错过。”

    众人看着斗笠客，还有枯瘦老者, 不由得敬畏。

    “阴鬼王, 刀风，这两个家伙可是沙洲战场上赫赫有名的散修, 没想到他们出手了。”

    “这下子，咱们的机会又变少了。”

    “怕什么, 这一千万元石, 谁拿还不知道呢。”

    众人议论纷纷。

    但无一例外，都将许千秋的脑袋视为囊中之物。

    轰！！

    此刻。

    大地震动。

    不远处，一只军队冲了过来。

    为首一人, 体格壮硕如小山, 胯下有一头斑斓巨虎，身上散发着无比磅礴的凶悍之气。

    “是铁砂军的虎凶将军！”

    “铁砂军虎凶……极境封王者！”

    “又来了一个重磅人物。”

    而虎凶来到后, 第一眼就看到了许千秋, “你果然在这里，既然如此，你的脑袋我收下了！”

    “杀！”

    一声轻喝。

    他麾下诸多士兵一起冲了出去。

    而许千秋身旁，栖霞冷哼一声，手中鬼气升腾化作一把血色的镰刀，直接朝前一挥。

    血色的刀光，直接将一个个士兵拦腰斩断。

    凶狠阴森的鬼气，充斥四方。

    那黑袍老者，也就是阴鬼王见状，眼中流露出一抹异色，“好厉害的鬼物，正好为我所用！”

    他取出一个铃铛摇晃起来。

    顿时。

    四周阴气升腾，一个个相貌狰狞的厉鬼从他的影子中爬了出来，朝着栖霞扑杀而去。

    “就凭你们也想杀我？做梦！”

    栖霞低喝一声, 手中镰刀不断挥舞。

    一个个鬼物被她斩灭。

    但阴鬼王脚下的影子不知藏了多少个鬼物, 仿佛杀之不尽般，一个接着一个不断涌出。

    “玩弄亡魂, 你简直罪该万死。”

    栖霞语气森冷无比。

    “嘿嘿，他们本来就是死人, 是我让他们的亡魂得以继续存在，他们应该感谢我才对。”

    阴鬼王嘿嘿笑道。

    他与栖霞之战，如火如荼。

    而其他人也有所动作。

    几乎是同一时间，众人朝着许千秋扑了过去。

    各种杀招，接连爆发。

    有剑光纵横，有拳势滔天……

    有仙道缥缈，有武道纵横……

    “这一千万斤元石，我收下了。”

    “给我死来！”

    面对各种杀招。

    许千秋倒是淡然，心念一动。

    领域开启。

    数个领域齐出。

    烈火焚天，寒气冻结大地。

    剑气纵横，锋芒毕露。

    滔天威能席卷，撼动八荒十地！

    只是一击。

    所有围攻许千秋的人全都被轰飞了出去，修为在封王境之下的修为，更是当场暴毙，直接陨落。

    “杂鱼，就该有杂鱼的觉悟。”

    “别来凑热闹。”

    许千秋淡淡说道。

    接着，看向在场剩下的几个封王者，领域之能流转，滔天威压如山，令几人有种难以喘息的感觉。

    虎凶胯下的那头巨虎更是直接被压趴在地上，瑟瑟发抖，看着许千秋，眼中充满惊惧。

    “这，这种力量，破极封王者？！”

    “不，不对！”

    “你是称皇者？！”

    虎凶惊骇的看着许千秋。

    他们好几个极境王者在许千秋面前，竟是被压制得死死的，看到半点胜算。

    这种实力，只有称皇者才能做到。

    “答对了。”

    许千秋拂袖一挥，领域之能爆发，将阴鬼王还有那刀风笼罩，眨眼间将其灭杀成渣。

    接着，他看向虎凶，淡淡道：“回去告诉你们的军主，就说我许千秋，三日后，登门拜访！”

    说完，他撤回领域。

    而虎凶早已经被吓得心惊肉跳，根本不敢再战。

    连滚带爬的逃离此地。

    “走吧。”许千秋便要离开，忽然，他仿佛感知到了什么看向了虚空，“杀意……”

    就在刚才，他感知到了一缕杀意。

    虽然细微。

    但还是被有杀意感知天赋的他察觉到了。

    但现在。

    这杀意消失得无影无踪了。

    仿佛从未出现。

    “看来除了这些杂鱼之外，还藏着大鱼呢。”

     

     

    (本章完)

