    “草！叶辰，他妈的老子才是海盗，在海上老子是无敌的！”

    毒蛇气的快要吐血，明明他才是海盗，可是却被两个人这样追杀，简直是奇耻大辱。

    “开枪，给我对着水下开枪！”

    毒蛇不断的嘶吼，一张脸都扭曲了。

    本来一切计划的完美无缺，他已经抓到了库克，并且可以将他带走。

    可现在倒好，叶辰半路杀出来，破坏了他所有的计划。

    “砰砰砰——”

    一百多个海盗同时对着水下开枪。

    子弹入水的速度越快，阻力越大。科学研究表明，哪怕是最顶尖的狙击枪，对着水面一枪过去，子弹没入水下两米后就再也没有杀伤力。

    叶辰与胡一刀二人见上面的海盗开枪，全都潜入水下五米左右。

    对于有内力的武者来说，水下憋气个十五分钟根本不是问题。

    叶辰的内劲比较凝厚，憋气二十分钟都可以。

    胡一刀是半步宗师，憋气半个小时都不在话下！

    海面平静两分钟后，叶辰与胡一刀两人，又开始动手。

    叶辰手持一把从海盗手中缴获的鱼骨刀，犹如幽灵一般，瞬间干掉了七八个海盗。看着身边的手下一个个沉入水中，毒蛇也一头扎进海水里，可惜他什么都看不到。

    胡一刀能凭借敏锐的感知，知道每个海盗的方位。

    对于叶辰来说，有一双透视眼，水底就算漆黑一片对于他来说，也跟白昼一样。

    十几分钟下来，叶辰与胡一刀两人杀红了这片海，只剩下最后十几个海盗，惊恐的聚集在毒蛇的四周，脸色惨白的吓人！

    “叶辰！你出来！出来啊！”

    “你胆小如鼠，不敢出来是不是？有种出来跟老子正面决斗啊！在水底偷袭算什么本事？”毒蛇彻底的爆发了。他有数百个兄弟折损在叶辰的手里。

    而叶辰那边，只有两个人。

    简直是欺人太甚！

    毒蛇当了十几年海盗，还从未吃过这种亏，整个队伍几乎全军覆没。

    叶辰与胡一刀两人，出现在二十米之外的海面。

    毒蛇先是一愣，然后脸上全是疯狂与狞笑，他举着一个卫星信号的遥控器，眼睛通红：“叶辰，老子今天算是栽了。但是你也没有赢！”

    “只要我按下这个遥控器，邮轮就会爆炸，现在这里是茫茫大海，距离最近的陆地也有两百公里，你能力再强能游回去吗？”

    “既然要死，大家就一起死吧！”

    毒蛇的话音落地，毫不犹豫的就要按下遥控器。

    叶辰脸色一变，没想到毒蛇如此疯狂。

    “嗖——”就在这一刻，胡一刀忽然动手，手里的菜刀飞出去。

    “噗！”

    毒蛇抓住遥控器的那只手被胡一刀的菜刀砍下来，跌入海水中。

    “啊！”毒蛇惨叫，伤口处的鲜血如泉涌一般的喷出。

    叶辰一个猛子潜下去，飞速游到毒蛇等人的身边，手中的鱼骨刀杀出去，结果完了十几个惊恐逃命的海盗后，叶辰一刀割断了毒蛇的脖子！

    “你……我做鬼也不会放过你的。”毒蛇的脸上浮现一抹痛苦，直接沉入冰冷的海底，

    叶辰在附近搜寻了一下，找到了毒蛇的那条断臂，正死死的抓住遥控器。

    他看了一眼遥控器上的时间，还有五分钟引爆。

    要是再慢五分钟，一切都晚了！

    叶辰按下了暂停按钮，油轮上所有的引爆装置暂停计时，叶辰松了一口气。

    游到了胡一刀的身侧：“情况怎么样？”

    叶辰看着胡一刀的手臂，有些担心。

    他这条手臂青筋爆开，血肉模糊，连肌肉都坏死了，加上在水里泡了这么久，整条手臂都快废掉。

    “我没事。”

    胡一刀欣慰的一笑。

    叶辰有些自责，从身上掏出两根银针，刺入胡一刀的手臂：“怪我考虑不周，还害得你的刀沉入海底了！你放心，你这条手臂我一定帮你治好。”

    “等回国后，我会派打捞船过来，不管花费多大的代价，一定把你的刀捞起来。”

    叶辰认真的保证。

    那口菜刀一看就不凡，起码追上了胡一刀几十年，就这样沉入海底，胡一刀肯定会心疼。

    只见胡一刀满脸欣慰的笑容：“没事，刀丢了就丢了，你人没事就好。”

    “嗯？”

    叶辰疑惑的看着胡一刀，他感觉胡一刀对他的态度有了些许转变，在这之前，胡一刀虽然也对他十分客气，可没有像现在这样，空气中还带着一丝长辈看晚辈的目光。

    只是单纯的把他当成叶夫人交代的一个任务。

    可现在不同了。

    怎么回事？叶辰心中正疑惑的时候，突然耳边传来声音：“救命……”

    “库克先生！”叶辰一拍脑袋，这才想起来毒蛇他们是带着库克先生一起离开邮轮的。

    叶辰与胡一刀两人在船上一顿搜寻，终于找到了穿着救生衣的库克。

    幸亏毒蛇给库克穿着救生衣，否则这段时间他早就淹死了。

    库克先生惊魂未定，看到叶辰游过来像是抓住救命稻草一样，三十分钟后，叶辰与胡一刀带着库克重新回到了邮轮上，两人都累的几乎虚脱。

    蜘蛛看到库克先生后，非常惊喜，她还以为任务失败了，没想到人被叶辰救回来。

    “叶辰，毒蛇他们呢？”

    “被我杀了。”叶辰摇头。

    蜘蛛很是意外，深深的看了叶辰一眼后，凝重的点头：“好，我知道了。还是要谢谢你，毒蛇这是自己找死！”

    叶辰让蜘蛛继续带人找出邮轮上的爆破装置，自己则是带着胡一刀返回总统套房。

    刚回到房间里，叶辰心中微动，在衣柜里一看，赵红袖果然还在熟睡之中，他轻轻关上了房门，在客厅里开始为胡一刀疗伤！

    胡一刀的这只手必须现在就治疗，否则真的要废掉。

    叶辰拿出银针，刺入胡一刀的穴道，然后动用龙形玉佩中的绿芒，修复着胡一刀的损伤。

    ……

    第二天一早。

    邮轮上所有的爆破装置全都被找出来，甲板的最上层多了五百多具尸体。

    除了昨晚被杀的旅客外，还有忍者和海盗的尸首。

    天空已经放晴，头顶莫名的多了一些海鸟在盘旋不定，似乎准备冲下去饱餐一顿！

    普通游客都不敢出来，这么多尸体……太恐怖了。

    叶辰与胡一刀走上甲板，胡一刀的手已经被治愈。

    他觉得叶辰的医术太神奇，按道理说他这只手彻底废了才是，没想到叶辰不断续接了所有经脉，还让他的肌肉都恢复了大半。

    顶多休养一段时间，就能恢复如初。

    “叶先生！”

    就在这时，一个脸色惨白的白人中年男人走来，脸上带着感激的笑容：“谢谢你昨晚救了我！”

