    第11章 如虎添翼

    但万事没有如果，起步晚了就是晚了。比起这御皇阁阁主，林霸天为人处世还是太嫩了，得罪这样的人，林霸天死得不冤。

    尤其是御皇阁对付一个翻手可灭的霸天帮，竟然能派出这样的阵仗。这阵仗即便是去灭一个弱一点一流大派，也足够了。

    他刚刚已经从霸天帮逃跑的下人口中知道了事情经过，说实话，林霸天的确有错，但御皇阁行事未免也太霸道了！

    虽然他不打算为林霸天报仇，但也别想要他有什么好态度。

    南无生冷哼一声道：“我们之间还有什么可说的。”

    楚白玉也不恼，微笑着说道：“杀了前辈的爱徒，晚辈深表歉意，但那也是那林霸天杀我的人在先，晚辈无奈反击罢了。”

    “天儿的确先下手杀人，但这也是你手下的人抢天儿的未婚妻在先，”南无生没有好气的说道。

    “前辈，现在再争论这个也没有什么意义了，”楚白玉摇了摇头道，“而且晚辈现在想要和前辈说的也不是这件事。而是南前辈身上的伤，晚辈或许能为前辈排解一二~”

    后半句楚白玉是用传音入密说的，环视了周围众人一眼，想必对方也不想被其他人知道他在这里。

    而且楚白玉也不想让太多人知道南无生的身份，毕竟他与天道无极有仇，楚白玉虽然有心将南无生收入门下，但现在他还不想与天道无极起正面冲突。

    “你到底什么意思？”南无生听到这眼神一厉，全身瞬间绷紧，若是楚白玉一有什么不对，就是拼得鱼死网破，他也要咬下御皇阁一块肉。

    他与无影交过手，他知道对方可能能看出他身上有伤，但楚白玉刚刚那一声南前辈，那就是确确实实猜到了他的身份。

    他刚刚出手，并没有用刀，但对方能够从中识破他的身份，除了对他极为熟悉的人，就只有天道无极的人了，但也不是没有其他可能。

    每次想到天道无极那个卑鄙小人，南无生都恨不得生撕了他。当年比斗，若不是天道无极暗中使诈，他也不会落得现在这个下场。

    不过楚白玉现在身边有如此实力，既然没有直接说出他的身份，那就是另有所图了，但也不排除以退为进，请君入瓮。

    看到老者神情变动，楚白玉知道，无影猜对了，他的确是狂刀南无生。想必他这些年一直被天道无极追杀的很苦逼吧，连自己名字都不敢让人知道。

    “晚辈没有别的意思，就是觉得前辈如此人杰，有心结交一二罢了。”楚白玉邀请南无生到僻静之处一叙，“前辈若是不敢，就当晚辈这话没有说过。”

    “老夫有何不敢，走就走！”

    南无生知道楚白玉有意激他，但他现在又能如何，楚白玉现在这阵仗，只要有心，完全可以将他留在这里，况且他也想看看楚白玉葫芦里卖的是什么药。

    楚白玉留下柯震天以防万一，自己带着无影和南无生在众人好奇的目光中进了屋内，那里已经被底下人清理过了，并无第四人在场。

    不过一盏茶的功夫，众人就看到楚白玉三人就有说有笑的从屋内走了出来，一个一口一个前辈，一个一口一个小友。就像之前老者林霸天不是楚白玉所杀一般。

    其实楚白玉也没有多说什么，也就透了些底，楚白玉也与天道无极不对付，而且还能帮他疗伤，实力也完全不是林霸天可比的。

    南无生看楚白玉诚意十足，且他与楚白玉合作可比培养林霸天划算多了，况且他也不欠林霸天什么。

    不过这两年多一点的师徒情分，只能放弃了。南无生的心中虽然还有些唏嘘，但也只能如此了，顶多以后对霸天帮幸存下来的人稍稍帮衬几分，也算是圆了师徒情分。

    这时，整个霸天帮就已经血流成河，再没有一个能反抗的了，看的在场众人无一不为之心惊胆战。

    而且他们见就连林霸天的神秘师傅，如此恐怖的一位宗师境强者都不打算再计较林霸天的死。他们便知见霸天帮一事已经尘埃落定，便纷纷准备告辞离去。

    还不待他们开口，暗七便先恭敬的向楚白玉汇报道：“启禀阁主，现霸天帮内五百一十二口，除得阁主宽恕的三十二人外，其余已尽数诛杀，无一人逃脱，部分不在帮内成员，也已派人前去解决。”

    楚白玉听完，便微笑着道：“很好！就由你负责~”

    楚白玉话还没有说完，就听到门外传来一声巨响，所有人都不由自主的朝门外看去。

    因为话被打断，楚白玉不悦的皱了皱眉头，刚想派人前去查看，便见一下人来报，他刚伏身在楚白玉的耳边低语了几句，便有一年轻红衣姑娘带人冲了进来。

    她一冲进来，就看到一地的尸体，而林霸天就直挺挺的倒在了大厅的正中间，死不瞑目。

    这姑娘见状，瞬间眼泪就止不住的流了下来，直接无视了在场众人，扑倒在了林霸天的尸身之上，失声痛哭起来：“霸天哥哥，你怎么能就这样弃芸儿而去，你怎么能这样……”

    (本章完)

