    杨凌把楚原的电话告诉织田雪子后说：“这件事你去安排，赶紧把设备起运到西疆喀曲交给楚原。”

    “是，主人~！”织田雪子赶紧点头答应。

    目送织田雪子走后，冼沧澜好奇的问：“杨道友，你这个仆人为何空有功力却没有任何应用功法？”

    杨凌苦笑着说了一下织田雪子的来历，冼沧澜这才点头说：“原来是这样，我还准备开口把这个小丫头讨要过来呢？”

    杨凌直勾勾的盯着冼老头儿，心中鄙夷无比，难道这冼老头儿还准备老牛吃嫩草，从自己碗里捞食？

    冼沧澜老脸一红连连摆手，“杨道友切莫想多了，我只是看这小丫头资质不错，灵性十足，是个修练的好苗子，如果不趁早学习恐怕会荒废掉，而且按照如今我的状态，如果找不到灵材灵石来恢复的话，大约几十年后就会在这颗星球上终老，如果能够收一两个徒弟留下衣钵，也算了一个心愿。”

    杨凌这才恍然，不过心里却恶意的猜想，鬼知道你心里怎么想的，白天是师傅，说不定晚上就成了禽兽，师傅睡徒弟的理由，简直不需要太多，但嘴上却说：“冼前辈也不必灰心，你恢复功力的事情说不定很快就有转机了！”

    冼沧澜顿时激动的站起来，胡子抖抖的说：“杨道友莫非找到了灵物？”

    “我找到一处灵石矿，不过产量很低……”

    杨凌的话还没说完就被冼老头儿结结巴巴的打断，“杨道友此话……此话当真？”

    杨凌不由撇撇嘴，心说老子骗你又没有糖吃，于是脸上带着笑容说：“当然是真的，不过到时候我能够支配的可能不多，不知道前辈要恢复的话大概需要多少数量的灵石？”

    “我知道我知道~”冼沧澜连连点头，“杨道友找到灵石矿，大部分肯定要留着上缴宗门，我只需要三百块就能够恢复过来。”

    我擦！

    如果不是自己问过几个矿奴原来灵石矿的产量，可能还真不会当一回事儿，因为对于他来说，灵石相对于修练的价值完全没啥概念，但他现在已经知道了灵石的产量，感觉这老头儿简直有点儿养不起。

    如果是放在以前，这老头儿手下六十七号矿奴挖上一年估计也才能挖三百多块灵石。

    不过这老头儿对自己用处还很多，以后可全靠他去对付那些蝎子王了，这笔灵石看来还省不得。

    两人又聊了几句，杨凌便去找到棍子。

    几分钟后，三个人出现在矿星上，身后一个巨大油罐样的小型采矿船漂浮在地上。

    眼前一片巨石林立的沙砾地面，和别的地方并没有太大区别，冼******着手指一边算一边走来走去，然后停下来伸手在空中一抓，一块巴掌大小的阵盘被他抓在手里，四周空气微微跟着晃荡了一下，一块巨大平整的广场就出现在三个人的面前。

    棍子走到广场中间在一块石板上踩了几下，一块光幕凭空弹出来，棍子在上面操作了一会儿，整个地面就开始振动，地下随即也传出如同闷雷般的声音。

    地面上大量的石板都开始往四周翻滚陷落，一个圆形的拱顶慢慢从地下升起，不一会儿一座半圆形的钢铁城堡就完全显露出来。

    等棍子进入城堡之后不久，一号基地就正式启动，钢铁城堡的墙壁上不断地裂开一道道的巨大洞口，采矿车一辆接一辆的从里面驶出来，穿行在沙砾地上开始采矿作业。

    一个小型基地一个月的产值大概十二万星币，虽然跟灵石矿比起来要差不少，只能跟几个矿奴一天的产量差不多，但这东西一旦自动运行之后就等着收钱，完全不需要操心，而且修建的多了形成了规模，产量就非常吓人了。

    回到西山居之后，他正准备开着飞车去找丁聪了解一下飞车的生产和销售情况，还有就是让他帮忙购买蜘蛛老头儿制造反重力干涉装置的才材料，当然也顺便看看能不能再借出一笔资金，准备建造第二座采矿基地。

    不过就在他出门的时候，却接到了吴雁长的电话，说他已经到了长安，杨凌只好等着他过来。

    差不多半个小时后，吴雁长坐着一辆豪华飞车在院子里落下来。

    “师傅！”吴雁长样子看起来年轻了不少，身上穿着崭新的丝绸道服，髻上插着一根碧绿的翡翠簪子，站在杨凌面前恭恭敬敬的行礼。

    杨凌微笑着说：“不错，看起来最近没有偷懒，进步不小，又打通了一条经脉。”

    吴雁长老脸一红说：“师傅，这清水丹功效非常不错，如果有足够的丹药支持，我应该会在一年之内达到圆满境界。”

    杨凌把早就准备好的一矿泉水瓶子的清水丹递给他，“这里面三百粒清水丹，旁边那些瓶子你也一并带走一些拿去分装，最近我可能比较忙，你自己看着安排。”

    吴雁长看着这个包装纸都有些陈旧的农夫山泉塑料瓶子，脸皮使劲儿抽抽……抽抽……，心里对这个便宜师傅已经佩服到五体投地。

    三千万一粒，三百粒价值近九十个亿，却用一个脏兮兮的矿泉水瓶子装着，他接过来得时候，感觉口干舌燥，浑身都在哆嗦，心脏跳的根本平静不下来。

    难道师傅这是在告诉自己修行的的道理吗？

    “你在想什么？”杨凌看见吴雁长拿着瓶子呆，不禁好奇的问。

    “哦~！”吴雁长身体抖了一下，非常恭敬的说：“弟子正在思索师傅刚才教导的修行道理！”

    杨凌万分惊奇，“我刚才教了什么？”

    “大道至简，大巧不工，越是看起来简单平凡的东西越是符合修行之道，多谢师傅，雁长记下了！”

    吴雁长躬身行礼，同时心里也非常的羞愧，师傅这么厉害这么有钱，身上却穿着看起来只有几十块钱的体恤，而自己却穿着绸缎衣服，插着翡翠簪子，坐着豪华飞车，而且现在每天都被一群人供着胡吃海喝，简直就是奢侈的一塌糊涂。(未完待续。)