    第130章 刘海中主动接盘

    第一百二十八章刘海中主动接盘

    “对了，今天好像还没签到，差点忘了！”

    拿着三块钱“高价”买到的药丸，江晨也是忽然想到。

    “系统，我要打卡！”

    “滴，恭喜宿主，在四合院内签到，获得神级中医术！”

    “嘶……”

    突如其来的消息，也是让江晨挑了挑眉。

    真是瞌睡来了就有人送枕头。

    原本他还在想着如何收拾这个张神医，系统就及时送来了神级中医术！

    “我来看看，这药丸到底是什么东西……”

    随手倒出了一粒药丸，江晨也是在掌心打量了几眼，又放在鼻尖闻了闻味道，最后直接送入口中。

    原本他是根本不打算碰这张神医的药丸。

    毕竟都已经知道了对方是骗子，说不定药丸里面是什么虎狼之药呢……

    不过现在，有了神级医术傍身，江晨自然是丝毫不惧。

    “呵……我当是什么呢，阿胶、山楂、陈皮……搞了半天就是补血的东西！”

    “也难怪，这中药可不能乱吃，要是治死人了就不好办了！”

    在明白了药丸的成分之后，江晨也是毫不客气地将药丸送入口中，嚼了几下。

    “嗯……还不错，酸酸甜甜，作为零食还是很合格的！”

    说起来，这药丸的味道跟前世江晨小时候特别喜欢吃的，一种名为华华丹的零食很相似，倒是有种找回童年的感觉。

    “嗯？”

    注意到身后有轻微脚步声响起，江晨也是看向了来人。

    二大爷刘海中。

    “柱子啊，你这是……”

    后者也是一眼就看到了江晨手中的药瓶，有些好奇道。

    “咱们院许大茂不是请了一位神医吗，刚才神医说我身体有些虚弱，就卖给我一瓶药丸……”

    江晨也是解释道。

    “神医？”

    听到这个名字，刘海中也是想到了之前张神医一眼便看出自己身上有病的事情，忽然道。

    “柱子啊，你这药丸能让二大爷尝尝吗？”

    “这哪能乱吃啊，这是人家神医专门卖给我的东西，万一要是您吃出什么毛病了，那不得赖我啊！”

    江晨也是果断摇头道。

    “……”

    “那……柱子你吃了这药，有什么效果吗？”

    似乎有些不太死心，刘海中也是继续追问道。

    “要说效果啊，好像还真有……”

    见刘海中一副好奇模样，江晨也是眼珠一转，忽然有了一个想法。

    “感觉浑身暖洋洋的，好像充满了力量！”

    说话间，也是走到墙角边上，捡起一块砖头，一掌劈了上去。

    “啪——”

    伴随着这道声响，砖头应声而断。

    “……”

    这一下子，刘海中也是看得眼睛发直。

    有些不敢相信地捡起地上的碎砖头，也是捏了捏，发现根本捏不动。

    随后……

    更让刘海中匪夷所思的是，江晨居然来到了院子中央，一只手举起了地上的石凳！

    要知道。

    这院子里的石凳那可是实心的，足足百八十斤！

    平时一般人想要挪动都不容易，更别说一只手举起来……

    “咕咚——”

    想到这，刘海中也是咽了一口口水。

    “柱子啊，你这力气怎么变得这么大了？”

    “这我哪知道啊……”

    江晨也是装着一副懵逼的样子，摊手道：“我就刚才吃了那神医卖给我的一粒药丸，然后感觉浑身充满力量，结果就这样了。”

    “那柱子……你这药丸能卖我吗？”

    这个时候刘海中也不好意思直接要了，而是想将江晨手中的那瓶药丸给买到手。

    “不行不行，这药可是神医卖给我治病的，我要留着自己吃！”

    江晨摇头道。

    “柱子啊，这药是补药，你现在这身体，根本用不到这东西！”

    “我就不一样了，一把年纪，身体虚弱，不如你把这药卖给我，二大爷我一定会感激你的！”

    刘海中也是仍不死心，继续劝道。

    “不行啊，二大爷，真不是我不卖给你，只是这个药它……太贵了啊！”

    “那神医说了，这药是由千年人参、天山雪莲、千年灵芝、人参、鹿茸、何首乌……一大堆名贵药材制成的，仅此一瓶，足足要了我三十块钱呢！”

    “而且这是神医专门给我的，我也不敢保证您吃了就一定有效……”

    江晨也是一副“我这是在为你考虑”的语气，犹豫道。

    “甭说这些废话了，不就是三十块钱吗，这样……柱子你跟我回去拿钱！”

    末了，也是补充了一句。

    “放心，就算这药丸没有效果，我也不怪你！”

    妥了！

    说了这么多，江晨要的不就是刘海中这句话吗？

    毕竟他也是知道，张神医给的药丸，能够起到的效果也是微乎其微……

    自己忽悠刘海中买下药丸，和对方主动要买，那是两个概念。

    前者是诈骗，后者是刘海中自己犯蠢！

    “行吧，谁让您是咱们院的二大爷呢，说什么我也要卖您一次面子不是？”

    江晨点头道。

    这一番话说得刘海中也是心花怒放。

    看看……

    他这个二大爷还是很有牌面的，就连一向跟他不对付的江晨，都要照顾他的面子。

    接下来的事情自然也是顺理成章。

    一手交钱，一手交货。

    拿到二大爷刘海中递来的三十块钱，江晨也是将药瓶给了刘海中。

    “这药直接吃吗？”

    “没错！”

    在得到了江晨肯定之后，刘海中也是兴奋地回到家中，倒了一杯水，将药一口吞下。

    过了一会儿，他也是感觉小腹一阵暖洋洋的感觉。

    看了一眼家中，刘海中也是拎起了厨房里的面袋子，里面装着二十斤白面。

    “嗯……”

    不知道是不是心理作用，刘海中感觉自己的力量好像真的变大了一些。

    当然。

    如果江晨看到了这一幕，肯定会毫不犹豫地告诉刘海中。

    这绝对是心理作用！

    开玩笑……

    要是华华丹能吃出大力丸的效果。

    那前世江晨的力量，估计要比超人还大！

    不过刘海中肯定不知道这一点，也是将药瓶揣在怀里，小心翼翼地看了一眼周围。

    嗯……没人！

    刘海中决定，这药丸的事情，他谁也不能告诉，自己一个人偷偷享用！

    ?  ?我作为呢一个，一个就是人类高质量作者，就是说呢，需要给您的一个订阅和推荐，这样的话就是，就是说，我们就能达到一个什么呢，就是彼此利益的一个释放，在我这边呢，就是收到一个订阅+1/狗头

    ?  

    ????    

    (本章完)

