    终于在某一日，雨容鼓起勇气问武元，“你喜欢我吗？”对此，武元选择不回答，究竟喜欢与否，他现在是真的不知道，武元这人从小那就是属于那种情感极度缺失的人，自然是不能明白什么是喜欢，对此，雨容很是高兴，不说话那就是默认了，即便现在不喜欢也不要紧，至少是可以做到不讨厌，在雨容的认知中，天下间可能只有眼前的这个男人能够忍受自己的性子，换作其他的人都不行，雨容喜欢笑，她笑起来很美，这是武元最直接的感受！

    这一段时间以来，这两人那一直都是出双入对的，这一幕在月能寺众人的眼中，那是很舒服的，不是一对的话，能这么走在一起吗？看看武元这小眼神儿，透露出的那都是满满的爱，可惜这一点，武元自己是感觉不到的，周围人的笑声对于武元来说都是已经习惯了，可是雨容自然是没有经历过这样的场面，只要是有人笑了，她的脸就会泛红，如此，更是显得无比的娇俏！

    可时间长了，武元终究是感到了一丝不自在，他自己认为再这么下去的话，对雨容会很不好，可是这毕竟是他自己的想法，武元并没有征求雨容的意见，“从今日开始，咱们还是不要走在一起的号，再这么下去，对你不公平，你这才见了多少人，怎么就能轻易的说出喜欢呢？你曾问我，我喜欢你吗？我现在就可以告诉你，我不喜欢，我谁都不会喜欢。“有的时候，这语言如刀，当真是伤人于无形中。

    今日雨容原本是满心欢喜的，他发现了一个很好玩的地方，想要和武元分享的，却没有想到最后的结果竟然是这样的，难过吗？她自然是难过的，可是她不想表达出来，或者说，雨容认为这根本就不是武元的真心话，才这么几天的功夫，为什么心性就可以变化的这么大，这个男人究竟是经历了什么，她难过时真的，不想表现出难过那也是真的，既然他今天不想见到自己，那么自己就先离开好了。

    转身的那一刻，眼泪终于时忍不住的掉了下来，难道自己真的是那么让人讨厌的人吗？为什么每次自己想要对人好的时候，都是有人推开自己呢？这问题究竟是出在了什么地方了呢？她不知道，她希望有人可以帮助她解答，原本指望武元的，可现在看来，自己能够得到的终究还是失望！

    可是雨容如何能够看到，在她转身的那一刻，武元眼中的难过呢？原本他是不知道何为难过，可是和雨容认识这么久了，他就是不想见到她难过的样子，他只是情感缺失，他的心又不是石头做的，谁对他好，他当然是清楚的，第二天，武元如约而来，他希望看见的人并没有来，如此就最好了，不相见，就不用伤害了，可是为什么武元的心就是这么的难过呢？感觉自己的内心是缺少了什么一样！

    他努力的压制住了内心的这一份感觉，这一天的修炼终于是完成了，没有了雨容的吵闹，这还真的是有些不适应，去看看雨容怎么样了吧，是的，只要看她一眼，确认她无恙的话，自己就会离开大的，月能寺现在的规模很大，每天都有新的弟子出现，他们都是因为长安的威名而来，虚空级的高手，所有修炼者都希望成为他那样的人。

    雨容是独居的，她喜欢安静，或者说，除了和武元亲近之外，她不和旁人啰嗦，这一特质在旁人的眼中自然就成为了一个十足的怪胎，这样的安静，武元很不喜欢，他知道贸然进入女子居所是一种所悟的行为，但他实在是有些担心，比起被责骂还是雨容的安全更加的重要一些，此刻的雨容脸色苍白的蜷缩在榻上，这样的雨容武元自然是没有见过的，武元脸色一变，也没有废话，直接是将自己的真气注入刀雨容体内，但自己的真气过于霸道，在冲击之下，直接是让雨容喷出一口鲜血！

    此刻，武元才看到，雨容的身上覆盖了一层薄薄的寒冰，这究竟是发生了什么，为什么一天不见，雨容据变成了这样？少时，雨容渐渐地有了生机，她睁开了眼睛，看到了她一直最想看到的那个人，雨容自然是美丽的，她的美丽在于每天都是把自己收拾的很干净，不管什么时候见到她，她都是元气满满的，可是现在这样一副容颜这样的一种状态，终究还是被武元看见了，她淡淡的笑着，轻声说道：”你今天修炼完了？怎么突然想起来看我了呢？“

    声音很低，似乎说完这一句话，都能耗费她所有的力量一般，“别怕，我这是旧疾了，每天的傍晚都会发作，我有着严重的阴寒症，我现在的样子是不是很难看呢？你离开我是对的，和我在一起的人，最后都没有什么好下场，我对你的情是真的，但现在就算是我不想放手，也必须要放手了！”

    阴寒症是天元大陆所有修炼者都无比恐惧的，一旦有了这东西之后，那当真是苦不堪言，一般来说有两种途径会沾染上，要么是天生的，要么就是因为过于修炼某种寒气心法导致！

    那么能不能避免呢？自然是可以的，若是天生的，则必须要佩戴暖玉，若是因为修炼阴寒心法导致，那么就要在修炼完之后，及时的将寒气逼出体外，如此，方能锉其锋锐，但雨容的情况是不一样的，她的体质是阴寒的，因此只能修炼阴寒属性的心法，也因此，她获得了极为强大的力量，可是，问题也随之而来，那就是她终于发现自己体内的寒气是无法排出的！

    这阴寒之气越来越多，最终是变成了现在这样，不过好在它每天只是在傍晚发作，其余时间倒是好很多，武元认为自己现在真的是一个很不合格的朋友，雨容变成现在这样，自己竟然是什么都不知道，武元的心中十分难受，他终于是感受到了一种无力感，他不想失去自己可以抓住的一切，“你怎么哭了，你我认识这么久了，我今天还是第一次见到你哭，其实这也没有什么大不了的，我这样的人，其实也不会有任何人在乎的！”这是雨容的一种自嘲，也是一种无奈，被人遗忘的感觉真的很难受的。

    武元一把抹去自己的泪水，大声说道：“谁说的？还有一个人不会忘记你，永远都不会忘记你，那个人就是我，我之前骗你的，其实你已经是在我的心中留下了深深的痕迹，现在你想要拿走，我不答应！“当爱变成了习惯之后，那是永远都无法改变的，因为他们已经是变成了你生活甚至是身体的一部分，突然拿走，这就等于是要了他的命了！

    “真好啊，你说的话真好听，你应该是知道的吧，我最喜欢听你说话了，可是这么长时间以来，好像一直都是我在说，我曾不止一次的怀疑你，你是不是口吃啊，哈哈，现在看来，是我错了，你不是口吃，只是没有人可以明白你而已，你今天来找我，让我证实了一件事情，你想知道是什么吗？”

    “是什么呢？”这是第一次，武元的手抚摸着雨容的脸，入手那是一片的寒凉，可是武元根本就不在乎，这样的温柔的眼神，自己想不到也是可以拥有的，若是可以的话，还真的是不想失去呢。”我在想，进每日你若是不来，那就算了，可你若是来了，那就证明你我就是天生一对，仔细想想，从我来月能寺的第一天就和你认识了，这难道不是一种注定的缘分吗？武元我现在正式的通知你，你这一生都别想着逃离我！“

    这充满威胁的口气还真是让人怀念啊，“好啊，可是你现在这样，我能为你做些什么呢？我之前一直都是不知道我自己修炼究竟是为了什么，现在我明白了，我修炼就是为了你，为了不让你再忍受这样的痛苦，仔细想想，似乎这也是我唯一能为你做的事情了！

    时间在一点一点的过去，从黑夜到白天，雨容身上的寒冰终于消失了，她再次恢复了往日的笑容，武元就这么守了雨容一夜，就在刚刚才睡下，武元安静的时候，其实是很可爱的，他的脸庞线条十分的柔和，一看就知道这其实是一个嘴硬心软的人，这样的脸，真是越看越喜欢啊！

    “你醒了？看你的脸色那时真是好了很多，现在我可算是放心了，你都不知道昨天我是真的吓死了！”醒来后。武元说道。

    “好了，其实这些根本就不重要，重要的是，你还记得，昨天你和我说过什么吗？可不要告诉我你忘记了啊！”雨容娇笑道。

    武元看女子恢复了生气，再次傲娇起来，其实他云本就是隐藏着傲娇的属性，“我说过什么了，我什么都没有说过，你可不要胡说啊！”

    “我就知道你会耍赖的，因此啊，我早就是把你说的话都用飞火蜻蜓录下来了，你自己说了什么，你自己听听看吧，我真的是太高兴了，一只飞火蜻蜓停留在半空中，“我修炼地目的是为了你，为的就是不让你日后再忍受这样的一份痛苦！”着一句话应该是雨容听到的最动人的情话了，想不到看似木讷的武元说起情话来，那也是不遑多让的啊，“这一句话我是一定要好好的珍藏的，你是第一个对我这么说的人，自然也是最后一个，以后只要你不认账了，我就放出来听一遍！”

    完了，现在就算是想要后悔那也来不及了，更不用说现在的武元其实根本就不想后悔，是的，这是他说的话，他会认的，“其实我一直都是想要问你，难道你的阴寒症就真的是没有一点而办法吗？我是真的不忍心再看你这么难过了！”

    “还好，我反正都是已经习惯了，而且现在有你陪着我，我还有什么不满足的呢？只要能和你再一起，什么我都不怕！”雨容就是这样的，只要是认准了，那么他就什么都不怕！有什么好怕的呢？因为不管道了什么时候，武元都会一直陪在自己的身边，既然爱了，那么就要放肆的去爱，不要等错过再去后悔，这次啊是他雨容一直所追求的东西！或者说是一种状态！

    “不，我要让你恢复正常，这样一来，你就可以好好的修炼，好好的吃饭，好好的和我在一起，我现在终于明白为什么大哥可以为了他所爱的女子付出一切，原先我不明白这究竟是一种什么样的感觉，可是现在我明白了！”其实谢长安一直都是武元仰慕的对象，他想要成为长安那样的认。

    “你说的是谢长安吗？我这些日子以来，一直都是在听他的故事，我想见见他，你知道他现在在什么地方吗？”雨容那是真的很想见见长安的，毕竟，长安的传闻真的是太多了，到最后直接是变成了一种传说，什么用最短的时间成为了虚空级强者，什么他和红妆之间有着跨越千年的爱，那真的是传闻太多了，”大哥现在一直都是在调查上官无敌之死的真凶，而且这这真凶手也是和他双亲之死有着莫大的关系，数日前，他传来了消息说他在灵族，见到了灵韵！

    可是灵韵并不是害死上官无敌的真正凶手，大哥说，害死上官无敌的真正凶手是一个对他无比熟悉的认，这个人是谁呢？现在还没有任何的线索，怎么？你若是想要见他的话，我们现在就去找他，他现在应该还在灵族中，我是没有什么办法的，可是大哥不一样，他是虚空级，对于你的阴寒症，他一定会有办法的，走，咱们现在就走，我也是有很久没有见他了，对他自然是极为的想念！“

    “好，你说如何就如何！“雨容笑道。

