    “我也不是很清楚......”赵郝闷声回答道。

    “小羽的女朋友好像是一家伞具厂的老板，之前小羽有说过，他当了副总。”

    “哦。”林娇若有所思的点了点头。

    陈飞羽和冯光简单客气了一句下次再一起吃饭，就干脆的和赵郝打了一声招呼，付了账离开。

    赵郝和林娇也一起回去，在两人分道扬镳前，林娇突然说了一句，道。

    “刚才你发小女朋友说的那个面霜好像很好用的样子。”

    赵郝愣了愣，不太理解林娇的意思，林娇接着假装有些苦恼道。

    “可惜我准备把钱拿去买包包，不够买这个面霜了。”

    说完林娇也不等赵郝的反应，温和的笑了笑，道：“小赵你今天请我吃饭，我回头也送你一个礼物，再见。”

    “林娇姐......”赵郝有些感动的叫了一声，林娇转身就走。

    赵郝在原地傻站了半天，最后挠了挠后脑勺独自回了宿舍。

    等躺到床上后，赵郝回忆起林娇说要送他的礼物，忍不住心痒难耐，在床上滚来滚去，高兴的合不拢嘴。

    过了一会儿，赵郝想到林娇说的面霜，他记得严念颍说的价格，是1500元。

    “娇娇姐送我礼物，我是不是要回一个给她呢？”

    赵郝神色挣扎了起来，他身上已经只剩几十块钱了，如果想买给林娇的话，他只能向父母索要或者跟陈飞羽借钱。

    他的内心有些痛苦，但还是忍不住点开了手机的通讯录。

    赵郝才刚刚在陈飞羽面前丢脸，他不敢再跟陈飞羽借钱，于是下意识的点到了母亲的电话上。

    这时候，手机突然出现了一条彩信，是陈飞羽发来的。

    赵郝下意识的点开，紧接手机里便呈现了一张照片。

    照片上是他的父母，他们在盘下来的菜档口里，坐在两张破旧的小凳子上。

    手上捧着一碗米饭，因为忙碌没时间做饭的原因，只是就着辣椒酱和青菜一起吃，面对陈飞羽的手机镜头，他们露出了淳朴的笑容。

    赵郝呼吸有些急促，这张照片像一柄锋利的刀子一样捅进了他的心窝子里，难受的几乎像一块大石压在了心口。

    他突然意识到自己是在拿父母的血汗钱泡妞。

    过了一会儿，赵郝忍不住红着眼，在枕头上滴了两滴眼泪，他感觉自己就是个混账。

    他挣扎了一下，还是把电话拨回了家里，但不是拿钱，只是想对父母说一声对不起。

    “您好，您拨打的电话正在通话中......”

    电话没能打通，赵郝的情绪散了一些。

    他又忍不住痛心起自己不能送林娇礼物，实在不行......和小羽先借一点，等工资发了就还给他？

    赵郝才刚这么一想，家里的电话就打了过来。

    电话一接通，赵郝就深情的喊了一句：“喂，妈......”

    但赵郝的母亲并没有被赵郝感动，她上来便是又惊又怒的痛斥。

    “你这个没良心的东西，我们省吃俭用供你读书吃饭，你才离家多久，竟然就瞒着我们吸蝳，要不是小羽打电话告诉我们，我们还被蒙在鼓里！”

    “靠！我哪有吸蝳？”

    赵郝人都傻了，他赶忙道：“妈，小羽胡说的，你听我解释......”

    “那你告诉我，我一共给你三千多，你的钱还剩下多少！”

    ......

    另一边，罪魁祸首陈飞羽面色淡定的收起了电话。

    严念颍忍俊不禁的想笑，无奈道：“你这样骗赵郝的父母是不是不太好啊？”

    “有鸡毛不好。”陈飞羽撇了撇嘴，冷笑道，“他那样和吸蝳有什么区别。”

    严念颍还是有些忍俊不禁，陈飞羽拍了拍她的脑袋，一脸痴汉道。

    “现在没有电灯泡了，我们可以找个黑黑的地方……”

    “胡说什么呢，你正经点！”严念颖夹了夹腿，满面通红的瞪了陈飞羽一眼。

    “逗你玩的。”陈飞羽嘿嘿一笑，道，“你现在想去哪玩？”

    “嗯。”严念颍想了想，对陈飞羽眉眼弯弯的轻笑道。

    “不玩了，我们去逛超市好不好，去买一些零食，还有食材，今天晚上我们一起用电脑看电影吃零食，然后食材放到明天，我做饭给你吃呀。”

    严念颍把时间安排的井井有条。

    “你还会做饭？”陈飞羽顿时有些诧异的看着严念颍。

    严念颍精致的脸颊还有些淡淡的红润，她不好意思道：“不是很会，但是我可以学呀，总要有第一次的嘛。”

    “......哦，那你可以先学一段时间再做饭给我吃。”

    陈飞羽一脸嫌弃的拒绝，严念颍气呼呼的用白皙的纤细胳膊生拉硬拽带着他走。

    两人打了个的到了临江区的港湾商场，这里即使到了晚上七点半，依然人来人往。

    严念颍似乎对一起没体验过的事情都感觉很新鲜有趣。

    她找到了滚轮购物车，塞进一块钱就兴奋的拉着陈飞羽黏糊糊道：“我们一起推。”

    “行啊。”陈飞羽笑了笑，也没拒绝。

    严念颍兴致高昂的推着推车进超市，她往旁边瞧了瞧，突然发现陈飞羽不知道什么时候离她稍微远了点。

    “你过来一点嘛。”严念颍有些不满的挽住了陈飞羽的胳膊。

    陈飞羽面色僵硬的看了一眼人群中的一个女生，瘦瘦弱弱像是要随风而倒的样子。

    可不就是俞晚晚，她的身边还站着一个四十左右的妇人，两个人提着小袋东西和陈飞羽走相反的方向。

    俞晚晚也注意到了陈飞羽，她稍愣了一下，下意识的看了一眼严念颍。

    发现陈飞羽也注意到她的时候，她连忙慌不迭的低下了头，小碎步快了起来。

    俞晚晚自然是不太可能出现什么吃醋的情绪，毕竟两人的关系也就比路人稍好那么一点，连认识都算不上。

    陈飞羽郁闷的心想俞晚晚不是在住人民广场附近吗，怎么会跑来临江区了？

    被俞晚晚撞见了他和严念颍亲密的一幕，无疑给他的泡妞生涯凭空增添了一些难度。

    陈飞羽暗骂了一句，妈的，山城有这么小吗，怎么到哪都能偶遇。

    “你在看什么呀？”严念颍也跟着好奇的四处张望。

    “没什么。”陈飞羽不露声色的快速拉着严念颍进了超市。

    等他进了超市后，人群中的俞晚晚才忍不住又回头看了一眼。

    只能模糊的见到陈飞羽和一个很漂亮的姐姐亲密挽着手的背影。

    俞晚晚眼中微微露出了茫然，她也不知道自己为什么要回头，或许是因为对这个男生的印象太深刻了。

    母亲拍了拍俞晚晚的肩膀，等她看过来时才疑惑的问道：“怎么了？”

    俞晚晚轻摇了摇脑袋，两人径直离开。

