    “如果真的压迫到她的视觉神经，她现在还能好好的坐在这里吗？”

    苏辰沉默不语。

    薄长安交代手底下人，“建议好好调查那个违规男医生，问问他那些结论是如何得出来的？还是受人指使？”

    “是！”

    处理了违规医生，薄长安与秦朗双双离开，准备商谈其他事。

    临走之前，路过商肆，薄长安斜睨了他一眼，叮嘱道，“你小子，别脏了我的医院。”

    商肆颔首。

    就算他想为顾晚卿出气，只怕顾晚卿也不会同意他去伤害她那个宝贝师哥。

    糊涂的女人。

    平时在他面前的精明劲儿，跟他讨价还价的精神都哪儿去了？

    顾晚卿身上多处被纱布包裹着，触目惊心。

    商肆脱下西装外套，为她披上。

    对她柔声说道，“这几天别沾水，想要拿什么东西我帮你拿，想吃什么我喂你。”

    顾晚卿眉心跳了跳。

    这家伙的戏瘾还没过？

    还当这是昨晚上的饭局呢？

    顾晚卿可没有心思陪他演下去，她起身，默默扫了一眼病床前的两个人，“一个月之内，我为你找到能够助你复明的眼睛，之后……一别两宽。”

    她的心不住地往下沉。

    从未想过有一天事情会发展到如今这个地步，更没想过，有朝一日，苏辰会对她痛下毒手。

    那是她从小喊到大的苏辰哥哥。

    曾经，他刚正不阿，儒雅绅士，正直睿智，温暖如六月里的骄阳……

    人都是会变的。

    他已经不再是她心里想象中的那个苏辰。

    谭沫坐在病床上缩成一团，看着可怜兮兮的。

    “晚卿，是你受伤了吗？”

    “对不起，我真的没想到，因为我会让你们……”

    顾晚卿冷笑。

    绿茶还想装柔弱？

    这种戏份等她走了以后，对着苏辰去演吧，她多看一眼都嫌恶心！

    谭沫又说：“对不起晚卿，你别跟苏辰哥哥生气，我替他向你道歉。”

    “苏辰哥哥这人轻易不会向人低头，但我清楚他肯定知道自己误会了你，肯定是满怀歉意的。”

    “你真的别怪他。”

    “我的眼睛耽误了太久时间，你没有在全球市场上找到资源期间，苏辰哥哥也曾经多次出去替我找资源。”

    “两月前，苏辰哥哥听说BJ那边可能有我这种眼睛，还特意回国去找了一次。”

    “你们都是为了我好，这一切都是因我而起，如果你们因为我而伤了情分，那我……”

    顾晚卿冷冷地打断了她的话：“还没说完？”

    谭沫被她的冷戾惊骇到，一时间忘了自己原本想说什么话。

    顾晚卿独自往外走去，背影冷然又孤寂，“你的废话都快赶上你的谎言多了，善恶终有报，扯那么多谎话也不怕闪到舌头，伤着眼睛！”

    “你！”

    苏辰正要上前与顾晚卿理论一番，却被商肆拦在门口。

    商肆一本一眼地警告他，“这次放过你，全因为你曾经是我的小舅子。但你也仅有这一次机会！从今往后，你再敢伤害我女人一分一毫，我绝对不会放过你！”

    同为男人，苏辰能够感受到商肆说这话语时，眸底坚定的眼神迸发出的果决。

    顾晚卿是他的女人？

    苏辰双拳紧紧地攥在一起。

