
　　后方屋檐上站着的萧昀笑了笑，挥挥手命容霁带着人去善后。

　　年关将至，近几日盛京里大街上来来往往的人皆是喜笑颜开采买货物的，小舟这几日也一直琢磨着买些红纸竹签折成灯笼挂在院子里图个好看。

　　这段时间海棠苑里安静极了，就连顾青宜远远看见顾绾辞也绕道走。

　　小舟从外面进来，手中又拿了一封信，她表情有些无语，“小姐，这都是这段时间里第七封了！”

　　顾绾辞勾了勾唇，照常让她直接去添柴火。

　　院中树上趴着的两个人对视了一眼，两人对着口型，“第七封了……”

　　“要给爷禀告吗？”

　　“上次给爷说的时候爷似乎也并不上心啊。”

　　“那就不说了？”

　　“可是爷不是说四小姐这里发生什么事都要禀报吗？”

　　“那你去？”M.23sk.com

　　“不，上次就是我去的……这次到你了！”

　　……

　　“你觉不觉得，其实以燕沅那姿色四小姐应该看不上吧，要不然怎么会每次都看都不看呢。”

　　“也不知道爷到底对这位四小姐安的是个什么心，要真是看上了她，怎么着也得多嘴问一句吧。”

　　另一人用无知的眼神看向了他，“你也不想想，爷是什么时候让我们两个来盯梢的？”

　　“我听容霁哥哥说，是因为爷看到四小姐身边出现了别的男人？”

　　“那不就得了，这你还不懂？”

　　“懂什么？”

　　“要我说啊，爷对这位四小姐肯定是有心思的，不过爷的感情自然和我们凡夫俗子的不一样，沈公子不是说了吗，两情相悦，一定要给对方足够的信任才能够长久，所以这次是爷不在意这件事的原因。”

　　“哦，有点道理……那到底是去不去给爷禀告啊？”

　　“不知道……”

　　“那你说了半天顶个屁用啊！”

　　顾绾辞正在屋子里配药，门外便有人敲门，小舟爬下梯子看了顾绾辞一眼，顾绾辞随即将桌子上的东西用一张布盖起来。

　　小舟将门打开，发现是顾青媛。

　　“五小姐？”

　　“四姐姐在吗？”顾青媛向她笑了笑。

　　“我家小姐在屋里，五小姐请进。”

　　顾青媛腼腆地一笑，随即走了进去。

　　顾绾辞走出屋子看着她，“五妹妹怎么来了？”

　　顾青媛将手中提着的食盒提起来，“四姐姐，这是我姨娘今日做的海棠糕，吩咐饿哦拿来给四姐姐尝一尝。”

　　小舟连忙上前接过，顾绾辞笑了笑，“那便多谢莫姨娘了。”

　　顾青媛随即道：“那四姐姐，我就不多打扰了，先告辞了！”

　　小舟道：“天寒地冻的，五小姐不坐坐吗？”

　　顾青媛小脸冻得微红，却摇了摇头，“不用了。”

　　话落，她像顾绾辞笑了笑，便转身走出了院子。

　　小舟上前将食盒放在屋子里打开，随即将糕点拿出来给顾绾辞放在桌子旁。

　　“小姐，还是热的呢，莫姨娘有心了，您快尝尝吧。”

　　顾绾辞摇了摇头，“我今日没什么胃口，你吃吧。”

　　“小姐怎么了？”小舟闻言立即担心地看着她。

　　“我没事。”

　　小舟见顾绾辞神色无虞便松了口气。

　　顾绾辞将桌子上的布拿起，与小舟将剩下的药配置好装进瓷瓶里。

　　“这些药你明天抽时间送去济世堂吧。”

　　“好！”

　　这几日里接连下了好几场雪，积雪堆在路上一直没化，几乎每条巷子都有孩童堆着的雪人。

　　沈宿派人追查了几日终于有了消息，顾绾辞看到院中飞来的苍鹰便与小舟跟了上去。

　　树上趴着的二人惊醒，也连忙跟了上去。

　　苍鹰带着两人来到一处破旧的柴房里，沈宿已经带着人在里面等着她了。

　　“我派人追查过去的时候，便仅剩这一个人了，另一人也已经被灭了口，这个人也是我费了一番功夫用障眼法瞒过了追杀的人才救下来的，你有什么要问的便去问吧。”

　　“好。”顾绾辞点了点头，随即跟着沈宿走进了柴房。

　　顾绾辞走进去站在了那人面前。

　　那名男子三十多岁左右，穿着一身寻常布衣，面目也很普通。

　　“如今能保你性命的只有我，知道什么便说！”

　　“是是是，小人不过只是一名普通的仵作，当年也只是得了吩咐前来阳安侯府收尸，当时也并没有什么人告诉我们死者是什么身份，只让我们弄到城外草草埋了，我们便也只当是个侯府里普通的丫鬟婆子。”

　　“那天是夜里，我们进了侯府后就有人径直带我们去了一个偏僻的小院，也没去见过侯爷和大夫人的面，当时有两名死者，一个是自杀的，另外那人称是病死的，只是……我们当时偷偷瞧了，并不像是病死的，死者嘴唇发黑，尸体上还有很多被打的痕迹，多处充血，甚是惨烈……”

　　顾绾辞缓缓吸了口气，就连一旁的小舟也紧紧攥紧了拳头，姨娘当年的死真的有蹊跷！

　　“后来我们埋了人，拿了钱后，本以为这件事情就这么完了，谁曾想，从那之后这三年里便有人开始杀我们灭口，我们六兄弟开始逃难，我因为会些拳脚功夫躲过了许多次，后来有一次我发现他们其中有人黑衣袍子下面竟然是官差的服装，我们只不过是给阳安侯府收个尸，竟不知为何招来了官差要杀我们灭口……”

　　那人看了三人一眼，随后道：“我知道的也就这么多了。”

　　沈宿点了点头，随即转身看着顾绾辞安抚了下她的肩膀。

　　顾绾辞摇摇头，“我没事。”

　　小舟不由拉着顾绾辞的胳膊，眼圈微红，“小姐！”

　　顾绾辞拍了拍她的手，心下却布满了疑云，如果只是大夫人她们动的手的话，这些收尸人又怎么会招来朝廷的人杀人灭口？

　　沈宿看着她道：“你别担心，我会继续派人去查，等有消息了救会再通知你。”

　　顾绾辞点点头，“好。”

　　沈宿随即看向那名仵作，“这些日子你先待在这里，朝廷的人不一定会放松警惕，等过了年我再想办法送你出城。”

　　“小人多谢公子了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第二十九章 收尸人免费阅读。https://xs.23sk.com 