
“什么动静？”慕容乔蹙眉。

“你是慕容家的小小姐，因为你出世的时候，天空乌云密布，周围的花都枯萎了，四洲大地没有一滴雨落下，足足干旱了三个月。各处都发生天灾人祸！”

“在那一天出生的女孩都被处死了。”

“那我怎么还活着？”

“因为慕容家主出了恻隐之心，他不相信你就是天命魔女，所以把你送到了长生娘娘的长生殿，希望她能救你一命。”

“所以你一直在跟我说，我要做个好人不能杀人，就是因为这个？”

天麋点头，他知道她肯定难以置信，这个命运本不该是她经历的。

世上哪有什么天命魔女都是人心在作怪。

“我爹在哪？”慕容乔此时没有一丝孩子的模样，反而像个大人一样老气横秋的。

“慕容家是四洲的一个大世家，你爹那一脉因为生下了你，已经被逐出了慕容家，至于在哪。我也不知道。”

“四洲是哪？”慕容乔拧眉。

天麋指向了天空之上。

“我们这是五陆，上面是四洲，在上面是三界，接着是两宙，和元天。”

“哪个最强？”慕容乔冷冷的道，目光却是那般的坚定。

“元天。元天里的人不能称之为仙了。得称之为神了！”

慕容乔勾起唇角：“那我们就去元天！”

天麋瞪大眼睛不敢置信：“乔乔，你知道元天有多难去吗？这可不是说说就能够的！”

“我知道，我会修炼的。”慕容乔褪去了自己的全部稚嫩，指了一个方向道：“小鹿我们去清河城。”

“你？”天麋一脸惊悚，她怎么知道那边是清河城？

“那边有宝贝。”慕容乔弯眸一笑。

“可是你怎么知道那是清河城？”

“我偷看过大美人的地图。”慕容乔一副我是不是很聪明的表情。

天麋嘴角抽了抽，果然化成了人形还是学不来人类的聪明啊！

……

开阵不久，华天府还有其他大大小小的仙府就派了不少人来请他们出宗说是清河城出了妖孽，需要飘渺仙府去摆平。

乔烟泠冷着脸在里面听着汇报，出了问题一个个就知道找他们，自己难道就是酒囊饭袋吗？

什么事都办不成。

让人去说一声，仙府有事无法前去，让他们自己联手，结果一个个就推辞说他们解决不了，无奈她只好派人去查探了一下，事情确实挺严重。

乔烟泠无奈，只好千里传音问道沈月风。

沈月风一听到消息就去了清河城，这才堵住众仙府的嘴。

不甘的就是，愣是没有将清绝天尊逼出来，这还是一个谜题，这沐宸究竟是死了还是活的。

梵天宗听闻众仙门弟子都去了清河城，燕繁对自己的手下吩咐：“派些人去给他们找点麻烦，最好一个都别留。”

“是！”

“另外找一个小丫头，找到了给本宗主抓回来，别让他跑了！”

“宗主，万一清绝天尊再次出现……”

“他不会，估计他现在比我伤得还重。”燕繁勾起唇笑道。

打了这么久，当了那么多年的对手，这点他还是了解的。

“是！”

五月凉风，吹得脸十分的舒服，有十万两带着慕容乔和天麋是租了辆马车进的清河城。

此时的清河城真的哀声载道，民不聊生，到处都是难民，流民，穿得比乞丐还要破烂。

而清河城城主官兵并没有开仓放粮赈灾的意思。

慕容乔从马车上跳了下来，就有人抓住她的裤脚乞求，她皱了皱鼻子，往里面走去。

一名官兵拦住她道：“站住，你是干什么的？”

“我来玩的。”慕容乔仰着头，虽然个子不高，但是气势压了那士兵一头。

“大人有令，这几日外来人士不得进城！”

“我才不管你大人什么命令，让开！”慕容乔翻了个白眼，无语的道。

那人站着不动，慕容乔有些生气，压重了声音道：“我再说一遍。我要进城！”

士兵依旧不动，慕容乔气的抡起拳头就要揍，天麋连忙拉住她，给士兵赔了个不是，然后将她带到一处空旷地坐下道：“乔乔不能乱打人！”

“我……为什么不让我进去。”慕容乔不满的说道。

“这清河城里肯定发生了什么事，我们看看再说，这样硬闯是不行的。”天麋耐心的说着。

慕容乔撇了撇嘴道：“宝贝还在里面呢。不进去怎么拿，要是被别人拿走了，岂不是白跑一趟。”

天麋失笑：“既然是宝贝，就没那么容易被拿走，放心吧，是乔乔的永远不可能跑的。”

慕容乔勉强接受了这个解释，乖乖地坐着。

期间一名男子向他们走来，道：“两位也是外来人？”

天麋警惕的看着他点头，男子轻笑一声道：“别担心，我不是什么坏人，而是你们不知道这清河城出了怪物吗？你们竟然还敢进城？”

“怪物？”天麋略有些紧张的问“怎么回事？”

“在清河城外的一座深林中出现了一只怪物，具体什么模样没有人见过，但是进去那里的人都消失不见了。”

“并且，因为那个怪物出现，清河城四周几乎是隔几天就是水灾，隔几天又是干旱，周围的居民已经活不下去了，要来投奔城主，可是人数众多，清河城已经堆满人了，所以才不让人进城。”

“不是有很多仙门吗？他们怎么不出来除怪？”天麋鄙夷的道。

“管辖清河城的是华天府，华天府的人除了穿的光鲜亮丽，出了事，比我们老百姓跑得还快，他们尊主也是个痴心妄想的货，竟然想要当仙门之首，也不看看自己的什么实力！”

突然树上一名盖着草帽，躺在树干上睡觉的男子不屑的说道。

慕容乔歪了歪头看向这个男子，刚刚怎么没有发现他？

地上的男子对他拱了拱手道：“阁下是何人？在下沈风，不知阁下师承何人？竟是如此不拘小节。”

“我？逍遥客一枚，我名魏五臣，沈公子抬举我了，我只是看不惯华天府的作派。”

天麋默默地看着两人，悄悄地拉开慕容乔，小声对她说：“不要接近他们。”

慕容乔点头，没有说话，坐到一边吃东西去，只见刚拿出大饼，周围就出现了一双双虎狼一般的眼睛。

她眨了眨眼，拿着自己的饼都觉得烫手了，仿佛拿了一块烙铁一般。

魏五臣轻笑一声，从树上跳了下来，突然捞起慕容乔就跑，天麋连忙去追。

