    说着，张文义就换了1200万筹码。

    “你这么穷？”叶修失望道。

    工作人员也看惊讶的看着张文义，昨晚张文义还调戏她来着，说账户里有十几个亿。

    结果居然只有1200万。

    “我，我今天只带了这一张卡，大钱都在别的卡里。”

    张文义硬着头皮说道：

    “再说了，就凭我的赌术，完全没必要带那么多钱。”

    “唉！”叶修拍拍张文义的肩膀说道：“吹牛逼要是犯法，你这样的最起码得判个凌迟。”

    张文义大怒，却无言反驳，恼羞成怒道：

    “一会儿等你把钱全部输给我，看你还怎么嚣张，跟我走！”

    说完怕叶修继续嘲讽他，连忙头前带路。

    叶修和安冬夜跟上，安冬夜小声道：

    “小老弟，昨夜我的钱就是被他赢去的。”

    “放心，一会儿我全给你赢回来。”叶修说道。

    “话先别说的这么满，你可得悠着点，被把钱都输给他。”

    安冬夜对叶修的赌术深表质疑。

    叶修笑了笑没有辩解，其实他不懂什么赌术，但是他会出老千啊。

    很快，三人找到一个空旷的赌桌！

    一路上叶修端着辣么一大盘筹码，属实吸引了无数赌徒的目光，一时间很多人跟在叶修身后，想看看叶修的赌术怎么样，如果很烂，他们就和叶修赌几把。

    “说吧，你想怎么赌？”

    坐下后，张文义牛逼哄哄道：

    “你想赌什么我都奉陪。”

    叶修想了想说道：“你太穷了，1200万实在让我提不起兴致，这样吧，你出1200万，我也出1200万，我们扔骰子，谁的点数大，对方的1200万就归谁。”

    哗！

    此话一出，周围响起一片哗然声！

    就连荷官也震惊了！

    他们还从来没见过这样赌博的，直接扔骰子比大小，而赌注则是1200万如此巨大的数额。

    “好，一言为定！”

    张文义一听乐坏了，他足以擅长的就是扔骰子，可以说是要几个点来几个点，从来没有失手过。

    “那就开始吧！”

    叶修对荷官说道。

    荷官点点头，给了叶修和张文义每人一颗骰子，心里郁闷的不行，作为荷官，他还是第一次变成观众。

    “开始吧，你先来！”叶修微笑道。

    “好！”

    张文义拿起骰子放在骰盅里，煞有其事的摇了起来，一边摇一边说道：

    “刚才没跟你说，我最擅长的就是玩这个，可以说是要几点来几点，你这1亿筹码都要归我了，哈哈哈哈……”

    围观的赌徒们有很多认识张文义的。

    议论起来：

    “这小子出门没看黄历，今晚要输吐血了。”

    “张文义的赌术在江南赌博圈能排前十，扔骰子技术更是和江南赌王齐名，这小子居然和张文义比扔骰子，注定要输啊。”

    “这下让张文义发财了，碰到个傻子。”

    听到周围的议论声，安冬夜紧张了起来，叶修是来帮她报仇的，如果输光了，她会很过意不去的。

    安冬夜心想，如果叶修输光了，自己就不管什么赌品了，抢特娘的。

    “啪！”

    就在这时！

    张文义终于摇完了，骰盅咔扣在了桌上。

    说道：

    “小子，轮到你了！”

    叶修拿起骰子，随手往追上一扔。

    骰子转了几圈停下后。

    噗嗤！

    张文义和周围看热闹的赌徒全都没忍住笑喷了！

    就连荷官也没人住笑出了声！

    2点！

    “小老弟你的手气也太臭了吧，是不是上厕所没洗手？”

    安冬夜痛心疾首道。

    “我也没想到运气这么差。”叶修假装尴尬道。

    “哈哈，你的1200万归我了！”

    张文义站起来迫不及待的要拿走叶修的1200万筹码。

    “等等！”

    叶修拦住，说道：

    “还没看你的是几点呢！”

    “根本不用看，铁定是6点！”张文义自信满满道。

    “还是看一看吧！”叶修说道。

    “好吧！”

    张文义很是无奈揭开骰盅道：

    “那就让你输的明明白白，看清楚了，我说6点就是6……噶？”

    当他看清骰子的点数，声音戛然而止，脸上露出了难以置信的表情。

    而周围则响起一片倒吸凉气的声音。

    1点！

    “不可能，这不可能，我明明摇的是6点，怎么会是1点呢？”

    张文义不愿意接受这个事实。

    “哈哈哈哈，没想到2点都能赢，老天都眷顾我啊。”

    叶修大笑起来，起身把张文义的筹码全都拿了过来，随手那么200万的筹码给安冬夜，说道：

    “这是你昨夜输的。”

    “小老弟，我终于见识到什么叫走狗屎运了，你这就叫走了狗屎运。”安冬夜说道。

    此话引起了周围所有人的共鸣。

    2点都能赢，这可不就是走了狗屎运嘛！

    “张文义，你还有钱吗？没钱了就回家拿去。”叶修戏谑道。

    “你等着，我去找朋友借。”

    张文义不服输，决定找朋友借钱来再跟叶修赌一把。

    叶修冷笑，他可不是走了狗屎运，是他用内力操控张文义的点数变成1点的。

    “诸位，有人想跟我赌几把吗？”

    叶修环视周围，说道：

    “我只赌大小，而且，筹码少于1000万的，就别过来了，我对赢小钱没兴趣！”

    本来围观的赌徒们一个个跃跃欲试，想跟叶修赌几把，结果听到叶修的条件，顿时大部分人尴尬了。

    真正有1000万的赌徒，还是少数的！

    “这位先生好大的手笔啊！”

    这时一道笑声传来！

    叶修闻声看去，只见一个身高只有一米五，却异常肥胖的白面胖子青年走来，笑起来的样子活像一个弥勒佛。

    “吕梁？”

    “江南赌王？”

    围观的赌徒们见到小胖子惊呼出声，心里惊讶这尊大佛怎么亲自出马了。

    而叶修听到周围的惊呼声，也就知道小胖子是谁了。

    之前李跃峰说过，水晶宫的老板是江南吕家大少吕梁。

    想必就是此人了！

    “这位先生，不知道我又没有荣幸给您赌几把？”

    吕梁走过来微笑着问道。

    此话一出，围观赌徒们心里大骂。

    吕梁分明是看叶修的筹码多，特意跑来坑叶修的，大家都是专业赌徒，一眼就看出叶修并非赌界高手，而吕梁则是江南赌王。

    吕梁和叶修赌，分明就是欺负人。

