

    很多人愤然赶往蟠龙山，要亲自教训这三个不知天高地厚的家伙，让他们见识东煌天才的真正实力。当初被秦命羞辱的怒火，这次要狠狠地宣泄到他们身上。尤其是荒雷天环琅天等势力，像是闻到了鲜血的饿狼，迅速调集众多圣武六重天和七重天的强者，赶赴蟠龙山应战。 

    当初秦命挑战的是圣武八重天，而且做法凶残狂暴，登场即杀人，有死无生，他们可以挑选的范围有限，但是圣武六重天和七重天的可选范围就多了，尤其是那些大型势力，圣武六重天里的精英比八重天多了将近一倍！

    也有人动了歪心思，秦命的小舅子和女人在蟠龙山挑战，万一出个什么危险，秦命会不会现身？可不可以做几个圈套？

    更有人疑惑，秦命的三个亲人为什么要在蟠龙山挑战，是受秦命的要求，还是有特殊原因？ 

    短短几天里，数万人云集蟠龙山。 

    不过这时候蟠龙山上的挑战规则又变了——每人每天，只接受五场挑战，多了概不受理。 

    童言的理由很简单，你们都不要脸不要皮的车轮战了，还不允许老子休息下？老子就是来切磋比武的，不是赌命赌生死，你们爱来不来！

    即便这样，气氛还是很轰动，连战五场也是对灵力、武道、毅力等方面的极端考验。 

    蟠龙山再次沦为东煌焦点，无数的人怀着各自的目的汇聚沉星雨林。虽不至于像当初那么轰动，却已经形成了难得的盛况。 

    童言、妖儿、玥晴，坐镇蟠龙山强势接战。 

    混世战王暗中守护，以防意外发生。 

    他们在切磋会武，更是在等待秦命。 

    一天……两天……五天…… 

    战斗越来越激烈，越来越凶悍，也越来越精彩。 

    童言开始猎捕火云天的消息引起狂烈的轰动，火云天已派七人登场，无一例外的惨败，被抽干灵力扔下蟠龙山。秦命吞噬荒雷天已经成为话题，这小舅子竟然能猎捕火云天？

    妖儿双重气海的精妙控制，血玉骷髅头的强悍威能，硬撼着一个又一个的挑战者。 

    玥晴展现出来的无上杀威，无情的败退着所有挑战者。 

    虽然没有秦命当初的凶残，可连战连胜的辉煌还是让他们在蟠龙山大放异彩！

    轰动！气氛在不断的战斗不断地胜利中层层叠加着，点燃着每个人的观战热潮！ 

    蟠龙山之战开始的十天后，环琅天、火云天、金阳族，以及不朽天宫、妖神兽山等顶级势力的更多强者抵达蟠龙山，把这里的气氛被推到了巅峰，仿佛又回到了当初的生死战。 

    只是这次面对的不再是秦命，而是秦命的亲人！

    蟠龙山！

    至强一战，数万人轰动！

    火云天秘造传人，准虎榜级的武道奇才穆青华血战童言。 

    火云天当代共培养出了三位准虎榜级强者，刹鑫、穆青云、穆青华，三位准虎榜堪称‘九天’之最，让火云天当代传人们骄傲又自豪，惹来各种羡慕和嫉恨的目光。刹鑫在圣武八重天，穆青云和穆青华都在圣武六重天。 

    之前秦命邀战天下，穆青云和穆青华因年龄和境界问题未能登台，但刹鑫惨死，让火云天高层愤恨，也有些许庆幸。 

    然而，此次童言邀战天下，穆青云竟然悲惨战死，让火云天再次蒙羞，穆青华急于证明自己，却在登台后陷入绝境。 

    穆青华已经是圣武六重天的巅峰，正筹备冲刺七重天，实力远比穆青云要强，火云天本是希望穆青华能为火云天争功，也借此机会完成他六重天阶段最后一站，高调晋入七重天。 

    可是事实远非他们想象的那么简单，穆青华竟然陷入胶着乱战，打的难舍难分。 

    “轰隆！” 

    穆青华狼狈溃退，疾速划过长空砸在了山顶，像是闷雷般巨响，他接连翻滚后他猛地暴起，借助溃退的势头冲向高空，一刻不停，杀意绝伦，他披头散发，状若狂魔，一声咆哮，浑身烈焰沸腾到极致，长空轰鸣，比火山喷发更狂烈。 

    “炎魔降临，灭世爆拳！”穆青华咆哮如雷，怒目圆瞪，满天烈焰迅猛交汇，化作一头雄壮狂霸的火魔，面目狰狞如恶鬼，雄壮暴虐，它獠牙倒勾，六只眼睛并排在额头，气势非常恐怖，滔天杀威混着高温，烘烤天地间。 

    炎魔一出，天地变色！ 

    巨大、雄壮、狰狞、恐怖、狂霸。 

    全场数万人震撼到吸气，这头炎魔无论模样还是气势，都压得很多人喘不过气来。 

    炎魔咆哮天穹，对着童言轰出一拳，刹那间，它浑身光华暗淡，像是抽调了所有能量，全部汇聚到了那一拳。重拳强光刺目，像是轮骄阳横空而起，带着焚天灭地之威，更掀起无尽的恐怖热浪，轰向了童言。 

    童言浑身浴血，伤势严重，可此时此刻，像是头发狂的魔怪般，气势非常恐怖。他浑身肌肉蠕动，那是灵力以极致的速度在释放，轰的声震天爆响，无尽的紫炎破体而出，浩荡长空，化作一方火海，火海深处火浪沸腾碰撞，孕育出一头烈焰玄龟，坚韧刚硬，狂暴而凶悍，更涌动着一股震灭万物之威。 

    高空烈焰滔天，火云天的‘大日真炎’与童言的‘异变紫火’沸腾，烘烤天穹，焚烧山河。 

    烈焰玄龟与灭世爆拳撞到了一起，刹那间形成了一股股烈焰风暴，席卷天地，大如飓风。 

    蟠龙山周围万米之内飞沙走石，几座石山都被生生拗断，化作乱石冲天飞舞，景象骇然。坚韧的蟠龙山山顶出现一道道大裂缝，像是被神刃斩过一般。 

    滚滚高温，浩荡热浪，向着四面八方翻腾，这方天地都像是变成了一樽巨大的火炉。 

    如此声威，让无数人惊骇欲绝，可怕的穆青华，恐怖的童言。 

    众多圣武焦急的关注战场，尤其是火云天。这可是穆青华最强的武道之一了，也是他全力修炼的绝杀秘技，威力非常恐怖，如果这都震不死童言，今天这一战真的悬了。 

    轰隆！咔嚓！

    混乱的战场中心暴动到恐怖，足足纠缠了几分钟后，重拳终于击碎了玄龟，打向了远处的童言。 

    暴拳如骄阳暴击，疾速横冲，搅乱了烈焰汪洋。 

    火云天众人振奋高喊，气势高涨。 

    然而…… 

    童言早已退到千米之外，收敛了所有的狰狞和狂躁，变得肃穆庄重。他盘坐高空，双手高举，在头顶对握，整个人的模样变得怪异起来。在火魔重拳突破玄龟的刹那间，童言眼底突然暴起两道强光，整个人像是透明了一般，一股奇妙的迷影在全身流转。 

    这一刻，他仿佛化作一盏古灯。 

    天地间回荡起道道隆音，犹如诸天神佛在吟咏，无比肃穆，有一种浩大的气息弥漫天穹，笼罩万物。 

    童言唇齿轻动，虔诚的呢喃，他浑身沸腾的紫炎变化出数以百计的漩涡，覆盖着每个部位，而漩涡深处竟然都出现了些小人儿，像是缩小版的童言，保持着同样的盘坐姿式，随着他吟咏。 

    轰隆隆！重拳来袭，似陨石天降，浩荡天穹，掀起狂风，霍乱了高空的火海。 

    童言放声大喝，表情庄重，全身暴起无边的光幕，仿佛一盏天灯，点亮了世界，照耀着东煌，他在无尽的强光和热浪中抬起手，按在了那道重拳上。 

    大爆炸！

    灭世重拳刹那粉碎，变成无数的烈焰浩荡，淹没着天地，淹没着童言。 

    但是，童言浑身的小人集体抬手，掌控上百漩涡，鲸吞一般吞噬着漫天烈焰，源源不断的涌入童言体内，炼化成精纯的火炎力量。浩荡如汪洋的火焰，在短短几息内完全清理一空，尽数涌入童言体内。