    就在王皓刚躲入愤怒之湖湖边的草丛中思考着下一步行动的时候，一个人影突然出现在王皓的波导探查范围之中。这个人身穿白色大褂，内搭一件黑色衬衣、长裤和一条橘色领带，此外半秃的头上只有两边有着橘色的头发，脸上还有两撇橘色的茂密八字胡。

    一看到这样的穿衣和搭配，王皓就断定这是一名研究人员，可是为什么研究人员会出现在愤怒之湖呢？难道那些金属装置就是这名研究人员做出来的东西吗？王皓连忙将所有的波导之力都击中在这名研究人员身上，他想看看这家伙究竟要干什么？

    随后，王皓就看到这名研究人员对着愤怒之湖吹了一个口哨。原本待在湖底的红色暴鲤龙、蚊香蛙皇、沼王纷纷浮出水面，向这名研究人员靠近。研究人员从自己带来的工具包中取出了一个仪器，然后将仪器分别贴近三只宝可梦的身体，随后开始了他的检测工作。

    现在，王皓完全可以肯定愤怒之湖中的这三只宝可梦就是这名研究人员的观察对象，只是为什么理应处于愤怒状态的三只宝可梦会这么乖巧的配合着这名研究人员的工作呢？明明王皓通过波导的感知依旧在三只宝可梦身上感受到愤怒的情绪，这究竟是怎么做到的？

    就在王皓感到疑惑重重的时候，研究人员已经给三只宝可梦测量完所有的数据了，随后他又从工具包中取出一些食物分给三只宝可梦食用。不过，当这些食物被取出的瞬间，波克基古便冲了出去，直接将研究人员手中的食物给抢走了。

    波克基古突然的古怪行动让王皓彻底的傻眼了，不就是一点食物吗？至于去抢这么夸张吗？不过王皓立即也反应过来了，波克基古压根就不是那种会抢食的宝可梦，喜爱分享快乐的他即便是食物也会选择跟别的宝可梦分享。所以，现在的解释只有一种，那就是研究人员给三只宝可梦食用的食物中存在着王皓没能察觉的问题。

    难道这三只宝可梦在保持愤怒的状态下依旧不会彼此争斗，也不会对研究人员造成伤害的原因都是因为这些食物？这个猜想让王皓觉得非常有可能，于是他也不再隐藏，跟在波克基古之后冲了出去。

    当研究人员看到王皓的时候，也被吓了一跳，不过他立即沉声道。

    “你是什么人？怎么突然闯入这愤怒之湖？这只波克基古是你的宝可梦吧？抢食这种没素质的事情都做的出来，你这个训练家是怎么当的？”

    “你倒是恶人先告状起来！波克基古为什么抢走那些食物难道你会不清楚吗？看你穿着一身研究人员的服装却做着这么见不得人的事情，你究竟是不是研究人员？”

    对于研究人员的指责王皓丝毫的不加理会，反而直接质问起他来。研究人员怎么都没想到会遇上这么一个“胡搅蛮缠”的训练家，而且他也察觉到自己的计划可能被发现了，于是他二话不说便指挥起红色暴鲤龙对波克基古使用水炮。

    这名研究人员居然可以随意的指挥处于愤怒状态的红色暴鲤龙，这个情况让王皓感到匪夷所思。正常来说处于愤怒状态的宝可梦只会因为情绪的失控而产生较大的攻击力，可这个攻击力的提升是以失智来达成的。如果这名研究人员能做到如此轻易的指挥这些愤怒状态的宝可梦的话，那么这还是愤怒状态吗？

    震惊之余，王皓还是连忙指挥波克基古躲避红色暴鲤龙的攻击的。随后王皓指挥路卡利欧以神速去接应波克基古，并将波克基古带回自己的身边。当波克基古回到王皓的身边时，他有些歉然的说到。

    “对不起！这些食物里蕴含了大量的负面能量，过量食用会让宝可梦彻底失去理智！现在这三只宝可梦已然处于失智的状态了，那个研究人员就是通过食物和湖底的金属装置对他们进行控制的！”

    果然如同王皓猜测的一样，这些食物是存在问题的！既然已经发现了愤怒之湖中存在的异常是由这位研究人员造成的，那么王皓自然也就不打算轻易的放过他，不过在收拾他之前，王皓还是好奇的询问了一句。

    “你究竟是哪里的研究人员？你在愤怒之湖的所作所为肯定是联盟所不允许的，所以你肯定也不是什么正规的科研工作者吧？”

    王皓自认自己的推断并没有什么问题，但是也恰恰是这两个问题瞬间点燃了八字胡研究人员的怒火，他特别生气的说到。

    “别在我面前提起什么联盟！那就是个没有任何科研精神的下等组织！我告诉你我是谁！我就是赫赫有名的南波博士，火箭队的最高研究员之一，我的研究目标是控制传说级别的宝可梦，这个愤怒之湖不过是我的研究场地之一而已！你眼前看到的红色暴鲤龙、蚊香蛙皇和沼王都是我重要的实验品，也是至今较为完整的实验对象！你既然已经发现了这个研究场地，那么自然就别想活着从这里走出去！感受一下我的研究成果吧！”

    火箭队的研究员？南波博士？控制传说级别宝可梦？火箭队不愧是誓要成为宝可梦世界最强组织的团伙，连研究控制传说级别宝可梦的研究人员也存在！只是王皓不懂，控制宝可梦与愤怒状态有什么关系？

    “愤怒到极致就会出现失智的情况，失智的宝可梦不就等于任人鱼肉，这也就是他所谓的控制了吧！”

    波克基古在听到南波博士的话后，立即就向王皓解释到。而经由波克基古这么一解释，王皓算是彻底明白南波博士的研究内容了。难怪会制造出那样的金属装置来迫使宝可梦陷入愤怒的状态，就是为了让愤怒之后的宝可梦彻底的失智。

    不由王皓再多想，此时南波博士已经开始指挥红色暴鲤龙向王皓所在的位置发动龙之怒。带着红色暴鲤龙满腔怒火的冲击波直扑王皓而来，只见波克基古飞速的挪移到王皓的眼前，以自己娇小的身躯承接下暴鲤龙的怒火。

    换做是别的技能王皓绝对不会让波克基古这么贸然的冲出去承接攻击，但这是龙属性的攻击，王皓就放心了许多。毕竟波克基古的妖精属性是龙属性的天然克星，所有龙属性的技能对于拥有妖精属性的波克基古而言都是无效的。

    南波博士看到波克基古将龙之怒的冲击波给承接下来之后，立即就意识到自己犯了一个多么大的错误，于是他立即指挥蚊香蛙皇对波克基古使用水炮。凶猛的水流瞬间从蚊香蛙皇的口中喷出，直逼波克基古而来。在水炮即将命中波克基古的时候，波克基古的身前冒出了一个透明的防御壁垒，稳稳的将水炮的攻击给防御下来了。

    波导的防御壁垒？波克基古虽然拥有大量的波导之力，但是他从来都没有使用过，现在居然能使用波导的防御壁垒，难道波克基古已经能控制自身的波导之力了吗？王皓十分好奇的看向波克基古，而此时的波克基古并没有在意王皓的目光，而是十分愤怒的盯着南波博士。

    作为一只传递快乐的幸福宝可梦，波克基古十分痛恨逼迫宝可梦的行为，当南波博士将他的野心统统展现出来的时候，波克基古便开始怒火中烧了。此时，当他看着红色暴鲤龙、蚊香蛙皇在南波博士的指挥下不得不发动攻击的时候，他的愤怒也达到了顶点。

    而处于愤怒状态下的波克基古顺利的激发了其自身所有的能力，这使得他对自身波导之力的控制达到了前所未有的状态。也正因为如此，所以此刻的他顺利的使用出了波导防御壁垒，甚至下一秒，连王皓都意想不到的情况出现了。

    波克基古将自身的波导之力不断聚集到自己的身前，又经过不断的压缩，最终形成了一颗波导弹轰向南波博士。没错，波克基古的攻击目标就是南波博士，而不是那些被控制的宝可梦！

    波导弹是必中的技能，无论南波博士怎么躲避都没有任何作用，直接就被波克基古的这一记波导弹给轰飞了。没有了南波博士的指挥，红色暴鲤龙、蚊香蛙皇和沼王也就停止了行动，纷纷没入了愤怒之湖中。

    当三只宝可梦没入湖中之后，王皓便带着波克基古和路卡利欧来到被轰飞的南波博士身边，此时的南波博士哪里还有刚才的意气风发，有的只是嘴角不断流淌的血横。

    “怎么才能让这些宝可梦恢复原状？我劝你乖乖的配合我，不然我有的是办法让你说出实话！”

    作为整个研究的领头人，南波博士肯定知道怎么让这些愤怒甚至失智的宝可梦彻底恢复回来，所以王皓直接抓起南波博士的衣领威胁着询问到。然而，王皓终究还是太小看火箭队的成员了。

    当王皓抓住南波博士的衣领时，南波博士也顺手从白大褂的口袋中取出一颗催泪瓦斯，并迅速在王皓眼前打开。这一下直接让王皓泪流不止，抓着南波博士衣领的手也不由自主的松开了，而南波博士也趁着这个机会灰溜溜的逃走了。

