    “那几个家伙……果然都使用了！”比斯坦感受到不远处的几个地方，同时传来了强大的生命能量，立刻苦笑着说道。

    他身上自然也有雷纳的那种鱼饵，但是想着只是普通的猎取食物比赛，而且赛前大家可都说过，不会使用那种鱼饵，没想到除了他之外，另外几个家伙不约而同的都使用了。

    “糟糕了……感应不出来体型啊！”那边，骑乘在查贝斯身上的雷纳，是机动力最好的，所以他在发现另外有人使用了鱼饵之后，就打算截胡。

    但是他的见闻色刚觉醒没多久，虽然能感应到生命能量，但是并不能感应到具体的体型，只好找到生命能量最强烈的存在跑去。

    “好你个雷纳，自己动用的鱼饵不说，还想抢我的猎物？”见到雷纳朝着自己这边跑过来，拉克约笑骂一声，然后开始快速的舞动手中的流星锤。

    “嗯？”看着雷纳和拉克约率先动手，其余几人也都不甘落后，纷纷朝着大海之中移动过来的海王类出手。

    只有马尔科那边，因为他是能力者，所以只好待在空中，随时注意着奥尔嘉的动向。

    “混蛋，那几个家伙是故意的，提前动手，引起了海王类的警惕，奥尔嘉，小心一点，海王类可能会发动攻击！”空中的马尔科突然脸色一变，朝底下的奥尔嘉说道。

    “放心，虽然我没有你们的那种能力，但是伊丽莎白不会被海王类攻击到的！”奥尔嘉拍了拍伊丽莎白的脖子，笑着说道。

    她的话才刚说完，伊丽莎白就开始不安起来，然后突然一声怪叫，朝着另一个方向开始跑动起来。

    马尔科见状，不敢大意，因为他已经看到了海面下一个巨大的影子。

    “轰~~轰轰~~~轰~~”

    不下十只海王类突然从各个地方的海面钻了出来，然后盯着它们眼前的人类。

    “咕噜……”汉森看着一只眼睛都比他要大的海王类，吞了口口水，说道：“这下麻烦了……是不是玩的太过火了啊！”

    在小岛附近的船员们自然也发现了这边的动静，一个个赶紧从海水中出来，跑向沙滩边上。

    “嘿嘿……那我就不客气了！”比雷纳还想动手的就是拉克约，只见他甩动自己的流星锤，直接朝着距离他最近的海王类打去。

    “咕呱……”他面前的是一只巨大的长着青蛙脑袋的海王类，拉克约的流星锤打过去的时候，青蛙叫了一声，直接张开嘴伸出舌头，试图将他的流星锤给吃下去。

    “我的流星锤，可不是那么好吃的！”拉克约怪笑一声，武装色直接将整个流星锤都覆盖住。

    青蛙海王类的舌头终于和流星锤接触到了，不过双方似乎势均力敌，青蛙的舌头被弹了回去，拉克约的流星锤也没有讨到好处。

    “蔷薇乱舞！”紧跟着出手的是比斯塔，只见他双手各持一把西洋剑，出手的瞬间，身体周围似乎飘落了一些蔷薇花。

    和他对战是一只巨大鳗鱼似的海王类，面对比斯塔的斩击，巨大鳗鱼则是用尾巴横少过去。

    “呜哇~~”一声怪叫，巨大鳗鱼的尾巴被比斯塔给整个切断，大海瞬间就被鲜血染红了。

    巨大的鳗鱼海王类，立刻打算潜入大海逃走，不过比斯塔可不会放任对方逃跑，下降的途中一脚踏在巨大鳗鱼的断尾上，然后两道交叉的斩击直接斩向巨大鳗鱼。

    比斯坦动手的时候，其余几人也都纷纷动手，雷纳一脚点在查贝斯的头顶，然后朝着他选定的海王类跳了过去。

    那是一只头部十分像雷龙的海王类，见到小不点雷纳朝自己过来，他也没有多余的动作，直接张开嘴就打算将雷纳吃掉。

    “呼~斩！”

    雷纳深呼吸一口气，直接拔出村正，在类似雷龙的海王类快要吃掉它的时候，一刀斩在了对方的鼻子部位。

    村正就像没有遇到东西一般，直接将对方的皮肤和肌肉撕裂，顿时雷龙海王类的鼻子就被雷纳切开。

    吃痛之下，雷龙海王类，闭上嘴巴，用自己的脑袋撞向雷纳。

    雷纳却借助着对方的脑袋，直接无视了对方的撞击，然后一刀斩向对方的脖子。

    “噗呲~~”

    “轰……”

    巨大的雷龙似的脑袋被雷纳一刀直接斩断，下降的他却被跑过来的查贝斯直接接住，重新回到了它的身上。

    “嘿……没想到这家伙居然有这么强大的撞击力量！”刚才雷龙海王类的撞击并非没有效果，而是被雷纳直接吸收了冲击的能量，然后斩向对方脖子的时候，直接将撞击力释放了出来。

    这才让他以轻松的斩断了对方的脖子，不然以雷纳的剑术，哪怕手持村正，现在也还没有实力直接一刀斩断对方的脖子。

    战斗发生的很快，结束的也很快，除了马尔科还在试图追击第二头海王类之外，其余人都已经解决了各自的对手。

    当他们重新返回小岛时候，船员们正在努力的打捞他们干掉的海王类，他们人数虽然不少，但是这么多的海王类，他们绝对吃不完。

    当天的比赛并没有分出胜负，因为实在有些不好比较，所以雷纳将两斤白酒拿出来，直接在宴会上和大家一起分掉了。

    “父亲，这可是我猎取到的猎物！哇嘎嘎嘎……”奥尔嘉站在一只巨大的海王类尸体上，得意的大笑着说道。

    这是她和马尔科的交易，为此马尔科特意猎杀了两头海王类。

    俩多余的海王类肉存放在空岛上的地下冻库之后，宴会正式开始了。

    所有的海贼围着篝火，一边开心的唱歌喝酒，一边跳着雷纳也不知道的舞蹈，总之大家都非常的开心。

    当晚最受欢迎的并不是雷纳他们猎取到的海王类，而是乔兹扛回来的七八只老虎肉。

    做为海贼，海王类的肉虽然不常见，但是偶尔还能吃到，但是老虎这种陆地生物，他们真的很少吃到，所以整整把头老虎，被吃的只剩下了八具骨头。

    至于虎皮则是被雷纳完成的剥了下来，做成了八把虎皮交椅，放在莫比·迪克号的会议室里。

    “这东西看上去很不错啊！”就连白胡子看到雷纳制作的成品之后，也不由得赞叹道。

    “哈哈哈……不过没有遇上那种虎王级别的家伙，这种程度的虎皮椅，还配不上大哥的身份！”雷纳笑着说道。

    现在的白胡子虽然也算高大，但是还没有未来那么高大，所以这种虎皮椅他要是想坐，还是没有问题的，但是这仅仅只是普通老虎的虎皮，他们坐还行，白胡子坐就有些有失身份了。

    “老爹放心，以后我给你猎一只虎王来，到时候再请副船长帮忙制作！”一旁的乔兹拍着胸口，说道。

    “仅仅只是几把椅子而已，不用那么多事！要是老爹和大家喜欢，明天再去猎杀几头回来就是了！”一旁的比斯塔笑着摇头说道。

    雷纳点点头，说道：“没错，而且这家伙的肉，味道不错，可以储存一点！到时候正好将会议室的椅子全部换上虎皮的！”

    原本他是打算将这种虎皮椅子当做身份的象征，让船上的干部才有资格坐，但是想现在的白胡子海贼团还远远没有到达巅峰时期，也就不会分出战斗小队队长来，所以也就放弃了这种打算。

    宴会还在继续，海贼们对于宴会的喜爱程度，甚至比得上他们对财宝的热爱程度了，雷纳来到这个世界这么久，就没有见到过不喜欢宴会的海贼。

    “滴……连续打卡签到第十三天……今日工资结算中……”

    “您获得基础工资：积分130点”

    “加班费：300百万贝里”

    “您获得藏宝礼包：琥珀酒具一套”

    当天的工资结算的时候，雷纳收到了挖掘藏宝图之后，系统赠送的藏宝礼包。

    不过那套琥珀酒具只是生活用品，虽然非常的漂亮，但是对他的实力并没有什么增长。

    现在他累积的积分已经差不多3万点了，距离购买血统能力进化卷还差2万。

    但是他发现随着时间的推移，他的体术熟练度也已经过半，也许他存够5万积分的时候，也就是需要购买中级技能进化卷的时候。

    但是他在商城查看了一下价格，初级才一千积分的进化卷，到了中级之后直接跳到了一万积分，直接翻了十倍，让雷纳有一种深深的无力感。

    目前为止，他从商城兑换出来的都是些生活用品，对他实力有帮助的很少。

    这就是因为积分太难赚的原因，他不得不将积分储存起来，用来兑换能最大提升他实力的东西。

    原本以为有了藏宝礼包，自己能开出一些增强实力的东西，但是从这次的情况上来看，藏宝礼包中，开出来的多数都是一些珍贵的生活物品，对他的实力根本没有什么帮助。

    不过这也才第一次，所以雷纳还打算再试验几次，要是每次都这样，那这个藏宝模式的出现，除了给他带来大量的工作时间之外，对他实力的增长就有限了。

    “雷纳，我们出发去狩猎老虎，你去不去啊？”第二天醒来之后，乔兹带着一帮人真的打算去猎取一些老虎，还兴冲冲的邀请雷纳。

    不过此时的雷纳并没有这样的心思，所以拒绝掉乔兹之后，开始从那堆系统认定的藏宝图之中挑选等级最高的藏宝图。

