    

    楠城，西街的游乐园。

    “你说要来逛街，原来是想来游乐园啊?’

    苏松屹看了看夕阳下高耸的摩天轮，又看了看闵玉婵的侧脸。

    “和小朋友出来玩，当然要来游乐园了。’

    闵玉婵笑吟吟地揪了揪苏松屹的侧脸，去售票处买了两张票还不够，还顺手买了一张儿童票。

    “卡布达，启动超级变换形态!”

    “雷欧!”

    她一边模仿着苏松屹的声音，一边将胳膊伸直握拳高举，幼稚地摆出奥特曼变身的动作。“动作错了，雷欧不是这样变身的好吧。’

    苏松屹板着脸，很严肃地道。

    “嘻嘻~果然是小朋友。’

    她将多余的一张儿童票也给了苏松屹，笑得像是一只眯着眼的狐狸。

    “是是是，你说什么我都不会反驳。’

    苏松屹面无表情地接过她给自己买的儿童票，跟着她一起进了门。

    “想玩什么?’

    看着琳琅满目的设施，苏松屹犯了选择困难症。

    “先去整点薯条和冰淇淋。’

    闵玉婵首先去了里面的快餐厅，拿了一袋炸鸡块，一包薯条，还有两个甜筒。

    “花了多少钱?’

    “五十多。”

    “这么贵?”

    “是啊，他们明明可以抢钱，却还送了点我们吃的。唉，真好。

    闵玉婵吃着甜筒，颇有些不满。

    看着她嘴边沾着的奶油，苏松屹鼓起勇气凑过去，吻了她，顺带着将她嘴角的奶霜舔了干净，

    玫红的唇瓣带着馥郁的花香，和奶霜微凉的甜蜜气息融合在一起，分外曼妙。

    “这么大胆啊?好多人看着呢!’

    看着络绎不绝的游客，闵玉婵有些意外。

    平时都是她主动的，苏松屹很少这样。

    “我们是正经男女朋友关系，又没有偷情。”

    苏松屹思忖了片刻，很是认真地道，

    “嗯，说得也是。’

    她轻轻抿了抿嘴唇，细细回忆着刚刚和苏松屹接吻时的触感。

    “这薯条挺好吃的，很脆，撒了椒盐。尝尝!’

    她说完，就叼着一根薯条，凑了过去。

    苏松屹立刻会意，左右看了看，见有不少人注视着这里，有些难为情，但还是咬住了那根薯条。

    慢慢地，随着薯条一点一点被咬断，少女美艳绝伦的脸越来越近。

    她今天出门特意化了很精致的妆容，但是并不浓烈，恰到好处。

    纤长的眼睫一扇一扇的，像是柔软的天鹅绒。

    眼眸澄澈透亮，像是黑葡萄，挺翘的鼻尖和他的鼻子挨在了一起。

    薯条吃完了，两人又吻在了一起。

    “先去摩天轮吧。

    闵玉婵轻声说道，伸出自己的手，

    “好!’

    苏松屹握住了她的手，手心传来的触感非常温暖，而且很柔软。

    “一看到摩天轮，就会联想到日漫呢。

    “是啊，摩天轮、烟花、告白、日漫里用烂了的镜头。’

    两人对视着，忍不住吐槽了一番。

    摩天轮的空间并不如何拥挤，两人彼此对视着，面带笑意。

    夕阳里的霞光透过窗户，洒在少女的侧脸。

    在落日余晖里，墨色的长发被风撩拨着，红唇似玫瑰的花蕾，雪颜染上了一抹金色的流光烨烨生辉。

    “怎么?很好看吗?”

    她嫣然一笑，拉开长筒靴的拉链，伸长了双腿，将被黑色丝袜包裹着的双足放在了苏松屹的膝盖上

    “好看，这个时候，你很美。’

    苏松屹轻声说道，垂下眼眸，把手搭在了她的脚，轻轻帮她按摩了一番。

    “走了一段远路，出了汗，不嫌弃气味重啊?”

    闵玉婵莞尔一笑，随着摩天轮的身高，斜阳落下的烟光也落在了他俊秀的眉眼和衣襟上。她打量了好久，没舍得将眼睛移开，又拿出手机拍了好几张照片。

    “气味是有点，但是还好吧，可以接受。’

    穿着长筒靴走了这么久的路，丝袜又不透气，带着汗味是难免的。

    苏松屹轻轻揉着她的脚踝，手指在她足部按压着。

    闵玉婵很是惬意，微微眯着眼，脸上流露出淡淡的舒适感，脚趾上下摆动着，轻轻摩蹭苏松屹的小腹。

    夕阳里的摩天轮被渲染成了鎏金，不只是摩天轮，连带着远处琴缘湖，也像是变成了一片灿金色的琥珀。

    那琥珀里有流云，有落日，还有悠远的天穹。

    像是将两个完全相反的世界拼接在了一起。

    就连远处兰苑小区附近的那条长河，被污染得臭气熏天的河，也变得可爱起来。

    夕阳对万物都是一样的包容，一经它的笼罩，再肮脏的景致，也有了存在的意义。

    就在摩天轮升到最高的那一刻，闵玉婵突然凑过来，直视着他的眼睛。

    “虽然有些落了俗套，但还是给我一个吻吧。”

    “乐意之至。’

    苏松屹微微前倾，闭上眼，两人的额头抵在了一起。

    少女的唇瓣很温润，像是甘甜的荔枝。

    时间变得缓慢，摩天轮里拥吻的那一刻，像是要被夕阳永远的定格。

    离开了摩天轮，两人继续挽着手在乐园里漫步，最后在旋转木马前面停了下来。

    “又是一个很俗套的东西。”

    闵玉婵摊了摊手

    “你说，为什么这个世界上，那么多小说、动漫、电影电视里都会写到摩天轮和旋转木马呢?是这些作者都没有东西可以写了吗?’

    她看向苏松屹，迫切地想从他那里得到答案。

    “这或许是因为，人类在某些方面，具有统一的审美。’

    “虽然这东西很俗套，但就是有人喜欢看。”

    苏松屹微微笑着。

    “好像确实是这样。’

    闵玉婵深以为然地点头，走到一匹白马旁，干脆利落地上了马。

    动作很酷很飒，非常潇洒。

    “小时候，我和爸爸经过游乐园的时候，偶尔也会羡慕那些游乐园里，可以玩旋转木马的女孩子。

    “不过现在看来，好像也没什么新奇的嘛。”

    正当她意兴阑珊之时，一双温暖的手，从身后抱住了她。

    苏松屹翻身上来，用双手揽着她的小腹，将下巴枕在了她的肩上。

    “哦，这个时候我觉得，旋转木马还有点意思。”

    “呵呵’

    她终于舒展开眉眼，嫣然一笑。

    离开苏州后的下一站，青岛。

    松屹，你说你总想去海边看看，因为是山城长大的孩子。

    现在，要是你在我身边就好了，我可以带你一起去看海鸭。

    坐了十多个小时的动车呢，上午从苏州出发，抵达青岛站的时候已经天黑了。

    最后几站路，总感觉动车上开了空调，腿特别冷，能很明显地感受到地域差异。

    碧海蓝天，红砖绿瓦，山和海相伴，地势高低起伏不平，这是我对青岛的第一印象。

    夜间的风微冷，城里的月光和霓虹灯，照耀在柏油路和满大街德式建筑上，旅客们来去匆匆。

    我记得你曾对我说过，德国曾强占胶州湾，将这里作为远洋战略开发跳板，大力发展进出口贸易，因而青岛这里有很多建筑还保留了德式建筑的风格，附近还有个德国总督馆的旧址。我在车站附近的餐馆里点了鲍鱼捞饭，又贵又不好吃。

    就只有两只很小的鲍鱼，有些郁闷呢。

    但是青岛的啤酒很好喝，特别新鲜，是装在袋子里的。

    但是我没有喝多，你常常对我说，女孩子在外面不能喝太多酒，我记得你说的话。

    当天晚上我坐地铁去了栈桥，终点站人很多，非常热闹，有很多烧烤摊和小吃。

    旅客们围坐在一个餐桌上喝着啤酒，吃着海鲜，有说有笑。

    海蛎子、扇贝、生蚝、雪蛤....泣有尽有

    就是在这个时候，我很想你。

    我不喜欢往人群里走，如果有你在，我就想牵着你的手，挨着那些小摊，每样小吃都点一份。

    有好吃的，就和你一起尝尝

    但我天生就讨厌人群，所以只是看着大家的热闹，看着那些美食和烟火气，然后戴上耳机-个人去了海边

    潮涨潮落，拍打在岸边的礁石上，溅起雪白的浪花。

    礁石上粘满了细小的贝壳，像白色的鳞片。

    你问我被海风吹过是什么感觉啊。

    唔~就跟撒把盐在脸上差不多吧。

    头发被吹得很乱，像是八爪鱼。

    哦，对了，说起八爪鱼，我随手在路边摊买的章鱼小丸子，意外的好吃。

    旅馆的房间里分外安静，覃敏托着腮，看着窗外远处的海潮，撅着嘴，钢笔架在嘴唇和鼻子中间，水灵的眼睛忽闪忽闪的，格外的可爱。

    以往她总喜欢在苏松屹面前做出这个表情卖萌。

    没一会儿，嘴边沾上了墨汁，浓郁的油墨味道让她愣了愣，她后知后觉，发现钢笔漏了墨,

    对着镜子一看，她脸上已经沾满了大片的墨水。

    “噗~哈哈哈哈!”

    似乎是被自己蠢到了，少女笑得格外开心。

    她没有急着洗脸，反而是先对着自己拍了张照片，这才跑去卫生间洗掉脸上的油墨。“松屹，刚刚墨水漏了。

    她在聊天记录里编辑好消息，然后附上照片。

    可思来想去，还是没有发送。

    以前生活中发生的所有有趣的事情，她都想分享给苏松屹。

    但自从苏松屹和闵玉婵在一起后，她总觉得这样失去了意义。

    “这么傻的事情，好想分享给你呢。”

    打开信封，她又添了一句。

    第二天清晨，她早早地出了门去看海。

    青岛的风很大，空气有些湿润，早晨起来还是有些冷的。

    少女站在海岸边的礁石上，白裙子在风中招展，紧紧贴在腿上，衬得那腿格外的笔直修长。

    白衬衣的领口上绣着一个草莓和sweet的英文，脖颈处露出的肌肤像是温润的白玉。

    或许是因为天气缘故，海不是蓝色的，是翡翠色的。

    礁石上有很多人提着小桶在抓螃蟹，覃敏跟过去瞅了半天，也没有看到谁抓到过一只螃蟹。

    来栈桥的人很多，年过古稀的老伴拄着拐杖，搀扶着彼此。

    新婚夫妻十指紧扣，无名指上带着戒指。

    穿着校服和男孩牵着女孩的手一起奔跑。

    有人在栈桥上帮忙拍照，但是要收一点钱，阁楼需要付费进去参观。

    覃敏觉得最有意思的，大概就是码头上停靠的快艇吧。

    交一笔钱，就有人带着你，用快艇在海上兜一圈。

    伴随着快艇引擎的轰鸣声，船身上扬，身后划出雪白的浪花。

    将是一把剪刀，将翡翠色的布裁剪开来。

    如果苏松屹这里，她肯定会缠着他，抱着他的胳膊，两人一起坐在快艇上，去海面上兜兜风。

    但她是一个人来的，所以只是站在栈桥终点阁楼旁的围栏旁，平静地眺望着波涛荡漾海面，还有飞驰的快艇微笑，

    留着金发的波波头的少女，孤身在海边徜徉，带着盐分的海风撩开她的耳鬓，露出清纯可人的脸颊。

    她在岸边的礁石和沙滩上仔细寻觅了一番，想捡两个好看点的海螺。

    但海边没有贝壳，这件事有些超出了她的认知。

    “要不要买海螺啊?各种海螺都有啊!’

    一个老婆婆走过来，挨着询问游客们。

    覃敏小跑着过去，蹲下身，收收捡捡，挑了老半天才拿到两个喜欢的。

    其中一个是白色的，上面带着一些凸出的棱角，摸起来有些扎手，质感像是陶瓷，要不是能感受到海水盐分的粘腻感，她险些以为这是用陶瓷做出来的工艺品。

    另一个螺纹状的海螺是翡翠色的，像是碧玉，非常漂亮。

    她拿着海螺一边走，一边将它们放在耳边，也没有听到海的声音。

    只是面朝着一望无际的大海，她突然又想起来海子。

    “面朝大海，春暖花开。”

    “从明天起，做一个幸福的人。

    海风呼啸，翻滚的浪潮拍打在礁石上，像卷起了千堆碎雪。

    她对着大海高声呼喊着，诵读着海子留下的诗篇。

    回到旅馆后，她写下了第二封信件。

    “松屹，今天的海很美，像是翡翠，海螺也是翡翠色的，就连海风也是。”

    “在这里，我喝到了你之前给我做的牛肉糁汤哦，很好喝。

    “还有鸡肉糁和羊肉糁。

    “我还想去爬崂山，想去金沙滩看看。”

    “总之，想去的地方还有很多，想给你看的照片也很多。”

