    谁能告诉她，她刚才摸到了什么？

    叶颜兮是站在肖煜身后的，因此手在前边胡乱地摸索了一阵，没想到.....凭着直觉她很快反应过来那是什么，紧接着就感觉身体内一团火烧着了似的，脸上红的像虾子。

    她居然摸到了他的......

    好像那里此刻正有着异常情况，叶颜兮恨不得钻到地缝里去，当即说道：“我已经给你换好了，你自己扣扣子吧。”

    可是某人一向自傲惯了，而且脸皮比城墙都厚，此刻居然根本不顾廉耻，冷声喝道：“你平时工作就这样？敷衍了事吗？”

    听完肖煜的话，叶颜兮心里蹭蹭地冒起了火。

    “总裁，现在不是上班，是员工的个人时间，还有你现在完全就是在滥用职权.....”她愤愤不平地抱怨道。

    言下之意，自己现在是被强迫的。

    可是，肖煜的无耻远比她想象的还要更变本加厉一些，在商场上纵横多年，脸皮早就堪比城墙，怎么会被叶颜兮几句话给震住。

    “叶颜兮，你最好不要考验我的耐性，还是，你想今晚那两个小畜牲从楼上被扔下去。”

    叶颜兮猛然睁大了眼睛，怒目而视：“你没有资格这么做，它们是我的。”

    肖煜黑眸眯紧：“你可以试试。”

    不用试，叶颜兮心里也清楚，就凭肖煜这种心胸狭窄，喜怒无常的人，什么事情干不出来，他会做的出的，叶颜兮捏紧了拳头。

    “有没人说过，你简直无耻到了极点。”

    肖煜似乎还有些很愉悦地挑了挑眉头。

    “这句话，你说过很多次。”每次私下叶颜兮说的时候，都还被他给抓个正着。

    他们两个半斤八两，彼此彼此。

    “可是，你现在......我怎么换啊？”叶颜兮有些无奈地撇撇嘴。

    以现在这种诡异的情形，这还怎么能一帆风顺地换裤子，叶颜兮心里直嘀咕。

    “办法嘛也不是没有。”肖煜的目光带着炙热望向叶颜兮，黑眸中是压抑着的欲望。

    “什么....”叶颜兮话说了一半，再看肖煜的眼神，顿时有些慌张地偏过了脑袋，脸上烧的都快将头发也点着了。

    “需要你的帮忙。”肖煜不紧不慢地说着，似乎再说晚上吃什么一样轻描淡写。

    叶颜兮顿时领会了他的意思，心里一紧，硬着头皮说了一句：“帮什么？”

    肖煜慢慢地逼近，滚烫的目光黏在了她的身上，高大的身形带着压迫感。叶颜兮突然有些就想要落荒而逃了，可是还没等她有所动作，肖煜便一伸手将她拉了过去，之后一阵天翻地覆，等反应过来的时候，已经被肖煜压在了身下。

    此刻，叶颜兮挣脱不得，立刻大声质问道：“你从一开始，就打的这注意，就没让我给你试衣服。”

    肖煜粗重的呼吸紧贴着她的耳际，一双手慢慢地伸进了衣服中，不一会儿，叶颜兮只觉得全身脱力，开始呼吸不稳，肖煜边撩拨着她便欣赏着她迷离的表情：“现在知道也不迟，更何况，你不是也很享受接下来要做的事情吗。”

    这一晚注定又是一个备受摧残的夜晚。

    雨声渐停的时候，两人正翻云覆雨，徒留一室意乱情迷。

    毫不意外，第二天叶颜兮醒过来的时候，就感觉到身体似乎散架了一般，心里照常又咒骂了一会儿肖煜，身旁的位置早就冰凉，肖煜早就起来了。

    混蛋！无耻！

    换完衣服下楼，肖煜已经都收拾完毕，从浴室正出来。

    叶颜兮狠狠地剜了他一眼，他却微翘着嘴角看着她：“赶紧洗漱，我去换衣服。”

    她扶着楼梯下来的，刚往浴室走了一步，就感觉到腿软腰无力，于是又狠狠地瞪了他一眼，关门的时候故意弄出很大的声响，以示不满。

    可惜某人心情正好，都装作听不见看不见。

    从洗手间出来时候，肖煜已经下楼了，穿的正是昨天她买的那一套，只是领带还没系。

    而他手上拿着的是正是那条。

    看着肖煜穿着这身她亲自挑的西装，这身材简直就是量身定做的一般，他本身就是衣服架子，穿什么都好看，有气质，欣赏了一会儿，叶颜兮还满意地点点头。

    心里的怨气一瞬间也消散无影了，看来自己的眼光还是很不错的嘛，不由地内心升起一种自豪感来，顿时也就原谅了被他欺负的事情。

    肖煜挑眉看着叶颜兮脸上的表情变化，最后一伸手将领带递给她，示意给他系好。

    看着那条和西装一个色系的领带，叶颜兮脑海中不竟闪出，电视中，时常有女主给男主整理衣服，系领带的画面。

    不竟有些心痒难耐。

    可是，现实与理想总是有差距的，而且很大。

    她忽视了她从来没给男人系过领带这件事，所以捏着那条领带，有些迷茫地站着，鼓起勇气在肖煜的脖子上捣鼓了半天，最后凭着感觉终于是系的看上去像那么一回事了，可是却又怎么看怎么奇怪。

    好像哪里不对的样子，总之就是怪。

    最后，还是肖煜实在是不敢恭维她的技术，亲自上阵给系好了。

    系好之后，还不忘给叶颜兮提醒：“你应该好好学学怎么系领带！”

    “.....”

    她小声地嘀咕了一句，她根本没必要学嘛，不过肖煜没听见。

    楚北泽和何蔓要结婚的消息，已经传得整个公司人尽皆知的地步了，其中一部分原因是楚北泽可是总裁的外甥啊。

    这让公司的人对楚北泽更加的表示羡慕嫉妒恨了。

    不仅娶了何氏财团的千金，而且亲舅舅又是肖氏集团的总裁，这前辈子得是拯救了银河系吧，才投胎到这样的人家。

    公司的人立刻话题跑偏了，这投胎看来也是一技术活啊。

    叶颜兮没有参与那些八卦，反正她早就不在意了。

    而吸引她注意力的是另一个消息。

    今日开会的时候，原来肖煜总是时不时地摸摸自己的衣服，整理下领带，这小动作，立刻吸引了各大高官的注意，其中有人眼尖认出来了肖煜穿的这个衣服，正是那知名品牌上新的那款，不是肖煜之前的那些款式。

    于是，那名高管就看似无意地问了一句，总裁今天是不是穿的新衣服。

    本来这一句也没什么，可是那人却因此得到了肖煜的一句赞赏。

    这可是一大奇闻，肖煜平时总给人严肃冷冰冰的感觉，可是谈论这衣服的时候却与平时截然不同，立刻就有高管很巧妙地追问了句，衣服是谁买的。

    然后，肖煜便干脆地说是女人买的。

    女人买的！

    男人穿的衣服若是女人买的，其最可能的便是家人和女朋友。

    肖煜的家人，父亲就算了和他关系一直不好，这也是人人都知道的事情，母亲呢，似乎没在本市，明日才能回来，楚夫人呢也有可能，但是她似乎也没给肖煜买过。

    于是，一一排除之后，还让肖煜露出了与平时截然不同的表情，那么答案呼之欲出，就是女朋友。

    肖煜有女朋友！

    这个消息很快就在公司的女性八卦圈中炸开了锅。

    群里有失意得的有兴致勃勃追问，还有哀呼痛不欲生的，最后都指向一个问题，肖煜的女朋友就究竟是谁？

    当叶颜兮百无聊赖地浏览着群里的消息时候，冷不丁地看见这一句，肖煜的女人是谁，不由吓得一身冷汗。

    后来，她便又眼睛眨也不眨地看着群里的人各自猜测。

    什么秘书部的都没放过，不过有人猜也有人举出证据来反驳，最后，讨论不得一致，又将矛头指向了那些高管们，还有一些更不靠谱的人猜测会不会是什么和肖氏集团有过合作的明星，模特什么的。

    看着这些人跟打了鸡血似地纷纷猜测这，但幸好没有猜到是她，这才松了口气。

    不由地抱怨起肖煜来，开会就开会，没事讨论衣服干什么，害的她上班都不得安宁。

    想着自己以后一定要小心一些才好。

    快下班的时候，叶颜兮便也不和肖煜一起回去了，现在正是风口浪尖，她可不想被揪出来，于是就发了一条短信给肖煜：晚上我自己回去，你先走，不用等我。

    心里想着肖煜应该能理解自己，于是下班之后她便直接和同事一起出了公司，去乘坐地铁。

    和叶颜兮一块走的正是商务部的八卦小能手-----阿苏。

    才刚出了公司大门，叶颜兮的手机就响了，她正和阿苏说话呢，下意识就从包里拿出了手机，看了一眼屏幕，立刻抖了一下，手机都拿不稳了，最后又动作迅速地摁掉了。

    前后不过几秒的时间，叶颜兮都感觉到满头大汗。

    “小叶，你不舒服啊？”

    “啊，没，没有！”叶颜兮回答的有些心虚。

    阿苏正说着今天公司里的八卦消息，于是就问了一句：“哎，你也猜猜，你说总裁的女人会是谁呢？她们猜的都没个准。”

    阿苏刚问完，叶颜兮的手机再次好死不死地响了起来。

    即使不用看屏幕，叶颜兮也知道打电话过来的人是谁，她立刻精准地摁掉了，在阿苏疑惑的眼神中，直接关了手机。

    “我怎么知道？我才来几天啊？”

    于是两人就有一搭没一搭地聊着，直到叶颜兮坐上地铁到了昨天和赫初妍逛街的商场前，这才开了机。

    果然，才开机，肖煜的电话就立刻进来了，接了之后，肖煜充满着戾气和不快的嗓音从话筒中传来：“为什么关机。”

    叶颜兮脑袋上一阵汗意，“那个，手机刚有问题。”

    “现在在哪儿？”

    叶颜兮赶紧乖乖地报了地址，等肖煜过来。

    商场今日活动还没结束，何振华照例来商场视察，一眼便瞥见了站在商场前很醒目位置的叶颜兮，叶颜兮说话的声音自然也都一字不落地传到了他的耳中。

    “妍妍啊，陈大妈给我寄的那个包裹，我明天去取吧。”

