    “白菜呀？怎么了？肉不香吗？”

    夜晚，篝火宴会上，王狗蛋美滋滋的拿着两串半米高的大肉串，正准备找个乘凉的地方美滋滋啃一口时，突然看到了不远处坐着发呆的小白菜。

    狗蛋好奇的走了上去，却发现对方拿着一坨星犀的大腿肉在那里默默发呆，于是好奇问道。

    “啊？”小白菜愣了一下，随即看了看手中大腿，点点头：“很香！狗爹的手艺真是越来越好了！”

    “那可不！”狗蛋得意洋洋笑了笑，但随即又道：“既然香你为什么不吃？我记得这肉你是半小时前抢到的吧？按往常你的食量不最多三分钟的事吗？”

    “是嘛......”小白菜心不在焉的回了一句，但眼神很明显的已经神游天外了.....

    “嘿嘿！”狗蛋顿时不满的拿着肉串在白菜面前晃了晃：“无视食物也不要无视我呀......”

    小白菜愣了愣，随即露出一丝不好意思的笑容。

    “出了什么事吗？”狗蛋在一旁坐下，好奇问道。

    “嗯.....”小白菜低头，脑子里一直回想起白天艾莉丝和自己的对话。

    “那你和他还有联系吗？”

    “有！”

    有是什么意思呢？

    小白菜眼神复杂，她本来就是随口问问而已，却没想到得到的却是这么一个答复，一瞬间她就不知道该怎么问下去了。

    当初为了接纳艾莉丝她从领主那里得知不少关于亡灵的知识，得知那个世界一般进去了是不太可能出得来的。

    艾莉丝却说和别人有联系.....

    怎么联系的？是像打电话一样隔着生死两界联系的吗？

    想想应该不太可能。

    可如果不是这样，那她是怎么在和对方联系呢？

    她真的是一个走投无路，最终投靠自己的家伙吗？

    她.....是带着目的来的吗？

    小白菜此时脑子很混乱，心中空落落的，艾莉丝对她很好，她是感觉得到的，从小到大，由于比较邋遢的原因，她朋友其实并不多，所以骨子里对她好的人，她很敏感，也才会在日常里越发亲近艾莉丝。

    和兽人部落那些人不一样，那些人是尊敬自己，尊敬自己神奇的力量，能给他们带来温饱的力量，但艾莉丝不一样，她对自己就是纯粹的好，那种感觉和起她人都不一样的.....

    但如果这不是纯粹的呢？

    小白菜抿着嘴，心中越发不能平静，昨天的对话从艾莉丝那句回答开始她就没有再敢问下去，因为她怕，怕问到自己最不想知道的结果......

    想了半天小白菜才反应过来自己好像又无视狗蛋了，于是连忙回过神来想要道歉，但当她抬起头来时却发现狗蛋早已经不见了踪影。

    不止是狗蛋，她发现原本热闹的篝火宴会也没了声音，这让小白菜顿时一呆，闷闷想道：“不是吧？难道我一发呆宴会都结束了？”

    “她在想什么？”一个沉闷的声音突然在寂静无比的黑夜里响起，那声音带着金属般嘶哑沉闷，小白菜听得眉头直皱。

    “或许是想自己是不是一发呆把整个宴会都错过了之类的吧......”一个淡漠的声音回应了那个金属般的声音。

    这个淡漠的声音让小白菜浑身一颤，这是艾莉丝的声音.....

    “哦？有这么天然呆吗？”

    “有.....”

    “你对她还真了解呢.....”

    艾莉丝闻言沉默一阵，最终道：“揣摩一个心思不复杂的人，并不难不是吗？”

    “呵.....”难听的声音呵了一声，却没有再继续说话，而是率先往前方走去。

    小白菜缓缓抬头，看了看和艾莉丝说话的人。

    那是一个高大的牛头人，和普通牛头人不一样的是它身上有几个很恶心的瘤子，像是化脓了的腐肉变了形。

    她很确定这应该不是一个正经的牛头人，正经牛头人不应该让她有这种寒毛耸立的感觉。

    “走吧......”艾莉丝回头淡淡的望着小白菜道。

    小白菜望了望周围，不知何时，自己已经到了新界裂缝处位置，她一下意识到了....原来不是篝火宴会散了，而是自己离篝火宴会的位置已经很远了......

    原来......自己又被拐了......

    ---------------------------------------

    小白菜失踪了！

    这个消息在第二天迅速传遍了大领主事件当中，为了不引起恐慌，华夏城官方和众多领主协商过后决定封锁消息！

    但接二连三有人失踪，这种事自是不能容忍的，尤其是对那些领主玩家来说，小白菜这样的大领主都能无缘无故失踪，那他们呢？

    危机感顿时让所有领主玩家都紧张了起来，纷纷加入到了这次调查当中。

    由于玩家们也想快点找到原因，所以面对官方的询问，变得很是配合。

    龙老带着整个数据组开始调查整个事件过程。

    “根据智能的说法，小白菜也就是洛小佳在宴会的时候，突然离场，毫无征兆的朝着新界裂痕的位置走去，整个过程并没有监控到其他人，而在靠近裂口位置的时候，那里突然有一股奇怪的磁场，让智能失去了监控画面.......”

    “自己走过去的？”糖豆等开发者纷纷皱眉的看着视频，小白菜神情恍惚，眼神涣散，很像没有自主意识的样子。

    “难道被催眠了？”

    “又是催眠？”

    众多开发者神情严肃。

    因为整个视频看过来，没有任何外人在旁边，小白菜直接就直挺挺的被催眠走了，这手段诡异得让人心里发毛。

    如果对方有能力远距离催眠小白菜这样的高级玩家，那是不是代表也可以这么对他们？

    也就代表现在谁都不会是安全的！

    一想到此脑筋反应快的开发者皆都一脸阴沉。

    “不一定是远距离催眠......”众多开发者中，雷雪率先提出了异议：“也许催眠者就在人群当中，只是我们还没发现而已。”

    “为什么会有这个想法？”龙老望着雷雪道。

    “因为那场宴会.....”雷雪认真道：“如果对方有直接远程催眠小白菜的能力，什么时候都可以催眠小白菜离开，为什么要特意挑在热闹的篝火宴会里呢？”

    “我觉得，也许是因为只有这样热闹的场景，那催眠的人才能趁着热闹接触到小白菜，从而实施催眠！”

