    “等等，等等，我都和你说了，这就是小狐灵，它化龙了！”祝明朗说道。

    “还在狡辩，这只幼灵化龙几率本就极低，化为九尾龙的可能更小……好，即便我相信你，你有鸿运，它化了龙，那么它怎么可能在一个月的时间内从幼年期蜕变为成长期，九尾龙的蜕变期最少要三年，你给它喂了什么仙丹神根也不可能在这么短时间完成！”监官恼怒的将文书一洒，洒在了祝明朗的面前。

    “小兄弟，跟我们走一趟吧，如果你认罪和有悔过之心，我们可以从轻发落的。”一旁的侍从说道。

    “你们鉴别是不是我领养的幼灵，靠看外形的吗？”祝明朗质问道。

    “当然是有印记，只是这种印记识别需要向我们的院长申请，院长为神明，一向繁忙，你这种罪行明显的，没有必要去惊动她了，而且，院长是极其爱护幼灵的，你做了这种事情被查出来，她的神明之怒你一个少年能承受得起吗？”侍从说道。

    “我可以跟你们走一趟，但你们要对我的九尾龙进行印记识别，这个罪我没有犯过，希望你们秉公执法。”祝明朗说道。

    “真是不见棺材不掉泪，那就依你所言，神罚可不是普通的刑罚！”监官说道。

    “如果我做了你们所说的罪行，我愿意接受神罚。”祝明朗说道。

    “那走吧！”

    ……

    犁州神都的幼灵院就气派了。

    一整座鼓山，还是在几座繁华城区的中央，相当于一个非常有影响力的宗派。

    祝明朗进入到了这幼灵院中，发现这里与驯龙学院倒有几分相似，灵院以学生、师长为主。

    抵达了一个极浅的平湖中，湖水上有许多浮阶，雕成了莲花的造型，而湖中还有不少亭子，这些亭子面朝着最中央的一个黑亭。

    “常徐，你通过收买饲养幼灵者，从我们各地的幼灵院中诈走有潜力的幼灵，然后再拿到市面上售卖，这样的行为令我们非常愤怒……”黑亭长说道。

    “我给它们找到了主人不就行了，虽然从中赚了点薄利，怎么也好过让它们在幼灵院中埋没。”那位叫做常徐的商贩说道。

    “哼，还在狡辩，某些没有人要的幼灵你以肉畜的价格卖给屠宰场，这种行为连神明都感到愤怒！！”黑亭长呵斥道。

    “你们幼灵院未免也太圣母了，一些类似于牛兽的幼灵，它们每天吃掉多少粮食，饲养人员一直都在抱怨，它们一天口粮够养一些小幼灵半个月。既然不能够化龙，那么最后拿去屠宰场不是正常吗，按照您的说法，贩卖肉畜有罪，那旭山部落的放牧一族岂不是全都要抓起来？？不能化龙，它就一头牲畜，是牲畜，拿去当肉卖有什么问题！”常徐说道。

    “岂有此理，岂有此理，做出这般人神共愤之事竟还毫无悔改之意！！”黑亭长气得直拍桌子。

    “要让我认罪，也得给我一个合适的理由，总不能你们幼灵院说什么是什么吧！”常徐说道。

    黑亭长一时间还真不知道怎么辩驳他这番言论。

    “亭长，要不审下一个，一会院长会过来。”旁边的白亭人员说道。

    “好，押到一旁去。”黑亭长摆了摆手道。

    嫌犯也没有送走，就让他站在一旁的莲华阶上，莲华阶有分黑色与白色，黑色代表着是罪名一定，白色表示罪名未定。

    “带下一个嫌犯。”黑亭长余气未消的喊道。

    祝明朗被侍从们带了上去，而那位监官则上前去，坐在了黑亭长的旁边，并将祝明朗的文书与罪证递给了黑亭长过目。

    “遗弃幼灵？”黑亭长看到是这样的案子，反而有些不耐烦，“这种小事情，你们直接办了不就好了，非得送到我这里干什么？”

    “对方不认罪，而且他要求对他的九尾龙进行印记识别。”刘监官说道。

    “荒谬，吾神若日夜为这样的鸡毛蒜皮之事操劳，我们幼灵院还怎么立足钧天，打他几棍子，让他滚蛋。”黑亭长没好气的说道。“那谁，把帷帐拉一下，不觉得阳光太刺眼了吗！”

    “您还是看一下文书。”刘监官说道。

    黑亭长喝了一口茶，吐掉了茶末，他仔细看了一眼文书，随后又将目光落在了祝明朗的身上。

    “你的这九尾龙，为成长期？”黑亭长开口质问道。

    “是。”祝明朗点了点头。

    “你说这成长期的九尾龙是一个月前你从晃山城幼灵院那领养的小狐灵所化，你否认自己抛弃了小狐灵？”黑亭长接着问道。

    “是的。”祝明朗再次点头。

    “哈哈哈，我都觉得自己挺能扯了，没有想到你这小伙子更能扯！”这时在一旁莲阶上的那贩子常徐突然笑了起来。

    “闭嘴，你别以为你能安然无恙的走出幼灵院！”黑亭长骂道。

    黑亭长从自己的位置上站了起来，然后朝着祝明朗这里走了过来。

    他仔细端详了一番九尾龙，确认这是一只血脉很高的狐族龙后，又重新看了一遍文书。

    “我给你一个解释的机会，你是如何在一个多月的时间让一只狐灵变成九尾龙的。”黑亭长说道。

    “就是化龙了啊，难道你们幼灵院对自己饲养着的幼灵毫无信心吗？”祝明朗反问道。

    “那么它如何成长蜕变的，即便是化了龙，它也应该是幼年期才对！”黑亭长的疑惑与监官一样。

    “你们做不到，不代表我做不到，我善于创造奇迹。另外，你们的审理存在着问题，要定我抛弃幼灵的罪，首先得有人证，是亲眼目睹了我遗弃领养的幼灵，其次你们需要找到那只被我抛弃的狐灵，人证在、宠证在，才能够让我无法辩驳认罪，这两样你们都没有，而且我说了，它就是小狐灵，我一可以向神明起誓，二可以接受幼灵院神明的印记识别。”祝明朗说道。

    这一番话下来，让黑亭长差点气得摔茶杯。

    平常的犯人被押解到这里来，早就吓得两腿发软。

    结果今天居然遇到两个巧舌如簧的！

