    两个人之前都还在海边，作为一个石头和一具尸体的时候，白晶晶就听这个猴子讲过很多自己的想法。

    这个猴子曾经告诉过自己，如果有一天能够从石头里面蹦出去的话，那么一定要上天入地把这一片世界搅扰得不为宁静。

    “你为什么要这么做呢？”

    “当然是为了证明我的存在了，我来这个世界上是这么的不容易，我可是天地精华诞生的唯一一个石猴子呀！”

    孙悟空洋洋得意地说道。

    白晶晶还记得那个时候这个猴子的眼睛里面还有光，然而如今这个猴子的眼睛里面剩下的只有一片纯洁。

    然而就是这份纯洁，让两个人的关系走向了覆灭。

    “如果你真的要和我继续打斗下去的话，那咱们两个就到外面去继续战斗吧。”

    白晶晶耷拉下了自己的脑袋，似乎一副闷闷不乐的模样，孙悟空点了点头，两个人就来到了洞穴之外。

    “师兄出来了，要不要我们帮你一起把这个妖怪收拾了呀？！”

    没有想到在孙悟空从洞穴里面走出来之后，是猪八戒第一个走上前去。

    刚刚仿佛他说的那些屁话都已经烟消云散，沙悟净对自己二师兄的行为感到很不屑。

    “你们都不要插手，这是我自己的事情，我自己来处理。”

    孙悟空的反应和往常很不一样，这一次猪八戒能感受到他们的大师兄好像变得与以往沉重了许多。

    往日里孙悟空不管想要除魔或者是在与他们师兄弟相处之间的时候，总是带着一副贱兮兮的猴子笑。

    然而这一次，他们的大师兄好像是心里揣着什么沉重的事情，要奔赴自己的最终决定似的。

    只见孙悟空带着白晶晶来到了一片空地，随后江流儿和自己的两个徒弟就开始了看戏模式。

    他们本以为这两个久别重逢的旧情人会在一起摩擦出什么火花，而没有想到白晶晶直接变换成一副恐怖骷髅的模样，冲着孙悟空的背部又是一记九阴白骨掌。

    “刚刚的那一招我可以不记在心里，但是你这一刻是想置于我为死地对吧？”

    孙悟空能够感受到白晶晶的每一个招式力度如何，然而这一个招式白晶晶分明就是想要自己一招致命。

    他刚刚的心里面还在想着，一定要留下白晶晶一条活口，无论如何这白晶晶始终是自己曾经的伙伴。

    而如今既然这个姑娘已经和自己天各一方，看来他们如今已经是神魔对立。

    “你不过就是那天庭派遣下来的走狗，你压根不配和我们这些妖怪为伍。”

    白晶晶直接对着孙悟空呸了一口，随后继续显露出一副凶狠的模样。

    这一副凶狠的模样直接让猪八戒看呆了眼，刚刚在他心里面还如同神仙一般的小白姑娘，此时竟然已经变成了自己原来白骨的样子。

    “沙师弟也不瞒你说，这美女就是美女，就算是变成了一具骨头，我也觉得这小白姑娘要比其他那些女人的骨头好看许多。”

    听着猪八戒这胡言乱语，沙悟净并没有给予理会。

    师徒几人正坐在地上静静观看，白晶晶突然冲着江流儿的白骨冲了过来。

    “你这是要做什么？”

    沙悟净一个迅速敏捷，直接用自己的武器阻挡住了白晶晶的杀气。

    看到白晶晶对自己的师傅出手，孙悟空知道如今白晶晶已经被自己的变幻法术弄得不受控制了，他曾经知道白晶晶因为修炼会失去自己的意志。

    看来现在这幅情况，白晶晶早已没有了自我。

    “你还能分得清楚现在你在和谁对战吗？你还能认得清楚你眼前的这个人是谁吗？”

    孙悟空试探性的询问道。

    然而白晶晶并没有理会孙悟空，而是冲着孙悟空呲牙咧嘴的冲了上去。

    这一下子便正式了孙悟空的猜想，看来如今的白晶晶已经中了魔道，无论自己如何也不能将其从魔道里面拉出来了。

    唯有将白晶晶置于死地，让这个妖精死后投胎，说不定还能挽救自己曾经朋友一命。

    “师傅！我先跟您汇报一声，今天的我可能要大开杀戒，如果您实在看不下去的话，那我可以主动退出取经的队伍。”

    孙悟空这句话说完之后就开始盘地而坐，随后对着自己的金箍棒开始念起了咒语。

    只见那金箍棒在孙悟空的咒语当中变得越来越大，直接顶入了云层。

    猪八戒撑着自己的猪脖子看了老高，直到他完全看不见金箍棒的顶端渐这根柱子粗壮无比。

    “悟空，你这是做什么？”

    孙悟空听到江流儿的询问并没有直接回答，而是拿着这根粗壮无比的金箍棒，冲着白晶晶的头部就砸了下去。

    这根棒子压根就没有落到白晶晶的头上，而是整根柱子都覆盖在了白晶晶的身体上面。

    就在那金箍棒快要接触到白晶晶的身体之时，孙悟空却突然在半空当中停住了自己的动作。

    “白晶晶，如果你现在悔悟的话，那么就赶紧解救我师父的身体，只要你把我师父还原的话，我还是可以饶你一命。”

    孙悟空最终还是心软了，他不忍心自己曾经陪伴多年的朋友，到最后落得了一个轮回的后果。

    毕竟虽然白晶晶可以重新投胎为人，但是那人世间的疾苦可言比一个妖怪要多得多了。

    只不过孙悟空想到白晶晶如今没有了自己的意识，这样下去两端的痛苦必不然只能选择一头。

    “你这只泼猴不要再胡言乱语了，如今走到这一步也是我自己的选择，你要置我于死地的话就快动手吧。”

    孙悟空闭上了自己的双眼。

    随后这根粗壮无比的金箍棒就落在了白晶晶的头上。

    顷刻之间，刚刚还在张牙舞爪的白晶晶此刻已经被轧为一片灰尘。

    孙悟空走上前去将自己的金箍棒恢复成为原来的模样，然而却在底下没有看到白晶晶化为骨灰的尘土。

    “真的已经再也见不到面了吗？”

    孙悟空喃喃自语道。

    此时他回头看向自己的师傅江流儿，江流儿已经从刚刚的白骨变成了一具肉身。

