    陆垚垚捂着被子偷笑，听到卫生间里传来哗啦啦的水声，既心满意足，又心跳加速。过了好一会儿，他才出来。

    她心里忽然就明白了，他说想抽烟是什么意思。

    所以故意坏坏地逗他：“你想抽烟，我让郝姐下去给你买一包？”

    顾阮东没理她，但眼神里有警告：有你哭的那一天！

    陆垚垚则忽然想到大年初一在酒店那次，忽然心有余悸，很怂地说：“我的脚伤，医生说最少要三个月才能完全好。”

    意思是在我痊愈前，你不能禽兽。

    顾阮东终于说话，声音有点凉凉的：“嗯，戒烟越久，烟瘾越大。”

    陆垚垚彻底不说话了，平躺着一动不动，论不要脸的程度，她绝对比不过顾阮东。

    她平躺着，看顾阮东坐在病床边上，一直温柔看着她，像是要把她卷入他的眼中，她脸红心跳，把被子一点一点往上扯，盖住自己的脸，挡住他的视线，再看会怀孕的系列。

    顾阮东却把她的被子又一点点从她脸上扯开：“别闷着了。”

    然后继续说道：“垚垚，下次不管什么原因，都不要往危险里跑，任何东西都不如你重要。”

    其实，片场和化妆间都安有摄像头，她往火场里跑的视频，他看得很清楚，也知道她为什么不要命往里跑。相信陆阔也看到了，只是陆阔不知道她到底去拿什么东西。

    可是值得吗？他值得吗？

    此时，他看她的眼神里藏着浓厚的爱意

    ，陆垚垚几乎要被他看融化了，所以低头回答

    ：“知道的。”

    顾阮东牵着她的放在唇边亲着，知道她没往心里去，又很认真也很严肃地再次强调：

    “垚垚，没有任何人值得你去冒险，包括我。”

    “你值得的。”陆垚垚很坚定。

    她不藏着，也不含蓄，就是在用行动告诉他，他值得。

    顾阮东低头亲她，面对她坦荡的热忱，无话可说了。

    被她珍视，被她爱着，他才觉得自己矜贵。小时如此，大了亦如此。

    陆垚垚跟他聊了一会儿就睡着了，等第二天早上醒来，他又不见了踪影。

    看到陆阔进来，有点嫌弃

    ：“你怎么天天在我面前晃啊，不回森洲工作了吗？”

    “你还有没有良心，你以为我喜欢天天在医院呆着？人都变晦气了。”

    “那你回森洲！”

    他这个无敌大电灯泡，天天早上准时来报道，害得顾阮东只能晚上来，不待他这么折磨人的，陆垚垚就是胳膊肘往外拐，可心疼顾阮东了。

    陆阔要不是看在她是妹妹的份上，现在就想扭头就走。但他要真走，相信前脚出门，后脚老爷子就会打电话来臭骂他，在陆家，真真没有一点地位。

    所以兄妹俩此时互看不顺眼，又无法分开只能绑定在一起，大概就是上辈子的冤家吧。

    陆垚垚忽然道：“等过几天我出院会回森洲养伤，到时候你可别再来我家了，反正天高皇帝远，爷爷也不知道。相信你这两

    天也看够我这张脸了吧？”

    陆阔：“岂止是这两天看够？早看得够够的。你放心，回森洲后，我会自动的、彻底的消失在你眼前。”

    陆垚垚现在心情好，加上腿伤也不疼了，所以有精力跟陆阔拌嘴了。

    在医院住了将近一周的时间，每天白天陆阔来陪她，晚上顾阮东来陪她，郝姐已经回森洲办公了，留下助理在这里给她通风报信。

    助理有点幽怨地说：“我感觉你现在像一个渣女，同时玩弄两个男人于手掌之间，道德沦丧。”

    陆垚垚道：“那你上某呼搜一下答案，哥哥太爱我了，怎么办？”

    她和陆阔都是相看两厌，却又分不开，不得不绑定在一起。

    周末时，她给阮阮打电话：“你周末过来把我哥带走行吗？”

    阮阮本来就想趁着周末来看她的，笑着问：“你哥怎么了？”

    “看他烦。”

    阮阮笑着回了一个：“哦。”

    一切了然于心！

    周末有阮阮来陪她，顾阮东正好也要回森洲处理一些需要他出面的紧急工作。

    一下飞机，小蔡和司机来接他，在车上时，小蔡就开始给他汇报工作了

    “还是城中村拆迁的问题，出事了。”

    “出什么事？”

    “原订周一举行开工仪式，这两天在做拆迁的收尾工作，临街商铺的那户陈姓人家，之前已经签了字，但是见铲车进场后，又强硬起来，想反悔拒绝搬走，跑到楼顶去拉横幅。当时是王总的人在现场，王

    总脾气急，直接命令强.拆。”

    “房子被铲车挖动时，陈家那老头正坐在屋顶拉横幅呢，一个不慎，摔下来了，4楼，头部着地，人当场就没了。”

    现在陈家把灵堂放在工地现场，天天鬼哭狼嚎，引了不少媒体来。”

    小蔡汇报完，等着顾阮东想解决办法。

    “舒律师呢？”

    “舒律师这两天一直在现场跟陈家人沟通。”

    小蔡想到舒律师，真是尽责，这两天跟陈家人说话说的，嗓子都说哑了。

    “王总呢？”

    “王总也在现场，他不敢来接您。”

    拆迁出事故，顾阮东以前也常遇到，最终不过都是为了钱，钱给到位了，自然就解决了。只是这两年，他有些烦弄出人命，所以每回跟王总合作，最强调的一点就是文明点，别让自己手上再沾染血腥，要洗干净很难。

    偏偏王总有王总自己的行事风格，也听他的话，尽量控制，但是脾气上来时，还是不管不顾的。

    这会儿，顾氏集团拆迁弄出人命的新闻已经是铺天盖地在传了。能弄出这么大动静，绝对不是陈家一个小老百姓能办到的，背后必然有资本的力量在支持。

    这块城中村的地是寸金寸土，很多同行眼红、觊觎，趁机弄事情，再给顾氏集团泼一波脏水，都是常见的操作，顾阮东已经习以为常了，并且淡然处之。

    舒听澜第一次面对这种情况，在跟陈家沟通了两天，见他们软硬不吃之后，才意

    识到，是背后有人给他们出谋划策。

    她本来对陈家还有些许同情，毕竟失去了亲人，但现在，只看到人性的恶。晚上下班回家，不免跟卓禹安聊了几句。

