    叶星微笑道。

    他一直在不断磨砺，没有时间好好陪自己的家人，现在实力已经达到了这一步，终于可以好好陪一下家人。

    至于之后的事情，等回到地球的时候再想也不迟。

    “嗯，修炼虽然重要，但是家人更重要。”凌恒道主笑着点头。

    “你的生死大道已经处在最后的瓶颈，这突破强求不来，等到机缘到了，自然而然就能突破，安静一段时间未尝没有好处。”

    他知道叶星的情况。

    有时间触动都是在不经意间到来。

    叶星点了点头。

    在凌恒道主府邸待了一会，叶星便直接离开了。

    ……

    巨大的飞行器内，叶星看着自己的幻族分身。

    哗！哗！

    一件件宝物飞出，装备在本体与分身上。

    “虽然无法兑换神器，但是现在装备的宝物就算是宇宙圣皇都不一定比得上我。”叶星微微一笑。

    他现在本体与幻族分身，一件顶尖神器、一件高阶神器，剩下的几件宝物也全都无比接近神器。

    他的本体与幻族分身完全是全副武装。

    右手一挥，又有一件宝物出现，正是破碎齿轮圆盘。

    之前得到后，叶星直接放入到了空间戒指内，暂时没有研究。

    “看一下这破碎齿轮圆盘有什么特殊之处！”

    叶星眼中满是期待之色，他得到的第一个齿轮圆盘碎片内有一片奇异空间，在那片空间内他的道则领悟清晰了几十倍！

    心中一动，叶星一丝灵魂散发。

    “嗯？仍然无法进入？”叶星感到自己的意识被完全阻挡住了，无法渗入眼前破碎圆盘中。

    “灰色气流！”

    叶星试图调动灰色气流。

    嗡…

    似乎感受到了叶星的意识，他脑海中灰色气流又波动了一下，随即这阻挡住他意识探查的阻碍直接消失。

    “成功了！”

    叶星嘴角顿时露出了一丝笑容，他并不知道打开这破碎齿轮圆盘的钥匙，但是神秘的灰色气流却可以让他的意识直接进入其中。

    冲破阻碍后，他的意识瞬间进入到了这破碎齿轮圆盘内。

    轰！

    叶星只感到自己进入到了一片很特殊的空间。

    “吱嘎！”

    耳边一道道无比刺耳的声音传来，在他的意识前，一道道齿轮出现，这些齿轮不断扭动，随后出现的越来越多，几乎在瞬间就形成了一道巨大圆盘。

    诸多齿轮的不断运转，周围无比庞大的区域竟然迅速形成了一道巨大漩涡。

    漩涡出现，他眼前的区域所有光芒渐渐消散，一下子变暗了很多，大片区域被黑暗笼罩，而且这黑暗还在朝着四周疯狂蔓延！

    在这黑暗中，所有规则似乎全部被那圆盘齿轮全部绞为了粉碎…

    “类似第一个齿轮圆盘碎片看到的情景，不过似乎也有点区别。”叶星心中默默想着。

    这件疑似天地圣器的宝物无比神秘，叶星对其了解的不多。

    最后，叶星意识从这齿轮圆盘碎片内撤离。

    “看看有没有特殊！”

    叶星开始一寸一寸的探查。

    “嗯？没有特殊之处？”

    完整的查探了一遍，叶星却微微皱着眉头。

    此时他的意识在破碎圆盘的中心位置，这里还有一道奇异的秘纹。

    这里对应的是那破碎齿轮圆盘的能量区域，叶星在另一块齿轮破碎圆盘上感受到的那片奇异空间就是在这一片区域。

    但是现在却失效了。

    “只有我得到的第一块有用？”叶星心中默默道，他还希望那奇异空间的道则领悟能更简单一些。

    心中想着，叶星右手一挥，又是一块奇异齿轮破碎圆盘出现。

    嗡…

    在这两块破碎圆盘在一起出现后，却是骤然有一股巨大吸引力传来。

    叶星并没有惊讶，之前这圆盘之间便有吸引力，只不过被他压制住了。

    心中一动，叶星将这吸引力放开。

    咻！咻！

    两块破碎齿轮圆盘瞬间靠在了一起，随后竟然有一些部分在缓缓融合着。

    不过这融合的速度极为缓慢。

    随着融合，甚至有一道道奇异波动充斥在接口处。

    “和那神秘鼎状碎片一样，可以拼接在一起。”他静静的看着，感受了一下，忽然脸色微变。

    “我无法进入那片特殊空间了。”

    随着开始融合，那处让他道则瓶颈感悟程度提升几十倍的神秘的空间似乎也被屏蔽了。

    默默看了一会，叶星摇头。

    “只能等融合之后再看看吧。”

    现在他并没有什么好的办法。

    不过叶星并不担心什么，他能明确的感受到自己的意识是被那奇异的融合光芒挡住了，等融合完毕，光芒消失，他肯定又能进入其中。

    ……

    天澜界，银河系，地球。

    刷！

    此时地球苏市上空闪过，随即一道身影直接出现。

    “回来了。”看着下方熟悉的情景，叶星脸上露出了一丝笑容。

    他又身影一动，随即出现在了自家庭院中。

    此时庭院中却只有两个小孩子，其中一个看起来很活泼，还有一个看起来则是比较沉稳。

    “爸爸！”

    见到叶星出现，那活泼的小女孩顿时眼睛一亮，迅速跑了过来，一下子冲到了叶星的怀中。

    “哈哈，宝儿。”将自己女儿抱起来，叶星笑开了花。

    此时瞳目见到叶星，目光也是微微一亮，不过又瞬间恢复了平静。

    “小瞳。”抱着宝儿，叶星似乎又想抱一下自己另一个女儿，却收到了瞳目的一个白眼。

    “还真是不给你老爸面子。”叶星嘀咕着。

    他看了一眼四周，又看向两个女儿，问道：“你们的妈妈和爷爷奶奶呢？”

    现在林小鱼等人都不在这里。

    “我知道。”宝儿举起右手连忙说道：“家里好多人要回来了，妈妈、爷爷奶奶他们去忙了。”

    “回来？”

    叶星心中一动，实际上他一直在外面闯荡，真正待在家中的时间不多，家里的事情一直是林小鱼等人在处理。

    之前他已经和林小鱼等人联系了，说过自己接下来会在地球上安静的待一段时间。

    所以林小鱼等说这一次准备让家里人好好聚一下。