    梅庄，客厅，气氛有些古怪。

    “我知道你们在担心什么，我承认龙虎山那位山主确实很强，绝对是神胎境的人物，但除了那位之外，龙虎山也就那血罗刹算是一个人物, 其他人并不算什么。”

    没有等其他人开口说什么，李飞鹏再次开口了。

    听到这话，其余几人也赞同的点了点头，龙虎山确实很强，但强的也就是那位山主而已，其余人他们并不看在眼中。

    这也是他们今天为什么会来到这里的原因, 有这样的短板在，他们觉得只要他们联合起来就有和龙虎山谈判的资本。

    当然了, 他们从未动过推翻龙虎山的念头，因为这根本不现实。

    “李兄这么说看来是已经有打算咯？”

    这个时候，有人开口了。

    闻言，李飞鹏点了点头，脸上露出了笑容。

    “实不相瞒，我已经联系上了白头双翁两位前辈，他们听闻了我们的遭遇，对于龙虎山的霸道也很是看不惯。”

    “所以这两位前辈有意和我们一起推翻龙虎山，到时我们可以联合起来组建一个新的宗门，在大青山开宗立派，而各位都是开宗元老。”

    语调高昂，到了这个时候，李飞鹏终于将自己的打算和盘托出。

    此话一出，客厅内众人顿时一片哗然，开宗立派这是多么吸引人的字眼，那怕他们都是散修中的佼佼者，可在那些宗门以及世家的眼中也不过是不入流而已。

    最为关键的是那白头双翁是平阳郡散修中赫赫有名的人物, 本是双生子, 又双双凝结了神胎，两人联手，一般的神胎修士根本不是他们的对手。

    有传言说这两位前辈的实力实际上并不逊色于张家家主以及郡守这样的顶尖强者。

    “李兄此话可当真？”

    心痒难耐，有修士开口了。

    闻言，面带笑容，李飞鹏从收妖袋中取出了一根白羽，这是白头双翁的信物。

    到了这一刻，客厅中众人的心思越发活跃了，看来大青山这块肉实在是太香，让白头双翁这样的人物都忍不住亲自下场了。

    “既然有白头双翁这种德高望重的大前辈牵头，那么这件事算我老牛一份。”

    掷地有声，有修士表明了自己的态度。

    很快，客厅内就是一片附和之声，毕竟龙虎山也就一位神胎而已。

    “好，有各位相助此事必成，白头双翁前辈正在赶来，到时候我们一起杀上龙虎山，不过在此之前为了避免消息走露，平添波折，还请各位暂时留在这梅庄之中。”

    压下众人的议论声, 身上浮现出一丝危险的气机，李飞鹏再次开口了。

    听到这话，有几人目光闪动了几下，在看到始终笑意盈盈的艳红梅后，终究没有人开口反对，他们知道这两位锁七魄的修士早已达成了共识。

    不过就在这个时候，一声清脆的鹤鸣声响彻云霄，妖风掀开房顶，两颗面目狰狞的头颅被人丢在众人的面前。

    “白头双翁前辈？”

    看清头颅的模样，瞳孔骤然紧缩，李飞鹏的眼中满是不敢置信。

    呼，一股股妖气升腾，看着站在仙鹤之上，身着一袭红衣的白芷凝，几位散修察觉到了不对。

    “白仙子，你虽然是龙虎山高徒，但这样闯到别人家里终究是不太好吧。”

    强忍着内心的不安，有散修开口了。

    闻言，俯瞰着众人，白芷凝的眼中满是淡漠。

    谷菖

    “机会我给你们了，只可惜你们没有把握住。”

    “一条狗养上几年还知道忠心护主，但没想到我龙虎山竟然养出了一群白眼狼。”

    嘶哑的声音响起，白芷凝开口了。

    听到这话，在场散修的脸色都不好看，但白头双翁的头颅就被扔在地上，他们实在不敢翻脸。

    “白仙子说笑了，这其中是不是有什么误会。”

    强颜欢笑，有人还想要争取一下，而有人已经做好了逃跑的准备，不过这個时候白芷凝已经没有了与他们继续纠缠下去的想法。

    妖物清扫完毕，大局已定，龙虎山要的是安分守己，勤勤恳恳的佃农，这些修为不弱的散修以前是利刃，现在反而成为了一种不安定的因素。

    “还请师叔出手。”

    双掌交叠，白芷凝躬身行了一礼，态度显得很恭敬。

    察觉到不对，明白事情不能善了，有散修发狠，直接对白芷凝出手，也有散修直接驾驭妖物而逃，不过就在这个时候一声清冽的剑鸣声响彻天地，他们所有人的动作都僵硬了下来。

    脖子上浮现出一道血痕，尸首分离，李飞鹏的眼中满是不解，他不明白龙虎山为什么会对他的谋划一清二楚，更不明白龙虎山为什么会有这么强的力量，龙虎山不就是一个立山不过十年的宗门吗？

    刺鼻的血腥味弥漫，尸体倒了一地，有人的也有妖兽的，他们的死因出乎意料的统一，都是被人斩下了头颅。

    “艳红梅见过白仙子。”

    作为唯一的活人，脚下踩着鲜血，强忍着内心的颤栗，艳红梅对着白芷凝躬身行了一礼。

    虽然修为相当，但在这一刻，她的态度却前所未有的恭敬。

    听到这话，将所有的尸体都收走，白芷凝走到了艳红梅的跟前，用指尖挑起了她的下巴。

    “不用害怕，这一次你做的很不错，龙虎山从不会亏待功臣。”

    对上艳红梅不安的目光，白芷凝笑了。

    执掌斩妖榜多年，她自然在散修中埋下了不少的耳目，艳红梅就是其中的一个，这一次她能轻易洞察李飞鹏的计划，艳红梅功不可没。

    听到这话，艳红梅苍白的脸上挤出了一个勉强的笑容，而这个时候白芷凝再次开口了。

    “我听说你有一个女儿，今年已经十一岁，也是一个有资质的，这一次你办的不错，作为奖励，你的女儿可以拜入龙虎山，成为龙虎山的外门弟子。”

    收回指尖，退后两步，白芷凝眼中的笑意更浓。

    闻言，艳红梅的脸上露出了掩饰不住的惊愕之色。

    “我期待你为宗门做出更多的贡献。”

    妖风掀起，留下一句话，白芷凝瞬间远去。

    看着白芷凝离去的背影，站在原地，艳红梅久久没有动弹。

    在这一刻她的内心是复杂的，她很庆幸这一次自己选对了人，所以活了下来，也很惊喜，龙虎山的强大可见一斑，女儿拜入其中必然有一个更好的前程，但同样害怕，通过这一次的事情她对于白芷凝这个女人的疯狂有了更深的了解。

    这件事虽然是李飞鹏推动的，是咎由自取，但有她通消息，白芷凝并非没有机会将其扼杀在萌芽之中，但她却选择了放任，然后等所有人都跳出来之后，才痛下杀手，一个不留。

    “龙虎山，哎。”

    发出一声叹息，艳红梅转身走进了庄园深处。

    而就在龙虎山大刀阔斧清理长河县的时候，平静了许久的金阳城也吹起了喧嚣的风。

