    只要跟着小姐，他们一定会变强，而且会强到从前他们连想都不敢想的地步。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    奚甲几人中没有擅长土木建筑的人才，搭建出来的房屋自然称不上舒适。

    第二天起来，看到蜷缩在自己周身，压得自己身体微微麻的几个小东西，倒是让纥溪升起了再去挑些奴隶，尤其是有特殊技能的奴隶的念头。

    不过，如今最主要的事情，就是安排好身边这些人的训练计划。

    她带小狸和奚甲等人进来，可不是让他们到安逸的青木境玩耍享福的，而是想要训练他们，让他们变得强大。

    封龙域有五个境区，分别是青木境、水月镜、焚天境、冰雪境和荒漠境。

    其中，焚天境、冰雪境和荒漠境的环境极其恶劣，又有诸多魔兽出没，可以说是最为适合炼体的武者锻炼的所在。

    从前纥溪手上没有炼体的功法，所以除了让奚甲等人锻炼体技，给他们炼制丹药，别无他法。

    但这次百草云烟药园之行后，却是得到了不少炼体的功法，有些是打劫来的，有些是交换解药而来的。

    其中一部叫做天魔玄煞功的功法，让纥溪很是欣赏。

    这部功法不要求修炼者有多高的天赋，但修炼过程身体要忍受极大的痛苦和短暂，需要的是极其坚韧的心性和意志力。

    而奚甲等人曾经作为奴隶，经过多方转手，饱经折磨和羞辱，这样的人必然心性坚韧，渴望强大。这从以前纥溪给他们布置的任务无论多苦多累，都从未有人抱怨偷懒，就能看得出来。

    只要能忍受得了修习过程中的痛苦煎熬和锻造，就能成就“天魔金身”。

    所谓的天魔金身，在汨罗大6，几乎就相当于不死之身的存在，就连元婴期武者的全力一击都能硬抗下来。

    当然，据功法后的手记描述，汨罗大6从古至今从未有人打到过天魔金身，就算是达到比天魔金身次一等的地煞金身的也寥寥无几。

    地煞金身就相当于金丹期巅峰的修为，若是奚甲等人能达到这个程度，也算是在汨罗大6有了完全自保的能力。

    纥溪给奚甲十人定了三个考核项目。

    他们只有在焚天、冰雪和荒漠境中分别完成了修炼，并通过考验，才能出来。

    而一旦考验通过，也代表奚甲等人拥有了筑基期的水平，可以开始正式修行天魔玄煞功了。

    安排好了奚甲几人的修炼项目，接下来就轮到小狸了。

    小狸的天赋非常厉害，但是奈何她修习的是妖力，这个封龙域中灵力充沛，适合武者修炼，却并不适合妖族修炼。

    而且，蛋蛋和小龙都能在自己的须弥芥子空间，慢慢提升实力，唯有小狸，在空间中却也并没有多少助力。

    就连九幽灵泉水，喝了一部分之后，也似乎失去了作用。

    纥溪沉吟片刻后，征求小狸的意见，“封龙域中没有妖气，并不适合你修炼，你如果想要变强，现在可以有两种选择。”