
　　看来，我们此行的调查目标已经找到了。”

　　血巢图书馆内，【黑披风】嘉利低沉的说着。

　　“你想去调查银灯师？”

　　西西多抬头问道。

　　“难道你不想？”

　　嘉利反问。

　　耸了耸肩，西西多竟是一副不想自找麻烦的样子，指着自己的脑袋劝说道：“调查也不是不可以，只是我觉得也许没必要费尽心机寻找它们，甚至潜入到它们的老巢啊、基地啊什么的，你知道的，那些银灯师一听就是这里得到开发的家伙，绝不是天天祷告的一根筋，能让我们这么轻松蒙混，吃吃喝喝。”

　　“喂喂，你该不会是因为怕麻烦连考察任务都不想尽心完成了吧，你难道不对这些银灯师感到好奇吗，这简直就是血衍中的学者啊，说不定就是千年前我们的学术界呢！”

　　要不是这些天接触，对于西西多的性格已经有所了解，嘉利真的怀疑这家伙就是个只知道混日子的关系户了。

　　“我不是说了么。”

　　西西多无奈道：“好不容易从森林里走出来，你还想再回去吗，我们就在这些大城市调查不好吗，不是有这么一句话么，最了解你的不是你自己，而是你的敌人，我们现在就在最了解银灯师的敌人这里啊。”

　　眼见嘉利还要说些什么，西西多又赶忙继续道：“再说，你觉得其他潜入的学者是傻子么，它们会没有发现这些银灯师吗，就不会想到去母巢森林里寻找调查，我们何必要扎堆凑热闹。”

　　嘉利向看怪物一样看着西西多。

　　明明感觉这家伙分明就是在为自己偷懒找借口，可偏偏又觉得他说的似乎很有道理，一时间不知道该用什么方式去反驳他的偷懒，拆穿他的谎言。

　　见嘉利许久没有说话，西西多挑了挑眉道：“怎么样，你同意了？”

　　嘉利黑着额头道：“虽然你说的很对，但我总感觉似乎哪里不太对劲。”

　　“这叫世人皆醉我独醒，咱们就在这里好吃好喝的侧面打听打听，反正只是考察嘛，何必辛苦自己，最终目的还是要弄死这里所有人，等他们都变成沙子的时候难道还会区分谁来自千面国，谁是银灯师吗？”

　　嘉利像看怪物一样看着西西多。

　　“你这家伙……”

　　西西多得意道：“哈哈，是不是突然觉得我大智若愚？”

　　接下来几天。

　　被西西多一股歪理带歪的嘉利，当真就在这个血衍母巢里开始吃吃喝喝，没事就是东走走、西逛逛，像个村妇般没事去神殿执法队那里对着血神像祷告，宣扬自己坚决拥护血之神，对银灯师的愤慨……

　　勤劳的他，即使在这个血巢里，也仿佛一只小蜜蜂般，不断旁敲测听打探着一切关于银灯师的事。

　　时间一天天过去。

　　不知不觉，考察任务已经到第八天了。

　　如果说刚开始时嘉利还半信半疑西西多的歪理，那么现在，他简直是一点也不相信了，虽然关于银灯师鸡毛碎片情报得到不少，但都是一些事迹传说而已，而且很多情报线索甚至有些自相矛盾，根本无从辨别真假。

　　按照计划，还有两天就要对这个风眼进行裂变级辐射灾变打击了。

　　一脸懊恼的他，大步流星向西西多居住地走去，一副兴师问罪的样子。

　　“我当初真是信了你的鬼话，我们在这里浪费了八天！”

　　嘉利恼怒道：“看看我这天收集的情报，都是些什么东西，银灯师开始区分性别？千面神殿中的银灯师叛徒事件？最初始的银灯师是罗门萨帝……”23sk.Com

　　正当嘉利喋喋不休发泄时。

　　另一边，每天不是和几个血衍品鉴异族美食，就是一起玩一种名为‘多兰棋’游戏的西西多，突然若无其事的取出一盏银灯，摆在了桌台上。

　　见此一幕，嘉利眼睛都快瞪出来了。

　　“你，你，你……”

　　一连几个你，嘉利结结巴巴难以置信的不停指着银灯和西西多。

　　所谓银灯，乃是高级银灯师的信物。

　　它类似于超凡学者的真身之力，只有借助银灯信物，才能为相应等级银灯师辅助获得‘银化’的能力。

　　而由于金属掠夺者对夜幕之地发动远古灾变的原因，这里所有的大型矿脉都，基本都已经被纳米机器人吞噬一空，如此一来，任何金属矿物在这里都变得尤为珍贵。

　　“你是怎么办到的？”

　　终于，嘉利接过银灯后仔细观察着，问出了心中的疑惑。

　　“等啊，像我这种不祷告、不敬神、贪吃偷懒爱玩喜欢研究稀奇古怪东西的家伙，当然会引起一些人的注意，譬如……银灯师？”

　　“我不信！”

　　嘉利不停的摇头，显然不太相信西西多的话。

　　“嘿嘿嘿嘿。”

　　西西多得意的笑着，悄悄道：“这是我按照情报自己仿制伪造的，虽然没有真正的银灯效力，但已经成功唬住了一个潜伏的低级银灯师，毕竟这种地方金属如此少见，他一看见这盏灯就对我身份深信不疑了，得到的情报我都已经录制在水晶球里了。”

　　……

　　夜幕风眼，相对于仅仅百余人的考察学者而言，实在太大了。

　　考察时间只有短短十天，风眼内还有太多的未知，等待着考察学者们的发掘，尤其是这股名为银灯师的势力，几乎所有考察学者都感受到了本能的威胁，这不正是朵拉奇部落那位画师渴望寻找的东西吗！

　　很快。

　　一个又一个潜入进入夜幕风眼的考察学者，又纷纷心情凝重的离开了夜幕风眼，穿过茫茫死亡风暴，回到了天空堡垒。

　　一份又一份水晶球情报，交到了日志管理员手中。

　　【生物灭绝者】西西里、【天空堡垒】塞拉托斯、【占星师】黑尓文，三大巨头所处的秘密会议室内，心情同样有些凝重。

　　“雷洛的担心，果然并非空谈。这些银灯师，的确是血衍正在向更高等文明进化的有力证据，一旦让它们掌握了统治权力，那么创造灾变武器就只是时间问题了，所以关于发动三枚裂变级辐射武器灾变打击的提议，我觉得要修正一下了。”

　　西西里率先开口，说出了让两人更加凝重话语。

　　塞拉托斯皱眉道：“你是怕辐射污染造成血衍的大批量死亡，四大神殿信仰崩塌，反而间接促成银灯师的壮大，弄巧成拙，间接加速了血衍的进化史？”

　　“不。”

　　西西里森森道：“我的意思是动用中央武器库内全部的裂变级辐射武器打击，共15枚，对这个风眼进行超负荷饱和打击！然后再动用全部阿尔法狂暴粒子，无需再顾虑其他血衍风眼，竭尽所能尝试破坏这里的风壁，哪怕只能摧毁十分之一的面积，也要不惜代价完成！”

　　“你……”

　　塞拉托斯惊声后，又沉默下来，显然也在开始认真考虑这个提议。

　　这时，黑尓文缓缓道：“我支持你的提议，我相信这里的情况如果让雷洛或者邪术客知道了，它们肯定也会不惜代价，甚至要回去搬光废土之地库存，也要对这里进行彻底的打击，以绝后患。毕竟，我们实在太近了。”

　　“可是仍然留在里面的考察学者怎么办，当初说好了只是三枚灾变武器，他们潜伏在里面的话只需要避开大型聚集地即刻，如今却变成了饱和袭击，这等于是我们亲手杀死了他们！”

　　塞拉托斯仍然持犹豫态度。

　　“管不了这么多了，为了永绝后患，我们也必须要付出一定代价！”

　　见塞拉托斯仍然不同意西西里的提议，黑尓文取出了一件东西，放在了实验台上。

　　“这是……”

　　“银化！？”

　　塞拉托斯和西西里凝望着巨大玻璃水器皿槽内，那一滩宛如水银般的液态物质，仿佛活了一般，不停的流动着，似乎想要脱离这件封印器皿，两人纷纷狐疑的看着黑尓文。

　　“没错，这是我将一个完成银化的高等银灯师，从它寄生身体中彻底抽离出来的本体真身，无法发挥出银化的力量，它已经完成了生命形态的自我改造，恕我直言，学者的真身之力虽然也算得上是一种自我改造过程，但很显然，和它相比，并不彻底，而据我所知，能够完成类似改造的物种文明，除了超体人外，就只有那个被困在曲率空间与现实世界边缘地带的壁影魔了。”

　　黑尓文解释，让两人不由更加凝重了。

　　塞拉托斯缓缓道：“如此困难，必然伴随着非同一般潜力吧？”

　　也不多说什么，黑尓文随手取出一枚银币，丢进了玻璃器皿内。

　　叮。

　　银币与剥离的碰撞声，是如此的清脆。

　　察觉到器皿内的银币，这个水银般的液态生命顿时像向银币扑了过去，将银币渐渐包裹起来，一动不动的消化着。

　　“能够吞噬银元素成长？”

　　塞拉托斯意识到了什么，试探道：“还是说……它已经成了金属生命体？”

　　“没错，这些银灯师在成长过程中，朱建辉将自己的身体细胞，通过一种名为银化的方式，转化为硅基生物体基础，那是无数微世界的金属机械，它们唤醒了只存在于血衍传说中的那个名为金属掠夺者文明留下的灾变力量，并且在逐渐适应着这种灾变环境，你们知道这意味着什么吗？”

　　塞拉托斯脸色骤变。

　　他缓缓道：“这意味着，一旦让这些银灯师获得制造金属掠夺者灾变武器的技术，那么依靠对血肉细胞的纳米级微观世硅基生物细胞转化，它们就能跨过灾变文明阶段，直接成为五级顶塔文明，不论遭受任何灾变打击，都能依靠自身灾变武器进行覆盖，恢复所需的生态环境，形成无惧于黑暗大陆毁灭规则体系。”

　　简而言之。

　　便是这个名为银灯师的血衍物种，在晋升三级生物时，通过能量与物质转化的基础，以及银化的激进方式，将血肉细胞完全转化为纳米机器人，变成所谓的硅基生命体。

　　嘭。

　　塞拉托斯拍桌子起身，森森道：“如果决议如此，那么我希望延迟三天进行，并将所有的情报公布，告知所有回归的学者们，再给那些逗留在风眼内的考察学者们一个机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第七百六十七章 情报免费阅读。https://xs.23sk.com 