    “这是小米粥。”

    “这是黄瓜炒璃虾。”

    “这是小山竹绿青。”

    “这是凤尾北瓜汤。”

    许晨将菜端了上来。

    顿时，香气萦绕。

    苏靖瑶看着桌子上的饭菜，眼睛亮晶晶的。

    这些菜肴，看起来简单，日常经常遇见，卖相很不错。

    最重要的是，闻起来很香。

    咕噜咕噜。

    苏靖瑶的小肚子不争气地叫了起来。

    苏靖瑶抬起头，正好迎上了许晨恬淡的笑容。

    她又不好意思地低头。

    不知为何，在这位大师兄面前，她前世身为女帝的霸气，都消失无踪。

    大概，这就是颜值的力量。

    在无形中，攻击人的心魂。

    “快来尝一尝，我的厨艺，连师父都夸赞。”许晨说道。

    他以前绑定过美食系统。

    做饭对他而言，是一个简单的事情。

    就连师父，都称赞许晨的手艺。

    不去当厨子可惜了。

    “那我可要尝一尝。”苏靖瑶不扭捏，心中多了一丝期待。

    她看看，这位大师兄，能够做出什么样的饭菜。

    “嗯……唔……好吃。”

    苏靖瑶大口吮吸了一口。

    美味在味蕾跳动。

    这种感觉很不错。

    这些菜，看起来简单。

    味道，超过苏靖瑶以前吃过的很多。

    转生以来，她还是第一次吃到如此的美味。

    兴许是太饿了的原因，她感觉这里的饭菜，是她记忆最深刻的。

    苏靖瑶决定，等自己证道为帝，一定要带着这个大师兄。

    当她的御用厨师。

    “大师兄，你饭菜做的真不错。

    就凭这手艺，我也明白，为何师父会将你留在这。”

    可惜，天赋差了点。

    苏靖瑶不由得哀叹。

    这个大师兄的天赋也太差了。

    为人懒散，睡到日上三竿，还不起床修炼。

    这样的性格，此生没有大的出息。

    人不能要求别人的人生如何，苏靖瑶仅仅是叹息。

    看在这饭菜上，她决定能帮就帮。

    “你快吃，我去帮你把淬体液拿过来。”

    许晨轻声说道。

    “谢谢大师兄！”苏靖瑶是真的开心。

    她终于可以真正修炼了！

    许晨向药炉的地方走过去。

    药炉是金属光泽晃眼，碧绿色药液散发着热气腾腾的热气，恢复了平静。

    “差不多好了。”

    许晨看着药液，掏出来那枚废丹。

    嘀嗒。

    废丹成为了碎末，溶入了淬体液之中。

    许晨注视下，所有的丹尘皆与淬体液合为一体。

    肉眼来看，根本看不出这药液和普通的淬体液有何区别。

    皮制袋子拿出，许晨将药炉里的淬体液装好，转身离开。

    回到原位时，桌子上的盘子干干净净。

    苏靖瑶正在吃最后一只璃虾。

    看到许晨，她笑了笑，避免尴尬。

    “大师兄。”

    既然转生了，弱小时，还是需要遵守应有的规矩。

    “这是淬体液，使用的时候，有一些注意事项，要不要我在旁边？”许晨随口提问道。

    他现在就等着苏靖瑶使用，然后100万下品灵石到账。

    这是一笔巨款。

    “不用！”

    苏靖瑶果断拒绝。

    使用淬体液这么私密的事情，怎么能够旁边有人。

    “嗯，如果有问题，随时喊我。”

    许晨说道。

    “好！”苏靖瑶带着淬体液准备离开。

    许晨在背后喊道。

    “在你院子的那个小房间里，有淬体用的浴桶，以及热水。

    那里有一个水龙头，你向左边转动，就会流出热水；向右边转到，就会流出冷水；中间则是关闭。”

    “谢谢大师兄！”

    苏靖瑶有些懵，不懂许晨的话，她还是暗暗记下离开。

    回到了院子里，苏靖瑶看到了那一个小房间。

    “浴桶？”

    “水龙头？”

    她看到了浴桶。

    至于水龙头，这个词汇很陌生，她不懂是何含义。

    “是这个吗？”

    苏靖瑶看到了一个龙头模样的金属。

    “向左旋转。”

    顿时，一股热水流淌出来。

    苏靖瑶有点小惊讶。

    “怎么做到的？”

    她看了眼，没思索出来原理，便不在意。

    对她而言，其他的东西都是小道。

    唯有修炼，才是真正的大道。

    大道难行，需心无旁骛，不要在小道上浪费时间。

    浴桶里装入热水，又加入冷水。

    衣衫褪去，苏靖瑶露出姣好的身躯。

    雪白肌肤，修长玉腿合拢。

    她拿起装淬体液的袋子，倒入了浴桶之中。

    淬体液立即溶入水之中。

    苏靖瑶看着淬体液，内心激动。

    她终于可以步入修炼世界，重返巅峰。

    她抬起光洁的大腿，进入了浴桶之中。

    雪白的肌肤，碰到热水泛起红。

    苏靖瑶挑眉。

    “这淬体液，似乎有些不同。”

    久远的记忆重返，苏靖瑶回想起来。

    前世的她，使用过淬体液。

    是一般的淬体液。

    而她现在使用的淬体液，明显和一般的淬体液不同。

    是很高质量的那种。

    这种淬体液，很贵，但是提升的效果有限。

    但就算有限，也会有大宗门为弟子准备这种。

    苏靖瑶没想到，前世没有使用过高质淬体液，这世竟然使用了。

    “青玄宗只会提供普通份的淬体液。

    怪不得大师兄昨日不愿意给我淬体液，今天才提供。

    这淬体液，应该是他特意做的。”

    苏靖瑶内心莫名的感动。

    她决定，等自己成帝后，一定要封大师兄为厨师长。

    她使用着淬体液，开始修炼功法。

    苏靖瑶修炼的功法，为冰凰九浑功。

    这种功法，是苏靖瑶前世在上界获得的一门至强功法。

    这门功法，攻伐能力极强，每修炼一定程度，天赋提升一截，亦多一条命，至多10条命，至多提升9次天赋。

    可惜，那个时候，她的根基已定，无法重修。

    如今，她得以重生，这门功法说什么也要修炼。

    咔嚓。

    淬体一重。

    淬体二重。

    淬体三重。

    ……

    苏靖瑶的境界不断攀升。

    最终在淬体六重停了下来。

    这极其夸张。

    青玄宗普通的弟子，使用淬体液能够进入淬体一重，就属于天才了。

    苏靖瑶一下子冲入了淬体六重。

    这已经不足以用天才形容。

    这和苏靖瑶前世的修为记忆有关。

    再加上淬体液，她才能一鼓作气冲上淬体六重。

    修炼完，苏靖瑶正准备披上衣衫。

    她陡然发现，自己的肌肤发生了一丝改变。

    这一丝改变很弱，却逃不脱她敏锐的感知。

    她立即俯身，看向了淬体液。

    这淬体液，有问题！

