    

    房门推开，身穿青色文士服的邵令周缓缓走进厢房。

    邵令周会来到这里，当然是韩琛约他过来的。

    别看他前两个月过的比较荒唐，但他可没有忘记阴癸派给予自己的任务。

    当邵令周坐下后，韩琛缓缓说道：“邵军师今晚过来，应该已经考虑清楚了吧？”

    说话间，韩琛给自己和邵令周分别倒了一杯酒。

    “我可以跟你合作，但我想要知道，你究竟出身哪个门派？”

    邵令周表情严肃的看着韩琛，无比认真的问道。

    “这个你不需要知道，你只要知道，我有击杀殷开山的能力就行了。”

    韩琛的回答显然不是邵令周想要听到的答案，原本就严肃的神色变得更加冷峻起来。

    压抑的气氛开始在厢房中弥漫。

    沉默了片刻后，邵令周再次开口说道：“既然你不愿透露出身门派，那我也不强求。”

    “但我想知道，你为何要选我合作？以你的实力，扶持其他人也不是问题。”

    看着邵令周现在这一本正经的模样，韩琛笑着摇了摇头。

    “邵军师，我为何要选你，你心知肚明。”

    邵令周的确是竹花帮内仅此于帮助殷开山的人，但这并不是韩琛选择他的理由。

    刚开始的时候，韩琛是打算用隐秘一点的手段完成暗中掌控竹花帮的任务。

    然而，当他决定在扬州城中做一个霸道的恶人后，他发现自己根本不需要将事情弄得那么复杂。

    直接暗杀掉殷开山，然后捧一个傀儡上去就行了。

    至于这会不会引起竹花帮的分裂和其他人的怀疑，完全不需要在意。

    竹花帮分裂也好，其他人怀疑也罢，都是上位之后的傀儡帮主需要考虑的事情。

    “你是什么时候发现的？”邵令周突然问道。

    “在你刺杀我的第二天，我就想明白了。你不会觉得，我当时真的信了你那两个完全经不起推敲的解释吧。”

    “我是不是出门魔门，跟你一点关系都没有。就算是竹花帮想要知道，也绝对不会派你这个军师出马。”

    “至于手痒这个解释，更是完全站不住脚。如果是石龙那种纯粹的武夫，或者童长风那种没脑子的家伙，或者会做出这种用刺杀试探我实力的事情，但你，绝对不可能！”

    说到这里，韩琛指了指邵令周现在的打扮。

    邵令周是竹花帮的军师，平时的打扮要么是仙风道骨，要么是风流文士。

    他虽然也练武，但很显然，他并不是一个纯粹的武夫。

    对他这种人来说，武功只是一种工具，一种用来达成目的的工具而已。

    “就凭这些，你就断定我会跟你合作？”邵令周捋了捋那五缕精致的胡子，接着问道。

    “单凭这些，当然不能断定。不过只要稍微打听一下你们竹花帮的事情，差不多就能知道了。”

    韩琛拿起酒杯一饮而尽，随后继续说道：“表面上，你是竹花帮的军师，在帮内的地位跟资历仅次于帮主殷开山一人。”

    “殷开山这个人虽然没多少进取之心，但不得不说，他对竹花帮的掌控力不是一般的强。先不说风晴雨露四堂的堂主，就算是他们之下的舵主跟香主，你都没有直接调动的权力。”

    “如果我没有猜错的话，殷开山平日里也没少警惕你。像你这样的人，肯定不会甘心做一个有名无实的军师，不然的话，你也不会做出当街刺杀我的举动。”

    “如果我实力不如你，死在你手下，我背后的师门肯定会现身，到时候，身为扬州城地头蛇的竹花帮，怎么也脱不了关系。”

    “要是我没死，估计你也会想办法误导我，让我以为刺杀是竹花帮安排的。”

    “无论事情如何发展，殷开山都会有不小的麻烦，甚至直接死在我或者我背后师门的手中。”

    “殷开山不死，你永远都是有名无实的军师，只有他死了，你这个军师才有掌控实权，以及成为新任帮主的机会。”

    “如果我有什么地方猜错了，邵军师不妨纠正一下。”

    话是这样说，但韩琛知道，自己的这个猜测基本上就是事实了。

    这一点，从邵令周今晚独自赴宴就能看出来。

    “能年纪轻轻就修炼出一身不俗的武艺，你果然不像明面上表现的那么霸道无谋。”

    “不过，你要如何保证，你跟你身后的师门想要的不是一个傀儡帮主？”

    邵令周神情凝重的看着韩琛说道。

    “哈哈哈……哈哈……”

    韩琛没有直接回答邵令周，大声笑了起来。

    就在邵令周的表情变得越来越难看后，他才继续说道：“邵军师你也不是刚出江湖的毛头小子了，居然还相信保证这种东西。”

    “我给不了你任何保证，我能给你的，只有一个成为竹花帮帮主的机会。在你成为竹花帮的帮主后，我们可能会有一些事情需要你帮忙处理。”

    “你也可以选择不帮我们做事，不过拒绝我们之前，你最好有足够的实力抵抗我们。”

    “当然，你要是愿意帮我们做事，那自然是皆大欢喜，我们达成了目的的情况下，也不介意帮你处理一些小问题。”

    “我能说的就这么多了，要不要合作，邵军师你现在就可以给我一个准确的答复了。”

    韩琛的这个做法，跟阴癸派要求的暗中掌控竹花帮有那么一点不同。

    不过只要邵令周答应了，那么阴癸派彻底掌控竹花帮只是迟早的事情。

    请神容易送神难！

    更何况，阴癸派还是一个名副其实的魔道门派。

    沉默了许久后，邵令周拿起桌子上的酒壶。

    他先是给韩琛倒了一杯，然后才给自己倒了一杯。

    “那就先预祝我们合作愉快！”

    说完，邵令周举起了酒杯，一饮而尽。

    当邵令周将空了的酒杯朝着自己示意后，韩琛才拿起了面前的酒杯，缓缓说道：“合作愉快！”

    约定好下次商议具体细节的时间后，邵令周便离开厢房。

    当邵令周离开后没多久，梳妆完毕的玉玲跟婢女小彤推开房门，来到了厢房中。

    今日的玉玲穿着一袭淡紫长裙，将成熟妩媚的娇躯完美勾勒了出来。

    雪肤朱唇，精致的脸颊晶莹如玉，乌黑秀丽的青丝垂于刀削般的玉肩上。

    玲珑有致的身段加上娇羞动人的表情，玉玲一进入厢房，就让韩琛腹下涌起了一阵邪火。

    如果说小彤是略显青涩的苹果，那么玉玲就是彻底熟透的葡萄，让人无时无刻升起一口吞下的冲动。

    还没等玉玲开口，韩琛便直接说道：“小彤，去将杨妈妈请来，公子今日就帮你家小姐赎身！”        

