    大宁建功五年，八月初五。

    这一日，二十多位东胡使臣在一队大宁边军的护送下，来到了长江北岸十里铺，再往前行数十里，便能到达采石矶渡口，坐船直下，抵达江宁。

    这些胡使却不急着赶路，路过一处村落，便打算吃个饭歇歇脚再走。

    不一会，这处村庄便传来一阵喧噪的声音，先是胡使怒斥恶骂，渐渐的又有女子哀嚎声阵阵传出。胡使猖狂的笑声直上天际，十里可闻。

    护送使臣的大宁士兵看的有些不忍，纷纷捏紧的拳头，只是没有胆量站出来，阻拦这些该杀的胡人，保护这些苦命的同胞。

    恰逢那谷小哥返回途中，路过此处，闻声便驻马停了下来，眼中已是掩饰不住涌出无尽的愤怒。

    “平生太湖上，短棹几经过。如今重到何事？愁比水云多。拟把匣中长剑，换取扁舟一叶，归去老渔蓑。银艾非吾事，丘壑已蹉跎。脍新鲈，斟美酒，起悲歌。太平生长，岂谓今日识兵戈？欲泻三江雪浪，净洗胡尘千里，不用挽天河！回首望霄汉，双泪堕清波。”

    谷小哥伴着村里胡人尖锐凄厉的惨叫，唱出了这首豪放之词。

    东胡使臣被淮上那个江湖悍匪截杀，朝野震动。

    京都众人皆传那谷小哥孤身单骑，白衣溅血，高歌一曲《水调歌头》，剑气纵横，斩杀胡使二十余人，而那大宁边军竟是无一人敢上前阻拦。

    众人所传，虽不中，亦不远矣。

    大宁皇宫，垂拱殿。

    皇帝览词不语，将那首词递给了宰相秦峥。

    秦相阅后沉声道：“陛下，此人老臣还是知道一些的，这几年淮北抗胡成效显著，皆是此人之功。”

    皇帝闻言怒道：“哼，居功自傲，不顾大局，只为一己私利吧！”

    秦相默然，心知陛下震怒，此事怕是难了。

    秦相这几年对江北几支抗胡义军，一直保持着默默支持的态度，一应军需物资虽不能直接提供，但是也暗自出力，从不设卡拦截。

    户部尚书赵延昌发言道：“陛下，此人悖逆无状，犯上作乱，破坏两国和谈，理当诛之。据老臣所知，宁王与此人私交甚笃，一直暗中以军饷资助，陛下不可不防。”

    皇帝闻言脸色又是一沉，只是默然不语。

    秦相暗中一叹，谷小哥啊，这次为何如此冲动，不仅是害了你自己，更是把宁王也拖下水了。

    秦相不能任由他们诋毁宁王，自毁长城，便出声道：“陛下，宁王自小便与陛下亲密，绝不可能有谋逆之心，陛下切不可轻信谣言。”

    赵尚书笑道：“秦相此言差矣，宁王未掌兵权之前自是与陛下亲厚，如今尝过权利的滋味，难免不会生出一丝不臣之心，不然何故与淮上暗中勾连？岂不闻暗蓄私兵，正是犯了臣子大忌。”

    秦相辩驳道：“宁王一心为国，只为抗胡，支持淮上，自是为了抗胡大计！”

    皇帝他们吵的头疼，不耐烦道：“好了，朕自是信的过宁王的，不过淮上那些乱民，朕以后不想再听到这个人，你们自己看着办吧。”

    说完皇帝便起身离开了垂拱殿。

    皇帝径直来到永寿宫，对太妃徐子岚问道：“母妃，君煜近日可有来信？”

    徐子岚闻言笑道：“你弟弟的性子你又不是不知，就旭儿到了他那边之后才写了一封信回来，平时哪里会给哀家写信呢。”

    皇帝点点头，犹豫的说道：“母妃，马上就要到中秋佳节了，一家人团圆的日子，君煜出去几年，竟是一次也没有回来过，不如这次就召他回来过节，陪陪母妃。”

    徐子岚自是知道了这两日朝臣弹劾宁王的事，知道皇帝还是有了一些疑虑，也不好多说什么，只得叹道：“唉，也好，哀家也实在是有些想他了，顺便把旭儿也召回来吧。”

    皇帝点点头，与太妃说会闲话后便告辞离去。

    李旭此时正在练剑，他与陶楚云达成了“减刑”协议。

    陶楚云教他剑法，每教一套剑招，为奴期限便少一个月。

    陶楚云算了算自己脑中存下的剑谱，已经足够减去一半的时间了，自是乐意至极，只是交待法不传二人，不许李旭外传。

    有陶楚云在，就相当于一座行走的剑阁，李旭对自己留下他的决定深感庆幸。

    李旭得了老天师百年功力，被海棠和挽月各自分去二十年左右，体内依然还剩甲子有余，又有《易筋经》不断拓展经脉，修炼《太玄真经》还在不断增长功力，长此以往，倒真是有望天下无敌。

    陶楚云为李旭指点基础剑招，只听她说道：“基础剑招有抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压、劈、撩、截等十三势。各派剑谱招法皆是由此演变而来，万变不离其宗，只要你打好基础，学习剑法自然就会水到渠成。”

    李旭目不转睛的看着陶楚云为他演示基础剑招，情不自禁的开始跟着她练了起来。

    老道士只为李旭传下了他的剑道，想要彻底领悟，还的靠李旭自己不断摸索学习。

    很快李旭便领悟了这十三式基础剑招，不仅令陶楚云对他刮目相看。

    陶楚云想着以自己的悟性，小时候练这十三式基础剑招，都花了差不多半个月时间。这才给他演示了一遍，他居然就能够记住，并且融会贯通，动作有如行云流水。

    两人经过这么一教一学，关系倒是融洽了不少。陶楚云因为时间减少，变得开朗了不少，面上偶尔会露出一丝笑意。

    第二日，东胡使臣在长江北岸十里铺被截杀的消息，传到了樊城。

    宁王召来李旭，告知了他这个消息。

    李旭倒是没想到因为自己一首诗，会惹出这么多的事情来。

    “欲泻三江雪浪，净洗胡尘千里。”

    李旭轻吟此句，对淮上那位谷小哥，心生佩服之感，这词作的可不比自己这个穿越者差。

    不过截杀使者，只怕两国都不会容他，淮上的形势只怕也会因此事变得恶劣起来。

    宁王若有所思的说道：“旭儿，这整个天下便因为你送给镇南王的一首诗，变得动荡不安起来啦！东胡使者被杀，必是不肯善罢甘休的，只怕不久那镇南王便会大军压境。”

