    百里红妆在创造天心丹的时候，这本身就属于一种略显冷门的丹药，只不过在某些特定的时候还是有一定的作用的。

    “当修炼者即将突破，自身状态并不好，又或是炼药师要炼制丹药，状态不佳，精神力没有达到最佳状态的时候，服用天心丹便可以使得其状态恢复到巅峰，提高突破或者成丹的几率。”

    众人一听见这话，便明白了这天心丹的效果。

    其实这样的丹药也是有的，只有到了这种关键时刻才会用，在平时就算是不用这丹药也不会有任何影响。

    但不得不承认，这样的丹药在某些特定的时候是可以发挥出巨大的作用的。

    毕竟，很多时候突破的机会只有一次，又或是为了突破只准备够了一次所需要的修炼资源，一旦失败了，想要下一次再重新准备，那代价可远远比一颗丹药要多。

    “这天心丹的效果应该就和清心丹一般无二，倘若和清心丹之间并没有太大的差距，那这天心丹创造出来也没什么用啊。”

    高雪怡目光紧锁着高台上的女人，清心丹同样是大家都知道的丹药，只不过这丹药因为品级不低，需要的药材也不简单，所以平日里用的次数并不多。

    创造丹药，之所以难，也是因为现如今很多种丹药种类都已经足够了，创造出的丹药如果没有一定的改进，就显得很鸡肋，没有半点用处。

    琼华仙子等人倒是饶有兴趣地听着百里红妆的讲述，不论如何，能够自行创造出丹方，这就已经是很多人都比不上的了。

    就冲着这一点，她的成绩就必定不会差。

    “此次我所创造的天心丹其实和清心丹的效果差不多，想必诸位也都知道。”百里红妆微微一笑，道。

    众人纷纷点头，身为炼药师，每个人都是知晓清心丹的。

    “不过，我所创造的天心丹与清心丹还是有所不同，因为天心丹只是二品丹药。”

    此话一出，众人不由得一愣，眼底浮现了一抹诧异之色。

    “二品丹药？清心丹可是四品丹药啊！”

    “清心丹的效果其实是不差的，只是因为的它本身就是四品丹药，但效果只是清除负面状态，在很多人眼里都有些不划算。

    所以，只要不是紧要关头，大家基本上都用上清心丹。”

    “如果二品丹药能够达到差不多的效果，那么情况可就完全不同了！”

    四品丹药的价格比二品丹药要高得多，方才会心有不舍，可如果是二品丹药，大家完全不会介意。

    “这丫头说的是真的还是假的？”

    韩为仙君眼中漫上了错愕之色，虽然心里也很清楚这小丫头不可能在这样的环境下说话谎话，可因为太震惊还是不由得问了出来。

    琼华仙子内心也是和韩为仙君一样震惊的，她先前从来没有听着丫头提起过。

    如果真的能达到这样的额效果，别说这是一个年轻小辈创造出来的了，就算是一位成名已久的大师所创造出来的，大家都会觉得非常令人惊叹！

