    第34章 姬家和姜家之争，孰强孰弱？

    

    姬昌话音落下，在场众人无不惊愕！   

    “这人是谁？”

    

    “看样子也是姬家的年轻天骄吧，竟然有如此豪情，敢邀战姜家幼龙！”

    

    “恩，这股气势倒是令人夸赞，只不过姜家幼龙会应战么？”

    

    围观的众人七嘴八舌，议论纷纷！   

    而姬昌此时没有多想，此刻的他豪情万丈，在听见众人的议论后更是胸膛内热血涌过，只见他手中长矛指向姜家的方向，大声怒吼：“姜家小儿，速来与我一战！”

    

    姜家方向，所有人面色难看，不知来者何人，竟敢如此胆大妄为，想要挑战自家的少主，而为首的姜家老奴更是双眼闪过一丝阴冷的光芒，想要亲自出手，镇压这姬昌！   

    但是身为当事人的姜岩从始至终都是面色平常，像是没有听到姬昌的邀战一般，那番模样分明没把姬昌放在眼里！   

    “姜家小儿，与我一战！”

    姬昌自然时看到了姜岩那蔑视的模样，顿时大怒，胯下的血红宝马自然感受到了主人的怒火，更是发出一声长嘶！   

    “放肆，你哪配让我家少主亲自出手，我来与你一战！”

    一道叱喝声在姜家的阵营中传来！   

    姜家阵营之中，走出一位年轻修士，他身形高大，模样凶恶无比，双眼之中布满着阴寒之气，死死的盯着姬昌！   

    这也是一位姜家的年轻天骄，如今已经是神火秘境的修士了，走出来欲与姬昌一战！   

    “你是谁？”

    姬昌声音洪亮，出口问道！   

    “姜家....姜雄！”

    姜雄冷声开口：“今日，便由我来斩你！”

    。

    

    “呵呵，哪里来的阿猫阿狗，竟敢大言不惭！”

    姬昌俯视着来人，冷笑道：“姜家的人都是如此不要脸的么？”

    。

    

    “小儿信口雌黄，看我如何镇压你！！！”

    姜雄大怒，随即率先动手，一步迈出，如同奔雷之势！   

    庞大的身形竟然爆发出了闪电般的速度，霎那之间便来到了姬昌的面前！   

    速度之快，惹得围观众人发出片刻惊呼！   

    “天崩拳！”

    只见姜雄大喝,他双脚一踏，冲天而起，随即一拳轰出，携带这千军之势，有着气吞万里之威！   

    姬昌不敢大意，只见他右手持茅，做出横挡姿势，欲挡下此拳！   

    “叮，砰！！！”

    

    拳头和金属的碰撞声响起，二人短暂交手随即各退数十米！   

    这一击，只是做为试探！   

    “杀！”

    

    霎那之间，姜雄一声怒吼，身形又一次极速掠出，一双铁拳举起，带有这呼啸拳风，又是朝着姬昌砸了过去！   

    这一击，势大力沉，无比的霸道与狠辣！   

    “找死！”

    

    姬昌也是一声大喝，座下血色宝马一声嘶鸣也朝着姜熊冲了过去，只见他双脚一蹬，欲从马背上冲天而起，他身形如同手中长矛，带有凌厉之势冲向姜雄，周围瞬间杀气弥漫，狂风乱作。

    

    二人没有动用术法神通，只是近身肉搏，这种场面看得围观众人是起伏不定，热血沸腾！！！   

    而姬家和姜家之人更是紧盯着场中的局势！   

    “轰！！！”

    

    霎那之间便交手，顿时爆发出滔天的气息，使得周围狂风不止，林木折断，一些地面上的碎石如同枯草般飞了起来，乱石穿空，连成一大片，甚是恐怖。

    

    拳矛交互，如同雨点互相攻伐，发出了响彻的碰撞声！   

    最终，声音宁静下来时，二人各退数十步，心中都有些震撼！   

    “呵呵，你的力量倒是不错！”

    姬昌冷笑道，隐秘之间，他持矛的右手竟然有些颤抖，显然是姜雄的一双铁拳带给了他极大的压力！   

    “你也不赖，竟然能硬撼我的天崩拳，你足以自傲了！”

    

    姜雄表面狂傲回应，实际上心底非常的谨慎，他感受到了对方的力量丝毫不弱于他，所以此刻他也有些不太好受！   

    “呵呵，你这人说话还真是恶心！”

    姬昌闻言一愣，随即笑道：“也罢，今日我会斩你与此，祭我兵茅！”

    

    “那我也会告诉你，我会将你镇压与此，祭我这一双铁拳！”

    姜雄不甘示弱，冷冽回道。

    

    声音落下，二人皆不在多言！   

    只见姬昌手中兵矛横握，浩荡的杀伐之气，突然在其身上弥漫而出！   

    只见他握紧兵矛，猛地向前一挥，顿时那无边的兵戈之气在虚空之中凝聚，化作一条数十丈长矛虚影，带锵锵之音指向了姜雄！   

    “此法名为兵字诀，请你一观！”

    

    虚空，都好似是被震动！   

    “好强杀伐之气！”

    

    “这是动用神通了么，只是随意一击，便有如此声势，强横得可怕！！！”

    

    此刻，围观诸人神色瞬间变得郑重！   

    神通一出，代表着二人真正的开始认真起来了！   

    而另一方的姜雄也不敢大意，他双手划动间，发出一声咆哮！   

    没错就是咆哮，此刻的他发出的声音已经不像是人类的声音了，更像是凶兽的嘶吼声，此声音一出，顿时令人耳膜震动！   

    在他的一声大吼下，只见其头顶上空虚空变换，风云凝聚！只见他的头顶处出现了一头妖异神禽，羽翼黑色而深沉，挟带无尽风暴，一出现便遮天蔽日。

    

    “那是什么？

    竟然出现了一头神禽？”

    

    “好像是青鸾殿的神通，天妖封！”

    

    “这就是圣极势力的底蕴么，这种神通一出，谁人可挡！！”

    

    围观诸人无不震惊，纷纷看向虚空之上的神禽感慨万分！   

    “杀！！！”

    姜雄声若古钟，发出滔天大吼，随即他头顶上的神禽便俯冲向姬昌！   

    “兵字诀，临！！！”

    

    姬昌不在多言，他右手兵矛向前一挥，数十丈长矛的虚影携带者杀伐之气轰向了虚空之中的神禽！   

    长矛虚影与神禽霎时间交接，长矛巨大无比且气息恐怖，碾压向那头神禽，二者相互碰撞，刹那之间，爆发出绚烂的光雨！   

    一股股恐怖的气浪以二者为中心向四周扩散，直接将周围的参天古树拦腰截断，尘土飞扬，一块块巨石滚落。

    

    “好强！”

    

    姬昌面色凝重，他已经感受到了这头神禽的强大，竟然能与他的兵矛抗衡！   

    手中的兵矛再一次挥动，化作光影直接刺向了那头神禽，不过那头神禽却是丝毫不惧，那双翅猛然一震，一股可怕的力量自其身上爆发而出，那双翅直接化作了一道巨大的黑色羽翼，黑色羽翼挥动，带着可怕的力量，直接将那道光影给击碎。

    

    不过那头神禽也是受到了重创，虚空之上他的虚影更加薄弱了！   

    “可恶！”

    姜雄怒吼一声，虚空之上的神禽虚影在的操控之下开始不断的向着兵矛的虚影攻击过去。

    

    “哼！”

    姬昌一声冷哼，随即说道：“你没有机会了！”

    

    “斩！”

    伴随一声大喝，虚空之中的兵矛再一次刺向那头神禽，二者互相攻伐！   

    只不过控制神禽虚影的姜雄脸色越来越苍白，这神通对灵力的消耗极大，此刻他已经快要坚持不住了！   

    最终，神禽在兵矛的攻伐之下破碎了，而姜雄也像是力竭了一般倒飞而去，大口喘息，嘴角溢血，此刻的他显然是难以在战！   

    在神通术法的对决上，他已经输了！   

    

