
步嫣然被领到赵员外的书房内，一进门，就能够闻到一股浓浓的熏香气，一人高的檀木屏风隔出两个空间，依稀能够看到他隐约的身影。

“步姑娘，请！”

清秀的丫鬟将她让进房间中，上了一盏茶，默默退了出去。

屋内少了一个人，蓦的陷入一片寂静之中。

两人各怀心思的对坐着，谁也不肯先说话。

步嫣然眼神四处环顾了一圈，端起面前的茶，先是放在鼻尖闻了闻，随后才抿上了一小口，砸了砸唇，似在回味着余留的茶香。

“步姑娘觉着这茶如何？”

赵员外紧抿的唇微动，一脸意味深长的看着她手中的那盏茶，并没有想要她的回答，反而兀自说道：“这茶，虽香味的确醇厚，可惜后劲不足，品到了最后，甚至还有一丝丝的清苦，实在算不得是上好的。”

闻言，步嫣然心思微动，知晓他这是在用茶来说自己，不过并没有急着反驳，而是想听听他接下来的话，以此来判断他的意图。

“最初，是没人看好它的，不过我却被它最初的醇香所吸引，大批的购入之后，才发现了这个毛病。此时实在是有些左右为难，步姑娘，可否能给我出个主意？”

赵员外端起身旁的茶，望了望，又再一次放下。

茶杯重重的磕碰桌子，发出沉重的声音，似乎是在用这样的方式来间接表述他的不满。

面对赵员外的暗指，步嫣然的脸上反倒没有浮现出丝毫的不悦，只荡起一层淡淡的笑容，又深抿了一口茶，咂咂唇道：“赵员外觉得它后劲不足，我却不这样认为。此茶虽回味有些清苦，但再细细的咂摸，又会有一丝甘醇的香甜返上舌尖，而正是因为之前的苦味，才让这后面的甜更加突出。”

“若是都和平常的茶叶一样，还有什么意思！不正是因为这样的与众不同，才能尤为凸显吗？”

赵员外点了点头，似乎很满意她给出的这个回答，露出满满的深笑。

“步姑娘果然是个做生意的好手，便是再无用的东西，只要到了你嘴里一说，也都成了好的。”

此话，步嫣然确是不认同：“我只知道，做生意该是双方得利的！”

“您找我来，应该是想说一月之期一事吧？”

她盯着赵员外脸上的表情，见其没有反驳，那就表示自己猜对了。

步嫣然止住微笑，满脸正色的站起身，“离一月之期只剩下两日时间，虽说元宵节我们赚回来了不少，但的确还是不够弥补之前失误所导致的损失。”

似乎没有想到女人居然会如此坦诚，赵员外的眸子微微眯紧，死死盯着她，似乎想要看穿她的心思，却只是得到一双纯净澄明的眼眸。

“是我之前，把所有事都想的太过简单，才会导致出现那些明显的失误！”

自己犯下的错误，步嫣然从来没有想过逃避。而让身为股东的赵员外受了损失，她从心底里也有深深的自责，边说，边朝他深鞠一躬。

“很多事，可不仅仅是承认错误就能够挽救和弥补的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68285964"  chaptername="第165章  想的太过简单">加入书签</a>
</div>
