1604
“非凡师弟，你这是要去哪里啊？”
就在陆云朝着不周山而去的时候，一个阴恻恻的声音在陆云的耳畔响起。
此时陆云一边飞行，一边思考术道的事情，所以速度并不快。
这个声音响起之后，陆云猛的打了一个激灵，然后他赶忙停了下来。
“星岚师姐，你现在千万不能对我出手，否则明日门中就会传出星岚师姐你冲冠一怒为凌空，暴打我为凌空师兄报仇，说你更喜欢的是星凌空师兄！”
陆云已经摸清楚星门之中这些八卦谣言的套路了。
什么都不做，过几天就会消停……越发生点什么事情的话，只会越传越离谱。
星岚恶狠狠的瞪着陆云，生生的将自己抬起的手放了下来。
陆云也稍稍的松了一口气，去了一趟魂疆试炼境之后，陆云还真的不愿意和星岚发生什么冲突。
星岚修炼的是逍遥夺，与她的师父星尘一样……而且，星岚作为星门这一代的首席大师姐，她在逍遥榜之上排行第九百九十八。
这可是一个极高的排名，而且她现在还只是虚空界王，若是她能成为虚无界尊的话，必然会成为第四界中的绝顶强者。
星岚很少离开星门，第四界中可是有不少老家伙很喜欢扼杀天才的。
“我是一路从你的洞府追过来的。”
星岚收起她的逍遥夺，冷声说道：“药尊老爷子找你。”
“药尊找我？”
陆云的眼睛一亮，“是为了那张丹方吧，正好我也要去寻药尊。”
“丹方？”
星岚的脸色微微的一变，作为星尘的弟子，她当然知晓十年前药尊得了一张宝贵的丹方，据说可以炼制太上七品莲。
却没想到，那丹方竟然与眼前的风非凡有关？
“你随我来吧。”
星岚并未多问，她转过身来，朝着另外一个方向而去，药尊并不在不周山。
不过这次星岚留了一个心眼，她在飞行的时候将自己的气息和身形隐藏，否则被人看到她与陆云同行，说不定又会传出什么风言风语来。
界星之上的名山大川很多，药尊的洞府在药神山，这里同样拥有一大片药园。
不过与不周山宝库第八层的药界不同，这里只种植没有灵的神药。
药尊早就在药神山之前翘首以盼了。
“非凡道友你可算是来了！”
见到陆云和星岚两人到来，药尊赶忙上前迎接：“嘿嘿嘿，，这次若非是炉子里还练着一炉太上七品丹，老头子我就亲自去请你了！”
“道，道友？！”
星岚的目光一下子呆滞了，她有些呆愣的看着陆云。
如同药尊这般存在在星门当中超然物外，地位仅次于星尊王，就算是星尘见到他们都要恭恭敬敬的称一声前辈。
但是现在，这位药尊竟然称呼风非凡为道友？
道友？
道友？
道友二字，可不是随随便便就能出口的……不仅仅是同辈之间的称呼，更深层的意义是大道同行之友。
星岚的脑袋有些乱。
“前辈，究竟是怎么了？”
陆云见到药尊的神色，不禁有些好奇的问道，“上次那张丹方出了问题？”
“咳！”
药尊不免有些尴尬道：“丹方是没问题，我凭借你那张丹方，合了太上七品莲的药性，同样也炼制出太上七品丹了，新一炉丹药还在炉子炼着呢。”
刚刚得到一副新的丹方，药尊自然要炼制几炉丹药过过瘾，这十年来，他一共炼制了几万炉太上七品丹。
这太上七品丹虽然没有灵，无法让生灵的心境进入宗师，但却能让九品魂力突破到宗师魂力，与那太上七品莲的药力相差无几。
这可是先天灵根的药力，就算是星门弟子不会使用，拿到外界也能换来无数宝贝。
毕竟，第四界中如同先前陆云那般，宗师的心境，魂力却依旧卡在九阶的，也不在少数。
“其实，我想问……这张丹方，你究竟是从何处得来？”
药尊的神色渐渐严肃起来，“若这张丹方真的是你推演出来的话，我就要报给星尊王，让她将你也保护起来。”
说话之间，药尊看向星岚。
显然，星岚是被阿织保护起来的，她作为魂疆英雄榜上的天才，一旦出门定然会被人盯上。
星门有一个星尘就够了，不需要再来一个星岚。
“那张丹方果然与他有关……”
星岚脸色变得有点精彩，同时她也理解药尊的那声道友了。
“泄露出去了？”
陆云看着药尊的神色，笑着问道。
药尊的脸色再次变得尴尬起来，“前些日子与一个老友显摆了一番，不小心说漏嘴了。”
“其实说出去也无妨。”
陆云笑了笑。
“那张丹方并不是你推演出来的？”
药尊一怔。
“是我推演出来的。”
陆云摆了摆手，将药尊要说出来的话打断，“其实你不来找我，我也会来找前辈你的……并不是那张丹方，而是我推演丹方的方法。”
“还请前辈将门中其他几位前辈也一并请来。”
陆云想了想，并没有叫阿织的打算。
大约在阿织的眼中，睡觉比术道更加重要。
“好。”
药尊点了点头，“星岚丫头，麻烦你再走一遭……老头子我也修炼了星尊王的大梦心经，实在是懒的动了。”
药尊苦笑着说道。
“晚辈这就去。”
星岚无奈一笑，她又打量了一番陆云，然后才一纵身离去了。
“你是用什么方法推演出那张丹方的……一般来说，新生的丹方大约都有许多破绽和漏洞，炼制出来的丹药也不可能完美无瑕，大多都伴随着一些毒性。”
“可是你的丹方……我没有见到任何漏洞。”
药尊看了一眼在他洞府之中呼呼大睡的七个丹药娃娃，不禁好奇的问道。
“术道。”
陆云十分坦然的说道：“晚辈与晚辈的道侣，曾在自己的世界中开创出一门大道，名为术道。”
“术道之下，万物皆可推演……就算是这无尽界域中的东西，术道亦可推算。”
药尊脸色一变。
然后陆云将自己心中的想法，与术道的厉害关系说了出来。
药尊的眼睛越睁越大，越睁越大，他的呼吸也越来越急促。
“你说的，可是真的……世间真的存在这门术道？”
药尊呆呆愣愣的问道。
“嗯。”
陆云点了点头，“我现在的想法是，让术道的规律显现成一种公式，然后推广出去。”
“你……知不知道这术道究竟有何种意义？一旦传了出去，恐怕整个第四界都会发生动荡，因此而改变！”
药尊皱眉说道，“你不一定会从中受益。”
“有人走过的才是道，只掌握在少数人手里的，那叫秘术。”
陆云点了点头，十分坦然的说道，“不过，首先可以现在星门之中传道，然后再慢慢的扩散到第四界。”
“看来，你是想要颠覆星门……架空星尊王啊。”
药尊满脸怪异的看着陆云。
“他若是想要星门，还用得着架空我吗？”
忽然间，阿织那懒洋洋，还带着一点睡意的声音响了起来。
“十年前他刚刚来到界星的时候，我就要将星门送给他，结果这小子不要，还用一个禁忌之物来吓我。”
阿织那袅娜的身影缓缓的显现出来，一身紫色的罗裙紧紧的贴着她的身躯，将她那玲珑的曲线完美的展现出来。
“哈欠！”
阿织再一次打了一个哈欠，然后没好气的说道：“结果你这小子竟然敢骗我，那东西上面的怨念都被你炼化了！”
“我也是刚刚才知道的。”
陆云有些不好意思的说道：“所以我才决定以星门为术道的根基，在星门传道。”
药尊满脸呆滞。
阿织只顾着自己打着哈欠，也懒得去解释什么，只能让药尊自己去猜。
这也是星门这满门谣言的根源。
“见过星尊王！”
这个时候，星岚与宝尊，阵尊，符尊四人也来到了药神山，他们见到阿织竟然在这里，躬身行礼。
虽然这四尊在星门之中的地位超然，但是在阿织这尊开启序列的强者面前，他们依旧要毕恭毕敬。
他们再恃才，也不敢再阿织面前傲物。
“术道传承，建立根基，需要有序列维持，我为你们镇压……陆云，你将术道传给他们四人吧。他们四个，算是星门之中最有智慧的四人了。”
阿织自然明白陆云要做什么，而现在，她口中说出了陆云的名字，而不是风非凡。
“还有星岚，她的悟性也非比寻常，让她也在一旁听着吧。”
阿织的声音中，睡意已经全然消失，取而代之的是一种无比沉稳的凝重。
星岚大脑中一片空白，完全不知道眼前这么大的阵仗究竟是要做什么……星尊王，药，宝，符，阵四尊也统统到场。
这可谓是星门之中最强的力量了。
“要不要将尘尊也叫来？好歹她也是星门第一虚无界尊。”
陆云问道。
“不用。”
阿织摇头，“星尘的脑袋里都是肌肉，让她研究怎么打人可以，推演术道……她还不如星岚管用。”
星岚满脸苦笑，没想到她的师尊在星尊王的眼中，竟然是一个满脑子肌肉的打手。
“哦，那好吧。”
陆云点了点头，然后将自身是术道放开，在虚空之上演化出来。
……
