    　　看着面前的箭塔，我缓缓拉开了盘龙弓。

    　　此时，我的功力只有平时的五成。

    　　虽然我修炼的轩辕内经功力，比相同等级的修士要强大一些。

    　　但是，在这种情况之下，我也不敢把所有的功力都耗尽。

    　　我必须想一个办法，能够一击把这个箭塔毁掉！

    　　射人的话，肯定不行，除非我全部功力灌输，要不然很难一击击伤三人。

    　　如果是这样的话……

    　　有了！

    　　我忽然看到了箭塔之下的四根柱子！

    　　这四根柱子接连着箭塔内外。

    　　看来，应该是稳定箭塔平衡的！

    　　每一根柱子，都有碗口粗细。

    　　如果我的爆裂箭射中，那肯定能把柱子射爆，从而让箭塔失去平衡！

    　　好！说干就干！

    　　我对着一边的沈重说到：“沈重师兄，一会儿我出手，会射中那箭塔之下的柱子。

    　　等柱子射断，箭塔倾斜之后，你立刻带着师兄们冲进去，明白了吗？”

    　　沈重对我的话，绝对不会有任何质疑！

    　　他认真的点了点头；“放心吧姜晨师兄，这件事就交给我们了！”

    　　“好！那就准备好冲击吧！”

    　　说着，我把功力灌输进入盘龙弓！

    　　在沈重等人好奇的目光之中，盘龙再次游动！

    　　在盘龙游动到最激烈的时候，箭飞了出去！

    　　“轰！”

    　　随着一声巨响，那箭塔之下的柱子被我一箭射爆！

    　　沈重没有丝毫迟疑，举起巨剑一马当先冲了出去！

    　　“杀啊！”

    　　“杀！”

    　　在沈重的带领下，狂雷宗的壮汉们势不可挡的冲了出去！

    　　那驿站的简易木门，根本挡不住这群勇猛的禽兽！

    　　“轰！”

    　　随着一阵巨响，驿站的东门被沈重等人直接轰开了！

    　　此时，在我身边只剩下了牧幽和那肥腻女子了！

    　　肥腻女子彻底傻了，在我射出那一箭的时候，她就吓傻了！

    　　她玩玩没想到，我的那只箭，威力居然这么大！

    　　而直到沈重等人冲进驿站，那箭塔上的三个万花魔宫的弟子才反应过来发生了什么！

    　　就在她们打算发信号给其他箭塔请求协助的时候，其他三个箭塔所在的方向也被人攻破了！

    　　两宗派的弟子，犹如猛虎入狼群一样，进了驿站之中，就开始疯狂的屠杀！

    　　原本，万花魔宫的弟子没有这么脆弱的！

    　　只是她们太惊讶了，还没反应过来，就被我们打进来了。

    　　所以被我们杀了一个措手不及！

    　　这时候，我和牧幽，以及肥腻女子也冲进了驿站之中！

    　　这肥腻女子虽然会一些修炼之术，但她的实力只有先天！

    　　根本不是这些万花魔宫弟子的对手！

    　　“牧幽，保护那个女子，我们还要靠她带路！”

    　　眼看女子要被万花魔宫弟子击杀，我急忙让牧幽去保护她！

    　　虽然牧幽脸上展现出浓浓的不愿，但她还是按照我的要求去做了！

    　　这时候，最先冲进来的沈重，已经骑上马了！

    　　甚至，他还带了几匹多余的马过来给我和牧幽！

    　　“姜晨师兄，快上马！我们冲出去！”

    　　“好！”

    　　我大声应和，随后翻身上马！

    　　这时候，牧幽也急忙上马了。

    　　可是，那个肥腻女子犹豫了，她似乎不会骑马！

    　　她几次尝试，但都没有如愿！

    　　眼看她急得要哭了，我急忙过去一把将她拉到了我的马背上！

    　　好在九州这边的战马都比较身强体壮，要不然绝对托不动我和肥腻妇人！

    　　把肥腻女子抱在怀里，我对着驿站大喊：“都不要恋战！快走！”

    　　随后，我快速的催动马匹跑了出去！

    　　随着马匹剧烈的奔跑，我和肥腻女子不断的摇晃！

    　　因为这女子穿的是裙子，在加上刚刚上马比较急，她现在的裙子已经到了腰间！

    　　我等于直接贴着她的肉！

    　　随着摇晃，我逐渐有了感觉！

    　　这不关键，最关键的是，肥腻女子因为害怕，口中居然不断的娇哼！

