    “咚咚咚！咚咚咚！”

    纲手看出荣俊明显不是一条好狗，直接拎着他狗头来到了旗木家宅。

    “纲手？你怎么来....”

    旗木朔茂还没说完就看见纲手手里的荣俊，立马就明白是债主上门。

    “嗨！铲屎官，我做好事回来了。”

    荣俊的声音打破了沉重的气氛。

    “请进，希望它没有给你惹下大麻烦。”旗木朔茂侧身请纲手进来，语气中充满了歉意。

    “不，它说的不错，它确实是做了一件好事。”纲手迈开步伐走了进来，同时也替荣俊小小的解释了一下。

    “你看，我就说我是做了好事，你作为我的铲屎官之一居然不相信我，真是太伤狗心了。”荣俊撇了撇嘴，故作委屈。

    “你居然还会做好事？”

    旗木朔茂惊讶的语气让荣俊黑白相间的狗脸只剩下了一种颜色。

    “旗木家族这是准备学犬冢一族了吗？”纲手看着满院子的小狗忍不住问道。

    “你也知道我旗木一族并不是传统的忍者，而是由武士半路出家，所以我们并没有特殊的通灵兽。于是我去了犬冢一族替卡卡西争取了一个拥有通灵兽的机会，这就是他回来后的收获。”旗木朔茂一五一十的说道，一点事情都没有隐瞒。

    “这些都是忍犬吧？”纲手看了一圈问道。

    “哈哈哈，犬神山最精英的幼犬被我儿子一网打尽了。”旗木朔茂仰天大笑道。

    荣俊看着旗木朔茂如此回答这才放下心，又恢复了平常。

    “你的心刚才跳了很快。”纲手扬起手臂嘴唇凑在荣俊耳朵上小声说道。

    这么近的距离，以旗木朔茂的实力当然能听到，大笑变成了尬笑，然后伸手道：“能将它还给我了吗？”

    纲手随手将荣俊抛给了他：“我对这些不感兴趣，但是我对它的身体很有兴趣。”

    “我还只是个孩子。”

    “嗯？”

    “我还是一只幼犬，你不能这样对我。”

    纲手翻了翻白眼，对着旗木朔茂道：“我有一些实验需要它配合，然后这些我都能解决。”

    旗木朔茂知道纲手在说什么，可是荣俊的事情他也不能做主，正在为难的时候荣俊却开口了：“可以。跟我赌一把，赢了我就配合你，输了我也配合你。”

    这下轮到纲手惊讶了，纲手又打量了面前的一人一狗，然后点了点头。

    骰子，点大者胜，荣俊四五六，纲手三个六。

    天空开始哭泣，好像在强行衬托坏事的到来。

    荣俊狐疑的看着自己的爪子：不会吧？我把黑毛都剃了以后居然比纲手还非酋？

    纲手也是狐疑的看着自己的手，一股不详的预感油然而生。

    正在二人由怀疑自己变成怀疑对方的时候，一个暗部忍者突然出现在了几人面前。

    “纲手大人，自来也大人垂死，请您火速去医院主持手术！”

    “纳尼？我明明已经控制了力道，怎么还会将他打到垂死？”

    纲手来不及思考原因，一个转身直接全速朝木叶医院赶去。

    “纲手下手这么狠吗？不对，自来也恢复后不会报复我吧？我要不要跑路？”

    正在荣俊胡思乱想的时候，旗木朔茂也一个闪身消失不见，卡卡西见到自己父亲消失这才停下了修炼：“发生了什么事情？你这是没东西咬然后咬自己玩吗？”

    “你不懂，这是艺术！但是艺术总要有人为之献身的，那个叫自来也的就是我可望而不可及的榜样！”

    荣俊的眼中冒出了神圣的光芒，在成功绕晕了卡卡西后，他施展飞毛腿直接回到了自己的豪华狗窝中开始清点自己的收获。

    拆倒墙壁奖励五百，完成任务奖励八千，加上买狗窝剩下的五百，积分又来到了九千。

    “今天是个好日子，心想的好事都实现。”荣俊哼着小曲又打开了抽奖页面。

    至于手黑？不存在的，那是自来也出事了，纲手的被动才被触发。

    至于自来也为什么出事？这跟我有关系吗？

    “按我今天的手气，十连抽必定大爆！那就来吧！”

    神奇狗粮：四袋

    再买一次：一个

    谢谢惠顾：五次

    豪华狗窝：一个

    “哈哈哈！大爆！”

    再买一次触发：技能天狗吞日

    “天狗吞日？这是神话世界里的神通吧？再买一次之后难道是必出精品？”

    荣俊看着自己强制抽奖后抽出来的技能，心里已经乐开了花。

    “是继续抽呢还是过一天再抽呢？算了，留点积分以备不时之需，现在这东西够用了。”

    然后荣俊查看起新技能的介绍。

    天狗吞日：张开大嘴，吞噬总量不高于自己查克拉的忍术，并将其中百分之一转化为自己查克拉。

    “这不就是用嘴实现的吸星大法吗？若是我以后查克拉总量高于辛辣天塞，那我就能真正的天狗吞日，不对，天狗吞月！”

    “哈哈哈，系统，我爱死你了！”

    .......

    木叶医院

    旗木朔茂来到的时候，纲手已经进了手术室，三代火影猿飞日斩，未来的四代火影波风水门，还有宇智波当代族长都已经在场。

    “火影大人，自来也怎么了？”旗木朔茂着急的问道，完全不知道其中一大半的原因都是自家狗子。

    “他，被雷劈了。”

    猿飞日斩狠狠地抽了一口烟，然后语气惆怅的说道。

    “纳尼？”

    旗木朔茂一脸震惊。

    宇智波族地

    “带土，你那人头大小的火球还敢自称豪火球？在止阳哥哥面前什么都不是！”一个宇智波小孩对着宇智波带土大喊道。

    “哼！等我到了九岁，我的豪火球一定比他大！欺负我年龄小算什么本事？”宇智波带土不服的说道。

    原来，宇智波带土发现自己能施展出豪火球之后，兴致勃勃的来到宇智波族地用来演练火遁的湖泊，企图得到其他族人的认可。

    嫉妒使人发狂，对小孩子来说更是如此，然后在几个小孩的刻意请求下，湖泊上出现了豪火球的狂欢！

    火焰蒸发水汽，水汽升空凝聚乌云，乌云汇聚引起雷电，然后一个白发身影升空，闪电轰然落下......

