    “蛋炒饭？”

    “而且，就是用非常普通的手法做的蛋炒饭。”诸葛建国盯着炒饭看了半天，“我没有在上面感受到任何气的存在。”

    “算了，人家来一趟也不容易，尝尝看吧。”

    厨神比赛需要所有厨师都利用灵能做菜，类似顾毅这样用传统手法做菜的，其实已经违反比赛的要求了，直接判罚顾毅违规都没问题。

    不过，这三名裁判在闻到炒饭的味道之后，依然鬼使神差地拿起饭碗准备品尝。

    “呼噜呼噜……”

    “咯吱咯吱……”

    “咕嘟咕嘟……”

    全场一片寂静，只剩下三名裁判吃饭的声音，他们一口又一口地将炒饭塞进嘴巴里面，甚至连嚼一口都舍不得。

    诸葛建国放下饭碗，意犹未尽地舔了舔嘴唇，接着飞也似地跑到灶台前揭开了锅盖。

    “这里还有！”

    诸葛建国狂喜，拿起锅铲就要吃。

    谁知郞彦裁判后发先至，嗖地一下抢过锅子，张口就把剩下的炒饭倒进嘴里。可是郞彦的动作实在太快，锅子里的炒饭有不少都撒到了地上。

    “你懂不懂尊老爱幼？”

    诸葛建国气得直跺脚，却见胡浩宇越过诸葛老师傅，蹲下身子捡起地上的炒饭吃了起来。

    ——坏了，又慢了一步！

    诸葛建国暗骂一声，完全不在意自己的宗师形象，趴在地上和另外两个裁判抢着吃。

    做赛事采访的记者们，一个个将镜头怼到了这三个裁判的脸上。其他三组参赛选手，傻傻地站在原地，没有一个敢开口。

    主持人见场面着实尴尬，笑着说道：

    “各位裁判，麻烦你们注意一下各自的形象啊。按照我们比赛的章程啊，你们现在应该给第四组选手打分呢。”

    三位裁判没有一个理会主持人，他们捡完每一粒炒饭之后，又开始舔起了筷子、盘子、锅铲。

    主持人看向镜头，清了清嗓子：

    “看来，我们这次的预选赛要爆一个大冷门了。比赛之前最不被看好的大头酸菜鱼，居然凭借一碗炒饭让所有评委都欲罢不能。

    如果这样的厨师算不上是厨神，还有谁能算的上厨神呢？”

    ……

    医院里面，张聪还躺在病床上输液。顾毅站在病床旁边，与医生交流着张聪的病情。

    “你是病人的家属吗？”

    “我是他的员工。”顾毅站起身来，“张聪怎么样了？”

    “有人给他灌了泻药，他只是拉肚子拉到脱水了。我们给他输了液，但还是没有好转，我们怀疑他有其他的疾病。”

    “什么病？”

    “不清楚，但据我推测，可能是能力者对他造成伤害后，留下了病灶。我们的医院没有相关的技术手段，你还需要去更高一级的医院才行。”

    医生说完，便走去了下一间病房。

    顾毅闻言悠悠地叹了口气。

    ——这世界上哪儿有什么真正的能力者？分明是张聪自己吓自己，自己觉得自己有病才是。

    “张师傅。”

    张聪听到顾毅的声音，缓缓睁开眼睛，“比赛怎么样了？”

    “我帮你完成了比赛。”

    张聪紧抿嘴唇，欲哭无泪。

    让一个等级只有D的厨师参加厨神比赛，那和直接弃权有什么区别？

    “你为什么一定要参加这个比赛？你为什么又要让我这个不懂厨艺、只有D级水平的人当你的副手？”

    “只要拿到比赛冠军，我就能拥有三百万的奖金，我很需要钱。”

    “谁给你下的泻药？”顾毅嗤笑一声，“不会是黑暗料理界吧？”

    “你怎么会知道这个名字？”

    张聪腾地一下从床上坐了起来，他的手上还扎着针，这下动作太大，直接让他疼得龇牙咧嘴。

    顾毅吓得赶紧闭上了嘴巴——我为什么和这些中二病讨论这种问题呢？

    “我就是瞎说的，你别在意啦。”

    “你到底是谁？”

    “我能是什么人？”顾毅耸了耸肩，“行了，你好好在医院里休息吧，等你病好了……”

    顾毅话没说完，张聪便忽地从病床上爬了起来，自己给自己拔了针。

    “张师傅，你干嘛？”

    “别过来！”

    张聪转身看向顾毅，手指戳向顾毅的鼻尖。顾毅一头雾水，他望着张聪的背影，扯着嗓子说道：

    “张师傅，你还没治疗结束呢？你这是要出院了吗？喂？”

    此刻，张聪早就跑出住院病区了。顾毅无奈地摇了摇头，只得自掏腰包帮张聪结清了医疗费用。

    “呼……呼……”

    张聪终于跑出了医院。

    他不敢走人少的路，哪怕在人多的地方他都是低着脑袋。

    张聪曾经也是黑暗料理界的一员，但是他因为看不惯黑暗料理界的下作手段，毅然决然地痛改前非，退出了这个邪恶组织。

    对待张聪这样的叛徒，黑暗料理界绝对不会轻易放过。让张聪痛痛快快地死掉，反而是一种恩赐。

    张聪退出组织的那一天，组织在他的身体里留下了蛊毒。只要他不能按时服用解药，张聪就会腹痛到生不如死。

    张聪如果想要彻底排除体内的毒素，需要大量的资金。

    为了赚钱，张聪选择创业，但却处处受到黑暗料理界的暗中打压，办理一个营业执照，张聪都花了两年的时间。

    因此，改头换面、参加厨神大赛，是张聪唯一的出路。

    然而谁能想到……

    偏偏他上场的第一天，就给人下药了。

    偏偏和他一起上场的人，还是顾毅这个菜鸟。

    偏偏顾毅这个菜鸟，还知道黑暗料理界。

    以顾毅的身份和实力，他是绝对不可能说出“黑暗料理界”的名字的。

    这小王八蛋绝对是在隐瞒着什么。

    可是，无论顾毅的真实身份是黑是白，张聪跟在他的身边都只有死路一条。

    张聪绕了好久的路，终于坐进了地铁车厢内。

    正在他思索接下来应该如何行动时，车厢内的小电视，传来了一则新闻消息。

    “……今天的厨神大赛预赛正式开始，在瑞天大酒楼里出现了一匹黑马，他凭借一碗炒饭征服了在场所有的评委……”

    张聪微微一愣，一脸讶异地看向电视机。

    屏幕上正在播放着三位评委抢夺炒饭的景象，他们争得面红耳赤，所有人都给出了9.9分的最高分！

    “顾毅？你到底是什么何方神圣？你到底为了什么要帮助我？”

    张聪双手颤抖，一种大胆的想法涌上心头——难道顾毅也和自己一样，是黑暗料理界的叛徒？

