    轰轰轰！

    随着几声炮响,十余枚炮弹眨眼间落下，数团黑色的浓烟伴随着人体的残肢腾空而起,爆飞的弹片和沙石成为了驻扎在苏家屯一个日军大队的催命符。

    能够在堑壕战中保护士兵的头盔还没有诞生,日本人仓促应战,挖掘的战壕还不到膝盖深,只能眼睁睁的看着炮弹落下，看着自己的同伴被炸死炸伤，那些日本兵临死的哀嚎声,成为了扎进其他日本兵心里的一根利刺。

    轰！

    又是一阵炮击,炮弹炸出的弹坑比刚刚足足大了一倍！

    “重炮！”一个军曹大声喊道：”避炮！”

    可是，他们又能避到哪里？

    华夏人明显是有备而来,最先三轮炮击直接将附近几处可以作为掩护的建筑物夷为平地。日本人只能祈祷下一颗炮弹不要落在自己附近，除此之外没有任何办法。他们不可能撤退，一旦撤退，就是将苏家屯火车站直接交给华夏人，等待他们的将是被军法处置，连国内的家人都可能受到牵连。

    “这到底是怎么回事？！”

    第五师团大木大队的大队长大木次郎趴在一个弹坑里，小心翼翼的举起望远镜看向对面的独立旅阵地。大木大队不是唯一驻扎在苏家屯的日本军队，还有一个铁道守备大队，可惜大部分人都在炮击中被炸死了，就连铁道守备大队的大队长都没能幸免，华夏人发动的攻击太过突然，他们一点防备都没有。况且，从来都是日本人在华夏人面前耀武扬威，什么时候华夏人竟敢主动攻击帝**人了？

    “卑鄙！”大木恶狠狠的咬着牙，“电报发出去了吗？”

    “是！”趴在一旁的通讯兵满脸烟尘，身上还染着血迹和白色的东西。就在几分钟前，另一个通讯兵在他眼前被炸飞，他很幸运，只是被炸伤了胳膊。

    “太好了！”大木次郎握紧拳头狠狠的砸在了地上，“等到我们的援军赶到，一定要让这些华夏人见识一下，挑衅大日本帝国陆军是多么愚蠢的行为！”

    轰轰轰！

    炮声不断响起，从七五山炮，七五野炮，到120mm榴弹炮，华夏人就像是在展示他们手中到底有多少种类的火炮一样，不停的向日本兵藏身的地方倾斜炮火。这种炮击密度，在欧洲强国眼中实在算不上什么，在一战中，德军曾在七天时间里向英法联军的阵地砸下了以百万计的炮弹，而在刚刚的十几分钟内，从独立旅炮兵阵地发射出去的炮弹还不到两个基数。简直就是打一炮，喘口气歇一会，再打一炮，再歇一会，不是炮兵们不想摆开架势痛快的打一场，实在是上峰有令，弹药数量有限，省着点用。

    饶是如此，也足够这些日本兵喝一壶的了。

    在独立旅的临时指挥所内，楼少帅正举着望远镜看着日军的防守阵地，却也只能看到一团团黑色的浓烟，连炸飞的残肢断臂都很少见，恐怕那里也没多少活人了。

    “少帅，是不是该发动攻击了？”旅属特务营营长周乾说道：“这么轰下去，对面的日本兵都要被轰成渣渣了，步兵上去只能收拾破烂了。”

    楼少帅放下望远镜，目光扫了过来，周乾立刻脚跟一磕，双膝并拢：“少帅，属下请战！”

    “再等等。”

    “可是……”

    周营长还想争取一下，季副官突然大步走进来，“少帅，鞍山车站的日军动了！”

    “多少？”楼少帅的表情未变，握住望远镜的手却倏地用力。

    “足有一个联队！”季副官语带兴奋的说道：“现在那里只剩下一个中队，赵团长向少帅请示，是不是马上把鞍山站拿下来？”

    楼少帅几步走到桌旁，地图上标注了从宽城子到大连的每一个车站，几个集中驻军点都用红笔圈了出来。楼少帅对苏家屯的日军发动攻击，为的是将鞍山火车站的日军都调动起来，趁机攻下鞍山车站，借此将从关北至鞍山一线的铁路从日本人手里抢过来！这就相当于从中间截断了南满铁路，只要独立旅站稳了脚，日本人无论怎么做都是投鼠忌器。就算他们拿出朴茨茅斯合约也照样没用，那是他们和俄国人签的，同华夏人没有半毛钱的关系。

    至于在海城的两个日军大队和一个铁路守备大队，楼少帅并不担心，中间还隔着一个汤岗子，等到那里的日军赶到，鞍山火车站早就落进他手里了。就算来了也不要紧，架上两挺机枪，就当是给士兵练枪了。

    马上发动和日军的全面战争并不现实，楼少帅的最终目的，就是像在满洲里对付俄国人时一样，狠狠揍这群矬子一顿，给他放点血，也顺便给他们提个醒，有些主意是不能打的，有些人也是不能动的，否则后果会很严重！

    “命令，”楼少帅抬起头，“独立旅下属第二十八团立刻向鞍山车站发起攻击，务必在日落前占领车站。”

    “是！”

    “第二十九团配合二十八团，于中途截击增援苏家屯的日军。”

    “是！”

    “下令停止炮击，特务营作为主攻部队，拿下苏家屯火车站！”

    “另外，”楼少帅的声音低沉中带着滔天的杀意：“不要俘虏，一个不要！”

    “是！”

    季副官和周营长同时一凛，胸中却涌起了一股兴奋与难以抑制的激动。难怪少帅杀鸡动牛刀，一次就动了两个团，看来少帅是铁了心的要给日本人一个教训了。

    独立旅的炮击突然停了，残存的日军已经不到两百人，分散在不同的弹坑内，有胆子大的，小心翼翼的抬起头朝对面看去，下一刻，瞳孔骤然紧缩，一个个穿着浅褐色军装的华夏士兵，排开了散兵线，压低身子朝他们压了过来。

    他们行进的速度并不快，却给这些日本兵造成了巨大的压力。

    “他们就是楼逍的部队？”大木次郎幸运的从炮击中活了下来，但此刻的样子却极其的狼狈，一身军官服已经看不出原本的眼色，裤子被弹片撕开了一个破洞，幸运的没有受伤，但破的却很不是地方，只要大木动作大一点，百分之百的要春-光-外-泄了。

    “是的！”趴在一旁的山本中队长说道：“看他们身上的衣服，和北六省其他军队的不一样。”

    大木次郎点点头，没时间再和山本讨论独立旅和其他北六省军队的不同，立刻下令残余的日军拿起步枪反击。

    现在的日本陆军还很穷，并不是另一个历史时空中，发动九一八事变抢占了东北，利用北方丰富的资源武装起自己的侵略军。日俄战争刚刚过去几年，日本人虽然赢得了战争，从俄国人手中抢来了南满铁路，损失的元气却依旧没有完全补充回来。

    大木大队因为驻扎在苏家屯，才特许配备了两门七五山炮，也在勉强回击之后被炸成了零碎。

    至于士兵手里的掷弹筒……不说掷弹筒兵都被炸死了，就算没死，难道要用掷弹筒和大炮对战吗？

    哪怕大木次郎祖上曾是旗本武士，他也不会干出这种蠢事。

    现在，他只能期望余下的大日本帝国士兵能够“超水平”发挥，抵挡住几倍于他们的敌人，支撑到援军抵达。

    特务营营长周乾亲自端着一杆德制步枪，带领手下的弟兄们冲锋。在出发前，他就对特务营里的弟兄们说了，是他和少帅主动请战才得到了这次机会。

    “要想人前显贵，光耍嘴皮子没用！咱们当兵的，想要出人头地就得靠战功。战功是什么，懂吗？”周营长把步枪扛在肩膀上，“就是比杀人！谁在战场上杀的敌人多了，谁就是这个！”说着，翘起了一根大拇指，“谁要是听到枪声，见了血就怂了，那就不是个爷们！这些日本矬子在咱们北方这片地界干了多少不是人的事？做了多少孽？别把他们当人，那都是些畜生！畜生是听不懂人话的，往死里揍才会老实！”

    听到周乾的话，所有的士兵都眼睛发红，如果现在有个日本兵站在他们面前，恐怕得被生撕了。

    “少帅可是说了，不要俘虏。”周营长呲出一口白牙，“不过对面剩下的矬子也是有数的，先到先得，后到的，可别怪我没提醒啊。”

    在这番不伦不类的讲话之后，特务营全体集合，发动了对残余日军的首次进攻。

    啪勾！

    日军年式步枪特有的枪声响起，一个华夏士兵应声而倒，几人卧倒和枪声传来的方向对射，其他人脚步更快的冲向残余的日军。

    就在这时，令人吃惊的一幕出现了，刚刚被击中倒地的华夏士兵突然从地上坐了起来！晃晃脑袋，低头看看自己受伤的地方，没射中要害，子弹也没留在体内，直接穿透了。

    早就等候在旁的医务兵硬是把那个受伤的士兵给弄下了战场，那个兵哥一路被架着走，一路骂：“你nnd日本矬子，老子和你们没完！放开我，不就是一个窟窿吗？堵上，老子还能打枪！”

    在进攻中，接连有几个华夏兵被日军射中，并不是每个人都有那个兵哥一样幸运，战死的同袍刺激了兵哥们的血性，他们非但没有因为死去的人而停下脚步，反而发出了吼声，一边问候着日本兵上溯十八代所有的亲属，一边冲向了他们。

    猛虎下山！势不可挡！

    枪声渐渐密集起来，狡猾的日军等到华夏兵靠近，才打响了机枪。瞬间又被扫倒了十几个人。

    “手榴弹！”周营长大吼一声，十几枚冒烟的手榴弹同时朝机枪射击的方向扔了过去，轰响之后，机枪顿时哑火。

    周营长骂了一声：“这群败家玩意，用得着这么多吗？给老子冲！”

    兵哥们终于冲到了残余日军的阵地前，三个日本兵立刻站起身，背靠背，举起刺刀，日本步兵的拼刺能力十分有名，在日俄战争中，北极熊就没少吃亏。在他们大吼着冲向同样举着刺刀摆出攻击架势的华夏士兵时，几声枪响，端着刺刀的日本兵低头看看胸前被子弹射出的伤口，瞪大双眼，面孔扭曲，只来得及吐出一句：“卑鄙！”便接连倒在了地上。

    “这日本矬子说什么呢？”

    “谁知道？”一个连长举着盒子炮，“甭管了，继续冲！慢点连汤都喝不着了！”

    “冲，杀啊！”

    不到两百的日本兵，却足足用了半个多小时才完全消灭干净，特务营也付出了二十三人战死，三十九人负伤的代价。这个战果和战损，直接证明这些日本兵战斗力和意志力都极强，并不是一群用刀就能砍成两半的大白菜。

    在特务营打扫战场时，遇到还剩一口气的日本兵，不管对方是顽抗还是投降，全都一刀捅死了事。凡是四肢完好身上没明显伤口的，也都要再捅上一刀，还真发现了两个装死的，他们身上的手榴弹已经拧开了盖子，只等更多的华夏士兵靠近就要拉弦。

    几个得到消息从关北城中赶来的记者看到这一幕，脸色都有些发白。其中一个记者咬着嘴唇，“太残忍了！”

    见一个兵哥又举起刺刀要扎死一个日本兵时，他立刻上前阻止，“这才残忍了！你们违反了国际公约！他们不再是战斗人员！”

    兵哥被这个义正言辞的记者弄懵了，这哪冒出来的？

    楼少帅恰好在这时走来，刚刚第二十八团和二十九团都发来电报，他们已经占领了鞍山车站，并将日军的增援部队堵在了路上，楼少帅下令独立旅第三十团派出一个营，配合其他两个团的行动，对其进行三面夹攻，凡是日军，一个都不许放走！

    那个记者看到楼少帅，立刻大声喊道：“你竟然让手下的士兵做出这种事情，简直是个屠夫！”

    “怎么回事？”季副官皱眉叫来一个士兵，“这谁啊，乱嚷嚷什么？”

    “记者。”被叫来的兵哥明显也看那个叫嚷的记者很不顺眼，他一个同村的弟兄，在刚刚的战斗中被一个日本兵用刺刀捅死了，他现在恨不得生撕了这群日本人，这不知道从哪里冒出的玩意还和他讲什么公约，屁！日本人杀华夏人时，怎么不见有人讲什么公约？

    楼少帅问明是怎么回事之后，对那个记者说道：“独立旅不要俘虏。”

    “你怎么能这么做？”

    “为什么不？”楼少帅冷冷的看着他，“日本人可以杀我国人，我为何不能杀他们？”

    “可他们都已经没有反抗能力了！”

    “那么，你告诉我，”楼少帅的声音越来越冷，“在旅顺被日军屠杀的华夏人，他们有反抗能力吗？他们甚至连士兵都不是！”

    “但……”

    那个记者还想争辩，立刻被同行的另外两个记者拉住了。

    楼少帅明显不想再和他们废话，直接转身大步离开，季副官站在原地，轻蔑的看着那个被同伴拉住却不服气的记者，“你是哪个报社的？”

    “关北日报！”记者大声说道：“我一定会向国人披露这件事的！你们这群草菅人命的屠夫！”

    “关北日报？”季副官哦了一声，“我想起来了，那篇污蔑言少爷草菅人命，不该把车里的炸弹扔出去的报道就是你们写的。”

    “是又怎么样？”

    “不怎么样。”季副官耸了耸肩膀，“你想报道就随意，记着，别只写少帅，我把也写上。被你这种人叫屠夫，还真是一种光荣。”

    周围的兵哥看着那个记者的神色十分不善，其中一个娃娃脸的一等兵路过时，突然朝他呸了一口，“什么东西！”

    关北城

    楼大帅看着送回的战报，摸了摸光头，忍不住笑骂道：“这混小子，还真和日本人动手了。他手下的两个团什么时候跑去的鞍山，我怎么一点不知道？”

    “少帅行事缜密，如此才能瞒过日本人，也才取得这次大胜。”萧有德说道：“已经查明之前刺杀言少爷的幕后主使和主要行动人，大部分都已经抓获，只是其中两个人有些麻烦。”

    “麻烦什么？”楼大帅一皱眉，“是日本人？日本人也照样抓！仗都打了，怕个鸟！”

    “不是日本人。”萧有德迟疑了一下，才接着说道：“是李家人，言少爷的亲戚。”

    楼大帅的眼睛眯了起来，“你直接去找我儿媳妇，实话实说，抓不抓他说的算。”

    “是！”

    此刻的李谨言，正在文老板的报社中，看着报社中人加紧印刷刚写好的报道。

    文老板拿起一张印好的小报，嘴边的胡子抖了抖，小报上全都是关于楼少帅和南满铁路日本人打仗的消息。

    “日本人极端无礼，以追查失踪士兵为借口冲-击独立旅驻地，并开枪打死一名华夏士兵，态度嚣张，用心险恶……”

    “言少爷，”问老板揪了一下胡子，“这没凭没据的，发出去能有人相信吗？”

    李谨言冷笑一声，“反正日本人素行不良，什么事干不出来？”在另一个时空中，日本人在宛平城外不就干过同样的事吗？

    就算战端是楼少帅挑起的，李谨言也要想着法的推到日本人身上。等到大部分人都相信了，日本人就算跪在地上哭，也甭想翻身了。

    这帮矬子没一个好东西，造日本人的谣，李三少表示毫无压力！

