    告别牛头人。

    洛枫前往众生平等竞技平台的途中再次遭受到几波人。

    都是来跟他竞技的。

    一时间。

    一位四十级玩家进入黑域的事情传开了。

    更多人乌央乌央的赶了过来。

    这还让他成了名人了。

    连续拒绝十几个奇葩竞技的，洛枫看着一直掩嘴抿笑的艾琳询问道，“怎么回事？我刚来就这么出名了么？”

    艾琳笑道，“估计是你是超管的身份传开了吧，加上你等级这么低，又是人类，比人类有优势的种族多了去了，自然都想赢得一场竞技，这才来找你的。”

    “精灵商店的老板嘴巴真大，再说赢了我有啥好处？特么的有比鞭的、有比毛的、最特么恶心的还有比挖鼻屎的。”

    这些奇葩比试让洛枫感到很恶心。

    艾琳道，“忘了告诉你，赢一场竞技可以抵消输的一场竞技，若是没输而赢的，除了赢了赌注，还能多一次输的机会和一万黑金，也正因此，自然不少人感兴趣了。”

    “原来如此。”

    洛枫算是明白了。

    这群人感情把他当成了刷负场和黑金的冤大头了。

    经历了‘艰难险阻’。

    他终于来到了众生平等竞技平台。

    这是一间很大的石室，进入石室，里面空间更大，内部摆放着许多擂台，这些擂台并非是常规擂台，而是场景擂台，附近还有观众席。

    甚至在空中还有几个大屏幕，上面显示着赔率。

    简直就是一个大型博弈现场。

    洛枫在艾琳的带领下，他成功报了名，进入竞技匹配等待区域。

    “你是超管？”

    就在他坐在等待区等待的时候，一个长着一对翅膀的帅气男子走了过来，面无表情的看着他询问道。

    洛枫点了点头，“没错，阁下有事么？”

    问着，他朝着男子的属性看去。

    令他很意外的是，只看到了一个名字：风栩

    风栩嘴角勾出一丝笑容，“我们俩竞技一场？不比别的，比秩序之牌如何？”

    洛枫身体一怔，猛地站了起来，“你有秩序之牌？”

    艾琳这是在一旁提醒道，“他是战国风之大陆的超管，如今已经三转，实力非常强大，秩序之牌也收集的差不多了，自然有秩序之牌。”

    “风之大陆？什么地方？为什么我没听说过？再说，世界上不就一个超管么？”

    洛枫一脸懵逼的看向艾琳。

    在精灵商店内，艾琳评价过超管，成长性高，当时他只认为这些NPC大部分都知道超管的存在，也就没当回事。

    没想到她们却已经见过别的超管。

    可是这不科学啊？

    超管不是只有一个地方么？

    而且艾琳所说的风之大陆他压根也没有听说过。

    风栩好奇的对他询问道，“你来自战国的那个服务器？”

    洛枫道，“战国华夏大陆，怎么了？”

    风栩疑惑起来，“怎么没听说过？”

    洛枫看着风栩的表情，突然他想到了什么，身体一颤，连忙询问道，“你是玩家？还是NPC？”

    风栩一愣。

    随即他笑了，然后道，“看来你所在的服务器则是曾经被淘汰的那批中的一个，难怪不知道战国宇宙可不仅仅只是一款小国家的游戏，而是面向全宇宙的一款游戏，而我所在的则是风之星球，是一位玩家。”

    “不是吧！外星人！”

    洛枫震惊的张大了嘴巴。

    这有些挑战他的三观了。

    这款游戏不是各国联合开发的么？怎么成了淘汰的服务器？怎么还能遇到宇宙中别的文明中的玩家？

    这有些扯了吧？

    游戏策划你出来，我保证不打死你！

    这肯定是游戏策划搞的鬼！

    如若不是，这也太难以接受了吧。

    各国花费这么多人力物力财力，耗费几代人的心血为的就是登上月球，探索宇宙别的文明，没想到却轻而易举被他给探查到了。

    这要是退出游戏之后，上报国家，肯定会被当成精神病给抓起来。

    “外星人？可以这么理解，自我眼里你也是外星人。”

    风栩并没有生气，反而很和善的说道。

    洛枫深呼吸一口气，接受了这件事，不接受也没啥办法啊。

    他神色恢复，表情严肃了起来，“说吧，你想要几号秩序之牌？”

    风栩道，“9号秩序之牌！”

    洛枫嘴角微扬，“你可真是聪明，我四十多级能来到这个地方，想必你已经猜到我利用哪一张秩序之牌过来的了。”

    风栩笑而不语。

    “我很好奇，如果我的9号秩序之牌输给你，那我所在的服务器中秩序之牌是不是无法凑齐了？”

    洛枫想到了什么，对风栩询问道。

    风栩摇了摇头，“不是，若是我得到你的9号秩序之牌，我们服的9号秩序之牌会自动转移到你的服，至于在哪，需要你自己寻找。”

    “你们服秩序之牌也是黄帝和诸神联手打造的么？”

    “不是，我们服秩序之牌则是有风神和诸神联手打造的。”

    “哦？看来游戏背景都是结合当前所获得服务器的国家神话历史背景构造的。”

    “的确如此，混沌主脑乃是宇宙各星球研发出来的最强系统服务器，服务器落入一个星球，会自动收集该星球的一切信息，然后构造成一款由该星球背景所搭建的虚拟游戏。”

    “原来如此，谢谢你的解惑，我想要你手里的1号秩序之牌，如果同意，竞技就开始吧。”

    “抱歉，1号秩序之牌我至今一点线索都没有。”

    “2号？”

    他拥有虚空之灵就是2号，不过他还是询问了一番。

    “抱歉，没有。”

    “3号？”

    “没有！”

    “4号？”

    “没有！”

    “5号？”

    “也没有！”

    “啥都没有你跟我比个毛线？”

    “……”

    ……

    风栩很尴尬。

    这些秩序之牌他的确没有收集到。

    直接被洛枫给鄙视了。

    “咳咳~我有54、51、48、39……”

    “停停，来个最靠前的。”

    “10号！”

    “这张秩序之牌有什么功效？”

    “穿透，可以在任何物体之间穿梭。”

    “开发率多少？”

    “95%。”

    “行，就这张了，不过我不拿9号跟你比，谁让你连一张进前十的卡牌都没有，这样我太吃亏了，53号你有么？赌53号！赢我两场后我再拿出来9号跟你玩，公平公正！”

    “53号我有了。”

    “33号呢？”

    “这倒没有。”

    “行，你出10号，我出33号，没问题就比，有问题就算了。”

    “好！”

    “话说你身为三转超管，咋混的这么惨，连33号都没有？”

    “……”

    “咋了？在你服务器中秩序之牌很难弄到么？”

    “的确很难，还有很多人阻拦，我三转用了两年才升上来的，秩序之牌也不过才收集十来张。”

    “你算是废了。”

    “……”

    “好了好了，不打击你了，让别人知道我一个四十级的欺负你一个百级三转的，传出去不好看。”

    “？？？”

    ……

    在洛枫的一连串的打击下。

    风栩脸都黑了。

    最终。

    两人还是站上了竞技擂台。

