    “太赖皮了!”

　　“没人品，只会躲着……”

　　武器战士高声说道：“双方平手，不分胜负!”

　　“哗……”

　　全场哗然。

　　李逸神态自若，大山却傻眼了，他本以为自己嬴了呢。

　　大山疑道：“平局？”

　　李逸走向大山，将自己的生命值显示了出来，状态为——满血。

　　“怎么你……”

　　“光辉套装上面有一个小小特效，每秒可恢复少量生命值，咳，大山同志，这样的特效很多装备上面都有，你不会不知道吧？”

　　大山彻底傻眼了。

　　灵魂棍法只抽掉1滴血，可李逸的光辉套装，每秒可恢复500+左右的血量，而这，属于正常对决范围之内，和吃药加血可不是一样。

　　刚才李逸胡乱射击，可不是因为他心中惊慌，只是想配合一下大山，让他先高兴一下。要是他心中没有把握，他早就把躲在地下的大山给轰出来了。

　　大山尴尬一笑：“平手，不会咱们俩一起出局吧？要是那样可就惨了，还不如让你嬴了呢。”

　　“现在说这些晚了。”

　　还好，武器战士并没有宣布李逸和大山出局，而地面上的数字又一次强烈的跳动了起来。

　　李逸神情一松：“呼，看样子咱们俩同时过关了？”

　　大山也是眉头松展：“但愿我下次碰到的对手不是你，我可不想那么早出局。”

　　二人相视一笑。

　　数字跳动停止，这一次李逸和大山都很幸运，谁都没有被选上。

　　又有两名选手走进场地，一个是风云家族的狠人盗贼风云杀手，一个是原小醉猫公会的超级治疗，寂灭无为。

　　自从寂灭无为转会到风云家族，他和风云杀手的关系处的非常不错。

　　二人一上场，就互相笑笑，表示友好。

　　双方点头同意，战斗立刻开始。

　　“无为兄，对不住了!”

　　风云杀手抢先出手，大喝一声，抖手甩出一把飞刀。

　　嗖——

　　寂灭无为根本没有躲闪，而风云杀手的飞刀则非常离谱的打歪了七八米。

　　“光明之刃!”

　　寂灭无为释放法术，一团光球凝聚，随着他高举法杖射了出去。

　　光球没有向风云杀手打去，而是直奔无人的天空……

　　“来的好!”

　　风云杀手大叫了一声，手中匕首刷刷虚斩了几下。

　　“砰!砰!”

　　寂灭无为还以颜色，对着天空又放了两炮。

　　“刷刷!”

　　“砰砰!”

　　场上二人比划的很激烈，馨下的观众全看傻眼了。

　　这尼玛是决斗吗？

　　你打你的，我打我的，根本不碰对方，这分明就是假打!

　　“我日……”

　　“草草草……”

　　“还能不能行吗？”

　　“这是啥战术？”

　　场下惊叹声一片。

　　很快，三分钟时间结束，风云杀手和寂灭无为毫发无伤完成了本次决斗。

　　“无为兄好厉害。”

　　“杀手兄也不差。”

　　“哈哈哈，彼此彼此。”

　　“彼此彼此。”

　　这二位搭肩搂背下场了……

　　武器战士高声宣布比赛结果：“双方平手，不分胜负!”

　　一个脾气火爆的战士蹦了出来，：“我抗议，他们明明假打，这也能过关？还带这样玩的？”

　　卡茹拉冲着战士挥了下手：“退下!”

　　“退你妈b，他们假打**……”

　　“砰!”

　　圆月权杖射出一道神光，将狂战士轰成碎片。

　　“战士亵渎神灵，失去决斗资格!”

　　场下统统噤声。

　　地面上的数字再一次跳动起来。

　　武器战士喊起：“西门大郎对战黑翼!”

　　刚刚被罚出场的战士就是飘雪盟的人，如今选出的两名选手，又是飘雪盟。

　　西门大郎和黑翼同时上场，彼此点了下头，战斗开始。

　　嗡嗡!

　　砰砰!

　　西门大郎胡乱挥刀，黑翼乱放魔法，这二位也打起了默契战斗，根本不碰对方，想效仿刚刚作弊通过的风云杀手和寂灭无为。

　　三分钟时间一晃而过，西门大郎和黑翼无伤完成决斗。

　　武器战士宣布结果：“平手，双方出局!”

　　两道神光从圆月权杖射出，将西门大郎和黑翼强行传出神殿……

　　“作弊出局……”

　　“怎么回事？为什么他们行，他们不行？”

　　场下又是茫然一片。

　　地面上的数字又跳动起来……

　　大山笑道：“系统会自动修正错误，规则可以利用第一次，却不可以利用第二次。”

　　场上的数字停止，分别是‘3’和‘18’。

　　“暗翼对战飞天之炎!”

　　又被抽中，李逸摇了摇头，走上场地。

　　武器战士飞天之炎，是近几年才涌现出来的高手，在南大陆有些名望，不过和李逸的名气相比，就差得远了。

　　飞天之炎长刀一指：“暗翼，你死定了!”

　　十秒钟过后，飞天之炎躺在地上。

　　“暗翼获胜，飞天之炎出局!”

　　地面数字跳动，不多时停止下来‘2’对‘21’。

　　李逸下场，大山又上去了。

　　二十秒过后，大山轻松获胜。

　　地面数字不断跳动，李逸，大山，紫菱飘雪都被抽中了好几次，不过他们之间却没有发生碰撞。

　　魔域小精灵运气不太好，碰到了一次紫菱飘雪，技不如人，无奈出局。

　　寂灭无为碰上黄袍祭祀阿夜，一番苦战，不幸败北。

　　地面上的数字不断跳动，不断有玩家出局……

　　直到两个小时过后，神王殿里面只剩下五名玩家。

　　大山，紫菱飘雪，倩儿，bb东和李逸，余下全部被淘汰。

　　大山习惯性的撸着他的橙棍，冲紫菱飘雪微笑：“这回可以成神了吧？”

　　紫菱飘雪转过头，根本没有看他。

　　“唔，只剩下五个了呀……”神后卡茹拉突然开口说道。

　　五人看向神后，等待着她的答案。

　　“凡人，接下来你们要接受神仆的挑战，只有战胜了我的神仆，你们才有资格晋升为神。”

　　大山愕道：“神仆？尼玛，还不让成神？”

　　武器战士手中拿着一柄超长寒冰战刀，向场中走去。

　　“还要挑战它？有木有搞错？”bb东也很头疼。

　　嗖嗖嗖嗖嗖……

　　武器战士旋转着手中的寒冰战刀，猛地插在了地上。

　　“砰!”

　　寒气弥漫，气势惊人。

　　神后卡茹拉冷道：“他是我的第一位神仆，你们想要成神，先战胜他吧。”

　　刷!

　　武器战士头顶的名字显示了出来，赫然是——霸刀王八!