
别看前面的处理，脱骨，都已经是难度很高的技巧。

哪怕是放到当代远月的十杰当中，能够完成这些前置料理的也足以使得他们步入前五的席位。

可对这道足以名列‘满汉全席’的名菜而言，不过是真正难度的开胃菜而已。

接下来还有经过炸，封，蒸，三道工序，每一道差之毫厘，便足以破坏这道灌汤黄鱼的味道，甚至是让这一道菜前功尽弃。

这也是为什么，幸平诚一郎和薙切仙左卫门这两位料理界的大佬级的人物，也开始格外注意起赵扶余的料理细节。

因为从这里，就可以看得出来，赵扶余如今的料理技艺到底已经走到了什么地步。

...

螃蟹拆好，蟹粉加入茱萸去寒，姜末去腥，海盐增味，剩下的便是一碗黄橙橙的蟹粉了。

新鲜制作的蟹粉，如果冻过就会出现微微的腥气，为了控制这一点，赵扶余也没有将蟹粉直接加入已经熬煮好的陶瓮汤汁料头里。

反而是让那些汤汁极速冷冻后，再在即将把汤冻塞入前，再将这些蟹粉一齐送入鱼肚内。

这样就可以最大程度保留螃蟹的味道，与山珍和海味进行一种绝对的平衡。

而蟹粉里的咸味，也可以提炼出后两者的鲜美，用咸将三者的鲜味紧密的联系成一个整体。

先强后弱，余味悠长。

要达成这一点，就需要做到灌汤黄鱼的汤水，不会漏出去。

所以接下来的动作，即便是赵扶余也是精神集中，慎重至极！

插着大葱的黄鱼，鼓荡着的鱼腹，被赵扶余直接拿起，两边拍上一层薄薄的淀粉，然后直接放在漏勺当中。

旁边是一锅早已经烧得青烟冒气的油锅，温度至少也是在一百八九十度以上，迫近两百度的高油温。

按照常理来说，这样高的油温，是不适合炸东西的，除非是很小的东西，快速复炸，并且还需要二次烹饪。

否则高油温，会造成外面都熟透了，糊掉了，而内里还是半生的状态。

可对于赵扶余来，或者是对灌汤黄鱼来说，这样的油温就是最恰当不过的。

薄薄一层的淀粉，既是吸掉鱼皮上多余的水份，也是为了给黄鱼那已经去掉骨骼的外皮，铸就一层防护层，让它们可以定型撑住鼓圆的肚子。

接下来，就是捞起已经炸得温度极高的油，均匀的浇淋在大黄鱼上，将外层的淀粉浇出一层微微的酥壳，甚至还要让鱼皮也能有一定程度的成熟才是最佳的状态。

这就需要极高的火候控制，以及对油温的浸淫了。

用油淋的手段，利用油锅和炒勺里的温度差，来控制那一整锅的炸油，又能精细的烹饪料理到几乎毫无瑕疵的地步。

可以说，赵扶余如今展现出的料理手艺，以及举重若轻的状态，已经足够让对料理之道涉猎一二的人群惊叹了。

而如‘食之魔王’薙切仙左卫门和幸平诚一郎这两位，他们看到的则是更多的东西。

也是决定一个料理人能走到哪一步的关键...料理的智慧！

因为中州和东樱两者交集不少，对于灌汤黄鱼的烹饪，他们两位自然也是有所了解，正是因为了解，所以才知道按照正统的步骤，这一步的时候，绝不是用油淋的办法来给黄鱼定型。

可是赵扶余改变了这一步，并且让这一步变得更加完美，能够让料理的品相再上一层楼。

要知道，如果是整锅油炸，即便是再厉害的高手，离开了美食细胞，也无法完全掌握油锅每个部分的温度。

甚至哪怕是有了美食细胞辅佐，便是再厉害的厨师在炸东西的时候，对于油温的瞬间温度变化控制也会有偏差。

但...油淋就不同了，炒勺在自己的手上，高温的油从锅内出来后，怎么落在食材上，考验的就是料理人的控制力了。

将几乎无法改变的客观问题，转化为一种可以让料理人掌控的因素。

这就是赵扶余的智慧所在。

至于什么不墨守成规的夸赞...

在料理界来说，只有老字号，并没有所谓的正宗。

最正宗的东西不是靠传承，而是两个字...‘美味’！

...

眼看着一条原本只是略微有些金黄的黄鱼，逐渐摇身一变真的已经完全金黄酥脆。

赵扶余更是鼻尖还闻到了那大葱被油温不断浇淋，而产生出的浓郁葱香，到了这一步，就说明鱼已经定型，可以撤离油锅了。

将黄鱼平整的放在一个盘子上，快速的用扇子将其降温，尤其是风一定要透过那张大的口部，投入内部。

这样才能把黄鱼彻底的定型成一个大口富肚的模样。

也能塞入更多的汤冻。

此时差不多陶瓷罐里的汤水也已经炖煮到了浓稠，本身就有许多胶质丰厚的东西，也不用再调味什么。

就这么送入极冻库内，过上十分钟。

已经硬邦邦的汤冻便已经出炉，再将这些东西与去掉了茱萸的蟹粉混合好，塞入鱼腹当中，塞得不能太满，八成的样子，给融化后的蒸汽一点空间，然后用一截已经炸过的大葱封口，外面再塞上一颗香菇。

就可以直接上锅，隔水蒸上十五分钟。

水开沸腾以后放入，很快伴随着一股若有若无的香气，在场的食客们仿佛再也不记得其他的事情了一般，将注意力全部都集中在了那一锅沸腾中的蒸锅内。

对于外界来说还算不短的十五分钟，对这些食客来说，好像沉醉于香气内，仅仅是一晃的时间，便已经直接渡过。

‘香气夺魂！’

‘竟然真的是香气夺魂！！’

鼻子抽抽着，马剑星此时露出的神色，不用他自己看，都知道会有些丑陋，但他并不在乎。

因为...他如今已经可以彻底的确认一件事。

那就是这个少年主厨，这个传说中驯服了暴君的料理人...竟然真的是...

眸中的惊异，就连逆鬼至绪也看得出来，要知道和马剑星在一起时间也已经不短了，他还是第一次看到这老头这般失态。

‘那少年的料理，有这么惊人么？’

耸了耸鼻头，逆鬼至绪又喝了一口啤酒，但不知怎么地，好像酒水的味道也添上了一丝香气一般，让他的食欲有些忍耐不住了。

‘不过，那菜的香气...确实有些吓人啊！’

能让一位达人级的武术家一瞬间迷失了五感，只剩下直觉第六感还在的香味...已经不能用厉害来形容了。

按照逆鬼至绪的想法，也只能以吓人来形容。

...

咽了口口水，‘食之魔王’薙切仙左卫门已经不知自己是多久没有如此直白的展现自己的食欲了。

可是随着那股香气蔓延开来，他不得不承认一件事。

自己确实是小觑了赵扶余。

光凭香气猛烈的程度来说，哪怕是远月旗下如今已经是麟级巨头的堂岛银在特级时候的料理，也没有给他如此强烈的吸引力。

想到这一点，他猛地转头看向幸平诚一郎，却只见这位昔日的修罗面上没有半点的意外神色。

正当他要询问什么的时候。

端着料理的身影已经来到了他的身旁，平静的声音响起。

“金龙渡海纳八仙！”

“请慢用！”

话音方落，就在薙切仙左卫门面前，一个盖子缓缓的被揭开。

随即无数蒸腾的烟气奔涌而出，渐渐衍化出一副如海市蜃楼般的景象。

伴着若有若无的五色霞光，漫天撒下。

直让在场的所有人瞪大了眼睛！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129928"  chaptername="第四十一章  金龙渡海纳八仙！">加入书签</a>
</div>
