    抱歉，今天只有两更了！

    ——————————

    陆平与大宝转过被霹雳劈散的沙丘，呈现在二人眼前的是一片狭长的湖泊。//www.  //

    陆平看着眼前的这座湖泊总也感觉到什么地方一场怪异，身旁的大宝这时却道：“沙漠当中有水的地方不是经常会形成绿洲么，怎得这里只有湖泊与沙子？”

    陆平恍然大悟，终于发现不妥的地方在哪里，这一座湖泊突兀的出现在沙漠当中，然而湖泊的周围却没有植株生长，四周依旧是一片白沙荒漠，湖面没有一丝的水纹波动，整个湖泊的四周给人的感觉不但没有一丝的生机，相反还有一股死寂的感觉。

    就在陆平抬脚向着湖泊所在方向走去时，天空当中再一次降下一道霹雳，直直冲着陆平的头顶落了下来。

    这一次陆平却是看清楚了，这道在天空当中突兀出现的霹雳却是来源于面前这一座平静湖泊的中央。

    陆平径直将七宝雷葫顶在了头顶之上，这道霹雳砸在葫芦口上，却是仿佛受到了什么吸引一般，一下子便没入七宝雷葫当中消失不见，没有对葫芦下方的陆平产生丝毫的影响。

    陆平再次向前走了两步，天空当中又是两道雷声想起，两道青色的雷光一前一后落在了陆平的头顶，却被七宝雷葫轻易化解。

    此时陆平已经知道为何在这片湖泊的周围无法形成绿洲，这座湖泊当中的某件宝物已经将湖泊的周围当成了自己的领地，一旦有生命进入这片区域，这件宝物便能够通过雷光霹雳将其击杀。

    陆平再次朝着湖泊走了两步，此时天空当中降下的雷光已经变作三道，几乎不分先后砸在陆平的头顶。

    不过陆平有七宝雷葫在手，对于这种程度的攻击倒也没有放在心上。

    不过陆平再次向前走了几步之后，天空当中一连五道雷声几乎不分先后同时响起，五条雷光降下时，在半空当中相互纠结，居然形成了一条更大的蓝色霹雳。

    陆平看着天空当中落下的霹雳神色稍微显得凝重了些，这一次雷光纠集而下，其威力已经超过了一般小神通的威力。

    小神通级别的攻击对于现在的陆平来说自然算不上什么，不过此时陆平距离小湖泊还有数丈的距离，现在便已经出现了小神通级别的雷光法术，若是待得陆平再次深入时，那一件隐藏在湖泊当中的宝物是否会降下威力更加强横的神通法术来阻挡陆平的入侵？

    七宝雷葫不愧为是御使雷电法术的法宝当中的至尊，陆平直接将七宝雷葫悬在头顶，一路向着小湖泊边上走去，天空当中的纵横霹雳越发的密集，不断有纠结而下的雷光落在陆平的头顶，却又被七宝雷葫轻易化解。

    然而随着陆平的不断深入，距离湖边已经近在咫尺，天空当中原本狂雷纵横，电蛇乱舞的情况突然一下子便销声匿迹了。

    陆平一下子没有适应过来，抬头看去时，就看到一道紫色的雷光划破长空，看似悄无声息，实则堂堂正正的向着陆平的头顶落了下来。

    这一道紫色的落雷，陆平能够清晰的感受到里面所蕴含的庞大威能，这是一道威力不在大神通之下的落雷术！

    湖泊当中到底隐藏着何等宝物，居然可以凭空召唤大神通威力的法术来保护自身！

    陆平缓缓腾空，脚下盛开一朵巨大的九品莲花，七宝雷葫这一次却是没有再次妄图吞噬这道雷光，而是同样喷吐出一股紫色的雷光，两道雷光朝着相反的方向迎头撞了过去。

    没有想象当中惊天动地的轰鸣，这两道雷光在半空当中相遇之后，便开始相互湮灭，然而令陆平大为意外的是，湖泊当中发出的那一道紫色雷光居然胜过了七宝雷葫的大神通落雷术，在将七宝雷葫的紫色雷光尽数湮灭之后，剩下的一道紫色雷光依旧绕过了七宝雷葫向着陆平身上劈来。

    陆平脚下的九品白玉莲一层层盛开，这道被削弱的紫色雷光只打穿了两层莲花罡气，便在第三层莲花罡气面前消耗殆尽。

    在发出这一道紫色的落雷之后，湖泊当中隐藏之物似乎也消耗了不少，陆平直接走到了湖泊边上，天空当中却是没有霹雳雷光再次落下。

    陆平双目当中泛起青光，意图看破隐藏在湖泊当中之物的本体，然而就在陆平刚刚使用三清真瞳时，一团刺目的光华突然从湖底爆射而出，陆平双目一痛，闷哼一声，紧紧的闭住双目，然而眼泪却顺着脸颊已经滚滚的流了下来。

    片刻之后，陆平才缓缓地睁开双目，暗道一声好险，刚刚大意之下，却是险些被湖底之物破去了自己的瞳术神通。

    不过那湖底之物到底是什么，却是越发的激起陆平的好奇心。

    陆平缓缓的蹲下身来，伸出手指向着湖水当中一探，一股酸麻甚至带着一丝刺痛的感觉从陆平的指尖一直想着小臂蔓延而去。

    陆平的目光当中露出意外之色，这面湖泊携带的雷电之力显然是因为隐藏于湖泊深处的那件宝物，而且被这片湖泊稀释之后，以陆平此时的肉身强度，依然可以感受到如此清晰的刺痛，这越发的证明了湖泊当中隐藏之物的不简单。

    湖泊当中到底是何物？

    陆平伸手向着湖泊当中一指，一条清澈的水流从湖面上倒卷而起，陆平手中的法诀一变，“北海十二正、法”之控水诀发动，这条水流在湖面上蜿蜒而动，渐渐的在湖泊当中形成了一股足以挑动整个湖水的暗流。

    看似平静的湖面之下，奔涌的暗流将陆平将陆平的触觉探查到了湖泊当中的每一处角落，然而在陆平御使着水流渐渐向着湖底深处的那一处散发着无数电芒的雷球探去时，蕴藏在水流当中的神念却是陡然发现水流当中的雷电之力突然增强了数倍，陆平施展控水诀而蕴藏在暗流当中的真元正在加速被这些雷电之力所消融。

    这一现象却是让陆平大为惊讶，要知道陆平的真元在先后熔炼了玄元重水与万秒玉露之后，其品质的浑厚凝练，在同阶修士当中已经不做第二人之想，现在却是被这一股完全溶于湖水的雷电之力轻易消融掉，这如何能够让陆平掉以轻心？

    且看是你的雷电之力先将我的真元耗尽，还是我的控水诀先把这片湖泊当中的水吸干！

    陆平一时间也起了好胜之心，玄元重水赋予陆平浑厚凝练的真元，万秒玉露弥补了陆平真元恢复慢的缺陷，现如今的陆平可以说不惧任何情况下的真元对耗！

    陆平施展控水诀，一连在湖泊水底凝练了一十二条暗流，将整座湖泊的水几乎尽数掌控，为此陆平的真元消耗了几近三分之一，这才陆平熔炼双份万秒玉露进阶锻丹后期之后还从来没有发生过。

    就在此刻，陆平的手诀突然一变，“北海十二正、法”当中最为高深的“沧海桑田诀”顿时取代了控水诀，整个湖面顿时一阵动荡。

    沧海桑田诀是一部陆平迄今为止尚未完全掌控的神通，陆平也只是在进阶锻丹后期之后，对于这部神通的研习才算是略窥门径，此番一经施展，整个湖面先是一阵震颤，而后整个湖面顿时沸腾起来，一十二条暗流从湖面腾空而起，一下子抽空了湖泊总水量的三分之二！

    然而陆平的“沧海桑田诀”并未就此停止，在将十二条暗流引离湖泊之后，湖泊的面积继续在缩小，而且湖面也在不断下降，隐藏在湖泊底部的那一团被电光所缠绕的白光雷球已经隐隐约约露出了一丝行迹。

    陆平方才被雷球的白光晃得差一点破去了他的三清真瞳之后，便再没有看过湖底一眼，此时眼见整个湖水就要被自己淘干，一朵白玉莲花不知何时已经漂浮在了湖泊正中，也就是那一片雷球所在区域的正上方。

    陆平的沧海桑田诀虽说未曾炼至大成，但此时用来将一整座湖泊当中的水淘干，却也不是什么难事，尽管这在同阶修士看来，已经是极为了得的本事。

    湖泊中央的雷球此时似乎也已经察觉到了危机的来临，雷球当中突然泛起一股紫色，而后一股紫色的雷光再次从雷球当中喷吐而出，就要向着正在施展沧海桑田诀到了最为紧要关头的陆平劈去。

    然而不等这一道雷光落下，悬浮在雷球上空的白玉莲花陡然盛开，一十二颗散发着五彩毫光元辰珠向着不同的方向落下，陆平的本命元辰大阵瞬间布置成功，一举将再次喷吐出紫电神通之后，处于衰弱状态的雷球罩在了阵法当中。

    陆平一步跨入元辰大阵当中，看也不看正向着头顶落下来的那一股紫色雷电，沉声道：“定海！”

    以九品白玉莲花为中心，以十二颗元辰珠为支点，整个元辰大阵陡然一振，半空当中落下的紫电雷光瞬间便被震散，同时被镇压的还有湖底的那一颗巨大的雷球。