    安置众人没有花费太多时间，他们比木渔和杨二郎更着急这事。

    过惯了苦日子的他们只要有个能住的地方就行了，一点都不挑剔，房子大些小些，破一些新一些，和谁住一起也完全不是问题。

    木渔和杨二郎将众人安置好，处理完谁家缺个锅、碗、盆什么等这些杂七杂八的问题, 接着招呼他们去桃花那里领今天的食物。

    初开始的这几天，都是直接从桃花那里领煮好的饭食，让他们各自煮饭太麻烦也太折腾。

    木渔刚松了口气，打算坐下来一起吃点儿，就见季秀才拿着一沓写满字的纸张朝她走来。

    这是有什么问题？

    季秀才走到她面前停住，将那一沓纸交给她，她不明所以地接过来看了一眼。

    嗯, 字写得不错，不愧是秀才。

    还有，写的真快，才一个下午的时间，就写了这么多张了……

    嗯？

    等等，这么多，这是已经写完了？

    她匆匆翻看了一下这几张纸，发现好像确实是写完了。

    “房屋记录，能做的任务和相应的奖励，不能做的事和相应的惩罚，都在这里了。”

    得到了季秀才的亲口承认，木渔这才抬起头来，定定地看着季秀才。

    季秀才比她想的要能干的多，做事快不说，内容写的也条理简洁，是再好不过的帮手了。

    木渔深吸一口气，说道，

    “很好, 这样就可以在他们吃完饭后宣布这件事了。”

    然后她看向季秀才，这样的人才可不能放过，

    “你做的很好，以后类似的事情还有很多，继续做下去吧。

    至于粮食，类比每天最高可以得到的粮食来领。”

    季秀才脸上的表情变得有些惊讶，章程是他亲自写下的，他当然清楚这代表着什么。

    每人每天能领到的食物分量大概是一碗稀粥那么多，做些轻松地任务比如拾柴、看仓库、看水井这些大概还能领到一碗稀粥，但是做砍树、处理木材、翻地这些，每天能多领两碗稀粥。

    每天三碗稀粥大概就能稍微有饱的感觉了。

    但是因为每人能力不一样，同样的时间有人干的能多得多，所以按照具体的分量的多少，每人每天最多能通过做任务得到四碗稀粥。

    要知道，即便不是在这大旱灾年，也有很多农民吃不饱饭饿着肚子种地。

    季秀才当然不至于过得那么惨，但他已经深刻认识到灾年的残酷，这时候能得到这些是很难得的。

    而且，他很需要这些, 他可以为了骨气饿肚子, 但是他的两个孩子和一直陪着他的季老翁需要东西吃。

    更难得的是, 木渔的态度。

    他一向高傲，却并不是不通人情，知道这时候该表达自己的态度，但让他太过阿谀主动也是不可能的。

    他抿了抿嘴唇，说道，

    “这些笔墨纸张用不了多久……”

    他从季家村出来，当然顾不得带什么笔墨纸张，只带着孩子和随身的一些东西，连饭碗都是后来别人给的。

    现在用的这些，是木渔和杨二郎找给他的，一看就是放了很久的，数量也不多，照这个用法，用不了几天。

    这确实是个问题，木渔偏头想了想，说道，

    “纸张的话，能不能用布料替代？

    笔墨的话，碳笔我倒是可以想想办法。

    这事你不用担心，我来解决。”

    季秀才欲言又止一阵，最后“嗯”了一声便离开了。

    虽然不知道木渔明白了他的暗示没有，但事情是朝着好的发现发展的，这就行了。

    ……

    这天晚上，木渔是和桃花一起睡的。

    石屋的土炕够大，别说睡两个，睡四个都可以，木渔和桃花一人睡一边倒也不影响什么。

    她这天倒是早早就睡着了，可能是白天忙着安置其他人太费神了，也可能是知道第二天还有更多事情要安排所以在养精蓄锐。

    第二天的事情确多。

    这天一早她便和季秀才商量着发布了这天的任务，然后通过各个伍长准确传达给每一个人。

    未来几天的主要任务，都是砍树和捡柴。

    因为砍树的斧子数量有限，所以砍树的任务少，但是捡柴任务是不限人数的，而且说明过捡到越多得到的粮食也越多，所以没人表达不满。

    除了砍树和捡柴，还选出了看管水井的人，村里的那口井由赵大夫看管，树林里的那口井由小木匠她娘看管，小木匠在那里指点砍树，也能互相照应。

    木渔等所有人都接了任务离开后，便去找了季秀才商量事情。

    她带了一些布和一堆炭条，她试过这是能用的，当然肯定没有纸张和毛笔好用，但是可以慢慢改进的麻，改进好了肯定是好用的。

    季秀才皱了皱眉，但还是接过来试了试，然后放到一旁去，

    “能用。”

    木渔和季秀才商量起昨天制定的章程的一些具体细节和接下来几天的安排以及可能遇到的问题来。

    本来这些应该是和杨二郎一起商量的，但是一大早杨二郎就领了砍树任务和其他人一起去林子里砍树去了。

    她明白杨二郎的意思，但没想到他这么坚决。

    他不仅要让她走到台前去，还要让她彻底摆脱对他的依赖，让她发展更多心腹，让她尽快成长，独当一面。

    有这样的朋友，其实是件好事。

    木渔和季秀才几乎商谈了一整天。

    季秀才到底是个秀才，也已过了而立之年，见识学问都不缺，在很多事情上都能提出很实用的建议，能完美弥补木渔的短板。

    但是，相应的，季秀才和她意见相左的地方也不少，而且很难互相理解做出改变。

    谈完，木渔有些心累，好在收获满满。

    很快，出去做任务的杨二郎和其他人都回来了，每个人的脸上都带着笑意与激动。

    杨二郎与伍长们清点过每个人的收获确定完他们任务完成情况，之后他们便可以根据这个情况去桃花那里领到相应的食物。

    所有人都很高兴，柴算什么东西，能换来粮食，那当然是可劲儿换，虽然换的不多，但那也是粮食！

    杨二郎走到正含笑看着众人领食物的木渔身边，问她，

    “心情这么好？接下来的麻烦季秀才帮忙解决了？”

    “差不多吧。

    我和季秀才、小木匠谈过，这个砍树、捡柴的任务可以做三天，三天后得到的木材和柴火够用很久。

    而这之后的任务，我和季秀才也已经差不多敲定了。”

    “哦，是什么任务？”

