    

    方老师一听，立马明白过来，顺着陈大柳的话看去，只见被李佳抱着的白曦露出半张脸来，嘶，之前瞧着活泼好动，这才多久没见啊，怎么就……

    就在方老师惊讶的一愣时，陈大柳的话让他回过神来。

    “方老师，您就住在城里，您能不能帮我们想想办法？”

    方老师会认识陈大柳，也是因为之前白曦要参加考试，需要开证明，介绍信什么的，陈大柳跑腿，也和方老师见过两面，自然相识了。

    一听这话，忙点头。

    可不等方老师开口，窗口里看了这一幕的工作人员就忙开口。

    “对不起同志，不是我不帮忙，政策有规定，不是城市居民，没有证件，不能开号看病。”哪怕这乡下的庄稼汉认识的人是个城里人，那也没办法。

    “同志，你说的我都明白。”方老师一边点头，一边把自己的证件掏出来，然后又扭头对着陈大柳说道：“陈村长，你把白曦的介绍信拿出来啊。”

    “什么？我没有啊，我们来的急，没时间去公社开证明。”

    工作人员一听，打岔道：“就算是公社的证明也不一定顶用，最多能去乡镇医院看，你们还是赶紧回去开证明，把小孩送往乡镇医院吧，兴许还有救。”

    听到工作人员这站着说话不腰疼的态度，陈大柳差一点破口大骂了，可到底知道想开到号还得靠人家，不能把人得罪死了，只能沉着脸不说话。

    陈招娣和李佳在后面听着，差点就要急气的嚷喊起来了，好不容易有个城里老师能帮忙，你看也不看证件就要拒绝，你这摆明了就是为难乡下人啊。

    怎么乡下人就不配看病，乡下人得病就该等死啊？

    你们城里人吃的粮食，还不是我们乡下人种的。

    越想，两人就越愤恨，但到底还算冷静，知道人在屋檐下不得不低头。

    方老师见陈大柳一脸茫然和绝望，立马提醒：“上次白曦考试的时候不是开了介绍信吗，那个也能用，先拿那个来。”

    说着，方老师又客气的和挂号处的工作人员开口解释：“这生病的小姑娘有开过证明的，她也是咱们市的人，前阵子参加了咱们市里组织的优秀学生考试，成绩还不错，估计就是学习太用功了，这才生病的，同志，你帮帮忙，先给开个号让她看医生，如果这证明不行，我先拿我的工作证抵押，到时候补一个证明过来，你看可以吗？”

    陈大柳这会也想起来，于是忙翻找身上，连钱带票和证明一块掏了出来。

    他之前回家拿钱的时候一块把这证明揣上了，刚才也是急的昏了头，一时间没想起来。

    其实，这证明也就是考试那会用，这叫一事一证明，不同的事情，所需要的证明可不一样，考试和看病可没关系。

    但方老师都这么说了，工作人员再一看白曦那张明显已经失效的证明。

    参加了优秀学生考试？成绩还不错？那可是好苗子，于是她犹豫了一下，还是勉强点了点头：“那行，那同志你的工作证就暂时压这里，等你们开了证明再过来取走。”

    方老师点头，而陈大柳更是忙不迭点头，保证道：“一定，一定，我明天就回去开证明过来补上。”

    一直在后头说不上话的陈招娣和李佳也连连对窗口里头的工作人员感激的道谢。

    不管刚才怎么为难，现在到底是高抬贵手了，值得她们道谢。

    见状，工作人员神色不自然的点头，然后指了指方向，陈大柳一行就快步往诊室找医生去了。

    真是变的够快的。工作人员看着一行疾步离开的背影，在心里嘟囔，刚才还瞪眼要拼命，这会倒是不停的说谢谢了，这乡下人果然不好打交道。

    方老师没有离开，他也想知道白曦的情况怎么样。

    一番检查下来，说是受凉发烧，外加急性肠胃炎，再拖下去，人都要有生命危险了，毕竟大冬天的发高烧可不是什么好事。

    其实医生还有些奇怪，检查结果还得出病人体虚，营养不良，可她看着病床上白白胖胖的小丫头，白胖圆润，一看也不像营养不良的样子啊，估计是错了。

    亏得白曦昏睡当中，要是知道这医生心里的想法，一定会气的跳脚了。

    她虚胖，虚胖不行么！

    就她修炼的消耗，可不就是营养不良么。

    挂水没多久，白曦就吐了，然后吐了没多久，药也能喂进去了。

    这药是一大颗粒磨成粉冲水喂的，白曦迷迷糊糊被喂了一口，苦的眉头都皱起来了，然后下意识的嫌弃撇开脸，但耳边传来李佳和陈招娣两人哀求又哄劝的声音，不等白曦反应过来呢，嘴里又被汤匙灌了一勺苦药水进来。

    “放，放肆！”

    白曦这会意识游离，但还是觉得气愤不已，谁那么大胆，敢不要命了，竟然敢灌她苦不拉几的东西，等她会天界，一定要把人找出来，让这吃了熊心豹子之辈求生不得求死不能。

    难道是……哼，那更要报复回去！

    白曦声音很小，那比蚊子声音大不了多少的声音，就算陈招娣和李佳喂药靠的近也没听到，两人是一边哄一边喂，好不容易才把冲了水的药粉小心翼翼的喂给了白曦。

    但没等两人松一口气，饭盒还没有洗呢，白曦就哇的一声，又吐了出来。

    李佳和陈招娣一阵手忙脚乱的，等给白曦收拾好，这心又揪起，刚喂的药算是白喂啦。

    白曦怎么也没想到，自己竟然会有生病的时候，还是这样的情况。

    毕竟她修炼的同时也在把身体一步步的调整，不至于这样弱不禁风才是。

    吃了又吐，吃了又吐，连医生都怕白曦吐出问题来，只当她体质特殊，身体不接受这些药物，便不再开药，先挂着点滴观察观察。

    感觉没有再被喂苦水，昏迷中的白曦，似乎觉得自己的抗议得了胜利，嘴角都微微弯起，然后又继续沉睡。

    反复给白曦喂药的陈招娣和李佳要是知道白曦会一遍遍的吐是因为觉得药苦不乐意的话，一定会哭笑不得的。

    （针就架白曦脖子上，给不给票票，不给就扎白曦啦。）

