    焦取仁一路赶到了北平，第一时间就去了方家庄。

    “感觉怎么样？”

    焦取仁是第一个回来的学生，方醒有些好奇这些日子里他的感悟和收获。

    “山长，下面的百姓还是愚昧的多，而且只关注自家的衣食住行，大明如何，他们漠不关心。”

    方醒饶有兴趣的问道：“那你可有答案？”

    焦取仁低头想了想，说道：“山长，弟子……认为还是愚昧的缘故。而愚昧需要用科学去破除，但这远远不够，还需要朝中给百姓松绑，让他们更自由的去寻找适合自己的活路。”

    说完他有些忐忑的看着方醒，想让他点评一下。

    方醒绷着脸，等焦取仁有些心慌的时候，他才笑道：“不错，你能有这般认识，就算是没白出去。”

    “坐吧。”

    方醒指指椅子，等他坐下后说道：“今日有人说朱芳那里握有不少好东西，就该放出去，此事我也给你们说说。”

    “比如说织布机，咱们的织布机厉害吧？可我也只敢给官办的工坊，不敢放给私人，你说这是为何？”

    焦取仁想了想，为难的道：“山长，弟子在宣府看到不少人家的女人在织布，多多少少也能补贴些家用……”

    方醒微笑着问道：“卖给谁？”

    焦取仁一下就被问住了，少顷，他倒吸一口凉气，后怕的道：“弟子果真是毛头小子，只看到了眼前，却失于统筹。若是放出那等织布的利器，用不了多久，上游的棉花必然要涨价，下游的商人必然要降价。”

    方醒点点头，示意他继续说。

    “家家户户都织布，那些棉花涨价是肯定的，然后民心趋利，肯定会在来年加种棉花……布匹越来越多，而大明能买的就那么多，一旦超出了这个范畴……棉花和布匹的价格就是有价无市，无人会买。”

    方醒欣慰的道：“就是这个意思，一旦商品超出了市场的需求，那就是饱和，饱和必然会导致价格崩溃。到时候整条线上的人都会倒霉，引发的动荡甚至会危及大明，这就是我目前不肯放出织布机的原因。”

    “你回家准备一下，稍后我会去找陛下商议你们的前途，不过按照以前的规划，你们出仕只能从小吏开始，你可有怨言？”

    “没有。”

    焦取仁认真的道：“山长，弟子经过书院的学习，在外面又经历了许多，深知不为吏难为官的道理，做官就和做人一般，要躬身，要去体察。整日浮夸吹嘘，那是前宋的官，大明却不能如此。弟子此去定当战战兢兢，于同僚之间和睦相处，但却不会软弱。与百姓要亲和，多听取他们的疾苦，如此方不负此生。”

    ……

    “书院的学生们回来了不少？”

    蹇义冷笑道：“这是要开始了啊！把这事告诉那些人，看看他们怎么弄。若是不管，那本官也就丢下了。”

    知行书院的老一批学生们都回来了，而且大多先去了方家庄，这是要干什么？

    方醒已经进了宫，和皇帝在单独谈话，由此引发了一轮猜测。

    外界会猜测，而辅政学士们却不需要。

    “知行书院的学生们要出仕了。”

    杨溥只觉得毛骨悚然，却不知道自己在害怕什么。

    黄淮喃喃的道：“终于还是来了啊！”

    “本官总以为这一天不会来，以为他总是要慢慢的扩散，谁知道这般声势……他这是为何？而且此事陛下会如何决断？”

    金幼孜冷冷的道：“有陛下的名义，那些人一出来弄不好就会是七品官，好啊！一步登天了！”

    杨荣沉声道：“当初兴和伯说过，书院的学生只能从小吏做起。这是他在文皇帝时说的话，本官可以作证。”

    金幼孜呵呵笑道：“可马苏呢？李二毛呢？再说现在是陛下当家，他只要说动了陛下，那还不是任由那些学生挑选官职？什么小吏，于谦那个才是小吏！”

    于谦的经历已经成了官场励志的典范，只是却没有人去效仿。若是真学着于谦去做小吏，到时候谁还记得你啊！

    “最少八品！”

    金幼孜一脸唏嘘的道：“咱们是寒窗苦读多年，那些学生只要几年，就能凭着关系做官，诸位，以后这大明谁能做官？”

    一阵沉寂之后，杨溥说道：“蹇大人那边怎么说？”

    金幼孜冷笑道：“蹇义是只老狐狸，只是令人传了消息来，摆明了不肯出头。可消息谁不知道？还用得着他专门叫人来传话？这分明就是说，此事你们看着办，我蹇义就在边上给你们敲锣打鼓。”

    杨溥一直在埋头写东西，黄淮不悦的道：“别人都要挖咱们的根了，你还能安之若素？咦！”

    黄淮在那张纸上看到了一篇文章，而题目居然是……

    “国子监？”

    “国子监？”

    金幼孜眼睛一亮，说道：“是啊！国子监现在出来的学生都不一定能安排，知行书院的为何要优先？”

    黄淮抚须赞同道：“是啊！国子监的都安排不过来，为何要优待私人的书院？”

    杨溥面无表情的用毛笔把这篇文章慢慢的涂抹着，直至整张纸都成了墨团。

    大家静悄悄的处置着公事，杨溥悄然把这张纸捏成一团，起身去了外面。

    金幼孜微微摇头，杨士奇有些无奈，而杨荣却意味深长的看着杨溥的背影，心中忌惮不已。

    ……

    “来个从九品吧。”

    朱瞻基和方醒在殿外散步，宋老实夹着扫帚跟在后面，就像是个保镖。

    方醒摇摇头，说道：“一上手就是官，不管他们有没有这个能力，我都认为不可取。以后最好慢慢的形成规矩，不管是进士还是哪里的人，一律先从小吏做起，不愿做的，那就是投机，就该滚蛋！”

    朱瞻基苦笑道：“这个想法无疑是最好的，只是……这相当于决战，此刻我没有一点底气啊！”

    “我也觉得有些可怕，反扑会让人胆战心惊。那不是军队能解决的问题，所以需要潜移默化，一步步的逼迫着他们去适应和改变。”

    这时沈石头匆匆而来，近前禀告道：“陛下，有人去国子监说……”

    他看了方醒一眼，方醒笑道：“是不是说知行书院的学生要和他们抢饭碗了？”

    沈石头点点头，说道：“那些学生开始闹腾起来了，只是被压了下去。”

    朱瞻基淡淡的道：“从太祖高皇帝开始就再三告诫，不许生员议政，国子监的那些不少连生员都不是，意气用事，以为自己将为天下名望，恨不能君王下阶相迎，授予相印……其实不过是自视甚高，不堪用。”

    朱瞻基沉吟了一下，说道：“以后国子监要控制，不能让那里成为官宦的发源。要为官，那就躬身，不了解民生，不知道世道艰难，如何能为官？那只会害民！”

    方醒点点头，说道：“记得王荆公吗？”

    朱瞻基说道：“是，王荆公当年为官也曾束手无策，后来痛定思痛，一直在寻求任职亲民官的机会，只是却身不由己。”

    方醒叹道：“是啊！王荆公那般大才和志向，依旧觉得自己所学不足，一心想沉下去。这就是担心上不懂下，如同盲人摸象，施政自然错漏百出。若是从小吏开始，那我想会好许多。”