
闻言，太皇太后板着脸，许久才缓过心口的怒气。她问万公公，“秦家那丫头呢？”

“回禀太皇太后，秦家那丫头只怕已经回到秦府，毕竟秦府是她母亲的娘家。”万公公看太皇太后一眼，“依着奴才之见，将军府的名声也不是不能挽回。”

太皇太后一挑眉，“哦？怎么说？”

万公公立即说道，“那秦翘竟然是大将军的孩子，将军府为何不将她接回去？让她名正言顺的做将军府的大小姐？”

“大将军和慕容小姐虽然有错，但却并未害了秦湘和她肚子里孩子的性命。只要大将军肯在秦翘跟前服个软，将秦翘接回将军府，给她该有的身份和名分。奴才相信，京城里的那些流言蜚语肯定会慢慢好转。”

“到时候，将军府的名声自然会慢慢好转。”

闻言，太皇太后沉着的面色松了几分，唇角出现一抹淡淡的笑意，“还是你这老东西心思活络。这倒是个不错的办法。”

说完，她对万公公说道，“如此，倒要麻烦你跑一趟将军府和秦府了。”

“不麻烦。奴才能为太皇太后分忧，是奴才的福分。”万公公说道。

这话，太皇太后听着爱听，脸上的笑容放大了几分。

此时，秦翘的确回到了秦府。秦湘当年被陷害一事水落石出后，她也没有必要呆在将军府了。

她是跟着萧钰和秦老夫人一块儿离开的，即便姜昆和慕容烟此时恨她恨得牙痒痒，都不能把她怎么样。

从将军府离开后，萧钰便上了自己的马车离开，表现得十分冷淡。秦翘跟着秦老夫人回了秦府，因为她心中有许多的疑惑，需要秦老夫人一一作答。

“老夫人为何藏得好深，竟然一点端倪都没有露出来给我知道。”秦翘对秦老夫人说道。

她对秦老夫人的态度，依旧有些疏离和冷淡。

秦老夫人知道她心中的疙瘩，见她如此冷淡，也只能在心底叹息一声，不敢说她。以她目前的心态，她恨不得将自己的命搭进去弥补秦翘，又怎么舍得责怪她？

“王爷不曾同你提起过吗？”秦老夫人面露疑惑之色，“我也是前日才见到王府的管家，告诉我今日应该要做什么和说什么话。我以为，这一切是你和王爷安排好的……”

此语一出，秦翘心道果然是他！

“莫不是你根本就不知情？”秦老夫人讶异的问。

秦翘点头。秦老夫人脸上讶异的神色更甚，二人沉默一瞬，秦老夫人率先开口问道，“丫头，你觉得摄政王此人如何？”

秦翘老实回答，“不熟。”

所以，她更加看不透他帮她的意图。如果说是因为萧北七的缘故帮她，她又觉得不可信。因为当着众人的面，他对她做出那般亲昵的举动……

这里是古代，即便是夫妻，也甚少当着众人的面做出那般举动。这样的举动，换做别人来做，可能会显得轻浮。

但萧钰是摄政王，他一个母胎单身了二十六年的男人对一个女人做出这样的举动，若不是心里有这个女人，那便是他心理极其变态，才能在众目睽睽之下做出这样的举动。

秦翘觉得后者的可能性比较大。因为，萧钰早就知道她和萧北七成亲的事，并且也表示对她没有任何心思。今日却当着众人的面，做出那样的举动……不是变态，又是什么？

然后，更令她气愤的是，她当时不仅没有甩他一耳光，还心跳加速了？如果萧钰是变态，那她是什么？

受虐体质吗？

秦翘觉得自己一定是疯了，当时才会心跳加速。她现在想起来，既懊恼，又痛恨自己。心里下定决心，若是萧钰再敢对她做出过分的举动，她不会在顾忌他的身份，一定会给他颜色瞧一瞧。

她内心五味陈杂的时候，秦老夫人心中却十分震惊和诧异，她又问道，“那你觉得摄政王为何会帮你？”

这个问题，秦翘一时也想不通，自然也无法回答秦老夫人的问题。

秦老夫人见秦翘沉默不语，依着她多年的经验分析道，“这些年来，将军府一直想要促成姜风音和摄政王的婚事。或许摄政王帮你，也是在帮他自己。”

这么一说，秦翘倒是有些明白。萧钰不想娶姜风音，便只能想办法将秦翘的身份正名，让她又足够的身份可以匹配上他的身份和地位。

但是，摄政王明明知晓……绕来绕去，问题又回到了根本点。于是浪费时间在这里胡思乱想，不如直接去问整件事的策划者。如今她的身份已经被揭开。她是秦湘的女儿，萧钰的未婚妻。

接下来呢？莫不是要她真的嫁给他不成？思及此，秦翘再也不愿意在秦府多呆，转身就要往外走。秦老夫人却出声唤住了她，“翘丫头，你母亲当年背负的污名已经祛除。我希望你能够回到秦家，和我们住在一起。”

秦翘停下步子，回头看向秦老夫人，秦老夫人又道，“你一个未婚女子，独自居住在外，于你名声不好。眼下你是摄政王未婚妻的消息已经传开，你不回秦家，外面的人不仅会议论你，可能还会连累你母亲的名声。”

“你母亲她……”

“好，我答应你。”秦翘自然明白秦老夫人在担忧什么。她是秦湘的女儿，一言一行代表不仅仅是自己，也代表秦湘。她若没有礼貌和教养，别人会说，是她母亲没有教导好她。

她的身份已经公开，如果不会秦家，只怕也说不过去。

“好，好。”秦老夫人听见她答应，心底十分高兴，“我这就吩咐人将你娘未出阁之前居住的院子收拾出来，你住进去可好？”

秦翘点头，心底倒是有些好奇，母亲的闺房会是什么样子。

秦老夫人似看出她的想法，笑道，“你母亲出嫁后，院子一直空着。里面的东西我都保留着，并叫人每天打扫。你要现在过去看看吗？”

秦翘想到自己还有更重要的事情要办，便摇了摇头，“我先出去一趟，明日再搬了东西回府，不知可否？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840803"  chaptername="一定疯了">加入书签</a>
</div>
