    话分两头，且说就在老王在虎牢关府衙内的仆役引导下，半推半就的宽衣泡澡时，打扮成马贼模样的老程也擦着暮色摸进了东郡黑马寨，然后就被一群老娘……咳，巾帼英雄给围了起来。

    任谁也想不到，在经历过三次灭顶之败，乱军左右荼毒的寨子里竟还能有这么多青壮……妇女，且居然还特么藏有军弩刀剑？

    村寨中心，亮明身份又舔着脸“二婶儿”“大娘”的叫嚷了半天才被松绑的老程，在被一群妇女围着七嘴八舌的回答了好半天问题后，才总算听明白了前因后果。

    随即，便狠狠叹了口气。

    当把掩盖大局之上的迷雾抽丝剥茧，便发觉有些线始终都是连在一起的。

    比如说瓦岗寨自创立以来就一直充当中坚战力的单雄信。

    有人说他名冠诸军，乃是飞将。还有人说他小人无信，不可结交。可从来都没人认真去观察过，当他追随翟让时，东郡分属瓦岗，他追随李密时，有大军正进占荥阳。而当王世充从南面打来时，他又投了王世充。

    小徐等人在潞州心心念念着正被“乱军”荼毒祸害的家眷，却不知这些人随着单雄信的位置摆动，始终都在自家的地盘上，哪来的乱军？

    乱世人蹉跎，痴者岂独我。

    一向“人不卖我，我就卖人”的黑心程，难得露出喟叹的嘴脸，嘟囔了几句谁也没听清的话，头一次对一个人生出一股难言的敬佩情绪。

    与对某赵王的“欣赏”不同，他只觉姓单的不愧是条汉子。

    当然了，有人敬，就有人恨。

    虎牢关府衙，换了干净衣服后，将西进这一路所得消息尽数道来的老王，完全没注意到李密眼中闪过的杀意。

    “单雄信！你这个忘恩负义的小人，某必杀你！还有裴仁基，你这个OOXX……”

    老裴父子已然投了王世充，这是必然的结果。

    冤句一战，李密弃众西逃，又兼王伯当为掩护前者而接应不利，致使近两万残军被数倍于己的隋军团团围住，要不是老单出面，他们现在尸体都开始长毛了。

    而后一边是旧日同袍好吃好喝的伺候着，王世充又一副礼贤下士的模样每日嘘寒问暖，有求必应，另一边是往日旧主的背弃，是个人就知道该怎么选。

    所以后者这一路攻荥阳根本就没怎么废功夫，原本就不多的驻军大部分都是老裴的旧部，打个招呼就降了。

    当然也正因如此，王伯当才能捡下一条命来西进。在小裴和老单的刻意关照下，他甚至还有空去荥阳看了大夫，包扎了一下伤口。

    不过他对李密说这些可不是为勾起后者怒火的。

    他要劝李密降唐。

    “建世帝刘盆子降汉，光武尚以荥阳官田租税来奉养，而今明公与唐主乃同宗，累有世交，彼取西京时，公击东都，牵制屈突通大半兵力，才使他轻易得取。李唐之基，实乃明公之勋也！而今局势危若累卵，何不奉地归唐，以全明公富贵？”

    眼下虽未明檄传告，但荥阳东南的大片地盘已实际归于洛阳掌握。如果李密真要听了他的话，以虎牢关并兴洛城归降李唐，绝对会让王世充和杨侗哭出声来。

    这一地形好似一把尖刀，正好把洛阳的中枢与纵深分成两段。偏河内又落在了李大德的手中。届时人家进可攻退可守，主动权简直不要太大。等于一只脚已然踏过了黄河。

    真要这么干了，就以老李的脾性，别说是荣华富贵，和他当场拜把子都行。

    然而李密在这番话里却是半点吸引力也没听出，只觉刺耳。

    老子落魄了是不假，可还是一方之主，受天下敬仰的反隋第一人，去给那个干啥啥不行写信第一名的老李头下跪？

    我呸！

    他很想反口嘲讽两句，然而彼时他是来求人的，有些话不好明说，便也只好忍下心中不快，权做悲苦的长叹而起，悲切道：“是某弃大军于不顾，裴公叛我也没什么可说的！败军之将不敢言功，某本该自杀以谢死难儿郎，又何敢再求富贵？”

    “明公？”

    王伯当诧然抬头，心说你要真有这想法，当初跑个求啊？可不等开口，前者已是回身摆手，打断了他的话：

    “伯当，而今敌军势大，而河内又失，我等已成困守之局。若只密一人因果，唯死而已。然柴公尚困偃师，兴洛城数万百姓皆与暴隋有毁家灭门之仇，吾又怎能弃他们于不顾？”

    李密说着，忽而拱手下拜，泣声道：“求伯当念在往日情分，再尽绵力，以免数万军民覆族之祸！密，则死而无憾矣！”

    “明公！你这是作甚，快快起来！”

    原本添坐下首的老王像是触了弹簧一般跳了起来，急忙上前去拉他。然而前者这波本来就是舍下脸来绑架他的，大有“你不答应，我就不起来”的架势。

    两人撕扯了半天，差点把伤口拽开的王伯当气喘吁吁，便干脆也跪在地上，无奈道：“隋军势大，伯当一人之力又能奈何？”

    “伯当一人，可敌万军！”

    李密心说哥等的就是你这句话，于是乎不再卖关子，赶紧吧郑颐那套说辞删减大半，讲与他听。

    “所以，你就巴巴的来找我了？还真是忠心耿耿啊！”

    翌日过午，当神潭军把“打船”而归的老王送到河内郡城，把李密的要求一一叙说后，李大德开口第一句话，就让他很想找个地缝钻进去。

    确实是有些难为情了。

    这一波李密要求的东西，委实不少。

    三关十四县的留守兵将、一应武器装备、运兵的战船、沿路的口粮，甚至还要李大德提供些战马、箭支什么的。而他能拿得出手的东西，就只有王伯当那张沧桑的老脸。

    “所以，老子凭啥答应你？有本事，叫他自己来拿啊！”

    “恩公，何必如此，魏公他已然做出诚意了……”

    老王捂着隐隐作痛的肋下躬身赔笑，难得用这种卑微的语气对李大德说话，只是不等说完就被后者翻着白眼打断：

    “你别特么叫我恩公！我算发现了，当你的恩公比当杨白劳还惨！他不过是送出去个女儿，老子这可倒好，送人送物不说，还要送粮？要不这样，我叫你恩公，你也给我送点人来行不行？”

    “恩……大王！”

    王伯当揣着“杨白劳是谁”的疑惑，干脆跪了下来，抱拳道：“魏公愿将河内之地拱手相让，已是莫大的诚意，大王何必绝情？只要大王高抬贵手，兴洛城数万军民皆可活命啊！”

    “呵……河内？”

    李大德闻言差点没被气笑了，这用别人已经打下来的地盘做交易还做得这么理直气壮的，当属头一份，他都有些佩服老王了。

    这一波不用猜，听他那话就知道，定是又被人家以百姓的名义装套里去了。

    便在这时，随他一起在府衙交谈的黄君汉忽然起身，笑着打起了圆场：“大王，王将军舟车劳顿，想必思绪还未理顺清楚，不妨叫他先行歇息。”

    接着又转向老王，笑道：“此间大事，大王一时如何能答应将军？且容我等商议如何？”

    说完也不待两人说话，便冲一旁的乌大宝等人使了个眼色。后者借机拉起王伯当，半是相劝半是强迫的把他给架了出去。

    某赵王并未开口，目送着前者离开，便挑着眉毛看向黄君汉。

    他不觉得这事儿还有啥好商量的余地，但后者此举也一定不是打圆场这么简单。

    果然，都不等他询问，黄君汉在上前为他添了杯茶后，便低声笑道：“大王，若取河南，此乃良机啊！”

    “良机？哼！我看是危机吧？”

    前者抱着肩膀向后一靠，没好气道：“我知道你要说什么！但人得有自知之明，有多大锅就下多少米！老子河内都还没消化干净呢，手伸的太长，是要被人砍的！”

    “大王此言中肯，是下臣孟浪了！”

    黄君汉抱拳躬身，但脸色却并未变化，而是接着笑道：“可要是，吾等不过万山，只取虎牢与金堤二关呢？”

    后者挑着眉毛眼巴巴的看着某赵王，意有所指道：“听说江淮新军此役遭重创，洛阳的战船也早在杨广下江都时便已征调大半，若大王守关以拒，这南北水脉之七寸，可就全捏在大王手中了！”

    “Hmmm……”

    李大德眯起了眼睛，一根手指下意识的扣着鼻子。

    还可以这样玩吗？

