    天元拿出一枚五品金丹，两根手指一夹，再一弹，金丹瞬间飞出。

    尹天雪手掌用力一抓，金丹直接被吸了过去。

    “想不到，天元宗主如此痛快，你再让你的徒弟看看，如果还有心仪的弟子，可以一起带走，这价格嘛，想必天元宗主也明白。”尹天雪说道。

    “噗~！”

    天元直接吓喷，这还是一宗之主吗？

    龙尘也是吓了一跳，这是弄啥嘞，玩呢？这弟子收来是当交易用的？

    “天元宗主，你也不别大惊小怪，我尹天雪，只是做在明面，有些宗门背地里做的事情，不比我好到哪里去，更何况这是修仙界，女修走的路只能依靠强大的男人，运气好了，她可以依靠男人得到想要的，运气不好，老死也未必能踏入元婴期。”尹天雪继续说道。

    天元听后也不否认，只是不敢苟同而已。

    或者说有些女修的命运，比这更惨。但天道宗不一样，他相信，自己的弟子一定会打破这个界限。就比如雪言，他要让所有的女修知道，命运是可以改变的！

    龙尘听后看了看师尊，他想知道师尊是什么意思。

    “尹宗主，不如咱们打个赌如何？”天元微笑说道。

    “哦，天元宗主还有这种雅兴，那说说吧，如果可以，我愿意奉陪。”尹天雪毫不在意的说道。

    “您也知道，我的大弟子就是女修，如果我能让她女修的命运。水月宗，将附属为天道宗下属，如果改变不了，我愿意拿出相应的赔偿，就算十五枚五品金丹好了。”天元说道。

    尹天雪看着天元，想从他神态中找出破绽，但看完后，她居然没看出一点胡闹之色。

    龙尘也是愣住，师尊打算做什么呀？吞并水月宗？但好像没有这方便面的打算。

    “好，既然天元宗主敢这样说，那这个赌，我接了，只是咱们需要一个期限，我弟子中最好的就属楚瑶，一年之后，咱们两宗小比，境界为标准，然后再比武道，你看如何？”尹天雪说道。

    “不用一年，一年时间太久了，咱们就定为最后一次巡山归来吧，”天元微笑说道。

    “好，既然天元宗主这么喜欢输，那我就成全你，来人，把上官慕儿带过来，让天元宗主带走。”尹天雪说道。

    龙尘不知道说什么了，他可知道梦瑶的修为，虽然大比见过，但是自己师姐那资质，分分钟碾压过去，师尊这不是在挖坑，让这尹宗主跳吗？

    尹天雪却不这么想，她也知道雪言这个废材，好不容易爬到筑基，也就那样吧，至于自己的弟子，那都快成就金丹大道了，时间这么短，怎么可能会超越梦瑶。

    “咱们口说无凭，还是立个字据吧。”天元微笑说道。

    “好啊，既然天元宗主喜欢馈赠，那我也不能舍了您的面子。”尹天雪摆手，让弟子把笔墨纸砚准好。

    龙尘真是佩服师尊，这样都可以，而且对方还极力配合自己。

    这尹宗主怕是不了解师姐，如果说修为精进，师姐绝对强，而且那悟性……他和叶宇加一起，都未必能超越。

    “师尊，您……”

    没等龙尘说完，天元立即制止说道：“有什么事情，出去说，现在为师我，就想做个善财童子。”

    听到师尊的话，龙尘眼角抽搐，师尊您的节操呢？就这么坑人好吗？

    看着尹天雪还在那立字据，龙尘不敢想象后面发生的事情。

    就在尹天雪还在立字据时，上官慕儿走进大殿，她看了一眼师尊，又看了看龙尘，她不知道怎么说，只能站在一边等候。

    “天元宗主，字据已经立好，麻烦你看一下。”尹天雪微笑说道。

    “嗯，那麻烦尹宗主再写一份，除名弟子的，毕竟这上官慕儿，已经不属于你们水月宗弟子了。”天元说道。

    上官慕儿都不知道发生了什么，愣愣的看向师尊，她想知道师尊大人最后的答案。

    “好，既然天元宗主要字据，那我写便是，只不过，我这多年来培养，也不容易，怎么说，也应该……”

    没等尹天雪说完，天元微笑的拿出两枚五品金丹甩了过去。

    尹天雪见状，内心大喜，没想到一个上官慕儿，能换到五枚五品金丹。

    看到尹天雪接过丹药，天元直接说道：“尹宗主，这两枚足够吧？”

    “哈哈，天元宗主见笑了，毕竟咱们也有个名头在先。”尹天雪笑道。

    天元也没理这个话茬，他看了看龙尘，又看了看上官慕儿。

    他给了龙尘一个手势，毕竟以后是他自己的事情，就让他自己处理好了。

    龙尘立即明白，站到上官慕儿身边，没有丝毫犹豫，直接牵起她的手。

    就在这一刻，上官慕儿的小心脏跳的更加厉害起来，脸蛋上也带着丝丝羞红。

    龙尘也是很紧张，毕竟这还是第一次，牵手心意的女生。

    看着两份协议写好，天元也是走了上去，签下字据，盖上印信，他立即将两份字据收好，毕竟这可是以后的谈判条件。

    天元也能猜到，到时候这尹天雪肯定会赖账，但对付日后的大劫，他也必须要这么做，毕竟多一份力量，多一份保障，指望邢火宗和月华宗，肯定不够。

    “好了，既然事情已经搞定，那我们三个月后再见。”天元微笑说道。

    “好，到时候，天元宗主不来，我也会带弟子过去。”尹天雪说道。

    天元看着龙尘，挥了一下手，示意咱们可以离开了。

    龙尘毫不犹豫，牵着上官慕儿的手，就向大殿走去，压根不给上官慕儿任何告别的机会。

    看着天元三人离开，尹天雪喜悦的表情，已经无以复加。

    “宗主，老身觉得您过于高兴了。”龙婆住着拐杖说道。

    “龙婆，这可是三枚五品金丹，之前给您的那一枚，也是天元炼制出来的。”尹天雪说道。

    龙婆摇了摇头，叹了一口气，她刚才躲在后面，看的清清楚楚，她觉得这个天元宗主不简单。

    但不知道问题出现在哪里，为何他这么自信呢？

    “龙婆，您觉得我们亏了？”尹天雪问道。

    “一个小丫头而已，换五枚金丹，不亏，只是你和他打赌，我觉得里面有内容。”龙婆说道。

    “龙婆，您多虑了，您和我都见过雪言，一个废材而已，好不容易爬上筑基，结果大比还失利了。您放心吧，梦瑶这次从小叶秘境回来后，肯定踏入金丹大道。”尹天雪说道。

    龙婆也没有争辩，她只是微微点头，希望一切都往好的方向走吧。

    毕竟水月宗是她们一手建立的，不能白白丢失。

