
　　戈乾要重新挑战夏天！

　　就在当天下午，这则消息像是狂风一样传遍了华夏古武界。

　　酝酿了一个月，戈乾终于发声。

　　也让一直处于观望中的各大古武世家与门派，皆重重松了口气。

　　接下来，全都摆出了看热闹的姿态。

　　事不关己，高高挂起。

　　而且看热闹不嫌事大。

　　甚至有人在暗地里带节奏。

　　说什么夏天根本不配称为华夏古武界的武神。

　　又说他曾杀过多少多少古武者，灭了多少古武门派和家族云云。

　　尤其是那些曾经针对过夏天的古武世家与隐世家族，暗地里没少做小动作。

　　而今戈乾发出挑战，夏天则是如同缩头乌龟一般不敢回应。

　　自然也有抬高戈乾的言论，说上次夏天战败戈乾，乃是用了毒计。

　　总而言之，说什么的都有。

　　他们并非希望戈乾能将夏天取而代之。

　　无非是想要挑拨两人不死不休。

　　没有哪个古武世家与门派，愿意看到有人压在自己头上。

　　当夏天得知这个消息的时候，已经是三天之后了。

　　他独自一人游历名山大川，饥餐渴饮，晓行夜宿，手机早已经没电了。

　　他原本打算去一趟天山山脉，没想到在半途遭遇了一个来自大刀门的古武者。

　　“夏先生，你快回去吧，现在很多人都在找你。”

　　夏天愣了愣，“发生了什么？”

　　“戈乾要挑战你……”

　　这人将事情的经过简短述说了一遍，又道，“后来天庭便传话出来，若是各大门派古武者遇到你之后，务必传话给你，天庭元始让你返回。”

　　虽说如今三教盟取代了曾经的守护者联盟。

　　可是对于各大古武门派而言，更相信的还是天庭。

　　毕竟，天庭虽然很低调，可是在古武界的影响力却很大。

　　都知道天庭在世俗有着怎样的地位。

　　重要的是，很多人都知道夏天与天庭元始夏千云之间的关系。

　　不少小门小派都愿意卖好。

　　听闻此人述说，夏天道谢之后，终止了自己的游历。

　　就在当天，赶回了京城。

　　但他并未直接回老宅。

　　而是来到了归山陵园。

　　他伫立在明人的墓前，久久不肯离去。

　　摇光，这个很重要的仇人已死，对于夏天而言，仇已经报了一多半。

　　身为人子，也算了卸去了一半的重担。

　　“爸，妈，我本想斩了摇光的头颅来祭奠你们二老的，可惜他自爆了……”

　　“接下来还有一个神秘人，爸，相信我，一定能找到他，亲自将他手刃……”

　　夏天慢慢坐了下来，有一句没一句把自己这段时间的经历述说着。

　　他讲到鬼贵子墓地的历险，讲到长生门的遭遇，也讲到了诸神联盟和如今的格局。

　　“我准备过几日回老家祭奠师傅，然后去各大城市‘探望’我的那些战友，但我只敢偷偷祭奠他们，不敢面对他们的家人……”

　　“对了爸、妈，上次来的时候忘记和你们说了，我现在有孩子了，还不知道是男孩还是女孩，不过对我来说男孩女孩都一样，你们一定也很高兴吧……”

　　多年的心结解开大半，再加上此次游历，夏天的心境很平和。

　　过了许久，他缓缓站起，随即扭头望去。

　　就在不远处，此刻站着一男一女两个人。

　　其中男子是夏千云。

　　而那名村姑打扮的灰衣女子，赫然是夏无忌。

　　其实他们两人已经来了片刻，但没有打扰夏天。

　　此刻看到夏天望来，夏千云当即前走。

　　夏无忌犹豫一下，也跟着迈步。

　　不过走了十多米后，夏无忌再次止住了脚步，神色复杂。

　　前走着的夏千云身形一滞，随后朝她投去一个安慰的眼神，继续前走。

　　很快到了近前，他深深吐出一口气，望着墓碑前方明人的照片，说道，“你已经知道了吧，戈乾要挑战你。”

　　夏天微微颔首，“他说时间地点了吗？”

　　“没有。”

　　闻言。

　　夏天冷冷一笑，“只是用这个噱头把我逼出来罢了，替我放话出去，我接受他的挑战，时间，地点，随他定。”

　　夏千云面色担忧，“上次你在电话中曾言，他的实力变得更加强大了，而且你败给了他。现在有把握战胜他么？”

　　“没有。”

　　夏天摇头，“如果对决的话，我输的可能仍然很大，但是，我不怕死，他怕！”

　　夏千云眉头大皱，低斥道，“夏天，你最好收起这种心态，不要忘了，你现在是有老婆孩子……”

　　未说完，便被夏天打断了。

　　“那你说我该怎么办？像缩头乌龟一样躲起来避战吗？如果他以我的亲朋好友做威胁，我眼睁睁看着？”

　　他凝视着夏千云，“你信不信，我若退一次，就会第二次，他们会一步一步把我逼到绝路？”

　　夏千云脸色一变，张了张嘴，无言以对。

　　无话可说。

　　“这些日子以来，我想了许多，也想的很清楚，自始自终，我只能进，不能退，退一步，就是万丈深渊。”

　　夏千云望来，声音略沙哑，“可是你与戈乾对决，也许会死。”

　　“我不怕死。”

　　夏天冷笑，“怕死该是他，他走出长生之路为的是续命，他不敢与我真的拼命，因为他知道，即便真的杀了我，他也活不长，否则的话，他为何只放话出来要与我对决，却没有说出时间与地点。”

　　夏千云微微摇了摇头，仍然不赞成夏天的观点。

　　“这只是你侥幸的想法……”

　　说到这里，他看着夏天，“他不是要你手中的什么宝石吗，不行的话你……”

　　夏天那双黝黑的双眸凝视夏千云。

　　声音渐低，直至无声。

　　“这不是给与不给的问题。”

　　夏天的声音低沉，“如果给了他，他并没有在宝石上得到自己想要的东西……他会不会认为我拿一块假宝石骗他？舅舅，你是上位者，同样洞彻人心，真的认为我能退吗？”

　　夏千云脸色略显难看，拳头攥紧，骨节噼啪作响。

　　随即，他眼中冒出一缕狠光，“实在不行，我布局做了他，洞虚又怎样……”

　　夏天摆摆手，“你不要插手这件事，你的身份也不能插手这件事，别人没有底限，但我们不能没有，一旦突破底限，就会第二次，无数次。”

　　顿了顿，笑道，“放心吧，你侄子好歹是洞虚境，哪有那么轻易被杀死的，帮我放话出去，看他接下来作何回应，若我推测不错的话，他未必真的敢与我对决。”

　　夏千云吐出一口闷气，沉默着点了点头。

　　而后，他扭头望向站在不远处的夏无忌，说道，“戈乾归来之后，一直躲藏着的柳河山和夏铭也出现了。”

　　夏天的眼睛眯缝起来，“所以……她来是求情吗？”

　　夏千云沉默不语。

　　夏天冷声道，“上次我曾答应你，会饶那个老东西一次，现在又跳出来作死，不杀他，不足以泄我心头之恨。”天籁小说网

　　感受着夏天的森寒杀意，夏千云暗自叹息一声。

　　他再次看向夏千语，微不可查的摇了摇头。

　　夏千云的脸色变得很难看，向前走了两步，似要开口说什么。

　　但两步之后，又止住脚步，深深看了一眼夏天，转身迈大步离去。

　　自始自终，夏天都没有去看她一眼。

　　并非绝情。

　　而是他根本不知道该如何面对夏无忌。

　　想必夏无忌也是如此。

　　这其中参杂着的恩怨情仇，解不开，理还乱，只剩下的无法形容的复杂。

　　“我去看看小冰雪，之后回老宅，有事联络我。”

　　夏天冷着脸道了一句，转身走向左侧矮山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2894章 没有退路免费阅读。https://xs.23sk.com 