        这次，王轩也是真正见识到了这世界人的身体素质到底是个什么水平。

    一群山贼罢了，直到第十五公里才开始有人掉队，躺在校场之上起不来了，而且，在王轩看来，这不是体力到了极限，而是精神意志不够。

    王轩没准备留这么多人下来，六百人的山寨，只有百多人妇孺，其他全是青状，而王轩的目标是留下一半即可。

    既然这里有山贼，那不可避免的，这一路上还会碰到山贼，或者，就算山贼不来碰他，他也会主动找上门的，既然要练兵，那就练精兵，而且数量还不能太少。

    他王轩从来都是，不出手则已，出手就是大手笔！

    选拔完毕，让这些家伙好好休息一番，一天早上的训练算是结束了。

    早上开饭的时候，面对的竟然还是粟米而不是一直以来的稠粥，这着实出乎了所有人的预料，一下子，忽然大清早训练带来的怨言也烟消云散了。

    饭后，王轩把周仓三人叫了过来，拿出了自己得自庞家的修炼功法递了过去，“这是一套功法，想来比你们练习的功法要强上一些，重新修习一下，想来你们三人的实力还能得到一个提升，等你三人修习会了，再传到军中，尽量提升士卒实力。”

    三人激动地接过竹简翻阅起来，片刻，便一脸苦逼地放了下来，三人对视几眼，最后还是周仓开口说道：“公子，那个，俺们三人不认得字啊！”

    王轩一愣这才想起来，这时代识字率低的令人发指，包括典韦，识的字都不多。

    “算了，我讲给你们，你们都有基础，相信学起来会很快的，至于识字的问题，回头我吩咐人教你们！”王轩摇摇头，把竹简收了起来，上面的东西他早就背下来了，自从修炼了从庞家得到的神识功法，他变得越来越耳聪目明，记忆力反应力开始稳步提升，虽然还达不到过目不忘，但看了三遍左右也能记个差不多了。

    至此之后的几天，白天三人便训练士卒，五百多人还是同时训练，只是选出来的两百多人训练量和严格程度上是另外一半人的两倍，便是待遇上也有了区别。

    王轩特意让周仓几人带着狗子和虎子进山林里打猎，猎到的肉食拿出来一部分供应这两百多人食用，用来补充身体，大量的训练，单单靠粮食是无法满足消耗的。

    另外，的一半人，王轩吩咐他们训练之后就进山采药，都是一些补充气血和强健筋骨的草药，这种固定的方子王轩手里有，而东汉末年这个时候，各种草药不说漫山遍野也差不多，毕竟中医学还没有被系统整理之前，绝大多数草药都没人认识，便是华佗，认识的草药都没有王轩多。

    半个月不到，王轩让糜芳准备的一千套服装便到了，随行而来的还有三个账房，这三人是王轩特意让糜芳找来的，除了随军梳理后勤物资之外，还能教授人识字。

    虽然这些账房谈不上任何学识，连书正经的书简都没看过，但确实识字，这对王轩来说就够了，读书什么的不急，解决识字之后这些都不在话下。

    毕竟，王轩手里虽然没什么书简，但他脑子里记忆下来的书籍简直不要太多，而且相对于这时代讲究的微言大义，字字珠玑来说，他那就是白话文，只要识字都能看得懂。

    话说，这微言大义和字字珠玑在王轩看来根本就是贬义词好吧！

    东汉末年这些经文，事实上分成两类，一类是《易经》《孟子》《左传》这种书籍，属于公开性质，入手难度并不算太高。

    另一类就是所谓的家学，比如在《易经》上发展出来的学问，其中部分家族掌握的家学是受到整个士族阶层和国家承认的，有开门授徒的资格，而这部分学有所成之人也受到士族过国家的接纳，可以被推荐为官，可以说，这部分掌握了某一门学问的家族就相当于现代的大学，有发国家承认毕业证的资格，自然，其中毕业的学生就成了他们的门生故吏。

    《汉书?儒林传》有记载：“自鲁商瞿子木受《易》孔子……”

    到汉末时期，易又细分为，《梁丘氏易》《孟氏易》《施氏易》《费氏易》《京氏易》，其中四世三公的袁家，传承的就是《孟氏易》，并且有开门授徒的资格，所以才有门生故吏满天下的说法。

    另外，五世三公的弘农杨家传承的是《京氏易》，也是门生故吏遍天下的，颍川陈家，荀家传承了《费氏易》。

    当然，这些大家族传承的并不只是这么一门经书，像是荀家陈家这种从春秋战国就传承下来的千年家族，家学之丰富还要超过袁家或者杨家，乃是截取了诸子百家之精华传承下来的。

    话说，陈家一直传承到现代，海hang集团董事长，海nan航空Dw书记……

    这些《易经》《左传》《春秋》上发展出来的家学，其中蕴含了大量的自造字，通假字，多音字，一个字蕴含了很多意思，若是没有专门人给你解读教授，便是得到了都看不明白，其完全是为了防止家学外流的一众手段，这种微言大义根本就是故意为之。

    在山寨驻扎了半个月，这批衣服到了，也代表着他们要继续上路了。

    经过半个月的高强度训练，这些换上了全新服装之后的山贼根本看不出一点盗匪的样子了，说他们是精锐护卫完全没什么问题，看的糜芳一阵阵眼热，

    在他眼里，几遍是那些被王轩甩出来两百多人也不比他们糜家的护卫差多少了，只需要吃好喝好，有个半年左右把身体条件调养上来，就冲这令行禁止的劲头，超过他们家的护卫只是时间问题。

    这倒是不稀奇，毕竟，王轩是按照正规军的方法训练的，而糜家护卫完全就是一群身强体壮，忠心意志有保障的乌合之众。

    一行人再次上路，王轩的终极目标是陈留，来诸侯讨董的集合地酸枣就在陈留郡，王轩还是很想参与一下汉末这场大戏的

    