    “来了来了，青龙出场了。”

    “咦，这旋律好熟悉啊，青龙唱的是什么歌?”

    “好像是《选择》。”

    “请把‘好像’两个字去掉，青龙唱的就是《选择》。哇，这唱得也太好了吧？”

    “青龙实力还是强啊。毕竟是上一期歌王的亚军。”

    “二哈难了。”

    “不，有人爆料青龙输了，不单止跟二哈的对决中输了，而是三战全败。”

    “不可能吧？青龙可是上一期歌王的亚军，这次半决赛能被横扫吗？”

    “我听说是这样的。不过我也有点不敢相信。二哈出场了，咱们看看二哈表现怎样就知道了。”

    “《缘起缘落》...二哈居然选了这首歌？”

    “这首歌很低音啊，有一段比《选择》低音多了，一般人可唱不来，二哈能行吗？”

    “卧槽，二哈牛逼！”

    “跪了，二哈这嗓子，简直是低音炮中的低音炮啊！”

    “青龙真输了，我现在有点相信青龙被横扫了。”

    “连二哈都那么强，神仙打架果然名副其实啊。”

    “凤凰出场了，她唱的是《雨天》。《选择》、《缘起缘落》、《雨天》...啧啧啧，都是伤感情歌啊。”

    “你不说我还没注意呢。咋回事？今天是伤感情歌大爆发了吗？还是节目组限定了类型？”

    “应该没有，限定类型的话，节目组肯定会说的。”

    “管他呢。咱们听歌就是了。你看凤凰不是唱的很好吗？”

    “歌也选得好啊，这首《雨天》故事太凄美了，那女孩好可怜，太过喜欢了也是错啊。”

    “我觉得男的太无情，再怎么也不能不吭一声一走了之啊。”

    “是女的栓得太紧了，什么都要男的汇报，一点空间都不给男的留，是个人都受不了好吧？”

    “都别争了，白虎登场了，让我们来听听白虎会给我们怎样的惊喜吧。”

    “白虎YYDS！”

    “白虎YYDS！”

    王轩的人气在网上真的很高，他一登场，整个网络直接就炸了，弹幕纷飞，这一刻也不知道多少粉丝在刷着“白虎YYDS”这样的弹幕。

    淡淡的吉他声响起了，歌名在舞台后方的屏幕上显露了出来：《彩虹》。

    再然后，王轩低沉伤感的声音透过屏幕，直接响彻在电视机前所有观众的耳朵里。

    “哪里有彩虹告诉我

    能不能把我的愿望还给我

    为什么天这么安静

    所有云都跑到我这里”

    “好听好听！”

    “看旋律应该也是首伤感情歌。”

    “白虎的声音好有磁性啊，想不到他低音也那么强。”

    “也许时间是一种解药，也是我现在正服下的毒药...卧槽，这歌词简直能唱进别人心里...白虎这作词能力，简直恐怖。”

    “看不见你的笑我怎么睡得着

    你的声音这么近我却抱不到

    没有地球太阳还是会绕

    没有理由我也能自己走

    你要离开我知道很简单

    你说依赖是我们的阻碍

    就算放开但能不能别没收我的爱

    当作我最后才明白”

    “哇！这歌...”

    “我的妈呀！我要哭了，这首《彩虹》也太好听太伤感了吧？”

    “白虎好猛啊，简直火力全开！”

    “白虎当然猛了，真以为我们每天刷的‘白虎YYDS’是开玩笑的啊？只是我也没想到，白虎唱这种主旋律伤感的情歌居然也那么强。我一直以为，像《你不是真正的快乐》那种嘶吼式的伤感情歌才是白虎拿手的。”

    “楼上怕不是忘了白虎那首《体面》吧？《体面》不一样是一首旋律伤感的情歌吗？再一个，白虎在这个舞台上唱的一首民谣《那些花儿》，不一样是一首旋律伤感的歌曲吗？”

    “好吧...可能我对白虎的摇滚印象太深了。”

    “卧槽，古嘉辉说《彩虹》必成经典，而且翻遍整个华语乐坛，能不比肩《彩虹》的伤感歌曲两只手都能数得过来。”

    “这评价好高啊！”

    “牛逼！”

    “随随便便甩一首伤感情歌，都是这种级别的歌曲，给白虎跪了！”

    “几个评论好八卦有没有？居然在讨论白虎的感情史。”

    “白虎不会真的被伤过吧？”

    “很有可能，没有那种感情经历，怎么能作出那种歌曲？”

    “所以白虎到底是哪位大佬啊？”

    “鬼知道，没看到几位评委都对白虎的身份束手无策吗？”

    “感觉他们都放弃了，这几个混子。”

    “……”

    弹幕纷纷！

    等白虎唱完，弹幕简直爆炸。

    听完《彩虹》这首歌，电视机前不少男生都眼红了，而不少女生直接哭了。

    点评环节，当李逸群称呼白虎为大佬，而白虎自称“萌新”之时，整个网络都乐了。

    “萌新？你骗鬼呢！”不单止李逸群几个不信，整个网络，没一个相信的。

    不过白虎这句话，倒是让伤感的氛围被冲散了许多。

    然后白虎打趣小茹那句“熟归熟，闹归闹，小茹别拿这个开玩笑”让不少人笑了，伤感的氛围不再。可随后，众人绝对想不到，等待他们的居然是一个更大更猛的催泪弹。

    当王轩将《彩虹》里的故事道出来之后，整个网络，直接变成了一片汪洋大海。尤其是一些女生，泪水简直像决堤，哗啦啦得留下。

    何辉的妹妹何洁就哭得很惨。

    王轩的妹妹王茜也哭得梨花带雨，一边擦眼泪一边埋怨道：“臭哥哥，明明是单身狗一个，写的歌居然那么能赚别人眼泪。”

    陈雪琪白天被《Cross Fire》虐得死去活来之后，这一刻也在看《蒙面歌王》，听到《彩虹》里的故事也哭了：“这也太虐了吧？我反正不要这种爱情，我要甜甜的恋爱。”

    然后不知为何，陈雪琪就想到了王轩，“哼”了一声。

    ....

    “不出所料，凤凰输了。”

    “白虎太强了，唱功顶级不说，创作能力也是惊人啊。迄今为止，白虎在这个舞台上唱的所有歌，可都是他的原创，还不带重样的。”

    “白虎YYDS！”

    广告过后，轮到青龙和凤凰的对决。

    青龙居然选了一首半摇滚的歌曲《向日葵》，让电视机前的无数观众嗨了起来。

    网络上弹幕纷飞，都在刷着“青龙”的名字。

    “好棒好棒，青龙唱摇滚居然那么棒。”

    “之前谁说青龙被横扫的？就青龙现在演唱的一首歌曲，凤凰拿什么赢？真以为凤凰是白虎啊？”

    这话刚落，凤凰登场，当她选的歌曲被暴露出来之后，整个网络目瞪口呆。

    “《黎明》？卧槽，是那首很高音的《黎明》吗？”

    “如果是那首歌，青龙真可能输啊！”

    “问题是那首歌难度系数贼大，凤凰能够驾驭？”不少人带着疑问。

    再然后，当凤凰开嗓的那一刹那，无数人鸡皮疙瘩直接起来了，当凤凰唱到高潮的瞬间，网上除了惊叹声之外，质疑声已经消失无形。

    “跪了跪了！”

    “凤凰这高音简直跪了！”

    “妈呀，这样的实力，上一期凤凰居然沦落到了淘汰赛，细思极恐啊！”

    “其实上一期凤凰发挥挺棒的，只是有点轻敌，第一期她首发唱了首民谣，被二哈用摇滚淘汰了。”

    “这明显是位隐藏大佬啊！”

    “这一赛季的歌王选手，谁也都能小觑啊，谁能想到凤凰实力居然那么强？”

    等凤凰唱完，投票结果出炉，看到凤凰拿下了一场胜利之后，不少人心里都泛起了一个念头：所以这期不会是凤凰进入了决赛吧？

    这...

    此前可从来没有人敢往凤凰身上想啊！

    广告过后，王轩再次登场。

    虽然听不到，但电视机前无数观众也学着现场观众一样手舞足蹈，呼喊着“白虎”的名字。

    音乐响起了，很激昂的电音，歌名适时在舞台后发的大屏幕上显露：《雨一直下》。

    “雨一直下气氛不算融洽

    在同个屋檐下你渐渐感到心在变化

    你爱着他也许也带着恨吧

    青春耗了一大半原来只是陪他玩耍”

    《雨一直下》这首歌既然能引爆现场观众，自然也能引爆整个网络。当王轩略带沙哑的歌声响起，尤其是高潮部分响起之时，整个网络就炸了，像裂开了一般。

    弹幕纷飞。

    “牛逼牛逼，又给白虎跪了！”

    “唱一首跪一首，心疼我的膝盖！”

    “就是爱到深处才怨他，舍不舍得都断了吧，那是从来都没有后路的悬崖...妈呀，这到底是怎么的歌词啊？真心爆炸！”

    “就是爱到深处才由他，碎了心也要放得下，难道忘了那爱他的伤已密密麻麻...这句更炸好吧？我听得鸡皮疙瘩都起来了。”

    “所以这是一个女生爱上渣男的故事？”

    “明显的！”

    然而，众人想不到更炸的还在后头。

    “不要再为了他挣扎

    不要再为他左牵右挂

    今后不管他爱不爱谁

    快乐吗都随他”

    当王轩用近乎嘶吼的方式将这一段呐喊出来时，那无以伦比的穿透力仿佛能穿透人的灵魂，直接唱进了所有人的心底，整个网络瞬间爆炸。

    现场观众站起来了。

    现场评委拍案而起，拍案叫绝。

    镜头显示，凤凰、二哈、青龙三位选手全都瞪大了眼睛，倒吸凉气。

    电视机前的所有听众，有一说一，全他喵的人头皮发麻，鸡皮疙瘩起了一片又一片。

    太强了！

    这穿透力太强了！

    而几位评委的讨论也被节目组以切换镜头的方式展现在电视机前所有观众面前，得到了大多数人的认可。

    白虎太强了，强得像个怪物。

    就如李逸群对白虎的评价：白虎的嗓子简直变态，音域广也就算了，关键变声能力还如此之强，可在高音、低音、真音、假音之间随意切换，可清澈空灵，可沙哑嘶吼...

    也如王半壁对白虎的吐槽：白虎多产也就算了，关键还首首经典，首首炸裂！

    也如古嘉辉对白虎的评价：《蒙面歌王》真的要改版了，不为其他，只为了抑制白虎。再不改版，这个舞台真要成白虎的专属舞台了。

    唱功顶级，创作能力顶级的白虎，谁能赢得了啊？

    众人现在非常认可一件事：白虎的创作能力，绝对不下于顶级作曲人！

    果然也不出几位评委和所有观众所料，在这首《雨一直下》面前，二哈虽不至于缴械投降，但根本没有反抗的余地。

    别看白虎最后似乎只领先了80票，但赢就是赢，竞技场上没有侥幸的说法。就好像短跑竞技，领先几毫秒都是赢。更何况，这80票差距还是二哈努力挣扎的结果，不然差距只会更大。

    此时，王轩二战全胜，已经锁定决赛名额。

    广告过后，继续进行凤凰和二哈的对决。

    当众人以为二哈稳进决赛之时，凤凰却用一首《沉默》直接炸响了整个舞台，也炸裂了整个网络。

    “卧槽！开口脆，高潮跪系列！”

    “这歌的高潮部分简直高到天际了，凤凰居然能唱下去。关键脸不红气不喘啊，真心牛逼！”

    “跪了！”

    “二哈又要哭了，还以为抽到了个上上签，结果碰到白虎那个变态也就算了，现在又来一个凤凰。”

    “求二哈的心理阴影面积。”

    “这歌简直不讲武德，光是高音炫技就秒杀一切了。”

    “凤凰好强，简直刷新了我的认知。”

    “奇怪，凤凰对决白虎的时候，怎么不用这首《沉默》?”

    “想什么呢？不会有人觉得凤凰用《沉默》对决白虎，就是稳赢的局面吧？”

    “凤凰明显没把握赢白虎，这才将这首《沉默》留给二哈。相比白虎，二哈可就好对付多了，这叫柿子要捡软的捏。”

    “所以二哈成了软柿子了吗？哈哈哈，心疼二哈疫苗一秒。”

    “二哈：为什么受伤的总是我？”

    二哈果然输了。

    整个网络一片欢乐。

    何洁看着自家哥哥：“所以哥，你早就知道二哈输了对吧？”

    “什么二哈，那是狼神。”何辉纠正道。

    “不管代号取得多牛逼，也改变不了面具是二哈的事实。哥，我现在百分百肯定，二哈就是你。”何洁说道。

    “呸！二哈怎么可能是我！”何辉否认。

    “承认吧，你就算化成灰我都认得。”

    “.....”

    二哈和凤凰的对决结束之后，决赛歌手已经尘埃落定。凤凰三战两胜，将与王轩会师《蒙面歌王》第二期二轮决赛。

    休息片刻，《蒙面歌王》二期二轮节目最后一组对决，白虎和青龙的对决开始了。

    白虎还是先发。

    音乐响起的刹那，整个网络一片欢腾，因为旋律太嗨了。而当歌名显露的刹那，整个网络却为之一愣。

    《曹操》?

    历史上那个曹操吗？

    白虎居然为曹操写了首歌，这也太厉害了吧？就是不知道怎么样。

    带着这个疑惑，白虎开唱了，一开口就将所有人都带入了《曹操》这首歌的节奏。

    “不是英雄不读三国

    若是英雄怎么能不懂寂寞

    独自走下长板坡，月光太温柔

    曹操不罗嗦，一心要那荆州

    用阴谋阳谋明说暗夺，淡薄”

    “哇！不错啊！”

    “这歌节奏好嗨啊，我都想跟着跳舞了。”

    “东汉末年分三国，烽火连天不休，儿女情长被乱世左右..哎，我想起了周瑜和小乔啦。这对才子佳人，天作之合的神仙眷侣，最后却没有走到最后，可惜了...”

    “奈何周郎英年早逝啊。”

    “有什么好可惜的，周瑜心胸气量那么狭隘，被气死是活该。”

    “周瑜心胸狭隘？特么的，你怕不是被《三国演义》毒得不轻。”

    “对，《三国演义》只是小说，心胸狭窄的周瑜是罗贯中为了衬托诸葛亮而刻意塑造的配角形象。三气周瑜毫无历史根据，当不得真。就说一点，周瑜可不是被气死的，而是病逝于出征途中。”

    “所以真想了解周瑜还得看《三国志》。历史上的周瑜，才华横溢，文韬武略，治国安邦、带兵打仗、开疆扩土样样精通。

    且他的胸襟可一点都不狭隘，反而非常宽广，气度宽宏。老将程普因周瑜年轻地位却比自己高，对他不服，多次当面侮辱他，周瑜都不跟他计较。程普最后被周瑜的才华和品德所折服，感动得说‘与周公瑾交，若饮醇醪，不觉自醉’。

    范成大誉之为‘世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫’；苏东坡的《念奴娇·赤壁怀古》里这样描写周瑜：遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发，羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭...

    你品，你细细品！”

    “.....”

    “话说回来，白虎这首《曹操》好嗨啊，居然为曹操创作了一首摇滚，太6了。”

    “带劲！”

    “就是，我有点怕白虎这首歌会引起争议，熟读历史的都应该知道，曹操是个很复杂的人，到现在史学界还没一个统一的结论呢。白虎这首歌，对曹操的描述，可能会引起争议。”

    “管他呢！反正谁敢为难白虎，我就喷谁！白虎YYDS，不解释。”

    “好吧，那加我一个，好久没见到那么才华横溢的歌手了。白虎值得我们守护。”

    在一片议论声中，王轩终于唱完了，现场也嗨，网络上也一片欢腾。

    然后青龙登场，唱了首摇滚《一往无前》。

    现场和网络又嗨了起来。

    投票环节，最后结果白虎只领先了15票。

    “好险啊，白虎居然只领先了15票。”不少白虎的粉丝为王轩捏了把汗。

    “可惜啊，就差一点，青龙就赢了。”青龙粉丝则为青龙惋惜。。

    “有什么险的？在白虎和青龙对决前，白虎已经锁定决赛了啊，而且还锁定了主场优势。这场对决于白虎而言，根本不会有任何影响。”

    “就是。白虎这场明显没认真，你看他唱这首曹操的时候，明显是放飞自我的状态啊。”

    “啧啧，虎吹又来了。承认白虎赢得侥幸有那么难吗？还明显不认真呢。”

    “你们这群黑子才好笑好吧？赢得再侥幸也是赢，你们这样黑白虎，让青龙情何以堪？”

    “不止青龙，我怀疑他们不是白虎的黑粉，而是《蒙面歌王》上其他选手的黑粉。他们把白虎黑得越惨，可不是显得白虎的对手越弱？因为这样的白虎，白虎的对手死活赢不了啊。”

    “有道理。”

    “算了，别管他们了，这群黑子心里扭曲了，叫不醒。”

    “对，咱们支持白虎就是了，白虎YYDS！”

    “白虎YYDS！”

    在一片欢呼声与依依不舍声中，《蒙面歌王》二期二轮节目迎来了尾声。

    ......

