    杨宗义再次联系上之前那个男人，男人给出了回答，“今年，不收了！”

    这个消息像长了腿一样，再次让深井村的村民们震惊不已！

    怎么说不收就不收了？

    粮食没人收，这不就是砸手里了吗！

    这就意味着一年白干！

    村子里不少家庭还养着一个学生，一旦粮食卖不出去，即将一点生活来源都没有了。

    这一下，村民们焦急万分，村长家被他们门槛都踏破了。

    “村长，你可要帮着想想办法啊，咱家兔崽子来年的学费和生活费可全靠这些粮食了啊！”

    “就是啊村长，这粮食卖不出去，咱们明年怎么活啊！”

    “价格低一点我们也能接受，能卖出去就行！”

    “村长，俺家还等着彩礼钱呢，卖不出去可不行啊！”

    王洁往门口一站，说什么也不好使，抓着村长就不让走。

    深井村，村子不大，村长和书记都是一个人担任，村长当即就表示想办法，马上出去找收粮食的过来。

    可是这收粮食的哪能这么好找，全镇就一家收的，今年还突然不收了，虽然村长很无奈，也只能硬着头皮去想办法了。

    杨宗义叹了口气，这下麻烦了，粮食卖不出去不算什么，王洁那边可不好对付，前两天就因为这个闹得就不愉快。

    “大妹子。”

    人群中，他找到王洁，把她拉到一边，干笑一声，“你看，咱家的婚房也盖好了，电视，洗衣机，冰箱买的可都是新的给你送过去了，诚意足够了，彩礼钱能不能先缓一缓，等粮食卖出去再给你？”

    “你什么意思杨宗义！”

    王洁脾气暴躁，一点就着，她指着杨宗义鼻子大骂道，“你不给彩礼钱是不是想悔婚啊？我和你说，顾馨馨一群人排着队想娶呢！”

    这一嗓子直接让其他村民的注意力转到这边了，杨宗纬本就是个要脸面的人，连忙解释道，“大妹子，咱别吵，不是不给，这不是遇到困难了吗，家里的钱都盖房子了这你也知道，何况这离正日子没两天了，我是想咱先把婚礼办了行不？”

    “没有彩礼钱，想都别想！”

    王洁一把甩开杨宗纬，“谁知道你是不是根本不想拿这个钱出来？”

    泥人还有三分火气，杨宗义脸色也开始不好看，好歹在村里也是个有头有脸的人，能让你王洁指着鼻子骂？

    “真是有难处啊妹子，要不哥也不能张着个嘴。”

    “你家家大业大的，不行就卖地吧。”

    王洁讥笑一声，“要不出去借钱，反正没有彩礼肯定不行。”

    “你别不知好歹，你是什么人村里人谁不知道？就仗着你有个好女儿，就敢这么和我说话？”

    “老娘我咋地了，有能耐让你儿子别喜欢顾馨馨啊，喜欢，你就得拿钱！”

    王洁龇牙咧嘴的，还带着硬气，“我这话就放这了，没有彩礼，结婚你想都别想！”

    杨宗义没说话，生气归生气，他其实也挺喜欢顾馨馨这孩子的，人漂亮还能干，所以把她娶回家当儿媳妇，也是件好事，就是眼前这娘们不太好对付。

    王洁以为杨宗义理亏，开始把什么脏话都骂出来，“我告诉你，这钱不仅要给，而且还要多给我两万！”

    “你特码放屁！老子喂畜生也不给你！”

    杨宗纬被这句话气的不轻，王洁就像个吃不饱的蚂蟥，叮上谁就可劲吸，坐地起价。

    两万块钱，可不是个小数目啊！

    顾馨馨和张焱之姜玉阳三个人站在人群外默默的看着这一幕，刚才有个热心村民特意把顾馨馨喊来的。

    说是热心，就是看热闹不嫌事大的那种人。

    张焱之一直在冷眼旁观，这两天他也了解到了真相，王洁是她母亲的一个远方亲戚。

    当年顾馨馨母亲和白占强离婚，白占强带走了小女儿白锁锁，把白欣欣留给了她。

    后来白欣欣跟了母亲姓，就连名字也改了，改成顾馨馨。

    之后顾馨馨母亲得了重病，去世前把几岁的顾馨馨交给了自己远房亲戚，这一养，就是十几年。

    顾馨馨几次想进去把王洁拉出来，都被张焱之拦住了，“想要彻底离开这里，就不能进去。”

    她还有些顾虑，毕竟王洁从小把她带大的，怎么也有养育之恩。

    “你放心，交给我。”

    张焱之刚把顾馨馨安抚住，人群外，杨国富突然冲了进来，一把拉住王洁，“王婶啊，这婚可不能不结，我爸说的是气话，你别往心里去，彩礼钱加两万就加两万！你让我结婚就行。”

    “小兔崽子，你给我起来！”

    杨宗义被自己儿子气的不轻，这小兔崽子竟然在这么多人面前向着外人，他的脸往哪放，平日里也没发现这么混啊！

    “爸，你就答应王婶吧，不就两万块钱吗。”杨国富苦苦哀求。

    “你说的容易，你知道老子要种多少亩高粱玉米才能挣出来两万块钱？”

    杨宗义看着自己儿子，“你平时不成器就算了，这个时候还不懂事？”

    王洁冷笑一声，“不懂事？未来姑爷最懂事了，你个老东西还没你儿子懂事！”

    “姑爷啊，那我可就在家等着彩礼了，明天钱要是不给我，你们俩的事就这么算了。”

    杨宗义双目通红，王洁一而再再而三的羞辱他，他把王洁吃了的心都有，“这婚不结了，你把家电给我退回来！”

    “大家伙可都在这啊，婚是老杨家要退的，不是我。”

    王洁笑道，“你家主动的话，这家电可就没办法退了！”

    “你个臭婊子，操你妈的。”

    杨宗义忍不住了，上去就想抽这个无赖一个大嘴巴子，“王洁你掉钱眼里了是吧？”

    “哟，吓唬谁呢？这么多人看着呢，你敢动手打我一个女人？”

    王洁嗤之一笑，“有能耐你打我试试。”

    就当两个人僵持住的时候，村长的声音突然从人群外响起，“干什么呢，住手！”

    杨宗义听见村长的声音，才愤愤的甩开拉着自己的人。

    “吵什么吵，有事不能好好说？”

    人群让出一条道，村长后面还跟了一个女人，“这个妹子说我们的粮食他能收，你们有啥事一会再说。”

    女人笑笑，“你们有多少我收多少，而且价格只比去年的价格低一成！”

    此话一处，让看热闹的人顿时眼前一亮，纷纷看着女人，这可是一个大好事啊！

    不仅解决了燃眉之急，价格也比之前那个男人高，

    “不过有个要求。”

    女人看着杨宗义，开口说道，“俺们老板说了，杨家不能娶儿媳，不然全村的粮食都不会收！”

