    “叶南辰够不够格做百草堂的堂主，就看他能不能活下来了。”蜀红绡烈焰红唇微微勾起一道弧线。

    麻旦阴狠的笑了笑：“师姑用蛊如神，这世上能够逃出您五指山的人，只怕还没出生呢。”

    “我看时间也差不多了，到橘泉斋走一趟吧。”

    “好，我去开车。”

    很快，二人离开大红袍茶馆，开车前往橘泉斋。

    橘泉斋此刻没有病人，谷神通的两个徒孙绿豆和芝麻，正在收拾一些药材，拿到门口去晒。

    抬眼看到一辆本田停下门口，蜀红绡和麻旦二人走下车来。

    都是百草堂的人，绿豆和芝麻虽然身为低微，但倒也认得他们二人，急忙上前行礼。

    “哟，这么冷清，一个病人都没有。”麻旦看了一眼，不禁讥讽道，“看来叶南辰的医术不怎么样嘛，都没人过来看病。”

    绿豆回道：“堂主医术通神，什么疑难杂症到他手里，都能化解于无形。只不过现在是上班时间，没什么人来看病。”

    “别往叶南辰脸上贴金了，他人呢，让他出来见我。”蜀红绡顾自坐到一张平常叶南辰坐堂的大圈椅上。

    这时谷神通从后院走出来，笑盈盈的看了蜀红绡一眼：“红绡，什么风把你给吹来了？”

    “谷老，好久不见。”蜀红绡欠了欠身，谷神通是百草堂辈分最高的人，蜀红绡对他还是有些尊敬。

    “说起来也有三年多了。今天你怎么想起来看我？”

    “这几年我一直在苗疆研究养蛊，听说药菩萨不幸遇难，百草堂有了新的堂主，我特意过来拜访。”

    谷神通笑了笑：“堂主现在有点忙，不方便见人。”

    麻旦一听，顿时得意起来：“怎么不方便啊？蜀师姑亲自拜访，他难道连见都不见一面？这谱儿未免摆的太大了吧？”

    “你谁？”谷神通微微皱起眉头，他辈分太高，所以底下很多弟子都不认识。

    “我是木字科的麻旦，朴中通是我师父。”

    谷神通呵斥道：“朴中通陷害药菩萨，同门相残，已经被处死了，野老仁德，没去追究木字科其他同党，你们应该收敛才是，劝你不要再生事端。”

    蜀红绡淡淡的说：“谷老，我们今天就是专程来拜见新堂主，怎么能算是生事端呢？难道木字科和虫字科不是百草堂的一部分吗？”

    “堂主现在在忙，暂时不能见你们。”

    麻旦冷哼一声：“不能见？为什么不能见？不会是出了什么事了吧？”

    蜀红绡的桃花蛊，不是常规的桃花蛊，而是被她加了其他的蛊，只要叶南辰以和合之法给红药解蛊，那么他自己也会中蛊。

    所以谷神通不让叶南辰出来相见，毫无疑问，叶南辰必然是中蛊了。

    “你是什么身份？这里轮得到你说话吗？”谷神通厉声喝道。

    麻旦倒没被谷神通给吓倒，依旧平静的说：“谷老，你年纪大了，可别动怒，对身子不好。我也是关心堂主，想要见他一面，这很难吗？”

    蜀红绡看向谷神通：“谷老，我从苗疆千里迢迢赶来，就是为了拜见叶堂主，你不会让我跑一趟吧？”

    谷神通面露为难之色，现在叶南辰正给红药破蛊，正在紧要关头，可不好停下手里的事去见他们。

    这蛊明明就是蜀红绡下的，但她只字不提，显然也是不会承认的。

    “你要见堂主，稍等一会儿。”

    “呵，叶堂主好大的架子，我好歹也是虫字科的科头，亲自登门拜访，他连见都不见，看来是不想承认我们虫字科了。”

    蜀红绡轻轻一笑，站起身说：“也好，我们虫字科不是发源苗疆，跟百草堂本就不是一路，既然叶堂主不承认，虫字科自立门户也未尝不可！”

    谷神通有些焦急，他是百草堂的老人，深知虫字科历来不服百草堂的管理，一直都在苗疆扎根，说是百草堂门下，其实他们享有高度的自理权，需要研究经费，或者人脉资源，他们可以想百草堂申请，但他们却很少听百草堂的吩咐。

    可是药分五类，草木石虫谷，一样也不能少，如果没了虫字科，那就不像样子了。

    何况百草堂给虫字科投资了那么多，他们说独立就独立，百草堂蒙受的损失可就太大了，尤其虫字科如果依附百草堂的对手，对百草堂来说就是一种威胁。

    麻旦看到谷神通为难的样子，心想八九不离十了，叶南辰肯定为了给红药解蛊，跟她发生了关系，然后自己也中标了。

    “堂主不肯见我们，实在让人浮想联翩啊，哈哈，堂主不会得了什么病吧？正好趁着蜀师姑在这里，我们进去给堂主看看，蜀师姑用蛊如神，你们治不好的病，说不定她能治好。”麻旦说着就朝内门闯去。

    一脚刚刚迈进门槛，麻旦身子跌了出来。

    蜀红绡吃了一惊，接着就见一个器宇轩昂的青年走了出来，一脸孤傲和淡漠的神情。

    “就凭你，也配闯我橘泉斋？”

    叶南辰扫了麻旦一眼，目光回到蜀红绡身上，30左右的女人，柳眉樱唇，肤如凝脂，乌发飘飘，一袭红裙宛若烟霞，气质古雅之中带着一丝妖艳。

    “你不是要拜见我吗？我就在这里。”叶南辰挺立在蜀红绡面前。

    蜀红绡紧紧的盯着叶南辰：“你没事？”

    “我为什么要有事？”

    蜀红绡红唇一勾，笑道：“我听说红药中了桃花蛊，有没有这件事？”

    “这件事你从何而知？”

    “你别管我从哪里知道的。我们苗疆擅长用蛊，桃花蛊是我们传统的情蛊，很多人都会使。很多人也都会破解，就是男女交合而已。”

    蜀红绡眸光扫视一眼，问道：“叶堂主，你不会是找了个男人，给红药解蛊吧？呵呵，你的本事不过如此。”

    “没错，你这种水平，有什么资格当堂主？”麻旦从地上爬起来，恨恨的说。

    “我没资格，你有资格？”本来叶南辰对农家的堂主之位毫无兴趣，但无奈谷神通、红药他们相逼，而且就连他父亲叶振铎都支持他当这个堂主，于是他就当了。

    既然当了，他就会负责到底，不会轻易把位置交出去。

    “我自然没资格，但，”麻旦看了蜀红绡一眼，“蜀师姑有资格！”

