    潜龙御景中一切如旧，顾聆听将东西放到了房间中，这才伸着懒腰准备去拿书包。

    现在才下午两点多，如果走得快点的话，她还能赶上下午的课程。

    眼尖的看到她的动作，战御聘一把拉住了她。

    “你做什么？”

    “上课啊。”

    顾聆听送了他一对卫生球眼，“我的课程再不去就落下了，到时候毕业考试考不过，你可别笑话我。”

    她身上的伤还没好完，就要去学校？

    小丫头心大的让他不知道该如何评价，眼看顾聆听又要起身，战御聘赶紧将她再次揽入到了怀中，霸道地固定了她的身体。

    “不许去。”

    他冷着脸对她说道：“等你的伤好全了，我会让你回去上课的。”

    “那我的课程怎么办？”

    顾聆听不悦地看着他，“我身上的伤都是小伤，上了药早就没事了。”

    “不行。”

    战御聘用食指轻轻地堵住了她的唇，“别怕，我来教你。”

    他将她拉到了书桌旁，认真的将她的书籍打开，“我是麻省理工的金融和管理双博士学位，你们本科的考试书，我能胜任。”

    麻省理工！

    双博士学位！

    顾聆听被他的金字招牌砸的晕头转向。

    以前知道他的来历深，学历高，但从未想到他竟然能够深到这个地步，麻省理工是全世界著名的排名前十的学校。

    他不仅是那里毕业的，还是双博士学位！

    怪不得他能够将偌大的战氏集团管理得井井有条，游刃有余。

    小丫头的眼里不停地冒着星星，战御聘轻咳了声，脸庞冷淡地看着她，“怎么样，当你的辅导老师有问题么？”

    “没有，四爷，你真是太棒了！”

    顾聆听崇拜地说道：“别说是当我的辅导老师了，就是去我们学校亲自当教授，我们校长也会很乐意的！”

    享受着她那激动的神情，战御聘的嘴角微微上翘。

    “拿书。”

    他指了指放在她面前的课本，“我给你辅导。”

    这次顾聆听乖巧的很，不等他吩咐就将书籍翻到了之前要讲授的部分，继续满眼星星地看着他，只等他开课。

    战御聘虽然是双博士学位，但他讲授的课程并不高深，而是结合了他在商业界的经验，让课程变得通俗易懂。

    如此听课，倒是比顾聆听在学校的进度快了不少。

    越是跟着他学习，顾聆听的心里对他就越是崇拜，闪闪发光的大眼睛中满是神采，看得战御聘心花怒放。

    但他依旧不动声色，只静静的享受这种被小丫头崇拜的感觉。

    一个教，一个学，两人之间的氛围不错，福伯特意吩咐不让别人去打扰，直到九点多方才停止。

    第二天上午，江越满脸疲惫地赶到了潜龙御景。

    他到的时候战御聘和顾聆听刚起床，正坐在餐桌前吃早餐，看着他眼下那浓重的乌青，战御聘的眉头不可察觉地轻轻皱了皱。

    “战总，少夫人。”

    江越对两人恭敬打了个招呼，这才开口汇报，“慕昭容的确有异动，大前天的晚上七点，她的助理金荣和一个学生见过面。”

    “那个学生就是少夫人学校的，金融系的一个女孩。”

    嗯？

    顾聆听皱了眉头，“我们系的？”

    “对。”

    江越肯定说道：“这个女孩的身份我们也查过了，她是刘静娴。”

    竟然是她！

    顾聆听忍不住低呼了声。

    小丫头的不对劲战御聘自然看在眼中，他挥手制止了江越，和颜悦色地看向了顾聆听，“怎么，你和她很熟悉？”

    “也不算是太熟悉，但她在我们系里很出名。”

    顾聆听镇定了心神，轻声解释，“她的成绩不错，也是我们金融系的尖子生之一，听说当初在初中高中的时候经常拿到学校的奖学金。”

    “不过大学之后，她倒是没拿过两次了，大部分都是我在拿。”

    说到这里，顾聆听还有些不好意思。

    学校的奖学金每年只奖给一个系的一个学生，数额不小，顾聆听当初就是靠着每年都考第一，将奖学金争取到手。

    顾正权不管她和她母亲的死活，这笔奖学金就成了她的学费和母亲偶尔治疗费用的重要来源。

    “原来如此。”

    战御聘皱眉思索了下，“江越，你接着说。”

    “少夫人对刘静娴倒是挺了解的。”

    江越笑了笑，“我调查过了，这刘静娴家里也很困难，母亲得了尿毒症，需要长期透析治疗，她一边上学一边打工，日子也过得很苦。”

    回想到刘静娴经常穿着很朴素，顾聆听轻轻地叹了口气。

    家家有本难念的经。

    她虽然是顾家的大女儿，但顾正权对她并不上心，加上关倩和顾紫晴两母女的虎视眈眈，她和刘静娴其实并没有多少区别。

    见顾聆听的脸色不好，江越赶紧岔开了话题。

    “刘静娴和金荣见面之后，她的母亲卡里就多了五十万，这是我调查得来的转账记录，是从金荣的个人账户划给她的。”

    “五十万？”

    顾聆听睁大了眼睛，“就在他们两个见面后？”

    “对。”

    江越十分肯定地说道：“这笔款项到账之后的第二天，就发生了实验室的爆炸事件。”

    听到这里，顾聆听轻轻地叹了口气。

    昭然若揭。

    江越收集的证据已经如此明显，不管刘静娴见了金荣到底做了什么，和他说了什么，都不重要了。

    她身上的嫌疑跳进黄河都洗不清。

    战御聘冷冷地挥了挥手，让江越在旁边的沙发上坐下，“给你的手下打电话，将你刚才收集到的证据送到警察厅。”

    “战总？”

    “打电话。”

    战御聘的声音严厉，“一个小小的学生，还轮不到我的人亲自出手，让警方的人去盘问她是最快的方式。”

    如果是他的人，或许刘静娴还会害怕或者惊恐而隐瞒事实。

    在警察的面前，没人能够撒谎。

    见战御聘的脸色不好，江越便按照他的吩咐去打了电话，电话刚刚挂断，就见战御聘将一张毛毯扔到了他的手上。

    “盖着躺下去。”

