    “我虽然确实很想让浅浅替我生孩子，但是我的腰还没恢复，所以我们改天再战。”

    陆浅点头：“好，你身体最重要，毕竟腰养不好，以后病很多的，所以你先养腰，我不强迫你做。”

    陆浅拿起衣服准备穿上，薄景琛脸上突然露出一抹邪气般的笑容，他直接把陆浅推到在床。

    “和浅浅开玩笑你还当真？男人岂能说不行？”

    “唔。”

    骗子！

    ……

    事后。

    陆浅看着一点事情也没有的薄景琛，她揉着酸痛的腰问他：“你的腰没事？”

    “浅浅要看看？”

    陆浅凑近薄景琛的后背看了一眼，伤口已经结痂了：“我的药还真是不错，居然能够让你恢复的这么快。”

    “确实挺不错的！不过浅浅的身体好像不怎么好的样子，你没事的时候多给自己吃点补身体的东西，要不然这才几个小时你就不行了，有点嫌弃。”

    陆浅：“……”

    她能坚持这么久已经很不容易了好吗？

    陆浅冷哼一声，把薄景琛按在床上：“累了这么久，好好休息吧老公！”

    “谁说我累了？我还能在战。”

    陆浅看着准备起身的薄景琛，她赶紧把薄景琛死死抱住不让他乱动：“老公，我累了，不能在战了，你放过我吧。”

    薄景琛抱着陆浅叹息道：“我老婆身体这么差，二十个孩子最后还得我努力才行。”

    陆浅：“……”

    她要真生了二十个孩子，吉尼斯世界纪录绝对是她的。

    陆浅累的没办法动了，她趴在薄景琛的怀里睡觉。

    ……

    深夜。

    陆浅在一阵香味儿中醒了过来，她看着自己身上穿好的衣服，陆浅笑了笑，随后去到客厅。

    看见穿着围裙在做饭的薄景琛，陆浅走上前从身后把他抱住：“大晚上的不睡觉，在厨房做什么呢？”

    “怕你醒了饿了，给你做点宵夜。”

    “我老公怎么这么贴心呢？”

    薄景琛把炸好的饺子装在盘子里，然后递给陆浅：“都说了是老公了，能不贴心？”

    “给你一点颜料，你就要开染坊了？”

    “如果你想让我开的话，我可以开。”

    薄景琛煎完饺子，又把蒸好的饺子放在盘子里，陆浅问道：“这饺子你自己包的？”

    “嗯。”

    “我怎么没听见声音？”

    “我在超市买肉的时候，让超市的员工替我剁的馅，怕拿回来剁吵你休息，尝尝味道怎么样？”

    陆浅对于薄景琛为自己所做的事情，表示非常感动，果然是她的老公。

    对她真好。

    薄景琛和陆浅端着饺子从厨房走了出去，薄景琛替陆浅弄好了蘸料放在她的眼前。

    “快吃吧。”

    “烫。”

    “那我替你吹吹。”

    薄景琛拿过陆浅眼前的盘子，然后贴心的为她吹了起来，陆浅撑着脸欣赏着薄景琛这张帅气的脸，陆浅突然想到什么，她说道：“阿琛，其实我们没必要赶走司流年的，因为我突然想起你在司流年的面前都是戴着面具的。

    但在我面前你脸上的面具是取下来的，而摘下面具的你这么好看，司流年肯定认不出你是薄景琛啊。”

