其实这也是一项十分冒险的行为，要真的是失败了，不单单是仙子会遭受到神功反噬，就连自己也是不能幸免！不过最后所幸的是，他这第一次施展如此厉害而玄妙的功法终究是成功了，看来，这寒潭仙子与仁玉两人不会因为时间的流逝而冲淡情感！这才是这一次就能够成功的真正原因！诸位所料不错，这洛神赋复活之法成功的首要条件，当然也是最重要的一点便是，思念双方不能有一人动摇，要是有一人动摇的话，必然会伤及性命！
虽然是很短的时间，可是现在谢长安的后背已经是被冷汗侵湿了，要是出现一步差错，那一切都完了，万幸的是，现在他终于是可以松一口气了，“仁玉，你终于是来了吗？”现在仁玉是真的复活了，可是寒潭仙子能说的似乎就只有这么一句话了，千言万语都不及这眼神中的深情，这一刻似乎这天地之间就只是剩下了他们两人而已！
少时，寒潭仙子终于是想起了谢长安，拉着仁玉的手走到了谢长安的身边，“长安，你对我们二人有着再造之恩，以后但有所命，无所不从！仁玉你觉得我这个提议怎么样？”此刻，谢长安才真的看清楚这仁玉究竟是一个什么模样，眉眼之间有着淡然，气度高雅，虽非英俊之人，但目光柔和，足以让人难以忘记！“好啊，一切都听你的！刚才我就在想，究竟是什么样的高人，居然是可以察觉出我的精神力，现在看来这不是什么高人，而是一个模样不错的后生！
看来，从前上天让我吃了那么多的苦头还是有一些用处的，那就是为了要让我遇见你谢长安，上天从一开始就知道，只有你才能将我复活，现在我活了，心愿也是了了，我想也是到了我们应该离开的时候了，我们两人已经是错过了这么多年了，这天下还有什么魔门，从此以后，和我们算是没有任何的关系了！”隐居一直是仁玉多年以来的梦想，如今终于是可以实现了！怎么能让他不高兴呢？
“是了，我们两人是真的该离开这里了，你现在回来了，那么这天元大陆自然也和我是没有任何的关系了，在离开之前，这是通往下一场比试的钥匙，钥匙有可能的话，还真是想和你多说说话，算了，若是有缘的话，你我三人一定会再次见面的！”寒潭仙子正常情况下，是一个极为洒脱的人，如今心中情郎也是死而复生，自己这么多年的努力算是没有白费，谢长安虽然和这两人相识的时间不长，但其实心中已经是将这两人当成了知己一般！
眼看着他们两人终于是要离开了，谢长安自己也是心中十分的高兴的，仁玉看着谢长安，似乎是想起了一件十分重要的事情，小子，我来问你，南部三魔这一次是不是也来了呢？你不用骗我，我现在已经是感受到了他们的气息了，他们三个的气息我想我是一生都不会忘记的，“前辈说的不错，那南部三魔是真的来了，难道前辈认识这三人吗？”
仁玉冷笑一声，“认识？我与他们三人何止是认识那么的简单，昔日他们三人和我大战了一场，我以微弱的优势取胜了，因此这三人自然是对我极为的不服，当然了，现在我是不想看见他们，不然的话，那一定会很麻烦的，这三魔你可一定要小心了，他们已经是有百年的时间不曾出来了，这一次出山，一定是有着他们自己的目的的，这三人那可都是不达目的誓不罢休的人，但小兄弟你身怀神功，即便是真的遇上了什么危险，那不用那么的担心！好了，我要告诉你的就是这些，你一切小心了！”
说完，仁玉与寒潭仙子顿时是飘然而去，当真是如同神仙一般，南部三魔此刻已经是战胜了大多数的对手，或者说，这些个对手根本就无法对他们造成任何的威胁，其实他们三个这一次再次出山，为的就是一个人，一个他们寻找了百年的男人，这个男人昔日实力极强，可是在两百年前，这人突然失踪了，这人便是昔日魔门之下无相道之主，人称大魔王的秦三变，他失踪之后，魔门一度衰落了很多年，直到魔千崖的出现，才改变了这一局面！
南部三魔是秦三变的下属，对于秦三变那是极为的忠心，这么些年来一直都是在寻访他的下落，后来他们三人终于是知道了秦三变其实这些年一直都是被关押在星海城中，可是当时自己三人被仁玉那个该死的男人打成重伤，足足是休养了很长的一段时间，这才逐渐痊愈，伤势一好，三人就想好了，一定要去星海城一次，他们三人前后一共是去了三次，可是这每一次都是失败而回，归星海那人的实力之强，简直就是超出了他们的想象，想不到那天人合一之法，竟然是强悍到了极点，每次交手，归星海都是只用一招就结束战斗！
自己兄弟三人苦修多年的实力，在归星海的面前如同儿戏一般，这简直就是一件十分可笑的事情，可是这三人竟然也是心志无比坚定之人，每一次的失败，对于他们的实力都是有着极大的增强！到如今他们三人为了对付归星海，已经是创出了一门极为厉害的阵法，他们三人相信，这一次他们的计划一定是可以成功的，即便是真的遇上了归星海那个狂人，也不用担心，这一次想要战胜他，自然是极为的容易的！
可是这三人是真的小看了星海城了，这一次，他们三人马上要面对的对手就是归星海，应该说也只有归星海才有这个能力与他们一战，其实，真正的原因是，归星海渴望战斗，这些年他一直都是在等待着一个最好的对手出现，这一次，希望他们三人不要让自己失望才是！“你们三个这就上来吧，让我见识一下你们这些年的本事到底是长进了多少？”
