    本来打算第二卷结束再写总结，但不久前入了精品，加上最近有一点感悟，便提前写出来跟大家聊聊，也欢迎大家多提宝贵意见。

    说说为什么前段时间卡文卡得很厉害（原因之一）——

    从新书期就开始追这本书的书友们应该记得，时小寒最早的标签并不是女主。

    在布丁最早的大纲里，小寒其实是一个偏功能性的女配（甚至第一版大纲里是个男孩子），性格也比较扁平，在第一卷里充当主角“破案杀鬼搭档”（有点像福尔摩斯跟华生那种），正好一个稳健，一个莽，能形成一些喜剧效果。

    进入第二卷后，她就会渐渐神隐。

    毕竟大部分仙侠文的女主，要么实力强大，要么背景强大，否则就容易出现跟不上主角，最终变成累赘的情况。

    小寒的背景、天赋设定，明显不是女主模板。

    但是作者在实际写作的过程中，总会冒出一些新的灵感，令角色做出一些意料之外的举动——就像很多作者描述那样“我感觉我笔下的角色活过来了，他们脱离了我的掌控，我只是一个记录他们生活的观察者”。

    布丁也遇到了这种情况。

    第一卷的“早餐食盒”、“我不敢动心”、“满城风絮”等几处桥段，都不在原本的大纲里，而是写到那处剧情后，脑子里突然冒出来的。

    就像是笔下人物自己做出的选择。

    而时小寒这个角色，也不知不觉最早的“莽”、“吃货”和“中二”的标签之外，性格变得更加丰富，有了初恋少女的纯情，还有守护身边人的理想。

    于是那时候，我在情绪的控制下，选择了尊重角色，修改了剧情和设定。

    但是以网文上百万字的篇幅，常常是牵一发动全身的。

    按照原本的大纲，在经历了空玄散人的事件后，时小寒是不会跟顾旭一起来京城的，而是会留在家乡，逐渐成长起来，做一个斩妖除魔、守护百姓的女侠，同时也会像陈济生那样，逐渐淡出主舞台。

    其实像这样写的话，她的角色是很丰满的，成长曲线是很完整的。

    但是在拿到女主剧本后，她就跟顾旭来到了京城。

    只是在写第二卷的过程中，我就明显地感觉到，她很难再像第一卷那样，跟顾旭一起参与到重要剧情线中，扮演关键性的角色。

    哪怕跟顾旭待在一起，她也像个旁观者，负责喊“666”。

    她的作用，比如“充当打手”、“调剂气氛”等，都可以用其他更合适、更强大的配角替代。

    她的成长也没体现出来，反而有些回到原点。

    所以第二卷写到她的时候，很难有第一卷那种鲜活感，反而有些枯燥无趣，有一种“强行加戏”的感觉。

    这便是最初的设定带来的问题，也是因为我写作经验不够造成的。

    由于小寒的背景和天赋，我也不能随随便便提高她的实力（总不能掉崖捡秘籍吧），不然就会不合理。

    所以最近这段时间，我思考了很久“如何合理加强时小寒”和“如何处理原定的女主”等问题，把大纲推翻重写了好几遍，简直想得头秃了……

    目前我想到的是“找个师傅”、“找个传承”，如果大家有更好的想法也可以分享一下。

    果然写好长篇小说的能力，不是一蹴而就的，还需要多磨砺多提高！

    毕竟它不仅需要的是一时的灵感，还需要足够的理智，以及纵观全局的能力。（一时写的爽，填坑火葬场，是常有的事情了……）

    不过除了这条线外，其他该写的主线剧情、该挖的坑、该埋的伏笔都在按计划稳步进行中，希望在高潮部分能达到想要的效果吧！

    同时感谢大家一直以来的支持，在写第二卷期间终于入精品了（这是布丁一直以来的梦想），订阅也在稳步上涨。比起上架的时候，接近翻了四倍。

    布丁会尽快调整状态，争取找到好的解决方案，尽己所能把这个故事更好地写出来！

