    “喂，达夏，走啦，我们去吃好吃的去啦。”李察对着达夏喊道。

    一听说要去吃好吃的，达夏马上跑了过来，两眼放光的盯着李察。

    风车村不大，就是一个平平无奇的小渔村，不过酒馆还是有的。在这种村子里面，酒馆几乎是唯一可以花钱吃东西的地方了。

    李察和达夏打赌，看谁能先找到酒馆。所以达夏蹦蹦跳跳的跑在前面，李察走在中间，而威尔则走在最后面。

    李察落后几步，和威尔并排走到一起。见威尔有些沉默，李察问道：

    “风车村也到了，你和达夏马上就可以开始新的生活了，但是你怎么好像看起来不开心啊？”

    “没什么，就是······觉得这一切太不真实了，好像是梦一样。”威尔说道。

    就在前天，他和妹妹还在边镇忍受地痞流氓的压迫，在垃圾山挣扎求生，还有随时会遇到的垃圾狩猎部队，一不小心就会丢掉小命。

    但现在，不到两天，他和妹妹就已经逃离了边镇，来到了宁静祥和的风车村。并且在可以预见的未来，将过上他梦寐以求的平静的生活。

    而带来这一切改变的人，此时正走在他身边。

    “谢谢你，李察。”威尔郑重地对李察说道。

    “不用谢，我们是朋友嘛，而且对我来说不过是举手之劳罢了。”李察摆摆手，说道。

    “李察！李察！我找到酒馆啦，我先找到的！”

    威尔还想要说什么，不过前面达夏的呼喊打断了他的思绪。

    李察听到达夏的呼喊后，快步走上前去，说道：“达夏真厉害。”

    三人进入酒馆，此时正是中午，酒馆里没什么人，只有一个小女孩在吧台前面玩耍。

    小女孩头戴一块明黄色的头巾，深绿色短发，看起来只有四五岁的样子。达夏像是遇到了同类，跑上去和她打招呼。

    “你好，我叫达夏，你叫什么呢？”达夏说道。

    “嗯，我叫玛琪诺。你们是刚到村子里的吗？”自我介绍叫做玛琪诺的小女孩说道。

    ······

    不去管达夏结识新朋友，李察叫来老板，点了一堆食物之后，开始和威尔闲聊。

    “你们之后有什么打算吗？”李察问道。

    “达夏现在太小，我准备先找一份工作。总之，就在这村子里生活吧。这里没有王国贵族，也没有垃圾狩猎部队，我想我们会生活得不错的。”威尔说道。

    李察点点头，说道：“嗯，我会留一箱钱给你，财不露白的道理想必你也不用我教。”

    “这——太多了。”威尔惊讶地说道。

    一亿贝利，这是威尔在梦里都没有想过的巨款。

    “不多，就当是你帮我扛了一路的箱子的酬劳吧。”李察笑着说道。对于朋友，李察一向是很慷慨的。反正这钱来得快，李察送出去自然也不怎么心疼。

    沉默良久，威尔问道：“那李察你呢，你准备去哪里？”

    威尔没有问李察要不要留下来和他们一起生活，他知道这显然不可能。

    “我吗？我当然是再找一条船出海啦，这世界这么大，我还没看过呢。”李察说道。

    ——————

    半个月后，风车村码头。

    李察再次出海，威尔、达夏，还有达夏新认识的小伙伴玛琪诺都来为李察送行。

    李察在渔民手里购买了一艘小帆船，比原来的小白大一些，船身接近13米长。船上酒水，水果等物资一应俱全，船帆是浅黄色的，于是李察给它取名为——小黄！

    此时李察站在小黄的甲板上，看着抱着自己大腿不撒手的达夏，有些无奈。

    “喂，我说威尔，你不管管吗？”李察说道。

    威尔摇摇头，说道：“我能怎么管，我也没办法，谁让达夏喜欢你呢。”

    这段时间达夏老是黏着李察，关系已经很亲密了。

    “呜呜呜——李察，你是不是也要像爸爸妈妈一样出远门了，然后就再也不回来了？”达夏小脸皱成一团，眼泪打湿了李察的裤腿。

    李察：“······”

    【我怎么感觉你在咒我呢？】

    李察蹲下身，双手按住达夏的肩膀，说道：“不会的，我只是暂时离开，会回来的，李察给达夏保证。”

    达夏泪眼稀松的问道：“真的吗？”

    “当然，我什么时候骗过你。”李察信誓旦旦的说道。

    “那李察要经常回来看达夏哦。”达夏捏着李察的裤腿说道。

    李察不停地点头，但是不说话。【过段时间她应该就会忘记我了，小孩子嘛。】

    一番哭闹，达夏最终还是放开了李察。抱着玛琪诺，看着李察的小黄逐渐驶出码头。

    固定好风帆，李察拿出海图研究了起来。之前一直说学习航海术，但是因为各种原因始终没有学成。不过李察也不是因噎废食的人，不可能因为没有学习航海术就耽误出海。

    而且，相比于自己学习航海术，李察现在有了一个更好的想法。

    ......

    先顺着洋流航行一个星期后，李察驶出了哥亚王国所在的黎明岛海域。然后——李察开始在海上随波逐流。

    每天早上，李察会下海捕鱼，同时借着不断提升的海水压力，锻炼自身的体质和力量。

    中午吃过食物之后，李察会在海面上练习踏浪步法，同时在奔跑中不断的出刀，从不同方位不同角度出刀。

    而晚上，则是李察的冥想时间，利用属性面板的人物模型不断模拟，试图找到更适合自己的发力方式和技巧。

    就这样在海上飘了一个月，李察一直注意观察天气，尽量不让自己陷入海上风暴中。偶尔有几次，实在无法躲避，李察也因为发现及时，早早地就驶离了风暴的中心。而且因为小黄用料坚实，船匠也没有偷工减料，几次风暴都有让李察惊无险的度过。

    这次李察的运气不错，期间遇到了两次路过的商船，不过李察在花钱补充了一些物资之后，还是继续在海上飘着。

    在出海一个半月之后，李察每次下海捕鱼的下潜深度也达到了1300米左右。

    这天中午，吃过烤鱼之后，李察坐在小黄的甲板上观察自己的属性面板。

    姓名：李察

    年龄：15岁4个月2天13小时48分19秒

    身高：177公分

    体质：121

    力量：132

    敏捷：150

    智力：10

    状态：健康

    技能：我流剑术LV3.216、踏浪LV5

    一个多月以来，李察长高了两厘米，体质、力量、敏捷各有增长，剑术因为这段时间一直在海面奔跑时不断练习，适应了高速下的出刀，等级也略有提升。

    不过提升最大的是踏浪技能，现在李察已经可以随意地在海面上变向，加速、减速、跳跃。除了速度无法慢下来之外，李察现在在海面上可以说和平地上没有什么区别了。

    “嗯？”

    李察收起属性面板，拿起望远镜，看着远处海平面上一艘慢慢冒头的挂着黑旗的海贼团，自言自语道：

    “等了这么久，你们总算是出现了。”

