    走过弯弯曲曲的走廊，王斌乘坐着小船，划着桨，和马丁，蒂娜两人来到了西蒙湖的正中央，那里，一个水上楼阁矗立在水上房30厘米不到的地方。

    水上楼阁里，只有一个很大很空的房间，房间里摆着一张长4米，宽2米的木桌，两边各放置了五张木椅。

    此刻，尤菲正坐在中间首位，在她的左下方，坐着一个年过五十的白发无须男子，男子旁边，一个金色长发的中年美妇眼睛微闭，双手放在大腿上，静静地坐着。

    在尤菲的右下方，则坐着一个年级三十出头的金发美女，一双湛蓝色的眼睛看着湖边。

    此时，小叶子正在一边坐在地上，地上摆放着一大堆玩具。

    见到小船过来，尤菲刚想要站起来又坐了下去。

    随着小船停靠在水上楼阁的台阶旁，马丁当先下船，伸出手想要搭王斌一把，被王斌笑着拒绝。只是下一个小船而已，又如何需要别人的帮忙？

    马丁不以为意，又将蒂娜从船上牵了下来。

    上了水上楼阁，这次马丁走在最前面，走到大门处，右手放在腹间，朝着里面微微鞠躬道：“奶奶，王叔，王妃，表姐，王斌来了！”

    房子里坐着的四个人齐齐将目光看向王斌。

    “哥哥。”小叶子站起身，走过来拉着王斌的手高兴地唤道。

    王斌揉了揉小叶子的脑袋，朝尤菲鞠了个躬道：“王斌见过尤菲女士。”

    尤菲指着小叶子笑道：“你才来啊，刚才我想让小叶子先吃些甜点，可是小姑娘好像不饿，不管什么甜点，都不看一眼。”

    王斌暗暗道，小叶子吃电不吃食物，脸上却道谢道：“小叶子比较挑，不怎么喜欢吃甜点。”

    尤菲恍然大悟道：“不吃甜点啊，你老师的女儿真怪，就像你一样，常人喜欢的东西，你反而不喜欢。”

    继而又指着她对面的位置，道：“这是家宴，你就坐在那里吧。”

    说完，拉了拉身后的一个铃铛，铃铛叮当作响，不一会儿，刚才来水上楼阁的另一方向，传来一阵划水声，却是四个年轻美貌的白发女子，端着银制的盘子，乘坐着小船而来。

    既然尤菲已经发话了，王斌也不再客气，拉开凳子坐了下来，小叶子坐在他的边上的凳子上，而马丁则坐在了尤菲右下方那名年轻女子的旁边。

    蒂娜拉着凳子，想要靠着王斌坐，被尤菲瞪了一眼，撅着嘴坐到了马丁的身边。

    四个白发女子端着四个盘子分别将四个盘子放在王斌，小叶子，马丁和蒂娜身前的木桌子上，而后拿走盘子上的银制盖子，露出里面丰富可口的食物，而后乘着小船离开。

    尤菲指着盘子道：“那先开饭吧，之后我们有的是时间说。”

    水上楼阁里，尤菲带着其他五人在那里祷告一番，王斌悄悄了敲了小叶子的脑袋，指了指她的肚子。

    小叶子有些委屈地撇了撇嘴。

    一番祷告之后，尤菲温和道：“吃饭吧。”

    相对于其他人吃饭的温文尔雅，小叶子吃饭的方式比较怪异。

    一个鸡腿，几乎连骨头都没吐一下直接从小嘴里吞了进去，这一幕，看得众人暗暗咂舌，纷纷不能理解她怎么做到的。

    王斌眉头微皱，虽然小叶子各种行为已经很接近人类，甚至还专门帮她装了一个储存食物的容器，然而，吃饭的动作，却始终调整不到和人类相同的动作。

    就比如这个鸡腿，人类会吐骨头，而在小叶子的设置里，却无法判断鸡腿骨头的硬度，反正都是储存在肚子里的容器里，不用消化和分解。

    对于王斌来说，这段饭不好吃。

    心里一直疑惑波图家族想要对自己做什么，而且，尤菲毕竟是皇室成员，各项行为都讲究宫廷礼仪，这对于习惯于平民生活的王斌来说，太难了。

    好在众人似乎都清楚王斌的身份和过去，也没有人指责王斌，一顿饭就这样在安静中度过。

    吃过饭，侍女又乘坐着小船过来收拾了餐具和木桌子，整个水上楼阁，露出里面空荡的房间。

    众人在尤菲的指挥下，又坐近了些。

    尤菲指着左首下方的男子和女子道：“王斌先生，这是我的长子泸定和他的妻子席泽拉，泸定继承了我丈夫的王爵爵位。”

    王斌鞠躬道：“泸定王爵，席泽拉王妃，下午好。”

    泸定和席泽拉微微笑着，朝着王斌淡淡地点头。

    尤菲又指着右首下方的年轻女子道：“这是我的女儿的长女莉莉丝，由于我的二儿子和媳妇比较忙，所以不能前来欢迎你的到来，还希望你不要见怪。”

    王斌摇头笑道：“尤菲女士客气了，你们的招待已经够好了。”

    尤菲欣慰地点了点头，指着马丁和蒂娜道：“马丁是我二儿子的孩子，蒂娜是他妹妹。他们两你都认识，就不用我多介绍了。”

    王斌点了点头。

    尤菲微微笑了笑，道：“首先，在这里，我想对王斌先生首次来到西班牙表示欢迎。”

    王斌道：“这还要多谢尤菲女士的邀请。”

    “嗯，我昨晚说的这次邀请你前来西班牙，除了我想要惜海看护机器人有限公司的两个百分点股份外，更重要的是，我有件事需要向你验证，同时，这也是证明你身世的机会。”尤菲看着王斌严肃道。

    “我的身世？”王斌明知故问，笑道：“尤菲女士对王斌的关心太多了，可惜，王斌只是一个普通工人的独生子，仅此而已，这就是我的全部身世。”

    尤菲摇头道：“我自然不是说你这个明面上的身份。”

    尤菲双眼盯着王斌一动不动，一双湛蓝的瞳孔在数秒后缓缓转动，随着瞳孔转动得越来越厉害，尤菲的身体外面，出现一层淡淡的红晕。红晕很是灼热，像是烙铁一般，即使隔得很远，王斌依然能够感受到灼热的气息。

    “这是我波图家族隔代遗传的奥妙，也是一种异能力，可以作用在一种能力上，对这种能力有着超越科学边界的促进作用。因为我早年是一名鉴宝师，所以，我将它用在了透视上，这也是我能够成为传奇鉴宝师的主要原因。”

