    莫妮卡道：“曾经有人说，女人天生就不属于战争，我想这话是对的，可是我没有枪械研究的天份，我学习了整整4年，连一把微型冲锋枪都改装不了，我无法忘记那段日子，那是我生命最难熬的时光。”

    伍华轻轻道：“大师不必难过，任何人都有过挫折。”

    莫妮卡仰头道：“一个世纪前，人类科技已经非常发达，外敌大规模入侵，可是我却无法投入战场，因为我连一把最基

    口径：8.58mm

    装弹量：10发

    精准度：100%

    射击速度：1发/秒

    ……

    前面这一排排数据倒还没什么，很正常，但是当伍华看到后面的时候，他简直不敢相信自己的眼睛：

    枪口动能：9000焦+800焦+200焦

    有效射程：500米+500米+500米+500米

    附加属性：远程专精+7，

    暗格+1

    这一刻伍华感觉到心脏像气锤一样在跳动，他知道这把枪到了自己手上，很多人就要开始恶梦之旅了，伍华甚至想把自己的游戏名字都给改了，就叫“无敌流氓”，或者叫“黑枪王子”！

    看见伍华兴奋的表情，莫妮卡笑道：“喜欢她吗？”

    伍华笑了：“她是最出色的。”

    莫妮卡道：“我告诉你，这把枪封印了阿亚特地下城恶魔的力量，使得她可以承受极大的高温和压力，加上S级火晶的关系，她能适合各种恶劣的天气与环境，尤其适应高温环境，根m的Lapua弹，所以它附加了800焦+200焦的攻击伤害，同时，她还可以使用三种不同类型的子弹，爆破弹、爆裂弹、穿甲弹，所有火系子弹都有特效，这三种子弹的制造技术咖啡小姐已经掌握，等会可以为你生产出来。”

    伍华猛点头。

    莫妮卡道：“这把枪的有效射程分四个阶段，因为恶魔的力量，500米之内准度几乎不受任何因素的影响，子弹一秒钟之内达到目标；1000米之内准度将受风速和低温的影响，子弹在两秒钟后到达；1500米之内会受到液面和湿度的影响，子弹需要三秒时间到达；2000米之内的距离，你必须把气敏、真空、地心引力和星球的转动速度计算进去，子弹在3－6秒时间内到达。”

    伍华听得发傻。

    莫妮卡道：“不过你不用担心，我为你设计了多功能狙击镜，这种黑鹰狙击镜分4格瞄准，1格视野为75米，2格视野减小到50米，3格视野为25米，4格视野为5米，当然，如果你平时用手枪在5米之内的距离都无法击中目标的话，那么以上的话就当我没有说过，这个狙击镜自带风力调节装置、微光夜视仪、紫外线光学镜、多功能传感仪等多种辅助装置，只要你一打开狙击镜，视野里自然会出现这些数据，它会帮助你校正角度。”

    伍华吐了口气：“这枪确实无敌了。”

    “你可不要这么认为？”莫妮卡道。

    伍华忍不住道：“哦？为什么？”