    “好，那我们现在就来谈谈这笔买卖，我要你放弃季明珠给你的任务，也就是我要保证宁浅语的安全。”宋明毫不掩饰直接跟他说道。

    肥哥眉头瞬间皱了起来，季明珠给自己的价格可是非常划算，他怎么可能放弃，而且这次做完这一票他就想着离开这个地方了。

    宋明当然知道他不可能那么轻易放弃，也看出来他纠结犹豫。

    “你放心，既然我说了跟你谈的是生意，那就不会让你吃亏，不管季明珠给你多少钱，我给你双倍怎么样？”

    肥哥的眼冒精光，双倍，那得是多少钱呀，想不到这次接了季明珠这单竟然还有意外收获，但他多少还是有些担心，毕竟季明珠是季家的人，他可惹不起。

    “你还有什么好担忧的尽管说出来，只要你提出的问题我保证全部答应，你也知道我的条件。”宋明说完翘起腿端起面前的咖啡喝了两口，双眼死死盯着肥哥。

    肥哥眼珠子滋遛滋遛的转了转，双倍，这么多钱他肯定不可能放弃，但他现在在想有没有什么办法能把两边的钱都挣到。

    几分钟过去，宋明看了眼时间问道：“我时间有限，你考虑的怎么样了？”

    肥哥嬉皮笑脸的说道：“这笔买卖我好像没有理由不做吧？”

    “好，那就这么说定了，你把你的账号发给我，我会先给你打一笔，等季明珠离开南城之后，我会把剩下的全部打给你。”

    宋明说着把自己的联系方式给了他。

    “什么意思？季明珠要离开南城？”肥哥诧异的问道，心想那个娘们儿不会骗了他吧！

    “你不知道？我不跟你说这些了，你最好还是赶紧却跟她说清楚。”

    宋明离开咖啡厅，留下肥哥一个人坐在原地，脑子里想着，看来他得想想办法赶紧先把季明珠那边的钱弄过来。

    回到废弃的厂子里，小四已经把肥哥需要的东西都准备好。

    “肥哥，这次看来是要搞大的呀，要不也带我一个？”小四虽然跟着肥哥时间不短，但平时只是做一些杂活儿，挣的钱都没有瘦猴多，多少有点嫉妒。

    “好，正好我现在缺人，你现在去给我联系能够大肆宣传的媒体之类的，钱不是问题，只要能把消息扩散开就好。”

    肥哥一边清点东西一遍说道，他已经想好了，这次不用真的伤害宁浅语，只要暂时性的囚禁她一段时间，只要让季明珠相信她已经被害，顺利拿到尾款。

    “肥哥，就让我干这个呀，那我是不是又分不到多少了？”

    肥哥转身瞪了他一眼，一巴掌拍在他的脑袋上。

    “让你办个事儿还挑三拣四了是不是？我答应你，这次任务顺利的话少不了你的。”

    小四瞬间眉开眼笑的说道：“你放心吧肥哥，我保证把事情办的妥妥的。”

    郊区，宁浅语把车停到路边的一片空地上，这个地方看起来应该是专门给跑长途的人休息的地方。

    “怎么停下来了？”陆御轻声问道。

    宁浅语恨不得一瓶水砸在他的脑袋上，这种问题也问得出来。

    “大哥，不是你开车，是我开车，你倒是坐着怪舒服的，想睡觉还能闭上眼睛休息一会儿，我呢！牛耕地还得给牛吃草呢，我不得补充点口粮呀！”

    宁浅语没好气的说道，手里拿着零食吧唧吧唧的吃了起来，还特意瞅着陆御，好像专门气他似的。

    “这些都是垃圾食品，你知道它里面含有什么东西吗？我来告诉你，它...”

    “闭嘴！”宁浅语大吼一声，把陆御都给吓了一跳。

    宁浅语最恨的就是这种人，自己不喜欢什么就偏要把什么说的一文不值要么就是恶心粗劣，陆御不用开口就知道他准备说什么。

    “我就喜欢吃怎么了？不想理你了！”宁浅语说完便下了车，背对着陆御靠着车门。

    宁浅语看着远处的一辆车，眯着双眼眉头轻轻的皱起来，感觉好像这辆车从他们出发就一直跟着，不会真的是季明珠找人来对付自己的吧？

    为了不打草惊蛇，宁浅语赶紧把视线转移，装作若无其事的样子，本想去一下卫生间的，想想还是算了，先确定这辆车的目的再说。

    “吃完了？”

    陆御看宁浅语上车随口问道，但又看她的脸色好像不太好，疑惑的盯着她看。

    “我们好像被盯上了！”宁浅语低沉的说道。

    “啊？什么意思？”陆御一下子没有反应过来。

    顿了一下猛地回头看了一眼，马上掏出手机给曹胜打了过去。

    “我给你发个位置，你现在出发赶过来。”陆御的声音冰冷严厉，让人听了有种不寒而栗的感觉。

    “好的陆哥。”

    曹胜正在御园，因为赵银亮这两天去了邻市帮宁浅语的忙，所以酒吧就交给他打理，这不昨晚上几乎没怎么睡，刚准备回家休息会儿，就接到了陆御的电话。

    “亮哥，你不说今天就能回来嘛！”曹胜给赵银亮打了过去。

    “估计得下午了吧，怎么了？”赵银亮昨天过来就帮王叔牵好了线，剩下的也就不需要他了，昨晚跟王叔一起喝酒也喝到很晚，这会儿也刚刚醒过来。

    “陆哥那边有点事儿我得赶过去，酒吧这边没什么事儿我就先走了。”

    “行，那你去吧！”

    曹胜洗了把脸，看了看镜子里的自己，面色苍白憔悴，好久都没有熬夜，这熬一次还真是受不了，看来自己年纪也大了。

    瘦猴并没有发现异常，看宁浅语的车子离开，紧跟着也发动车子追了上去。

    跑了一会儿，陆御时不时的看一眼后视镜：“就后面那辆褐色的车？”

    宁浅语点点头，看来自己刚刚猜得没错，果然跟了上来。

    “我记得你之前说过季明珠肯定会报复我，为什么你那么肯定，我跟她无冤无仇的为什么她又非得抓着我不放呢？”宁浅语一直搞不明白。

    陆御面无表情，他也不知道该怎么跟宁浅语说他跟季明珠之前的事情，不过那些事情都是很早以前定下的，完全不能作数。

