    韩歌摇了摇头，“恰恰相反，我很看好你，也很认可你的理念！”韩歌一字一句说道，他没有去看韩非，而是看向仍旧悬在半空的太子。

    看着他因为恐惧而崩溃，哀求，嚎叫。求无双鬼放了他，让韩非快救他，最后混乱无序地只剩下低嚎着。

    韩非疑惑地看着韩歌，顺着韩歌的目光，也看向这位韩国国君韩王安的嫡长子——名义上韩国未来的君王，现在的太子殿下，英俊的面容上疑惑着…可是似乎他又猜到了什么，疑惑逐渐被骇然替代，瞪大眼睛看着韩歌。

    “呵！”韩歌不在意他的反应，而是看向天泽，歪了歪头，“你觉得你拿他能换你的命？”他脸上带着莫名的意味，天泽心里一突，有着不好的预感。

    “放下他！”突然，韩歌低喝一声，语气不容置疑！

    所有人都看着突然喝出声的韩歌，这里没有人是傻子，无双鬼除外。

    他看向天泽，征询他的意见。

    呲！

    莫青缓缓抽出自己的剑，莫明将刀旋转一圈，盯着天泽。

    片刻，天泽闭上赤红的眼，吐出几个字，“放开他！”

    见状，无双鬼毫不迟疑，轻轻将人往地上一丢。

    “啊！”即使如此，太子殿下哀嚎一声，平日娇贵的身子骨怎么堪这么粗暴对待？

    但是此时来不及管这些，几乎是连滚带爬，来到韩歌和韩非身后，他不是傻子，看得出来，这里边所有人都怕这个人。

    即使是对他来说像是魔鬼一样的天泽和无双鬼他们，现在这个人来了，他们好像连屁都不敢放。

    “快！快保护本太子，杀了他们！！！”这一下，似乎看清楚形势，这次他有底气了！

    但是，没有一个人理他，所有人都看着韩歌，都在期待又或者是恐惧着，他接下来要做什么。

    韩歌嘴角勾起，看着天泽，“你似乎没有我想象中的那么蠢！”

    一边说着，一只手往后一抓，提起太子的后衣领，直接将他拉到自己面前。

    他实在太弱了！

    哪怕是个人，都能对他造成生命的威胁，韩歌用力一压，他就跪在了地上。

    “你…你要干什么？”他惊恐的看着韩歌，似乎这个人和他料想的不一样，他不是和九弟一起来救自己的吗？

    天泽眼角轻颤，现在他明白，他手上并没有韩歌想要的筹码……

    紫女将目光投向卫庄，这不是他们预想中的结果。可是卫庄只是摇摇头，没有多解释什么。

    韩歌轻轻抚摸着太子的脸，这时候他脸上溢满了泪水，恐惧之后，似乎有更大的恐惧笼罩着他。

    “别怕！太子殿下。”韩歌温和对他说道，仿佛是邻家哥哥的安抚。

    下一刻，太子脸上所有的表情都凝固着，定格在最惊恐的那一刻！

    嘴唇乌黑，轻轻颤抖着，胸口剧烈地起伏，浊气不断涌入胸腔，他不敢置信地低头往下看，一把匕首正直挺挺插在自己肚子上。

    “啊…呜…”刚嚎叫出声，韩歌伸手一把将他嘴捂住，导致他眼睛睁得大大的，眼珠都要凸出来似的。

    “别怕！死不了！没事的！”韩歌在他耳边轻轻说道，在他身后轻轻搂住他，试图安抚他恐惧的情绪。

    慢慢地，他的挣扎频率越来越小，韩歌把他放开，平躺在地上，看着已经没有力气有所动作，正惊恐着，哀求着看着韩歌的太子，血，淌了一地了。

    跪坐下来，韩歌看着他，脸上露出无奈的表情，像是唠家常一样，“你不知道，其实这些破事和我有什么关系呢？但是我一出王城，就看到那些被劫匪、山贼抢掠过的村庄，看到路边的那些尸体，看到明明一个很可爱的六七岁小姑娘，从倒塌的墙底下爬出来，在那哭着，哭完之后又一个人跑到死人堆里去摸出一块饼，捧在手上还不舍得吃。”

    他脸上没有什么表情，如果有，那大概是悲戚吧。

    “可是又和我有什么关系呢？”他就像在自言自语，这时候所有人，包括天泽都沉默着，韩非张了张嘴，但是什么都说不出来，他没想到是这样的结果的。

    “但是我又看到你这样，我真的很不开心，为什么啊？你们现在拥有的那些东西，难道不也是从他们身上掠夺来的吗？为什么你们都这样一副……理所当然的样子？为什么他们就要用自己的苦难来成全你们？”

    说着说着，韩歌笑了，摇了摇头。

    “我的为什么似乎太多了…”伸手轻轻拔出匕首。

    噗！

    太子嘴角溢出鲜血，不仅如此，没有锐器堵住的伤口鲜血潺潺流出。韩歌随意地把那把沾着血的匕首丢在韩非面前，扔在他脚边。

    “我很认可你的想法，不代表我就要和你一起去死！弱就是弱，沉疴已久，当下猛药。”

    韩歌面无表情地看着韩非，看着他皱眉体会韩歌言语之中的意思。

    “给你一个机会，杀了他，以后或许我们可以合作，或者帮你拿下那九十九的天下也说不定。但是我觉得你没有资格的话，就不要在我面前提那些事了。”

    话音落下，所有人都几乎要停滞呼吸了！

    他这，他不仅要杀太子，还要韩非亲手弑兄！！

    紫女满脸惊容，他看着卫庄，语气微冷，“这就是你和他的约定么？”

    卫庄一如既往，淡淡说道：“这个世界上，不是每个人都有做出选择的权利！”

    天泽深吸口气，他的命，或许就像躺在地上的太子一样，任由他人予夺了，眼底深处满是忌惮，这个人太狠了！

    那一刀捅的不是什么要害，太子现在也只是失血过多，虚弱地看向韩非，脸上就像雪花一样白，他仿佛听见死神在耳边低语，地狱里的祈祷声，哀嚎声。

    他眼神颤抖着，哀求着，最温润如玉的九弟，小圣贤庄走出的门徒，他，怎么会做出弑君弑兄这种事呢？

    焰灵姬看着韩歌，所有人都觉得他像恶魔，这时她好像感受到他的失望。

    是对韩非，还是说这个时代？

