    遗迹的事情由柳向阳确定说明。

    还直接定下时间，两天后直接行动前往遗迹。

    而在这里的人，柳向阳也表示了，不要离开，不要和外面人联系。

    以免有什么。。

    基本上这里的人一听都知道他的意思了。

    就是担心他们将这边消息传递出去。

    虽然他们还没有将确定的消息说出去，具体的位置没有人知道。

    只能说他们够谨慎了。

    犹豫一下，有人直接答应下来，有人带着一点不爽有意见之类的。

    而杜文什么都没有说。

    想着如果自己这样直接消失好几天，可能会有点麻烦吧。。

    这个，他可能就做不到了。

    实际上其他人也是，有的人是不乐意。

    不过柳向阳也直接，直接说明了，留在这里是方便行动。

    如果离开了，后面他们确定不了，可能就直接离开，不带上人了。

    意思很明显，人要离开可以离开，离开之后，有可能被他们抛下，那就不管他们的事情了。

    这一下子也让在场的人考虑了起来。

    柳家最后也没有限制什么自由，实际上也限制不了。

    这样胡乱限制，只会让朋友变成仇人。

    所以是采取‘自愿’的方式。

    大家都是成年人，自然听得懂这是什么情况。

    后面的事情就是分配战利品了。

    源晶，能量石杜文得到不少。

    “武技？功法？”

    而听到杜文还想要武技和功法的时候，柳向阳都有点想不明白了。

    不过也没有拒绝，将他们收藏的大部分功法都搬了出来。

    除了他们内部一些隐蔽的功法都在这里了。

    这其中有一些杜文之前就得到的，不过无相决不在。

    可以看得出来，这一功法在柳向阳心目中还是蛮有地位的。

    起码不是随便可以给人的那种。

    哪怕像是‘杜康’这种交换都没有拿出来。

    将可以学习的功法都收集起来，特别是源气境的。

    还有两门。

    两种功法都是属于火属性的。

    只是紫薇乌金心法还特殊一点，有点属于新属性。

    这就让杜文之前有融合的想法，好像更可以实行起来了。

    让杜文都有想法，找个地方闭关起来，好好修炼了。

    加上其他的普通功法武技。

    现在杜文也算是掏空了这清湖市的第一大武者家族。

    除了这价格千斤的功法之外，他还得到了不少能量石和源晶，起码暂时他不需要因为这些东西发愁了。

    。。。

    “找我有什么事情。。”跟柳向阳的交易完成。

    杜文很快就迎来了他的新客人。

    鹤婆婆和胡老。

    这两位，已经等他很久了。

    “阁下是否方便说明一下，你是哪个国家的吗？”鹤婆婆十分直接。

    “这有影响？”

    杜文还以为对方是因为他是所谓的‘外国人’所以想要让他离开不让他去遗迹之类的。

    其实他也有自己的想法。

    遗迹不遗迹的，实际上也没有特别重要。

    现在他得到的这么多东西，足够他好好提升一段时间了。

    之前那能量石还有源晶，还有那么多的功法。

    足够他再融合一波。

    这次融合之后，这么多的源气境功法融合，说不定真正进入源气后期也不一定。

    而且这么多特殊功法，一定会产生一下变化妙用吧。

    “也没有什么影响，实际上，如果你不是什么其他国家的官方人员，我是想邀请你来东城国。”

    “待遇你可以提，甚至，让陛下和你谈也不是不可以。。”

    鹤婆婆直接开口。

    对于这里的要求和情况，自然不是她随便胡扯的。

    早在之前他们护法阁或则说各个部门，都已经有招收人员了。

    像是‘杜康’这样的人，自然也在其中。

    至于人有没有问题，他们自然有他们的确定手段。

    这一点，倒是没有什么担心的。

    “条件，待遇。。”

    杜文看着这鹤婆婆。

    有点没有想到，对方竟然是来拉拢他的。

    如果加入对方，或许他可以得到不少好处，还能够狐假虎威一下什么的。

    而东城国最近也挺麻烦的。

    说不定他会因此有什么麻烦之类的。

    “我考虑一下。”

    最终杜文还是没有选择答应下来。

    还是选择了，先将自己所得到的功法先融合下来再说。

    当然，也没有拒绝。

    如果真的有必要，混进国家高层，也不是一个坏事情。

    起码，后台有了，而且资源肯定不是他自己一个人可以比拟的。

    这一点，杜文还是十分明白的。

    “这是我的联系方式，或则你有什么事情联系柳家联系我们也可以。”鹤婆婆看了一眼，最后没有选择多说什么。

    留下联系方式。

    看这样子，他们和柳家的关系，确实不错。

    或许柳家现在已经完全加入对方了。

    这也有可能。

    不然这官方的人，也不一定会这样帮助柳家。。

    送走了鹤婆婆和胡老之后，杜文在思考着下一步。

    而他的这一个暂时住所。

    又迎来了他的客人。

    “怎么是你？”

    看着露出头的王野，杜文也有点好奇。

    不过想到之前在战场上的事情，也想到了，对方是因为这事情来的。

    “这是我这些年的收藏，还有我的功法，如果你需要，我们就两清了。。”王野拿出了一大堆秘籍。

    十分明显是他刚整理出来的。

    这些都是复印本，跟之前柳家的那些差不多。

    “哦？？”杜文扫视一下，还拿起来看了一下。

    王野没有阻止就这样看着。

    “普通的武技有几十本吧，我们那边有流传，不过在这边，应该没有什么流传的，源气境功法，只有两门，还有一门武技。”

    王野直接介绍着。

    杜文也看到了这些东西。

    应该就是王野现在修炼的功法武技。

    这完全就连同他的秘密功法都显露出来了。

    难怪对方说还一命了。

    这可以说是他的另外一条小命了。

    除此之外，还有那，看起来有点古怪的。

    “这也是源气功法吗？”

    杜文看着这东西。

    佛经。

    好像也第一次看到。

    “这是我杀死一个秃驴弄来的，对方据说是从很远的地方来的，大山那边，西方的什么国家，我也不是很清楚。”

    王野本身来自西山国。

    还要往西面，那边就要要跨越不知道多少大山了。

    “那秃驴实力很强，这功法其实不必我的弱，只是很难懂，我以前也尝试过学习，不过后面放弃了。”

    “这功法在这边使用应该没有问题，不过，如果你有打算去外面的世界，遇到一些秃驴你就小心点吧。”

    王野这话说的。

    也不管杜文是不是要自己学习，总之就介绍了一下。

    “哦，这样啊。。”

    “那就谢谢了，东西我就收下了我们两清了。。”

    看到有人白给，杜文自然不会拒绝。

    直接收下就是了。

    至于王野之前的人情，其实他也不是很在意。

    总得来说，直接给他功法武技之类的更有用。

    “呼，那就告辞了。”王野也没有废话。

    还松了口气，仿佛是还了人情的原因。

    可能之前就因为人情的事情，所以一直憋屈得慌吧！！

    现在，还了之后，松了口气吧。

    之后他也直接，头也不回的离开了。

    而杜文看着这一堆东西，直接摸出戒指储存起来。

    “又多了几十门功法。”

    虽然现在有了储物戒指，不过对于杜文来说。

    他还是很小心的没有戴在手上。

    主要是担心自己什么时候忘记拿出来，然后被拆穿之类的。

    虽然不是很方便，不过比较小心。

    柳家的事情暂时搞定。

    到后面。

    杜文还是选择离开了柳家。

    遗迹什么的，不要也罢。

    遗迹还有外挂香吗？

    而杜文离开的消息，自然很快就让人知道了。

    “他离开了？”

    鹤婆婆听到杜文离开的消息。

    有点没有想到。

    “遗迹他不想去了？”

    “不清楚，他根本就是一句话都没有说就走了。”柳向阳在一边开口了。

    之前杜文离开，自然没有什么可能将人拦下来。

    如果乱来那才真的麻烦呢。

    只是现在将消息传递回来就是了。

    “看看吧，尽快准备好，我让人尽快过来，出发之前联系他一下吧。。”鹤婆婆对于杜文实际上还是有想法的。

    不仅仅是杜文，王野她也去找过了。

    像是这样的源气境后期，不管是在哪里都是有人拉拢的存在。

    而危险嘛。。

    像是他们这样的人，如果什么危险都没有，那还有可能吗？

    “走了吗？”

    在杜文走了之后，王野实际上也有收到消息，有点讶异。

    不过很快又恢复过来。

    去不去遗迹都有自己的选择。

    现在他将自己的收获，都放在这遗迹上面了，没有得到多少东西，还送出了那么多功法，差点还挂了。

    这让王野都亏死了。

    对于这遗迹，他也希望赚点东西回来再说。

    除了鹤婆婆和王野之外，其他人就不是很在意杜文了。

    哪怕实力强大，如果后面跟他们没有关系，那就好了。

    实际上他们还想着杜文走呢。

    那样或许还会有他们多一份机遇。

    有的人就是这样，一位只要排挤掉实力比他们强的人，就可以得到好处。

    实际上，如果实力不够，去到遗迹那样的地方，只会更危险。

    对于这些人的状态。

    杜文完全不在意。

    在离开之后，他很快转变身份找了个练功房。

    样貌已经转变回来了。

    之前使用功法变化那么久，也让他有点不自在了。

    身体十分的别扭。

    现在才算是恢复。

    “提升，提升。”

    在这边，确定了没有什么危险之后。

    杜文也开始起来。

    提升，各种功法武技的提升，现在他可不差技能点能量石什么的。

    不过，花费也确实够多的。

    本来两千多个技能点，提升三本火属性的功法还不够，还多补充了好几百，另外加上之前的上百本武技功法。

    这都是多方面积累下来的。

    柳家，血色组织，还有那王野几方面弄来的功法。

    融合起来，可以让他多提升一下。

    吸收，提升吸收提升，让他的技能点再次清零。

    虽然有能量石，但他也没有弄出来继续充值。

    而是将注意力转移到各种功法唔记上面，各种招式技巧，还没有演化就已经让他感受到了变化。

    其实早在之前，他就已经算得上是一个真正意义上的武道宗师了。

    如果说，武道大师只是掌握几门武技到圆满，授业收徒之类的。

    那武道宗师或许可以掌握十几门几十门都到了极深的境界，都感受到其中意境，甚至超凡脱俗。

    那杜文就是完全开挂。

    几百门？上千门？真正的超脱能力。

    这样融合下来，杜文实际上也没有能完全确定自己到什么程度。

    只是清楚，很强，强到可以秒杀大部分源气境武者。

    如果不能够遇到一个势均力敌的人，或许杜文一直都不会知道吧。

    普通的招式杜文回忆一下耗费了两个多小时磨合之后就停下了。

    之后是那几种心法。

    那是他现在强大的力量。

    现在，杜文体内的源气，五颜六色有着各种变化。

    最开始的紫色，红色，后面还有橘红色，甚至金色，好几种光辉。

    代表着各种力量。

    而这些源气，之前修炼之前还没有感受到。

    在真正掌握之后，他已经对应的知道强弱了。

    最强的不是紫阳心法，那只能排在第二。

    至于才是第一。

    金色的光辉，散发着一种紫色的光芒，这源气就像是彩虹一样。

    至于其他的，杜文也没有给他们去排名什么的。

    都差不多吧。

    相差也不是特别大。

    “接下来就是融合了。”

    确定了自己的情况之后，杜文查看了一下自己的悟道值，

    之后。。

    查看了一下之前的源晶收获。

    源晶收获不少，之前在柳家拿到的，还有在那风秋雨白衣老者的储物戒指之中弄到的源晶。

    足足有四百多斤。

    对于那么多的收获，杜文直接充值给悟道空间堆积了一百多斤。

    真正让这悟道值百分比破万。

    这也算是他的悟道值最多的一次了。

