    神虹破空之响不绝于耳，天际不断有修士赶来，冲向前方的妖帝坟冢，轰隆隆的声响传来，天空阵阵颤动。

    一辆古老的战车充满了肃杀之气，由黄金浇铸而成，刻有密密麻麻的道纹，被九头强大的青蛟拉着，碾压过苍穹，滚滚而来，荒古世家姬家的人顿时露出喜色。

    阵阵如天籁般的仙乐由远而近，天空中洒落下漫天的花瓣，晶莹闪闪，馨香阵阵，一道道美丽的身影拥着一辆由神花编织而成的香车轻盈而来，漫天的花雨飘洒，让整片废墟都一片瑰丽。

    叶凡静静看着空中发生的一幕幕，他已经平静下来，虽然没有寻到庞博，但他坚信庞博不会死，早晚还有兄弟相见的一天。

    “变强，我要不断的变强，不能让别人主宰我们的命运！”

    叶凡一扫失落，双目中神光湛湛，露出坚毅而自信的神采，既然已经踏上修炼的道路，目前的首要任务就是让自己强大起来，只有这样，以后才能去解救庞博。

    他没有离开，而是选择远退出去数里，在远离妖帝坟冢的一座高山上远眺。以他现在的修为，根本没有实力去争夺什么，那里最弱的人都可以轻易让他灰飞烟灭。选择远看，只是为了增长见识。

    此刻，也不知道来了多少修士，不少人都已经出手，但是依然没有人可以打开古殿，反倒是被古殿的反震之力杀死了不少修士。

    由五色神玉祭炼而成的宏伟古殿，上面原本密布的妖文消散，取而代之的则是一篇铭文——《道经》轮海卷，铭文在其上一行行流动，充斥着玄之又玄的气息。

    “青帝所留坟冢已被人夺取，这是《道经》轮海卷，当年的传闻果然是真的，《道经》轮海卷确实被青帝抢走了！尊驾何人？好大的手笔，连这等典籍都肯公之于众！”古殿前，那辆由九头麒麟兽拉来的玉辇中传出低沉的声音。

    “不错！尊驾到底何人？妖帝坟冢秘宝无数，难道还想独吞不成！”另一处也传出一个柔和声音，但语气却颇为不善。

    “不要同此人废话了，我等联手，现在打破古殿，逼他现身！”这时，另一片天空中也传来一个威严的声音，字字如雷击，震的所有人双耳嗡嗡作响。

    那由神花编织成的香车中传出一个女子的声音，清脆而又动听，道：“既然如此，那就动手吧！”

    “未免伤及无辜，所有人都后退！”姬家充满肃杀之气的黄金古战车中传出一个苍老的声音，似海啸一般震动开来。

    五位大人物先后开口，声音几乎连在了一起，慑人心魄，像是惊雷在隆隆作响，在这一刻所有人都心神剧震，身体连连摇晃，不由自主向着远方退去。

    纵然远在数里以外，叶凡依然感觉到了一股恐怖的波动，他心中凛然，但更让他讶异的是五位大人物言语中传达的信息。

    有人捷足先登了！？

    有人闯进古殿里了！？

    不可能啊！

    这古殿浮出火山口时，所有试图进入的人都被驱逐出来了呀？难道说自己离开时有人钻了进去？

    嚯！

    好狠！好厉害！

    竟然在摇光圣地、荒古世家姬家的眼皮子底下闯进了古殿，还不被古殿驱逐出来，这人好强大！

    叶凡产生了误解，但也对待在古殿中的存在钦佩万分。

    轰……

    五人联手一击，惊天动地的一声巨响，直让人灵魂战栗，璀璨神光冲破云霄，贯通了天地。

    但是，更加令人惊悚的一幕出现了。

    只见古殿外围一阵神光闪动，一座巍峨高耸的大山形体渐渐显现出来。

    显然，方才挡住五人联手一击的，并非古殿，而是这座不知名的神山。

    “这是什么东西？！”

    在古殿前，如今只剩了五人，看不清他们的形体，只有五团刺目的光芒悬浮在那里，几人看到渐渐浮现出来的神山，全部面色大变。

    方才那一击，五人其实也很不好受，似乎被反震之力激荡的肉身都颤抖了起来。但是，他们并未就此住手，而是集结全身神力，展开了更加凌厉而又霸气的攻击。

    轰！

    五位大人物接连不断的出手，祭出他们的武器，疯狂的攻击浮现出形体的神山，直让日月星辰无光，让整片天地都在颤栗。

    也不知道过了多久，五位大人物自己都不知道出手了多少次，却连神山外围的神光外罩都没轰破。

    “慢着……”

    “等等……”

    就在五人要再次联手，继续攻击时，两声惊讶的大喝声响起。五人中，终于有人看到了神山的一丝面目，似乎回想起了某个久远的记忆，赶忙出声喝止。

    “太初山！？”

    “是太初山！？”

    “太初…太初教出世了！！！”

    五人满面惊骇，当即停手，一个个面色变幻不定，想来心情极其复杂。

    叶凡躲在一处石山背后，听到外面的动静停住，赶忙探头观望，想看看怎么回事儿。

    就在这时，一个看起来红光满面的胖道士突然出现在他身后，也跟着探头探脑的望向半空中渐渐清晰起来的神山，喃喃自语道：“太初山？太初教？没想到是太初教出世了！罢了，罢了，大帝坟冢落在太初教手里，没道爷什么事儿了！”

    他这一出声不要紧，把叶凡吓得可不轻。被人摸到身旁这么近，要不是人家主动开口，他根本发现不了。

    胖道士说完这些话，瞥了眼叶凡，拍怕自己屁股就准备要走。

    “前辈，什么是太初教啊？”叶凡听得一头雾水，赶忙出声问道。

    胖道士讶异的瞧了他一眼，没好声气的说道：“太初教就是太初教，没有什么什么的，小子，不用瞧了，那太初教一脉单传，教主实力强大无比，而且向来是雁过拔毛、掘地三尺，大帝坟冢落在太初教手里，别说是你，就是道爷我，还有那些劳什子的圣地世家，全都别想捞到好处了！走啦！走啦！没看头了！”

    说完，他也不理叶凡，转身就准备离开。

    “太初教主能力压圣地世家？我要是能拜在他门下就好了！”叶凡小声的嘀咕道，经历了这么多，他现在无比渴望强大起来，也期盼着能拜在强者座下得到指导。

    “切，你小子长得不咋滴，想得倒是挺美的！”这个三十多岁的胖道士，耳朵非常灵敏，已经飞出去百余米，但依然听到了叶凡的低语，回过头来露出一嘴雪白的牙齿嘲弄道。

