    “咯咯咯。”

    艾莉森闻言看向沙林男爵，喉咙里发出可怕的笑声，但那远没有她的表情可怕。

    “啊这...”沙林男爵看着艾莉森忍不住退后了一步，故事源于生活，莫不是艾莉森逃回来已经疯了？

    一脸冰冷的艾莉森站在原地缓了半晌，随即叹了一口气，她看向布拉德，“你告诉外面的圣殿骑士，让他们抓住幕后的人，我要知道根源所在。”

    “明白大人，他们一定会付出代价的。”布拉德点点头，随即就向外面走去。

    “男爵先生，我们还是去看看导师吧。”布拉德离开后，艾莉森对沙林说道。

    “好好，这边来。”沙林男爵连忙领路。

    城堡里，第三层的房间里，艾莉森看到了她久违的导师，韦罗妮。

    在得知自己的徒弟回来，韦罗妮显然是非常激动的。

    “看到你能回来真的是太好了。”韦罗妮从床上坐了起来，虚弱又慈祥的看着艾莉森，有些迟疑的问道，“你还好吧。”

    “导师，我很好。”艾莉森浅笑着，“您的身体怎么样了？”

    “不碍事，可以慢慢恢复的。”韦罗妮微微摇头，问向艾莉森，“你晋级了？”

    “嗯。”艾莉森承认道。

    韦罗妮微微惊讶，随即看向她赞扬道，“真是不可思议，当初我完全控制污染光环，可是用了数年的时间。”

    “我是个特例，师妹麦肯娜就不太控制了自己的污染。”艾莉森说。

    “哦。”韦罗妮闻言点点头，看向艾莉森，“说起来我也有一个师妹，不知道可不可以...”

    “可以。”艾莉森点头。

    “真的可以？”韦罗妮闻言狂喜道。

    “当然，毕竟是导师的妹妹呀。”艾莉森说着拿出纸笔，“我可以写封信，交给卡门，他会负责安排的。”

    “写信多麻烦。”韦罗妮闻言微微摇头，“不如我把她叫来，你用诅咒物送她过去如何？”

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，“我之后会很忙，没时间的。”

    韦罗妮闻言眉头一挑，“一盏茶的功夫你就可以走一个来回，不费时间的。”

    “我不能回去。”艾莉森说。

    “为什么？”韦罗尼诧异道。

    艾莉森闻言没有说话。

    “为什么不说话？”韦罗妮皱眉，“有人威胁你？”

    艾莉森没有说话，这个时候韦罗妮到是有些害怕了，她生怕这个时候有人从外面哈哈大笑的走进来，对自己说一句你被捕了。

    “唉～”艾莉森叹了口气，她从兜里掏出一张羊皮卷，随即在上面写着禁止透露我之前的笑声，禁止透露我们签订协议，然后一指娜亚。

    “签了。”

    娜亚闻言直接走了过去，看了眼契约签上了自己的名字。

    艾莉森见状拿起了契约放入兜里，随即看向娜亚，“我刚刚是怎么笑的？”

    娜亚闻言摇头。

    “你怎么不说话？是有人威胁你吗？”艾莉森又问。

    娜亚嘴角抽搐了一下，没有说话。

    “行了我明白了。”一旁看着的韦罗妮皱了下眉头，“是...算了，没事了。”

    “需要我写推荐信吗？”艾莉森问向韦罗妮。

    “把握吗？”韦罗妮认真道。

    “薛定谔的猫理论您知道吗？”艾莉森回答。

    “什么意思？”

    “一半一半。”

    “哦，不用了，我突然想起来师妹小时候骂过我。”韦罗妮闻言靠回床上，望着棚顶说，“让她老死算了。”

    “您对她真好，还想着女巫能有善终。”

    艾莉森说着，目光缓缓的看向一旁墙壁的阴影，又缓缓的转回头来，“导师，我最近赚的积分不少，应该足矣获取序列四的仪式知识了。”

    “你确实符合了兑换的标准，但就像不是每个序列者都能当骑士一样，这个愿望需要递交上去，由长老们审批。”韦罗妮目光幽幽的说道。

    “会有人卡着我吗？”艾莉森看向韦罗妮问。

    “需要签订契约，毕竟蔷薇不培养叛徒。”韦罗妮闭上眼睛说道。

    “那就签吧，如果内容合适的话。”艾莉森说。

    “如果不合适呢？”韦罗妮问。

    “那我就退出教会，晋级的事情另想办法。”艾莉森一脸认真的说，“我不能为了晋级，去做让自己心生芥蒂的事。”

    “这样？”韦罗妮皱起了眉头。

    “导师有什么见解吗？”艾莉森问。

    “没有。”

    韦罗妮摇头，“我会把你的申请上报的，等消息吧。”

    “不会又是好几个月吧？”艾莉森问。

    上次卡门让自己等时机，结果不过是等个傀儡下山。

    “要不了，最多一个月。”韦罗妮闻言微微摇头，“毕竟长老们都活动于亚空间或其他地方，商议也需要时间的。”

    “您说的是。”艾莉森闻言点点。

    “呼～”韦罗妮闻言吐了一口气，有些无力的说，“我前一段时间受了伤，大部分时间都需要休息，你若是没事，就下去吧。”

    “那行，我等待导师的好消息。”

    艾莉森朝床上的韦罗妮微微行礼，随即便带着仆人们离开了韦罗妮的卧室。

    许久，卧室墙边的影子慢慢抖动，浮现出一个人影。

    看那轮廓是一个女人。

    “你都看到了，也都听见了，她这次应该是被赶出来的，不要再关注她了。”

    韦罗妮依然闭着双眼，但躯干上却有一片眼睛在盯着地上的那个女人。

    “我们所听未必是真，而且刚刚我有预感，她好像能看到我。”人影说道。

    “不要试图去试探我的这位弟子，之前你的师姐就是试探一下就没了。”韦罗妮低声说道，“你刚刚那是错觉，她亲和的是触手类。”

    “我牢记观察者守则。”人影沉声说道。

    “嗯。”韦罗妮满意的点了下头。

    “但还需要再观察观察。”人影接着说道。

    韦罗妮闻言嘴角抽搐了一下，但最终没说什么。

    第四章.1提议

    艾莉森从韦罗妮那里出来后走出了城堡，来到了距离城堡不远的那座基地，这个当时只为了冰封贵族尸体的地方此时已经盖起了三层木屋，无论是外表还是内在，都令艾莉森非常满意。

    “围墙目前还没有修建起来，不过花园的规划已经设计好了，知道您喜欢光明，院落里除了门前小路之外，每五米就是一盏路灯。”

    挂满油画的客厅里，伍德指着花园里一排路灯说道，“不过这种路灯在赤月季的时候最好不要去点，之前我有试过，后来灯罩全都被虚无之物破坏了。”

    “这里还有虚无之物？”艾莉森闻言惊讶的问道。

    “当然，年年都有啊，每到这个季节的时候。”伍德看向艾莉森陪笑道，“您忘了去年，我们还弄死不少呢。”

    “哦。”艾莉森微微点头，“可是我在...在外面的时候，根本就没有那东西出现。”

    “那可能就像蚊虫一样，很少在青蛙窝附近出现吧。”伍德闻言猜测道。

    “嗯，你说的有道理。”

    艾莉森赞同的点点头，魔国的那些鬼神，可是什么都吃。

    回到了自己的小屋，外面又有圣殿骑士把守，荆棘花王国没有什么厉害的东西，艾莉森感觉格外的轻松。

    午夜，天空的月果然红了，艾莉森看着窗外游荡在路灯上，不断破坏灯泡的虚无之物，把感觉蠢蠢欲动的邪教徒盾牌丢给了摇尾巴的小黑山羊。

    然后一个小山羊和一个缩水的跟小王八一样大的盾牌就打开窗户爬了出去。

    呆萌的虚无之物们并不知道它们即将经历什么。

    一夜就这样飞快的过去了。

    第二天早上，娜亚做了一桌丰盛的早餐，又伺候着艾莉森洗漱，子爵老爷在一圈仆人的陪同下吃完丰盛的早餐，然后在客串锅炉工的伍德汇报下来到了地下室。

    那里现在改造成了浴池。

    “早上没回来，你原来躲在这啊。”

    艾莉森看了一眼池子里踩着邪教徒的盾牌划水的小黑山羊，在对方呲牙笑的瞬间用触手拽住祂，随后把一脸惶恐的小黑山羊甩到了外面去。

    “男浴在那边。”

    艾莉森说道，随即伸手一招收回了邪教徒的盾牌，带着小苏小鲁跳进了水池。

    “真是惬意啊。”艾莉森靠在池子里，闭上眼睛说道。

    两只小狐狸立即过来给捶背按摩，不时还能听到哗哗的水声，艾莉森皱了下眉头，挣开一只眼睛，就见小黑山羊趴在一个新鲜的荷叶上，正在池子里飘荡着倒嚼。

    “大人，按照书上记载，邪神是没有性别的。”娜亚在一旁悄悄的说道，“一般只有动植物才有，邪神属于高维生物。”

    “你懂什么，我养过羊的，祂刚刚竟然在呲牙。”艾莉森哼道，随即就想招手给祂检查一下，但想了想还是算了。

    毕竟昨夜小黑山羊一宿可是没少忙活，短时间内伍德不用担心路灯的问题了。

    几个人在池子里泡着澡，艾莉森在舒服的按摩下逐渐睡去，两只小狐狸见状便和小黑山羊玩了起来，而娜亚则离开浴池去准备午餐。

    “刚刚男爵堡的人来了，说中午准备了大人的欢迎宴，此外圣殿骑士们抓了不少刊印和贩卖书籍的商人。”烧锅炉的伍德说道。

    “那太好了，我去告诉艾莉森大人一声。”

    娜亚闻言很高兴，毕竟不用做午餐了。

    ......

    中午，睡醒了的艾莉森穿上了衣服，领着仆人前往了沙林堡。

    欢迎宴的人不少，大多数都是沙林的骑士，还有小镇的商人代表，身体尚未恢复的韦罗妮也参加了。

    期间，借着酒劲，一群骑士们开始抱怨领地周遭的环境恶劣，他们倒不是要抱怨艾莉森为何要放那些人活着回来，毕竟这已经成了事实，他们是想看看艾莉森能不能把他们处理了。

    “自从拉契得伯爵在王都任职之后，他手下的那群骑士就成了一盘散沙，以为自己镇守着男爵领就真当自己是男爵了，真发生了事情，他们镇的住吗？”

    歌德骑士坐在艾莉森身边，举着酒杯率先开起了头，“就像现在，各个不属于这里的子爵无视执政院的命令，以让商人免税为由，没收他们的财产，还有一些道德败坏的商人，公然出售教会禁书，而那里镇守的骑士却只能像缩头乌龟一样跑到伯爵堡里面躲着。”

    “没错，领民们急需一位可以压制住外来势力的强者，来主持场面，恢复这里的秩序。”

    小镇的商人代表也说道，并举起手，“此外我可以保证拥护子爵大人，而且我从来没卖过一本教会禁书。”

    “我也拥护艾莉森子爵，那些外乡人简直是不让我们活。”沙林的另一个骑士举起酒杯，“子爵大人若要扫荡伯爵领，我愿意为先锋！”

    “说起来确实如此，他们这样下去商人这个词汇将要在拉契得伯爵领绝迹了...”

    “最主要的是他们互相抢夺小镇，战争不断，这要是持续到明年春天，甚至会影响耕种。”

    “这里要荒凉了...”

    众人你一言我一语，话里话外的意思都是要艾莉森收拾残局，毕竟门外那么多圣殿骑士，别说收拾伯爵领，就是打公爵堡也够用了。

    艾莉森听了这些也是有些意动的，毕竟她不喜欢混乱的局面，但是她现在关注的还是晋级知识。

    于是艾莉森没有理会那些吹捧自己的人，而是看向韦罗妮，“导师，上面联系上了吗？”

    “哪有那么容易，最快也要三天。”韦罗妮闻言微微摇头笑了。

    “哦。”艾莉森闻言瞬间心情不好了。

    以至于当商人再次提及平定混乱，并且暗示之后都给她交税时，艾莉森也摇起了头。

    “现在是总执政的制度，我不能私自攻打别的贵族，而且我的领地只有雷格米小镇那么一小块地方，在这里发起战争，你让在王都的拉契得伯爵怎么看？”

    “伯爵现在跟被囚禁没什么两样，而且这执政制度我看也不怎么样，您就帮帮我们吧。”商人闻言急了，他虽然没事，但是他们商盟的人可是都被榨的骨髓都没了。

    “再说吧，我现如今还有别的事情要做。”艾莉森摇头拒绝。

    看到艾莉森如此干脆，一群人都很失望，但没有办法，他们都是沙林的人，没有立场去帮别人说话。

    宴会到这里基本上就已经继续不下去了，众人喝了些酒，便兴致阑珊的退了下去。

    艾莉森喝完了杯中的酒，也起身跟男爵和导师告别，临走时韦罗妮有劝说艾莉森控制伯爵领的意思，但艾莉森还是拒绝了。

    “没有得到消息前，我不想动。”

    韦罗妮闻言也只能苦笑一下，并安慰她很快就会有消息。

    艾莉森对此表示感谢，随即领着仆人离开了城堡，在城堡外面，圣殿骑士们押着二十个商人，以及一大堆收回的书。

    “大人，这些商人就是兜售教会禁书的非法商人。”骑士团长对艾莉森说道。

    “教会禁书？”艾莉森闻言眉头一皱，“我要的不是这个，是卖污蔑我书籍的人。”

    “您的书，就是教会禁书。”骑士团长低头说道。

    艾莉森闻言微微一愣，随即朝那堆书籍走去，远远的就看到那堆书的封面，比如：《艾莉森与七个小矮人》《恶之花》《女神的魔国奇遇记》《卖女孩的小火柴》...

    她走到书堆前，捡起一本看了两眼，就见文笔细腻，词语诱人，宛若亲见一般。

    “书写的不错，但可惜主角是我。”艾莉森翻了几页，记住了那作者的名字，随即丢到书堆里，扔了颗南瓜头将它们烧了。

    “啊！我的书！”

    几个商人看到书籍被烧顿时红了眼睛，他们疯狂的朝火堆扑去，那挣扎的力量之大，圣殿骑士们好悬没按住。

    “审问上家，然后烧了。”艾莉森看着他们失魂落魄的样子说道。

    “问了，是王都的一家名叫杜鹃花的书屋发行的。”圣殿骑士说道。

    艾莉森闻言点了点头，而这时那个小镇商人跑了过来，普通一声就跪了下来。

    “大人，饶了他们一命吧，都是生活所迫，我发誓，如果他们以后还敢卖这种书，您连我一起烧了。”

    艾莉森看着眼前痛哭流涕的家伙，又回头看向那些失魂落魄的商人，点了点头，随即对圣殿骑士说，“在王国发个通告，此前的事不追究，从今天以后，若是还有人兜售此书，全都给我杀了。”

    “明白。”圣殿骑士团长点头应道。

    第四章.2刺杀者

    夜晚，沙林堡。

    穿着黑色斗篷的肖恩隐匿在墙角，目光锁定着不远处灯火通明的木质小屋。

    他是一个优秀的神职人员，信奉着浅水之神。

    但可惜时运不济，又或者一生的运气好像都被他前半生用完了。

    作为浅水之神枢机教廷的一位主教，因为祭祀时打碎了供奉神的琉璃盏，他被受罚到了帝国特事局。

    结果在一次执行任务的时候，又不小心熔了一位子爵的脑袋，随即又被发配到了荆棘花王国。

    虽然同样是城市负责人，但城市和城市还是有区别的。

    因为战争，内卡森的夜晚已经恢复到需要掌灯人职业的地步，甚至开沙龙都看不到漂亮的女主人。

    真是什么都没有啊。

    哪怕是给自己分配到王都呢，他也认命了。

    偏偏是这种落后的地方。

    所以在收到手下的汇报，得知那个名叫艾莉森的子爵回来时，肖恩觉得自己救赎的机会来了。

    只要他杀死这个万人恨的家伙，那么他便是立了大功，就能离开这个该死的地方。

    这个抢了帝国矿藏，杀死无数职业者的子爵，给帝国带来太多的伤痛。

    今夜他就要报仇。

    连虚无之物都在帮自己。

    望着四周没有一只灵体的肖恩握着剑柄，缓缓的向前走去，他慢慢靠近那布满路灯的木屋，相比城堡的漆黑，那里可要奢侈的太多了。

    肖恩站在木屋后面，攥紧了剑柄，这个人据说是二级，但却很厉害，否则那么多人不能有去无回，他虽然是四级，但也要谨慎行事。

    就在他观察木屋后身，寻找哪个窗户好打开的时候，就见一个木窗上蹲着一只黑白相间的鸽子，正一动不动的盯着自己。

    肖恩心头一紧，赤月历的野外怎么会有鸽子？

    就在肖恩迟疑的时候，那鸽子突然叫了，顿时将他吓了一跳。

    “咕咕～”鸽子呆萌的起身看着他。

    “嘘！”肖恩紧张的比划道。

    鸽子见状好奇的向右转头，“咕咕～”

    “啪～”肖恩眉头一挑，弹出一滴水珠打进了鸽子的头。

    “滋滋～”鸽子眼睛一翻，身上冒出蓝色的电弧，从窗户上掉了下来。

    肖恩看到这一幕，脸上顿时露出了难看的表情，这跟他在帝国见识到的机械很像啊！

    被发现了！

    肖恩心里顿时冒出这个想法，下一秒他就感觉到了实质性的视线锁定了自己。

    他猛的抬头，就见木屋屋顶上，穿着红色斗篷的少女站在赤月下，正愤怒的看着自己。

    原本的偷袭变成直面，不安的预感也在心头涌起，肖恩下意识的就转过了身，但下一秒他眼中猛然爆出一团戾气。

    职级二，我没道理怕你！

    诅咒物我也有！

    转身的步伐变成了扭动腰力，肖恩膝盖微弯，下一秒地面就被他踩踏碎裂，整个人如同炮弹一般轰了出去。

    艾莉森立于屋顶，望着那如怪物一般扑来的绿袍人直接迎了上去，她于半空中将虹刀招出，将炫彩的长刀在手中打了个转，随即猛的向那绿袍人斩去。

    而绿袍也拔出剑来，带着海浪席卷之势向上一挑。

    “幻水斩！”

    “叮～”

    炫光与海浪相撞，顿时崩出光碎浪花，就见肖恩在巨大压力下直接被砸回地面，而艾莉森也身体后翻，落回房屋。

    “好强的力量，你是体修者吗？”

    艾莉森晃了晃手臂，随即一收虹刀，拿出了伏地魔的魔杖，朝着那绿袍就是一指。

    厄运诅咒～

    诅咒一出，身为正神教会的主教肖恩立即有感，他望向天空，手中剑挽出一个剑花，就见一团水珠在其面前凭空出现，并且飞速旋转，很快就变成了一个由水组成的水车，向那预知的位置顶去。

    “哗啦～”

    厄运诅咒在水车的某种神秘力量下被撞碎，那水车随即气势不减的向木屋撞去，艾莉森自然不能看着自己手下辛苦建造的小屋被毁，她直接释放了一连串的冰箱，将水车砸瘫。

    “嘭～”

    “踏哒～”

    冰与水固定在，形成一座冰塔，艾莉森正要起身跳跃过去，就见对面比自己早了一步踩在那上面，并且随着其借力跳跃过来时，那被他踩过的冰塔瞬间化水，流转在他身体四周，化成一道道水矛向她刺去。

    “真是个高手，竟然会借势。”

    艾莉森望着千百支水矛飞来，拿着手中的虹刀敲了敲腿，随即晃动手腕，下一秒，就见她整个人被炫光包裹。

    “叮叮叮～”

    一瞬间成百上千声叮鸣声在木屋屋顶响起，就见无数水矛撞击在艾莉森挥舞的剑身上，直叮鸣散尽，水矛变成绿袍，艾莉森的虹刀在瞬间弹开他的剑后又砍了他三百刀。

    随即一脚将他踹到了木屋下。

    真.瞬间剐。

    “噗通～”

    被破布包裹的带肉骨骼砸在了地上，艾莉森开启魔眼向他的袍子下看去，结果就见一道半凝实的灵体从他身上钻了出来。

    那是一个穿着纯白修女袍的漂亮女人，她在钻出的瞬间就发出一声凄凉的哀嚎，一瞬间她那娇嫩的面容就枯萎了下去，最后化成骷髅砸在绿袍上化成了一团灰。

    艾莉森看到这个情况微微一愣，下一秒她整个人就炸成了一团血雾，涂的满屋顶都是。

    而地上的绿袍包裹的骨骼则飞快的长着肉和血管皮肤。

    “赫～赫～”挂着一身乱套的绿袍，肖恩捂着胸口大口的喘息着，他看向染血的屋顶，不由的松了一口气。

    但随后脸就抽搐在一起。

    一次性圣遗物——【生命天使的悲鸣】竟然消耗掉了。

    这可是他为数不多的高级圣遗物。

    对同级及以下敌人使用，无视防御反伤复原，这可是要用来对付高级职业者的。

    不过对方的实力也不差。

    捡了一条命的肖恩摇了摇头，强行割断那股心疼，他颤颤巍巍的就要爬起，结果一股强烈的危机感突然冒了出来。

    还有人？

    肖恩一瞬间站起身来向四周环顾，却没有发现，但随即他便瞪大了眼睛，那屋顶的血液正在开始往一起凝聚。

    对方竟然也有高级诅咒物！

    刚刚恢复身体的肖恩亡魂大冒，这一刻他也顾不得这么多了，他连忙打开身上一个随身携带的盒子，一瞬间一股水流就开始围绕他盘旋。

    而屋顶上本来想要给对面来点阴影的艾莉森察觉到了对方要逃，刹那间就凝聚完成身体，随即脚下一蹬，身影瞬间就向扑向了绿袍人。

    “嘭～”艾莉森怒起一拳，砸中了那水窝中的绿袍，然而那绿袍只是一个影像，随着水窝爆炸，绿袍人也跟着消失不见。

    “跑了？”艾莉森开启魔眼看向四周，还哪里有人的影子。

    ......

    内卡森，特事局办公楼地下室，一坛水池里，一股漩涡无声的形成，那漩涡越转越快，紧接着，穿着跟布条一样的肖恩被抛了出来。

    “呼～”砸在地上的肖恩不断的喘着大气，半晌后才翻身起来，他飞快的跑到楼顶，随后拿出电报就哒哒哒的打了起来。

    而远在帝都的特事处电报机上，两个人正捋着条子。

    “那个占矿的子爵回来了。”

