    第908章生死存亡一线间

    此时的伊藤雄彦，已经认定自己必死无疑。

    救兵一时半会还赶不到，自己的人已经撑不下去了，随时都有可能命丧对方的忍者刀下。

    剩下的司机和田中浩一，都没什么实际的战斗力，跟自己一样，估计待会就会被对方一刀一个，直接砍杀。

    此时此刻，他很想给远在京都的女儿打个电话，京都离此几百公里，女儿一定不知道自己深陷囫囵，赶紧打个电话给她，或许还能在死之前听到她的声音，这也算是死前的一点慰藉。

    可是，就在他掏出手机，准备给伊藤菜菜子打电话的时候，田中浩一脱口道：“会长大人！咱们再不跑就真来不及了啊！”

    伊藤雄彦颓然道：“刚才已经跟你说过了，我们已经插翅难飞、无处可逃......”

    说罢，他咬牙切齿的骂道：“一定是高桥真知那个畜生！败类！王八蛋！竟然用这么阴险的手段来对付我！”

    田中浩一赶紧指着窗外，脱口道：“会长大人，先别骂高桥真知了，咱们如果往高架桥的两端跑我们一定会死！但是，我们还可以从这里跳下去啊！”

    说罢，他又指向车外的护栏，激动地说：“会长大人，我们推开车门就是护栏，翻过去就能跳下去！”

    伊藤雄彦吓的脸色苍白，脱口道：“你疯了？！这高架桥有十几米的高度，跳下去岂不是直接摔死了？”

    田中浩一严肃的说：“会长大人，这个高度未必一定会死，只要别让身体头朝下，或者脸和腹部朝下，跳下去就还有机会，但如果不跳的话，就一点机会都有没了啊！”

    伊藤雄彦吞了吞口水：“跳下去，不死也残废了，根本不可能逃脱他们的追杀啊！”

    田中浩一认真道：“这里这么高，那几名忍者一定也不敢乱跳啊！他们就算实力强一些，身体也是肉长的，我们跳下去会残废，他们也是一样，如果他们不敢跳，那就得开车下高架桥，这条高架两头还很远，等他们绕下来的时候，警视厅的特殊作战小组应该就到了！”

    说着，他又补充道：“还有，咱们走的这条高架桥，晚上没什么车辆，但下面的道路离风月街比较近，晚上一向很热闹，所以一定有不少私家车、出租车来回行驶！”

    “而且，还有享受夜生活的年轻人，醉酒的人和流浪汉！”

    “一旦他们发现我们坠落，一定会围上来看热闹或者帮忙！”

    “这帮忍者就算真有人敢跳下去，也未必敢当着这么多人的面杀我们，只要能拖上几分钟，警视厅的直升机估计就能赶到了！”

    伊藤雄彦脱口反问：“那万一要是直接摔死了呢？！”

    田中浩一咬咬牙：“会长大人！就算是摔死了，也比被忍者杀掉好啊！鬼知道高桥真知要让我们怎么死？万一高桥真知叮嘱他们要将我们斩首呢？！”

    伊藤雄彦感觉后脖颈一阵发凉！

    “被斩首？！”

    “那他妈的也太惨了吧？！”

    “老子宁可自己从这里跳下去摔死，也不愿意被忍者拿着刀砍掉脑袋！”

    想到这儿，他把心一横：“好！那就跳！”

    说完，他想起高桥真知，咬着牙愤怒无比的说：“狗日的，高桥逼我跳高桥！这件事还真他妈够讽刺的！今天这个仇，我伊藤雄彦记着了！要是我他妈能活下来，一定把高桥真知那个王八蛋的狗头砸碎！再把他碎尸万段！”

    田中浩一叹了口气，转过头对司机说：“山本兄，待会一起跳吧！”

    司机擦了一把冷汗，点头说道：“好！我随二位一起！”

    此时，伊藤雄彦的两位贴身忍者，已经战至垂死之境！

    眼看两人随时有可能被对方乱刀砍死，田中浩一急忙大喊：“会长大人、山本兄！就是现在了！”

    伊藤雄彦赶紧与他一起推开一侧的车门，此时，司机也推开了驾驶室的车门，准备下车。

    可是，司机那一侧刚好就在伊贺忍者的正前方，其中一位忍者看到司机要下车，直接分出精力猛窜过来，飞起一刀便直接刺中了司机的心脏！

    锋利的忍者刀将司机的身体刺穿之后，刀尖甚至还刺入了劳斯莱斯坚硬的车门。

    那司机几乎在瞬间暴毙！

    伊藤雄彦隔着车看到司机被杀，浑身不自觉的一阵颤抖，双腿一下子就软了。

    他虽然也是在商场上身经百战的人，可这种大难临头的事情，他还是第一次经历，内心深处难免紧张害怕。

    再加上年纪越大，胆子也就越小，所以伊藤雄彦整个人吓的蹲在地上，根本就无力翻越一米高的护栏。

    此时，那个刚把司机杀掉的忍者，忽然发现伊藤雄彦和田中浩一都逃出了车，好像还要从桥上跳下去，顿时大喊道：“快！伊藤雄彦要逃走！”

    说罢，他用力将忍者刀抽了出来，一步跨到车顶便要上来斩杀伊藤雄彦。

    其他几名忍者眼看伊藤雄彦想逃，立刻发了疯一样将伊藤雄彦那两名苟延残喘的贴身忍者斩杀，然后一窝蜂的涌了上来！

    越是如此，伊藤雄彦就越是控制不住的双腿发软，甚至他努力想要站起来也没有任何成效。

    就在这时，已经快要翻越护栏的田中浩一，拼死冲过来使劲推着伊藤雄彦的身体，奋力大喊：“会长大人！您双手配合我用力撑起来！我们一定要跳下去，不然必死无疑啊！！！”

    伊藤雄彦霎时间被醍醐灌顶，他知道，这真是到底生死存亡一线间了！

    于是，他双手奋力牵引身体向上，再加上田中浩一拼命推举，他很快便从高架桥的护栏上翻越。

    就在他几乎就要失去平衡、翻过去的那一刻，他感激又不舍的看着田中浩一，大喊道：“浩一！你也一定不要放弃！”

    田中浩一点点头，手上多用了几分力，便将伊藤雄彦推了下去。

    紧接着，他也用最快的速度爬上护栏，眼瞅着几名忍者的短刀已经要砍过来，他纵身一跃，紧随伊藤雄彦，从桥上一跃而下！

    两人一前一后，从高达十余米的公路桥上纵身跃下。

    这一刻，伊藤雄彦多希望，身下能够出现一辆拉满了蓬松货物的货车。

    只可惜，下面除了坚硬的铺装路面之外，什么都没有......

    