    此时，明悦装饰。

    老板程明悦诧异道：“你想盘下我的公司？”

    程明悦上下打量着宋潜，这小子穿的倒是整洁，可普普通通也不像个有钱人。

    当然，她做生意这么多年，也不会以貌取人。

    只不过，这附近的老板看着她门上贴着转让，都是抱着撩闲的心思过来搭讪。

    打的什么主意，她心里跟明镜似的。

    “对，没错！”

    这还是宋潜第一次这么近距离的打量这位美艳的老板娘。

    那长相，那身段，绝了！

    男人至死十八岁。

    可那也要分人的。

    聪明人已经翻开了富婆通讯录。

    听懂掌声！

    宋潜看了程明悦一眼，脸上露出淡淡的微笑，眼神透着一丝欣赏。

    在某个地方快速瞄了一眼，然后收回目光。

    可程明悦却觉得对方的眼神透着两个字：吃人！

    她压下心中的不舒服，谁让她听信了闺蜜的话，把自己多年的积蓄投了金融。

    结果血本无归。

    这家公司要尽快转手，否则员工工资都发不出来。

    手上还有几个项目压在那里，没完工，款项也收不上来。

    “怎么称呼？”

    “宋潜！”

    “我姓程，你说你要盘下我的公司，那我就大概跟你说一下。”

    虽然对宋潜不抱什么太大的希望，但程明悦还是耐着性子说道：“公司占地四百五十平，两层，精装修，所有的东西都是现成的，你要也可以，不要也可以。房租两万一个月，商用水电，合同还有半年，转让费十五万，你一起给我四十万就行。如果你不要东西，给我三十七万！”

    这价格的确不贵。

    “能带我看一圈吗？”宋潜问道。

    虽然已经确定要盘下来，但是小心无大错，鬼知道对方会不会留下什么安全隐患？

    “好！”

    程明悦带着宋潜走了一圈，公司还有不少员工，但是每个人脸上都带着茫然和松散。

    公司装修的确不错，格局也很好，虽然没有大盛大，可也不小。

    见宋潜默不作声，程明悦心想，八成是没戏了。

    “四十万，办公用具我要了，现在拟合同吧，但是签约时房东必须在场！”

    房东不在场，万一以后人家不认怎么办，到时候有的扯皮！

    程明悦愣了愣，“你要了？”

    “对啊，不然你以为我过来撩闲？”

    程明悦看着宋潜，眼神突然就柔和了下来，“我当然没有这么想，宋总真是爽快人！”

    宋潜笑眯眯的说道：“我这人一向干脆，特别是对美女！”

    对门是大盛装饰公司，旁边又是实力强劲的外资装饰，导致她公司根本盘不出去。

    当初她满怀信心准备大干一场，却被现实狠狠的摁在了地上摩擦！

    现在有冤大头愿意接盘，程明悦心情都变好了，“我这就去联系房东！”

    她走到一旁给房东打电话。

    宋潜则是打量着公司，想到自己摇身从打工仔变成了老板，心情激昂。

    就在这时，公司门开了。

    几个人走了进来。

    为首的是赵明和何梦婷。

    “你们怎么来了？”

    宋潜笑了笑：“过来求我回去？”

    赵明无语，这脸皮也太厚了。

    何梦婷冷哼一声，“求你回去？你做梦呢？宋潜，你今天不赔我客户，咱们没完！”

    “赔你客户？凭什么？”

    “我客户本来都要签合同了，你在公司大吼大叫，把人家给吓跑了，你说你该不该赔我客户？”何梦婷气的不行，二十万的大单，有一万多提成呢。

    “要不你来我这里上班？以后有客户，我全都给你一个人做怎么样？”

    挂单是常事，有时候为了冲业绩，大家都会集中把单挂在一个人头上，装饰公司的底薪一般都是根据业绩来的跳。

    何梦婷虽然眼瞎，但是胸怀宽广，有容乃大，客户最是喜欢！

    当然，他也挺喜欢的！

    何梦婷冷笑道：“这公司都转让了，一家要倒闭的公司，傻子才来！”

    赵明也讥讽道：“宋潜，你不会以为自己在这边上班就没事了吧？我劝你还是回去给崔副总道歉，你在公司大群发的那张图片，影响极坏，公司可能会对你提起诉讼哦。”

    “你当我吓大的？”

    宋潜笑了，“给我一点时间，你信不信我把大盛挤垮？”

    众人先是一愣，紧跟着捧腹大笑起来。

    “哎哟，真是笑死人了！”

    “宋潜，我说今天怎么晴天响雷呢，原来是你在吹牛b啊！”

    赵明也摇摇头，“看在同事一场，给你个忠告，不要搞到后面没法收场！”

    宋潜摊了摊手，“那你回去告诉崔副总，他要打官司，我陪他打到底！”

    “就你那点工资，恐怕连律师都请不起！”何梦婷嗤笑道。

    这时，打完电话的程明悦走了过来，“什么情况，又是打官司，又是请律师的？”

    宋潜笑了笑，“程总，给你介绍一下，他们是大盛公司的员工，也是我的前同事，知道我盘下了你的公司，特地来恭喜我呢！”

    程明悦听宋潜这么一说，诧异不已。

    宋潜之前是对门公司的？

    赵明诧异的道：“啥？你要盘下明悦装饰？”

    何梦婷：“宋潜，你开什么玩笑，你一个月五千的薪资，说梦话呢？”

    程明悦蹙起秀眉，貌似这些人不像宋潜说的那样，是来送祝福的。

    反倒像是仇人上门找茬的！

    宋潜叹了口气，“本来想用正常人的身份跟你们交流，现在看来是我太天真了，不装了，我摊牌了，我是有钱人！”

    赵明等人笑的不行。

    宋潜要是有钱人，至于在公司受两年气吗？

    总不可能是来体验生活，感受人间疾苦的吧？

    何梦婷突然觉得之前把宋潜备注为舔狗是高看他了。

    现在看，他就是一条傻狗！

    笑吧，都笑吧。

    以后就没有资格在嘲笑他了。

    成为矿场主后，宋潜的未来注定一片坦荡，这些人连当他成功路上背景墙的资格都没有！

    “程老板，你可千万别被这小子给骗了，他是我公司的员工，刚跟公司跟我们副总顶嘴吵了一架，害怕副总找他算账，就跑过来了！”

    赵明满脸的讥讽，“这小子工资就五千，在昌南也就维持基本生活，家境也很普通，他哪里有钱盘贵公司？”

    程明悦蹙眉看着宋潜，“他说的是真的？”

    宋潜坦然道：“吵架是真的，工资五千是真的，家境普通也是真的，但是我可以盘下你的公司！四十万，一分不少，等房东来了，我当场转给你！”

    话音刚落，一个大腹便便的中年男子走了进来，“小程，我来了！”

    说曹操曹操就到！

    程明悦努了努嘴，“这位就是房东，徐哥！”

    “要租房子的是哪位？”

    “你好徐哥，我是宋潜，是我要租房子！”

    “刚才电话里小程已经跟我说了，没什么问题就签合同吧，我一会儿还有个会，时间比较紧！”

    徐哥穿着名牌西转，手上带着金表，一看就是有钱人。

    “行，程总，签合同吧！”宋潜点点头。

    程明悦将信将疑的拿出了合同，在赵明，何梦婷等人嘲弄的目光中，宋潜签下了自己的名字。

    然后当着所有人的面，给程明悦转账。

    输入账号，确认转账。

    宋潜道：“程姐，钱转过去了，你查收一下！”

    “呵，这小子还在装呢！”赵明几人对视了一眼，都憋着笑！

    有一说一，这小子心理素质还真挺过硬的。

    就在这时，程明悦手机振动，拿起来一看，是一条转账提醒。

    她顿时笑了起来，把短信点开，摊在桌面上，“四十万已到账，恭喜你宋总，这里以后是你的了！”

    赵明懵了！

    何梦婷捂住了嘴巴！

    大盛其他人也都傻眼了！

    卧槽，他真转了四十万！

