

               这市场专员的是华夏人，一开口就说：“老总，你哪里来的经销商？”

    苏启的瞥了一眼他的胸牌，上面写着苹果市场专员，廖奇峰。

    笑了下说：“我从长州来的 。”

    “当然了，也不是特意过来的，只不过刚好在中海，听我店里的员工说，你们有人拿着苹果的样机到店里了。”

    “他们都觉得你们的产品非常不错，刚好我在这边，就让我过来看看情况了。”

    名为廖奇峰的市场专员扫了一眼苏启，看苏启一身虽然随意，年纪也不大。

    但身上的衣服最少也是数千打底的，加上做手机的老板一般都比较年轻。

    所以抓到了一个宝贝一样的说：“贵姓啊？”

    “我姓输。”

    “输总，也就是说 你没有预约是吗？”

    苏启笑着点了点头。

    廖奇峰马上来了兴致：“是这样的，输总 ，我们这次展示会需要有预约才能够进去。”

    苏启皱了皱眉头：“可惜了，那算了吧，我还想把我十多个店尝试着卖下苹果。”

    廖奇峰一看苏启一言不合就要走，赶紧着急小跑到了 苏启的跟前拦住。

    “输总，输总，您让我把话说完啊。”

    苏启苦笑：“我进不去也没有用啊。”

    廖奇峰赶紧说：“没有预约没错，但我给您弄个预约不就成了。”

    “来来来，你跟我来，待会你在填写表格的时候，预约人写个我名字就成了。”

    “你也知道，我们每个市场专员都有自己的任务，我这刚好还差那么一两个呵呵。”

    苏启哈哈大笑：“这个倒是可以有，我帮你凑个任务。”

    “好叻！”廖奇峰心情一阵大好，马上从报到处的地方拿了一张表格过来。

    递给了苏启。

    苏启很快就填写好，当然了，上面的消息全部都是虚构的。

    表格填写好后，交给登记处的小妹，小妹皱着眉头指了指一处空白的地方。

    ‘小廖，这个所代理品牌栏目还是填写下吧。”

    廖奇峰赶紧对着小妹使了个颜色，妹子似乎明白了什么

    没有废话递交给了苏启一张出席证。

    二人走入到了电梯当中后，苏启笑着说：“小廖，刚刚你对那个妹子使的眼色是什么意思？”

    “难道是你刚刚帮我开了个后门？”

    廖奇峰回答说：“输总，你老实告诉我，你是不是媚族的经销商？”

    苏启一愣，装作不可思议的望着他：“厉害啊，这也能够被你砍出来，你是怎么看出来的？”

    廖奇峰一脸你不懂了吧的表情说：“输总，其实今天来的这些经销商当中，最少有一半以上是媚族经销商。”

    “媚族的条约比较苛刻，任何一个经销商不能代理第二个手机品牌，尤其是国外的。”

    “一旦发现，马上撤销其代理资格，而且王章这个人无比霸道。”

    “你说要是让他知道他手上数十个经销商来了我们苹果，他会是怎么样的表情？”

    “所以我们主办法理解这些媚族经销商，为了不最大程度的帮助他们规避风险。’

    “只要是媚族的经销商，那一栏目里面都可以不填写。”

    苏启故作惊讶的说：“不会吧，来了数十个经销商，这么多？”

    廖奇峰一脸得意的说：“这还是少的，媚族在全国放出了一百多个一级代理，五百多家专卖店。”

    ‘这一百多个，我不多说，最少有一半已经意向非常的明确，另外还有一半正在观望。”

    “我们有足够的信心，能够把媚族的根基给夺基。”

    “这样比我们苹果公司花多少钱广告费都要来的实在，当然了，这也是苹果公司牛逼的营销之道。”

    “所以苹果手机在华夏火起来是迟早的事情。”

    苏启手非常随意的插入到了口袋里，按了一个什么按钮。

    继续开口说：“为什么一定要盯着媚族的经销商挖墙角，诺基亚的经销商群体不是更大？”

    “因为观念对等啊 ！”廖奇峰似乎对苏启非常放心，开始滔滔不绝了起来。

    “媚族手机价格定位，跟我们苹果公司定位非常相近。’

    “诺基亚，摩托罗拉在彩屏业务上面已经退后了一步。”

    “也正是这一步没有跟上，所以导致了他们只能强吃低级市场”

    “当然了，还有非常重要的 一点！”

    苏启疑惑：“怎么说？”

    廖奇峰的压低了声音：“输总，难道你们公司的人没有告诉你，苹果手机跟媚族手机非常像？”

    苏启点头：“好像是这么回事。”

    “你们，不会是真的高仿的媚族手机吧。”

    廖奇峰一脸得意的笑了下：“好了，输总，我能够跟你讲的也只能够到你这里了。”

    “待会在展示会上面，我们的品牌官会好好的跟你们解释下苹果手机。”

    “到时候你自然就会明白了。”

    话音刚落，电梯门被打开。

    苏启也没有再说话，一走进来就看到了一个 偌大的酒会。

    前面是依然是一个大屏幕，上面摆放着乔布斯的各种演讲画面。

    还有一些苹果公司的宣传片 ，这种半会议，半酒会性质的产品展示会，倒是让苏启从中耳目一新。

    或者，大正集团以后对外发布什么，也可以采用这种方式。

    比较体验感要比会议式发布要强烈很多。

    苏启尽可能在这个酒会里低调，找了一个无人起眼的小角落。

    开始一个个的打量着这里面的人，想象着，这里面那些人是媚族的经销商。

    也是那些人曾经在王章面前拍着胸脯说同进同退，共同打造一个国货品牌出来。

    然后转眼就到了国外的品牌下跪舔

    也找着，看看 那个人就是那个让王章气的直骂娘的陈强。

    就在这时候，一个中年人从外面走了进来。

    一进来，马上就有不少端着红酒的人走了过来。

    “陈总啊，你果然来带头了！兄弟们都盼着你呢。”

    苏启双眼眯了下，心有所悟，没有说话。

    这中年人正是陈强，他在看到了面前这些人后也愣了下。

    “你们怎么全部都来了？”