    观众很疑惑：“楚凡？音乐圈内，没听说过这个名字啊……”

    很快，在聚光灯的照耀下，一老一少，出现在了舞台上。

    此时的楚凡，换上了一身汉服，颇有种风雅之气，顿时就吸引了观众的目光。

    很多观众的第一反应就是：“我去，好帅！”

    刚才的任光阳其实已经算是帅哥了，可此时登场的新人，竟然比任光阳更帅。

    大家不免产生了一些质疑：“长得这么帅，难道弹琴也好？”

    “叶总，姑爷他怎么跑上面去了……”舞台下，于薇睁大眼睛，吃吃地道。

    叶欣然轻轻摇头，道：“我也不知道，他总是做出一些让人预料不到的事。”

    于薇小声道：“可是，姑爷他会弹古筝吗？没听说过啊。”

    “他说他会……”叶欣然心里多了几分温暖，她记得楚凡说过，要弹琴给她听，没想到这么快就要兑现了。

    在观众的议论声中，朱康明和楚凡各自坐在了自己的琴边。

    演奏开始，观众第一时间安静了下来。

    他们很诧异地发现，这次合奏没有任何违和感。

    那个叫楚凡的年轻人，跟朱大师配合得天衣无缝，产生了1+1大于2的效果。

    琴声时而婉转，时而豪情，时而凄冷……

    这首曲子，讲的是项羽人生中的最后一战。

    当日的楚霸王项羽，遭十面埋伏，处在绝境之中。

    观众听到现场的演奏时，仿佛穿越到了那段故事的现场，像观看走马灯一样，看到了霸王的一生……

    而此时，后台的任光阳和毕飞却是脸皮抽了抽。

    他们也能通过电视看到外面的演出，本以为楚凡是在吹牛，没想到演出效果这么好。

    “这才刚开始呢，后面肯定会出丑的。”任光阳嘀咕道。

    然而，随着演奏的进行，现场观众越发沉醉于乐曲中。

    楚凡的手指在琴弦上不断拨弄，时快时慢，琴弦的每一次跳动，都牵动着观众的心。

    大屏幕上，还正在放映着一段历史纪录片，内容就是十面埋伏这个历史事件……

    观众们正在享受一场视觉与听觉的盛宴。

    可是不知何时，朱康明却是把手从琴弦上拿了起来，停止了演奏。

    他的老眼中满是震惊和尊敬，默默注视着楚凡。

    舞台上，只剩下楚凡一人在演奏。

    朱康明仿佛一个看客，在一旁不敢发出一点声音。

    他觉得，自己根本不配和楚凡合奏。

    二人合奏之后，他才逐渐意识到，楚凡的琴技是何等高超。

    在外人听来，两人是配合得天衣无缝。可朱康明知道，这都是楚凡的功劳。

    楚凡的琴技实在是出神入化，就连朱康明都自愧不如。

    二人合奏，反而是他拖累了楚凡。

    所以他停止了。

    他想让宾客们听到，最完美的乐曲！

    楚凡继续在弹奏着。

    面前的古筝仿佛就是他身体的一部分，自动发出最完美而最直击心灵的声音。

    观众被彻底折服。

    就连那些正在写新闻的记者，都放下了手机，专心聆听着……

    终于，一曲毕。

    琴声渐渐停止，会场内无比安静。

    观众好一会儿才回过神来，发出热烈的掌声。甚至有人已经热泪盈眶，为霸王的故事而落泪，为如此动人的曲子而落泪。

    啪啪啪啪啪！

    掌声雷动，久久不绝。

    就连主持人都是愣在原地，忘记了说词。

    朱康明这时走到舞台中间，拿着话筒道：“各位，今天的音乐会，到此为止吧，最后一曲十面埋伏，相信大家都很满意……”

    “好！”

    “感谢朱大师！”

    “感谢楚凡！”

    观众再次鼓掌。

    其实，按照最初的节目表，后面朱康明还要弹两首曲子。

    可朱康明听了楚凡的演奏后，一方面自愧不如，很难有心境继续表演下去了。另一方面，他在琴技上有了新的感悟，很想静下心来好好体会。

    而观众们也都没有表示异议。

    他们觉得，听到这一首十面埋伏，已经值回了票价。

    演出结束，朱康明和楚凡回到了后台。

    “朱大师，后面的两首曲不表演了？”任光阳不敢相信。

    朱康明还在回味楚凡的弹奏过程，没有说话。

    任光阳不禁看向楚凡，道：“肯定都怪这小子，合奏没演好，影响了朱大师的心情，我看到朱大师中途都停止了，应该是不屑于与楚凡合奏吧。”

    话没说完，朱康明就怒斥道：“闭嘴，给楚先生道歉！”

    “啊？”任光阳睁大眼睛，道，“凭什么？”

    朱康明道：“你是真不懂乐曲，还是假不懂？楚先生的琴技何等高超，你听不出来？我中途之所以停止，是因为觉得不配和楚先生合奏，是担心拖后腿！”

    任光阳傻眼了。

    他在电视上看到观众的表现，也猜测到楚凡的琴技不错，却没想到不错到连朱康明都自愧不如。

    要知道，朱康明的琴技在华国是一等一的。

    这楚凡看起来不过二十来岁，打娘胎里练琴都不能这么厉害吧？

    “你再三对楚先生不敬，必须道歉。从一开始，我就不该答应你的经纪公司跟你合作。”朱康明拉下了脸。

    任光阳心里咯噔一下，他现在刚被曝出黑料，如果再跟朱大师结仇，今后的路恐怕就更难走了。

    于是，他硬着头皮，面向楚凡道：“楚先生，是我小看了你，对不住了。看在昆仑互娱的面子上，别跟我一般见识。”

    任光阳口中的公司，是华国娱乐圈能量最大的公司——昆仑互娱，也是培养了他的地方。

    他的这番话，等于也是在提醒楚凡——我是昆仑互娱的艺人，人家罩着我呢。希望你见好就收，接受我的道歉，帮我跟朱大师说句好话。

    可是，楚凡像看待傻哔一样看着任光阳，说：“你觉得，昆仑互娱还会要你？”

    任光阳理所当然地道：“我是昆仑互娱的支柱，公司怎么可能不要我？就算被曝出了一些黑料，公司也会帮我买水军，压热度的。”

    话音刚落，经纪人毕飞的表情却是变得严肃起来，道：“任光阳，昆仑互娱打算跟你解约了，刚给我发的消息，你准备去总部谈解约合同吧。这次你欺骗女粉丝的事情，给公司造成了巨大损失，要赔很多钱……”

