    “什么？”

    江淮枳不敢置信，立即把陆楠竹的电话挂了，拨通了沈栀栀的电话，电话很快接通，那边果然传来了副导演魔性的笑声。

    “哈哈哈哈哈哈……妈的，沈栀栀，你他娘的还真是个天才！听你这么一描述，原来我老娘跟江总一样一样的。”

    “我上次给她煮点面条，她说她年纪大了面条咬不动，那大猪爪子我都啃不动，我老娘呱呱一会功夫啃俩，那骨头我寻思哗啦哗啦给狗再凑合凑合，我家狗扒拉扒拉看着都急眼了，差点没把链子挣了……你是不是说江总上次说你初稿画不好，他行他又不上，跟你急眼了？？”

    沈栀栀哈哈大笑，拿起手机，开口就是祖安文化：“大晚上的，谁打扰我工作呢，我淦……”

    江淮枳：“是我。”

    “我淦……得好！”

    旋转跳跃，我闭着眼，真相看不见，总裁皱起了眉……

    江总裁：“现在方便吗？”

    沈栀栀：“不……我，我睡了……”

    江总裁：“睡了还能接电话？”

    握着电话的手微微颤抖：“本来睡着了，但是心系工作，所以又醒了，不想原来总裁也没睡……”

    【所以闲的蛋疼给我打了这个电话。】

    江淮枳握紧了拳头：“我听说你最近工作很累。”

    沈栀栀很是感动：“不敢不敢，总裁日理万机，比我们累多了。”

    【工作的累，与接你电话的累比起来，还是远远比不上的。】

    硬了，硬了，拳头硬了！

    江淮枳忍住怒气：“准备一下，跟我去魔都见一下人工智能暖暖3.0的工程师。”

    沈栀栀：“什么工程师？”

    “江氏集团主营就是大数据人工智能，时装部的每一次市场投放，前期也需要大数据模拟市场，沈栀栀，开会的时候你在干什么？玩泥巴吗？！”

    沈栀栀微微摇头：“江氏集团没泥巴。”

    “……”

    良久之后，江淮枳冷笑一声：“沈栀栀，关于这件事，你最好上点心，我还能顺道带你去看看魔都的烟火表演，否则的话你就得回村里跟猪一起吃糠了。”

    “吃糠？”

    沈栀栀嘴一瓢，下意识道：“要是我把糠都吃完了，猪吃什么？”

    “……”

    “沈栀栀，我现在给你两个选择，一，跟我去魔都把这事办成。”

    “二呢？我想再听听二。”

    “二？呵呵，二，我建议你选一。沈栀栀，我看你是不知道这件事没办成，会产生多大的后果！”

    沈栀栀打了个激灵：“后果能比我回村里跟猪抢糠吃更糟嘛？”

    这话直接把江淮枳给整不会了，气愤的挂断电话前，江淮枳听到副导演喊了句“听说了吗？我们剧组的一号女主柳怜怜是江总青梅竹马，孩子都会喊爸爸了！”

    李蕉：“啊？真的假的？不能够吧，江总不是一向视女色如粪土吗？”

    副导演：“你还不信，我听男一号助理说的，那还有假？……”

    电话挂的很快，江淮枳对于这句话没来得及反驳，他跟柳怜怜的儿子已经在谣言中考上了清华北大。

    事件还原：

    第一波人：我刚刚看到江总路过了柳怜怜的房间，他们不会有什么吧？

    第二波人：刚刚江总进了柳怜怜房间，他们在里面干柴烈火了一晚上！！！！！

    第三波人：你们知道吗？柳怜怜怀了江总孩子，他们天天晚上晚上都干柴烈火来着！

    第四波人：听说柳怜怜儿子叫江小宝，在魔都上幼儿园，孩子现在大的都会喊爸爸了！

    还原结束。

    前往魔都的当天，天公不作美，沈栀栀还磨磨蹭蹭半天不出现，江淮枳发了条信息：“在哪？”

    沈栀栀磨磨蹭蹭的回复：在厕所。

    江淮枳：“马上就要出发了，你在厕所干什么？”

    沈栀栀看到这句话，差点怀疑江淮枳是不是被哪个傻 逼夺舍了。

    她在厕所干什么？

    她在厕所干什么！！

    她吃饭，她回家，她特么在厕所哈哈哈!!

    沈栀栀很惆怅：自己在剧组忙的跟狗一样，结果那边任务一结束，江淮枳就给自己批了个长假，让自己跟他去魔都看烟花。

    这也太不客气了！

    征求过自己的意愿嘛？

    提着裤子从厕所出来，沈栀栀站在了江淮枳的面前：“总裁，我从厕所出来了我。”

    江淮枳：“……”我是有多瞎，看不到你出来了我？

    将机票递给沈栀栀，看着沈栀栀打量着机票上的信息，江淮枳嘴角微微翘起：“这是头等舱。”

    沈栀栀暗暗翻了个白眼。

    【我是有多瞎，看不到这是头等舱，要你提醒我？】

    江淮枳忽然感觉脑壳子有点痛，而且这应该属于工伤。

    叹了口气，沈栀栀将机票揣在兜里。

    机票拿上之后，我再也不是个凡人，人世间的恐高症不能再沾染半点，否则有我好受的！

    ……

    刚到机场，天公不作美，哗啦啦的暴雨从云层倒灌向人间，所有飞机都已停飞，要在明天下午赶到魔都，只能搭乘高铁，而且还要转两站。

    江淮枳决定先转车到A城，看看雨势，接下来的路程再说。

    路上沈栀栀就在考虑，自己这段时间当牛做马，江淮枳若在地有灵，应该给自己涨个工资，遂一路上期期艾艾的想开口，江淮枳感觉到这如芒在背的视线，眉头一皱：“有事就说。”

    沈栀栀有些羞涩的绞着手指头：“那个，总裁，有句话我想说很久了，但这个条件，这个环境，还有这个氛围，也不知道合不合适。”

    空调的风声微微翕动着沈栀栀酡红的脸颊，这一腼腆的笑，朦朦胧胧，又如悬挂在天空的太阳般明亮，江淮枳心口一跳，霎时奔过一群猛兽，反反复复的说着“卧槽”。

    卧槽？卧槽？

    我的梦想要实现了？

    大招都没放？

    这就？？实现了？

    魔法要解除了?

    自己终于可以重新做人了?!!

    不行，我江淮枳是什么人，什么大风大浪没见过？

    不可失态！！

    咳！

    “你先说说看吧，只要要求不过分，我可以考虑一下。”

    江总裁装腔作势的说完这句话，心里又后悔的不行：这丫头胆子本来就小，这次主动开口，一定是鼓起勇气来告白的，自己这样说，会不会让她感觉一点希望都没有，然后就放弃了？

    果然沈栀栀听完这句话后脸色微变，似乎在犹豫，惹得江总裁后悔的稀里哗啦的。

    “那个，我想过了，你这算时间为公司付出了这么多，我都看在眼里，所以你提的要求，哪怕过分一些些，我……”总裁式咳嗽，“我也能接受。”

    沈栀栀心里在纠结：大佬这两句话有点矛盾，但意思似乎是在鼓励自己提加薪，准备给自己一次开口的机会，自己要是不抓住这次机会，说不定啥时候这机会就没了……

    好，拼了！

    “江总这段时间，对我的照顾，我铭记在心，俗话说，滴水之恩，当涌泉相报……”

    江淮枳：来了来了，我所期盼的终于来了！！

    “何况江总的恩情，比天高，比海深，更加叫我难忘！”

    江淮枳：哎，等了这么久，终于开窍了，原来魔都真的有魔力，我还没踏上那片土地，已经让我的心上人对我情难自禁了。

    沈栀栀：“大恩大德，无以为报，思来想去，唯有……”

    江淮枳：以身相许！！以身相许！！！

    “唯有请总裁多吃几顿麻辣烫，但是在吃麻辣烫之前，还希望总裁能给我涨个工资，不知道您同不同意？”

    这句话直接忽略，江淮枳大手一挥：“我同……啥玩意？”

    沈栀栀咽了口口水：怎么回事？大佬为什么看起来不太开心的样子？刚刚不是还笑的龇牙咧嘴的嘛？为什么变脸变得这么快？难道是哪个环节出了问题？不应该啊……

    江淮枳盯着沈栀栀一脸懵逼的双眼，循循善诱：“沈栀栀，我觉得，凭我们的交情，首先起码应该是个朋友，你说对不对？”

    朋友？

    沈栀栀眨了眨眼。

    早不是朋友，晚不是朋友，自己提了加薪，江淮枳忽然就要跟自己做朋友了？

    难道最近公司的资金周转出了点问题，不能因为自己这段时间的“拔刀相助”，而给自己加薪，所以江淮枳才在这紧要关头，准备曲线救国，想先跟自己打张亲情牌，混熟之后，再向自己倾吐公司的惨状，让自己不好意思再提什么涨工资的事情，顺便再把自己的季度奖金也一起扣了……

    妈的！此子奸诈啊！

    呵呵，还好我机智！

    小东西还有两幅面孔！

    看不出来啊……

    继大佬的问话之后，沈栀栀鼻孔哼出两道气流：“不好意思，江总，你可以是我爸，是我舅，但恕我直言，我们不能当朋友！”

    江淮枳：“……？？？？？？？”

    小朋友，你是否有很多问号，为什么别人都在那看烟花，自己却在这里跟心上人连个朋友都做不成？？？

    似乎生怕自己说的不够明白，沈栀栀又补几句：“我知道江总您有您的难处，但是我也不容易，我们是两个独立的个体，我不依附您而存在，您也不要只把目光放在我一个人身上，公司那么多员工，凭什么您非要跟我做朋友？”

    “总而言之，刚刚那件事，就当我没说过吧，不过您以后也不要再提什么跟我做朋友之类的话了，我会不高兴的！”

    “希望您能记住！”

    江·一脸懵逼·淮枳沉默几秒：“我刚刚想说，跟我做朋友，以后吃饭我来结账，而且正因为我身为你的朋友，所以你这段时间的辛苦表现，我决定给你加薪。”

    沈栀栀：“！！！！！”

    江淮枳故意叹了口气：“不过既然你不想跟我做朋友，那还是算了吧。”

    沈·一秒变脸·栀栀：“大佬，可以为友乎？”

