    林红月亲自开着车，带着叶辰向着特监部的方向驶去。

    “叶少，我们去特监部，是要请陆监察长随我们一起走一趟吗？”

    林红月犹豫了一下，还是忍不住问向了叶辰。

    特监部权利很大，若是有陆长风随着他们走一趟方家，也可以省掉不少麻烦事。

    “去见一个人，这一次不需要特监部出手。”

    叶辰摇了摇头，轻声道。

    “不需要特监部出手？”

    林红月楞了一下，眼中略微闪过一抹疑惑之色。

    不需要特监部的力量，那么去特监部做什么？

    不过看到叶辰闭上了眼靠在副驾驶上，林红月也不在多言，专心开着车。

    ………………

    特监部内，陆长风的办公室中。

    一位穿着军装的中年男子坐在了陆长风的办公室内。

    其军装之上，有着两杠四星，赫然是一位校官。

    “陆长风，你这大早上的把我喊过来有什么事。”

    孙绍元放下手里的茶杯，沉声道：“今天我那边还有一场军事演戏，我我可没空在你这办公室里喝早茶。”

    “孙老哥，可不是我找你有事，是有人让我喊你过来一趟，算算时间，应该差不多要到了。”

    陆长风看了一下时间，轻笑道。

    “不是你找我？你这小子又在出什么鬼，我可没有你这位监察长这么悠闲。”

    孙绍元闻言，没好气道，起身就要离开。

    “孙老哥，别急，我队长找你有事，特意说要在我这见你一面。”

    陆长风急忙起身，拦住了孙绍元。

    “你队长？你小子当了这么多年的兵，你的队长恐怕一只手都数不过来吧，又是哪位战友转到中海来了？”孙绍元一脸狐疑的看着陆长风。

    “我当年进入北境野战军时候的队长。”

    陆长风意味深长的看向了孙绍元。

    孙绍元楞了一下，眼中闪过一抹锐利之色。

    北境野战军可是北境军区的王牌特战队，能够担任这特战队队长的，可都是军区有名的兵王。

    孙绍元虽然比陆长风早几年当兵，但是当年这北境野战军还没有成立，陆长风这家伙加入的时候，这北境野战军才刚刚成立。

    当年担任北境野战军队长的，可是那位传说中的人物。

    “你是说……”孙绍元声音都有些颤抖了。

    “我前几天不是和你说了，军长来到咱们这了，巧了，今天你就可以见到了。”

    陆长风嘿嘿一笑，拍了拍孙绍元的肩膀。

    “真的？”孙绍元眼中满是激动之色。

    “我说话还能有假？一口吐沫一个钉，我陆长风可是从来不说假话，更是从来不骗战友。”

    陆长风一脸正色道。

    “没想到军长竟然来了，你小子还算是够义气。”

    孙绍元声音都有些颤抖，眼中满是回忆之色。

    自从叶辰离开北境以后，北境的所有将士们，都非常的怀念叶辰。

    对于这位让北境军区彻底成为四大军区之首的绝世战神，所有的将士们都心怀仰慕和尊敬。

    就在孙绍元陷入回忆的时候，一声声脚步声由远及近来到了办公室的门口。

    林红月上前，敲了敲办公室的门，随后推开了办公室的门。

    “队长，你可终于来了。”

    陆长风看着走进来的叶辰和林红月，脸上露出一抹喜色。

    孙绍元看着叶辰熟悉的面孔，身躯微微一震。

    “原北境军区孙绍元，见过军长。”

    孙绍元脸上露出一抹庄严之色，向着叶辰醒了一个军礼。

    “我现在不是北境的人了，无须多礼。”

    叶辰摆了摆手，看着孙绍元，轻声道。

    “无论什么时候，你都是我心目中的军长。”

    孙绍元一脸严肃道，眼中满是执拗之色。

    “不错，在北境的时候我就很看好你，看来你在中海这边混得不错。”

    叶辰看了看孙绍元肩膀上的两杠四星，轻笑道。

    “那都是军长你栽培的好，若是没有您的栽培，哪有我今天。”孙绍元一脸恭敬道。

    林红月站在一旁，看着孙绍元如此恭敬的样子，脸上也满是震撼之色。

    这位可是驻扎在中海的部队高层，竟然对叶辰态度如此恭敬？

    “队长，难得来我这一趟，赶紧坐下说。”

    陆长风轻笑道：“队长你喝什么，我这有特供的龙井，你要不要尝一尝？”

    “特供的龙井？陆长风你小子还真是会拍马屁，有这种好东西竟然都没拿出来给我尝尝？”

    孙绍元转头看着陆长风，笑骂道。

    “切，这东西我也不多，可是从燕京那边带过来的，我自己都舍不得喝，也就队长来了，我才舍得拿出来。”

    陆长风没好气道。

    “时间不早了，今天怕是没空坐下来和你们聊聊了。”

    叶辰轻笑道。

    “军长你找我是不是有什么事？”

    孙绍元一脸正色道：“你尽管开口，能办到的事情我一定办。”

    “也没什么大事，找你借几个武装连，随我去一趟方家。”叶辰轻笑道。

    “借武装连去方家？”孙绍元楞了一下，脸上满是茫然之色。

    “方家前几天找杀手暗杀队长，简直是无法无天。”

    陆长风冷哼了一声，一脸阴沉道：“若不是队长拦着我，我早就查办了方家。”

    “什么？方家竟然敢找人暗杀您？真是胆大包天。”

    孙绍元脸上满是阴沉之色。

    叶辰虽然卸任了北境的军职，但是衔位还在，还是华夏的将官。

    方家竟然敢找杀手暗杀叶辰？

    这简直是无法无天。

    “您放心，我这就调集人手，围了方家。”

    孙绍元沉声道。

    “既然如此，那我就先走一步了。”

    叶辰点了点头，转身和林红月离开了办公室。

    等到叶辰和林红月离开了以后，陆长风看向了孙绍元。

    “孙老哥，队长虽然卸任了，但是我们这些人还在，北境还在，这些宵小之辈竟然惹到了队长的头上，可不能让人看扁了我们北境出来的兵。”

    陆长风意味深长道。

    “这个道理我自然知道，方家，胆子真是太大了，我这就去调人去方家。”

    孙绍元摆了摆手，快步离开了陆长风的办公室。

