
马蹄礁顾名思义礁石如同马蹄状，这里位于黑礁海域的中间地带，是少数几个可以作为船只停靠点的环形礁，只是因为这片礁石的位置不在安全航线上，并且附近有不少危险的暗礁和海底乱流，所以即便这里有着不错的地理优势，依然没有被利用起来。

如今，平静的马蹄礁迎来了难得的喧闹，有五艘中型船只陆续来到了马蹄礁的外围地区，船上的水手都在到达了一定位置后，将船帆放下，然后让五艘船像是五根浮木一样借着此地的海底暗流的力量，灵活的在海底危险的暗礁之间滑过，很快就进入到了马蹄礁的安全水域。

五艘船只的关系显然不怎么好，在进入安全水域后，立刻找了一个地方放下船锚，然后安静的等待着离开的时机，而这时候，他们船身两旁的炮口都没有关上，瞭望手和水手也都待在甲板上，一个个全都在警惕的观察着同一水域其他四艘船的情况。

“该死的家伙！这几个混蛋怎么也在这个时候……”海雷萨看到其他四条无比熟悉的船只，一脸恼怒，但他还是强忍下了怒气，朝自己的大副吩咐道：“让下面的人把武器都拿好，所有人分四班休息，不能放松任何警惕。”

大副有些迟疑，说道：“头，这样做的话，我们的精力会消耗很大，等到了要开船的时候，我怕……”

“不用担心，等要开船的时候，不需要人力操帆，直接使用蒸汽机，我们需要全速航行，风帆的速度太慢了，而且用风帆的话，会有可能……”海雷萨简单解释了一下，还没有说完又觉得自己没有必要做这种解释，便听了下来，朝大副狠狠的瞪了一眼，说道：“让你怎么做就怎么做，废话什么，当货船大副时间太长了，难道忘了规矩了！”

大副也没有在意海雷萨的不悦和责问，只是笑了笑，便转身下去按照海雷萨的吩咐安排船员轮班。

海雷萨也没有在意大副的态度，跟着又吩咐了一下跟在身边的手下，让他去客舱通知一下客人，让客人这段时间待在船舱里面，尽量不要上到甲板上来。

其实，海雷萨并不知道在他吩咐手下的时候，他的客人已经将其他四艘船的情况给探查清楚了，并且还发现其他四艘船的船长吩咐手下做的事情竟然都差不多。

雷欧通过精神网了解到了这四艘船的情况，他发现同海雷萨和宠爱号一样，停靠在马蹄湾的其他四艘船上的船长和水手都是走私者和海盗，唯一的不同就是他们的主业依然是海盗，走私只是顺带的，并且他们和海雷萨的关系很复杂，在某些时候是合作者和兄弟的关系，但在现在则是准敌人的关系。

这四艘船之所以会出现在这里，是因为他们也是冲着运金船来的，打算在大战开始后，寻找机会抢劫运金船。

按道理他们这四艘船应该加入到海盗联盟组建的联合舰队才对，实际上他们也的确接到了邀请，但他们都不约而同的作出了同一个决定，那就是不参加联合舰队，依然打运金船的主意。

这也不难猜到这四艘船的船长是怎么想的，显然加入海盗联合舰队后，他们这些船只能当炮灰，哪怕幸运的活到最后，恐怕他们也不可能收获太多，甚至还有可能被人乘虚吞并，

所以四艘船的船长都选择在战场附近的水域等待时机，一旦发现卡基兰的运金船上出现合适的机会，他们就会直接抢劫运金船，至于保护运金船的战舰，他们一点都不在意，因为到那时候，海盗联合舰队自然会把那些护卫战舰给拖住。

对于，这四艘船的船长所做的大胆行动，雷欧不置评价，也不感兴趣，他真正感兴趣的反倒是这四艘船上隐藏的超凡生物。

之所以说是生物，而不是人类，是因为通过精神网的扫描他发现这四艘船上都有几名外表看上去和人类没有区别，但内在骨骼、内脏等器官都和人类有着不小的差距。

就比如有一个人竟然长一些人类身上不应该出现的器官，有些是属于昆虫，有些是属于动物，还有些就连雷欧也无法辨认出来自于哪种生物。

还有人胸腔的肋骨竟然全都链接在一起，在其体内形成了一个类似板甲的形状，而在板甲骨骼的内部，并不是内脏器官，而是一团火。

如果仅仅只是这种人形非人类的状态，雷欧倒也不会对他们报以太多关注，他真正关注的地方是这几个类人超凡生物身上都佩戴了一些远远超过这个时代科技水平的超高科技装置，而且从一些细节可以看出他们都在使用这些装置，而且还利用其中的通讯装置相互联系，看情形他们应该都是一伙的。

雷欧将这些发现告诉给希尔维亚，希尔维亚听后，想了想，问道：“那些超高科技来自于星空文明吗？”

“应该不是。”雷欧摇了摇头，说道：“之所以称之为超高科技，是基于这个世界的平均科技水平而言，如果按照现在的科技发展，至少需要大量科学家和发明家持续不断的研究基础科学，创新发明相关用品几百年，才有可能最终创造出那些超凡生物使用的装置，但对于星空文明来说，那些装置非常原始，原始到和我们现在的使用的蒸汽船处于科技等级的同一水平线。”

希尔维亚沉声道：“既然这样的话，应该就排除了他们可能是找到了某些星空文明遗迹中的装备，然后无意中找到了使用的方法，”说着，她像是在开玩笑一样，说道：“这些科技装置或许是他们自己制造的，也说不定。”

“自己制造的？”希尔维亚的话似乎给予了雷欧一些启发，他再次施展精神网渗透到其他四艘船上，仔细的观察了一下那些超凡生物正在使用的装置，然后点了点头，说道：“是的，你说对了，那些人使用的装置所采用的各种材料工艺的确还处于这个世界的科技水平中，那些装置的确是他们自己制造出来的。”

“你不是说这些东西有几百年的科技差距吗？”希尔维亚不解的问道，只是她很快又想起了什么，说道：“难道这个世界的人也有人幸运的被灌输了一些超前的知识，从而……”

“有这个可能，现在的情况有些不同。”雷欧点点头，又摇了摇头，强调道：“你没有听清楚我刚才的话，我是说那些发明需要现在的科技持续发展几百年后，才有可能被制造出来。任何一个文明的科技发展都有一条根源脉络，无论后续的科技如何进化，又或者是吸收了多少不属于这个文明的科技知识，这条根源脉络都不会改变或者消失。如果有人获得了超前的星空文明科技知识，那么他必定会受到这些远超时代的科技知识影响，从而以这些知识作为根源脉络来发展科技。”

或许是雷欧说得太绕口了，希尔维亚一时间没有明白雷欧想要说什么，脸上浮现出不解的表情。

雷欧见此又整理了一下说辞，道：“这就好像你原本只是一只在泥潭里翻滚的虫子，可有一天一股力量突然让你变成了人类，并且拥有了人类该有的智慧和思想，在这种情况下，你还会继续按照虫子的思维和想法来做事吗？所以，如果有人获得了来自宇宙文明的完整且超前的科技知识，他所制造的各种装置绝对不会存在一丝这个世界的科技脉络痕迹。而现实却是，那些超凡生物现在使用的装置是以这个世界的科技脉络发展而成的，只是科技水平超前了几百年罢了，这就好像一个几百年前的人穿过了时空，来到了这个时代，根据几百年后的科技和现在的制造工艺，制造了这些装备。”

已经明白过来的希尔维亚又猜测道：“那会不会真的是几百年后的人……”

“不可能！”雷欧直接否定了这个猜测，并且非常肯定的说道：“时空穿梭这种事情是已经被证实不可能的，哪怕力量再怎么强大，甚至可以重组一些现实世界的物理法则，但却无法改变时间流动，所有关于扭曲时间的能力和法则都只能建立在时间正常流逝的情况下，并不能够逆转时间，因为时间是超出宇宙、超出一切的存在，哪怕宇宙毁灭了，时间依然存在。”

说着，他觉得自己说得有些复杂了，又重组了一下话语，拿出了一个瓶子，说道：“我们就像是生活在这个瓶子里面的人，力量再怎么强大也只能改变瓶子里面的一切，而时间就是外面的海洋，瓶子里面的我们又怎么可能改变外面的海洋？”

希尔维亚看了看这个瓶子，伸手在瓶身上轻轻一弹，将瓶子震得粉碎，跟着说道：“可如果我们打破瓶子呢？”

雷欧认真的解答道：“你的一切从你的身体到你的力量都是基于瓶子内的法则，瓶子破碎了，法则消失呢？你又怎么可能继续存在呢？”

说着话，他忽然又停了下来，示意希尔维亚不要说话，然后就陷入到了沉思之中，似乎刚才的讨论让他想起了一些事情。

过了好一会儿，他才从沉思中恢复过来，说道：“我刚才的判断可能错了，我所有的判断都是基于我过去的知识和认知，那是属于某个瓶子里面的法则认知，但现在这里的情况有所不同了，很多时候我的认知都无法适用于现在的世界，所以你提到的有人逆转时间，从几百年前来到现在的时间段，或许真的有可能做到。”

希尔维亚看着雷欧不禁疑问道：“你的想法怎么改变得这么突兀？刚才你是想到了什么？”

雷欧沉声道：“还记得我以前跟你提到的雅姆岛的那段经历吗？”

“噢！我们那个跑回来成神的后代！”希尔维亚露出恍然之色，随后又质疑道：“你没有怀疑过他有可能是假的吗？”

“当时的他有必要冒充我的后代吗？”雷欧也反问道。

“谁知道呢？”希尔维亚有些俏皮的耸了耸肩，随后又若有所思的说道：“不过，现在我倒是觉得制造这些装置的人应该不是逆转时间回到这个时间段的未来人了。”

“为什么？”见到希尔维亚改变想法，雷欧也不禁笑道：“我们的想法好像换了个位置。”

“人是善变的。”希尔维亚也笑了笑，解释道：“如果他真的逆转了时间，那么他应该不会那么无聊的制造这些科技装备吧？他的目标怎么也应该是瞄准了神灵？”

雷欧也开玩笑式的说道：“说不定那个逆转时间的人就是瞄准了神灵也说不定。”

只是，在说出这句话后，他立刻像是受到了启示一般陷入到了沉思，而一旁的希尔维亚也是同样的情况，她也进入到了思考状态。

过了一会儿，两人不约而同的脱离沉思状态，并且彼此脸上的神色也变得严肃起来。

“你觉得呢？”希尔维亚没头没脑的询问了一句。

而雷欧似乎听明白了希尔维亚的意思，但他没有立刻回答，而是再次展开精神网，仔细的检查了一下那几个特殊的超凡生物的情况。

片刻后，他才收回精神网说道：“那些装置应该是某种能量探测仪器，如果没有猜错的话，他们应该是被安排在那些船上，搜集神战时，这个世界神灵身上的能量信息。虽然我不清楚那些装置到底能够收集到什么程度，但可以预见的是只有对成为神灵感兴趣的人，才会收集这些能量信息，一旦掌握了这些神灵神力中蕴藏的奥秘，那么成为神灵之路将会变得无比坦荡。”

希尔维亚说道：“这么说来，那些船上的超凡生物是某个试图成神之人的眷族？”

雷欧摇了摇头，说道：“眷族或许不太恰当，或许用追随者来形容他们更合适一些，我没有在那些超凡生物身上发现任何眷族该有的特征和痕迹，他们倒更像是天生就是这种情况，好像某种非人类的智慧种族。”

“有非人类的智慧种族吗？”希尔维亚还有些疑惑。

“当然有，你忘了在陶森特的精灵了吗？”雷欧说道：“他们的文明程度甚至都高于人类，他们也是非人类的智慧种族，只是外表看上去和人类类似罢了，就像现在那几艘船上的超凡生物一样。”

“你不说，我都有些忘了。”希尔维亚很快回忆起了陶森特的经历，脸上浮现出了笑容，随后提议道：“要不我们去那几条船上逛逛吧！我也很好奇这个世界的非人类智慧种族。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70008148"  chaptername="第一千四百三十四章  新的参与者">加入书签</a>
</div>
