
　　随着亚瑟军团登场。

　　稍微了解李铭的人，都知道李铭认真了！

　　擂台下响起一阵阵哗然：

　　“我勒个去，这么多英雄！”

　　“李铭到底是什么怪物，100个亚瑟，每一个都达到了8级水准？”

　　“我的天呐，难怪他这么狂！”

　　“同龄人中，谁敢跟他打，这等于直接跟100个8级召唤师打啊！”

　　“不对！按照李铭的性子，不会一上来就用底牌的，当时对战叶城时，他也只是召唤了一个亚瑟而已，其余亚瑟全部在操场待命……”

　　“说明……他畏惧这名挑战他的同学？！”

　　“嘶！这真是初中阶段的比赛？？？”

　　……

　　李铭召唤出亚瑟军团，着实震撼了众人。

　　连陈宇轩也有些动容。

　　他知道李铭能召唤几百个英雄，可资料上并没有说，每个英雄都达到了和他本人不相上下的水准啊！

　　还有那个所谓的“大神”挑战者。

　　很多人都看见他先前跟李铭站在一起，有说有笑。

　　难道是翻脸了？

　　还是他们在演戏？

　　演戏的目的又是什么？

　　陈宇轩想不通，索性不想了。

　　虽然有些低估了李铭的实力，但无关紧要。

　　倒是那个挑战者，一上来就逼得李铭退后几步，以及让李铭直接使用底牌，貌似有点意思……

　　·

　　李铭和震哥，当然是在演戏。

　　不仅是演，连大部分台词都是现编的。

　　当时在台下，李铭只是简单地告诉震哥，让震哥尽量装得高深莫测一些，还说了几句装逼台词，让震哥记住。

　　可惜震哥怯场，临时把台词忘得一干二净。

　　刚刚震哥离开，并不是想放鸽子，而是紧张的尿急，特地跑了趟厕所才回来的。

　　但台词还是没想起了。

　　现在他说的每一句话，都是李铭用神识传音给他的，让他跟着念就行。

　　老实说，震哥的演技糟糕透顶。

　　甚至从一上台就全身发抖，因此李铭才故意释放出杀气，掩盖这一点。

　　终于把震哥稳住了。

　　震哥变得不再那么紧张，逐渐入戏。

　　然而问题又来了。

　　亚瑟军团的出现，差点没把震哥吓得再次尿急！

　　还有李铭扮演的一个杀气深重的恶徒角色，真把震哥吓瘫了。

　　震哥双腿一软，坐倒在地！

　　李铭赶忙神识传音：“盘腿坐，闭上眼睛，像和尚一样念阿弥陀佛就行了！”

　　震哥不禁暗暗吐槽：明明你才更像和尚吧？

　　但顾不了那么多了，照铭哥说的做吧。

　　别说，还真有那味儿。

　　然后当震哥嘴里念出阿弥陀佛的时候，擂台上的时间仿佛禁止了。

　　100个亚瑟，集体动弹不得。

　　李铭也像是中了定身术，保持原有姿势，一动不动！

　　画面，完全静止了。

　　甚至连一丁点的声音都没有！

　　整个擂台区域，宛如一幅静止的逼真画卷。

　　只有震哥像是画外人，盘膝闭目，嘴唇轻启。

　　“我去！这是什么神仙战技？”

　　“这尼玛叫战技？绝壁是魔法没跑了！”

　　“天呐，直接把李铭和亚瑟军团定住了！”

　　“对手都不能动了，他还不是随便赢？”

　　“裁判席都在激烈讨论了，估计连他们也不知道那位大神是怎么做到的吧？”

　　“神！当之无愧的大神级实力！”

　　……

　　震哥暗道一声好险！

　　幸亏李铭没卖他。

　　刚李铭召唤出100个杀气腾腾的亚瑟，他还以为自己被李铭坑了呢。

　　心想铭哥莫不是故意坑我，利用我来巩固他的凶名？

　　不然哪有人一心求输的啊！

　　输就输吧，还非要导演这场戏干嘛呢？

　　震哥直到现在也没想通这个问题，不过他懒得想了，哪怕这次被李铭暴揍一顿，他也认了，这是他欠李铭的恩情，得还！

　　何况李铭助他突破，如果挨顿毒打能突破1级，震哥愿意天天挨打。

　　这时，震哥脑海里响起李铭的传音。

　　“可以睁开眼睛说话了。”

　　“哦哦！”

　　震哥睁开了双眼，问道：“还念阿弥陀佛不？”

　　“随便你啦。”

　　李铭一动不动，却都是自个儿演的。

　　包括亚瑟军团，也是李铭在亲自操控他们。

　　为了让静止画面更逼真，李铭难得奢侈一回，用精魔能量来催动隔音法器。

　　以此营造出了这片绝对静止的领域。

　　而在领域中不受任何限制的震哥，想当然的就是领域的制造者了，更加给人一种神乎其神的感觉。

　　“没骗你吧，我的亚瑟军团不会乱来的，所以你真不用害怕！”

　　“嗯嗯，那我接下来要怎么做？”

　　“是时候华丽的收场了，你看着办吧，怎么炫酷怎么来，但必须稳住你的人设！”

　　“人设？那是什么东西……”

　　“就是你的整体形象，我帮你营造的形象是一个高深莫测的超级强者，轻描淡写就能击败任何敌人，但你低调，你平常不爱出手，一出手必然是大场面……这么说你能明白么？”

　　“嗯！明白！”

　　震哥懂了。

　　他只需要维持好这个形象就行了。

　　其他的，交给铭哥就行。

　　反正从始至终都是铭哥在导演。

　　“等等铭哥……”

　　震哥还是决定问出那个疑惑：“你想输，为啥要用这种方式，直接认输不就好了吗？”

　　李铭嘿嘿一笑：“这个你不用管，等你正式入学就明白了。”

　　“哦，好吧。”

　　震哥总感觉自己被坑了，比他一开始预想的被坑，还要被坑的惨！

　　“别分心，该你表演了！”

　　“嗯！”

　　震哥回应后，李铭忽然收起精魔能量。

　　隔音屏障消失，画面再次动了。

　　气势汹汹的亚瑟军团，竟集体消失了。

　　而李铭一脸痛苦的模样，抬起手背抹了抹嘴角并不存在的鲜血，一副身受重伤的样子，恨恨地瞪着震哥。

　　震哥回过神来，连忙正了正脸色，一脸看透红尘无欲无求的姿态，缓缓念叨：“阿弥陀佛，善哉善哉……”

　　李铭差点笑场！

　　震哥自由发挥的演技，还真像那么回事。

　　“哼！没想到，你竟然跟英雄达摩合为一体了，还领悟了那么多高深魂技，我怎么可能打赢你！有本事你让达摩滚，你亲自跟我较量啊！”

　　李铭故作出怒冲冲的不服模样，为这场漏洞百出的演戏，编了个相对合理的结尾！

　　“不敢了吧，不敢算了！”

　　李铭直接骂咧咧的下了台。

　　嘴上骂得狠，但明眼人都看得出来，他这是输了比赛的气急败坏。

　　气势那么强，还不是灰溜溜的主动下台认输了。

　　周围响起一阵阵唏嘘。

　　李铭落败，为啥有种大快人心的感觉？

　　这残忍的光头，终于被那位大神挑战者狠狠的制裁了！

　　然而，李铭似乎是真的很不服气。

　　下台后，忽然又冲着人群中的陈宇轩喊道：“喂，陈宇轩，我要接着挑战你！”

　　陈宇轩并不意外。

　　哼，这家伙和那个所谓的“大神挑战者”，果然是在演戏！

　　原本陈宇轩还不确定这点，但内息骗不了人，他能感应到李铭的内息丝毫未乱，实力犹存！

　　完全不像是一个气急败坏认输的人。

　　只是他不明白，李铭到底想做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第323章 气急败坏认输？免费阅读。https://xs.23sk.com 