    “那是，阿倾？”清妙嘴里呢喃了一句，目光灼灼的看着祭台上的人，要不是因为她认识旁边的煜洛，她只怕不会相信那个人是万沐倾。

    “那个不是煜洛吗，那他旁边的人肯定是我爹咯，啧，我爹真的是干什么都是王者一般的气场。”冰昙一脸自豪的看着祭台上的人，只觉得有无上光荣似的。

    江天龙那双眸子眯了眯，即使他知道台上的人是万沐倾，可他，还是感觉到了一抹前所未有的陌生。

    好像他们之间间隔的距离，不是几十步的距离，是一条永远也无法跨过的银河，他只能，在一边远远的看着。

    他也不知为何，会在此时朝着宁辰羽看去。

    他看到宁辰羽眼中有光，嘴角带着笑意，一张脸在清晨的显得格外的柔情。

    可他也不知为何，在那张脸上，在那双眼中，看到了一抹隐藏的欣慰，就好像是，他是在看一个自己亲手养大的姑娘，有了本事有了能力那种。

    似是感觉到了什么，宁辰羽得目光越过了清晨的曙光与那双异瞳撞在了一起。

    江天龙本想收回视线，可宁辰羽对着微点了一下头，还带着笑意，这，可跟他们两以前见面的时候，一点都不一样。

    宁辰羽的目光一触既收，在视线放在了祭台上的人。

    江天龙却只感觉到了一股异样而生，宁辰羽既然没有生气！！！

    他，好像，变了一个人似的。

    “开始吧。”万沐倾用内力跟煜洛说道。

    就在上台短暂的停留之下，煜洛已经将乾青台上的东西跟万沐倾细细说了一遍，万沐倾听着，心里沉到了海底。

    其实，煜洛不说，她也想到了。

    想到乾青台的祭台上是什么样子的。

    万沐倾掀开衣摆跪了下来。

    “跪！”

    跟着她的一跪，太监喊了一句，文武百官，后宫嫔妃，各国使者，都一同跪了起来。

    除了仍旧站在跟祭台上差不多好的殿宇之外的孤傲雪跟他旁边的皇后娘娘。

    从万沐倾进去她的视线开始，她就感觉到了旁边的男人有了某种异常的兴奋，压抑的，那是一种，她从未见过的模样。

    就算当年她得孤傲雪万分宠爱时，她都没从孤傲雪脸上见过这样的神情。

    她能感觉到了，孤傲雪对这位空大师的喜欢跟爱护，还有保护。

    听闻这位空大师长的极为好看，她想着，孤傲雪也不过就是一时兴起罢了。

    等孤傲雪玩腻了，此人既在住在后宫之中，那还不是她……

    “如果不想失去皇后一切尊荣，就将你所有肮脏的心思都给朕埋好了。那个人，不是你们能碰的起的。”

    就在她目光有些阴冷的看中那抹金服时，耳边传来男人阴冷没有任何感情的声音。惊的她内心都不由颤栗一下。

    她猛的抬眸看去，孤傲雪却连一个眼神都没有在给她。

    她知道了，孤傲雪对眼前的人，根本不是那种一时兴起的迷恋。

    煜洛看见万沐倾指尖划破了手腕，鲜红的血液沿着她白皙的手腕一点点的低落进了那个血槽之中。

    这，跟他们商量好的，不一样。

    没人比他看的更清楚了，那块圆形的石头上，血液沿着那复杂的纹路四面八方的朝着最中间聚集了过去。

    最中间那朵花如同鲜活了起来，像是吸了人血似的，将所有血液全部吸食到了自己身下，在石壁上慢慢的绽放开来。

    原本还晴空万里的天，顿时乌云密布，狂风大作，吹得人衣决狂飞，眼睛都有些睁不开来。

    天，突然就暗了。

    没有看到万沐倾做了什么，只听到她清亮的声音在这狂风之中说了一句：“雨来。”

    轰隆！

    惊雷平地而炸。万道银光汇聚一起，如同一道从天而降的神力，直击祭台。

    落在了万沐倾头顶之上，在她周身形成了一个圆行，滋滋的闪电声在她身边响起，像是在她身上护下了一个金刚罩，又像是被她自己的力量将闪电之力给阻隔了。

    雷声一声接着一声。

    风刮的更猛的，有些人连跪都跪不住的倒在了地上，有些人搀扶在一起，以免被着飓风而刮走。

    尘埃在风中狂飞，眯了所有人的眼，天色暗的让人分不清身边的是谁，只能看到一个模糊的人影。

    乾青台下，只有一人，从地上站了起来，他站在飓风之中纹丝不动，漆黑的目光望着祭台上的人，舒展的眉宇渐渐凝聚了。

    除了他，还有清妙也怔怔的看着祭台，风好像刮到他们身边就开始变得柔情了似的，对他们似乎产生不了半点影响。

    没人听到清妙嘴里呢喃着什么，只有风，听到了。

    哔哩啪啦……

    豆大的雨如同珍珠似的，瞬间掉了下来。

    雨如同那风一样，瞬间就变得大的，倾盆大雨就像是天漏了，天上的海水一蜂窝的全部倒了下来。

    将在场的所有人，都淋成了落汤鸡。

    这场雨持续了一刻钟的时间，雷声才渐渐隐去，飓风也渐渐停了，乌云开始散去，天光也从云层了射了出来。

    就像突然有了打开了一扇门似的，将光倾斜了进来。

    不一会，这一切，如同一场梦一般，退的一干二净。

    天更蓝了，好似被人洗刷了似的。

    金色阳光普照大地，再也不是属于万沐倾一个人的“神光”了。

    要不是地上还有被雨水冲刷的痕迹，要不是所有人身上都湿漉漉的，否则，人人都会觉得自己刚刚是做了一场梦。

    乾青台下的人，彼此搀扶的站了起来，人人都心中瞬间对祭台上的人肃然起敬了起来，谁也没开口说话，因为，所有人都被震慑到。

    宁辰羽轻呼了一口气，一身衣裳在他内力的作用下，渐渐烘干了。

    孤傲雪眼中的镇静迟迟没能隐没下去，目光从万沐倾上台那一刻起，便再也没有离开过。

    父皇，你可看到了，当年你说儿臣没有资格坐这个皇位……

    如今，儿臣不仅坐上了这个皇位，还找到了你当年费尽心思都没有找到的人，你若地下有知，你睁眼看看……

    看看儿臣是不是这天选之人！

    就在所有人都以为这一切即将结束的时候，清冷的声音又在那位什么也看不见的大师口中，说了出来：“雪来。”

    宁辰羽伸手拍了拍身上看不见的尘埃，一听到这两个字，心头一震。

    抬眸，就看到那祭台上的人也朝着这边看了过来。

    目光仿佛透过了那张金翼面具，跟面具之下的那双眼眸对视上了。

