
　　她说的毫不犹豫，且异常的肯定，又是那么的自然而然。

　　看着那清澈的，不带一丝做作的眼神，李和不知道出于什么原因，他直接信了，毫无理由的信了。

　　如果之前是怀疑，那么现在就是跟着小姑娘一样，他是非常肯定，郭胜利不是自杀！

　　他正要说话，却听见小姑娘尖叫一声，发现老太太面对尸骨未寒的儿子已经哭晕倒在地上，小姑娘正在费力的搀扶。

　　李和对齐华和张兵道，“帮忙送到病房，办好住院手续，让她休养一阶段再回去。”

　　“我抱着吧。”董浩和张兵一起架起老太太，但是董浩却是把老太太一横，直接抱着怀里，出了停尸间。

　　“谢谢你，你是好人。”路过李和身边的时候，小姑娘低着头，擦擦眼角，怯生生的说了这么一句，然后不等李和回话，就踩着小碎步跟上董浩。

　　李和正要低头沉思，装一会儿深沉，可是周边的寒气，让他突然意识到，这里不是思考人生的地方。

　　望着这个阴森森的安静到可怕的地方，再看看昏暗灯光下的郭胜利，那惨白惨白的脸，顿时，全身的汗毛为之一颤，唰地全竖了起来，额头上立马流淌出几滴绿豆大的冷汗。

　　他不禁打了个哆嗦，尽管小腿肚子已经抽筋，还是立马小跑出去了。

　　喘着粗气出了停尸间，抬起头面对炙热的太阳，他第一次感觉到炎热的可爱。

　　突然一只手搭过来，李和吓得一下子跳起来！

　　“李先生。”说话的是齐华。

　　“人吓人吓死人，你知道不知道的？”李和拍拍胸口，惊魂未定。

　　“对不起，李先生。”齐华想不到会莫名其妙的犯错。

　　“安排好了？”李和赶紧点起来一根烟压压惊，大口大口的抽着。

　　齐华道，“好了，办了入院，那个小姑娘在那陪着。”

　　“小姑娘叫什么名字？”李和问。

　　齐华想不到李和会问这种与实际问题不沾边的问题，只能努力的回忆道，“郭胜....胜...对了，叫郭胜琳。”

　　想起来之后，他终于松了口气。

　　李和跟着齐华去了老太太的病房，病房是特需病房，单间，进门是沙发，里面是床，中间用一道帘子隔着。

　　老太太正躺在床上，没有一点儿的反应，郭胜琳就站在床边双眼无神的看着，脸上还有担忧。

　　看到李和进来，董浩就道，“医生刚刚检查过了，只是忧伤过度，没有大问题，等会挂点葡萄糖，再好好休息几天，就能出院。”

　　“我不知道怎么称呼你。”小姑娘看着李和，犹豫了一下，还是对李和开口了。

　　李和道，“喊我李哥吧。”

　　“李哥，谢谢你。”小姑娘认真的道。

　　李和道，“已经说过谢谢了，就没必要再说了。有什么困难尽管说，我一定尽力帮。”

　　“谢谢。”小姑娘这句话不自觉的说完，才意识到自己的失误，又赶忙闭口不言。

　　“说吧，我听着。”李和笑了，小姑娘很可爱。

　　小姑娘咬咬牙，鼓起勇气道，“我暂时没钱还你，给我点时间，我会分期还你。”

　　“什么？”李和听得不解，怎么跟钱扯上了?小姑娘怎么就是少他钱了？

　　“我娘住院，这个费用不低的，我知道的。”小姑娘指着齐华继续道，“我刚刚看了，这个大哥刚刚一下子交了一千块钱，我现在拿不出这么多钱。”

　　李和听得一愣，最后无奈的摇摇头道，“你哥哥是我们公司的员工，他出事了，我们有责任和义务照顾他的家人，所以这些费用自然有公司承担，你不需要操心，只要安心照顾你妈妈就可以。”

　　“真的？”

　　小姑娘不怎么相信会有这么好的事情。

　　李和点点头，“真的，我没必要骗你，何况钱都已经交了，你放心吧，我不会再找你要钱的。”

　　“谢谢。”小姑娘再一次忍不住说了。

　　李和笑笑，接着道，“方便出去跟你聊聊嘛？”

　　“聊什么？”小姑娘抱着戒心。

　　“关于你哥哥的事情。”李和带头除了病房。

　　一听说是关于自己哥哥的事情，小姑娘也立刻跟在了李和的身后。

　　两个人一前一后出了病房，到了医院的一颗大树底下，虽然太阳很毒，可是大树枝叶繁茂，挡住了阳光，凉风习习，让人感觉不到热气腾腾。

　　“坐那吧。”李和先在树荫底下的石凳上坐下，又是习惯性的点起来一根烟，直接问道，“你为什么肯定你哥哥不会自杀？”

　　郭胜琳道，“我家的房子去年被暴雨冲垮了一半，我哥哥说等存够了钱，就翻盖新房，我娘眼睛不好，我哥也说等年底带我娘去治眼睛，他还对我说，等马上开学，送我去大学报道。”

　　“你哥哥对你很好。”李和沉默了一下，然后疑惑的道，“这些并不能说明你哥哥不会自杀。”

　　郭胜琳看着李和的眼睛，一字一句的道，“我哥哥是个信守承诺的人，他答应的事情他一定都会做到的，他不可能去....不可能去...”

　　自杀，这两个字，她始终说不出来。

　　眼泪水又是不自觉的下来了。

　　李和没有去安慰，因为他知道，这也是徒劳，只待她情绪稳定了，接着道，“据我所知，你哥哥的工资并不低，他还在三里桥买了一套房子，还结了婚。”

　　他的话没有说的那么直白，如果郭胜利真的是对母亲孝顺，对妹妹慈爱的一个人，凭着他的工资，早就能实现翻修老房，带母亲治眼睛的愿望的。

　　“我明白你的意思。”郭胜琳抽噎了一下，用咬牙切齿的语气道，“都是因为那个女人！”23sK.com

　　“哪个女人？”李和问。

　　“我哥哥娶的那个女人。”

　　“你嫂子?”李和能听得出她话语里的恨意。

　　郭胜琳道，“她不是我嫂子，只是看在我哥的面子上，我喊她一声罢了。”

　　“和她有什么关系？”李和越来越不解。

　　“我哥哥挣得工资都给她管了。”

　　“所以你哥哥就没有多余钱给你们？”李和终于算明白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1012、那个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 