    第326章 叶玄研究人脑结构

    “没什么事的话你就自己去玩吧，别打扰我学习了，我这头疼的要死呢，还有一大批作业等着我去完成，而且我这段时间一直都在剧组里面呆着，根本就没时间回学校上课，落下了好多课程都得我自己自学。”

    子枫妹妹抓了抓头发，看上去非常的苦恼。

    “行吧行吧，那你好好学吧，我就不打扰你了。”

    看着子枫妹妹这样子，彭彭也撇了撇嘴，真是太可怕了，他来说，学习什么的好像已经是过去了很久的事情。

    毕竟他比子枫妹妹要大五岁，所以他也很早就结束了在学校的课程。

    叶玄这个时候刚刚从楼上下楼，看到子枫妹妹看书头都快埋进书里了，便皱了皱眉头。

    “看书是一件好事，但是你这个姿势就有点不对了吧，这样下去的话，你的脖子还要不要？”

    叶玄走到子枫妹妹的面前，把他手里的书给抽走了。

    子枫妹妹听了这话后，便连忙抬头看到了旁边的叶玄，想起来了自己刚刚的看书姿势确实是有些不对，便不好意思的挠了挠头。

    “看书前提是得坐正来，要不然的话不仅你的脖子你的眼睛都会受到损坏，难道你想天天戴个眼镜吗？戴眼镜可不是什么好事。”

    叶玄一边说一边帮着子枫妹妹摆好了看书的姿势，而子枫妹妹这个时候确实是有些不好意思。

    因为他最近这段时间都在忙看书背书的事情，毕竟离考试的时间也没有多久了，而且像他这样天天在节目组的话，也抽不出多少时间来学习，因此就更要好好的利用空闲的时间。

    “叶爷爷，我最近觉得学习到了瓶颈期，很多地方都有些学不进去看不懂这该怎么办啊？”

    子枫妹妹在被叶玄纠正了看书的坐姿之后，便头疼地冲着他说道。

    “怎么看不懂，哪里会学不进去？”叶玄听到子枫妹妹的话后心中也有些奇怪，因为子枫在他的眼中一直都是一个热爱学习的好孩子，基本上看到他的时候他都在看书。

    而这个时候直播间的网友们听到了子枫妹妹的话，也颇为感同身受，其实看直播的网友们大多数都还在学习当中，他们也会遇到像子枫这样的问题。

    而且不仅仅是直播间的网友和紫枫，其实大部分的学生在学习过程当中也会遇到这样的问题，而且更会有些学生因此而消极怠工，慢慢的就变得不爱学习了。

    “叶爷爷，您有没有什么办法可以克服这些问题啊？”

    子枫妹妹又继续问道，叶玄听了后想了想。

    “这个问题我还从来都没有听过，得回去好好的想一想，不过就目前来看，你应该找一个没有人的地方，安安静静的看书看书的时候，最重要的就是心静。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的头上轻轻的摸了摸，接着转头回自己的房间去了。

    而子枫妹妹听到这话后，也赶紧换了个地方跑到了后山的竹林里去，果不其然，就像叶玄所说的那样，找了之后，感觉整个世界都变得安静了下来，子枫妹妹觉得自己的头脑更加的清晰了。

    而叶玄回去了之后，便在思考着子枫妹妹刚刚提出的问题，他在其他的领域确实非常的厉害，但是还从来都没有接触过学习这个领域，于是他便在房间里面翻看着书籍，大部分都是有关于人脑结构的。

    而这时候彭彭想上楼去询问叶玄一些问题谁知道一进门就发现叶玄书桌上有很多的书，有些好奇便凑过去一看。

    谁能想到书桌上的那些书都是英文的，而且很多都是关于人脑结构的，彭彭看不懂，但是看到了上面的插画就知道这是非常厉害的书。

    “叶老爷子你怎么看起这些出来了？”

    彭彭好奇的问了问。

    “感兴趣了，就是想看一看。”

    叶玄淡淡的说道，而彭彭听了后也点了点头，毕竟叶玄和普通的人可是不一样的。

    这些书在叶玄的面前应该算是小菜一碟。

    而彭彭剑叶玄这么认真的在看书，也没有再继续打扰走下楼去了，一整天叶玄都在自己的房间里面翻，看着这些书黄老师还有何老师都知道了这件事情之后也没有去打扰，直到晚上吃饭的时候叶玄才从楼上走了下来。

    “叶爷爷今天一天都没看到您了，你在上面干什么呢？”

    子枫妹妹因为一直在学习，所以也并不知道叶玄在看有关于人脑结构的书。

    叶玄听到后冲着子枫妹妹笑了笑。

    “你今天上午不是说学习的时候脑子很累吗？我在上面研究关于人脑的结构，想着该怎么样改进。”

    子枫妹妹听到这话后心中感动的不行，她只是冲着叶玄抱怨一句随口一提罢了，谁知道叶玄居然牢牢的记在心里，这让她的心中非常的感动。

    “叶爷爷，您的人也太好吧，不过早上的时候我只是抱怨一下而已，你就不用太放在心上了，毕竟对于学生来说这样的事情是经常发生的，习惯了之后就好，主要还是靠自己来调节。”

    子枫妹妹是怕这件事情会累到叶玄，又连忙说道。

    “没关系，已经研究出来了，你学习的时候需要挑好时间，因为人的大脑是有活跃期和疲倦期的，工作效率在早上八点到十点的时候是会比较好的，但是到了下午甚至是晚上的时候，工作效率就会大打折扣。”

    叶玄冲着子枫妹妹摆了摆手，并把自己下午看书的研究说了出来，而子枫妹妹听了之后连连点头。

    “叶爷爷您实在是太厉害了。”

    子枫妹妹在听到叶玄的话后，也终于明白为什么自己在下午开出的时候会如此疲倦，因为他没有午睡这个习惯，所以下午学习的话会觉得非常困，学习效率自然也就降低了。

    而叶玄说的这些话不仅仅造福了子孙们的网友们也都非常的高兴，有了叶玄总结的这些规律，那么他们学习起来肯定也会方便快速许多。

    (本章完)

