    剑东来的这一手还真是技惊全场！

    许汜鼓掌大笑：“夫人手下能人新秀何其多？不如这样，温侯从来就是军功说话，没有内外之别，也不计前世恩怨，军功多就入围，军功不够那就很遗憾了。如何？”

    张虎吹立刻找回场子：“不错，军功说话，我没意见！”

    剑东来讶然失笑：“那就军功啊——对了，观棋兄，你怎么看？”

    李观棋笑道：“我虽然就是一个下棋的，但不等于不能打啊？”

    剑东来笑道：“那是，钟哥肯定不反对了吧？”

    钟煌感慨道：“我压力很大啊！”

    “钟哥，我们才压力大啊！”

    祝融拍拍手：“既然两位特使大人如此提议，大家又不反对，那就这么决定了吧！”

    “且慢！”王锴补充道：“反正选来选去都是夫人的部下，不如干脆直接向永昌，南中各县张榜公告，有才能的人都来，既能减少我们开发的伤亡压力，也算是顺便发掘一些人才，何乐而不为？”

    许汜笑道：“有道理，当年曹操都有唯才是举令，夫人觉得呢？”

    众人面面相觑啊，这突然扩大竞标范围是几个意思？得寸进尺啊？摆明就是吕布军想在这里招募人才？

    但是钟煌明白，不仅仅是招募人才，而是趁机招揽孟获的反对势力。这个局，答应也不是，不答应又显得在防人，夫人怎么破？

    夫人倒也干脆：“如此也好！若有人才仰慕温侯神威，我也不会小家子气的去阻拦，这也算是我们友好合作的开端，我倒是还想请温侯重用南中人才，让南中百姓引以为傲。”

    许汜王锴大笑：“好好好，夫人大气，温侯更不小气！”

    钟煌还真是被夫人折服了，这意思就是我敢送，你敢重用么？

    夫人又笑道：“来，光顾着谈事了，我亲自来敬特使大人几杯！”

    “夫人客气客气……”

    于是歌舞齐鸣，许汜王锴书虽然也曾是场面人物地方豪族，但哪里见识过南中蛮姑的火爆热情，很快就酩酊大醉乐不思归了。

    钟煌和一众玩家却是看的心惊胆跳，这灌醉了以后怕不是要传说中的下蛊？但下蛊失败的代价不可承受，夫人最好不用冲动。

    终于，酒终人醉宴席结束，祝融夫人便对众玩家说道：“刚才开会的事各位都听到了，大家好好准备考虑一下，当先锋军功最大，也是最危险的……”

    张虎吹说道：“我愿为先锋！弥补这次任务失败过失。”

    夫人感叹道：“过失在我，实在是永昌空虚无人可用，不得已才让你去冒险。你能回来我就很欣慰了。”

    张虎吹哽咽道：“多谢夫人关心，我……”

    钟煌干咳一声：“夫人，出发之前我想见见好友大春。”

    剑东来也说道：“对对，上次自从组队回来，大春就重伤了，要不是他替我们挡了一下……额，请允许我去探望。”

    张虎吹也说道：“大春还是我劝进帮的，我和他的关系最老铁了！我也想见见大春。”

    李观棋也说道：“我与大春虽只有一面之缘，但好钦佩……”

    夫人有点为难道：“但是大春现在有伤，有点不太体统！”

    有伤？众人恳切至极：“夫人，那就更是要探望了，不然我们出发都心神不定……”

    夫人感慨道：“好吧……”

    ……

    大春虽在后堂地下的泡温泉，但一想到许汜又来了，那谈的事情必须要亲自了解探听一下，免得麻烦夫人转述。

    大春神兵符这么些神兵，多是只能在玄境梦境识海里使用，能在现实世界自主行动的大概就是女土蝠，轸水蚓了，女土蝠不算归顺。但轸水蚓却有马超夫人杨婉的2星武将符压制，而且刚好又是朱雀七宿的部下，更归自己管，那就派出去吧。

    说起来，自从武威一行结束回来后，这本尊大号就算是睡觉也没空过，还跑了一趟暹罗食为天，根本就没时间处理这个号称常年吸食了马超戾气的最强神兵轸水蚓，那么当然也没时间升级杨婉的2星武将符了。

    而这两天为了搞懂蛇象无形阵，也为了配合两个小号的心法，也算是难得开启了多次朱雀神装，自己的朱雀也该变强了吧，那么必然会对这个轸水蚓起到进一步的压制吧。

    而轸水蚓可不比心月狐是偷来的残魂，它的信息量一定很大，一旦它完全归顺，武威那边的仙人术士的秘密大概会知道不少，这也算会对开发昆仑有帮助吧……

    正思索间，杨婉就通过神兵符不断的转述前堂听到看到的情况。

    赵娥，马云禄，赵英出现了！钟煌，剑东来，张虎吹也就座了……

    大春慌的一批，虽然也知道这几个女将星公开在玩家面前出现必然会掀起全城的波澜，就像在武威那时一样。但武威都是普通玩家，这里的都是顶级玩家，尤其是那个剑东来！

    然后，传来消息，他们假惺惺的要开看自己！！！

    大春头皮发炸！

    卧槽啊！我朋友这么多的吗？我现在这个拔了皮的样子，下面还在池中里半隐半现的拄着，怎么能见人？

    不对，关键是拔了皮，我这些女将符，象兵符，泸水妖兵符，吕布新给的鬼神飞骑符，全都没法藏了啊！！！

    卧槽卧槽卧槽啊！！当初在武威一直就担心这个问题，果果的武将符好说，她能切换成青城秀，还吸收了马超的戾气钻研出戾气心法，还有个花果的假名。王异的好说，直接独立在食为天去了。杨婉更是直接和神兵符融合了，也好说。花鬘直接在成都当城隍了，好说。

    但赵娥，马云禄，吕绮玲……

    冷静！！

    反正赵娥和马云禄都出现在永昌了，我就说是在永昌拿的。吕绮玲和鬼神飞骑符也是“这段时间”去任务拿的。

    然后卖惨！！让他们见识一下的我现在的惨状，将嫉妒的杀意转化为“活该怎么不死的”的快意……

    情绪，调动情绪，不够惨！

    不对，惨还不简单？蛐蛐那边浪一下，想一想孙寒华的群芳谱，在想一想大虎那天生媚骨撩人摄魂的声音——额啊！！！

    大春立刻感觉肚子又被捅一刀，大脑瞬间懵逼迷糊！连虚日鼠的骂声都听不太清了。

