    第149章 小涅槃金身，准备全员修炼

    赤红的兽潮，依然继续冲击着城墙，但现在，人们已经不再担心。

    大炎王朝的人甚至杀的兴起，他们把兽潮当成了磨砺武学的对象，在这种实战中，成长是飞快的。

    姜雪也是来到吴云的身边，不断的打出一道道掌印，蓝色的掌印如同海浪一般，一印接着一印，无比强大。

    在造化武碑之中，姜雪也是得到一门造化级武学，千重碧波掌。

    现在她就站在城墙上，一掌接一掌的打出，不间断的输出。

    直接形成了一道元力碧波持续冲击着兽潮。

    造化级武学，在她手中就好像寻常打拳一样简单，有源源不断的元力供给她施展。

    “死女人，也太多浪了，怎么这么厉害！”慕芊芊桃花般的眸子，嫉妒的看着姜雪，完全没料到姜雪的战力会如此高。

    她一直将姜雪视为竞争对手，现在看到姜雪显现出来的不平凡，心中也是有些不是滋味，酸死了。

    面对兽潮，这是慕芊芊的弱项，这种战斗根本发挥不出她的优势。

    这些发狂的妖兽，虽然会对她流口水，但却不是那种馋她身子，而是真正的馋她身子，会一口吞掉她。

    所以她的天生媚体，对这些妖兽来说不过是多了一味佐料！

    姜雪很快吸引了很多人的目光，她如同女战神一般，在城墙上持续输出，打出的掌印每一道都很强，这般巍然不动的炮台输出，让人看得佩服不已。

    吴云也是有些羡慕，这就是甘露体啊，比他现在的雄岳体还要强一个级别。

    不知道等我的雄岳体提升到皇体阶段，会有多强……吴云不由得想到！

    “吼！”

    突然，那兽潮深处，猛的爆发出一道惊天动地般的咆哮，一头巨大无比的妖兽，从众多妖兽中冲了出来。

    它一出现，直接散发出一种让得不少人都面色剧变的狂暴凶气。

    这是兽潮中领头级别的存在，拥有造化境巅峰的实力，它化为一道黑色闪电，对着姜雪暴冲而去，显然，姜雪这般大肆的冲击妖兽，引起了它的仇恨。

    通体赤红如同鲜血般的巨大妖兽，迈动着地动山摇的步伐，携带着惊天般的凶暴之气，疯狂的对着姜雪冲杀过来。

    大地都震动起来，造化境巅峰的气势强大太多。

    它的身躯很快冲到城墙前，终于让人们看清楚了它的模样。

    这是一头庞大的魔蝎，浑身都是被一层赤红色的甲壳所覆盖，看上去无比的坚固，而且，那两只铁钳在舞动间，仿佛连空气都是被生生撕裂，而且在那铁钳上，还有着淡淡的腥臭味道，显然是有着剧毒。

    “那是，地魔蝎！”

    “啊~吴云大哥！”姜雪惊愕一声，地魔蝎迎着她的千重碧波掌冲过来，似乎把她的攻击当作挠痒痒一般。

    姜雪赶快施展太清游天步，飞掠到吴云的身边。

    造化境巅峰的地魔蝎可能一把钳子就夹死她。

    “别怕，有我在！”吴云安慰着姜雪。

    然后将手中的重狱峰猛的推出，山体变大，吴云一巴掌拍下去。

    施展大荒帝经中的又一中等造化武学，

    “八荒帝手！”

    他的指间流出五道精血，元力包裹住它们，化为一只黄中透红，遍布符文的巨大手掌，元力大手狠狠压在重狱峰上，砸向冲过来的地魔蝎子。

    轰！

    地魔蝎被重狱峰压在到地下，连惨叫的机会都没有，直接被砸成了蝎饼，一命呜呼。

    地魔蝎一死，那些兽潮的冲势就变得缓慢下来。

    这些妖兽眼中的血色也同样黯淡，头领的死，让它们清醒了一些，这一片赤红的兽潮，不敢再向前。

    “吼！”

    有妖兽再次吼叫，声音贯穿整个兽潮！

    接着，这些妖兽纷纷后撤，快速退入黑暗之中。

    来也匆匆，去也匆匆！

    片刻之后，便如潮水一般退去。

    黑暗之中，聚集的城池再次恢复宁静。

    所有人都站在城墙上，看着铺满大地的尸体，有些怔怔发呆。

    在来远古战场之前，他们听说了不少关于兽潮的恐怖，现在似乎很轻松的就将兽潮击退。

    众人感觉有些不现实，如同梦幻一般。

    而这一切都是因为一个男人的出现。

    这个来自大炎王朝的青年魁首。

    又到了割韭菜的季节啊……吴云嘴角含笑，这远古战场二十年才开放一次，经过这二十年的生息繁衍，这片空间的妖兽已经多到了一定的数量。

    “打扫战场，把所有妖兽尸体都集中过来，取出它们的妖晶！”

    吴云吩咐道！

    “是魁首！”

    大炎王朝的人们对于吴云命令的执行力非常快，仅仅过去半刻钟时间，几千具被取出了妖晶的妖兽尸体就在他的面前堆积成山。

    “魁首，这些都是刚刚获得的妖晶！”莫凌将一个乾坤袋奉上。

    吴云接过来，探出精神力查看，这些妖晶之中都有着一道火红之色，那是涅槃之气。

    他取出一颗将其捏碎，手中他吞噬之力一吸，一道火红的能量便是融入体内。

    这种涅槃之气比之，虽然也不多，但比从空气中吸收快了不少。

    吼吼吼！

    一道火红的身影窜到吴云的身边，是小炎，它流着口水的看着吴云手中的乾坤袋，一脸讨好的样子。

    “来，给你！”

    吴云随手抓出一大把妖晶喂给小炎。

    “算了，这些妖晶也提炼不出多少涅槃丹，二弟，你拿着给小炎当零食吧！”

    吴云将乾坤袋递给林动，他大概算了一下，就算将这些妖晶都全部提炼，也最多得到三千颗左右的涅槃丹。

    这些妖兽还很弱，大多数还是造气境，最强的也就造化境巅峰。

    “嘿嘿，谢谢大哥！”

    “吼吼！”

    小炎也激动的朝吴云叫了两嗓子。

    让众人回去休整，吴云打开大荒古碑的空间之门，放出了天鳄骨傀，让它走到那堆积的尸山之前。

    天鳄骨傀需要妖兽精血来壮大其中的血脉，提升实力。

    吴云打出一道道符文，不一会儿便是将这些妖兽的精血都提炼出来，注入到天鳄骨傀之中。

    ……

    聚集点的高塔上，吴云，林动以及各大队长，坐在一起。

    “莫凌，你先把近期了解的情况说一下。”吴云道。

    莫凌：“魁首，我已经打听清楚了，除开黎盛八人之外，圣光王朝还有着十一位造化境的强者跟在他们那位大师兄身旁。

    这位大师兄，名为晋牧，他的实力，应该是达到了半步涅槃的地步，具备了冲击涅槃境的资格。”

    “他们现在应该是在阳城之中。”

    “阳城是方圆数千里之内最大的聚集点，我们要往战场深处走，下一个地方也是阳城。”

    “如今的阳城，云集了很多各方王朝人马，他们在争夺一个叫做远古秘钥的东西，而那晋牧也是为了这东西而去。”

    说到这里，众人都来了兴趣，能被众多王朝争夺的东西，一定是宝物。

    “远古秘钥是什么东西？”

    莫凌：“据说是一个远古秘藏的钥匙，在远古战场中，曾经有着许多强大的宗门，在那场大战后，这些宗门都成了一处处遗址，里面蕴藏有强大的宝藏。

    你们也知道，虽说远古战场中能够提炼涅槃丹，但按照正常手段，莫说只是一年时间，就算是多给你几年，你也不可能提炼出足够供你冲击涅槃境的涅槃丹。

    而想要突破涅槃境，就必须得到那些宗门宝藏。

    这些宗门宝藏往往都存放有大量的涅槃丹，而且运气好点，甚至可能得到远古宗派留下来的传承，就像魁首得到大荒古碑一样。”

    莫凌将大荒宗拿出来做比喻，立马就激起了人们的野心。

    “如果我们能够得到那些宝藏，就有把握在一年后的大战中脱颖而出。”

    “那这次的秘藏，可有什么消息，比如，里面有什么宝物？”

    莫凌沉吟了一下，“据我得知的消息，那晋牧似乎是为了一样叫生死转轮丹的宝物。”

    “生死转轮丹？”

    众人还在疑惑，他们都没听说过这种宝物。

    小貂突然激动的传音给吴云和林动，“生死转轮丹？这可是跨入领悟了生死之境的超级强者千辛万苦方才能够凝聚而出的丹药，一枚丹药便是一条命，足以抵挡一次必死之局！我如果能够得到这丹药，必然能够重新凝练肉体，脱离妖灵状态，回复巅峰，指日可待！”

    “大哥，二哥，你们可要帮我啊！”

    妖灵状态下沉寂了这么多年，小貂终于迎来了希望，在石符中的激动的疯狂翻滚。

    林动立马看向大哥，只见吴云朝他坚定的点了点头。

    “小貂放心，我们一定帮你。”林动传音进石符道。

    “来到这里，就是要逆争上游，不争夺我们就只有被淘汰，可能最后连参加大战的资格都没有。

    秘藏，我们不能错过！

    准备出发，目标阳城！”

    吴云拍桌子，直接敲定。

    众人散去，只剩下吴云和林动，小貂便立马从石符中出来。

    “大哥，二哥，我先谢过你们，这一次，生死转轮丹，对我来说实在太重要。”

    小貂在半空中对二人作揖道。

    吴云：“放心吧，你的事就是我们三兄弟的事，只要见到那生死转轮丹，大哥必定帮你夺过来！”

    林动：“对啊，小貂，你还不相信大哥，只要大哥答应的事，就没有完不成的。”

    小貂有些感动，小爪子捏成了拳头，大哥二哥才是他的贵人！

    这就是他重新崛起的机会！

    有朝一日，他还能再回到天妖貂！

    小貂：“大哥，二哥，这次去争夺生死转轮丹。各大王朝的人都可能会参与进来，势必会有不小的阻力。

    你们二人的实力，没有问题，但是其他人实力都太弱，不利于我们争夺。

    我这里有一部强大的练体武学，如果能够修炼成功，能够短时间内让大家都提升起来，至少拥有半步涅槃境的实力，再配合大哥的合击阵法，那样我们大炎王朝的综合实力，就能和高级王朝相比。”

    小貂很激动，这一次关系到他的切身利益，能帮上忙它就不遗余力。

    虽然吴云和林动也很强，但毕竟是争夺宝物，自然是强者越多越好，他也想把大炎王朝的这些人都利用起来。

    “哦，还有这种武学，小貂你怎么不早点拿出来？”林动质疑了，怀疑他的貂品。

    “只是一部练体武学，我们都修炼了大哥给的更强大的体书，自然用不着，这是给其他人练的！”小貂撇了撇嘴道。

    “武学名为，小涅槃金身，是我当年所获得的一种炼体武学，堪比中等造化武学，只要将其修炼至大成，相当于涅槃之身的微小弱化版，虽说不能算作真正的涅槃之身，但用来对付半步涅槃境的强者绰绰有余。”

    “还有这种强大的炼体武学！”林动眼睛一亮，涅槃金身是涅槃境强者才能拥有的标志，也是碾压造化境的原因。

    一般拥有涅槃金身，就是站着让一个造化境的人，他也打不破。

    小貂的这小涅槃金身，就算效果再弱，但在造化境中横行，问题应该不大。

    “不过，修炼这种炼体武学，也需要大量的涅槃丹，对于造化境的人来说，只有经历过涅槃之气的洗涮，肉体方才能够蜕变。”

    “每个人最少需要五万涅槃丹，七十多人的话，要接近四百万！”

    林动咋舌道，“四百万！”

    要知道他们洗劫圣光王朝等人也才得到一万多涅槃丹而已。

    “二哥，眼光放长远一点，涅槃丹不过是消耗品而已，寻常的超级宗门，都不用涅槃丹的，人家都是建造涅槃丹河，丹湖，甚至丹海！”小貂一副鄙视眼道。

    “四百万吗？”吴云摸了摸下巴。

    这对于他现在来说不是什么大问题，毛毛雨而已。

    大荒宗的地下宫殿中，就有上亿的涅槃丹。

    只是吴云不想就这么拿出来给他们。

    修炼不能白给，莫凌这些对大荒宗还没有完全归心。

    他们现在跟随吴云，也是因为出自大炎王朝，需要一个强大的魁首。

    所以，吴云一开始才没有拿出涅槃丹来帮助他们修炼。

    但是现在小貂提供的小涅槃金身，能够一下子提升整体的实力，让他们快速追上吴云的步伐。

    这无疑会让他们接下来的征战中，顺利很多，至少吴云不用太过分心庇护他们。

    “小貂，把这武学先给我看看！”

    “二弟，你去召集众人，广场集合，我有事宣布！”

    吴云吩咐道！

    小貂将小涅槃金身的修炼之法通过精神力光团传给吴云。

    接收了武学信息，参悟片刻之后，吴云便开始修炼起来。

    他直接取出十万涅槃丹，然后运转混沌符胎中的吞噬祖符。

    一道黑洞漩涡在他的头顶之上形成，漩涡扩大，弥漫整个高塔。

    密布在吴云身边的涅槃丹，纷纷飞起，化为一道道火红的能量，灌注到吴云的身体之中。

    吱吱！

    那些火红能量席卷进入体内，在接触的霎那，吴云浑身的皮肤瞬间变得滚烫起来，犹如烤肉般的吱吱声，不断的从其皮肤之上传出。

    一股灼热的疼痛传来，吴云下意识的就想要抵挡这股能量灼烧。

    “大哥，修炼小涅槃金身，需要涅槃之气淬炼身体的每一处肌肉骨骼，进而涅槃蜕变，过程有些痛苦，但必须经历！”

    看着被火红能量包裹的大哥阻挡涅槃之气，小貂出声提醒道。

    吴云深吸一口气，这点痛苦他自然能承受，有修炼神象镇狱和体书浑字的基础，他的体质远比常人强大。

    只不过，这一次涅槃之气的冲刷，是穿过全身肌肉骨骼，那种灼烧的痛苦会让人意识的想要抵挡。

    听了小貂的话，吴云便放弃抵抗，让如同熊熊烈火般的涅槃之气顿时无孔不入的对着其体内暴涌而去，吴云的体内如同被火焰充斥，灼痛的感觉，从肌肉，骨骼，甚至脏腑之中传出，那种感觉，仿佛整个人都将要被烧成灰烬一般。

    这时体内霸血也沸腾起来，吴云的身体发出紫色的光芒，那些狂躁的涅槃火焰突然变得温柔起来。

    吴云哑然，霸血太过霸道。

    当初吴云融合霸血的时候，就经历了无以言喻的痛苦，肉身早就被霸血洗礼的无比强大。

    现在涅槃之气的冲刷，不过是多融入一些涅槃之力。

    在霸体的基础上，修炼小涅槃金身，不能说锦上添花，只能算是增加点力量。

    不过，霸血的沸腾，也让吴云接下来的修炼顺利许多。

    “一点金光，铸就金身...”

    “金光纳体，涅槃金身！”

    (本章完)

