“大哥，你怎么来了？小弟的为人你应该是最清楚的不是吗？我什么时候做过这样的事情啊？是，没错，我平时的抱怨是真的很多，可是真的要我做危害水阳城事情，那是绝对不可能的，这一点，大哥你应该比谁都更加的清楚不是吗？武初一虽然平时极为的沉默，但是此人一向对事情看的都是很通透的，他相信自己的这个大哥，一定会给自己一个交代的！”然而，武初一就仅仅是看着他而已，并没有做出任何的表示，“你做了什么。我怎么会知道呢？”末了，他说了这么一句。

“武初一，你混蛋，难道你忘记了，过去咱们二人的交情了吗？如今兄弟我落了难，你不但不帮一把手，更是落井下石，你果然是一个混蛋！”武初一本来都走远了，在听见这几声叫骂之后，他又是转身回来了，武六斤顿时是笑了，他就知道他的这个办法是有用的，没有人能受得了他的喝骂！谁知，下一秒武初一说出的话，是让武六斤脸色顿时变得扭曲了起来，“我本想就这么离开了，这样其实对大家都好，但是现在看来你好像是很不愿意啊，那就没有办法了，我现在就可以告诉你，其实你做的那些事情都是存在的，是我让你这么做的！”

还有什么事情比这个能更让他震惊的呢？“你为什么要这么做？之前我究竟是做了什么对不起你的事情了，你要这么的害我？”武六斤是真的不明白啊！

“你居然还有脸来问我为什么要这么做，你不是一向都很聪明的吗？那你就猜猜看啊，一向沉默的我，为什么要用我的功力来控制你呢？”

从武初一的神色上来看，应该是为了某一个人或是是什么事情，可是之前他们两人的关系那是真的很好的，那是真正做到了有福同享有难同当啊，因此，他们之间其实并没有什么大的矛盾，突然间，武六斤的脑中划过一丝灵光，武初一看见了，笑道：“看你的神色，想来你是应该想到了是吧，没错，我这么对你就是为了语侬！要不是你语侬也不会死！”

原来这武初一在加入武家之前就已经是和语侬相识了，更准确的说，武初一这个男人从很早以前就十分的喜欢这个女人，这个事情语侬从来都不知道，都说单恋是最苦的，可是在武初一看来，其实每天能看到他，能想着他就已经是一件极为幸福的事情了！原本，语侬喜欢上了武六斤这也是好事一件，这个男人虽然喜欢抱怨，但是还是有一点能力的，但事情的发展却不是那么的容易，武六斤对语侬根本就不好，语侬根本就不快乐！

最后语侬更是死在了这个男人的手中，武初一无比的伤心，他觉得自己在这个世上唯一活着的希望已经被人无情的夺走了，他要所有的人都好看，于是，武初一就暗中的调查到武六斤此人为人是极为的贪婪，大肆收敛了很多的不义之财，若能让他把这个毛病无限的放大，最后城主知道后，那是一定不会饶了他的，因此，武初一这人每天就在武六斤的吃食中，放入了少量的控制类药物，，他就是要这个男人发疯！

现在看来，这个男人果然是没有辜负自己的期望，他做的很好啊，看吧，现在外面的那些人其实都是自己找来的，他们每人一口吐沫都能将这个男人淹死！“想不到，我们几个当中，原来你才是隐藏的最深的那一个，之前我真是瞎了眼，竟然要和你做兄弟！”

“话可不能这么说啊，你说你成为了四长老之后我为你摆平了多少的事情，而你又是怎么报答我的？你居然害死了我最爱的女人！这些年你依仗着我做了多少坏事，现在我不想为你背黑锅了，你要是一个男人的话，就应该勇于承认，这样的话，说不定我还能高看你一眼！”当然，要做到这些，首先第一点就是这个男人要出来，若是连出来都做不到，那么一切都是无用的！

“原来如此，多谢你直言相告，我会出去的，我要证明我自己的清白！”可是说这话的时候武初一早就走远了，现在首要的问题就是自己应该要如何出去，看来唯一的办法就是要对自己狠一些了，不然的话，自己岂不是要永远都背着黑锅吗？“来人啊，我肚子疼，你们还有没有人管了啊！”武六斤逆行真气，顿时他的额头上就出现了一层冷汗！模样倒是极为的真切！

“看样子不像是假的，我们要不要和城主说一声啊，若真的是出了事情，我们可担待不起啊，毕竟这个男人现在还是长老不是吗？”

“没错，可是城主一向都是很忙的，他也估计没空，我看不如这样吧，就让他出来，好好的运功调息一番，应该就会好一些！”

只要自己能出来，那么自己就有办法出了这座牢笼，他要证明自己的清白，同时，还要说明自己绝对不是什么坏人，这一切都是武初一在主导，其实武六斤现在知道语柔对自己的误会已经是很深了，现在也不知道能不能说的明白，但是现在只有努力的去做，才能改变这一切！

“我可告诉你啊，一会儿你出来的时候，可千万不要耍什么花样，你要是敢动别的什么心思，我想你是知道我们看守队的厉害的，虽然这看守队是你一手建立的，但是我们的威力究竟有多大，这一点恐怕你是并不清楚的！

是的，他并不清楚，这看守队是自己建立的，想不到有朝一日自己也要亲自的尝试一下这里的味道了，其实这样的感觉也是挺好的，换做别人早就吓坏了，可是武六斤不会，多年的征战早就把他打磨的无比坚强了，没有什么东西是能够让他害怕的，若是连这一点都做不到，他如何能在武家立足呢？