    其他人心里猛地一跳，转过头一看，

    会议室门口，厉寒琛仿若修罗一般，挟裹着一身冷峻的气势，那双如寒潭般的眸子正注视着众人，带着摄人的压制。

    沈霖看到厉寒琛来了，眼中闪过笑意，站起身来走到厉寒琛面前，恭敬地，“厉总。”

    厉寒琛坐到会议室最前面的椅子上，目光扫视了一遍会议室，如山般的压力顿时笼罩在众人心间，

    花白头发的老人咳了一声，打破了满室的宁静，“厉总什么时候回的M洲？怎么没听到消息？”，再不复刚才的嚣张气焰。

    “杨老刚刚大声嚷嚷着，想要什么来着？”厉寒琛看向左边坐着的老人，

    杨老干笑一声，“是这样的，听说F洲新开发了一座矿，听说那地方山高水险的，怎么好让沈总去那里辛苦，刚好我这几年的业务都在F洲，就想着接手过来。”

    沈霖站在厉寒琛身后，忍不住翻了个白眼，这老头完全是在避重就轻，

    那矿山根本就不是普通的矿山，而是世界大国争抢的一座铀矿，铀，是制作高端武器的原料，这背后的利润是惊人的，

    消息传出去以后，为了争夺这座矿山，万盛集团这帮老东西獠牙都露了出来，

    杨程说完以后，会议室里一片安静，大家都在等待着厉寒琛的反应，

    杨程看了眼厉寒琛冷峻的侧脸，心下有些奇怪，据他们得到的消息，厉寒琛时日不多，一个月前他离开M州的时候，脸色看起来已经很不好了，

    这一个月过去了，怎么厉寒琛看起来状态比以前好多了？莫非消息是假的？

    就在他惊疑不定的猜测的时候，厉寒琛开了口，“F洲确实环境恶劣。”

    “对啊，”杨程一听这话，便觉得厉寒琛的态度有所松动，“所以这铀矿”

    “所以，”没等杨程说完，厉寒琛便打断了他，如墨般的眼神看向杨程，浓重的气势压在杨程身上，语气中带着极致的冷意，“你可以退回来了。”

    “厉总这是什么意思？”杨程脸色微变，

    “就是你想的那个意思咯，”厉寒琛没说话，沈霖在旁边很得瑟的冲杨程笑了一下，“恭喜杨老啊，这就可以退休了。”

    杨程惊疑不定的看了一眼厉寒琛，见他面色无波，便知道这就是他的意思了，当即便拍了一下桌子，“厉寒琛你不要太过分了，你不要忘了，我是联盟的元老！！你想动我，也得看自己有没有那个本事！”

    话落，他看了一眼会议室里其他的人，但刚刚还在附和他的人，此时都默默的低下头，一副事不关己的样子，杨程心底一凉。

    厉寒琛看了杨程一眼，那一眼，让杨程觉得，厉寒琛仿佛在看一只蝼蚁，“我走了一个月而已，杨老的记性就变差了吗？我说过的话，何时有过假？”

    厉寒琛这话一落，杨程强自掩饰的镇定状态全部崩塌，

    是了，如厉寒琛所说，他说的话，没有一件是没有办到的，这些年来，有那么多的人想要把厉寒琛拉下来，最终都被厉寒琛雷霆手段镇压了，

    而他，竟然被厉寒琛的病情给蒙蔽了双眼，又因为厉寒琛的离开放松了警惕，

    “厉总，我不是那个意思，”杨程的心理防线终于碎成一片，是他太心急了，他以为厉寒琛走了，M洲便群龙无首，

    厉寒琛没有再看他，而是扫视了一遍会议室里其他的人，“诸位还有什么意见吗？”

    其他人陪着笑，“厉总说笑了，我们怎么会有意见呢。”

    开玩笑，杨程在联盟里那是元老级别的人物，在F洲的势力更是不小，厉寒琛当着这么多人的面，说换掉他就换掉他，他们这些人要是还跟厉寒琛对着干，那不是找死吗？

    “你们！”杨程气的吹胡子瞪眼，“来开会前，明明是你们撺掇我一起拿下那个矿山的！”

    “杨老，您说什么呢？”

    “杨老可不敢乱说，我们有几斤几两自己心里还是清楚的。”

    ........

    会议室里争吵成一片，厉寒琛早已经出了会议室，沈霖和秦恺跟在后面，

    “老大，F洲的那座铀矿储量很大，会有很客观的利润，我们需要现在开采吗？”沈霖向厉寒琛报告着情况，

    “先放着，”厉寒琛一边往前走，一边拿出手机看了下时间，此时应当是慕笙直播的时间，

    “老大，除了杨程这件事，还有一件大事，需要你参会，”沈霖说着将一份资料递到厉寒琛手里，“很重要，涉及到华国高层。”

    厉寒琛拿过资料翻了一下，“带路吧。”

    “好的。”

    时隔一个月，厉寒琛终于回到M洲，一路上，沈霖拿着各种文件在询问厉寒琛的意见。

    国内，此时已经是晚上的九点半，夜色静谧，直播间里却是热闹非凡。

    【哇哦，这不是我们的开挂小王子吗？怎么还在直播呢？平台就是为了流量连脸都不要了呗，】

    【黑子退散，前段时间官方亲自澄清过他没有开挂，怎么黑子是眼瞎吗？看不见官方的声明是吧？】

    【无语，慕神加油，不要理这些喷子。】

    慕笙安安静静的直播，倒没有在意网友们的评论，只是看到屏幕上显示的“用户CHEN在蒋柔儿直播间送出一个星空万里”时，目光微微闪动了一下。

    直播间的观众们自然也看到了，

    昨晚还有一些人安慰自己，慕笙的榜一粉丝只是暂时不在线而已，马上就回来了，但两天过去了，那个头像依然是灰色的，没有上线，

    大家这才相信，看来，榜一粉丝琛是真的离开了慕，而选择投向了蒋柔儿的怀抱。

    时间一分一秒地过去，距离十点还有十分钟的时候，弹幕突然愈加激动起来，

    【嗷嗷嗷嗷，突然想起来，人气之星的比赛是不是马上截止了啊？！看来这回蒋柔儿要夺冠了哦。】

    【可惜了，要是榜一大佬没有走，这回的人气之星肯定是慕神的，蒋柔儿太卑鄙了，就这么撬走了榜一大佬，用这种方式夺冠，不觉得恶心吗？】

    【前面的，果然粉随正主，慕是个垃圾，粉丝也不要脸，人家土豪大佬喜欢什么要你们这群妖怪指手画脚，人家就喜欢蒋柔儿怎么了？有意见？有意见你们给主播慕刷钱啊。】

    猫牙平台为了吸引人气，时不时的会举办一些活动，这段时间，平台便有一个“人气之星”的比赛，

    得到比赛冠军，便能够获得各种推荐奖励和平台的相关资源倾斜。

    比赛按照人气和打赏礼物价值计算星光值，在慕笙开直播之前，这个比赛的第一名一直都是蒋柔儿，

    慕笙开直播之后，由于榜一粉丝的不断打赏，她的星光指数一路飙升，超越了蒋柔儿，

    眼看着马上就要得到冠军了，榜一粉丝琛却离开了，这一下，慕笙便落后了不少。

    其他粉丝纵然有心想帮她，但蒋柔儿做了这么久主播，有着各种土豪粉丝拼命的刷礼物，怎么都超不过。

    眼看着距离最后的截止时间还剩五分钟，慕笙的粉丝们都认命了，

    看来这回的人气之星，应当是蒋柔儿无疑了。

