    王峥这段时间和海蝶的工作人员打了下配合，还不错。

    虽然他的歌没唱跳，不过他的长拳一直没有落下，配合着古风歌曲也能玩玩。

    毕竟粉丝们花钱了，让他们物超所值吧，别事后后悔。

    思思有时间就去陪着她，情人节两个人也没有单独在一起。

    王峥挺乐意带思思见人的，是她自己不愿意。

    不过情人节还是呆了一天，老毕那边说过了，他会通知他们保密的。

    事实上，保不保吧，哪怕实锤了，粉丝都会替他洗干净的。

    ……

    好不容易休息了一天，打算休息完之后直接去上海排练。

    在家也不是闲着，幂姐神神秘秘的拉他进了屋子。

    “小峥，你看了没？”

    “什么啊，直说吧。”

    “就那个，香江的那个。”

    王峥明白了，陈老师的摄影门吗。

    这么说吧，这个门才是娱乐圈的大事件，至于王峥的演唱会虽然人数众多。

    可是八万人门票也不是没人卖过，不是音乐圈里的人不知道这有多么恐怖。

    他的演唱会门票可是和他的专辑一样，实卖的。

    不像其他人，一些后世的歌手，说是卖完了，实际是发黄牛手里了，网上就一点点。

    可不抢不到吗，等一两个月甚至半年才开，还怕消化不了啊。

    可是跟这种人设崩塌的八卦比起来，不算什么。

    再说了，吃瓜也不耽误抢票啊。

    ……

    “这么大的事，你感觉我断网了吗？”

    幂姐一脸夸张的表情。

    “你怎么好意思跟我说出你知道啊，意思照片你也看过了。”

    “幂姐，我不想看，可是一上网，就有人给我推，我想拒绝不看也不行啊，被动。”

    “好不要脸。”

    “幂姐，咱俩讨论这个不好吧，我就不信你没看过。”

    “瞎说什么呢，都是女的，我看看怎么了，哪像你。”

    王峥不再争辩。

    “不是，你是不是被我说中了。”

    “幂姐，我也是受害人啊，你这说的是我传播的一样。”

    幂姐本来想训斥王峥的，可是她自己都看过了。

    说实话，现在上网的人没看过的不多，太惊人了。

    也就是发酵到线下后，这些图片都被挂了才算好一点。

    ……

    “小峥，你觉得谁的身材最好。”

    “幂姐，讨论这个不合适。”

    “胆小鬼。”

    “幂姐，你这么激动，是不是因为你偶像的媳妇被曝光了，你是愤怒还是怎么样。”

    没错，幂姐的偶像是逼王，王峥都不明白她怎么粉上的。

    他也不想想，幂姐那个年纪，最喜欢特立独行的人了，逼王完美符合。

    “去你的。”

    幂姐意外的有些高兴，她其实知道王峥不喜欢逼王，在她面前表现的太明显了。

    她以前一直认为，王峥是嫉妒逼王，自己喜欢逼王，他喜欢自己。

    没想到他现在还讨厌自己的偶像啊，四舍五入，他还喜欢自己吧。

    幂姐感觉到了自己的悲哀，自己也太容易满足了吧。

    至于摄影门，对她来说，就是一个跟王峥聊天的话题，不会怎么样的，虽然她也挺恨王峥的直言不讳的。

    你就不能说你没看过吗。

    ……

    “幂姐，你来就是说这事啊，怎么穿的衣服这么隆重。”

    “唉，忘了，干妈让人给我拍封面呢，都怪你。”

    “在家里拍？”

    “不是，去什么十五号四合院，拍广告，在这里她亲自给我上妆。”

    王峥知道了，他现在就收了上海的所有款项，以及其他几个城市的一小半款项。

    收入还是很丰厚的，弯弯和香江还没有定好几场，也是收了两场的收入。

    收入一亿多，扣扣税，房子轻松全款拿下了。

    果然大，不过得好好修理下，原来的主人也稍微收拾了一下，拍个照片还是没问题的。

    用这个四合院当背景拍广告，幂姐也算身价飙升。

    “小幂，我猜你就在这，走吧，人过来接咱们了。”

    夏彤现在也有女强人的劲了，她的设计室也要上个软广告了。

    还有比幂姐更适合的模特吗，反正钱给谁不是给，还不如给幂姐。

    至于幂姐想不要的，夏彤直接镇压了，给你公司个交代。

    事实上钱也不多，荣兴达也乐意，这可是工作啊。

    幂姐现在还在糊着呢，歌曲是出了，挣了一笔钱。

    可是刚刚赶上雪灾，不敢大肆宣扬？

    本来的蹭热度，也就是王峥的歌火了。

    至于思思，她也关注了，两个人同一时间段出唱片，虽然思思多了一首歌她很生气。

    不过她很快就自我安慰了，自己可有一首有特殊意义的《错位时空》呢。

    她是不知道，思思还有一首《多幸运》呢。

    至于商演就算了吧，时间不对。

    幂姐跟着夏彤走了，王峥也起身收拾东西，准备去上海了。

    ……

    王峥跟思思是一起到上海的，老毕带着团队提前抵达了。

    机场有演艺公司的人接他，虽然他在上海有房子，可是该有的待遇都得有。

    是个四星级的酒店，距离体育场最近的豪华酒店了。

    大家都在这记住，他也不例外。

    晚上和演艺公司的人吃了个饭，就送思思回老蔡家里了。

    ……

    敲门声响起，王峥护送思思回家了。

    挺热闹的，老胡，袁红，还有林林姐。

    “大家都在啊？”

    “可不，这不是欢迎你吗？”这是袁红。

    老胡经历了什么挫折一样，精神萎靡。

    事实上他的事，王峥也知道了，他和那位薛姑娘分手了，也不知道什么原因。

    王峥还打过电话安慰他，看来效果不大，这种事得靠自己走出去。

    看到他来了，几个人也是热聊，都有段时间不见了。

    老胡也是专门过来看他了。

    说起来这些人都不知道连卖两场八万人演唱会代表着什么啊。

    不过也对，这事除了开过演唱会的这些人，也没几个人有兴趣科普他的丰功伟绩。

    呆了会，就走了，酒店的车还等着呢，别折腾打工人了。

    “小白，你说让小峥当徐长卿怎么样？”

    “嗯，他顾得上吗？”

    “可以吧，他应该就在上海彩排的多，其他地方呆两天直接开演唱会。”

    至于对着袁红说徐长卿，这个袁红已经定了是另一个角色了。

    蔡艺侬也是一说，这剧还八字没一撇呢。

