    第832章小白和惊蛰都失踪了1

    司明镜的心猛地沉下来，她终于知道自己怎么被算计了，鞋盒子果然是烟雾弹，对方想要利用鞋盒子吸引所有人的注意力，其真实的目的是掳走小白！

    薄冷站在旁边，看司明镜慌了手脚，脸色渐白，大掌扣住她的肩膀，压低的声音有着定海神针般的力量，说：“别慌，我派人去找，把孩子们都集中起来，看看还有没有少了谁。”

    薄冷提醒的话，让失魂数秒的司明镜迅速冷静下来，她立刻给相关部门打电话，封锁帝都所有出入口，阻止任何船只离开帝都。

    又打电话回白家，叫人查监控，看看小白最后出现的地方在哪里。

    然后叫来宋元，把孩子们都聚集起来，看看还有没有少了谁？

    忙完这一切，她才疾步走入宴会厅，去告诉漠银河这件事。

    漠银河满身腥风血雨，与她一起疾步离开宴会厅，等着宋元把孩子们都召集过来，最后发现不但少了小白，还少了惊蛰！

    两个孩子都不见了！

    白家那边查了监控后反馈，接亲队伍离开的时候，孩子们确实都上了潜水艇，但是夜惊蛰和夜念白并没有上潜水艇，两个孩子早就不见了。

    早到新郎官和伴郎们冲进新娘房的时候！

    那时候大家一窝蜂冲进新娘房，拿到红包的孩子们便涌了出去。

    夜惊蛰和夜念白涌出去后，就再也没有见到两个孩子。

    今天家里热闹，人多，少了两个孩子大家都没有注意到，只以为孩子们都跟随着接亲队伍上了潜水艇离开了。

    漠银河的预感也很不好，他鲜少眉头紧蹙舒展不开，他今天失算了，失算的代价是丢了两个孩子，还是在白家丢的，所有监控都没有捕捉到两个孩子是怎么被偷走了，说不定人还在白家，只是被藏起来了！

    漠银河说：“先回白家。”

    司明镜点头：“嗯。”

    两人乘坐潜水艇回白家，司明镜坐在监控室里自己查监控，漠银河带着人将整个白家翻了个底朝天，但是一无所获。

    帝都已经全线封锁，薄冷亲自作证，派人一寸土地一寸土地的搜……

    期间，薄冷给司明镜打视频通话：“监控查到何时离开的白家？”

    司明镜坐在监控室里，后背发凉，她说：“我没有查到两个孩子离开白家的踪迹，所有监控画面都显示，两个孩子没有离开白家。”

    司明镜眼睛都看酸了，始终没有找到两个孩子离开白家的任何一帧画面。

    薄冷说：“别找了，既然孩子没有离开白家，漠银河将白家翻了个底朝天都找不到，那只有一个可能性。”

    “什么？”司明镜心里的预感很糟糕，她觉得薄冷吐出的话只会给她带来更大的绝望。

    果然，薄冷说：“我得到了一个不确切的消息，曲流殇名下的科研团队，近期研究出了一项突破性的技术，目前消息还没有得到百分之百的肯定。”

    “什么不确切的消息？”司明镜冷着脸问。

    “任意门！”

    这三个字，不是薄冷说的，而是推门走进监控室的漠银河砸下的话。

    漠银河迈着腥风血雨的步伐，走进监控室，脸色山雨欲来风满楼，他站在司明镜的身后，声音冷得仿佛啐了冰：“曲流殇名下的科研团队，极有可能掌握了任意门科技，可以让人空间穿梭！”

    所以，小白和惊蛰极有可能是通过任意门，直接被人从白家带到了其他地方，以至于监控查不到两个孩子离开白家的蛛丝马迹。

    漠银河和薄冷的想法一致，当无论如何都找不到孩子后，想到了任意门。

    漠银河看看时间说：“走，晚上的婚礼要错过了，我们先去参加思缘的婚礼，让其他人继续找。”

    漠银河确定了心里的想法后，反而把心放宽了，他料想就算有人绑架了他的儿子，也不敢伤他儿子分毫，左右不过是想要拿儿子威胁他而已。

    只要儿子没有生命危险，天就没塌下来。

    漠银河揽了她的肩膀，结束了她与薄冷的视频通话。

    司明镜心里担忧孩子，道：“你心宽！”

    漠银河听出她语气里的怨气，他解释：“孩子们总是要经历事情的，早经历晚经历多一眼，就当这次是提前给他们上危机课了，我们呆在这里干着急实际没有用，不如去参加思缘的婚礼，转移一下紧绷的心情。”

    司明镜知道，如果孩子真的被人通过任意门带走了，她此刻就是在这里急上天也没有用，逐点了头，与漠银河一起返回摄政王府。

    她想，既然孩子被劫持了，劫持孩子的人总会给她打电话，她可以等。

    回去的路上，坐在潜水艇里，她甚至打起了任意门的主意。

    她说：“任意门的科技要偷过来，以后去哪里都不需要做潜水艇。”

    司明镜想到的是交通的便利。

    漠银河也眼馋，他阴沉着脸：“或许曲流殇就是想要通过这件事告诉我，他已经掌握了任意门的技术，他这是要震慑我！就算我的导弹能够精准定位他的帝都，他的任意门也能悄无声息的把部队送到我的老窝！”

    漠银河想到的是军事上的震慑！

    司明镜心里有担忧：“我们都在猜曲流殇。万一不是他……”

    “就算不是他，目的没达成之前，孩子们暂时也不会有危险，别担心！”

    司明镜明白这个道理，但没办法不担心。

    漠银河也未必不担心，但他必须保持镇定！

    两人回到摄政王府，赶上了晚上婚宴的尾巴。

    温馨浪漫的宴会厅，宾客满座，司离骚和夜思缘正在交换戒指。

    漠银河拉着司明镜坐下来，夜深立刻猫着过来询问情况。

    小白和惊蛰失踪的事情，司明镜封锁了消息，没有告诉其他人，目前只有夜深知道，家里的其他长辈都不知道，所以夜家的长辈都开开心心的参加婚礼。

    “哥，嫂子，小白找到了吗？”

    漠银河道：“等婚礼结束后再说。”

    夜深哪里等得及，他祈求的看着司明镜，司明镜摇摇头。

    夜深狠狠的敲打自己的脑袋：“都怪我，自以为是，我上了别人的当，还以为自己聪明，发现了别人的阴谋诡计，自鸣得意！”

    (本章完)

