    第512章 七米高城墙，你猜在防什么

    这次不是山地，西京众人开过来的工具着实在直播间秀了一波。

    “头一次知道考古也需要开挖掘机啊？”

    “不，还有这个钻探机，这比之前在工地上见过的都大。”

    “这是重点么？你们为什么不注意旁边还有一辆洒水车呢？”

    众人是真的有震惊到。

    头一次见到考古还需要这些设备的。

    “其实也很好理解吧？”

    黄昊英是老宝友了，看到弹幕笑着解释道。

    “你们平时最常见的考古现场是哪里？”

    “博物馆？”

    “乱葬岗？”

    “老城区？”

    弹幕猜测一圈，听到黄昊英的回答后全部傻眼了。

    “都猜错了，其实是工地。”

    “卧槽！”

    弹幕所有人都愣住。

    他们是怎么都没想到还会有工地这个选项。

    “怎么不会有呢？你们以为古都多文物遗址是说着玩的么？”

    “西京一条地铁从规划到修好花了十年时间, 其中九年都在考古。”

    “挖掘机落地就是青铜器。钻孔机一响就是高古玉，洒水车天天跑在文物头顶上。”

    “那也不用买这些东西吧？”

    黄昊英话没说完，宝友们疑惑起来。

    这些是施工单位的事情，和你们文保部门有什么关系？

    “因为一开始借用设备的时候他们都不肯借用，说什么已经耽误了工程进度，要去别的地方开工, 逼着我们拿锄头铁锨开工。”

    “后来次数多了，我们也不干了，凭什么破坏的人都能用高科技，我们就是人工？”

    “干脆打申请，全部装备配置齐全。”

    “再遇到这种事的时候，那就简单了，我们直接自己上手。”

    “别看现在人少，可是七八个人都是蓝翔级别的挖掘机驾驶员。”

    “当然，这里也有個私心。”

    “毕竟什么男孩子能拒绝一台挖掘机呢？”

    黄昊英说完，宝友们集体震惊。

    这个理由，当着直播间这么多人的面说出来，真的可以么？

    “有什么不可以的？”

    黄昊英很淡定。

    “这是合法用途的一些特殊用处，又不是没用。”

    “那洒水车呢？”

    宝友们还是疑惑。

    你们考古总不需要洒水车吧？

    “文物冲洗清理、居住场地供水还有一些实验设备什么的，总是需要的，喷头改个位置就是淋浴房，方便！”

    “还有部分情况需要抽水的时候，这也是储水设施，一辆洒水车比一个移动储水车要便宜几十万, 这不是钱么？”

    宝友们想了想也觉得有道理。

    同样的作用，钱少的，功能还多的，确实会更受欢迎。

    “再说了，考古队，有什么东西都不会奇怪的。”

    黄昊英和宝友们介绍的时候，其他人已经开始施工，规划出顺序挖掘场地。

    “这个工地，啊！呸！这个遗址范围，初步规划的面积有一万平米，我们先从外面开始。”

    黄昊英说完，弹幕没有任何表示。

    “我卡了？”

    话音刚落，屏幕上就飘出无数消息。

    “黄队长，你就承认了吧，是不是每天出去挣外快，这工地说的太熟练了。”

    “自己挖工地，自己考古！真的是一分钱都不给别人挣！”

    “堂堂西京考古队，居然还要外包干工地，这可真的是太秀了！”

    “不是……我，这……你们理解错了啊！”

    黄昊英百口莫辩。

    这话要说传开，自己这个西京考古队负责人的脸也就不用要了, 完全是按在地上摩擦了。

    宝友们调侃几句也不再说。

    毕竟玩笑开一句是玩笑, 说多了就惹人厌烦了。

    这时候挖掘也进开始。

    只是没几分钟, 就有人来汇报消息。

    “什么？挖不下去了？”

    不止黄昊英，连宝友们都愣住了。

    黄土高坡，又没有山石什么的，挖掘机有什么挖不下去的。

    “不是挖掘机的问题，是超出挖掘范围了。”

    来人用了几分钟才说明白这个事情。

    原来按照最开始的规划挖掘的时候很快就看到了古人的生活区建筑，但是玩完没行到，这个生活区的建筑，远不止他们看到的这些。

    而是继续向外延伸，足足生出了好几十米。

    “目前我们探明到的范围已经有近千米。”

    “多少？”

    整个直播间的宝友们都傻眼了。

    外延一千米，按照这个遗迹的面积，这就是多了足足几十万平方米。

    一个部落，怎么会这么大的？

    “还……还没完。”

    汇报人颤抖着开口。

    “目前探明的部分显示，这个城可能有重叠设计的城墙造型，而且是全石材修建，高度达到六到七米。”

    这话出来，众人集体愣住。

    六到七米的全石材城墙，这有点超出他们的认知了。

    虽然长城的高度有这个水准，可长城是当年烧制的青砖，年代也晚了几千年。

    听到这个规格，所有人都不敢相信这只是当年黄帝部落的遗址。

    要知道这可是史前文明！

    连文字可能都没有诞生的时候，怎么出现这么恐怖的建筑？

    “四百万平方米，整座遗址的面积，可能是这个范围。”

    还在愣神，新的消息汇报过来。

    这下所有人都不知道说什么。

    要是在今天之前，有人告诉他们夏国有一座距今五六千年的古城，占地四百万平方米，他们都要骂一句对方是不是脑残。

    当时的生产力，怎么可能有这样的建筑。

    可现在，当历史遗迹真的出现的时候，他们还是有些茫然。

    这历史怎么和他们之前学习的完全不一样了。

    说好的生产力决定居住环境，商周时候还有人茹毛饮血呢？

    黄帝时期都有这么规模庞大的城池了，后面的年代，怎么会没有呢？

    “那你们有没有想过一个问题。”

    宁帆看弹幕讨论越来越偏，打断询问道。

    “古代为什么会修建这个大且这么高的城墙，这么落后的时代，他们究竟在预防什么？”

    “就算是防御带有火器的土匪，后世用的不过是碉楼和土楼，这个城池遗址的防护力度，比那些可高多了。”

    “而且，为什么这座城池在后来就没有了踪迹。”

    直播间众人身上生出一身冷汗。

    宁帆的话实在是太过惊悚了一些，他们之前确实没有想过这个问题。

    如果不是为了防护，那么完全没有必要修建这么大一座城池。

    可是在古代，还有什么生物值得下这么大力气防御？

    所有人禁不住身子发凉。

    (本章完)

