    

    天已经彻底的黑下来了，连续多日的鏖战，康城的第一道城墙，早已经破败的不成样子，随时都可能发生倒塌的情况，然而，它依旧矗立在两军之间。

    童真单手持刀，身体摇摇欲坠，仅剩两根手指的手掌，扶着城墙，看着漆黑的夜空，一双大眼血红一片，紧抿着嘴唇。

    作为军中的老将，他自己都以为，今晚城墙肯定守不住了，战死是必然的事情，然而，他活下来了，城头上仅剩的一万余人活下来了，因为有人替他们去死了。

    那四个人，童真见过，而且很熟悉，从许一凡来到康城，他们就寸步不离的跟随在许一凡身侧，无论多么危险的情况，他们始终不离许一凡左右，这四个人是高武，童真知道，但是，战争打到这个份儿上，单个的高武或者修行者，能够带来的影响，是极其有限的。

    高武再能打，修行者在如何的花里胡哨，在面对海量的敌军的时候，他们能造成的杀伤力终究是有限的，这一点儿，从罗老二负责的炮灰营的高武和修行者就可以看得出来。

    炮灰营的高武和修行者，其实是不少的，囚犯有一万八千人，高武的人数足足有近千人，可是，从昨天开始，一直到今天，有很多人都死在了乱军当中，到了今天下午，战死的高武更是呈现几何倍的增加，可以这么说，如果不是这些人，以命相搏的话，他们根本不可能坚持到现在。

    炮灰营的高武，除了罗老二和少数的几个人之外，剩余的高武，全都战死在城头和城墙之下了，可是，这依旧没能抵挡住敌军的进攻，但是，现在，敌军的进攻却停止了。

    阎博瞻等人的以死证道，方式没有出乎童真等人的预料，但是，其造成的杀伤力和影响力，是超乎他的预料的。

    虽然是晚上，看不太清楚具体的情况，但是，阎博瞻一个人，就杀死杀伤数千名敌军，大部分人都是尸骨无存的，其杀伤力只恐怖，超乎他们的想象。

    是武夫的自爆吗？

    是也不是，武夫自爆造成的杀伤力，童真是很清楚的，一般武夫的自爆，最多能杀死几十上百人而已，境界越高，修为越高深的人，造成的杀伤力越大，但是，这些都是在敌我双方可以承受的范围内，可是，像这种一人就杀死数千人的情况，真的是前所未见，闻所未闻。

    一切的秘密都来自于他们身后背负的箱子，那才是终极武器。

    站在城头上，看着远离城头数百米，既不上前，也不后退的敌军，童真没来由的想起了许一凡刚来康城的情形。

    在许一凡来康城之前，他曾经在距离康城几十里的地方，遭遇了一次实力悬殊的袭杀，很多人都以为许一凡会在那次袭杀当中遇害，可是，他没有，他活下来了，不但活下来了，而且还活的很好，这让很多人感到不可思议，也曾讨论过这件事，不过，秦之豹说的不多，只是提到许一凡身边有很多高境界的武夫和修行者，还有就是许一凡手上有秘密武器，只是，这个秘密武器是什么，秦之豹也说不清楚。

    现如今，这个秘密武器曝光了，就曝光在众目睽睽之下，可是，依旧没人看得出，这秘密武器到底是什么。

    死灰营，童真是第一次听到这个番号，他从军多年，不敢说对大炎王朝所有部队的番号都了若指掌，却也差不多，从来没有听说过死灰营，很显然，他们不属于大炎王朝的军队。

    安寿山在哪？圣火又是什么？为何他们在临死前，会那么的狂热？

    看着城头上，那面被焦木兰以蛮力插在城头上，猎猎作响的灰色旗帜，童真陷入了沉思。

    旗帜已在，人却不在了，这突然出现的死灰营，却只有寥寥四人而已，可是，他们给众人带来的震撼，不亚于四万人。

    接二连三的爆炸声响起之后，敌军开始疯狂的后撤，远离了城头，进攻停止了，双方隔着数百米，展开了对峙，所有人都盯着那面在火光照耀下，猎猎作响，却屹立不倒的灰色旗帜，恐惧，从每个人的眼神当中不由自主的流露出来。

    没有人欢呼，没有人说话，除了偶尔有呻-吟声响起之外，战场上一片寂静。

    “唰......”

    就在童真盯着旗帜，冥思苦想的时候，身后却传来了甲胄碰撞，脚步挪动的声音，这让童真很疑惑，也很不满，就在他准备转过头训斥一番的时候，瞳孔剧烈的收缩了一下。

    “将军！”

    “将军！”

    “将军！”

    “......”

    一个穿着白色铠甲，佝偻着身体的男人，被一男一女两个人费力搀扶着，每走一步，都需要花费很大力气，粗重的呼吸声，甲胄相互碰撞的声音，在这个寂静无声的现场，显得格外的响亮，格外的刺耳。

    所有看到这个看起来异常虚弱，随时都可能倒下的男人，都下意识的让开一条道路，握紧了手里的武器，挺直了腰杆，眼神炙热的看着他，他们看待男人的眼神，像是看待一个巨人一般。

    一步！

    两步！

    三步！

    男人不是别人，正是许一凡，他被茅一山和觉有情搀扶着，艰难的迈动着脚步，缓缓的走上城头。

    许一凡在走上城头之后，看了一眼童真，微微点了点头，然后，就把目光投向那面灰色的战旗，微微停顿了片刻，就继续超前走去。

    在快靠近城头的时候，男人突然站定，深呼吸一口气，然后推开了身边的两人，身体踉跄了一下，茅一山和觉有情见状，就要上前去搀扶，却被他用凌厉的眼神给制止了。

    看似即将倒下的许一凡，却硬生生依靠着超强的意志力，稳住了身形，他原本佝偻的身体，缓缓挺直，然后，一步步超前走去，与其说他在走，不如说他在挪动。

    许一凡每一步走的都很慢，步距也很小，走的摇摇晃晃，却异常的坚定，很多人看到这一幕，都不约而同红了眼睛，嘴唇蠕动，想要说些什么，却始终说不出什么来。

    常言道，男儿有泪不轻弹，只是，后面还有一句，只是未到伤心时，此时此刻，在这群面对死亡，都未曾流过泪的将士们，在这一刻，泪如雨下，无声且无息。

    早已不复之前洁白的白色铠甲，在火光的照耀下，却显得异常的明亮。

    当许一凡花费了很大的力气，倔强的走到了城墙边，居高临下的出现在城头上的时候，距离城墙不过数百米的敌军内部出现了骚动。

    几乎是同一时刻，敌我双方的所有人，都把目光集中在这个白袍小将身上。

    许一凡走到城墙边，目光冷漠的看向敌军，然后，他缓缓地拔出了腰间的佩刀，高高举起，声音低沉而沙哑的喊道：“炎军威武！”

    寂静无声的城墙上，随着许一凡这一道声音的响起，顿时爆发出高亢的怒吼。

    “将军威武！”

    不知道什么时候，早已经没有什么战斗能力，全靠一口气硬撑着的童真，默默地走到身边，站在其身侧，四个万夫长仅剩下的罗老二，也出现在许一凡身侧，而在其身侧，还有闻讯赶来的西征军的各大中高层将领，都纷纷出现在许一凡的身侧，以许一凡为首，嘶吼出炎军自成立以来，就存在的口号！

    “炎军威武！”

    “皇帝威武！”

    “炎军威武！”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    越来越多的将士，紧握着手中的刀剑，出现在残破不堪的城头上，歇斯底里的嘶吼着。

    “战！”

    “战！战！战！”

    仅仅万人的队伍，却爆发出了数万人，甚至数十万人的怒吼，这把对面的敌军，吓的不由自主的开始后退。

    距离城头不过五百米的地方，停着一辆房楼，敌军大将申屠侯，站在房楼的顶层，他眯着眼睛，和许一凡对视着。

    “取我弓箭来！”申屠侯在沉默良久之后，突然吼道！

    两名士卒抬着一把大弓，来到申屠侯的身边，申屠侯看也没看，一把拿过大弓，抓起一根箭矢，直接弯弓搭箭，箭尖直指城头上的许一凡，表情狰狞而扭曲。

    “砰！”

    拉弓如满月，当弓弦被拉到极致的时候，他松开了手里的箭矢。

    “咻！”

    箭矢犹如出膛的子弹一般，笔直的朝许一凡疾射而去。

    原本，申屠侯以为许一凡会躲，可是，许一凡没有，他就那么站在原地，许一凡非但没有躲，反而冲着他笑了起来，似乎是在嘲笑他，又仿佛是在讥讽他。

    箭矢距离许一凡越来越近了，眼看着就要射中许一凡的时候，却被人拦下了。

    出手的是汤芮，当箭矢射出的时候，汤芮直接出现了在许一凡的面前，他并没有空手去接箭矢，他跟申屠侯一样，也弯弓搭箭，射出了一支箭矢。

    两根势大力沉的箭矢，在空中相遇，箭尖撞击箭尖，然后炸裂，两根箭矢在空中成为一团齑粉，最终坠落下去。

    申屠侯也没指望这一箭可以取到效果，他只是想让那个白袍小将退后一步而已，然而，他失败了。

    “砰！”

    就在申屠侯敢准备下达命令的时候，一声响亮的声音响起，这声音不是弓弦拉动的声音，也不是器械发射的声音，而是一种从未听到过的声音，它骤然响起。

    “咚！”

    在康城城头的某个位置，有火光闪动，紧接着是一阵白雾浮现，而与此同时，一个不知道什么样式的东西，笔直的飞向了房楼，瞬间集中了申屠侯的眉心。

    刚刚放下弓箭，举起右手，准备下达命令，嘴巴微张的申屠侯，突然瞪大了眼睛，然后，在其身边亲卫惊恐的眼神当中，笔直的朝后倒去，最终重重的摔倒在房楼的夹板上。

    这突如其来的变故，把申屠侯的亲兵给吓了一大跳，也把西域联军给吓了一大跳，更把此刻站在城头上的殷元魁等人给吓了一大跳。

    眼看着刚刚还弯弓搭箭的申屠侯，此刻就像是什么疾病发作一般，就那么直挺挺的倒下了，难道是怒火攻心，晕倒了吗？

    就在众人都诧异和疑惑申屠侯这是怎么了的时候，房楼上的亲兵，在申屠侯倒下的那一刻，第一时间回过神来，跑去查看申屠侯的情况。

    只见，在申屠侯的眉心中间，多了一个窟窿，就像是一颗超大号的朱砂痣一般，鲜血顺着窟窿咕咕的往外流，而申屠侯依旧保持着生前的样子，表情狰狞而扭曲，嘴巴微张，似乎想说些什么，但是，此刻他的嘴巴里，除了鲜血还是鲜血。

    申屠侯死了，被什么利器击穿了眉心，直接一击毙命，当场身亡，鲜血很快在甲板上形成了一个血滩，顺着甲板的缝隙朝下滴落下去。

    “申屠将军死了！申屠将军死了......”

    不知道过了多久，一声声嘶力竭的嘶吼声，突然从房楼上响起，紧接着，就是一阵急促的擂鼓声，这是鸣金收兵的信号！

    西域联军懵了，彻底的懵了，他们刚刚还看到申屠侯在那秀操作，没想到，下一秒，他就挂了，本来就一直疲惫、恐惧到极致的西域联军，瞬间乱了起来，他们开始疯狂的后撤，你推我搡，前赴后继，不约而同的朝后退去。

    不但西域联军那边的人懵逼了，许一凡他们这边的人也懵逼了，尤其是像童真这样的大将，更是一脸的懵逼表情，如果不是看着犹如丧家之犬一般疯狂后撤的敌军，他真的不敢相信，这是真的。

    “耶！”

    虽然不知道发生了什么事情，但是，城头上活下来的众将士，顿时发出了海啸一般的呐喊声、欢呼声，原本跌落到谷底的士气，瞬间高涨起来，如果这个时候，敌军再次攻城，能不能守住城墙不好说，但他们肯定会战死到最后一刻！

    对于己方将士的欢呼，殷元魁等人没有在意，他们几乎在同一时间，不约而同的把目光投向许一凡，因为他们紧挨着许一凡，很明显的看到，在申屠侯倒下之前的时候，许一凡突然扬起左手，做了一个谁都没有看懂的手势，然后，就是一身闷响，接着，申屠侯就倒下了。

    这让他们不得不把申屠侯的死，联想到许一凡身上，他们可不相信什么申屠侯杀人太多，遭了天谴，如果是这样的话，那在场的这些将领，估计没几个不遭到天谴的。

    面对众人投来的疑惑和好奇的目光，许一凡并没有解释什么，而是转过头，对殷元魁说道：“大帅，此时不出击，更待何时啊？”

    “嗯？”

    众人闻言，先是一愣，随即就明白许一凡是什么意思了。

    申屠侯作为攻城战役的主将，其重要性和影响力，在敌军当中是可想而知的，现如今，申屠侯死了，正是敌军军心大乱，士气低落的时候，正是派兵追击，痛打落水狗的好时候，也是西征军反击的最佳时刻。

    在想通了这件事之后，不少将领纷纷开口了。

    “大帅，给末将五万兵马出城杀敌。”童真抱拳说道。

    “大帅，给末将三万兵马，定能大败敌军！”秦之豹也抱拳说道。

    “大帅，给末将一万兵马，末将去追！”房子墨此时也开口了。

    “大帅......”

    除了这些高级将领之外，很多中层将领也纷纷请-命，带兵去追，而殷元魁在沉吟片刻之后，先是看了一眼许一凡，然后，开口了。

    “秦之豹！”

    “末将在！”

    “本帅命你带八万大军，出城追击八十里，天亮之前回城！”

    “末将领命！”

    秦之豹重重的一抱拳，转身就离开了城墙。

    “童真！”

    “末将在！”

    “本帅命你带人撤下城头，去城内休息！”

    “大帅，这......”

    “这是命令！”

    “是，末将领命！”

    “房子墨！”

    “末将在！”

    “本帅命你带人接替童副将的位置，驻守城头。”

    “末将......”

    “大帅且慢！”

    就在房子墨话还没说完的时候，许一凡却开口了。

    “许参将有何意见？”殷元魁在许一凡开口的时候，第一时间看向许一凡，露出灿烂的笑容问道。

    许一凡看着摇摇欲坠的城墙，摇头说道：“第一道城墙已经失去了防守的价值，继续防守下去，除了徒增伤亡之外，没有任何意义，直接让房都蔚带人驻守第二道城墙吧。”

    众人闻言，又是一愣，都一脸不解的看着许一凡，之前可是许一凡要死守第一道城墙的，现在敌军都撤了，为何要放弃呢？

    许一凡笑着解释道：“我等的东西，已经送回来了，目的已经达到了，这就够了。”

    虽然解释的不是很详细，但是，殷元魁在听完之后，眯了眯眼睛，深深地看了一眼许一凡问道：“你有把握吗？”

    许一凡看着殷元魁，笑而不语，只是点点头。

    殷元魁见状，也不在多说什么，而是转过头，对房子墨说道：“房子墨。”

    “末将在。”

    “你带人驻守第二道城墙，不得有误。”

    “末将领命！”        

