    “二位，里面请。”

    郑修伟道。

    接着，徐言和白璐跟随者郑修伟，一路来到了学生们的已经落座好的大会厅。

    “唉，你们说，传说中的修仙者，到底长什么样啊？”

    “不晓得，但是我在某音上看到很多说自己是修仙者的，笑死，前段时间还在那哭穷，到处叫家人们。”

    “哈哈哈，嗝～，我猜是老头嘿嘿。”

    此刻，一中的大会厅里面，人声鼎沸。

    一个个学生心中都隐隐约约激动了起来。

    修仙啊，能不激动吗！

    这些可都只有在小说、电视里面才能看见的。

    没想到居然真的存在。

    “安静，安静！”

    各班的班主任，见校长来了，纷纷让学生们安静下来。

    此刻，所有学生的目光，聚集在了一队年轻男女的身上。

    因为校长对这二人很尊敬。

    不仅如此，还有学校的宣传部门，拿着个手机在跟拍。

    学生群中，有一个少女看见徐言之后。

    眼中露出了惊讶的模样。

    这少女，徐言见过，正是当初徐言在与卢小雨汇合的高铁站，被一个假装残疾人骗，然后被徐言追回钱的那个女孩。

    她叫吴希蓝。

    恰好是广海一中，高三的女学生。

    所以当她看见徐言之后，显得很意外。

    这时，郑修伟和徐言嘀咕了几句之后，便上了主席台。

    “各位同学，大家上午好！”郑修伟朝下面的学生道，随即介绍着台下的徐言、白璐给众多学生道：“这两位，就是来自问天大学的徐院长，还有白院长了，大家鼓掌欢迎！”

    啪啪啪啪——

    学生们响起热烈的掌声。

    “哇塞，那个白院长好漂亮啊！”

    “徐院长也很帅气啊！”

    “他们这么年轻，居然就是院长了，好厉害的样子，刚还以为他们是老头啥的呢！”

    学生们看着徐言、白璐二人，开始激动的讨论了起来。

    特别是一些男学生在看见白璐之后，直接就激动了。

    就冲这么漂亮的院长，他们也要上问天大学啊！

    学生群中。

    有一个瘦弱的男生，他叫魏博达。

    他的成绩不是很好。

    而且他只是一个乡下人。

    但他从小立志要去拱城里面的白菜。

    如今，机会来了。

    “接下来，有请徐院长上台给咱们介绍问天大学，大家掌声欢迎！”郑修伟道。

    “嗯，怎么是我？”徐言愣了一下，随后看了眼旁边笑眯眯的白璐，嘴角不由抽了抽。

    接着抬脚走上台去，并没有用话筒说话。

    而是淡然笑道：“大家早上好啊，我是问天大学，炼体学院的院长，徐言。”

    啪啪啪啪——

    台下响起热烈的掌声。

    徐言双手向下压，示意安静。

    见掌声停止。

    徐言继续笑道：“想必大家已经听说过了问天大学吧？没有听说过的话，我比较推荐你们用度娘查一下……”

    徐言说话没有架子，而且风趣幽默，下面的学生们听得很开心。

    白璐诧异的盯着台上的徐言，没想带天仙级别的强者，能放弃自己超然的心态，和一群学生聊的这么融洽。

    “徐院长，您见过妖怪吗？！”有学生激动问道。

    徐言看了他一眼，微微一笑，道：“当然，不仅见过，我还捶过，那妖怪就很嚣张啊，我说你们在座的各位都不是我对手，他们不相信，所以都站着进来，躺着出不去了，好了，接下来咱们聊聊问天大学的招生要求吧。”

    徐言脸色严肃了起来，按照昨天诸领导定下来的招生要求，道：“第一，咱们问天大学招生因为是第一招生，不需要重本线，一本就可以了，是提前批。

    第二，要想进入问天大学，政审要过关，严格程度不亚于军校。

    第三，学校今年招生总共1600个，当文化科达到录取线，被录取之后，还需要通过所报考学院的考核，没有通过，会被刷下来，不过也不用慌，毕竟是提前批，没被录取还能报考其他院校的嘛。

    第四，在我看来最最最重要的，那就是咱们问天大学可以免去学费，而且还会免费提供修炼资源，学校环境甩了漂亮国最好大学十万八千里，不仅如此，还有个最最最最重要的，那就是学生入学之后，除了免费的修炼资源，还有津贴发放，每月的津贴在1000到2000元。”

    “嘶——”

    一众学生听完徐言说的话，已经鸦雀无声。

    学费全免，每个月还有1000到了2000免费发放？

    这大学，简直爱了啊！

    毕竟对于高中生来说，上千元依然是一笔巨款。

    就是一本线这东西，有点难搞。

    而且听徐院长的话，因为今年是第一年，所以文化科一本线，还是放低了要求。

    难不成明年还会到重本线不成？

    乖乖呦。

    但是也能理解，谁让人家待遇这么好呢？

    不交学费，还发钱。

    与此同时，那些一中老师，在听完徐言的话之后，脸上也露出了羡慕的神色，这一届赶上了好时代啊。

    而且他们知道，这些能够进入修仙大学的年轻人，将来不出意外，都是社会的精英。

    否则国家根本不可能把这学校办的这么好。

    徐言看着吃惊的众人，不由笑了笑，毕竟他知道这学校对待学生的福利的时候，都差点没忍住，让李平安把他收了当学生来着。

    但与全场众人不同。

    坐在人海里的瘦弱男生，魏博达愣住了。

    一本线。

    他的成绩根本达不到啊！

    “徐院长，我有异议！”魏博达举起了手。

    “这位举手的同学，你有什么异议？”徐言笑问道。

    全场目光，也转移到了魏博达的身上。

    他们没想到，居然有人敢直接叫板台上的徐院长。

    “我要是没有说错的话，修仙者最重要的是天赋吧？为什么要把文化科的分数线，设的这么高呢？”魏博达目光盯着徐言，问道。

    徐言愣了愣，随即哑然失笑：“这位同学，你成绩怎么样？”

    “他加把力，可以上个三本哈哈哈……”

    魏博达旁边一男生笑道。

    顿时全场学生，哄堂大笑。

    魏博达脸色一囧，眼底闪过一丝愤怒。

    郑修伟脸上也有些不自然。

    这群小娃娃没步入社会，接受毒打，是不知道你们现在笑话自己人，别人笑话你们自己啊。

    还有那个站起来提问的学生，是不是傻哦。

    随便什么人都可以进入修仙大学的话，国家有那么多资源吗？

    徐言见状，道：“大家安静。”

    全场很快安静了下来。

    徐言朝魏博达问道：“你这个问题问的很好，你说修仙大学看中天赋强的人，但是你觉得你自己的天赋可以过关吗？”

    “不知道，但是应该给我们这些学习并不是很好的人一些机会啊。”魏博达道。

    徐言笑了：“你记住一句话，机会是自己争取来的，不是别人施舍给你的，强者恒强，你自己再想想，文化科你都学不好，凭什么修仙呢？国家的修炼资源也不是无限制的，你不行，总有人行，那为什么要选择你，而不去选择其他更好的，更优秀的人呢？

    距离六月份还有段时间，我很希望能够在院考的时候看见你。”

    魏博达闻言，握住了自己的双拳。

    徐言的话，他没发反驳。

    但是为了修仙，彻底改变人生，他决定这段时间，一定要好好学习，奋发图强。

    让这些看不起自己的人，大跌眼界。

    只要有信心，土猪也能变成天蓬元帅！

    随后，徐言有在台上风趣随和的讲了一些关于修炼者的趣事，最后严肃道：“在座的各位同学，虽然修仙很不错，但是希望眼前的你们，要以学业为重，时刻牢记，好好学习，天天向上八个字，希望能够在修仙大学看到大家。”

    “好！徐院长说的好！”郑修伟带头鼓起了掌。

    一众学生也接连鼓掌起来。

    徐言视线扫过全场，最后目光停在一直吃瓜的白璐身上。

    这小妞，老子是院长，你是副院长，怎么弄能一直让你吃瓜？

    “想必大家对修炼者很好奇吧，接下来，就由我们白院长，亲自为大家演示一下修炼者的强大之处！”徐言笑道：“大家掌声欢迎！”

    白璐：“……”

    无奈之下，白璐走上了主席台，徐言也顺势下了主席台，这时，白璐站在主席台上，朝下面的学生打了一声招呼：“同学们好。”

    “白院长好！！！”

    一群男学生，顿时鬼哭狼嚎了起来。

    或许是看两个修炼者没什么架子，而且都很年轻，当然，最主要的是，他们没有见过真正的修炼者出手，正所谓不知者无畏。

    “安静，安静！！！你们这样，像什么话啊！”

    郑修伟气的够呛。

    广海一中属于重点高中的，升学率也不错，怎么今天一个个的，变成了狼崽子似的。

    却见白璐微微一笑，在众人的眼前，凭空拿出了是个沙袋。

    轰！

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    嘭……

    白璐一拳拳下去，十个沙袋，顿时当场炸开。

    全场鸦雀无声，落针可闻。

    白璐能够凭空拿出十个沙袋，已然是神仙手段了。

    一拳下去，十个沙袋当场炸开，这是人能办到的吗？

    “白院长展露的，这只是修仙者冰山一角，更强大的，搬山、倒海不在话下。”徐言走了上来，手轻轻一扫，沙袋爆炸在主席台上的沙子，竟然变化成了一个个活灵活现的小动物，在徐言的指挥下，摆出各种动作。

    看得全场众人，张着嘴吧，说不出一句话来，心中却对主席台上的徐言二人彻底敬畏了起来。

