    在元昭半睡半醒的期间，当地官员曾派来医师一探虚实，被拒之门外。除了男女之防，堂堂郡主的尊贵之躯焉能让庶民医治？传出去岂不是要贻笑大方？

    将军府有自己的医师医女，用不着民间的医师。

    不过，吴督军带来的医师倒是进去把过脉，因对方曾经是御医，医术高明。尽管如此，他也只能入内室把把脉，看看伤者的脸色，其余症状由医女口述。

    “郡主的脉搏虚弱，虽没刺中心脏，但伤及肺腑，能活下来已是侥幸。”老医师出来向吴督军、北月氏父子汇报，“幸亏府上的医师用药及时，目前暂无大碍。

    然小郡主气血两虚，仍须好好将养，短期内不宜远行。”

    “啊？那怎么办？圣上召你们父子回京，归期已定，耽误不得。”吴督军大吃一惊，不明就里的人见了，还以为他是真心替北月父子着急。

    唉，北月将军叹了下，态度坚持：

    “无妨，她是本侯的女儿，没那么脆弱，行程照旧。”

    任他有一百个理由，到期不走，定有官员在朝堂上参他一本，说他有反心。反心这东西，看不到摸不着。有些话听多了，难免心生忌惮，疑窦丛生。

    达到自己的目的，吴督军安慰北月父子几句，带着老医师走了。

    途中，他详细问了老医师一遍：

    “那小丫头的伤势真有那么重？”

    “重，真的重，已经到了喝独参汤吊命的地步。”他在内室闻到那道汤的味儿，老医师笃定地说，“别说返京，小郡主能撑过这两三天才敢说无碍。”

    毕竟是小孩，遭如此重创，能活下来绝对是奇迹。

    “哦？那真是太不幸了。”吴督军呵呵道。

    京里有传，那丫头的命硬得很。他以前不信，如今眼见为实，羡慕得很哪！哈哈。

    老医师笑了笑，对吴的幸灾乐祸态度视而不见。他远离朝堂纷争多年，只求和家人在乡下安度余生。没想到被吴督军的人找到，接回府里当一名普通医师。

    既然逃不开，尽量装聋作哑，不参与那些糟心事。

    之后，吴督军回到府中，连夜写了一封书信交给门客送往京城。

    再说将军府，姓吴的前脚一走，北月彦后脚便亲自喂女儿服下一颗药丸。这是公直道长留给他们父子救急用的保命丹药，没想到女儿会先用上。

    “道长真乃神人也，”北月礼感慨万分，“可惜他老人家不肯久住，否则，阿昭也不至于受此重伤。”

    “人各有志，不可强求。”北月彦倒不觉得遗憾，得失自然嘛，只愧疚地望了小女儿一眼，伸手探探她的额头，微微发热，无大碍，“季五，那些侍卫的后事可安排妥当了？”

    “已经收殓安葬，对家属也作了补偿。”季五跪坐一侧汇报，“只不过，他们的死……属下始终有些疑惑。”

    自从回到府里，北月父子一直忙着追捕凶手和救治郡主，忙着如何瞒天过海，既让命悬一线的小郡主无碍，又要让吴督军和军中派来的医师查不出端倪。

    无暇顾及侍卫们的死有甚可疑之处，幸亏季五替爷俩留意惦记着。

    “你且说说看。”北月彦示意。

    “经属下带人回现场观察，有两名侍卫死于陷阱，七名侍卫死于刺杀，屋内的五名侍卫是自杀。”说到这里，季五顿了顿，“还有一名侍卫是……被杀。”

    “被杀？被谁杀？”北月礼见他一脸犹豫，沉不住气问，“你知道是谁？”

    “从伤口的大小判断，”季五如实禀道，“小郡主的佩剑正好符合。”

    这正是他百思不解的地方，小郡主心慈手软，怎么可能杀死自己的侍卫？

    唔，北月彦听罢，沉吟思虑间，有力的指节轻轻敲击扶手。小郡主也有这样的小习惯，估计就是模仿她父亲的。

    季五掠了这个动作一眼，垂下眼皮。

    “不可能！”北月礼愕然道，“她不是中箭了吗？”

    嫡妹并非男儿，又不像他受过严格的训练，如何能在负伤的情况下亲手杀了自己的侍卫？

    此事非同小可，侍卫是保护主子的一道屏障，任意杀戮会寒了其他亲卫的心。

    “因此，属下认为，当时郡主试图带大家利用秘道逃生，却在室内遇到另一批人。”季五根据现场的情况来分析，“奇怪的是，那批人似乎无意伤害郡主。”

    依郡主的伤势，就算是成年人也撑不到救援。然而，她不但没死，就算没有公直道长的药，静养十来天也就无大碍了。

    之所以服药，是回京的路途遥远坎坷，小郡主必须服药恢复元气，才有足够的精气神支撑。

    “问题是，谁用郡主的剑杀了那名侍卫，又为何给她拔箭敷药？”季五愧疚道，“属下才疏学浅，只知道那药有形无味，分不清里边到底含有几种药草。”

    不错，外人只知他季五是北月彦的亲随，是外边府里的管事。

    却不知他有一身好医术，洛雁是他的半个徒弟，特意为小郡主培养的。

    “天外有天，这不怪你。”北月彦心头微动，但只吩咐，“这几日，你派人留意南州、燕塞的陌生面孔。官府那边也盯紧些，别让他们滥竽充数，随便杀个人来顶包。”

    “诺。”

    官府根本无意替定远侯追查凶手。

    他们认为，北月氏本就招人恨，他们家的暴君当年杀了那么多忠臣良将。如今王朝崩溃败亡，来寻仇的人犹如过江之鲫，怎么查？这分明是为难官府嘛。

    有本事自己查！

    这是本地官员的私底下说的埋怨冷嘲话，那晚的宴席，因小郡主遇刺一事临时取消。回来之后，再次对定远侯派来的人避而不见。

    并且认为，以北月彦的敏感身份，断不敢任由官府因为自己的事滋扰百姓。

    于是，他们一边装模作样地派人追凶，一边任由衙吏借故骚扰百姓。坐等将军府心虚，派人前来叫停。

    不料，将军府除了要求官府逮到人之后，必须交由将军府复审方可定罪，之后再无动静。

    另外，将军府为安全起见，把家仆奴婢们遣散了。

    百姓们从被遣散的奴婢口中得知，小郡主遇刺是真的，她身边的侍卫全死了。而她伤势颇重，险些丧命。幸亏那箭没有刺中心脏，昏睡几日才苏醒过来。

    这些话传开了，百姓们开始理解北月将军的愤怒，反而让官府骑虎难下。查吧，以他们的本事肯定查不出什么来；不查？找不到理由啊！

    三军易得，一将难求。

    世人虽不待见北月父子，当今圣上却极为看重他领兵才能。一旦他回去禀报圣上，当地官员对他女儿遇刺的事不上心，天知道会发生什么事情。

    不得已，官员们只好厚着脸皮去将军府慰问，顺便说说此案的调查难度。

    最后承诺，他们定会追查下去，一有线索立刻把消息传回京城的侯府。面对官员们虚情假意的请罪说辞，同样一脸虚伪的北月父子勉为其难地应允了。

    一拍即合，皆大欢喜。

    翌日清早，南州的百姓们突然发现，一直守卫森严的将军府门口空荡荡的，方知里边已经人去室空。

    提心吊胆的百姓们松了一口气，闹腾的南州终于恢复往日的宁静。

