    清晨的阳光照拂着圣芙蕾雅学院的学院宿舍。破晓的黎明降临，金色的阳光洋洋洒洒的落在一旁的树枝上。

    　　“啊啊啊啊啊！”

    　　一声响亮尖叫声打破了清晨的宁静。

    　　穿着清凉的琪亚娜慌慌忙忙的逃出自己的房间，布满脸上的惊恐清晰的让人明白这位少女刚刚受到的惊吓。

    　　嘭——

    　　迎面而来的抱枕精准的砸在琪亚娜的脸上。

    　　“琪亚娜给我安静点。”

    　　睡眼惺忪的兔子少女布洛尼亚揉了揉眼睛，从半眯着的眼睛中吐露出一丝丝杀气。

    　　得，这是一个有起床气的少女。

    　　“没有看到我才是受害者吗？砸我脑袋变笨了怎么办。”好不容易缓过劲来的琪亚娜对着布洛尼亚喊道。

    　　“根据布洛尼亚的计算，琪亚娜的智商没有下降的余地。”慢慢走到琪亚娜的面前，布洛尼亚残忍的说出了事实。

    　　就在两人直瞪着眼睛的时候。一道温柔的女声打断了两人。

    　　“琪亚娜又怎么了，大清早的不要吵到别人。”说完，穿着睡衣的黑发少女打了个哈欠。

    　　“对啊，差点忘了。就是姬子老师她啊，不知道为什么跑我房间里睡觉，还扬言要取走我的第一次。”想到这里，琪亚娜拍了拍自己扑小心脏。

    　　听到这里流云都要笑出声来了，醉酒姬子强无敌，自己的痛苦终于有人感受一下了。

    　　“她又喝醉了吧，那个爆弹女。”揉了揉眼睛，德莉莎慢悠悠的走下楼梯。以前姬子喝醉了全部都是搔扰自己的，还好现在有了琪亚娜，想到这里德莉莎也松了口气。

    　　“芽衣，早餐就拜托你了。”

    　　对芽衣打了个招呼，流云向着楼下的走去。那里，符华已经等着了。

    　　“嗯。”黑发少女温柔的笑着点了点头。

    　　他是不是发生了一点变化？问题在少女的脑海一闪而过

    　　而楼下的灰色长发的少女已经晨练了有一阵子了，感受到背后传来的声音，少女缓缓转身。

    　　“你来晚了。”

    　　符华一个箭步上前，对着少年的胸膛一击重拳。

    　　“嗯。”

    　　面对少女的重拳，流云迈起身法避开，一记寸劲.岩破击出。

    　　双拳相交，强劲的力量传来。在拳劲的作用下，两人的衣服，发丝被吹的飘动起来。似乎非常默契一样，流云与符华同时收力后退一步。

    　　“才一个晚上没见，身法和拳法居然熟练了这么多。”面对这样的学习能力，符华也惊叹了。

    　　其实符华不知道，流云虽然在两个技能的加持下学习能力飞快，但是促使流云飞速成长的还是在地下城深层的那一个月艰苦磨练。

    　　“还好，班长不也手下留情了吗。”摆了摆手，流云对着符华笑了笑。

    　　对面的符华重新摆起架势，略微压低身体的重心，右拳快若奔雷般飞来。就在流云想要侧身闪开的时候，快若奔雷的拳头却突然变成了软绵绵的。

    　　但就是这软绵绵，慢悠悠的拳头，流云却有一种避不开的感觉，无奈之下再一次挥拳迎上。

    　　嘭——

    　　流云抖了抖发麻的手，并不是和以往一样的拳劲，疑惑的望向符华。

    　　“柔拳，对付对面防御力强悍的人可以使用柔拳搞定，要学吗？”收回拳头，符华饶有兴趣的看向流云。

    　　如果是面对敌人，对面是不会告诉你这些情报的。不，也不一定。因为，反派死于话多。

    　　流云果断的点头。以后双拳刚柔并济，想一想都特别带感。

    　　“你们两个，快点回来吃早饭啦。”德莉莎对着这边一边挥手，一边大喊道。

    　　“回去吧。”

    　　“嗯。”

    　　咔嚓，开门的声音。

    　　“你们回来啦。”

    　　说实话，扎着双马尾的姬子惊艳到了流云。如果说满分十分，姬子现在完全可以打九点五分。

    　　“你能不能把衣服穿好了啊！”流云脸上涨红的吼道。

    　　刚刚九点五分的姬子现在直接满分。因为，姬子上半身只穿了一件黑色蕾丝胸衣。

    　　“哦，我忘了我们宿舍还有男生。不过无所谓啦，我都不介意。”姬子故意挺了挺雄伟的双峰，妩媚而沙哑的说道。

    　　“……”这货估摸着还没有醒酒。

    　　如果除了肤色，蒂奥娜和蒂奥涅她们在这里一定会以为姬子是一个亚马逊战士，或者像椿一样是一位半矮人，太豪放不羁了。

    　　吃饭吧，太在意她反而会被她牵着鼻子走。

    　　“味增汤，秋刀鱼，米饭。”妥妥的日式早餐。

    　　“吃不习惯吗？”看着愣愣的流云，芽衣亲切的说道。

    　　“没有，芽衣的手艺还是这么棒。”对着芽衣竖起了大拇指。

    　　“呵呵，你喜欢就好。”芽衣笑眯眯的说道。

    　　“对了，今天是什么课？”

    　　“历史，地理，实战。”

    　　“啊啊啊啊，我最讨厌文化课了！”琪亚娜探出头来接过话题。

    　　将手中的碗放下，流云扫了一眼客厅的时钟。

    　　“琪亚娜，离上课的时间还有13分钟，你还需要完成吃饭和洗漱。”

    　　说完就看见琪亚娜慌慌忙忙的换上圣芙蕾雅学院的制服和长靴。手忙脚乱的拿起梳子和牙刷，狼吞虎咽的吃完早餐。匆匆忙忙的拿起桌角的抹布，将靴子擦的干干净净，锃光瓦亮。

    　　“还有三分钟。”

    　　“来了来了，等等我嘛。”看着收拾好东西站在门口的一行人，琪亚娜嘴里塞着东西口齿不清的说道。

    　　“哎，每次都这样，琪亚娜你就不能早起床十分钟吗？”看着毛毛躁躁的琪亚娜，流云吐槽道。

    　　“不能怪我啊，都怪姬子阿姨。她把我吓醒后，我又回去睡了个回笼觉……”琪亚娜越说声音越小。

    　　“我们出门了。”

    　　“好好上课，琪亚娜不要睡觉。”德莉莎站在门口喊道。

    　　在悠扬的音乐中，少年与少女抱着今天的上课材料，说说笑笑的向着圣芙蕾雅学院的教学楼走去。

    　　砰——

    　　突然间琪亚娜被猛的绊倒，好在是摔在了草地上。狼狈的琪亚娜从草地上爬起，草地上每一棵小草尖都挂着晶莹的露珠。

    　　“真是的，服了你了。”无奈的笑了笑，伸手将琪亚娜拉了起来。

    　　“嘿嘿嘿。”琪亚娜摸着自己的脑袋傻笑了起来。

    　　完了，这孩子摔傻了？

