    他这一式三界元气炮，即使是修为高过他一倍的高手，也不敢硬接，因为，这不是人类的道术，而是，他最为西域至高神的道术！

    他为元气神，天然可以掌控天地间的诸多元气，爆发出的这一式三界元气炮，比之他自身的修为要强上不知凡几！

    但是，下一刻，他就没有任何心情震惊。

    轰隆！

    横亘于天际的金佛，在顾冲念头的推动之下，缓缓的，坚定不移的，轰然碾碎了元气神的这一式三界元气炮！

    天地之间再次爆发出强横的白光，即使是面色微微变化的梦神机，此刻也看不到任何东西！

    碾碎了三界元气炮，金佛的拳印轰然下砸，重重的砸在了那如同山岳一般的远古罗生门之上！

    轰隆隆！

    这一拳所激荡而起的滚滚血气洪流是如此的浩瀚悠长，宛如传说之中的天河般连绵无尽，倒灌倾泻而下，要将世间化为泽国，降下灭世之灾劫。

    即使是大如山岳的远古罗生门，都在这一拳之下发出不堪忍受的重负。

    远古罗生门不停的颤动，里面混沌之气一阵稀薄，似乎是显现出了一个不知名的世界来。

    那门框之上的兽头也显现出了痛苦的咆哮。

    轰！轰！轰！……

    滚滚炸裂声中，远古罗生门被顾冲一拳打的横飞百里，撞塌了数座大山，扬起漫天尘土。

    “他……”

    梦神机的面色变化，淡漠的眼神微微波动起来。

    顾冲一拳打爆了三界元气炮，更重创了远古罗生门，以他的心境都微微震荡起来。

    他与元气神多年来一直敌对，十分清楚，即使是他面对着三界元气炮，也只能躲避开来。

    而地面躲避战斗余波的大禅寺僧人，则更是难以想信。

    元气神，众人自然十分清楚。

    数千年间，元气神发动西域百国，多次进犯中土，烧杀掳掠。

    抢来的人口百姓，统统都要信仰元气神，哪个敢不听从，就会被送到火刑柱上烧死。

    手段残忍，霸道酷烈，即使梦神机也被他多次追杀。

    这一下被顾冲打爆了远古罗生门，可远比宇文穆之死更加的震撼人心。

    不愧是活佛印诚，真如一尊佛陀在世！

    “啊！啊！我的罗生门！”

    破破烂烂的罗生门栽倒在地，门中剧烈的混沌之气流转着，碰撞着，随后一个浩大的声音从门中传了出来。

    “印诚！！”

    元气神暴怒的声音响彻整个虚空。

    紧接着，一尊足有十丈大小，周身缭绕着混沌之气的高大身影自罗生门中一踏而出。

    只见它上半身是一个壮硕大汉的形象，而下半身则似龙似蛇，远远望去，仿佛一尊古老而强大的无上魔神，无穷无尽的浑厚法力从他身上席卷而出，贯穿于无鹃空之中。

    举手投足之间，虚空也为之震颤。

    这尊西域的至高神，赫然是“人首龙身”。

    “在本神数千年的记忆之中，还是首次看到，像你这样强横的拳意。”

    元气神眼神幽幽，看着顾冲，声如雷震：“但是，你竟然毁了本神的罗生门！”

    他的眼神陡然射出一道冰冷的光线，虚空震荡：“梦神机！一起出手，杀了他！”

    他周身上下顿时传出一连串雷鸣般的炸响，无穷无尽的元气自它体内爆发。

    轰隆……轰隆隆……

    虚空之中，以元气神为中心，一股股庞大的法力波动传达了出来。

    “三界寂灭！”

    充满冰冷杀气的声音震荡虚空。

    无穷无尽的元气，真气，法力，罡气混合起来，与天地之间的无穷元气，汇聚成了一股磅礴的浪潮。

    轰然爆发出堪比三界元气炮的恐怖威能，直射顾冲而去。

    元气神的一举一动都有无穷的大力，即使同为造物主的梦神机，动手之时也绝对没有这样的恐怖威能。

    “印诚……”

    高空之中端立的梦神机眸光之中，充满了一种太上忘情的漠然味道。

    太上道监察天下王朝更替，不允许皇帝修道，顾冲端坐玉京，与杨盘相交之事，已经犯了他的忌讳。

    即使是他，也没有一丝一毫的把握，能在这样一位强横人仙的手下，强行击杀被他保护的人。

    是以，在神风国海战，他一拳击杀了宇文穆之后，梦神机就已经策划了击杀顾冲的计划。

    为了保险起见，他还找来了元气神当他的帮手。

    呼呼~~~

    他宽大的袍袖挥舞，在元气神出手的同时，手掌之上浮现一口三尺高，上绘无数花鸟鱼虫，日月星辰的古朴铜钟。

    从模样看上去十分古朴，似乎是由青铜所铸造，一出现，便有一种沉重，浩大，厚实的感觉。

    而这口钟并不是实物，只是梦神机神魂之中所观想地神灵！

    那铜钟出现的刹那，恍然如将整个大千世界都装到里面，时间任其操控，乾坤任其把玩一般。

    正是太上道宇宙二经中的最高神通，宙极之钟！

    “当！！”

    一道钟声响起。

    那钟声似有无穷魔力，直叫时间凝固，历史停摆，震荡顾冲周身数十里空间。

    “宙极之钟！”

    顾冲心中念头微微闪动，他曾见过梦神机使出过这一式神通。

    但是，还是首次感受到这“宙极之钟”的威力。

    只觉得周身空间瞬间化成了实质，任何动作，包括思绪都便得无比缓慢。

    在这种情况下，他便如一个老态龙钟的老头，要与一个壮年男子为敌，未战就已经先败了一半。

    “死！”

    元气神暴喝之声响彻整个虚空。

    他与梦神机乃是多年的对手，比起任何人都知道他道术的威力。

    轰隆隆！！

    元气神的滚滚元气洪流在钟声响起的瞬间，陡然速度暴涨，将周身微微一滞的顾冲，笼罩其中。

    轰……轰！！！

    无尽元气爆裂，无时无刻都有无数道好似雷霆一般的元气炮弹在他周身炸裂。

    四周的气流，空间，甚至时间，一切一切有形无形的物质，统统暴走。

    地面中心，方圆百里面得空间地面，简直完成了一堆糨糊，全都是元气爆裂的恐怖撕裂之力。

