
　　“哦，不知是何宝物，若能有效，此次天工阁当记一大功，相关人员，都有功勋奖励。”易天行饶有兴趣的说道。若是大易中各大部门都能有办法解决，自然，是喜闻乐见的。

　　“帝君请看。”

　　公输林当即就拿出一件看起来十分简单的物品。

　　那赫然是一根修长的金属长针，下端有一圆形的球体相连，十分光滑，在圆球中，似乎蕴含着玄妙的道韵气息。整体看起来，并不是很起眼，依旧是怪模怪样的。

　　“避雷针。”

　　易天行目睹的同时，第一时间就明白这是什么东西。

　　“帝君，这一件，就叫做避雷针，具有辟出被电闪雷击的功效。哪怕是雷电密集，也能直接牵引过去，让百姓不受到雷击，电击。”

　　公输林开口介绍道：“这避雷针用的材料很特殊，是我大易炼制出的一种偏于雷电属性的材料，叫做雷霆钢，对于雷电属性有极强的传导性。附近若是有雷电，都会被吸引过来。以雷霆钢铸造出的避雷针，能够更好的吸引雷电。至于这个圆球，是避雷针最重要的组成部分。我们天工阁，称之为聚雷池。由避雷针汇聚而来的雷电，都会导入其中，并且，在聚雷池中的符文阵法运转下，快速炼化，成为避雷针的能量储存。避雷针覆盖的范围，可以达到方圆千里。”

　　随着介绍，易天行也是暗自点点头。

　　对于眼前的避雷针，有着更加深刻的了解。对比起来，这比现代的避雷针还要强大，不仅吸收现代避雷针的有点，还充分的发挥出想象力，乃至是大易的符文技术。

　　如今，大易的符文技艺已经发展到极为不凡的规模，各种符文从符箓中解析出来，然后再专门的进行研究，将每一个符文的功效，能力，都一一研究出来，记录在册，放入藏经阁中进行保存。各种符文的组合，如何形成阵法等等。都是研究的重点所在。不仅是天工阁在研究，不朽学宫中同样也在研究。

　　大批学子对于符文技艺前赴后继的参与进去，并且贡献出自己的奇思妙想。每天都有新的符文阵法诞生，都有新的符文组合出现，甚至是发现全新的符文。

　　比如，鹰眼符文，可以让人具有雄鹰般的惊人视力，增加自身的视线范围等等。

　　现在，符文技艺，几乎已经进入到大易各方各面之中，生活中，无处不在，符文就是万金油，融入到传统的技艺中，往往能让那些技艺焕发出新生。产生截然不同的文明火花。

　　这避雷针中，就蕴含着聚雷符文阵法。

　　“好宝贝，真是好宝贝啊。”

　　“太好了，有了这避雷针，我大易之中，再也不用惧怕会遭受到雷击电闪。”

　　“避雷针的制作有没有难度，能否大规模布防。”

　　大殿中群臣一阵狂喜的同时，也在第一时间向公输林发起追问。想要知道最详细的数据。一旦解决雷击电闪，毫无疑问，这次的天灾，已经可以削减大半。这样一来，就算是有些妨碍，那也是无伤大雅的。

　　“避雷针炼制过程并不复杂，何况还有万能打印机在，要大规模炼制，随时都可以。”公输林十分自信的说道。

　　既然敢拿出来，那自然是有其把握在。

　　毕竟，这避雷针，要炼制起来，其实并不复杂。

　　“避雷针若只是这样，确实可以解决现在的问题，但是否可以在现在的基础上，继续升华。比如，能否在避雷针上添加飞行符文阵法，使其可以在虚空漂浮。置身于高空，才能牵引更多的雷电。还有，这避雷针，可以避雷，能否逆转符文阵法，让避雷针，具有释放汲取的雷电之能。让其不仅能吸收，还能攻击。若能做到，这些避雷针就将成为大易各大仙城一大镇城利器。”

　　易天行缓缓说道。

　　人不能因为默守成规而固步不前，必须要将思维不断发散，真正展现出不一样的智慧火花，文明就是在这过程中，不断成长蜕变的。

　　融入了符文科技，自然需要作出改变。

　　“要融入飞行法阵的，这一点并不难。若是要将避雷针中汇聚的雷霆之力，再重新释放出去，就需要逆转阵法，还需要重新研究实验，不过，问题应该不大。可以达成。”

　　公输林略微沉吟后说道。

　　“我不朽学宫可以参与其中，尽快将其完成，若能快速推广，整个大易的安全，也将更上一层楼。让避雷针，成为大易仙城中第一道防线。”

　　蔡邕也颔首点点头说道。

　　“很好，此法可行，当以最快时间完善，然后，必须要尽快炼制出足够多的避雷针。”易天行点点头说道：“不过，此法只是治标，而非治本。我大易，绝对不能被动承受灾劫而无所作为，根据本帝所知，这次应该是有先天神祗，出现在我大易境内，联手降下灾劫，改变天气变化。之前本帝也探查过，这几位先天神祗已经融入大易境内虚空，自身如同法则，隐匿于无形，催动天象变化，一般方法，无法将他们从天地之中逼迫出来。”

　　易天行早就已经尝试过，想要将那风雨雷电四神找出来，只要能找到，就有办法将他们强行镇压。可问题是，连他都找不到，四神已经融入到整个大易帝朝的每一寸天地中，以意志驱使天象变化。除非是能将天地法则彻底崩碎，否则，要找出他们，简直就是难如登天。

　　若非这样，九天道尊也不会将他们找过来。

　　同样，四神能够答应，就是因为四神阵图，可以让他们彻底融入到天地之中，借助本身就是先天神祗的身份，以身合天地法则，当然，这不是合道，只是一种近乎相同的状态。

　　在这样的情况下，易天行同样没有办法。

　　哪怕是明知他们就在大易之中，也无计可施。

　　“帝君，最近在民间有一传言，流传甚广。”

　　苏轼再次上前说道。

　　他是言部尚书，其职责就是将民间的各种风闻整理后，传递上去。监督百官等等一切事项。

　　“哦，说说看。”

　　易天行平静的说道。

　　“在民间有传言，这种天灾，乃是我们大易有什么事情，触犯上天，所以，才会出现这种变化。要让天灾得到缓解，需要冲喜，洗刷大易上空的灾气。说不定可以祛除天灾。”

　　苏轼开口说道。

　　“冲喜？”

　　礼部尚书毛遂当即上前，说道：“此事不妥，冲喜不过是民间习俗，其作用，无非是对之起到一定心理作用而已，喜气虽然可以让人振奋。不过，岂能相信这种民间习俗。决定如此天地大事，岂非太过于儿戏。”

　　这样的做法，显然，是不符合礼制的。

　　相信这些，更是将帝朝大事，当做儿戏一般。岂不是毫无道理可言。

　　传出去，大易朝堂中的众臣到底还要不要脸。岂不是显得他们太过于无能了。

　　“这传言从什么时候开始，从哪里开始，是否有调查清楚。六扇门，天灾殿，可有察觉。”

　　易天行眼中眸光一闪，传言？他可不相信这是平白出现的传言，大易中，会突然出现的传言，那就肯定不是随随便便就出现的。必定有其原因在内。

　　“回禀帝君，传言出现的十分突然，具体是怎么出现的，完全没有征兆，只是一些百姓议论时说起的。至于是不是有人在背后主使，还需要仔细探查。”

　　诸葛正我微微皱眉后说道。

　　在这之前，并没有对这件事太过重视。

　　毕竟，只是无伤大雅的一些传言而已，并不算太过出格，大易之中，言论自由，并不会因这些普通的言论而获罪的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“传言出现的很自然，没有破绽。帝君以为，这其中另有深意。”

　　童皇也开口说道。

　　传言出现时，实则天灾殿已经有过一次调查，发现，这只是在民间流传而已，无伤大雅。当然，以冲喜的方式驱散灾气，这一点，他们是不相信的，只是当做一个笑话，谈资而已，说一说，听一听也就算了。

　　“呵呵，看来，这是有人在暗中关心本帝的后宫啊。”

　　易天行意味深长的笑了笑。

　　流言出现的太过巧合，这样的巧合，在他看来，那绝对是有问题的。

　　这流言的目的是什么？

　　想要让他冲喜？

　　冲喜要什么，那毫无疑问，要选拔出众的秀女入宫。这是对他的私事也要干涉上了。

　　“不管流言从何而来，是否真的有幕后黑手在暗中引导，其目的，无非就是一个，那就是想要让帝君为宫中选拔嫔妃。既然如此，不如帝君将计就计，昭告天下，选拔秀女入宫，一来，可充实后宫，二来，可顺势探出暗中的目的为何。”

　　诸葛亮摇了摇羽扇，笑着说道。

　　“帝君雄踞瀚海界域，治下百姓以亿兆来计算，而帝宫中的嫔妃确实太少，如今，天灾之年，帝君若是选拔秀女，做出冲喜之姿态，说不定，能振奋人心。也可为帝家增添血脉。”

　　贾诩也笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1793章 避雷针 冲喜免费阅读。https://xs.23sk.com 