    “天玉？”

    听到叶小白提及这二字，叶流风和李诗曼纷纷脸色一变。

    一旁的仇天玥也是微微皱起了眉头，若有所思的样子……

    而叶小白瞧见几人的脸色，则是不由一怔：“你们……你们知道那什么天玉？”

    “事实上，并不了解。”李诗曼俏脸凝重道：“我们李家也有一块传说中的天玉，前段时间引来麻烦，我想……张阿姨这次被绑架，可能是同一批人所为。”

    不是可能，是肯定！

    叶流风剑眉紧皱，意识到了这件事情的严重性。

    天玉的存在，鲜有人知，甚至在李家出事之前，就连他都未曾耳闻，如今满世界收集天玉的人，恐怕，也只有七星会。

    是七星会的人绑架了张秀英！

    “这……”

    叶小白脸色煞白，她根本就不知道天玉是什么，这等情形下，叫她去哪里找天玉救母？

    叶流风沉吟片刻，出声道：“他们有没有报地址？”

    “没有，他们只是让我找到天玉，一个小时后会给我一个地址，如果我不能在两个小时内把天玉送到特定的地址，他们……他们就撕票！”叶小白慌张道。

    她很聪明，可毕竟只是个大学没毕业的学生。

    平民家庭的她，从小到大经历的挫折并不少，但终归只是些柴米油盐的事情，类似这样的情况发生，突然间让她脑子一片空白，实在不知道该怎么办好了。

    她只有向叶流风求助。

    叶小白泪汪汪的看着叶流风说道：“叶流风，你救救我妈，只要你救出我妈，我……我什么都可以答应你！”

    这话听着有些耳熟，好像在哪听到过。

    当然，这种时候叶流风也不会调侃叶小白，毕竟张秀英待他一直都是十分友善如同亲人，并且事关天玉和七星会，即使叶小白不开口，他也不会袖手旁观。

    叶小白家怎么也有天玉？

    这个问题不重要，重要的是，叶小白对于天玉的事情一无所知，而七星会现在要的赎人筹码，就是她家的天玉！

    “你先不要着急。”叶流风皱着眉头沉吟道：“当务之急，是要先找到他们要的天玉。”

    叶小白：“我真不知道什么是天玉……”

    “天玉只是统一的称谓，也有可能有其他的称呼，或许你见过，只是你并不知情。”叶流风笑了笑，随后拿出手机。

    在将李家天玉送往昆仑山之前，叶流风拍过几张照片，用于没事的时候通过照片研究研究。

    毕竟，那天他在获取天玉的过程中，所经历的一些事情是他至今都没搞明白的。

    叶流风找到照片，放到叶小白面前：“见过这种东西吗？”

    看着手机里的照片，叶小白微微一愣，秀眉轻蹙，似是勾起了一些回忆：“好像……好像见过！”

    果然！

    叶流风道：“你仔细回想一下，在哪里见过，现在应该在哪？”

    叶小白迫使着自己冷静下来，细细回忆道：“应该是在我还上小学的时候，我在家里的一个木盒中见到过这种东西，当时我很新奇，以为是个玩具，想拿出来玩，结果被我爸发现，狠狠的教育了我一顿，说这是……传家之宝？”

    李诗曼点了点头：“这就是天玉。”

    “但是……”叶小白脸色变得古怪了起来：“不知道什么时候开始，家里的木盒突然不见了，后来有一次我爸妈吵架，我听到，好像……好像我爸因为赌钱，把这个天玉给卖了！”

    李诗曼：“……”

    叶流风：“……”

    乖乖，让七星会满世界寻找，传言蕴藏着无穷力量的天玉，就这么被叶小白她爸给草率的卖了？

    “对，卖了！”叶小白仔细回想后得到确认：“这都是好多年前的事情了，天玉早就被我爸卖了！”

    李诗曼不由问道：“卖给谁了？”

    叶小白脸色难看：“当时我还太小，家里的事情我知道的很少，不知道卖给了谁……”

    “这……”

    李诗曼无言以对，目光看向叶流风，脸色凝重。

    这无疑是一大难题。

    多年前的事情，短时间内，想要找回天玉并非易事，更何况叶小白连卖给谁都不知道。

    倘若李家天玉还在寒江市，这时候倒是可以拿出来代替一下，但可惜，那块天玉已经远在昆仑山，即使要拿回来，来回也至少要一个星期。

    死局！

    叶小白也意识到事态的糟糕，俏脸不见血色：“怎么办？他们要的是天玉，但是我们拿不出来，我妈她……”

    叶流风沉思片刻：“先去你家一趟，诗曼，你立刻去李家。”

    “好。”

    李诗曼没多问，她知道，叶流风应该有任务安排给她。

    仇天玥这时候出声道：“有没有我能帮上忙的？”

    “有。”

    “什么？”

    “车子给诗曼用一下。”

    “……”

    虽然仇天玥很不情愿让仇人用她的车，但情况紧急，叶流风和李诗曼现在需要分头行动，她也只好乖乖拿出车钥匙。

    随后，李诗曼开着仇天玥的车去往李家，叶流风则是带上叶小白往老城区去。

    坐在车中的叶小白不由困惑道：“天玉已经不在我家了，去我家也找不到啊！”

    “如果不做做样子，叶家现在没有天玉的事情，很快就会被他们知道，那会让你妈的处境更加危险。”叶流风皱着眉头道。

    叶小白愣了愣，大惊失色：“你是说有人在监控我们？”

    叶流风点了点头没说话。

    以他的感知力，岂能感觉不到此时有人暗中监视着他们的一举一动？只是张秀英在他们手中，叶流风也不敢轻举妄动。

    头一次经历这种事情的叶小白毫无头绪，整个人都是凌乱的：“我们要怎么做？”

    叶流风沉默了半晌：“先拖延时间，至少不能让他们知道，我们找不到天玉了。”

    叶小白：“然后呢？”

    叶流风：“一个小时后，他们会再给你打电话，到时候你就说你突然想起来，天玉没有放在家里，而是在另外一个时间，让他们再多给你一点时间，明天天亮之前，一定拿出天玉。”

