    尼克·弗瑞摇头，“不，古巴导弹危机和吸血鬼没有什么关系，只是发现吸血鬼的契机而已。”

    “根据历史的记载，古巴导弹危机最终是双方相互妥协之后解决的，但只有少部分两国的高层才知道，当初古巴导弹危机确实已经爆发了，双方的战舰甚至已经互相开火。”

    “从某种意义上，战争已经打响，只是这场战争，一开始就被人阻止了。”

    “谁？”顾重岩下意识问道。

    “万磁王。”尼克·弗瑞神色严肃道。

    “万磁王？”顾重岩一愣，忽然反应过来，这不就是电影《X战警：第一战》里面的内容吗？

    变种人、**战争贩子、地狱火俱乐部的掌控者、‘黑皇帝’塞巴斯蒂安·肖拥有吸收能量和放射能量的能力，为了使自己的力量最大化，一直试图挑起核战争，从而吸收核弹的力量，统治全球。

    年轻的万磁王埃里克·兰榭尔以及没秃没瘸的X教授查尔斯泽维尔一起组成了初代的X战警，在海湾与肖拉开了对决的一战。

    最终，肖被查尔斯和埃里克合力消灭。可是，在这个过程中，埃里克逐渐被肖的政治观点影响，与查尔斯产生裂痕。

    通过海湾的这一战，埃里克和查尔斯最终决裂，一方变成支持人类与变种人和平共存的X教授；另一方坚持通过消灭人类换来变种人兴起的观点，自称万磁王。

    变种人这个隐藏在人类社会中几千年的特殊种族，也开始出现在各国高层的眼中，并不断演化到普通人也有所熟知地程度。

    看着若有所思的顾重岩，尼克·弗瑞继续说道：“万磁王，或者说变种人的出现，让身为普通人的我们，尤其是那些高层意识到，这个星球上的秘密远比我们知道的要多。”

    “同时，出于对变种人的忌惮，任何一个大国之间都不敢轻易的发动战争，这也奠定了自六十年代至今世界和平发展的基调。”

    听到这里，顾重岩冷笑一声，“什么忌惮，不过是发现手底下忽然冒出来一批无法控制的存在，担心自己的地位不稳罢了。”

    “这些年来，那些政客真的是在反对变种人吗？他们反对的不是变种人，反对的是自己不是变种人，如果有选择，他们比谁都想拥有万磁王或者X教授的能力。”

    面对顾重岩的讥讽，尼克·弗瑞也没有反驳，耸耸肩道。

    “无所谓了，总之，变种人的出现，让人类高层感到了不安，他们开始疯狂的搜寻特殊人群的存在，希望能将变种人纳入自己的掌控之中。”

    “吸血鬼，便是在这样的大规模行动中，被发现的。”

    “一开始，人们以为吸血鬼不过是另一种特殊的变种人，甚至借此大肆抨击变种人群体，引发普通人和变种人之间的对立。”

    “但很快就意识到，吸血鬼这个传说中的种族，是真的存在的。”

    “如果说，变种人的出现，只是让人来高层感到惊讶与失控，那么吸血鬼的存在，就彻底让他们愤怒和恐慌了起来。”

    尼克·弗瑞感慨一声，“毕竟，变种人再特殊，也始终是人的范畴，威胁的不过是他们的统治地位而已，但那群以血为食的吸血鬼，可是把我们人类当成牲畜一样的存在。”

    “自诩为万物之灵，万物统治者的人类，忽然发现自己变成了人家围栏里的食物，岂有不愤怒的。”

    “因此，虽然为了避免引起恐慌，世界各国都没有在公众面前披露吸血鬼的存在，但私底下，却掀起了一场全球灭杀吸血鬼的浪潮。”

    “比如从六十年代开始兴起的美黑时尚，你猜猜是因为什么？”

    “还有为什么那一段时间里，有关吸血鬼类型的影视数量增多且大多数吸血鬼的形象都面目可憎，远不同于现在那些在电影中高贵优雅的吸血鬼？”尼克·弗瑞深深地看了他一眼道。

    “筛选与提防？”顾重岩了然。

    毕竟吸血鬼弱点明显，不能晒太阳，在全民美黑的浪潮下，那些不为所动的人不能说一定是吸血鬼，但显而易见，吸血鬼一定藏在这群人中间。

    对于科技还不发达的年代，这样的方式显然对找出吸血鬼非常有效。

    至于大量的影视化，虽然没有透露吸血鬼的存在，却暴露了大量吸血鬼的弱点，让普通人就算是遭遇吸血鬼，也多少能有一定的反抗能力。

    再不引起恐慌的情况下，的确是个不错的主意，要是真如尼克·弗瑞所说，曾经人类各国还真的和吸血鬼发生过一场大战。

    那为什么现在，又变成这样呢？顾重岩一脸狐疑。

    看出他的疑惑，尼克·弗瑞继续解释，“战争刚刚打响的时候，人类可以说是大获全胜，毕竟吸血鬼这种生物虽然可怕，但弱点也不少，在机械化的现代社会，大量的音质子弹可以轻易的消灭它们。”

    “可我们小看了吸血鬼，能够在地球上延续千年的种族，多少是有些底牌的。”

    “就在我们消灭了大量的吸血鬼，几乎把吸血鬼逼到灭种的边缘时，一个强大的吸血鬼出现了，德古拉。”

    “比起我们遭遇的吸血鬼，德古拉的力量要强大得多。”

    “他拥有远超常人的力量、速度、耐力和反应能力，不惧阳光，且有超强的再生能力，大多数物理攻击对德古拉不能造成伤害，即使受到伤害他也可以迅速再生受损组织。”

    “银器、大蒜以及十字架等虽然能够对德古拉造成一定的伤害，却无法像清除普通吸血鬼一样把他消灭。”

    “除此之外，他还能驱使蝙蝠，拥有雾化，幻化易型，呼云唤雨，召唤闪电，变成蝙蝠、狼、狼人、半人蝙蝠怪等能力。”

    “另外镜子和摄像器材也无法捕捉他的影像，让人难以捕捉他的踪迹。”

    “更可怕的是，德古拉拥有其他吸血鬼所没有的催眠能力，被他转化的吸血鬼，都会变成他忠实的部下。”

