    小软心领神会，直接拟态成为恶魔猎手。

    只不过小软拟态成了纯粹的邪能恶魔猎手，而杜宾则是转化成闪电形态。

    两个恶魔猎手，同时飞在空中同事发动了眼棱。

    滋啦啦……

    呼呲呲……

    两个眼棱同时从两个恶魔猎手的眼中喷射，一个是无尽的腐蚀邪能，一个带着麻痹效果的恐怖闪电。

    通过黑龙张开的大嘴直通心肺。

    任凭你模仿抗性逆天，你脏腑的抗性也没有外层龙皮和鳞片那么变态。

    更何况通过战斗，杜宾发现黑龙邪能的抗性黑龙并不高。

    黑龙的身体随着惯性再次升高了一些，接着开始坠落。

    巨龙被骨头束缚，连惨叫也发不出来。

    邪能灌入肺部和胃部，闪电集束更是在五脏六腑乱窜。

    随着身形的抽搐，庞大的身躯如同流星一样坠落。

    当距离还有几十码的时候，黑龙骤然狂吼一声，身上的白骨牢笼崩碎，黑龙想要翻身，便要挥动翅膀，刹住坠落的势头。

    但杜宾又怎么恩惠给他这个机会，他同样跟着黑龙一起坠落，见到这种情况，骤然召唤了两个宠物。

    公主庞大的身躯骤然出现，在半空中直接发动了冲锋，尖锐的如同象牙一样的锐齿顶在了黑龙的翅膀上，

    尖锐的牙齿随着引力坠落，刺破翅膀的同时发动了狂暴。

    哗啦啦……

    整个翅膀被两个尖牙撕裂两道巨大的口子，基本不可能在飞行。

    于此同时，死神的出现在黑龙的下方，钩锁直接投出缠绕住了黑龙的脖颈。

    黑龙本来正在挥动翅膀，结果被撕裂，脖子努力的向上翻身，结果锁链钩锁住，随着死神巨大的力量骤然一拉。

    死神的力量何等的强悍，那可是强悍的发动机，而且一身实心的青铜。

    就听到嘎巴一声，黑龙的脖子明显扭伤。

    而且黑龙再也无力继续起飞，随着原来强大的惯性和引力继续落下去。

    漂浮术！

    杜宾也没闲着，公主落下去的时候直接一个漂浮术，公主慢悠悠的开始坠落。

    小软早就回到了杜宾的肩膀上，而杜宾则是挥动翅膀，减缓了坠落。

    黑龙直愣愣的摔在了地面，发出巨大的轰鸣。

    杜宾根本来不及救援死神，只来得及让死神将电锯换成了电钻钻头。

    杜宾也缓缓降落，死神的零件溅射一地，直接报废，核心回到了梦境，这是可怜的死神第二次死亡。

    黑龙眼耳鼻全都咕咕的冒着鲜血，明显已经不行了。

    “该死的豺狼人，你跑不掉，大人会屠灭你整个部族为我报仇的……”

    黑龙话还没说完，直接断气。

    一缕灵魂进入了提灯，提灯的裂痕又变少了很多。

    再次修复一部分。

    呼……

    杜宾吐出一口浊气，一屁股坐地上，这是他最为凶险的一战，稍不留神就会前功尽弃。

    还好，靠着自己多变的手段，撑过来了。

    【引魂灯（3/5）】

    品质：紫色史诗

    位置：饰品或者副手。

    所有法术和技能品级层次+1（精英首领及以下）

    所有死灵系法术和技能品级层次+1

    控制一个2/3个灵魂为你而战（精英首领及以下）（老瞎眼、格洛克）

    ？？？？

    灵魂震爆：？？？？？

    ？？？？？

    提灯的实力得到了大幅度提升，成为了紫色史诗。

    “喵的，可惜啊。”

    虽然赚大了，但损失了黑龙的灵魂，如果早点修复进度，刚刚就直接控制黑龙灵魂了。

    加上支配僵尸和缝合构装，自己能做出一个僵尸龙和龙巫妖的结合体。

    当然，那需要亡灵法师再提升一个阶段，但那也是未来可期啊。

    最不济也是两个黑龙这样的战斗力。

    支配僵尸，接着杜宾连续不断的释放治疗波，一直嗑了两个法力宝石，才保住了黑龙尸体的健全。

    僵尸龙只是暂时，缝合构装才能获得更强战斗力。

    将这些东西放入梦境，将所有零件打扫干净，确定没有人遗漏，这才快速的进入潜行，发动轻功离开。

    就连黑龙吐的血也没浪费，被小软和公主吞服，两者正在发生微妙的变化。

    “如果是这样，那么就多放点，看看两个家伙能不能再次异变。“

    龙血可是好东西，鱼人狗头人都需要，能极大的增强体质和体魄。

    回到和豺狼人营地附近，狮鹫已经等在原地，杜宾不废话，直接跳上去。

    “走，走，走……”

    狮鹫直接腾空而起，快速的朝着大海飞去，然后再次沿着海岸线在夜色中飞驰。

    直到飞了老远，连月亮都已经落入大海，杜宾这才放下心，盘点这次的收获。

    一百多雏龙尸体，这是构装的和支配僵尸的主力。

    算上小软的话，自己空中将会有九头雏龙，四个盾卫。

    当然，损失也很大，死神再次报废，几个盾卫也散架，损伤不小。

    然后，欠下了斯托曼一个不小的人情，这可是要还的，这个暂且不提。

    至少自己现在可以变身这个精英首领级的黑龙，应该能骗过黑龙妹妹。

    【第一次杀死精英首领，及其众多头目和精英雏龙，引起轰动】

    【因为以豺狼人身份杀死，不会对本体造成影响，没有影响奖励】

    【战斗星级：传奇一星半，可随机一件史诗级物品技能和一件精良级物品技能。】

    【由于以弱胜强，只是轻微受伤，获得称号，初阶屠龙者，奖励史诗级小宠物一个。】

    【获得精英级技能点1点】

    “随机抽奖。”

    这个没的选，如果有影响力，说不定还能兼职一个英雄职业，但他不能用他的身份公开这件事，否则做这一切毫无意义，反而更加惹怒奥妮克希亚，估计有死无生。

    【获得史诗级装备：死灵骑士外衣；副职业：畜牧】

    畜牧倒是好东西，杜宾的意识去了好几个地方，在杜隆塔尔驯养野猪野狼、在回音群体驯养迅猛龙，又在青青草原驯养科多兽，跟着人类驯养野马，在鹰巢山驯养狮鹫，又在奎岛驯养龙鹰和陆行鸟……

    杜宾的意识几乎游荡在各个种族，包括暗夜精灵的夜刃豹。

    不过，只是达到了高级层次，对于大师级和大工匠还有一些距离。

    但对杜宾已经足够了，他获得了海量的各种动物的习性和驯养办法。

    “居然和我的驯服宠物融会贯通，驯服宠物升级了。”

    驯服宠物随着融会贯通，系统评价再次提升……

