    情商感人的陈柒柒，自从把话说出来后，觉得也没啥，于是她又说：“厉公子是吧，其实我知道，身体发肤，受之父母，但是这么久不洗头的话也容易长虱子！你难道不难受吗？”

    厉雪寒闻言只觉得扎心了！

    齐允珅和章丘俩人忍笑忍得脸都抽筋了，其他护卫，听了之后也纷纷的低下头。

    司晨在陈柒柒说出那些话后，整个人都惊呆了！

    社会我柒姐呀！

    厉雪寒深呼吸了几下，然后笑着说：“多谢陈掌柜提醒！”

    说完他就回了楼上！

    陈柒柒见他走后，横了一眼看热闹的司晨一眼。

    她可不是真的没情商，刚刚会这么说主要也是想看他们这些人的反应。

    目前看起来这些人反应倒是还行，厉雪寒这个当事人脾气控制也很好。

    至少不暴躁，要是换个脾气暴躁的或者人品低下的，前者一定会和她吵起来，后者则会暗搓搓的报复她。

    就是不知道厉雪寒是不是第二种了。

    等齐允珅他们都走后，司晨才问：“你刚刚是干嘛呢？”

    陈柒柒这才笑着说：“我想跟他们做一笔生意！”

    司晨：(?'?'?)??????

    厉害了我的柒，居然想着跟古代人做生意了！

    司晨：“能说说吗？”

    “我觉得经过这么多天，基本上已经确定了短时间之内我的客栈的客人都是古代人，古代耶，最不缺就是古董了。我开店，毕竟也要赚钱，所以……”

    “所以你想倒卖古董？！”司晨一脸一言难尽的看着她。

    陈柒柒笑道：“不要这么说嘛！”

    司晨想了想说：“你跟他们做生意可以，得到的东西我们帮你卖出去。”

    “？？？”陈柒柒一脸+满脑袋的问号。

    “姐姐，你该不会以为你跟他们换了东西就可以随便卖出去了吧！”

    陈柒柒想了想，觉得也对，于是她就同意了。

    不过她别有深意的问了句：“你能做主？”

    司晨翻个白眼，懒得理她了。

    这就是能做主了？！陈柒柒猜！

    今天一整天都阳光灿烂的，陈柒柒惆怅，司晨郁闷……

    俩人一里一外一副生无可恋的趴在柜台上。

    司晨：“我想再探一下后面那片区域。”

    陈柒柒：“那你探呗！”

    他倒是想呀，但是谁让客栈里有人呢？。

    回了楼上后，厉雪寒找了个护卫帮忙洗个头和澡，他自觉自己并没有掌柜的说的那样。

    好嘛结果洗了一遍水脏呼呼的，厉雪寒脸都黑了。

    这个头他洗了四遍才OK。

    洗澡是不行的，他身上有刀伤。

    洗好了头之后齐允珅找出吹风机让护卫给他吹头发。

    厉雪寒看着这个神奇的东西，顿时一脸惊讶。

    这家客栈真的是神奇！

    其实每个房间里还有电视机的，只不过陈柒柒没打算给他们看电视，因此遥控器也被她收走了。

    眼看时间慢慢消磨着也快到了中午，陈柒柒捅了捅司晨说：“中午吃点啥？”

    说完她赶紧接一句：“别指望我做饭，九个人的饭，本宝宝办不到！”

    司晨无语的朝她伸出手。

    陈柒柒：“干嘛？”

    司晨：“手机给我，我来点单！”

    陈柒柒：“用你的不就好了！”

    司晨：“这是你的客栈！”

    …………

    最后的最后，中午外卖还是用了陈柒柒的钱！！

    “姓司的，你个葛朗台！”

    “呵呵，彼此彼此！”

