    沟通聪神通仲众后，听到远处传来的窃窃私语声，‘白山有妖王？’姜夜略有疑惑。

    于是从怀中拿出舆图，翻开副页。

    快速阅读了一会儿，发现其中有段介绍和白山有关。

    于是双眸一定，开始细细品读那一页的内容。

    《天南郡舆图概要》

    职方氏，莲香所撰：

    ……

    天南、游云二郡作为圣朝西南诸郡中最重要的两个边郡。

    各处险要之所自是有重兵把手。

    如天南郡偏北地带有条横断东西、纵贯南北的巨型山脉——景霞山脉。

    此山脉自西边鹊山为始，中段璐山、白山、青丘山、云落山等诸多山岳绵延不断，直至东部鞍山为终。

    各山接连之地基本都有军部、除妖司和信仰祖先的地方家族势力驻兵镇守。

    其中，只有两座山岳是个例外，即白山和青丘山。

    因为此二山分别有不吃人的妖王乘黄和狐族三大亲近人族的氏族居住，且二者与天南郡接壤的国邦山鬼有怨。

    于是圣朝在此二山并未设立军镇，而是巧借异族之力用以抵抗山鬼。

    不过妖心难测，为防止将来山鬼入侵时因二大势力的逃离使得圣朝南部防守出现空缺。

    是以陛下在流过二山后侧的江河中各册封了一位河神。

    即黑水将军和党进将军，让他二神镇……

    ……

    正要继续阅读，倏地，姜夜突然皱眉抬首。

    因为他听到远方窃窃私语的声音说：“……火怪要去桐离县里抓些童男童女……”

    听到这几个字眼，他连忙将舆图和副页收好，而后握紧腰刀、屈膝一跃离开榆树枝丫。

    如矫健的猿猴般在林中快速穿行。

    俄顷。

    官道外的森林中，

    靠近汩汩清泉的一颗大石旁。

    “谁？！”河马精听到突如其来的声音瞬间握紧长矛回头张望。

    与此同时，他旁侧的狗精却没有任何探查声音来源的动作。

    而是浑身一颤，汗毛竖起，僵在原地大气都不敢喘一下。

    因为，此刻他狗头下那粗短的脖子旁紧贴着一把森寒的长刀。

    “到底是哪个山头的精怪？莫非是含羞草？藏头露尾之辈，给爷爷出来！”不知此时兄弟被刀，河马精继续斥道。

    然而环绕一番却始终没有任何发现，于是他转过头来。

    看着面前的狗精和持刀立于狗精旁的除妖直使摇头晃脑道：

    “这暗中之精估计是只怂耗子，见我等强壮的模样，知晓我二精不好惹，于是不敢露脸，狗兄你说是吧。”

    “……”狗精闻言瞄了眼左侧的玄青束袖，接着眼珠右移看了眼鼻孔正面对着自己的河马精。

    “咕噜。”他紧张的咽下一口唾沫，小声试探道：“兄弟……你眼睛是瞎了吗？”

    “对！”河马精用力点头：

    “狗兄说的没错！我昨天确实偷了你二两银子，不过你死心吧，我是不会还给你的。”

    ‘……说的什么鸟话，被下毒了？’狗精看他跟吃了毒蘑菇似的状态，心沉谷底。

    接着眸中寒光一闪，悄悄撸起袖子，看来只能靠自己了……正欲求饶。

    “说吧，火怪和夜游神打算什么时候去桐离县？具体是哪个乡村？到底有多少精怪参与其中？”

    这时，长刀的主人，一位面容白皙俊俏的除妖直使低声道。

    狗精听她开口，一个哆嗦：“上使……这我不太清楚……我都是听……”

    “嗯？”秦玉单边的秋娘眉微微挑起，刀锋噌的埋入狗精的脖颈，压出一道血痕。

    “嘶……”感知脖子一痛，狗精心脏狂跳，急促道：“上使饶命！我、我都是听乘黄大王的手下说的……”

    “乘黄大王的手下？”秦玉闻言一奇，把长刀放下：“你不是白山的精怪？”

    见脖颈的寒铁消失，狗精总算松了口气，于是舔着脸凑上谄媚道：

    “我是云落山的精怪，只是最近来白山投奔一位狼精亲戚。

    此次出来抓人主要是帮我那亲戚和河马兄完成差事，而关于火怪的事情我就只知道我刚刚说的那些……”

    话未说完。

    “锵——”

    一颗狗头滚落在地。

    秦玉面无表情的甩了个刀花，洒掉刀刃上的狗血。

    “浪费姑奶奶的时间。”轻哼一声，抬脚越过狗精的残躯，秦玉朝着小溪走去。

    因为此刻河马精正在小溪里快乐的打滚。

    见此妖药效未过，轻脚走近的秦玉话都懒得问，直接用力一掷。

    “刺啦！”长刀瞬间穿透了河马精的额头，血水迸溅而出，染红了清泉的泔水。

    依靠着提前布下的毒气轻松将二精解决后，秦玉从小臂拿下缠绕的丝巾开始擦拭自己的长刀。

    心中则是不断思量：

    ‘得赶紧把此事报告给司里，没想到火怪和夜游神居然联手了，接下来可能需要向外县求援……’

    俄顷，将刀刃擦拭干净后，一个刀花收刀入鞘。

    接着拿出一个香囊，上前打开口子分别朝两具尸体抛了点粉末。

    “呲呲……”下一瞬，尸身依次传来了烧灼的声音。

    见粉末作效，秦玉静立片刻，而后握紧腰刀疾行离开。

    “沙沙……”此地随她脚步声的远离逐渐陷入沉寂。

    一刻钟后。

    当溪旁的虫鸣声再度响起，姜夜从距离狗精尸体南侧二十丈外的女贞树干后走出。

    捂着鼻子缓步依次走到狗精和河马精的尸体旁看了看。

    “嗤——”腥臭的白雾不断上浮。

    经过一段时间的烧灼，二精的尸体已经被腐蚀的看不出原样了。

    沉吟片刻，他在尸体旁搜寻了一番。

    发现刚刚那除妖直使并未留下会暴露个人信息的痕迹，于是姜夜也是握着腰刀大步离去。

    “桐离县的除妖直使做事还挺稳健的，值得学习。”

    …

    …

    回到原来的榆树枝丫上。

    从马鞍上拿出酒囊，姜夜靠着树干缓缓躺下。

    就这样静等了半个时辰，林外始终没有任何特殊的动响传来。

    于是仰头看着玉盘，左手抱着长刀，右手抬起灌了口琼浆。

    七夕节的夜晚，在荒无人烟的野外。

    卧看牵牛织女星。

    心头思绪万千。

    “白山妖物势力太过复杂，乘黄、火怪、夜游神……”

    “敢明目张胆入县抓人……火怪和夜游神可能都是校尉级别的战力。”

    “还有乘黄之事，虽然它暂时没有杀人的行迹。

    但除妖司不可能会容忍它继续抓人，定会前来讨伐，若是那时候火怪和夜游神趁机入县……”

    “两个校尉级战力，有点麻烦。”

    “也不知明天翻过白山的时候会不会遇到哪只不开眼的精怪前来抓我。”

    …

    …

    子时，白山山脚。

    “牛哥，我能加入你们白山吗？”

    笔童仰头对着一只强壮的牛精问道。

    牛精闻言鼻子哼出两道白气：

    “想入我白山？可以，去抓个人过来，我们大王最近这段时间很需要人。”

    “人？大哥放心！我来白山的路上，在距离此地七八里的位置看到了一个穿碧青右衽的男子在树上睡觉。

    估计是去桐离县的游人。”

    “现在他可能离开原地了，不过等明天他上山的时候我会立刻将他抓来献给大王。”笔童右手一捏，狰狞道。

    “桀桀桀桀。”

