    虽然在慕笙看来，秦磊的技术很是一般，但教厉安还是绰绰有余了，慕笙点点头，“辛苦秦教练。”

    “不辛苦不辛苦。”秦磊朝着慕笙摆摆手，

    下一秒，慕笙已经飘远了，

    “.....”厉安看着慕笙飘逸的身姿，有点惊，他嫂子怎么滑起来跟没有重量一样？

    “小朋友，来，我教你吧，”秦磊说着拉住厉安的胳膊，“我做一步，你跟着我就行。”

    “好。”厉安看了一眼旁边，慕笙正往专业赛道上去，

    等到他跟着秦磊滑到下面时，专业赛道那边突然传来惊呼，厉安抬头看去，然后就看愣了，

    一个黑色的人影轻的像是一阵风，行云流水的跳下滑雪道，滑过各种障碍物，如履平地，这其中，变换无数个方向和姿势，各种平滑，平翻，空翻，没有丝毫的停滞。

    厉安不由得赞叹出声，“太帅了吧！！”

    秦磊也赞叹的点点头，“慕小姐的基本功相当扎实，真是个好苗子啊。”

    慕笙滑了一遍，耳边是众人的赞美声，但慕笙却不觉得这有什么厉害的，

    她前世十分喜欢极限运动，是因为她喜欢这种最贴近自然极限的感觉，在生与死的极限一刻中，她能够短暂的感受到生命的鲜活意义。

    这种专业赛道对很多人来说已经是无可触及的天花板了，但对于慕笙来说，如履平地，她觉得没什么意思，抬头看了看四周，

    这里的滑雪场是依山而建的，只开发了一部分适合大众的场地，还有相当大一部分是没有开发出来的。

    看着那陡峭的山势，慕笙有点技痒，她跟秦磊说了一下，秦磊一开始自然是拒绝的，但慕笙态度坚决，秦磊只能同意，

    不过看着那陡峭的不行的山，秦磊心里还是捏了一把汗，偷偷在手机里拨了个120，就怕万一出个什么问题。

    厉安滑了几趟之后已经能自由的滑行，兴奋的想找慕笙分享，然而看了一圈却没有看到慕笙的人，厉安疑惑，“人呢？”

    此刻，滑雪场背面未开发的山区，

    慕笙一袭黑衣，正站在山顶上，一旁的直升机上坐着满脸担忧的秦磊，“慕小姐，注意安全啊！”

    慕笙点点头，脚下微动，径直从山顶跳了下去，

    未开发的山区，雪积得极厚，且不像机压赛道一般均匀，因而人跳上去，必须迅速的滑过，一旦有丝毫的停滞，便会卡进雪中，

    在这样陡峭的山里，一旦卡顿，便会有极大的危险，毕竟谁也不知道积雪之下到底是什么样的地势。

    直升机跟着慕笙的方向往下，然而直升机的速度根本就跟不上慕笙的速度，

    这座山极其陡峭，坡度很大，有些地方甚至有近乎垂直的断崖，

    慕笙踩着滑雪板从山顶而下，滑雪板经过的地方迅速的掉下大片的雪，遇到陡崖，慕笙踩着裸露的山石借力，一次又一次的加速，

    耳边是呼啸的风声，脚下是激扬出去的雪花，慕笙脑中高速运转着下一步落脚的地点，

    天地之中，雪山茫茫，慕笙尽情感受着这种踩在生死时速上的极致刺激，

    黑色的身影在雪山面前显得那样渺小，然而就是这渺小的身影，将整座山踩在脚下，她就是这里的主宰！

    山脚下，一辆黑色的车正好经过这里，并停驻良久。

