    曹亚大开杀戒时，一个强大的少年杀了过来，口中暴喝：

    “都滚开！”

    那是海神的后代，强势而霸道，看不惯曹亚的强势，也眼红那昆木，带着滔天黄金光辉，猛然杀来。

    挡着他路的那些生灵，被海神后代残酷的全部屠杀，展现出极其强悍的实力。

    就算那些人中有着超越化灵境的修士，但在限制到化灵境以后，居然打不过那海神后代？

    由此可见那海神后代的天资横溢，称得上旷古绝今了。

    “是海神的后代！”一些生灵变色，咬了咬牙，果然让开了道路。

    让这海神后代去和大荒散人曹亚血拼吧，最后拼个你死我活，两败俱伤，这样他们才有机会。

    于是，海神后代直接逼近了曹亚。

    但这个时候，石昊格杀了敌人，拦住了那名海神的后人。

    他也是同境界至强者，都是化灵境，从来没虚过谁。

    要抢夺神木，也不能完全就依靠曹亚，石昊觉得，自己还是需要出力气的。

    而且曹亚还是他长辈，也不能就看着长辈战斗，他却袖手旁观吧。

    “无名之辈，滚开，否则我当场就杀了你！”海神后代冷喝，手中金色的战戟斜指，压根就没重视石昊。

    他一身黄金战衣，长发飞舞，眸子若蓝宝石般，俊美的如同一个女子。

    金色波涛汹涌，海神后代宛若置身于一片汪洋中，整个人的精气神如同火炉，旺盛无比，熊熊燃烧，睥睨群雄。

    “想活命，就给我退下！”

    海神后代强势无匹，满头蓝色发丝飞舞，手持战戟，点指石昊，居高临下，完全是一种俯视的态度。

    他年龄不大，却有一种气吞山河，唯我独尊的霸道气概。

    宛若少年海神再世！

    附近成群的人都不由倒退，这个海神族的少年太强悍了，在化灵境登峰造极，远超凡俗，于此境几乎无敌，等若少年时的神明。

    他们很想看看，海神后代与大荒散人曹亚，同境界争锋，谁更强？

    但石昊站了出来，截住海神后代。

    不过这样也行，石昊乃是十洞天者，倘若不死，未来这荒域至强者中，必然有他一席之地。

    这是未来荒域至强者之间神战的提前演练。

    “你谁啊？这么嚣张，爬过来受死。”石昊也不甘示弱，完全不带怕的。

    石昊压根就不知道什么叫害怕。

    “哼，蝼蚁。”海神后人长发飞舞，表情不变，依旧冷酷，单臂扬起战戟，向前劈来，那凛凛黄金浪涛澎湃，轰的一声爆发。

    石昊迅速横移，避过这一击，反手就是一拳轰出，对抗那海神后人。

    “不自量力。”海神后人平静的说道，满头蓝色发丝披散，闪烁光辉，眸光湛湛，再一次举起战戟，攻杀石昊。

    轰！

    虚空中霞光澎湃，连那灵液组成的河流，都是沸腾了起来。

    这种景象太惊悚，要知道这可不是一般的地方，而是太古十凶鲲鹏的道场，群雄在这里出手，很难破坏什么、搅动什么。

    这一戟之威，气吞山河，席卷四方！

    所有人瞳孔急剧收缩，这个少年很可怕，在化灵境中，已登峰造极，不弱于少年时的海神了。

    石昊浑然无惧，他虽初入化灵境，却得到曹亚指点，巩固了境界，深入感悟了“肉身成灵”的奥妙，实力又大有进步，就算这种年长的绝代天骄，也能一争长短，不弱于人。

    石昊主动进攻，非常重视那海神后人，毕竟那人修炼时间更长，在化灵境中，也的确比他走得更远。

    嗡~~~

    十口洞天再现，连成了一道神环，将石昊笼罩在当中，宛若置身于一轮璀璨的太阳中，炽盛光辉绽放。

    这一刻，虚空中竟出现一股莫名力量，一道道瑞气冲起，将附近的虚空禁锢住了。

    石昊挥剑，如同一尊少年神灵，向前冲去，一步踏出，神力浩荡，席卷八方。

    附近的生灵震惊，发现观战的自己，竟都难以动弹，被那神环一照，就失去了行动能力，仿佛泥塑木雕般。

    就连那海神后人，好像都无法动弹了，石昊轮动右臂，断剑绽放乌光，猛地一剑劈落下去。

    “主人！”不远处，一群海族神仆目眦欲裂，舍身而来，要救援族中的小主人，并打杀了小主人的强敌，陆地上的人族石昊。

    这个时候，曹亚基本已经解决了大批敌人，血流成河，他腾出手来，观望石昊与那海神后人的战斗，见到那些海族仆从插手，眉毛一挑，淡淡道：

    “这种战斗，你们怎么能插手呢？”

    左手一拂，电芒激射，焰火是波浪，神光暴涨，将那群海族神仆，一瞬间就团灭了，成片的海族在陨落。

    许多人悚然，海族可是海中强族，有着海神坐镇，大荒散人曹亚，他是怎么敢的啊？

    莫非，他真的已经成神了？

    许多生灵望着曹亚的目光，充满了震撼与惊异。

    与曹亚战斗的那些人，纷纷趁机脱离了战场，个个咳血，人人带伤，十分畏惧曹亚，不敢再靠近。

    曹亚踏入河流，电芒形成了一只手掌，得到了那截烂木与青叶，收入乾坤袋中。

    所有人看的眼热，眼珠子都红了，却没有哪个敢再跳出来，冲着曹亚动手了。

    而那些尊者压阵的大势力，更看重鲲鹏古巢，在想方设法开启神巢，并把守通往神巢的道路，不允许外人接近。

    没工夫来抢这昆木了。

    忽的。

    曹亚眼眸微动，注视石昊与那海神后人的战斗。

    就在众人以为结局已定，石昊将一剑削首海神后人时，变故突发。

    一道金光洞穿天地，那场中的少年，单臂持战戟，向上架去，浑身爆发神芒，满头蓝色长发乱舞，眸光犀利，带着杀意。

    特别是一扫旁边观战的大荒散人曹亚时。

    海族的其他强者，也纷纷涌来，对峙曹亚，为海神后人压阵，担心曹亚出手，袭杀这个族中的最强天骄。

    曹亚晒然，他不认为需要自己出手，那海神后人再强，石昊也可以解决。

    轰隆隆~~~

    海神族少年一声不吭，直接杀了过来，战戟横扫，呜呜作响，大片的金色光芒炽烈，宛若千军万马，奔腾风烟举。

    这片地方都要沸腾了，许多生灵颤栗，全都远远地避开，不敢靠近。

    石昊正面对轰，断剑斜斩，发出砰砰的交击声，震耳欲聋。

    一瞬间，符文激射，各种神力浩荡，年轻一代天骄的战斗，已经非常恐怖了。

    就在这个时候，另一边的鲲鹏巢，经过了很长时间的摸索，似乎终于要被开启了，无数生灵的目光，都被吸引了过去。

    曹亚也转过头去关注。

