    “巴里，关于那个罗德尼.金的视频，我的人告诉我，那不是完整的，CBS收到的版本，经过了剪辑。”

    “老板，纵然如此，殴打总是存在的。关于过度使用暴力的问题，民众现在非常关心。”

    “呵呵，我不关心这个，是不是过度使用暴力，应该由法官判断。我现在告诉你的是，不可以误导民众，这不是一个好主意。

    完整版的录像我买下了，你处理一下吧，这是我们NBC的态度。巴里，民意这种事情，如果过度消费，会有灾难性的后果。你知不知道，如今洛杉矶，已经像一个油锅了。”

    “这么严重？”

    “呵呵，如果是晚上，我不建议你去黑哥们的社区。以前虽然也不安全，至于现在，相信我，这会是一个灾难。”

    “我知道了，老板，我们会在电视里澄清。”

    “嗯，也不需要解释什么，只是告诉他们，这才是完整的录像。他们之前看到的，是别有用心的人剪辑过的。”

    威廉怀特当然需要说明一下了，你不明真相就够可怕了。要是蓄意为之的，那可是会有麻烦的。

    威廉怀特现在确定，这件事一定会被人利用。他可不想成为别人利用的对象。

    你们要想换一个老大，这也随便你们。只不过，千万别想利用我的平台。

    飞机降落在拉奈岛，明年可能会在这里呆一段时间。他需要确认一下，这里还有什么欠缺的东西。

    “老板，任务完成。”

    “哈哈，走，麦克斯，让我看看你们带回了什么。”

    “好，东西都在拍卖场的地下金库。”

    “嗯，我们走。”

    持续不断的投入之下，如今的拉奈岛，再也不是那个荒凉的小岛。虽然脚盆游客的数量下降明显，拉奈岛还是非常热闹。米国的IT精英，最喜欢的度假地点就是这里。

    至于原因，那也很简单，这座岛屿的通讯设施可不简陋。除此之外，很多高科技的玩具，都会在这里完成最后的测试。

    “卧槽，傻大木打劫了LV的专卖店？”

    “咳咳，老板，他们打劫了所有的奢侈品商店。那些黄金饰品，也是直接从柜台上拿走的。还有各种名贵手表。”

    “啧啧，难怪他们会输，这都这么有钱了，谁还愿意去打仗。老婆孩子加上一台空调才是正经。”

    “那啥，这些不算，这里整块的黄金有45吨。我都看过了，这些都是银行的印记，不属于柯威特官方。”

    “难怪这么长的账单需要傻大木支付，抢国家的毕竟有限。私人的这些损失就太可怕了。”

    “应该就是这样了，那个家伙到底抢了多少，实在没有一个准确的数字。如果需要赔偿，至少需要一百年。”

    “好，这些钱会转到瑞士银行的账户。赶紧分掉吧，想要去度假的，立刻就能去了。”

    “好，这群小子，已经乐疯了。”

    “让他们别瞎折腾，这种赚钱的机会，并不是很多。”

    威廉怀特知道，他说了也等于白说。都是刀口舔血的活计，既然放假了，他们当然会去尝试各种作死。

    检点了自己的收益，威廉怀特很开心。这一笔外财，算是他的额外收入了。

    什么？黄金在贬值？

    呵呵了都，一个小小的柯威特，就收藏了这么多的黄金。你要知道，他们在米联储至少还存着上百吨的黄金。

    如果你在沙漠地区收集一下黄金。你会惊讶的发现，这个世界黄金最多的地方，绝对就是这里。

    啧啧，难怪布雷顿体系维持不下去。你们收集了这么多黄金，世界上还有多少可以流通啊。

    “麦克斯，洛克比空难的事情，已经有怀疑的目标。”

    “是谁？”

    “你猜。”

    “老板，如果是咔扎飞，这会非常符合米国的利益。”

    “嗯，他的嫌疑最大。等那群家伙度假回来，你需要重新整顿了。人数要是不够，就再去找更多的人。”

    “好，如果确实是他，我们这次一定要给他一个狠的。”

    威廉怀特知道，麦克斯的朋友在洛克比空难中遭遇了不幸。他是非常痛恨这个幕后黑手的。

    “唉，其实也未必是咔扎飞。这件事的疑点实在太多了，咔扎飞又不傻，不太可能这么干的。给养女报仇，呵呵，就是他亲生的，也未必会这么干。”

    “确实如此，只是可惜，这件事，怕是永远得不到真相了。”

    “节哀吧，麦克斯，照顾好他们的孩子。”

    安排好了这里，威廉怀特回到了他的豪华别墅。好吧，姑且称之位别墅吧。

    夏威夷一年四季都热，通常来说，也就是雨季和旱季。由于没有什么工业，唯一的发电设备也改成了天然气的，这里的空气还是非常不错的。

    在这里，可以使用燃油动力汽车的，只有威廉怀特。至于其它人，只能用那些高尔夫球车。

    对于这种规定，游客还是乐见其成的。他们是来度假的，拉奈岛又不大，一台高尔夫球车，基本够用了。事实上，他们更喜欢那些免费的自行车。

    到了这里，人的呼吸都会长一点的，不是那种短促的吸气呼气。如果不是自己的布局还没完成，威廉怀特是不愿意离开这里的。

    “福伯，医务室这些是不是准备好了？”

    “少爷放心，全都妥当了。”

    “嗯，这样就好，暑假过了之后，就来这里养胎好了。”

    “少爷，小小姐她们也过来吧？”

    “嗯，都过来，要住一段时间的。福伯，你看看还缺什么。”

    “我知道了少爷，马上就去安排。”

    对于福伯来说，拉奈岛要比洛杉矶好的多。这里的空气又好，空间又相对自由。说穿了，这里是私人岛屿，出去闲逛也不需要带太多的人。

    随着岛上的居民人数增加，现在就已经在修建学校和医院了。要是没啥事，就在这里长大吧。

    福伯是自己人，当然知道威廉怀特担心什么。他是家里的老人了，什么黑暗的事情没有经历过。少爷既然说洛杉矶不安全，那就真的可能出事。

    如果不是德州的气候实在太差，最好还是待在德州，那里才是怀特家的根本。

    真要比赛不讲理，德州牛仔是独步天下的。美帝够不讲理了，德州都敢说分家。尼玛，别跟我扯那些有的没的，要是看不见好处，米国是啥玩意，没见过。

    威廉怀特的德州出身，对他的帮助其实很大。对上这种在当地有极高声誉的家族，谁都会有所忌惮的。一个处理不好，那是真的会出大事的。

    其实，南北战争，之所以北方会赢，其实运气的成分占了大多数。南方的这些资本家如果团结一点，北方人真没啥机会。后来实在顶不住了，才号召黑哥们帮忙。

