
　　她连着把照片转发给顾墨成，然后在下面＠萧彦，“萧彦，你的帽子绿了。”

　　萧彦还不知道徐清清在朋友圈里发的照片，他昨天难得没有喝酒，躺在自家的床上很快地睡着了。

　　醒来的时候，他唤了声“老婆”，然后发现，这公寓里只有他一个人，徐清清早被他给气得跑到景城去了。

　　萧彦不太玩朋友圈，所以起床后也没有刷微信。

　　苏安安打了电话过来的时候，萧彦正给自己泡了碗方便面。

　　徐清清不在，他发现自己什么都不想吃。

　　“萧彦，你在哪里？”苏安安问道。

　　“家里。”萧彦淡淡地说道。

　　“你怎么还在家里坐着。”苏安安恼了起来，“你真不怕清清姐和别的男人跑掉。”

　　“什么？”萧彦放下筷子，他拿纸巾檫了自己的嘴角，问道。

　　他没听懂苏安安的话。

　　“萧彦，你真的脑子坏了，要和清清姐离婚。”

　　“错的又不是清清姐，你怎么想不明白。”苏安安嘲讽道，“你是不是想过回以前的日子，所以找借口把清清姐给甩了。”

　　萧彦没有说话，他问苏安安，“她和别人跑了是什么意思？”

　　“字面上的意思。”苏安安笑着说道，“算了，你反正想着和清清姐离婚，也不会在意自己的帽子绿不绿！”

　　萧彦越听越迷糊，“苏安安。”

　　“萧彦。”苏安安厉了声音回过去，“错的人是你，你是个烂人，配不上清清姐，可是她爱你，你就不能像男人点，别折腾来折腾去。”

　　“还是你其实知道自己错了，不好意思去找清清姐。”

　　“你真和我认识的那个萧彦不一样，以前的你可是很潇洒的。”

　　萧彦表面确实潇洒，只是他的内心脆弱着。就说他这些年的沉沦，不就是用自己的方式和萧父对抗着。

　　“萧彦，清清姐跑了，你别哭鼻子。”苏安安又说道，“你想知道我为什么这么说，自己去看朋友圈。”

　　苏安安说完，挂掉了电话。

　　萧彦将手机打开，上了微信。

　　他开始没有觉得哪里特别，在进朋友圈后，看到徐清清发的内容，他皱紧眉头。

　　握着奶茶杯的手绝对是一个男人的，而且不是他。23sK.com

　　她和谁一起？还开心！

　　萧彦顿时恼起来，再看着那些留言，气得他直咬牙。

　　特别是苏安安留下的那句“帽子绿了”。

　　徐清清还故意回了句，“他喜欢绿帽子！”

　　“靠！”萧彦骂了一句，“老子不喜欢绿帽子。”

　　他完全被刺激到了。

　　萧彦将照片放大，想研究这个男人是谁？

　　他后面发现不需要自己研究，苏安安在下面已经问了徐清清。

　　徐清清简单地写了三个字，“冯致远！”

　　要是别的男人，萧彦没那么担心和紧张，这个冯致远可是徐清清的前男友。

　　徐清清这照片下面的评论是炸开了，她和萧彦有些共同的朋友，韩龙逸在、苏若初和霍笙也留了言。

　　萧彦看着一句句惊讶和疑惑的话，一个个都在猜测自己和徐清清怎么了？

　　萧彦慢慢地从愤怒和生气到无奈。

　　徐清清没有错，他都要和她离婚，所以她提早去找冯致远和好，也是应该的。

　　萧彦这么安慰着自己，他的心里却很难受。

　　他难受地忘记吃面条，坐在椅子上拿着手机发呆着。

　　徐清清在朋友圈爆出她和冯致远约会只是前戏，她在保镖们拍的照片里挑了几张看上去暧昧照片发给景城的媒体。

　　比如她主动挽着冯致远手的那张。

　　但是只要认真去研究他们的表情，会发现徐清清脸上的笑容不是甜蜜那种，她的手挽着冯致远，但是人没有。

　　她让媒体去曝光自己和冯致远复合的消息，做完这一切，徐清清的心情反而沉重起来。

　　如果她用了这招，萧彦还不来找她？

　　她该怎么办？

　　难道要她回宁城，哭求着萧彦不要和她离婚。

　　那种事情，徐清清是做不到的。

　　错的是萧彦，不是她。她虽然深爱着他，但是不代表自己在他面前得没了尊严。若是到了地步，也代表着她和萧彦的关系不平衡，他们不会幸福。

　　徐清清又想，如果这会来个孩子，或许萧彦会马上来找自己！

　　孩子！徐清清猛然地想起，她这个月的月经好像还没有来。

　　吃晚饭的时候，徐老问徐清清，清清，你到底在做什么？

　　就在刚才，和他相熟的媒体公司老板打电话过来，说徐清清发了些照片给他。

　　是徐清清和冯致远的。

　　冯致远抛弃过徐清清，这个老板担心徐清清被骗，觉得这男人不可靠。

　　徐老听完，感觉到迷糊。

　　如果徐清清真的想和冯致远在一起，她为什么要把照片发到媒体？

　　徐清清没有说话，她安静地吃着饭，可是米饭入口，她觉得很难吃。

　　“你想借照片，让萧彦来找你？”徐老问道。

　　“我给了他机会。”徐清清淡淡地说道。

　　“如果他这次不来，就不要再来找我了。”

　　徐清清说这话的时候，是真的难受，所以她的语气请冷清冷的。

　　徐老叹了口气，他不知道该怎么说。

　　但是通过今天的事情，他知道徐清清根本不想和萧彦分开，萧彦那边到底是怎么想的？

　　萧彦再不过来，连着徐老都觉得他过了。

　　一个男人哪怕遇到再大的事情，他不能把老婆给丢了。萧彦在萧父死后可能因为悲伤过度，提出离婚，这能理解。

　　但是时间一点点地过去，萧彦该醒来了。

　　“他真的不想是一个这么放不下的男人。”徐老感叹道。

　　“因为不够爱我。”徐清清自嘲地说道。

　　她说着时候，心里越发地难受。她的手机响起来，是冯致远发来的。

　　冯致远问她，明天有空吗？

　　她发在朋友圈的照片，除了萧彦看到，冯致远也看到。

　　冯致远看到不是因为他有徐清清的微信，是他们相识的人告诉了冯致远。

　　有人认出拿着奶茶杯是冯致远的手，所以问他，是不是和徐清清和好了？

　　冯致远知道徐清清把他们的约会发到朋友圈，顿时觉得自己很有戏，他得加把劲，把徐清清快些追到手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第685章：你的帽子绿了免费阅读。https://xs.23sk.com 