    第一次模拟人生的时候，吕布觉得人间最惨也就不过那样了，但现在，在这个黑暗时代的世界，吕布明白了，当时他的出身真的已经很不错了，这世上真的还有更惨的，不止有而且还很多。

    这一次模拟世界他终于不再叫吕布，他叫吕重三，不是不想有名字，而是在这个黑暗时代，没有一定出身的人，是不配有名字的，为了方便让他们的主人，也就是通知他们的异族记住他们，他们的名字多半是会按照出生日期的两个数字结合，比如吕布是三月初三出生，所以他叫吕重三。

    在过去二十年的人生里，吕重三注意不是吕布，吕布选择的是二十岁的时候进入这个身体，所以前二十年，吕重三的人生是属于他自己的，在这二十年的人生中，尝遍人间疾苦，母亲在生他的第二年死了，父亲一人靠着给人种地养活着他，结果在他九岁那年被地主吕能活活打死了。

    曝尸荒野，年幼的吕重三在什么都不懂的情况下，接过了父亲的棒子，继续耕地，幸好，他天生神力，体魄又强的吓人，比牛还能干，在这个悲苦的年月里，凭借天生神力，强健的体魄给人种地养活了自己。

    没人知道他这天赋有多可怕，连他自己都不知道，所以只用这些天赋来种地，并且勉强置办了些家业。

    异族统治下的大满王朝，所有的地都是属于异族贵族的，大满律法有明文规定，中州人与满人发生冲突，无论谁对，中州人有罪。

    嗯，在大满王朝的律法中，中州人并不被认为是大满朝的人，而是与猪羊牛一般，视作满人的私产，此外大满人不能与中州人通婚，防止血脉被玷污。

    吕重三这一片的地，都是属于一名叫秃耳止金的满人贵族所有，包括地主吕能事实上也不是田地真正的主人，最多算作秃耳止金找到的一个有些头脑的中州人来管理其他中州人，而像吕能这样的中州人在满人面前往往是卑躬屈膝，谄媚逢迎，而对同族却是凶狠残暴。

    事实上这也是满人摸索出来的一套奴役式的管理方法，让中州人去管中州人，往往这些有了些小权利的中州人对待自己的同胞比满人都要狠，而这些人的毕生追求通常是能获得满人的身份，就算不成为贵族，作为一个满人，只要在这中州大地上，无论走到哪里都是有着极大的特权的，哪怕什么都不做，也一定不会饿死。

    而作为被奴役者，零星的反抗激不起任何的火花，异族统治中州已经成了大势，在这大势之下，任何逆势而行的人，都会被碾为渣滓。

    “吕重三，还不去干活？牛都不敢似你这般歇息！”吕布接收着脑海中的信息，他也可以选择不接收，但对于这个黑暗时代，他需要有基本的了解，吕能的声音将吕布从对吕重三回忆中惊醒过来，不过并未有所反应，毕竟他叫吕布，不叫吕重三。

    “说你呢！”直到身后被人踹了一脚，然后来人被弹回去，吕布才意识到吕重三是自己现在的名字。

    扭头看去，刘能是个胖子，很圆润那种，毕竟终日无所事事，除了吃喝之外，搞女人估计都不用他自己动，这样的身子也动不了。

    吕布不是太能明白，为何这吕重三有着强悍的天赋，却要给这个杀父仇人做工？只是为了活路？

    吕布接收的只是吕重三的记忆，并没有吕重三的思考，所以这吕重三是怎么想的，吕布不得而知。

    “还不拉我起来！？你这野种！啊~哦……”吕能大概不太明白眼前的吕重三身上已经换了一个灵魂，如同往日一般骂着这个不知死活的贱种，然后便被一阵剧烈的痛楚侵蚀了所有思想。

    “你……在与我说话？”吕布低头，俯视着这个胖子，相比于贾诩，这个胖子看起来面目可憎，让人忍不住就想打两拳。

    现在的吕布不想什么顾全大局，他只想发泄，想要释放已经被自己压抑许久的天性。

    没错，为了维持人主的形象，吕布一直在压抑着自己骨子里暴虐的一面，因为无论是做一名君主还是做一个将军，他都需要保持理智和冷静，但现在他却不需要了，之前在光脑的回忆中看到自己惨死的那一幕彻底点爆了吕布心中那被理智所压抑的煞气，他需要发泄，换个人或许会疯掉，但吕布显然有自己的发泄渠道。

    吕能的腿断了，虽然他的体型比以前的吕重三，现在的吕布要庞大许多，但他没有实力，吕重三或许已经习惯了被奴役，不懂得反抗，但吕布懂，不但懂，他能做到更过分！

    相比于异族而言，吕布对吕能这种帮助异族迫害自己人的人，似乎更加厌恶，在吕能鼻涕眼泪的求饶中，他没有丝毫怜悯的踩断了他的两条腿。

    四周有人听到惨叫声跑过来，一些平日里跟着吕能耀武扬威的乡勇见主子受辱，骂骂咧咧的扑上来想要打吕布，虽然他力气很大，但不懂的反抗，欺负起来也更容易一些。

    但显然打错了主意。

    当第一个冲上来的人被吕布一巴掌打的脑袋转了一圈儿而后直挺挺的倒下以后，没人再敢靠近了。

    “重三儿，饶命，我什么都可以给你，我那女儿你不是一直喜欢吗？我把她嫁给你怎样？”肥胖如猪的吕能哀求的看着吕布，带着最后一丝希冀和苛求看着吕布。

    女儿？

    吕布仔细回想了一下才在吕重三的记忆中找到这个女人的存在，说实话，也算不错，小家碧玉的模样，至于吕重三对她是怎样的感觉吕布不知道，也无需知道。

    “嘭~”

    在吕能的哀嚎中，他的胸腔被吕布踩塌，双手死死地抱着吕布的腿，一双眼睛大概从未瞪到这般大，到死脸上尤带着几分不可置信的光芒。

    吕布看向四周，一个个被饿的骨瘦如柴的人麻木的看着这一幕，眼神中除了麻木，就是惶恐。

    “重三，自守吧，你这样会害了大家的。”一名年老的老农微微弯着腰，可能已经习惯了这样的姿势。

    “那又如何？”吕布瞥了他一眼，不像之前的两个世界是有着从婴儿到稚童一步步成长上来的，没有经过岁月的磨合，他跟这个世界自然格格不入，眼前老者的哀求在吕布看来有些可笑，自己不知道反抗却要求反抗者用命来救你？

    众人大概没想到吕布会是这样一个反应，一时间有些不知如何回答，老者终究见过些世面，退后了两步道：“抓住他，否则我们都会被那些大人打死的！”

    大人？

    吕布对于这个称呼有很强的不适，尤其是知道这个称呼是对那些跟鲜卑人一般的胡族时，这份不适就变成不满了。

    “若你们不愿再过这等狗一般的日子，可以跟着我，哪怕是死，也该死的有尊严！”吕布虽然觉得这些人无药可救，但毕竟是同乡，若能一起反抗，也比其他人更容易相信些。

    可惜，他注定要失望，就跟大多数时代的百姓一般，但凡有些活路，都不会去想走造反这一条路，他们只想把吕布交出去以避免自己的灾祸。

    但吕布显然不可能把自己交出去成为他们避祸的牺牲品，反手便将这些乌合之众打的满地乱滚，虽然没下杀手，但也没怎么留情。

    “重三，你若就这么走了，这个庄子可就会被屠的！”老者不甘的看着吕布，希望对方能留下来勇于承担责任。

    “与我何干？”吕布看着他，嘴角一咧，笑容邪恶而危险，与以往的吕重三判若两人。

    “不想死就拿起兵器来反抗，想让我替尔等死，也配？”吕布从胖子的一名护卫手中找到一把刀，不是大汉的环首刀，刀身更宽一些，刀背也更厚，这种兵器应该更利于劈砍。

    大满对于中州人持有铁制兵器是有严格管控的，只有像吕能这样大满人最忠实的狗才有资格有自己的兵器，而且数量也会受到严格的管控。

    在吕庄人绝望的目光中，吕布提了刀，大步朝外走去，在他身后，一名瘦弱的少年犹豫了片刻后，突然冲出去从地上捡起一把刀，跟在吕布身后一起走。

    少年叫吕四九，也是孤儿，这吕庄没爹的孩子很多，多半是父母累死了，不过让吕布诧异的是，最有勇气的不是那些相对健壮的，而是这个看起来最瘦弱也最懦弱的吕四九，在吕重三的记忆中，这是个懦弱到别人抢占他的粮食他饿着都没有胆量反抗的人。

    “你为何跟来？”吕布看着吕四九，这样一个怯懦的人，他是不太想要的，战场上，懦弱的人往往最容易坏事。

    “我想活，重三哥，我不想死，求重三哥带我一起走。”吕四九看着吕布，哀求道。

    吕布看了他半天，虽然懦弱，但脑子很灵光，有个跟班打杂也是不错的。

    点点头后，吕布带着吕四九踏出了他在这个世界的第一步，虽然他连个大概目的都没有，但这一步他迈的却很坚定……

