
　　空气渐渐变得稀薄了！

　　四周的声音也开始逐渐变得低微、最终不可闻！

　　在李寻欠出刀的前一刻，天地之间仿佛有一种莫名的力量压制所有、令一切的干扰都降到了最低，同辈中的传奇即将出手仿佛就连天地都有感应。

　　这一刻他的气息无处不在、他的锋芒也无处不在，人和刀明明就在眼前却仿佛已经化作天地万物散落在各处。

　　“萧小兄弟，小心了”

　　寂静中，李寻欠提醒的声音低微、声音入耳却让如临大敌的萧沙压力倍增、越是临近出刀这种压力就越大。

　　曾经也有很多人承受了这样独特的压力，当压力消失一刻他们轻松了、也都死了。

　　此战无关生死，可此时的萧沙却也有相同的感觉，因为他知道面对自己即使是李寻欠也不会有丝毫留手、因为双方修为差距很大留手必败，而自己……真的可以接下这一刀吗？

　　他很想说能，可四周的锋芒和心里的压力却让这种自信无法形成，这时候他甚至怀疑小李飞刀的功法配上飞刀有可能能与老楚的一气化九百相提并论并论。

　　那是天阶的绝学、极限的强大，两者本应该没有可比性！

　　更有传闻这天下到现在的千年从未有天阶招式和武功出现，但是这时候他突然想到一个问题、小李飞刀的威力因人而异似乎从未有过极限，而眼前这个只比自己大十岁不到的家伙比过往的所有李家传人资质都好，或许真能……

　　巨大的压力下种种杂乱纷呈乱人思绪，他的额头微微见汗、在这些念头闪过后心知自己心乱了，当即强行收敛心神应战、逼迫自己镇定。

　　此时，刀出了！

　　弥漫四周的气息中，一抹来自天地间的轻微波动被感知已经极为灵敏的萧沙发现，随即他动了。

　　明气武典·气影腾雾！

　　半空中的他豁然转身看向侧面，周身云雾涌动如潮把自己包裹起来的同时八重护体罡气全数发挥到巅峰，云雾中那柔韧的防御力量全数涌到身前一瞬更飞快抽身后退，试图拉开距离。

　　到了如今，明气武典原版的九招中除了尽气玄黄和气转天覆其余招式他已经运用到炉火纯青的地步，气影腾雾的白色云雾柔韧劲力在他掌控下化作逆冲的潮水、凝聚后在半空化作一条白色云雾长河朝着波动的那处而出试图以柔克刚、在飞刀靠近前减缓力道将之捕捉，然而……

　　无声无息中，白色的云雾长河一分为二！

　　一柄仿佛天地之间最为锋利的飞刀似切过纸片一样毫无阻碍的划开云河直奔他肩膀而来，飞刀上有巧妙的劲力流转、他那柔韧无比的力量根本无法沾染其上、也就无法形成任何阻力。

　　这是一柄材质普通在此时却无坚不摧的刀，其内似乎别有自己的规则流转、飞行中外力根本难以接触干扰，而内藏的锋锐在飞行中越发凝练壮大！

　　于是，无声无息间，萧沙的外三层护体罡气被击穿了！

　　那到了现在，那单独一层足可堪比赢家祖龙诀化作的三层龙甲的防御在这抹寒光面前宛如纸糊的一样，飞刀不沾染外界气息、以至于护体罡气这种外力在其面前仿佛画中之物、纵是精铁之坚亦不过纸叶之防、一触即溃！

　　……

　　萧沙大骇，此时的他突然发现了小李飞刀的刀竟然自成规则脱离天地，终于明白李寻欠敢和动用全力的自己交手自信何在，因为他的刀已经不在这个天地之中、自然不受这片天地的万事万物影响，自己修为再深厚也不过是画中之人、如何能捕捉画外之刀？

　　这刀或许有人可毫发无伤的接住，但绝不是现在这种状态的自己，只是……真的是画外的刀吗？

　　他不相信，空间时间何等玄奥、以李寻欠的修为见识如何能够真正掌握，因此必有破绽！

　　当即他飞灵提纵术运到极致纵身飞退拉开距离的同时，强招再运！

　　……

　　明气武典·气转天覆！

　　抽身飞退中白色的云雾消失了，原本那些浑厚凝练的真气化入天地作为献祭，随即四周一切在萧沙眼中都变得瞬间凝固。

　　飘落的叶不动，仿佛镶嵌在这幅画中东西无法再动！

　　四周的风消失了、那扭曲视线阳光的些微涟漪还在、却仿佛冻结的冰、即使再透明也变成了毫无动静的风景！

　　天地之间，只有那口飞行的刀还在往他飞来，锋芒不减、凝练到极点的杀意不退，只是速度已经减缓了一半有余。

　　飞刀其实本就该是这种速度，画中的萧沙定格了‘这幅画’从画里走出，飞刀还是飞刀、萧沙还是萧沙，两者都已经‘活’在了另外的一片空间。

　　这一刻，萧沙终于再度感受到了李寻欠的气息和飞刀的飞来的线路，当三者同处一境，李寻欠破画之刀终于再度打落凡尘，再然后……

　　明气武典·凝气潭渊!

　　破画后的萧沙飞快往后退中浑厚到吓人的真气再度凝聚，磅礴真气瞬间化作一团极度粘稠的淡青光出现在他掌中，随后他右臂手掌带着凝练后足以阻断黏住一切的劲力伸出，在飞刀来到一刻将之挡在手掌前。

　　以他此时的修为凝气潭渊的劲力是何等的雄厚，凝聚为一团后柔韧不失却也堪称天下防御之最，李寻欠的飞刀力道虽强可与青光劲力一个接触、那种不为外物干扰的特性终于再也发挥不了作用。

　　被凝练的青光沾染阻挡的飞刀凌空悬浮，在强大后劲的催动下不断突进却始终无果、颤动中直至力尽被他抓在手里、重新化为一柄市面上一两百文一柄的普通飞刀！

　　咻！

　　撕……砰砰砰……叮！

　　说来话长、一切的发生却只在瞬间！

　　直到萧沙抓住飞刀的一刻，四周恢复正常、飞刀划过半空、击破三重护体罡气、与凝练柔韧的青光接触的碰撞声才真正响起。

　　萧沙一身压力尽去说不出的满足和轻松，那满头的冷汗在此刻化作无数舒心的暖意，他露出干了一番大事的神情、笑着把寒光闪闪的飞刀拿起来向不远处半空中诧异无比的李寻欠示意了一下，咧嘴一笑：“真不容易，我差点就输了，小李飞刀不愧是曾经明国的天下第一刀、你也不愧是这么多年来李家除了李寻欢前辈以外资质最好悟性最强的存在，着实令我惊艳。”

　　确实不容易，甚至可以说是运气！

　　若不是明气武典里有气转天覆虚空定格这一招让自己有了破画、把飞刀削弱一半的能耐，萧沙敢保证就算自己最后接下了飞刀，破点衣服、破点皮之类的恐怕也无法避免、按照约定肯定必输无疑。

　　此时的他确实心满意足，因为在于飞刀角逐的短短时间内他终于稍微有所领悟、那就是‘破画’，小李飞刀的破画、自己气转天覆的破画，小李飞刀之所以强就是以画外之刀斩灭画内之人。

　　这不算完全破开空间、却也已经沾边可以说是，在这方天地已经极度强大！

　　对于一个画师来说要破坏一幅画是何等的简单？

　　所以对小李飞刀这柄画外之刀而言要杀掉画中的人也非常简单、不会比画师用东西割开一幅画难！

　　小李飞刀的强他看到了，也因此隐隐看到了自己刀道上的一种可能，虽然自己依旧无法决定选择走气之道还是刀之道、但在刀道方面已经有了一个有无限广阔方向和选择，将来若是踏入将不会再盲目。

　　就这一点，今日收获足矣！

　　他对面半空，李寻欠眼睛睁得稍微有些大，在他抓住飞刀的右手上看了又看：“你……竟然真的毫发无损的接下了我的刀？”

　　“运气而已”

　　萧沙笑笑，抬手抹了一把额头上的细汗：“不得不承认你这刀确实够厉害，若不是我的武功中有前人的大智慧，就算凭借超过你的功力接住这刀也绝对无法做到毫发无伤，同阶中的传奇……你当之无愧！”

　　“……”

　　李寻欠笑了：“你是在嘲笑我吗？接住了我的刀你才是传奇，这一刀是我最强一刀、你接住了再交手我也不会是你对手，或者说你接住了一刀十个我加起来也败不了你、更杀不了你”

　　“这是你修为不够而已，若是同境一战我就算接住手也会废”

　　比武争斗的时候萧沙几乎不谦虚，现在也是一样、所说的都是事实，李寻欠的刀已经成‘道’，而他却还没有、若是修为相当他预测基本就是这种结果，因为那时候的李寻欠飞刀上的力道将会更强，到时候交手他可不敢再徒手接了。

　　说罢他朗声一笑：“这一场我胜了，但你也没输，算是平局如何？秘籍你自己留着、雪饮刀稍后我会交给你，你给我一两银子算是买回去的，你先稍候待我再战过几场稍后将刀给你，刀我没带身上，稍候给你取。”天籁小说网

　　萧沙很欣赏这个人、虽然李寻欠和他的先祖李寻欢是两种风格、刀却类似，就今天的收获来说还是他赚了，至于已经被他温养了大半年灵性大有恢复的雪饮刀……反正平时也是养着玩根本无足轻重。

　　“一两银子的雪饮刀……”

　　李寻欠莞尔：“一万两吧，好歹也昔日风中之神的佩刀神妙无边，就算你看不起如今的聂家人对这刀也总该有些敬意，一两太掉价”

　　“依你”

　　萧沙豪迈一笑朝他一抱拳，在他回礼离开后把左手的精钢刀重新交入右手中看向四周：“这一局平局，接下来还有谁？都快中午了该吃饭了，再打几场休息了！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1375章 破画的飞刀免费阅读。https://xs.23sk.com 