    首先颜可可的头发多又厚，哪怕剪了前面的部分也不影响后面的头发的发量，其次前面的头发剪短后还能起到一个修饰脸型的效果，当然刘海就不宜太厚重了，不然显的很阴郁。

    梅梦珍拿起剪刀分好层次咔咔的就给颜可可给剪了，然后又给她后面的头发编了两条四股的麻花辫，这效果一下就出来了。

    所以说，颜可可的脸可可爱爱的倒真是适合穿制服的风格。

    她自己也觉得很满意，“好看，而且我瘦了之后这裙子都有些大了，比我之前穿好看多了，我都没想到我穿出来会是这个效果，真好看。”

    贺颐然点点头，“珍珍，你也给我修修刘海或者修个发型，我这个发型我都留烦了但又不知道怎么换。”

    贺颐然就是中分黑长直前后整齐的那种，很附和她的气质，而且简单好打理，只要头发不毛躁这发型就不会出错，但这发型留久了难免想换，“我给你修个法式刘海吧，再给你夹个大波浪。”

    手艺人，这种简单的东西后世的大部分女生都会，她也不例外。

    法式刘海配上大波浪配上她这套衣服气场比之前还足，罗莹莹不住的感叹，“太好看了，颐然你也太适合这种风格了吧，气场都给拉满了。”虽然她是很喜欢自己的这套风格的，但站在颐然身边弱爆了好吗？但她也知道她也撑不起这种风格，所以羡慕一下后还是喜欢自己的风格。

    她倒是把别人的造型的发型弄好了，可自己的头发还没弄，就着已经烧热的卷发棒又给自己的刘海弄了一下，然后给自己夹了一个韩式低马尾，和她身上的这套衣服十分般配。

    她们倒是收拾的差不多了，心情也很美好，但刘沛来喊她们吃午饭时就惊呆了，“好呀，你们几人自己打扮都不喊我。”

    众人一愣，这，还真忘了，但不能这么说，罗莹莹只道：“你不是在隔壁嘛，咱们也不好喊，你看我们穿的好看吗？都是珍珍给弄的她好会搭配呀。”

    刘沛嫉妒呀，“珍珍，你们都穿这么好看就我这个样子，你也给我搭一套出来。”

    这个肯定没问题啊，“走，我给你搭，我先看看你的衣柜。”

    看衣柜也就是挑选衣服的风格，刘沛比罗莹莹还要矮，159，105斤，衣服大多数也都是和罗莹莹一样的款式，她问道：“这都是你们自己卖的款式是吧。”

    “对呀，自己拿的货自己穿便宜呀。”

    所以说，这俩人的风格搭起来也会比较相近了，毕竟衣服差不多，梅梦珍给刘沛选了一件米色的高领毛衣，外头搭了一件白色棉袄，棉袄长不长短不短的显的没腰身，但不用急，她下面给人搭了件同色系的短裙，然后选了一条大红色的腰带系在了白棉袄的外面，效果一下就拉满了，至于头发，也扎了一个丸子头，只不过刘沛的额头较短，就不用剪刘海了，弄些碎发就可以了。

    这风格和罗莹莹的比较相近都属于淘淘风，可两套衣服都有着自己的风格还是很不错的。

    但就像罗莹莹所说的，和贺颐然这种高个气场的风格比起来，就有些弱爆了。

    但这也是没办法改变的事情，毕竟已经18了，身高是不可能再长的，那种风格也就只能想想了。

    计算机系就5个女生，此时都有着各自的打扮，不管今天上不上课，这衣服都换好了，必须嘚出去溜达一圈，贺颐然本来想去玺园吃午饭了，这时也道：“算了，我陪你们就在食堂吃吧，吃完了我再去玺园混顿晚饭。”

    “管你在哪儿吃呢，我现在肚子饭了，你们现在要去吃饭吗？”

    众人看了下手机，她们几人折腾来折腾去的现在都快2点钟了，罗莹莹赶紧问道：“珍珍都这个时间了，你们约会来的及吗？”

    “他早上有事儿忙完了再联系我，没联系应该是还没结束吧，我们先去食堂吃午饭吧，一会儿我再给他发消息问下。”

    说着几人就出了门。

    周日的食堂这个时间段人正多，无它，都是这个时间起来早午饭一起吃，甚至打算现在吃多一些晚上也不用吃了，所以她们一进食堂那目光就凝在了几人的身上。

    几人那也是被人注视惯了，所以倒也没太在意，自顾自的打好饭找了空位坐了下来，梅梦珍和罗莹莹是挨着坐的，俩人坐下后才发现她们这张桌子的对面坐着的正是姜诚的刘博超，这就有些冤家路窄了。

    而这俩人的目光也如同其他人一样凝视在她们的身上。

    如果是其他人的话看了也就看了，可她们对这俩人就是有偏见，所以这俩人的眼神她们瞧了就感觉很猥琐。

    俩人正想着要不要换个地方吃呢，贺颐然端着餐盘就坐在了她对面，然后淡淡的道：“看什么呢，赶紧吃。”

    罗莹莹要提醒一下，“不是，你后面。”

    贺颐然当然看见了，不然怎么会坐在梅梦珍的正对面呢，“吃饭呢，你们也不嫌恶心什么乱七八糟的东西都看。”

    俩人成功被这句话给逗笑了，行吧，大家都在一个学校，总不能回回碰见了都躲开吧，然后众人无视了俩人吃着自己的午饭。

    梅梦珍也拿起手机和裴子煜发着短信：忙完了吗？

    裴子煜：抱歉珍珍，我手头还有点事儿，可能要再晚一点，你午饭吃了吗？

    梅梦珍：（将午饭拍了张照发给对方）正在吃呢，你吃了吗？

    裴子煜：（流泪表情）还没呢，从早上一直忙到现在。

    梅梦珍：那要不等我吃完买一份给你送过去吧。

    裴子煜：会不会太麻烦了啊。

    梅梦珍：不会，那我吃完了来你律所找你，会不会不方便啊。

    裴子煜：肯定不会，律所今天就我和合伙人，正好介绍你们认识。

    梅梦珍：那行，我马上就好了。

    裴子煜将地址发给了梅梦珍俩人聊天就结束了。

    贺颐然问道：“怎么了，约好了吗？”

    “还在忙呢，他到现在连午饭都没吃呢，一会儿我打包一份给他送过去，等他忙完了我们再出去玩。”

