    无夜左手有些颤抖的把烟放在嘴中，似自言自语：“烟，第一次抽烟，记得是十三岁吧，第一次就爱上了它，但是烟，哪怕影响很小，但对精神也有一点点影响，恍惚？为了时刻保持最佳状态，第一次之后，就再也没有抽过，但同时心中告诉自己，如果死的那一刻，一定会再尝试一次，一次烟的味道。”

    “切，”貔貅凯多鄙视一声道。

    ”这样吗？”汉库克莫奈等女看着无夜，她们想起，的确无夜身上始终都带着一根烟，但是从来不抽烟不喝酒，曾询问道，但没有得到答案，原来是这样吗？

    “连烟都不抽，只为保持巅峰吗？真的有如此自律的人吗？”世人惊骇的看着无夜，海贼谁不喝酒？而一根烟比一瓶酒的影响小多了吧？

    爱烟而不抽，仅仅因为这样吗？

    此时似乎世人终于明白，为何无夜再如此年轻就能到达这样地步，以前还有羡慕嫉妒，但现在只有崇拜，谁能如此自律。

    “可怕的对手。”佛之战国也是尊重的看着无夜，哪怕他是敌人，哪怕他是后辈。

    艾斯愣愣的看着这一幕，心中既是尊重也是解脱，也许他现在死了自己心魔才会消失吧，这样的人，怎么可能是自己能够超越的啊。

    把烟叼在嘴中。

    无夜左手呈现一道白球，白球之中有火焰闪烁，火灾天灾之力，拿起刀锋，划过白球。

    刀锋被火焰覆盖。

    用刀锋上的火，点嘴中的烟。

    用力一吸，然后随手一划刀锋。

    一道红色的刀芒，划破天地，巨大的裂痕之中，呈现漆黑之色。

    世人为这最霸气的点烟方式而着迷。

    “小子，抽吧，老子就等你抽完这根烟再杀你。”貔貅凯多道。

    无夜猛吸一口，一根烟，少了三分之一。

    烟拿在手中，向空中一弹，道：“不用了，时间也到了。”

    “什么………啊！“

    貔貅凯多痛苦仰天怒吼，浑身迸溅出无数的血箭，周围大地被染红，血雾呈现。

    谁也没有反应过来。

    而无夜已经从原地消失。

    下一刻，出现在全身崩裂出现无数裂痕貔貅凯多身前。

    双手呈凝聚出白球，白球之中都是地震之力。

    双球轰然轰击在貔貅背脊之上。

    无夜低吼着，压制着那几乎没有的力量，浑身再一次呈现血衣。

    两大地震之力轰然轰击在貔貅凯多背脊之上，地震之力轰然爆炸。

    两人同时承受。

    啊！

    无夜如野狼的低吼着。

    骑在貔貅凯多背上，双手不断凝聚出地震天灾之地，发疯的轰击在貔貅背上，瞬间引爆。

    周围天空都出现大气裂痕。

    整座岛屿疯狂的崩裂着，疯狂向地下沉下去，方圆数十里大海，疯狂的晃动着。

    啊，

    疯狂的运用地震之力，轰击在貔貅之上。

    于此同时，漆黑神秘的空间之中，一道红色光束，划破这漆黑的空间，那一刹那照亮这漆黑的空间，这里有十几道奇怪的猛兽，被奇怪的气体所包裹着。

    气体延伸出触角，连接到这空间四周，那红色蠕动的肉壁之中。

    红色光束，瞬间迸射过这十几位没有意识奇怪猛兽额头，全部刺穿他们的脑袋。

    啊！

    承受着无夜疯狂攻击的貔貅凯多，咆哮着，眼中闪烁着恐惧，那一瞬间的体内爆发出来无敌的地震之力，他害怕了，现在这不断轰击在自己体内的地震之力，他也怕了。

    更让他害怕的是，自己力量瞬间减少、

    “轰隆隆！”

    无夜疯狂的不断运用地震之力，轰击在貔貅之上，那裂痕的大气裂痕，粉碎着周围一切，粉碎着无夜身外的血衣。

    他也在流血，他也在受伤，他也在承受。

    “轰！”

    噗！

    貔貅凯多彻底摊在那几乎到达地下千米以下的巨大碎坑之中，而无夜吐出大量的鲜血，浑身也迸溅出大量的鲜血。

    瞬间消失。

    下一刻，再一次回到刚才那一刻攻击的原点，拔出插在这里的长刀。

    左手向空中一拿。

    那还未燃完的烟，被他叼在嘴中，用力一吸。

    同时不断迸射出白球，前方空中十几种天灾之地，呈一条直线排列。

    无夜用力一蹬地面，刀锋一次划过空中这十几道各种天灾之力。

    下一刻从那巨大深坑之中，从天而降。

    “小子，你……”眼中闪烁着恐惧，无法从碎坑之中站起来的貔貅，此时的貔貅，跟一滩，由碎肉组建的躯体没什么差别。

    轰，无夜垂直落下。

    轰然砸在貔貅之上。

    那带着十几种天灾之力的刀锋，由上而下，刺穿整个貔貅的脑袋。

    貔貅凯多的话，还没有说出来。

    他的脑袋就永远的被钉在这里。

    坐在貔貅之上。

    无夜用力把已经燃到烟屁股的烟，用力一吸，然后弹飞烟屁股，吐出烟雾，漠然道：“谁胜谁败，死了才知道。”

    这一幕太快。

    快到没有人能够反应过来。

    屏幕之前，所有人如雕像望着画面，望着那一点都不唯美，很血腥的画面，望着那坐在几乎化为肉末尸体之上的无夜，望着明明全身是血的他。

    明明狼狈不堪的他。

    但所有人此时都痴迷的望着这一幕，永远不会忘记的这一幕。

    ..

