    人群里的朱八杰，当看到李铁柱挑选的玉原石又开出了一块羊脂玉时，就知道自己已经输了。

    妈呀，这小子怎么会有这么好的运气？

    朱八杰跟大家一样，觉得李铁柱能赢自己，完全是靠运气。而自己之所以会输，是因为自己的运气太差了。

    可他不知道的是，李铁柱能赢，靠的并不是运气。而朱八杰会输，也不是输在运气上。

    出现这样的结果，是因为李铁柱有着特殊的能力。

    而这种特殊能力，一般人是没有的，就连马达这种级别的修炼者谁都没有。

    在绝对的实力面前，运气就显得没有那么重要了。

    “猪八戒，你觉得剩下的两块玉原石还要不要切？”李铁柱学着朱八杰之前的语气对他问道：“我想应该不用了吧。”

    “当然，你也可以选择切，不过结果还是一样的，只是拖延一点时间而已。”

    听到李铁柱的话，朱八杰的脸抽了一下。

    他当然听得出来，李铁柱这是在用自己刚才嘲讽他的方式来嘲讽自己。

    “不用切了。”朱八杰声若蚊蝇。

    不管剩下的两块玉原石切不切，自己已经输定了。

    要是那两块玉原石还能切出玉来，自己只会输得更惨，脸就要被打得更疼。

    李铁柱的运气实在是太好了，朱八杰觉得是有这种可能的。

    “既然如此，那还不赶紧叫爸爸。”李铁柱看着朱八杰，戏谑一笑。

    “对，赶紧叫爸爸！”马达也对朱八杰喊道。

    这个时候，马达感觉自己像是在梦里一般。

    刚开始的时候，马达想都不敢想会是这样的结果。

    毕竟李铁柱对鉴定玉原石是一窍不通，而朱八杰在这方面的能力却不小。

    可现在，李铁柱挑选的玉原石还有两块没切，就赢了朱八杰。

    这赢得未免也太简单了吧？

    马达心里有些怀疑，李铁柱能赢朱八杰，并不是单纯地靠运气，而是靠实力。

    但马达又说不清楚，李铁柱是怎么做到的。

    如果说李铁柱只是随便摸一下，就知道哪块玉原石能切出好玉，哪块玉原石切不出玉来，那也太变态了。

    “这……”朱八杰低着头，始终开不了口。

    要是在这么多人面前叫李铁柱和马达为爸爸，自己这张老脸就丢完了，以后还怎么见人。

    想了一下，朱八杰决定耍赖。

    虽然耍赖也会让别人看不起自己，但总比叫李铁柱和马达为爸爸要好一点。

    “这什么这，你倒是赶紧叫啊！”马达得意地说道：“哦，对了，提醒你一下，是跪在地上叫哟，不是站着。不然，不算数，要重新叫。”

    “叫什么叫，你又不是我爸爸？”朱八杰厉声说道。

    听到朱八杰这么说，李铁柱和马达直接愣住了，围观的人们也愣住了。

    这朱八杰，明显是要耍赖啊。

    “朱八杰，你想耍赖？”马达道。

    “什么耍赖，我又没说过要叫你。”朱八杰说道。

    听到朱八杰这么说，马达淡淡一笑，道：“朱八杰，你看看这是什么。”

    说完，马达打开手机，播放一段视频。

    这段视频，正是朱八杰让大家作证的画面。

    “朱老板，这就是你的不对了，我们这么多人看着呢。”人群中立马有人说道。

    这些人是来看热闹的，他们不在乎谁输谁赢，也不怕把事情闹大。

    要是朱八杰耍赖，这热闹就不好看了。

    所以，看到朱八杰耍赖，马上有人站了出来。

    “就是，刚才可是你让我们作证的，现在又要耍赖，当我们是空气，还是故意玩我们？”

    “朱老板，咱们都是成年人了，要说话算话啊。”

    “要是不讲信用，以后我们都不敢相信你了。”

    听到大家的话，朱八杰一脸黑线。

    原本，他觉得这是自己跟李铁柱和马达之间的事情，这些人只不过是看热闹的，应该不会说什么。

    可现在看来，自己错了。

    看他们这架势，如果自己真的要耍赖，以后就真的没人敢再相信自己了。

    没办法，朱八杰只好说道：“别说了，我叫还不行么？”

    听到朱八杰的话，大家都笑了起来，甚至还有人拿出手机，打开录像功能，准备把朱八杰一会跪在地上喊李铁柱和马达为爸爸的场面录下来。

    “朱老板，这才对嘛！”

    “既然这样，那就赶紧的。”

    看热闹的这些人们，看着比李铁柱和马达还要着急。

    朱八杰来到李铁柱和马达面前，欲言又止，脸色憋得通红，但就是喊不出来。

    这……实在是太丢人了。

    “朱老板，干嘛呢，赶紧的啊！”有人催道。

    看到大家都在看着自己，朱八杰感觉自己的脸火辣辣地疼。

    过了一会，他咬了咬牙，闭着眼睛，噗通一声跪了下去，朝着李铁柱喊道：“爸……爸……”

    喊完李铁柱，又朝马达喊了一声。

    “哎，乖儿子！”马达应了起来，心里别提有多高兴了：“来，给你个红包。”

    说着，马达从口袋里掏出事先准备好的红包，递到朱八杰面前。

    看到这样的情况，朱八杰气得咬牙切齿。

    丫的，太欺负人了！

    不过，即便是知道马达这是在欺负自己，朱八杰也没有任何办法，毕竟是自己自找的，而且那么多人看着呢。

    朱八杰伸出手用力一拍，将马达手里的红包拍在地上，然后站起来。

    顿时，从红包里掉出来两块钱。

    “马老板，你这红包也太‘大’了吧？”

    “哈哈哈……”

    看到红包里掉出来的两块钱，大家都忍不住笑了起来。

    朱八杰看到大家都在嘲笑自己，脸色红得跟熟透的西红柿一般，红到了脖子根。

    如果地上有裂缝的话，他肯定要钻进去。

    “亲爱的，咱们走。”朱八杰对旁边的女人说道。

    现在，朱八杰只想赶紧离开这里。

    然这时，马达却大声喊道：“等一下！”

    听到马达的话，朱八杰扭头看向他，问道：“你还想干嘛？”

    “老朱，别急着走啊，咱们的赌约，你还没有完成呢。”马达微微一笑。

    “我不是已经喊了吗？”朱八杰道。

    “没错，你是喊了，不过你还得扇她一巴掌才行。”马达指着朱八杰身边的女子说道。

    “马达，你别欺人太甚！”还没等朱八杰说话，女子便冲马达喊道。

    “我欺人太甚？”马达冷笑着说道：“难道，你们忘记了你们开始的时候是怎么贬损我的了？”

    一想到这女人刚才说自己那些尖酸刻薄的话，马达心里就生气。

    “老朱，你到底动不动手啊，大家可看着呢？”马达戏谑道。

    朱八杰犹豫了片刻，突然“啪”的一声，一把掌呼在了身边女子的脸上。

    女子以为朱八杰不可能打自己的，因而没有任何的心里准备。

    这一巴掌，直接把她给打懵了。

    过了好一会，女子这才回过神来。

    “朱八杰，你跟动手打老娘，老娘跟你拼了！”女子怒声喊道。

    说着，女子对着朱八杰大打出手，下手极其凶狠。

    朱八杰根本不敢还手，只能蹲在地上挨打。

    打了一会，女子累了，这才停下来。

    “朱八杰，老娘跟你没完！”说完，女子气冲冲地离开了这里。

    而朱八杰，不知道是被打蒙了还是怎么的，居然蹲还蹲在那里不走。

    不过，热闹已经看完，大家也就不管他了。

    “师傅，麻烦你帮我把剩下的那两块玉原石也切了吧。”李铁柱对切玉师傅说道。

    切玉师傅点了点头，将剩下的两块玉原石切了。

    让大家震惊的是，这两块玉原石都切出了玉来，一块是墨玉，一块是翡翠。

    而让李铁柱欣喜的是，那块墨玉里蕴含着些许的灵气。

    李铁柱来这里，要找的就是这种蕴含有灵气的玉块。

    因为，用这种玉制作出来的符阵效果更好。

    “我了个去，五块玉原石切出了四块玉，而且还有一块羊脂玉和品质极好的墨玉，这也太牛批了！”

    “要是我也有这么好的运气，我上我也行。”

    “我觉得这不是运气好，而是人家真有这个实力。”

    “他不是第一次来赌石吗，哪来的实力？”

    对于李铁柱是运气好，还是实力强，人们争论不已。

    “人家说你就信？再说了，说不定他这么说是不想太高调。”

    “是啊，我也觉得他靠的是实力。”

    “如果真的是这样，在鉴定玉原石这一行，他也算得上是大师了。”

    ……

    “这位小兄弟，能跟我们说一下你是怎么鉴定玉原石的吗？教一教我们，让我们也沾点光。”人群中有人对李铁柱说道。

    “叫什么小兄弟，叫大师！”又有人说道。

    “是啊，大师，教教我们呗。”

    看到大家期待地看着自己，李铁柱一时不知道该如何跟他们说。

    如果将自己鉴定玉原石的方法如实地跟他们说，肯定是不行的，他们也不会相信，说不定还会说自己在糊弄他们。

    正当李铁柱不知道该怎么办的时候，李铁柱将目光转向了旁边的马达，心中顿时有了主意。

    “各位，这是我师父，我鉴定玉原石的本领都是他教给我的。要是你们想学，直接找他就好了。”李铁柱对大家说道。

    听到李铁柱的话，马达狠狠地白了他一眼，心说你小子也太坏了，这不是成心要害我吗？

    然而，李铁柱只是冲他笑了笑，然后退到一旁，一副看热闹的表情。

