
指挥部内，氛围端庄肃穆，所有人身着常服，佩戴军帽。

周海一人，立于场地中间，背脊挺直如云松，神态庄重严肃。

整个人身穿崭新的蓝色常服，胸口佩戴三枚金光闪闪的军功章，头顶戴着的军帽端正，中间八一军徽光彩耀眼。

授衔！

独为周海举行的授衔！

“周海同志经招飞选拔，政治复审，身体复检，于2018年11月13日正式入伍，成为华夏空军航空大学飞行与指挥专业学员，经过日以继夜的刻苦学习和拼搏，现于2019年3月3日通过初教机阶段结业考核，成绩全优，熟练掌握飞行技能，满足光荣毕业。”

何万宏浑厚而饱含军人风格的声音，回荡于空旷的指挥部内，宣读授衔命令：“且期间表现优秀，荣获个人二等功一次，集体二等功一次，个人三等功两次，现经航校党委、政治部及训练基地批准，授予周海同志军事学学士学位，授予中尉军衔，任命为正连职飞行军官。”

声音庄重，透出肃穆之意，进入所有人耳畔。

荣获个人二等功？

此时此刻，作为见证者的李冠锋等飞行学员，全都愣住，侧目看了看周海胸前，果然有一枚不同的军功章。

军事学学士学位，中尉军衔，正连职飞行军官，这已经属于航校毕业飞行学员最顶级配置。

要知道，航校并没有资格授予毕业飞行学员上尉以上的军衔，除非周海获得一等功和荣誉称号，再经由上面审核批准通过。

不过，一般飞行学员都为副连职飞行军官，作为少数优秀者的周海，任命为正连职飞行军官。

立于指挥部中间，周海挺直身躯，面露意气风发，一双炯炯有神的目光透出自信色。

现在，是属于他的时刻！

现在，更是一名飞行学员最光辉的时刻！

“对于军人而言，军衔等同于荣誉，等同于国家和人民的信任，它几乎贯穿整个军旅生涯，乃至于人生。”

何万宏立于台上，目光扫视众人，言语深沉而悠长：“1949年11月11日，华夏空军正式建立，肩负捍卫国家领空主权的使命，保护国家和人民的责任，而现在，我们肩负的使命和责任，从未改变。”

“迎军旗，奏军歌！”

“哒！”

指挥部右侧，三名基地军官身穿常服，面容严肃，中间的旗手紧握红色八一军旗，踩着标准的队列礼仪步伐走来。

与此同时，广播内响起最为熟悉的华夏人民军队进行曲。

鲜红而耀眼的红色军旗飘扬舞动，三名旗手护着军旗来到指挥部中间，转身迎向周海，摊开旗面。

“请毕业学员宣誓！”何万宏的声音传出。

“我是华夏人民军人，我宣誓：服从组织领导，全心全意为人民服务，服从命令，严守纪律；英勇顽强，不怕牺牲，苦练杀敌本领，时刻准备战斗，绝不叛离军队，誓死保卫祖国！”

周海举起右手，握指成拳，双眼凝视正前方的鲜红军旗，高声宣誓。

铿锵有力的庄重声音，回荡于整个指挥部。

待周海宣誓完毕，基地政委秦灵端着一个红布遮掩的金属盘，军衔、军事学学士学位证书、毕业证书盛放于红布之中，缓缓步入授衔现场。

何万宏走下台来，面容庄严，立于周海面前，亲手取下两肩学员衔，从秦灵手中拿起中尉军衔，给周海佩戴。

军衔呈现深蓝灰色，底端缀有一条金色细杠，同二枚金色星徽交融。

授予军衔，亲手递交学位证书和毕业证书。

做完这一切，何万宏向周海致以军礼：“周海同志，恭喜你毕业，成为一名真正的空军飞行军官。”

看着周海，秦灵笑了笑：“好好干。”

“谢谢旅长和政委！”周海拿着毕业证书和学位证书，感觉两肩重了些，向何万宏和秦灵敬礼。

两人笑了笑，没再说话，转身离去。

随后，李复和李冠锋等人一一上前，纷纷向周海致以祝福。

识趣的众人，并未询问周海荣获个人二等功的事情。

伴随着庄重而严肃的授衔仪式结束，这意味着一点，正式毕业的周海，即将告别空军航空大学，开始另外一条新的道路。

傍晚，众人一同于食堂聚餐，李复并未参加，大家以饮料代酒，再与炊事班商量一下，开小灶，加了两道菜，算作送行宴。

杯觥交错，一阵阵欢笑声之中，这场送行宴落下帷幕。

……

第二天一大早，天蒙蒙亮。

即将开春，气温已有所回暖。

基地，208号寝室。

“还有5分钟，要说再见了。”周海穿着蓝色制式常服，立于床边，折叠出最后一个豆腐块后，看了看手表，轻声说道。

时间，已到7:55分。

如今，周海的行李收拾完毕，仅有一套个人换洗衣物，三枚军功章，一本本证书等必须品

除此之外，其他东西都没有携带，看过的书籍退还给教员，自己买的书籍则捐赠给基地，特种飞行装具归还入库。

内务整理完毕，一切准备就绪，只等石城飞院的接兵干部。

当然，严格说来，他现在是一名正儿八经的正连职飞行军官，并非普通士兵。

“咚咚！”不久之后，清脆的敲门声响起，传遍整间宿舍。

周海听到声音，深呼吸一口气，起身迎向寝室房门，打开一看，师父李复和一名两肩扛着少校军衔的陌生军官，立于门前。

见此，周海立即向两人敬礼。

“周海，准备好没有？”李复严肃道。

周海认真点头：“师父，我准备好了。”

“你好，周海同志，我叫张鹏，石城飞行学院的接送干部，你的转校手续已经办理完毕，现在我负责将你接往学院，进行高教机阶段的学习。”接送军官张鹏面容严肃，向周海回礼后，正色道：“你有什么疑问吗？”

周海摇了摇头：“没有，请稍等，我去拿行李。”

话落，转身进入寝室，拿起装着个人物品的背包后，跟随张鹏准备离去。

对于即将到来的高教机学习生活，周海充满期待。

“小子，等等，这是一千块钱，路上应急用。”就在这时，李复突然喊住了周海，从兜里取出一叠红色钞票，笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10408476"  chaptername="第二百章  授衔，中尉！">加入书签</a>
</div>
