    实际上，第二人格并没有逃过东皇太一那索魂夺命的一刀，确确实实被斩，当场陨落。

    但奈何第二人格这家伙苟命的本事实在是一流，特别是练会了那重生之法后，更是将大部分的精力都用在了这种秘法之上，平日有事没事就吞噬那地狱三头犬“刻耳柏洛斯”的生命力量，从而以命换命，为自己积累重生的机会。

    就连黄裳现在都搞不清楚，这家伙到底给自己续了多少条命。

    不过即便有秘法能够续命重生，但东皇太一那一刀却依旧给第二人格带来了难以想象的重创，甚至一连斩杀了他七八次，他才堪堪耗尽了这一刀的力量，得以重生。

    而这七八次的死亡不仅仅消耗了第二人格大部分的底蕴，而且一次次的死亡，特别是那种神魂被斩所带来的痛苦更是几乎能让人发疯，也正因为如此，此刻第二人格才会如此的愤怒！

    他要让这个该死的烧鸡付出代价！

    “无上天魔，欲火焚身！”

    “琴音入耳，神魂俱灭！”

    下一刻，第二人格怒喝出声，那黑雾之中凝聚出来的妖娆魔女舞动得更加妖娆，喘息得更加诱饵，同时那阵阵琴音也是愈发婉转诱人，仿佛有一只软绵绵的猫爪，在东皇太一心中轻挠，同时也让他心中的情欲愈发疯狂的燃烧起来。

    轰！

    顷刻间，心中的情欲化为了真实存在，并且熊熊燃烧的欲火，从东皇太一身体表面燃烧起来，那粉红色的火焰仿佛有种让人无法抵抗的力量，甚至是强如东皇太一也忍不住呼吸加重，双眼血红，快要控制不住那暴涨的欲念了。

    “是你们逼我的！”

    “混蛋，既然如此，那就不死不休吧！”

    “鸿蒙天地，紫气东来！”

    轰！

    东皇太一身为上古妖皇，性情极为狠戾果断，也正因为如此，在这危急关头他也做出了拼命的决定，发出一声厉喝。

    顷刻间，一股股紫色雾气从东皇太一身上蓬勃涌现，然后熊熊燃烧，化为紫色火焰。

    而在这火焰的燃烧下，那原本已经在东皇太一身上燃烧肆虐的浴火竟是被紫色火焰迅速吞噬同化，不仅如此，东皇太一猩红的双眼也渐渐恢复清明，眼中情欲不再，取而代之的是疯狂而炽烈的杀机。

    “黄裳，今日你能逼我燃烧鸿蒙紫气斩你，你也算是死得其所了。”

    “受死吧！”

    在紫色火焰的燃烧下，东皇太一身上的气息开始以惊人的速度暴涨起来，杀机也变得更加凛冽，随后竟是双翅一展，便朝着黄裳杀来。

    古书记载，金翅大鹏鸟拥有极速，双翅一挥便能腾空九万里，而东皇太一身为上古妖皇，天地第一灵禽，其速度更在金翅大鹏鸟之上，此刻他几乎才挥动翅膀，其庞大的身形便直接杀到了黄裳所在的法坛面前。

    “飞身托迹！”

    然而黄裳的反应也是极快，几乎在东皇太一飞到他面前同时，他也已经冷喝出声，身上红光闪耀，随后竟是爆发出了不逊于东皇太一的速度，抽身后退。

    轰！

    下一刻，黄裳所在的法坛被东皇太一所化的巨型金乌直接轰成碎片，甚至崩碎的巨型石块都被火焰融化，化为炽烈的熔浆四处喷洒。

    而东皇太一则是再度挥动双翅，速度进一步暴涨，朝着黄裳杀去，同时厉喝出声：“混沌镇世！”

    铛！

    顷刻间，一道紫色火焰冲天而起，落在那天穹之上的混沌钟内，随后混沌钟竟再度传出一声剧烈钟鸣，而黄裳也是感觉自己周围的空间居然在这一瞬间被一股强大的力量所镇压禁锢，让身为这方天地之主的他竟然都无法轻易使用空间力量。

    显然，为了能够尽快斩杀黄裳，东皇太一甚至是不惜进一步燃烧鸿蒙紫气的力量，强行催动混沌钟的威能，镇压封锁了这一方天地，让黄裳无法使用空间力量遁逃。

    而他自己则是急速朝着黄裳追来，就算黄裳使用了天罡三十六法之中的无上飞行秘术“飞身托迹”，让自己飞行速度暴涨数倍，此刻却依旧无法摆脱东皇太一，甚至是被越追越近，眼看就要被其追上了。

    “五行大遁，木！”

    可就在东皇太一以为黄裳这次逃无可逃，必死无疑之际，黄裳却再度厉喝出声，随后身上青光闪耀，拟化为青龙之影，而随后他的身影也是瞬间消失，出现在了数百公里外的一颗大树顶上。

    混沌钟虽然能封锁空间，让黄裳空间力量无法轻易施展，但却根本难不倒黄裳。

    天罡三十六法中有一秘法称之为五行大遁，可以利用五行之力进行瞬移，五行之力越强，越精纯，施展的速度就越快，瞬移的距离也越远。

    而黄裳身为这方世界之主，本就有着元素法则的绝对掌控能力，又有五大圣灵血脉在身，施展这五行大遁的效果甚至丝毫不逊于空间瞬移，也正因为如此，此刻东皇太一也再度扑了个空，将地面轰出一个大坑，坑内火焰燃烧，大地尽成熔浆。

    “五行大遁？”

    看到这一幕，东皇太一的脸色变得愈发难看起来：“你这小子的手段还真不少啊！”

    “不过我倒要看看你能逃得了多久！”

    “十日巡空，金乌灭世！”

    伴随着东皇太一这一声怒吼，他身上也是绽放出了更加璀璨的火焰，同时整个人冲天而起，在天穹之上化为了一轮熊熊燃烧的烈日！

    不，不仅仅是一轮！

    下一刻，便见在那轮巨大的烈日之中，有一道道火光飞出，一共化为九轮较小的烈日，与东皇太一所化的烈日一起，形成了十日巡空之景。

    顷刻间，十轮烈日开始散发出恐怖的火焰和高温，让整个天地的温度以惊人的速度飙升起来，并很快达到了一个恐怖的程度！

    仅仅只是几个呼吸的时间，这方天地便因为这恐怖的高温而燃烧起来，草木瞬间燃烧，大地岩石甚至是山脉也开始融化，变成熔浆，江河湖海更是飞快蒸发，天地间仿佛只剩下了这火焰的力量。

    与此同时，黄裳也能感觉到，这方世界的各种法则力量正在被天穹之上的这十轮烈日疯狂吞噬，仿佛很快就要与这太阳融为一体，彻底燃烧起来！

    显然，东皇太一是采取了跟陆压一样的作战方针，企图通过太阳真火的力量，成为这方世界的烈日，然后占据这方世界，最终利用这方世界的力量杀死黄裳！

    在这天地都为之燃烧起来的情况下，即便黄裳拥有五行大遁的力量也根本逃无可逃，只能眼睁睁的看着这方世界燃烧得越来越炽烈！

    ps：在车上用笔记本和热点码字，趁着有信号，先更一章，么么哒。

