    秦玖很快便从周胜那里得到了颜夙兵力的部署，她细细分析了一番，果然看出了些问题，可以肯定，颜夙确实要有动作了。她当即动身，到严王府去见颜聿。

    已经入了夜，秦玖原本可以明早再去找他商议，可是有些事情，她觉得还是应当早些部署为好。她带着枇杷，悄然去了严王府。到了严王府的大门前时，秦玖忽然有了一个念头。她没有从正门由管家通报直接进去，而是绕到了后院围墙那里，和枇杷一道翻墙进去了。

    大煜国的王爷可以设府兵一千人，颜聿的府内自然也不例外，秦玖只是想要试一试，他的府兵的能耐。她和枇杷翻墙入了后院，在后院的花丛中穿梭，方走了没几步，秦玖就敏感地察觉到了异样。

    虽还未到十五，但天空中的明月已经接近浑圆，辉光洒在园内，清楚地看得见在夜色中绽放得绮丽的花朵儿。风里隐约弥漫起馥郁的芬芳。

    可是在这美景之中，还是隐约让人感觉到一种肃杀的气氛。她白日里也来过颜聿的后院，但并没有这种感觉。

    两人刚刚走了几步，便听到前面有人喝道：“什么人？”

    倒真是够警觉的！

    两人甫转过身，便见两道身影犹若鬼魅般从花丛中冒了出来。

    秦玖和枇杷都是蒙着面的，这些护卫并不知他们是谁。秦玖望着渐渐逼近的身影，清声笑了笑，示意枇杷去挑战。

    枇杷的剑势轻盈而灵活，剑尖轻轻一颤，分出两道明光，分别击向两人咽喉。两人心中一惊，身形一转，躲过枇杷的一击，身法灵动得匪夷所思。

    两人并不轻易动手，只是冷喝道：“什么人，敢闯严王府？”

    枇杷并不答话，招招都是狠招，直逼两人。那两人见势不好，只得使出全力搏击，三人在花丛中缠斗在一起，片刻后，秦玖便从两人的身法中看出来他们的武艺不弱，确实是高手。由此看来，颜聿府内还当真是藏龙卧虎之地。

    她淡淡眯眼，扯下面巾笑道：“枇杷住手吧，否则惊动了王爷，还以为我们是来偷花的。”

    两名护卫一见是秦玖，忙跳出战团，拱手道：“九爷，得罪了。”

    秦玖随手掐了一朵开得正盛的秋海棠，拿在手中闻了闻，笑道：“无妨，我们是来见王爷的。”

    两人引了秦玖到了颜聿的梦园，护卫在门口通报了一声，片刻后，颜聿的侍女玉环便迎了出来，笑吟吟道：“九爷，王爷有请。”

    秦玖随了玉环到了屋内，见颜聿身着一袭艳丽的玄色绣宝相花暗纹的宽袍，正斜靠在椅子上。一头黑发是披散的，隐约还透着湿气，显然是刚沐浴过的。

    秦玖笑吟吟道：“不巧了，我这会儿来，倒是打扰玉衡歇息了。”

    颜聿双眸深邃闪亮，看到秦玖，薄唇弯成了微笑的弧度，用低沉魅惑的声音道：“泪珠儿说哪里话，我夜夜都盼着你来打扰我歇息呢！”

    玉环为秦玖斟了杯茶，便与枇杷一道退了出去。

    秦玖挑起眉，眼底闪过一丝笑意，正要说话，忽觉得屋内有些异样。方才枇杷和玉环在时，她还不觉得。这会儿室内只余他们两人，她忽然察觉，气氛有些不对。这是一个有武功的人凭着敏感的听觉和直觉所感知到的，屋内除了她和颜聿外，还藏有另一个人。

    秦玖的目光不动声色地掠过竖立在室内的屏风，灯光透过繁花似锦的屏风，勾勒出其后一道窈窕婀娜的身影。

    云鬟高梳，衣裙翩然，是个女子。倘若是颜聿的侍女，没理由藏在后面的。如此说来，这个人便是颜聿的相好了。

    秦玖瞥过颜聿尚且在滴水的墨发，有一股奇怪的滋味从内心深处泛了上来。看来，今夜她来得确实有点不巧啊！

    “今夜前来，是有要事相商，事关机密，不知在这里说话可方便？”秦玖唇角的笑意凝住，瞥了一眼屏风，正色说道。

    颜聿的目光随着秦玖转向屏风，看到那抹身影，目光微微一眯。他望着秦玖忽然淡漠下来的脸色，长眸中闪过一抹深沉的笑意，“是我的人，不必介意。”

    颜聿既如此说，想必那人是颜聿的心腹，秦玖双目微眯，压下心头奇怪的感觉，径自说道：“我得到消息，今年十五之夜，陛下还会依照惯例，到九蔓山的明月山庄去赏月。九蔓山山势陡峭，十五之夜，倘若有叛逆，王爷可有打算？”

    颜聿薄唇轻掀，嘴角弯起一抹笑，睨了一眼她僵硬的俏脸，笑道：“泪珠儿的意思是说，夙儿会逼宫？那泪珠儿觉得，我该有何打算？”

    秦玖内心有些气，到了此刻，他还在她面前装。假若说，当初两人刚结盟时，他不在她面前透露他的实力也就算了，到了如今还以为她不知道吗？

    秦玖面色凝重地望着颜聿道：“安陵王会逼宫，对王爷而言，绝对是一个千载难逢的好机会。假若王爷能够利用好，这天下将名正言顺是你的了。这一点，难道王爷还看不出来吗？”秦玖看到颜聿身侧的桌案上摆着纸笔，她随手执起笔，提笔在纸上画，“这里是九蔓山明月山庄，据悉圣上会让袁霸带五千骁骑前去护卫。明月山庄背面临山，东面是一处溪涧，只需在前面和西边扎营护卫即可。只是，前面是斜坡，西边是密林，都是易攻之地。金吾卫就在明月山庄外围护卫，他们距离明月山庄太近，若是突然发动进攻，绝对猝不及防。”

    颜聿弯唇浅笑，“你的意思是说，夙儿打算用金吾卫谋逆？”

    秦玖扬眉道：“几千已经足够，颜夙在行动之前，一定会切断明月山庄和外面的一切联系，兵贵神速。他若是逼迫圣上，顺利拿到了传位诏书和兵符，将圣上架空成太上皇软禁起来，就算离此最近的兵马赶过来，也是枉然。更何况，以颜夙以往的政绩，想要让他登基的人还不在少数。而且，据我知悉，距此最近的两万驻军首领也曾在颜夙麾下做事，只怕他们也随时准备好了支援颜夙。在这种形势下，王爷可有法子？”

    颜聿托着下颌，歪在桌面一侧定定瞧着秦玖，眯眼道：“泪珠儿分析得如此透彻，想必已经有了对策，何必再问我。你就直接说吧，我该如何做？”

    “你手下有多少弓弩手？”秦玖执着笔指点了半日，见颜聿并无关注，侧首问道。

    颜聿却不答她的话，只是慢悠悠问道：“这件事，既然还没有发生，提前报告给圣上，岂不也是大功一件？”

    秦玖瞪了他一眼，妖娆的双目在烛火照映下，暗含着凛冽的光芒。

    “我没有证据，颜夙也不会让我们抓住证据。你以为我们空口白牙去说，以圣上的性格，他会相信？假若颜夙后来没有逼宫，那我们岂不就是诬陷？难道你要担这样的罪名？”

    颜聿薄唇轻轻抿起，微笑着道：“这么说来，还是泪珠儿想得周到。”

    秦玖一扬眉，“不敢当。王爷手下到底有多少弓弩手？又有多少可用的府兵？”

    “你刚才不是已经试探过了吗？我府中的府兵，皆堪重用。”

    按例，亲王府内只可蓄养千名府兵。这个数目，说起来并不多。但假若一千名府兵皆与那日去救她的那几个弓弩手，以及方才和枇杷打斗的那两个护卫有同样的身手，那么，他们便可以以一当十。

    一千名便相当于一万名啊！

    如此说来，他们的胜算便很大。

    秦玖无论如何也没料到颜聿的府兵皆是高手。不过，有一个问题，这一千府兵要如何带进明月山庄？庆帝一定不会允准颜聿带这么多府兵进去。

    颜聿似乎看透了秦玖的心思，似笑非笑道：“至于这府兵如何弄进去，你不必担忧，我自有法子。现在我有一个问题要问泪珠儿。”

    秦玖漫不经心一笑道：“你说。”

    “泪珠儿逼得夙儿逼宫，如今又将这平定夙儿叛乱的大功给了我。若是当真如我们所料，圣上一定会对我另眼相看，你费尽心思将我推到这最高处，是不是说明，泪珠儿你真的喜欢上了我？”

    秦玖原本以为颜聿会问关于十五当日如何部署的问题，本歪头静静听着，谁知他越说声音越小，竟是俯身凑到了秦玖耳畔，低沉喑哑地说了这么一句。敢情她说了这大半天，人家心中的所思所想，压根儿就没跟她在一件事情上。

    秦玖黛眉一扬，黑玉似的眸子扫过颜聿，仔仔细细瞄了他一会儿，像是在看什么千年难得一见的稀罕物一般。

    灯火将颜聿衬得面如皎月，长长的眼睫在她的注视下微微抖动了下，如蝶翼般迷人。明明很简单平常的举止，他总能做得优雅到极致，雍容到极点。

    秦玖压抑住心中的怪异感觉，其实她特想向他脸上挥上一拳。不过，她最终忍住了，因为她晓得挥上十拳大约也没用。到最后秦玖唇角一勾，妩媚妖娆地笑道：“我记得早就说过喜欢玉衡了，难道你还不信吗？”

    她静静凝视着颜聿令人惊艳的俊美面庞，踮起脚凑到他面前，舔了下他优雅而魅惑人心的唇。

    颜聿如触电般一愣。都说她是妖女，不过她在他面前也就贫贫嘴，未见她做过什么出格的动作，也或许是对别人做过，但对他都是保持一定距离的。虽然他抱她，她并没有拒绝，但像方才这种待遇，他还没有享受过。香软舌尖在他唇上滑过那一瞬间，颜聿有一种魂飞天外的感觉。他低头望向秦玖的唇，饱满而姣好的菱形，这一瞬，他似乎忘记了屏风后面还有一个人，伸臂揽住了她的腰肢，俯身就要凑上去。

    秦玖眼看着颜聿水波潋滟的双目离她越来越近，她妖娆一笑，眼角扫了一眼屏风，她可没忘屏风后面还有人。其实，她之所以这么大胆地逗引颜聿，就是因为知道屋内还有人，若是无人，她可不敢如此。

    勾引这种事，搞不好会引火烧身的。

    果然，颜聿注意到秦玖的目光，也记起了屏风后有人。他皱眉，心中掠过一阵失望。

    秦玖仰头笑吟吟注视着他，凤目眯成弯月形，浑然没有感觉到自己此时的表情是多么的惑人。

    她那点小得意被颜聿看在眼里，他心中涌起一股莫名的怒气，他知道她是故意的。撩拨得他心猿意马，然后便冷静地将他推开，犹若一尾滑溜的鱼一般，从他指缝间溜走。

    秦玖敛住唇角的笑意，正色道：“王爷，既如此，府兵便由你带入山庄，请王爷带足弓箭。夜已深，我便告退了。”

    颜聿眼睛危险地眯起，属于男性的修长手指忽然毫无预警地缠绕上秦玖的腰肢，把她向前一带，低头便狠狠地吻住了她。

    他狠命地吸吮她，舌尖好似凌厉的剑，撬开她的牙齿，和她一起缠绵。

    灼烫的吻，铺天盖地而来。

    灼烫的气息，就在她耳畔，撩拨得秦玖几乎不能思考。她觉得自己已经被他烧成了一簇火焰，发出从未有过的炽烈火焰。周遭的一切似乎在这一瞬变得虚无，就在颜聿的唇触上她的唇之时，所有的感觉似乎都闭塞了，唯有唇上的感觉在这一瞬倏然敏感了起来。

    他的激烈如火，以及身上刚刚沐浴过的香气若有似无地缠绕着她，带来一阵阵的眩晕。但不知为何，秦玖在忽然之中回过了神，她心头一惊。

    对于自己忽然陷入失控的纠缠中有些不解，她忽然嘤咛了一声，这令人神魂颠倒的声音让颜聿心头一荡，便在此时，秦玖一手环住了他的脖颈，另一只手却沿着他的后背滑落下去。

    她的手很软，轻轻柔柔地滑过他的背，滑过他的腰，然后绕到了他的前面，伸手在他那挺起的部位使劲一捏。

    颜聿发出嗷的一声似痛苦似快乐的叫声。随着这道声音的拔起，屏风后不知有什么东西似乎不能承受这屋内的暧昧，咣的一声落在了地面上，发出惊天动地的响声。

    秦玖顺势一把将颜聿推开，便在此时，一直守在门外的枇杷和玉环冲了进来。

    “出什么事了？”两人同时开口问道。

    秦玖淡定地拢了拢有些散乱的头发，唇角勾着淡漠的微笑，慢慢说道：“我和王爷说了一件趣事，王爷不信才发出尖叫，没事的！”随后她朝着颜聿嫣然一笑道：“方才的事情，就这样说定了，我先告退了。”

    颜聿坐在椅子上，俊美的轮廓隐在灯影里，只是黯沉的眸子在黑暗之中显得异常明亮，深邃逼人。他定定地看了秦玖一眼，而后将目光移到玉环身上，淡淡道：“玉环，送九爷！”

    秦玖方离开，屏风后便转出来一个人影。一袭蓝粉色水莲纹的淡色裙装，满头乌发用一支碧玉珍珠簪子固定。正是云韶国的二公主尚思思，她贵为公主，自有一股清莲不及她雅、秋月不如她傲的高雅之气。但是此刻，她却被气得柳眉倒竖，脸涨得通红。

    “这个女人……这个女人……颜聿……你和我说，她不是外表看起来那样的人，是你这样说的吧？你说她其实高贵纯净，是不是？可是，可是正经女人怎么可能做出这种事。你就是喜欢这样的人吗？我就是败给了这样的人吗？”尚思思气得有些语无伦次，一直说到最后才顺畅了些。

    颜聿扫了一眼尚思思，看着她一副恨不得要戳瞎自己眼睛的样子，懒洋洋地说道：“二公主，方才让你躲好，你怎么不躲起来？你故意站在屏风后，是想让她看到吧！”

    尚思思的脸色一僵，随即恨恨地说道：“我真后悔自己没有藏好。这样的女人，怎么可能是你口里的高贵纯洁的女子？”

    “有件事，你或许不知道。”颜聿有些漫不经心地说道，眼睫之下，深邃的眸中滑过一簇极明亮的火光，犹若暗流静静淌过心底，“耕织节那日，你所绣的一面双图，是经过楚楚公主提点才创出来的吧？你觉得假若没有她的提点，你能在那么短的时间内，新创出一种织法？那你觉得，楚楚公主像是一个肯费心钻研绣法的人吗？你可知，她又是得了谁的提点？”

    尚思思眉头一凝。

    耕织节那日，她因为自己独创的一面双图和苏挽香同拔了头筹。事后，她经过细想，发觉若非楚楚那几句不经意的提点，她确实创不出这样的绣法。她一直以为是楚楚那丫头不经意的话触动了她的巧思，哪里想得到，楚楚会是得了别人指点，故意来提点她。

    “你、你是说，你是说，是秦玖提点了楚楚？”尚思思不可置信地说道。

    “楚楚和她走得很近，想必你是知道的。她又在耕织节前到过秦府，我派人探了几句，便晓得了真相。你回去后可以去问令妹。”若非楚楚无心设防，这件事他很难知道。

    尚思思抿唇不语。那样的女人竟有那样一副玲珑心窍，可是她为何要帮她？

    “她为什么那么好心？”尚思思疑惑地问道，“若说她是想击败苏挽香，尽可以自己出手，为何要让我拔得头筹？为何不愿意让别人知道她会那样的绣功？真是一个神秘的女人。”她虽然极其讨厌她的妖孽，甚至无法接受，但不得不承认，她确实有几分才能，就在刚才对于明月山庄的布局也是分析得头头是道，确实不简单。

    颜聿喃喃说道：“是啊，确实神秘。”他的轻喃声，像是情人间的昵语，有说不出的暧昧。深邃的眼眸中，那神采中忽然就带了几分极多情却又极怜惜的颜色，摄人心魄。

    “这件事你一早就知道了？”尚思思静静地盯着颜聿的双眸，心中空落落的，是极度的失望。

    颜聿摇了摇头，“也是前段日子才晓得。”

    “今夜邀你前来，便是想借用你的护卫一用。”颜聿看尚思思平静了下来，不再纠结于秦玖之事，便低声说道。

    尚思思敛了眉眼，脸上的表情淡淡的，宛若流云一般，“怎么，你那一千府兵还不够用？”

    颜聿慢慢皱眉，“只是我担心天宸宗，有备无患吧！”

    尚思思沉默了一瞬，问道：“就算不够，还有聂仁呢，他的驻军距此不远，无论如何也轮不到我们云韶国插手此事吧？”

    颜聿淡淡一笑道：“聂仁需要圣上的金牌才能动，我怕他赶不及！这件事公主不会拒绝吧？假若公主相助了大煜，这份情圣上会记下的，想必我们两国邦交情谊会更深。”声音里有几分肃然和威压。

    “这份情，你不会记下吗？”尚思思慢慢说道。

    “我自然也会铭记。”颜聿懒懒一笑道。

    明月山庄之所以叫明月山庄，就是因为地处九蔓山中，乃是赏月观星的好地方。每年八月十五，庆帝都会到明月山庄去赏月，今年自然也不例外。

    明月山庄依山而建，有大小十几处宫院，庆帝早在十五一早便起驾到了明月山庄，随行骁骑有一万人，由袁霸统帅，袁霸之子袁舒为副统领。庆帝的嫔妃惠妃和林昭媛的车驾也在庆帝之后到了山庄，除此之外，还有昭平公主，以及云韶国的二公主尚思思、三公主尚楚楚也随驾到了山庄。

    袁霸所统领的骁骑在山庄四处布防，而谢涤尘统领的金吾卫也早将九蔓山四周全部戒严，闲杂人等皆不得放入山内。

    到了午后，朝中一些重臣及其家眷也在庆帝恩准之下，乘车到了山庄去赏月。榴莲的伤虽还没有痊愈，但却执意要去。秦玖本不打算让他过来，可又不放心他留在京中，最终同意让他跟去，并将素衣局交到了他手中。

    秦玖这一次上山，是跟随着惠妃的车驾入的明月山庄，带了荔枝、枇杷和吴钩，以及数十名天宸宗随从。

    此时已经是深秋，九蔓山葱郁的绿叶间夹杂着一片片红叶，嫣红如火。那一抹抹红色，看在秦玖眼中，却犹若血色。到了明月山庄，秦玖随着惠妃歇在了她所居住的寒香苑。

    临近黄昏时，庆帝赐宴，秦玖随着惠妃一道出了寒香苑，一直向北，到了揽月塔前。揽月塔约有六层楼阁高，是登高赏月之地。四周绿树环绕，塔檐从红叶掩映中伸出，犹若鸟的翼。揽月塔前的广场，便是中秋节夜宴之地。

    在最北边上方设有一席，乃是紫檀雕龙纹的宝座，是设给皇上的。其左右手下方分别摆有两个紫檀座椅，乃是设给安陵王和严王的，再下面分别是几位朝臣的座位。今夜前来明月山庄的朝臣，只有一小半，大多数朝臣还是留守在京中的。

    女眷的位子在皇帝那一席的一侧，和男席用屏风隔开，前方设有两个紫檀雕莲花的贵妃榻，分别是娴妃和惠妃的座椅。其下设着两溜座椅，乃是女眷们的座位。

    女眷这方，已经有不少人落座，惠妃漫步走到她的席间坐下，让秦玖坐在了她身侧。因是盛宴，来参加的宫内嫔妃，以及官员家眷皆是按品大装，放眼望去，一片姹紫嫣红，比之园内的鲜花还要艳丽几分，这份靡丽奢华几乎让空中明月失色。

    秦玖落座后不久，颜夙的母妃娴妃便到了。她不似上一次那样着一袭道姑般的素淡衣衫，今夜她着一身绯色金丝绣莲花纹的朝袍，配同色宫裙，发髻上插一支掐金丝凤钗。这身衣服衬得娴妃温婉慈和的脸上多了几分凌厉逼人的贵气。

    秦玖原以为今夜娴妃会留在京中，因为今夜颜夙若是举事，当不会让自己的母妃掺和进来，这毕竟是大逆不道且极其凶险的。可娴妃还是到了，难道说这一切都是自己的猜测？

    惠妃笑吟吟招呼道：“姐姐今日这一身装扮，倒让我差点认不出来了，原来姐姐也可以如此贵气端庄啊！”这句话表面是在赞美娴妃，但其实暗中却讥讽娴妃平日里寒酸，小家子气。

    娴妃丝毫不见恼，温文一笑，仿若根本没听出来惠妃的暗讽。倒是她身后的嬷嬷瞥了一眼惠妃一袭粉蓝镶边的朝服，对娴妃道：“奴才瞧着惠妃娘娘这身装扮极是别致，倒似娘娘当年刚入京时的样子。”

    惠妃刚入京时是在多年前，那时候的样子，该是年轻多了。老嬷嬷这句话，不动声色地回了惠妃一句，那意思是说你现在可老多了。

    惠妃脸色微变，但在众多官员家眷和后宫嫔妃面前，似乎不好发作，最终只是淡淡说道：“但愿姐姐这份贵气能绵延持久。”

    秦玖唇角冷笑淡淡，当听到惠妃最后一句话时，心中一沉。她今夜之所以跟随惠妃，其实也是想有意打探下连玉人的动向。无奈惠妃不知是不晓得，还是刻意瞒着她，竟是一点儿口风也没露。但是此刻，她和娴妃这句很平常的斗嘴，让秦玖心内提高了警觉。惠妃的语气，显然是志得意满的，似乎笃定娴妃这贵气不能持久。

    坐在娴妃下首的林昭媛盈盈一笑，“两位姐姐自然都是贵气延绵的。”

    就在此时，庆帝的龙驾到了，筵席开始，各种珍肴美味犹若流水般摆了上来。广场上充满了食物的甜美香气。南边空地上搭建的高台上，各种杂耍正在热闹地进行之中。

    此时，明月已经升了起来，抬头望去，只见一轮冰盘在山间起伏的曲线里徘徊，幽淡的清光如潮汐般无声流泻在天地之间。天空中的静谧，与这地面上的热闹，形成了鲜明的对比。

    高台上，玩杂耍的人已经退去，换上了戏曲班。一个老生，身着戏服，悠悠唱着曲子，声音粗犷，略带沙哑。秦玖隐约觉得这声音有些熟悉，似乎是在哪里听过的。要知道，这种独特的粗犷嗓音可是不多见的。只是，她一时之间却想不起来。

    秦玖蹙眉问身后的宫女：“这唱戏的，可是宫内的戏曲班子？”

    宫女摇了摇头，回道：“不是宫内的，听说是回春班。”

    凤鸣阁的回春班，乃是颜聿去唱戏的班子。秦玖蓦然记了起来，这个有着粗犷嗓音的老生，便是回春班的班主廖师傅，当日她虽未见到他，却是听过他的声音的。颜聿竟将回春班弄了进来，想必这回春班中也是他的人。

    盛宴进行了一个时辰后，庆帝在几位嫔妃的陪同下，登上了揽月塔。秦玖并非庆帝嫔妃，故无缘跟去。娴妃以要回去念佛为由回了她在明月山庄暂居的宁心院，也并未跟去。

    秦玖望着一众宫女簇拥着庆帝及其嫔妃上去了，秦玖知晓宫女之中有素衣局中人，所以并不担忧。

    广场上一众臣子，在盛宴结束后，便驾车回京。也有几个年迈体弱的臣子及其家眷，在庆帝特意恩准下，宿在了明月山庄一处院落，这其中便包括榴莲。

    秦玖下了死令，命素衣局暗中保护好榴莲，不得让他有一点闪失。她站在广场一侧，眼见得广场上人流散去，并无异样发生。而头顶上不远处，从揽月塔上传来一阵阵琴声，这铮铮琴曲，气势磅礴，隐有明月照大江的气势，非大司乐萧乐白不能奏出。方才在广场上庆帝并未让萧乐白奏乐，原来是要留在最后独赏的。

    十五月圆，也该是人团圆的日子。

    秦玖遥望着皎洁的冰盘，只觉得它圆得那么忧伤与悲怆，让人丝毫感觉不到花好月圆的韵致。

    遥遥的塔上，琴声奏到了最酣时，隐隐有喧闹声随着风声传了过来。这声音并不大，若非练武之人，很难察觉。

    看样子颜夙开始了，秦玖眉梢一凝，凤目中滑过一抹凌厉之色。她蓦然转身，目光却忽然一凝。

    前方不远处，颜夙正率领数名金吾卫快步朝这里走过来。

    明月山庄内，大多都是大统领袁霸的骁骑，颜夙麾下的五千金吾卫只能在明月山庄外围防守，并不能进入山庄。但颜夙身边，却可以带数名金吾卫护卫。

    秦玖眯眼望着颜夙渐行渐近，一直走到她面前不远处，停了下来。月光流水般从他的肩头流泻而下，白色的长袍在月色下泛着清冷而孤寂的微光。他侧头，清冷的容颜正对向秦玖，目光凛冽地滑过秦玖的脸，淡淡问道：“九爷，苏青廷审那一日，我约你到玲珑阁叙话，你为何没去？”

    秦玖完全没料到，这个时候颜夙会问出这样一句话来。她嫣然一笑道：“难道王爷要和我叙话，我便一定要去吗？”

    颜夙淡淡瞥了一眼秦玖身后的天宸宗之人，眯眼道：“我和九爷有句话要说，可否借一步说话？”

    秦玖懒懒一笑，“也好，不如就到这塔里吧！”

    两人在揽月塔第一层的殿内驻足，秦玖只站在门口便不再向前。颜夙瞧了她一眼，漫步走到观窗下，外面月色清明，笼上他俊俏的眉眼，他微微扬眉，淡然道：“我有一事不明，在苏青之案没有审理之前，你便知苏青是在和天宸宗走私，为何还要将他的事情揭发出来？你就不怕此事牵连到天宸宗？另外，你可知晓此事会牵扯出白家之案？”

    “此事很重要吗？”秦玖懒懒笑道。

    颜夙的目光掠过她妖娆的双眼，“非常重要。”

    秦玖轻轻一笑道：“我自然知晓走私之案牵涉了天宸宗，但我也料到了圣上并不会拿天宸宗怎么样，事后结果证明我的预料对了。至于白家之案……”

    秦玖凝眉瞧了一眼颜夙，见他脸色依然一片淡漠，遂笑道：“我是天宸宗之人，白家之案和我没有任何关系。我知晓会牵扯出这件案子，和不知晓又有什么区别呢？”

    颜夙盯着秦玖唇角如同夜花绽放的妩媚笑意，唇角渐渐浮上一抹自嘲的笑意。

    秦玖懒懒问道：“殿下无事了吧？我是不是可以出去了？”

    颜夙不答，秦玖转身沿着台阶漫步而下。耳畔却听得身后颜夙凌厉的声音传了过来，“天宸宗犯上作乱，传令金吾卫前来擒贼护驾。”

    秦玖的脚犹若钉在了台阶上，她猛然止住了脚步，慢慢转身，从下向上，回视着他。

    颜夙站在台阶之上，白衣如水，静若莲花，只是他的脸上却有一种赴汤蹈火的决绝之色，而他望着她的目光中犹若腾起了一把火，这把火似乎可以将天地间的一切烧成灰烬，包括他和她。

    秦玖盯着他略显消瘦却依然完美无瑕的面庞，粲然而笑。

    他终于下令了！

    天宸宗犯上作乱，他要派金吾卫进来擒贼护驾。

    很完美的一个借口。

    秦玖原以为颜夙逼宫便是逼宫，却不想他找了这样一个冠冕堂皇的由头。看来，他是下了决心，要在今夜一并将天宸宗在宫内和朝内的势力铲除了。

    颜夙会对天宸宗动手，秦玖并不意外，意外的是今日。

    说起来，铲除天宸宗也是秦玖的目的，如果可以，她倒可以助他一臂之力。只是逼宫，她是不会让他得逞的。

    “安陵王殿下，恐怕是你要谋逆吧？”秦玖静静说道。

    颜夙的目光从秦玖面上掠过，凝注在遥远的夜色里，俊美的容颜，在月色的映照下，越发贵气逼人。上一次她在天牢中见到他鬓边有白发，此时却已不见。只是纵然不见，他看上去依然沧桑。他的眼神淡漠而冷然，脸上就好似戴了一张厚厚的面具。

    这张面具遮住了他们之间所有的过往。

    她透过眼前这张脸，无论如何也看不到，当年的那个抹去额上薄汗、唇角含着朗朗笑意、眼神灼灼如星的少年。

    秦玖没有说话，眼眯了一眯，终是全部沉淀下去。眼见得颜夙的金吾卫朝着她慢慢围了过来，而其中一名金吾卫奉命向外奔了出去，想必是出去传达天宸宗谋逆的消息了。秦玖蓦地仰起了头，唇角扬起一抹决绝的弧度。

    她如今是天宸宗之人的身份，颜夙要拿她开刀是必然的。想来方才出宫的朝臣中那些天宸宗成员，或许此时已经陷于金吾卫的包围之中。方才她所听到的喧闹声，便是此事吧，而并非她所认为的，金吾卫开始和骁骑冲突，试图攻入明月山庄。而此刻，这名金吾卫出去传达了秦玖和惠妃挟制皇帝犯上作乱的消息后，恐怕金吾卫才会攻进来。

    到那时，骁骑半信半疑之下，恐怕难以阻挡金吾卫。统领明月山庄骁骑的是袁霸的公子袁舒，并不如袁霸老辣。袁霸此时正在塔顶之上，跟在庆帝身边。

    枇杷原是要冲过来护着秦玖的，却被秦玖一个眼色支走。此时，颜夙的目标是她，她要脱身很难，但以她如今的武功，暂时也不会落败。她要枇杷去塔顶报信，至少要在庆帝那里坐实了颜夙逼宫的罪名。

    吴钩眼见金吾卫要围攻秦玖，忙带领几名护卫冲了过来，两方人员霎时间便冲杀在一起。

    唯有秦玖和颜夙没有动。

