    

    如果进门或者出门，直接见到运尸车或者见到死人，那都是不吉利的，很晦气，不过这是火葬场，见到这些很正常。

    洪五的这些伙计都是哑巴，而且其中一个还面目丑陋，要不是大白天的，戴洁莹还以为自己见鬼了，吓了一大跳。

    相比见鬼，这些伙计看见戴洁莹都在流口水，这更加让戴洁莹感到可怕，连忙缩到了我身后，戴洁莹这么漂亮，这些哑巴见了，自然是垂涎三尺。

    “洪五爷呢？我找他有点事。”我问其中一个哑巴道，我来过几次，这些人都认识我，他们指了指里面，如果咿呀咿呀的叫着，好像在说洪五在里面。

    我也都习惯了，反正这老头基本不干活，白天也躲房间里面，不知道和女尸在里面干什么。

    “谢啦！”我礼貌的道了一声谢，然后带着戴洁莹走了进去，可就在这个时候，突然那些哑巴抬着的尸袋里面，直接伸出了一只手紧紧的抓住了戴洁莹脚踝。

    “啊……啊……”戴洁莹吓得连忙尖叫了起来，然后疯狂挣扎，但她越挣扎，那只手反而拽得越紧，戴洁莹一下子失去平衡，然后摔在了地上。

    “唐浩，救我。”戴洁莹这时候恐惧的叫着，然后向我求救，不止她，那些抬尸的哑巴都吓了一大跳，估计没见过这么生猛的诈尸。

    “怎么会突然就冒犯你了？这尸体应该不认识你吧？”我问道。

    “废话，鬼才认识他，别说了，快将这手扳开，我好怕。”戴洁莹差点没哭出来。

    死人的手冰凉无比，而且都是尸斑，戴洁莹自然吓得不轻，而且还是这样抓着她的脚。

    “妖孽，松手，少在我面前作祟，不然这手我留下了！”我大喝一声，随即拔出了铜钱剑。

    铜钱剑对于这种刚死的尸体来说，威慑力太大了，那尸体立刻识趣的松开了手，并且自己缩了回去，还拉上了尸袋的拉链，死了求生欲都这么强，估计生前也是狗得很。

    只是我不明白，这尸体为什么会突然去拽戴洁莹的脚？

    “你刚才干了什么？”我问惊魂未定的戴洁莹。

    戴洁莹缩回了脚后才颤颤巍巍的说道：“刚才尸袋的链子开了一点，我就……看了一眼，没想到看到了他的眼睛。”

    “怪不得了，这火葬场邪门得很，我可不是吓唬你的，刚才那尸体，估计想占你便宜或者死前找个老婆，要不是我在，估计你走了他都还得缠上你。”我说道。

    “啊，这么可怕吗？”戴洁莹被我这样一吓，脸色又开始白了，双手紧紧抱着我的手臂。

    “不用怕，你只要不乱看，不乱碰，应该没事，何况有我呢，咱们也别耽误了，赶紧进去办完事就走，这个火葬场，我每次来都感觉阴森森的，幸亏我本事大了。”我将戴洁莹拉了起来，然后跨进了火葬场，戴洁莹则拽着我的衣角，紧紧跟在后面，现在她再也不敢乱看了，只盯着我的后背。

    进了火葬场后，感觉温度升了一点，有些热，周围有几副棺材，还有骨灰盒，刚才那两个哑巴抬尸工，直接将抬进去的尸体拿去烧了。

    可烧尸的时候，我听到了痛哭的声音，还有惨叫，不过很小声。

    “唐浩，你有听到什么声音吗？”戴洁莹又问道。

    “没有，别管！”我故意骗她说。

    “哦！”戴洁莹只好不再说话。

    之前我来过这里，很轻车熟路就找到了洪五的房间，细听之下，房间里还有洪五“干活”的声音。

    这死老头，身体还挺好，这样造，迟早有一天得死在女尸身上。

    戴洁莹也不是小孩子了，一听就知道里面在干什么，她脸一红，然后将声音压低道：“我们这样打扰别人好事，不太好吧？”

    “管他那么多，我们走了后，他再慢慢造，不差这会。”说完后，我直接敲门，然后大喊了一句洪五爷。

    这时候扑通一声，我听到了有人摔下床的声音，然后就是洪五的咒骂声。

    “姥姥的，爷俩都是一个德性，专找人家办事的时间来，我要不是被唐云吓萎了，我需要找这些死人，这下好了，连死人老子也弄不了，真不愧是你孙子啊，草了！”洪五一边骂着，一边走过来开门，吱呀一声后，洪五赤着上身，穿条短裤，满头大汗的将门打开了。

    洪五本来想开门就骂，但是突然见到戴洁莹这样的美女在身旁，这火硬生生就给憋了回去，不过戴洁莹看见他这样的“造型”，也着实有些尴尬，脸直接红到了耳根，然后别过脸去不再看。

    “哟，好小子，什么时候和戴家的小姑娘搞上了，这是要往吃软饭方面发展了啊，怪不得这么久没来找我买鬼纹的颜料了。”洪五笑嘻嘻的说道，然后仔细的打量着戴洁莹，脸上的表情有些猥琐。

    “打住，我可没跟她搞上，还有，她当你孙女都行，你用这种眼神看着她，好吗？”我问道。

    “别扯淡，我什么时候看她了，说吧，找我什么事？”洪五连忙转移话题。

    “过来问你个事。”说着，我打开了手机的图片，然后递给洪五看，“这是樱花国的什么咒印？能看出点什么吗？”

    “切，还以为来找我做生意的，没想到又是跟记者一样，问东问西。”洪五并没有接过我的手机，也不打算回答我的问题和帮我的忙，这家伙，一直利益至上，是个见钱眼开的财奴。

    “谁说不是找你做生意的，戴老爷中了樱花国的咒印，我得找出个究竟，然后才能做鬼纹啊，放心，少不了你的。”我连忙诱惑洪五，这家伙，没有好处根本不鸟你。

    “真的？”洪五半信半疑的看着我。

    “废话，还能有假，戴家大小姐还跟着我呢，放心，戴家大把钱。”最后那半句，我故意压低了声量。

    “行，行，我这就帮你看看，哈哈……”听到有声音，洪五笑成了一朵花，连忙接过了我手中的手机。

    洪五一边看，一边皱着眉头说道：“这确实是樱花国的咒术，而且还很不简单，此咒得折寿三年方能完成，名字叫三重咒怨。”

    “折寿三年？有这么大仇吗？那个樱花国的咒术师，只不过是来找人的，虽然其中跟我们打了一架，但也不至于要折寿三年来报复吧？”我说道。

    洪五说这个正常，不管是诅咒还是咒术，都要折寿，但威力很大，她用三年命换你死，其实也不能算亏，但无奈她下咒的是戴老爷，一个糟老头子，已经算半只脚踏入棺材了。

    我还是不能了解，三年寿命可不算少了，这樱花国的人，果然心胸狭窄，天生暴戾，居然用这种方式来报仇，我也是服了。

    “那这个咒术到底是怎么回事？能说得明白一点吗？”我又问道，就洪五刚才说的那几句话，我根本无从下手，也不知道找什么鬼纹破解她的咒术。

    “这个咒术不简单，不是说下就下的，你把发生的事情都跟我说一下，看我有没有眉目。”洪五说道。

    于是我把所有的事情，都从头到尾给洪五说了一遍，洪五对于咒术的事倒没有第一时间提，反而嘀咕起了那两件樱花国法器。

    “鬼樱刀，天沼琴？这法器可厉害的很，跟你手中的铜钱剑有得一拼，到底什么人本事这么大，能偷这两件法器？”洪五嘀咕着。

    “这两件法器你认识？”我皱了皱眉头，这老家伙知道的东西还不少，我严重怀疑他去过樱花国拍过片。        

