    他虽然喜欢扮演各种角色玩儿，但真实的模样从未变过，他都是用灵力来变化，像这样被动变小还是破天荒头一次！让他很无语。

    别人生病了可以去找神医，而他忽然这个模样却无人可找，甚至除了身边四使外，他不能和任何人说。

    他的身份摆在那里，如果让人知道他的灵力大幅丢失，只怕立即就会在这世界上引起巨大的动荡！那幕后之人肯定会立即掀起腥风血雨，他所有的计划也都要泡汤——

    事关重大，他不能冒险，所以他的打算是自己医治，在这个世上还有谁的医道能比他高？所以他也犯不着因为这个暴露自己。

    他本来以为不会保持这个模样多长时间，最多一两个月他就能彻底恢复，却没想到整整半年过去他依旧是那样，他用遍了法子却依旧没半点长进！

    现在身上忽然又冒出了七彩光，是不是代表他要恢复原貌了？！

    他心中激跳，这时只觉丹田之中热血如沸，和先前走火入魔时的症状正好相反。他更坚定了自己就要恢复原貌的信念。于是他立即打坐……

    七彩光围绕着他转了约莫两圈后，终于停止散去。

    他睁开眼睛，但看清自己的手时身子骤然晃了一晃，险些从树上晃下去！

    他的手又——又缩小了！

    他窒了片刻，从身上掏出一面镜子照了一照，然后又饱受打击地晃了一下！

    他觉得他先前走火入魔缩小到十五岁的模样已经是被坑的极限了，没想到还有更坑的！他现在这个模样像八九岁的！

    他缓缓收起镜子，抖了抖身上的小袍子，幸好他这袍子是能随着人的高矮随时变幻大小的，要不然这袍子就该绊脚了!

    他坐在那里，小脸上的神情有些莫测。

    他原本的打算是等处理完毕这里的事后，就去找顾惜玖汇合，现在他看着自己的正太模样，不想去了！

    以应言诺的模样去见她时，他就感觉有些苦逼，给自己鼓了好几次气，才厚着脸皮进了天聚堂，然后像贴狗皮膏药似的粘在她身边。心里还自我安慰说，当初很有些羡慕她的同学，可以不必扯那么多的理由就能和她朝夕相处，现在总算能光明正大和她一起练功了，也算是老天在坑爹之余给他的一些福利一些补偿。

    但现在成了这个模样，他再以什么身份待在她身边？

    她弟弟么？！

    她如果知道了他的真实身份，还不得笑到下辈子去？！

    应言诺想象一下那场景就感觉有心理阴影！

    他虽然脸皮一向够厚，但让他以现在这个模样去见她还是有些挑战他的三观，他得缓缓，再想想怎么办。

    寒风吹得他的小袍子烈烈飞舞，也生平第一次感觉到冬的寒意，

    他坐在那里思索了片刻，瞥了一眼自己手腕上的护腕，这护腕看上去极不起眼，其实是他用灵力将姻缘镯的本来模样给遮掩了，外人看就是兽皮护腕，他自己看则是姻缘镯。