    阿尔文·罗伯特森的交易是休赛期的第一场地震。

    由于身处弱队，罗伯特森的实力被很多人低估了。

    在路易眼里，他是全联盟防守最好的后卫。

    自1984年进入联盟以来，三个赛季入选最佳防守阵容，1986年入选二阵，2个抢断王，4次全明星，稳定的场均17+6+6+3抢断的全能大锁。

    他还在巅峰。

    这是路易最不能理解的交易。

    如果马刺要保持即战力，他们是不是应该留住罗伯特森？

    但是，此人没病没灾，马刺在拥有他匹配权的情况下，采用先签后换的方式，把罗伯特森送到犹他。

    得到全联盟防守最好的后卫，爵士付出了什么？

    仅仅是维尼尔·约翰逊和安托万·凯尔以及1989年和1991年的首轮选秀权。

    虽然那两个选秀权没有设置任何保护，但价值也有限。

    爵士这个赛季就是西部前四的战绩，随着马龙和马特·普莱斯的成熟，加上罗伯特森的加入，普莱斯的防守问题不存在了。

    现在他们不仅仅是西部前四级别的，更是可以和开拓者竞争总决赛席位的挑战者之一。

    路易不能理解，并大受震撼。

    他为此特意打电话给圣安东尼奥的朋友了解内情。

    结果更让他震惊了。

    省钱，省钱，还特么是为了省钱。

    罗伯特森合同到期了，他堂堂联盟前几的后卫，要个百万合同不过分吧？

    马刺：很过分。

    而且，罗伯特森可能是一名很强的球员，但在场外却是个不折不扣的人渣。家暴、超速、违规持枪、携带独品...各种问题没完没了，马刺也是受够了他，加上他太贵了，只能送走。

    路易只能说，送走罗伯特森是个可以接受的决定，但核心原因是为了省钱，就有点糙蛋了。

    罗伯特森也是奇葩一朵。

    他痛快地同意了签换，被人问理由的时候，他的回答勾起了女权运动家的狂怒：“因为我听说犹他州支持一夫多妻，我认为那里是男人的天堂，我已经迫不及待要去那里打球了。”

    吃瓜吃到这个份上，路易明白了。

    一支奇葩的球队，把队内最奇葩的给交易了出去。

    如此看，也不能说是难以理解吧？

    太正常了，只要你别拿正常人的眼光去审视他们，就感觉一切如常。

    路易越来越觉得，攒人品可能是真实存在的一条神律。

    马刺经历了多少脑残的老板和管理层才能换来波波维奇与邓肯？

    就好像勇士队在选中库里之前，也造了三十几年的孽⑴。

    过了一天的时间，尼克斯明确了他们在选秀大会上的目标。

    主要有两个。

    丹·马尔利和罗尼·塞卡利。

    马尔利是一个让路易觉得耳熟并且球风打法都很适合尼克斯的球员。

    塞卡利是赵远征重点推荐的人选，路易看了他的大学比赛录像后，感觉他有点像大洛佩兹。反正他们只是想多找个尤因的替补，所以即便这个选秀权浪费了，也不要紧。

    塞卡利因此进入尼克斯的选秀名单。

    最大的问题有两个，尼克斯的选秀权太靠前了。

    塞卡利只有乐透边缘的行情。

    他有可能是乐透，也有可能不是，全看球队的需要。

    马尔利是首轮中段的行情。

    如果有机会，路易会选择向下交易把选秀权的价值最大化。

    6月26日，路易差不多要忘掉克劳斯追求热火首轮选秀权的时候。

    刘易斯·沙菲尔的电话打到了蓝宫。

    “喂，哪位，有话请直说。”

    路易正在办公室里看《紧急盯梢令》（Stakeout/1987），一部有趣的喜剧，最重要的是，玛德琳·斯托（Madeleine Stowe）在这部电影里突破了她的极限——她脱了！——路易听闻之后就搞到了这部电影的碟片，正打算在办公室里欣赏，电话就来了。

    来电人：刘易斯·沙菲尔。

    “路教练，我带来了‘好消息’。”沙菲尔这话，意在让路易明白，他的电话不是无缘无故打来的。

    路易不得不停止自己的观影。

    “芝加哥还是新泽西？”

    “芝加哥。”

    “哦？我的好朋友杰里·‘面包屑’·克劳斯拿出了什么筹码？”

    “路教练，你确定你要竞价吗？我的意思是，我不能随便把其他球队的报价告诉你，除非你确定你要...”

    “如果我不想竞价，我了解芝加哥的报价是为什么呢？刘易斯，别考验我的耐心，快说吧，我非常好奇我的好朋友克劳斯给了你什么筹码。”

    “呃...”

    沙菲尔有点心虚。

    他说道：“他决定送出乔·巴里·卡罗尔来换取我们手里的首轮第九顺位选秀权。”

    用一个过了巅峰期的准全明星中锋换第九顺位？

    严格来说，公牛还是吃亏的。

    但也能看出克劳斯有多讨厌卡罗尔了。

    “路教练，你要竞价吗？”

    “当然，我的好朋友都这样了，我一定帮帮场子。”路易想了几秒，计划一闪而过，“刘易斯，我愿意用首轮第七顺位换取你们的首轮第九顺位。”

    沙菲尔沉默地想了一会儿。

    “路教练，我看不出这个交易的必要性。”沙菲尔说，“今年的选秀班深度不足，即使是第七顺位，也不比第九顺位好多少...无论如何，选中泡沫的概率都很大...”

    “所以你认为，拿第九顺位换来乔·巴里·卡罗尔是个正确的决定吗？”

    沙菲尔底气不足，但他想要争取更多的利益。

    “乔巴里是个有保证的中锋，而第七顺位没有保证。”

    “有保证的中锋？何以见得？”

    “他上赛季仍然可以场均得到16分。”

    “需要我提醒你，他的命中率只有45%吗？”路易扎心地问，“需不需要我告诉你，乔巴里作为中锋，场均只有5个篮板球？你认为他是个有保障的中锋的依据是什么？1962年是个远比今年更糟糕的选秀年，但凯尔特人用首轮第七顺位选中了约翰·哈夫利切克，锡拉丘国民队用首轮第十二顺位选中了切特·沃克（Chet Walker SF/SG），二者都在之后改变了球队的未来。沙菲尔先生，选秀班的深度大小，与选秀结果无关，能决定结果的只有人。”

    路易说的这些道理，沙菲尔何尝不知道。

    他只是想多占一些便宜，没想到路易的长篇大论说得他心生惭愧。

    “路教练...你是对的，乔巴里确实不是一个好球员，他既懒散又对胜负无所谓，我不喜欢他，但是，即使我们得到了第七顺位，我们也有相当大的概率选中一个远不如乔巴里的球员。”

    “听着，刘易斯，你们不需要什么乔巴里，你们需要的是第七顺位，如果你有疑问，我可以帮助你。对于你们在选秀大会上的选择，你可以通过电话的方式向我咨询。”这才是路易的杀招，“虽然我也不能保证选到最好的球员，但是，我自入行以来，看中的球员里还没出现过水货。如果你愿意相信我的话，我会认真对待，我相信‘Little Lu目下无水货’的记录，不会在迈阿密中断。”

    沙菲尔很激动，他同意路易的提议。

    但路易有个条件。

    他要求沙菲尔无论如何都要照他的意思办，否则就当刚才的对话不存在。

    已经被绑上贼船的沙菲尔无法拒绝路易。

    路易有两个条件。

    其中一个条件是，无论克劳斯之后给出什么筹码，他都不能动摇。作为初次合作的考验，双方达成的协议，暂时不通报联盟。

    其次，这是路易强烈要求的。

    因为路易和克劳斯“情深似海”，他希望沙菲尔去告知克劳斯，他们决定把第九顺位送到纽约。而且，要特别指出，纽约之所以做这笔交易，是因为公牛想做这笔交易。

    “如果我没照做，或者...背约了呢？”沙菲尔试问。

    路易笑道：“那我从今天开始，就有了第三个‘好朋友’。”

    和路易为敌是沙菲尔最不想的事，他满口答应。

    所以，等沙菲尔的电话打到公牛队的办公室。

    杰里·克劳斯开心地以为他们达成了协议。

    “抱歉，杰里，我不能和你们完成交易。”

    克劳斯心一紧，“为什么？筹码不够吗？这件事其实还可以商量。”

    “不，我们已经和纽约达成了一致。”

    “什么？！！！”克劳斯吼了出来。

    克劳斯站起来，脸上的肥肉隐约间爆出了青色的筋条，“你说什么？！！！”

    “纽约...纽约的路教练听说你们想要第九顺位，就加入了进来。他说他是你的‘好朋友’，为了你们之间的“义气”，他得在这场交易里占据一席之地...他给出了我无法拒绝的报价。抱歉，杰里，谈判到此为止了。“

    “慢着！我可以加价！我可以再次加价！”克劳斯扯着脖子大吼。

    “再见，杰里。”

    沙菲尔挂了电话。

    公牛队的总经理办公室里，克劳斯爆发出雷霆之怒，将办公桌上的一切物品全部摔到地上。

    “Little Lu！！！！！”

    他用尽英语中最粗鄙的话语咒骂路易。

    可悲的是，他唯一能做的就是这个。

    ⑴ 09之前的勇士如何造孽如果要详述的话，需要一整章的内容，所以算了。

