    那孩子不是生病，是中毒，是急性砷中毒。

    砷存在一些矿物质中，如果放在水井之中，饮用就会砷中毒，可表现为头痛、头昏、乏力、口周围麻木、全身酸痛，重症患者烦躁不安、谵妄、妄想、四肢肌肉痉挛，还有的伴随垂足、垂腕，伴肌肉萎缩，跟腱反射消失等。

    这个小女孩手腕已经出现垂下现象，算是比较严重的砷中毒。

    安易低声说道：“不瞒大姐，我还真的有难为的事情呢！我这次是来寻亲的，可是一直没有寻到，不知道这阿姆教的庙在什么地方？我去添一点香油钱，好让阿姆保佑我！”

    那女人一指一些人说道：“你看到那些人没？那些人就是去阿姆教求好运的，你们跟着去就行！”

    安易道谢，带着秦嫣然与陈氏兄弟赶紧跟着那一拨百姓出了城。

    在城外二里地，有一座山庙，以前应该是关公庙，如今关公像被搬出来丢弃在了外面，里面换上了阿姆像。

    庙外有个大香炉子，许多人都在那边上香，添香油钱，就跟之前阿姆教的总坛一样。

    在那庙里，安易竟然看到了玉琼欢，她一身红衣，薄纱罩着半张脸，面无表情的听着百姓们的祈求。

    安易观察了一下，这些百姓之中，很多人有结膜充血，喷嚏、咳嗽症状，这也是砷中毒的一个表现方面。

    去里面求阿姆的，全都得了一包香灰出来，还有一尊阿姆像。

    安易拦住一个面善的老妇人，上前问道：“大娘，我家里人也病了，想来问问，这请了阿姆像回去真的管用吗？”

    那老妇人说道：“我邻居前来求了说是管用的，所以我也来试试！”

    “这香灰我能瞧瞧吗？”安易问道。

    那老妇人狐疑的望着安易。

    “我就是闻闻味道，提前瞻仰一下阿姆的灵气！”安易说道。

    老妇人不愿意：“这可是我花了一两银子求来的，让你沾了灵气，我家病人咋办？”

    安易无奈的说道：“那我远远的看一眼可以吗？”

    那老妇人还是有些不情愿，安易塞了一些铜钱给她，她这才小心翼翼的打开，还伸出手臂来，提防着安易靠的太近，嘴里说道：“就看看，可不能闻！”

    安易只是看了一眼，就认出方是桃红四物汤的中药粉，里面有金银花、黄芩、栀子、白花蛇舌草、桃仁、红花等，全都磨成了粉末，另外混合了香灰。

    这桃红四物汤的确是用来缓解砷中毒的。

    “看够没？”老妇人赶紧将那包香灰小心翼翼地包起来，“你若是家里有病人，就赶紧去求吧！”

    安易又问道：“你说这就奇怪了，大夫瞧不好，这阿姆教的香灰就能瞧好？”

    “我们家也是看了四五个大夫，都说瞧不好，都让来这里求阿姆教呢！”老妇人说完挥了挥手，抱着香灰与阿姆像小心翼翼地走了。

    安易皱眉，这种桃红四物汤不算是秘方，为什么流城的大夫都不会看呢？难道都看不出是砷中毒，还是这城里的大夫与阿姆教也有了勾结？

