    “三十岁之前让你生孩子？”叶希喝着奶茶，差一点没喷出来。

    乔知意重重地点头，“我还有机会吗？”

    叶希有些心疼她现在的处境，原本以为时泾州不喜欢女人，要是动之以情晓之以理倒还有机会。可是现在，人家是个正常的男人，态度又如此强势，恐怕真的是不好离了。

    这就是个深坑啊。

    坑里还有一双手拽着她。跳进去的人，又怎么能轻易爬得出来？

    “一切皆有可能。”叶希握着她的手，“离三十岁还有四年，四年的时间会有很多的意外和变化。既然他给了你这个时间，那就不要怕。最后只有两个结局，要么他放过你，让你自由。要么你们将就一辈子。”

    “跟一个不爱的人要生活一辈子，想想都觉得可怕。”乔知意一脸的生无可恋，“一想到我要跟他睡在一起做最亲密的事，给他生孩子，我……我根本就不知道那会是什么样子的情景。”

    叶希突然说：“刚才说错了，还有一种结局。”

    “什么？”

    “你爱上他，他爱上你，你们彼此相爱。这样的结果，无疑是最好的。”

    乔知意震惊地看着她，“你……”

    “我就是说有这种可能。”

    “不会有。”

    “反正现在已经这样了，不如就先放平心态。反正都是躲不掉的事，先试着接受这个夫妻设定，或许就没有那么难受了。”

    “叶希，你今天是怎么了？好像改变了口风。”乔知意疑惑。

    叶希叹了一声，“我们的命运都一样，最后只有无条件接受命运的安排。呵，用不了多久，我怕也会跟你一样了。”

    “什么意思？”

    “我爸说我不着调，给我寻了一个亲事，想让我嫁人了。”叶希笑得十分苍白，“小意，我俩还真是好闺蜜。你瞧，那可是我亲爸，都不会尊重我的意见，也不管我是不是会幸福。你说，人怎么能这样呢？”

    乔知意深知被算计嫁给一个不爱的人是有多么的痛苦，“那你怎么想的？就妥协了？你好好跟叔叔说说，要不你改改。让他看到你并不是游手好闲，你是有规划自己的人生的。”

    “没用。”叶希耸耸肩，“所以呀，有些事情反抗不了，那就只能接受喽。不过，在接受之前，我想再干一点我没干过的事。或许，对方瞧不起我，就不屑跟我们家联姻呢。”

    “你想干什么？”乔知意拧眉，很是忧心，“你可别乱来啊。”

    “想什么呢？你当真以为我会随便找个男人上了？我虽然是不像个女孩子，也开放大胆。但底线还是有的。”

    乔知意已经不去想自己那点糟心事了，反正都已经成了定局，没那么轻易走出这个困境。现在最重要的是叶希。

    “那你是什么意思？”

    叶希牵起乔知意的右手，轻轻地抚上她无名指的文身，“我想去文身。”

    ……

    乔知意看到叶希和阿鬼那副仇人见面分外眼红的样子，有点害怕他们会打起来。

    不过，他俩怎么认识？好像还结了什么深仇大恨。

    “希，要不我们换一家吧。”乔知意不是不想照顾阿鬼的生意，只是他俩这情况看起来太吓人了。

    叶希冷哼，“不换。”

    阿鬼见到叶希就忍不住想夹紧腿，不过男人嘛，不能怂，得抬头挺胸，昂首做人。

    “想纹什么样的自己挑图。”阿鬼转身回到自己的位置，干自己的事，不理她们。

    叶希当真认真的挑起了图，乔知意陪着她，小声问：“你认识她？怎么好像还有仇似的？”

    “哼，确实有仇。”叶希便把那天的事跟乔知意说了。

    乔知意瞪大了眼睛，不敢相信，“你怎么没告诉我？”

    “有仇当场就报了，跟你说干嘛。放心，我没吃亏。”

    “怎么就没吃亏了？他们也太过分了。”乔知意真的是很生气，“一个个的眼睛瞎吗？”

    叶希笑着说：“宝贝儿，也不怪他们眼睛瞎，主要是我这……”她低看了眼自己的飞机场，又看向乔知意的胸，“我这但凡有你这一半，也不至于被人当成小白脸。不过，也无所谓，我没负担。”

    乔知意红了脸，轻捶了一下她的手臂。

    叶希挑了一个图案乔知意，“怎么样？”

    乔知意蹙眉，“这个好看吗？”

    “够个性啊。”叶希越看越喜欢。

    乔知意又问：“你想纹在哪里？”

    叶希微微挑眉，拉开了领口，“当然是看得见的。”

    “……”

    乔知意想劝劝叶希再好好想想，可是叶希已经打定了主意根本劝不住。

    她把图案拍在阿鬼桌上，“就这。”

    阿鬼看到那图都不由皱起了眉头，打量着她，“你确定？”

    “当然。”

    “纹在哪里？”

    叶希直接脱掉外面的卫衣，露出白皙精瘦的身体。

    她里面就穿一件抹胸，上下都露出来了。

    阿鬼第一次见这么奔放的女人，他差一点没稳住。

    “从这里到这里。”叶希指着自己左胸上方一点位置到颈步，“面积可以大一点，尽量让别人一眼就看得到。”

    阿鬼看了眼图案，“你确定好了？”

    “是。”

    阿鬼看向了乔知意，似在询问她的意见。

    她这闺蜜这么虎，真的不劝一下吗？

    乔知意不死心，“希，你再好好想想吧。就算是想文身，也不用弄这么大一片。而且，文身很痛的。以后洗也很痛，对吧，阿鬼。”

    阿鬼没看叶希，轻轻回应，“嗯。”

    “没事。来吧。”叶希已经坐好。

    乔知意无奈，只能放任了。

    阿鬼准备好了工具，坐在她对面，面对这白嫩的皮肤，他还真是有些不忍下手。

    “随时可以喊停。”

    “废话真多。”

    “……”

    阿鬼也不再多说什么，开始割线。

    他看起来很粗犷，但是动作很温柔，下手也没有看叶希是什么表情，专心于手上的事。

    乔知意在一旁看着都揪心，真搞不明白她为什么非要做到这一步。

    叶希胸前那一片已经红了，乔知意好几次都想叫停。

    可是叶希那一副不痛不痒的样子，实在是让她不知道该怎么说才好。

    一时半会儿是弄不完的，阿鬼说可能要三四个小时。

    “你要不出去逛逛？”叶希提议，“在这里也挺无聊的。”

    乔知意看了眼阿鬼，孤男寡女的，现在又是这副模样，她不放心。

    “没事，我一个人也不知道逛什么。”乔知意就坐在他们对面，一动不动地盯着。

    话音刚落，乔知意的手机就响了。

    “不会是你家那位吧。”

    乔知意看了眼来电，微蹙着眉头，“嗯。”

