    陆饮冰的手指微微颤抖起来,一股难言的酸涩一瞬间涌上了眼眶。

    “对不起。”

    她不记得了，即使看到照片和那些话她也没办法和多年前的记忆对上号。但她想象得到，一个小小的十七岁的女孩儿胆怯地坐在热闹的场合,怀揣着隐秘的渴望，只敢远远地看着她的模样。

    ——未成年不可以喝酒哦。

    那只是她随口的一句话而已,却被对方用笔写下,记好年月日，收在装饰美丽的许愿瓶里,保存到如今。

    陆饮冰猛然看向床上散落的一地星星,这些里面都是？

    她几乎是粗暴地抓起了离她最近的一个星星，拆开的动作却是轻柔无比的，整整十分钟，那个瓶子里装的三十多个星星才被一一拆开来，摊在陆饮冰手边。

    ——那个穿黄衣服的女孩儿？20080706。

    ——未成年不可以喝酒哦~20100727。

    ——她们在那边。20100727。

    ——谢谢大家的到来。20100727。

    ——也谢谢你，我很喜欢。你叫什么名字？20110729

    ——好，我记住了,期待下次和你见面。20110729

    ——谁说的，第一排那个女孩儿就长得挺好看的啊。20120505

    ……

    “这个，”里面的一切对陆饮冰来说都那么陌生，她一时喜一时忧，五味杂陈,最后露出个苦笑，从里面拣起了两张，“我居然问过你叫什么名字吗？”

    夏以桐摸摸她的脸,莞尔道：“问过啊，我说我叫夏桐，夏天的夏，桐树的桐，那时候还没有改成艺名。”

    “能不能跟我描述一下，具体是什么场景？”陆饮冰问她。哪怕是一丁点儿的可能，有一点蛛丝马迹，她也要透过那些找回来那些记忆。

    两个人的回忆，只有一个人记着，太不公平了。

    夏以桐笑着道：“你有一次出席商业活动，露天的，从后台出来的时候很多粉丝围着，大家都往前挤，手里拿着各式各样的想送给你的礼物。后来不知道怎么就乱了，我被人流推挤着上前，也不知道被谁绊了一跤还是自己没踩好，身子一歪就往地上倒去了，也不知道为什么会那么巧，我被一双手扶了起来，说了句谢谢，抬起眼睛的时候，就发现是你。”

    陆饮冰闭上眼睛，跟着她的描述回到了很多年前的那个夏天。

    好像是有那么一回事，七八月份，很热了，她那个时候和刚和她演戏时候的夏以桐一样，二十二三岁，就穿了一身轻便的t恤短裤过去，站在台上，只要不说话，就有数不清的粉丝在台下狂喊她的名字。虽然是快傍晚了，但是天气还是闷闷的，身上都是汗，她憋得很难受，结束以后迫不及待想去吹吹风舒服一下。

    从后台离开的时候不知怎么被闻风而来的粉丝堵住了去路，海水一样的人流不断地从前方涌上来，几个人高马大的保镖把她围在中间，费力地拦着想要接触到她的粉丝们。

    “大家不要挤，注意安全。”陆饮冰扯着嗓子大声喊道。

    可是没人听得见她说话，即便前排的听见了，在嘈杂的声音中后排也听不见，他们只知道前面有陆饮冰，边不断地往里进。

    有不少人歪歪倒倒，陆饮冰看得胆战心惊，同时心里油然而生一股怒火，恨不得拿根鞭子把这些分不清轻重缓急的粉丝全都抽一遍，叫你们挤。

    千万不要出现踩踏事故啊。

    陆饮冰心里祈祷着，就见一个个子中等的女生一个踉跄，不受控制地突破保镖们的防线栽了进来。陆饮冰一个箭步冲上去，赶在对方摔倒之前扶住了她。

    陆饮冰：“没事吧？”

    夏以桐：“谢谢。”

    两句话同时出口，一个人愣住。

    “你离我离得特别近，大概只有十公分的距离，连脸上细微的绒毛我都看见了，还有很深很深的眼睛。我感觉盯着你的脸看了有一万年，但事实上是多久我已经没法判断了。你猜我当时在想什么？”

    “想什么？”陆饮冰柔声问道。

    “什么也没想，一瞬间跟被闪电劈中了一样，从头发丝麻到脚后跟，回去回味了有一个月，一想到你用那样的眼神看着我，手指头就发麻，浑身都要战栗一下，可能这就是心动的感觉吧。”夏以桐目露怀念。

    “你是不是送了我一个礼物？”陆饮冰问。

    “你想起来了？”夏以桐没奢望过她有印象，她出道以来也被粉丝送过不少礼物，照样没一个记住人家长什么样子的，但陆饮冰的反应还是让她惊喜了一下。

    “没有。”陆饮冰指着那张纸条，道，“这上面好像写我收了你的礼物。”

    其实纸条上的提示并不明显，但是陆饮冰就是有那种潜意识，她似乎是扶起过一个女孩儿，她闭上眼皱着眉头道：“唔，你是不是穿的长裤，黑色的休闲款。”

    “是！”夏以桐眼睛里放出光。

    “然后……穿着黑衬衣，前面一排扣子。”

    “还有呢？”

    陆饮冰回忆许久，苦恼地睁开眼睛：“没有了，其他的完全不记得。就连你穿的这个衣服，我好像都不是想起来，而是一种直觉。”

    “想不起来咱们就不想了啊，反正都是过去的事情了。”

    “不行，要想，肯定是有什么关键的线索被我忘掉了。”陆饮冰这次的态度很坚决，夏以桐做了这么多事，好不容易有一个她有点模糊感觉的，怎么能放过。

    “你给我点时间让我想一下。”陆饮冰抬手制止了夏以桐要开口的话，露出凝眉思索的神色，她的目光落到了那本摊开的相册上，盯着不动许久，仿佛入定一般。

    夏以桐顺着她的视线看去，把相册给她递过去，陆饮冰没接，还保持着原来的姿势，口中念念有词：“等一下等一下，我一定能想起来的。”

    五分钟过去了，两人还是保持着原来的姿势，对视一眼。

    陆饮冰：“……”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰：“……”

    夏以桐：“……要不我们还是继续往下吧。”

    陆饮冰：“……”

    点了点头。

    从那年，夏以桐十八岁以后，她的许愿瓶里就没有再放入新的内容，十九岁那年，曾经在学校的讲座上见过她，知道陆饮冰要来给大家讲课，所有人都热血沸腾，摩拳擦掌地打算第二天去抢个好位置。她前一天晚上都没从音乐厅离开，偷偷地躲在厕所里，瞒过了学校工作人员的眼睛。第二天上午九点，同学们蜂拥而入占座的时候，她已经老神在在地在第一排坐稳了，最显眼的一个位置，最能看清陆饮冰的一个位置。

    陆饮冰是个地道的京城人，一站三道弯，懒懒散散，私底下的路透图见过很多，但是她演讲的时候却全然不同，腰背挺直地在讲台上足足站了两个半小时，连个偷懒的姿势都没换过。

    结束以后大家都去找陆饮冰要签名，她也去了，没赶上，陆饮冰接了个电话，眼睛在面前无数张狂热的面孔上扫过，没有为谁多停留一秒，就客客气气地说：“同学们不好意思，我有事情要忙，下次再见。”

    从那时候夏以桐就知道，她没记住自己，从来都没有。没有失望和怨恨，有的是挫败之后的奋发，那一年，是她拍戏受伤最重的一年，在医院躺了一个月，背上的皮肤还是等她后来有钱了才去做了祛疤手术。

    再之后，她就没见过对方了。陆饮冰忽然就不拍戏了，也从来没有在公众眼前出现过，只有一次爆出来的路透图，图上的陆饮冰形容憔悴身材消瘦，根本不复之前的风采。

    有流言说陆饮冰得了抑郁症，也有人趁机恶毒造谣说陆饮冰是吸了|毒，才会变成这样，只是这事情被压下去，已经遭到了封杀。没多久工作室把造谣的人挖了出来告上法庭，顺便告倒了一批颠倒黑白的蹭热度的工作室，流言才平息下去。

    一年多以后，陆饮冰重新出现在荧幕里，和之前没什么不同，也有不同，就是她似乎比之前更加成熟了一点，重新出山的陆饮冰拍的第一部电影就为她加冕，荣获柏林电影节的最佳女主角殊荣，成功让一切质疑她的人闭上了嘴巴。

    那时候的夏以桐《倚天》大爆，商约片约不断，一跃而成为当时赤手可热的当红流量，吸金女王。

    2016年的《破雪》，在夏以桐的争取下，两人以一个完全平等的身份相遇了。

    夏以桐花了八年的时间，终于成功地让自己和她站在了一处。

    ——你是谁？20160617

    ——你打扰到了我睡觉。20160617

    ——嗳。20160621

    ——夏以桐。20160621

    ——你长得这么好看，为什么要低着头呢？20160621

    ——这样不就好多了？臻首娥眉，唇红齿白，真好看。20160621

    ——你的铁头功练得更不错，那天给我表演一下？20160621

    ——你的试镜很好，不要放松。20160621

    ——那我先走了。是不是高兴坏了？回去吃饭吧，怪热的。20160621

    ……

    “哎，”陆饮冰坐在床上乐不可支，“不行了，我觉得我那个时候太傻了，什么叫你打扰到了我睡觉，我现在要是能够回去，我就一把拉过你，扒光了扑上去，哪儿跑，来，陪本大爷睡觉！”

    “你还说，当时我差点哭了。”夏以桐不满地皱起鼻子，戳着她的胸口，“我当时鼓足了很大的勇气上楼找你的，结果你开门就是一张很凶的随时都要打人的脸。”

    “你稍微换个地方戳。”陆饮冰扯扯嘴角，捉着她的手指往挪了一点，“我错了，我非常诚恳地认错了，希望你原谅我。”

    夏以桐还没说话呢，陆饮冰就自卖自夸起来：“你看这些都挺好的嘛，夸你长得好看，我当时怎么那么有眼光。”

    “你还说让我表演铁头功呢，也不怕我把头撞坏，白纸黑字写着的，你忘了？”

    “我有让你回去吃饭啊，关心你的身体健康，两清了两清了。”陆饮冰撒泼打滚，强行两清。

    夏以桐提示道：“还有三摔……”

    陆饮冰大叫：“不听不听，小狗念经。什么三摔门，没有的事！”

    夏以桐笑笑，不跟她争辩，从枕头底下找出来自己的手机，解锁微信，看向陆饮冰的备注名字，愣了一下：“孩子她妈？我什么时候改的？”

    不应该是叫三摔门吗？

    “你去年就改了啊，”陆饮冰一个鱼跃扑在她腿上，往她手机上扫了一眼，“你记性怎么比我还差了，我是孩子他妈，你是孩子她爸。”

    “噢噢噢。”夏以桐恍然大悟，哭笑不得。这事儿是在今年过年前发生的了，陆饮冰躺床上鼓捣手机，鼓捣着鼓捣着就开了夏以桐的号，从聊天信息栏里挨个儿往下看，看自己还叫三摔门老大不爽，就自作主张地偷偷改了自己的备注，叫孩子她妈。

    她们俩老在一起，不聊微信，等到夏以桐假期结束回国的时候，陆饮冰给已经去登机口的她发消息的时候，蹦出来的聊天窗口显示着“孩子她妈”，夏以桐就：“？？？”

    陆饮冰要给她用情侣名，考虑了“孩子她妈咪”、“孩子她大妈”、“孩子她小妈”等到，最后夏以桐选了“孩子他爸”，虽然自己在家里承担的更多的是通俗社会里母亲的角色，但是一切归陆饮冰开心就好。

    只是去年的事情了，自己怎么现在还停留在“三摔门”上，非但如此，她甚至感觉自己越活越年轻了，很多个早上醒过来，都觉得自己是在拍《破雪》的时候，和陆饮冰躺在宾馆的水床上。

    秦导今天又会安排什么戏啊，希望有吻戏，感觉会紧张得晕过去。

    要不要伸舌头啊，伸了陆老师会不会觉得不礼貌啊，不伸……上次她明明很主动的啊，伸？不伸？不伸？伸？

    翻个身，怎么空调温度又变成二十八度了，好热啊，想睡在地上。

    明天要去买把风扇回来。

    陆老师昨晚上又拿脚踹我了，真是个霸王，一点儿人都沾不得。

    明天的闹钟设好了吧，一定要赶在响第一声的时候起来，不然陆老师被吵醒了是要发脾气的。

    等陆饮冰也醒过来亲吻她的时候，那种被遥远的过去裹挟的感觉又会猛地抽离开去，一阵强烈的坠空感，回到有家有女的现实。

    这是一种很奇怪的感觉。夏以桐看有本书上说过，人一旦开始频繁地怀念过去，就是她变老的开始，她要变老了吗？

    她三十五岁了，陆饮冰比她大四岁，再过一年就要迈进不惑。说老，谈不上，可说年轻，也年轻不到哪里去。她们俩一直在一起，在一起很多很多年了，之后的每一年也是一样，等到老得走不动了，也浪不动了，再在一个阳光明媚的日子里，手牵着手坐在长椅上，含笑迎来生命的终点。

    “在想什么？”陆饮冰不止一次发现她热衷于在早上发呆，最喜欢做的事情就是捏着她两边的脸颊，直到对方的眼神从茫然到恢复焦距。

    “想五十年后。”

    “嗯？”

    “五十年后，我们离开这个世界的时候会是什么样的。”

    陆饮冰笑了一声，继续揉面团一样揉着她的脸，问道：“你怕变老吗？长满皱纹的样子？”

    “不知道，不过你也会长满皱纹的，每一条皱纹都会刻着我的名字，带着我们的记忆，应该不怕。”夏以桐手指缓缓攀上她的眼角，仔细地抚摸着。

    再精于保养的女人，也不会在近四十岁时真的和二十岁出头的女孩儿一样，皮肤紧致，吹弹可破。陆饮冰的眼角，已经有一条细细的纹路了。

    可夏以桐手指还是温柔地抚着，对这条皱纹的喜爱溢于言表，最后还要凑上前去亲两下。

    “妈妈妈咪我想看电视，来影妈妈的那个电视叫什么？”房门被咚咚咚地敲响了，打断了房中二位的浓情蜜意。

    陆饮冰无奈地耸了耸肩，按住要起身的夏以桐肩膀，说：“你再躺会儿，我下楼给她们放一下电视，早餐想吃点什么？”

    “想喝粥。”

    “好的，我去做。”陆饮冰低头吻了吻女人的额头，转身走到窗户边，抬手向外，唰啦一声拉开厚重的窗帘。

    她眯了眯眼睛，手脚伸展，伸了个足能把人抻出三米长的大懒腰。

    屋外阳光正好。

