
　　在南郡城东门大街的，蜀汉皇宫议政殿之中，我对在场的所有人说道：“其实要防止黑月魔皇的黑魔法很简单！你们各自回去告诉你们城池的那些百姓，告诉他们千万别随意去捡突然出现在地上的金银珠宝o”

　　黑月魔皇同样拥有了知他人心念的能力，也正是因为如此，所以他才能够用“黑魔法”去引发普通众生，以及定力较差的，其他世界众生内心深处的欲望......

　　虽然说黑月魔皇上官毅目前还在天极峰里面，而且他的黑魔法也还非常虚弱，但是要引发那些地球人内心深处的欲望却是搓搓有余，因此不得不让大家防着这一点......

　　“天羽贤弟，你是说那个黑月魔皇会在天上降下许多金银珠宝？”张飞听了赵天羽所说的一番话之后，半信半疑的向他问道o

　　尔时张飞暗自心想“没想到这黑月魔皇还挺舍得的，居然往地上扔财宝o”

　　一旁的易辉见状笑了笑对他说道：“翼德兄啊！这黑月魔皇扔到地上的财宝，可不是真正的财宝啊，那都是他用自己的魔力幻化出来的，谁要是捡了那些金银珠宝，那些所谓的财宝在那个人的手中，就会化为一股无形的力量进入人的脑海之中，而后这个人就会逐渐的失去理智o”

　　“是啊！一旦那些人失去理智之后，就什么事情都干得出来，而且他们还拥有黑暗魔法，那些普通人，甚至说法术低微的人，根本就无法阻止他们o”叶仙儿也跟着说道oM.23sk.com

　　在议政殿之中的刘月茹听易辉和叶仙儿之间的对话，于是也跟着随口说了一句“真是太可怕了，表皇兄，你可要告诉城里的那些百姓，让他们千万不可随意贪便宜，捡地上的那些不明来路的宝贝啊o”

　　“放心吧！我一定告诉他们的o”刘备对刘月茹说道o

　　我亦走到刘月茹身边，并温柔的对她说道：“月茹你放心，只要我还在这里，只要黑月魔皇还没被彻底消灭，我是绝对不会让这里的众生，甚至你们这个地球上所有的众生受到伤害的o”

　　易辉和叶仙儿也跟着异口同声的说道：“月茹妹妹/姑娘，你放心好了，我们一定会保护好你们的，绝不会让黑月魔皇控制你们的心智o”

　　当叶仙儿和易辉对刘月茹说完话之后，我又对在场的所有人叮嘱道：“现如今我已告诉大家防范黑月魔皇的黑魔法方法，你们回到各自的城池之后一定要告诉那些百姓，让他们千万不可去捡，突然出现在地上的那些来路不明的宝贝......”

　　当赵天羽话还没有说完时，周瑜突然插话道：“天羽兄弟，你说让那些百姓不许去捡地上出现的那些宝贝，万一有一两地痞无奈说，那些宝贝是天上掉下来的，又不是朝堂和官府，我们要捡你能管的着吗？要是这样的话，那我们该如何是好啊？”

　　议政殿之中除了叶仙儿和易辉以外，其余在场的所有人都跟着纷纷附和了周瑜所说的话......

　　我深知地球人的一些习性，因此周瑜所说的话也不无道理......

　　我沉思片刻之后便对在场的人说道：“如果要是那些百姓不听的话，你们可以给予严惩，轻者罚款，重者抄家甚至杀头o”

　　众人听了赵天羽所说的这一番话尽皆一片愕然，并三三两两的在一旁议论起来......

　　“天羽兄弟从来都不伤害他人性命，而且就连敌人他都不忍心杀之，为何今日却偏偏说出这样的话来？”鲁肃大惑不解的说道o

　　关羽也跟着说道：“是啊！自从认识天羽贤弟以来，几乎从没见他伤人性命，为何今日却一反常态啊？”

　　......

　　......

　　尔时一旁的刘月茹，见众人对赵天羽所说的那番话议论纷纷，心里也觉得似乎无法理解赵天羽为何会这样说，因而便向赵天羽询问了究竟......

　　她从刘备的身旁走到赵天羽跟前，并向赵天羽问道：“天羽哥，你以前连敌人都舍不得杀害，为何那些百姓只是捡了地上的那些宝贝，而你就要将他们杀头呢？”

　　“哈哈哈哈！谁说我要杀他们了？”我一听哈哈大笑的说道o

　　众人被赵天羽这么一笑，更是丈二和尚摸不着头脑，尤其是张飞，他怀着好奇的心情问道：“天羽贤弟，你刚才不是说了吗？如果那些人不听劝，执意要捡那些从天而降的宝贝，就要将他们杀头o”

　　我从容淡定的说道：“不错！我的确是说过这样的话o”

　　“那你为什么......”

　　还没等张飞把话说完，我又接着对众人说道：“我之所以让大家下这样的一个命令，那是因为我知道世上的每一个众生，他们就算再怎么喜欢钱财，但是大多数的人最爱的莫过于自己的生命，所以我才会下这样的命令......”

　　我说到此处停顿了一会，随手端起殿堂中一个茶几上的紫玉茶杯，喝了一口水之后又接着对众人说道：“其实我这样做也是为了保护那些百姓，如果那些人真的去捡了那所谓的宝贝，他们一旦被黑月魔皇的黑暗魔法侵蚀，就算我用皓天净化术，或者幻魔神水晶原石为那些人净化黑魔法，他们也会因承受不了净化之力而灰飞烟灭o”

　　刘备听了赵天羽的解释之后，恍然大悟的说道：“原来如此，我还以为你真的要杀那些百姓呢！”

　　“我明白了，天羽贤弟的意思是要用这方法吓吓那些不听劝告之人o”赵云也跟着说道o

　　“天羽哥，那万一要是有人非得要捡呢？那怎么办？”刘月茹问道o

　　刘月茹担心就算大多数的人不会去捡那些从天而降的宝贝，但是总会有一两个心怀侥幸，并且又贪念深重人会不顾一切......

　　我听了刘月茹说的话，便立即走到她身旁，并对她安慰道：“放心吧，不会的o”

　　“那要是会呢？”刘月茹再一次问道o

　　我沉思片刻回答道：“要是真的出现了这样的事情，那也只有痛下杀手了，因为黑暗魔法非常厉害，而且拥有传染性，就像你们地球上所说的瘟疫o”

　　自古以来几乎人人都知道瘟疫会传染，因此用瘟疫来解释是最为恰当的一种方法......

　　我回答完刘月茹的话之后，随即又对众人说道：“现在是非常时期，为了避免我刚才所说的那些情况发生，你们大家还是先回到各自的城池告诉那些百姓，千万不可随意捡地上那些不明来历的宝贝o”

　　“好，我们大家都听你的o”在议政殿里的人异口同声的说道o

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第360章：传授抗魔方法免费阅读。https://xs.23sk.com 