

    天火宗主的气势很恐怖，威压而下，即使叶宇都感觉到背负着一座山岳。这就是圣胎境的恐怖，站在那里就如同一座高山。

    叶宇这一刻感觉自己体内的灵气运转的速度都因此而滞留，叶宇疯狂驱动造化决，这才把这种滞留驱除！

    他站在那里，承受着对方的气势威压。

    天火宗主死死的盯着叶宇，对于叶宇能挡住他的气势不奇怪。一个洗髓九境的人物多强事实上他也不知道，因为他从来没有碰到过，即使是洗髓六境以上的他都没见过。

    但不管多强，只要不到圣胎境，在他面前也不过是死路一条。

    圣胎境不是洗髓境能比的。要不然为什么成为圣胎境就能成为一方霸主！

    “圣胎境的强大不是你能想象的，洗髓九境又如何？依旧要死！”天火宗主走向叶宇，身上的力量颤动，有着磅礴之势。

    叶宇此时打起十二分精神，他清楚面前这个人的强大。天火宗完全就是他一个人撑起来的，有一人镇压九州之势。

    “解决了你，再去收拾你们碧涛阁的余孽，一个都别想活！”

    天火宗主说话间，整个人身上涌动出强大的力量，目蕴神芒，如同醒来的雄狮般，一巴掌向着叶宇拍过去。

    强大的力量冲出，可怕无比，隐隐有着虎啸之声，大地在这一刻都在摇动。

    一巴掌而下，想要一击把叶宇的脑袋给拍碎。

    “这就想要我死？未免也太小看我了吧！”叶宇说话之间，烈涛掌暴动而出，此时叶宇施展烈涛掌有符文涌动，在他手心翻动间，道韵渗透在其中，带着浩荡之势，生生的迎上了对方这一掌。

    没有任何花俏，两人对轰在一起，叶宇只觉得一股强大的力量直冲而来，霸道而刚猛，他震的血气有些翻滚，连退了数十步这才站稳。

    天火宗主盯着叶宇，看着叶宇居然能挡住他这一击，瞳孔也微微凝重了一些。

    这一击他虽没有动用全力，但也是带着一击灭杀叶宇的心思。

    “不愧是洗髓九次的人物，倒是有些小看了你！”天火宗主看着叶宇，“难怪敢杀上天火宗了！”

    “你小看的东西还很多！”叶宇看着天火宗主。

    “有些本事，但终究是洗髓境！”天火宗主摇摇头道，“年轻人就是太多自信了！”

    说话之间，天火宗主再次杀向叶宇，手中划出了一道霞光，有锋锐之势，直接袭杀向叶宇的前胸，刁钻狠辣。

    叶宇驱动开山拳，身上的力量磅礴而出，开山拳带着汹涌刚猛之力，打出去把一切都给压制，发出了轰隆隆的声响。

    天火宗很多弟子看着这一幕，都心惊不已。这才是这个少年真正的实力？这比起杀白焰峰主的力量还要强大的多。

    开山拳冲出去，叶宇整个人都化作重锤一般。天火宗主眸子收缩，这少年对战技的领悟达到非凡地步，技近乎于道了，身体和战技交融在一起。

    开山拳冲出去，天火宗主连续抵挡了数击，感觉到一股又一股强大的力量直冲而来，身体情不自禁的往后退。

    可是这在天火宗弟子眼中看来，这就是天火宗主被打的后退不断了。他们都瞪圆眼睛，不敢相信的看着这一幕。

    “他……强大至此吗？”天火宗一个长老喃喃自语。

    叶宇开山拳冲出去，一击比起一击磅礴，拳头刚猛霸道，展现出恐怖的杀伐之力。

    他想要借此直接震杀天火宗主，可对方比起他想象中的要强大的多。尽管叶宇占据先机强攻不断，可对方还是生生挡住。

    “滚！”被叶宇的拳头连绵不断攻击而来，天火宗主也暴怒，出手动用战技，顿时强大而恐怖的力道涌出，带着道韵符文，如同猛虎下山，带着不可抵挡之势，挡住叶宇的开山拳。

    与此同时，他反攻叶宇，脚下横扫而出，腿如同闪电，迅猛至极。有摧枯拉朽之势！

    叶宇连番后退，看着横扫要扫在他胸口的腿，无双指爆射而出，锋芒毕露的抵挡而去。

    天火宗主猛然的收腿，叶宇也连番退后数步，这才堪堪站稳。

    第一番交锋，两人以不分胜负告终。

    看着相对而站的两人，天火宗上下却完全被震撼了，每一个都在倒吸凉气。叶宇居然真的有和他们宗主交手的能力。难怪之前再多的人在他面前都无用。

    “还以为圣胎境多强，不过如此！”叶宇施展造化决强行压下体内的翻腾的血气，不屑的看着天火宗主。

    天火宗主神情阴沉，这少年确实出乎他预料。洗髓九境居然能有这样的战力，他对洗髓境有新的认知。

    “圣胎境的强大不是你能想象的，刚刚只是热身而已，你认为自己能挡得住我吗？”天火宗主开口道，“杀你虽然要花一些力气了，可并不是什么太难的事！”

    天火宗主没有说话，手臂一挥，手中出现了一柄长剑，这柄长剑是灵兵，散发着道韵。

    “对付一个洗髓境也要用灵兵吗？阁下不觉得丢脸？”叶宇看着天火宗主嗤笑道。

    “不想在你身上浪费时间而已，动用灵兵快一些！”天火宗主看着叶宇。

    叶宇提起手中的长剑，可惜的是碧涛阁主戒指中没有灵兵。他本来比起圣胎境就要差不少，此时对方加上灵兵，差距就更大了。

    “听闻碧涛阁主有一套玄品顶级战技名破邪剑！上一次杀碧涛阁主太急，未曾领教，不知道你碧涛阁上下还有得这传承的没有，可别失传了，哈哈哈！”天火宗主说话间，手中长剑挑动。

    “试试天火宗的玄品顶级战技火雨剑！”

    天火宗主哈哈大笑，自己动用灵兵和最强战技，杀这小子易如反掌！

    一个洗髓境而已，真当自己是个人物吗？

    长剑挥舞之间，他身上的力量狂暴涌动而出，汇聚在利剑上，带出一道道剑芒，如同是烈火焚烧，漫天如同雨滴，直接向着叶宇杀过去。

    这是恐怖的画面，剑芒笼罩之处，一切都被摧毁，这是足以轻易灭杀洗髓境的实力。

    天火宗上下都在兴奋，宗主这是施展了必杀绝招，叶宇难道还挡得住吗？

    ……