    背锅侠……啊，不对，是森夏君，在了解了事情的展之后，脸色十分生动。

    是啊，监督和原作都是名人，人设和制作也是砸了大钱的，这么看的话，万一这作品悲剧了，到最后，背锅侠大概也只能是森夏了。

    甩锅和背锅，是日本文化的传统，不服不要玩。

    森夏作为年龄和资历最轻的业内人士，他不背锅，谁来背锅？

    “好吧，这个锅，我背了。”

    到了最后，森夏只能这样翻着白眼，无力的吐槽了一句。

    毕竟是没有办法的事情。

    “但是押井守监督究竟会做出什么样的东西，还真是令人在意啊……”

    千佳更好奇的是另外一个方面。

    “嘛……至少质量上是有保证的，大概。”

    别说，在将原著里面的真嗣、明日香和凌波丽的质感都提升了之后，整体的画面，的确是有了一种写实和深刻的感觉，如果再有一个出色的色彩指定的话，最后出来的成品，至少从色彩和氛围上来说，是挺能够实现押井守的个人风格的。

    至于最后能够做出什么样的东西……

    这个的话，森夏也不敢肯定。

    “呐呐，森夏君，你趁着现在有空，快来帮我把这边的事情也整理一下吧，我现在可头痛着呢。”

    森夏这边的事情吐槽完了之后，千佳又说到了另外一方面的事情。

    “又有什么事情么？”

    森夏这个时候也做了一个决定，押井守该怎么玩就让他怎么玩好了，反正这和自己这边的关系也不是很大。

    至于最后会生什么，森夏只能说船到桥头自然直了。

    在千佳这边提出了问题之后，森夏索性回过头看向了千佳这边。

    “是有关《英雄轨迹》的事情啊。有关这个作品移植到dc上，森夏君你有什么想法么？”

    《美丽新世界》暂且不提，先不说这个游戏是不是绅士游戏，但从这个游戏现在开还在进行中，便就知道，这玩意儿就算真要移植dc，那真的是还早。

    相反，《英雄轨迹》这游戏已经开完毕，而且基本上是属于这个时代最最强大、最最受欢迎的互联网游戏——虽然现在上网玩游戏的人并不算很多。

    这样一个游戏，主打网络系统的dc，怎么可能不上眼？

    “奇怪，我记得‘以前’dc好像并不是很热衷网络的啊……”在听到千佳的话之后，森夏想到的是原本历史上的dnetbsp;  虽然那个“原版dc”也是有网络系统的，但是却似乎并没有与之相关的配套策略，就连互联网游戏，最出名的也就只有一个“梦幻之星”而已。

    但在对比之后，森夏忽然现了不同的地方。

    这个世界的dc所用的网络接口并不是调制解调器的拨号网络，而是宽带网络。

    宽带网络的网络传输效率更大，但是成本也更高——从这个世界的dc售价比原版本要高，就能很轻松的看出这一点。更何况，这个世界的dc为了能够提供良好的网络交互，还额外增添了一个专门用来管理网络和语音的协处理器，

    既然配备了这么好的一个网络系统，世嘉如果还将这个系统荒废，那森夏只能说，哪来的滚哪去吧……

    世嘉并不是蠢货，而且就目前来看，网络游戏虽然小众——但是这玩意儿赚钱啊！

    抛开《英雄轨迹》这个特例，在现在的互联网上，几乎所有的网络游戏，都是要花钱的，“免费网游”这个概念，到现在为止，还并不是很成熟。

    举个例子，假如这里有两个游戏，其中一个游戏是单机游戏，另外一个是网络游戏。

    单机游戏的销量是2o万份，而网络游戏的长期在线人数则是1o万人，网络游戏的月均消费是单机游戏的五分之一。

    从短期上来看，单机游戏的销量和游戏人数，显然是更高的。

    但是，当时间达到五个月的时候，双方的额度就会差不多，当时间达到1o个月的时候，后者的优势就开始出现了。

    虽然在现实世界里面，还有各种网络和服务器成本一类，但总的来说，互联网游戏的在线率和忠诚率都更高——其实是因为这年头网络本来就小众——世嘉这个时候想要挖掘这块市场，那是当然的。

    “我们已经开了三天的会议了，就是在讨论该怎么把英雄轨迹这个游戏给做成合适的主机游戏。”

    如果是别的游戏还好，就算是Fps这类游戏，放在主机上，甚至都能够运行，但是moBa类别的游戏，想要在主机上有良好的表现……这种事情并不是很容易。

    毕竟，这种游戏在操控手感上面，还真心不适合主机环境。

    “除非dc能够配给这游戏鼠标和键盘，要不然的话，我认为咱们的作品，恐怕真的很难在dc上销售开来啊。”森夏摇摇头。

    “嘛，我们之前也讨论过有关的方案，得出的结论和森夏君你这边类似。”千佳耸了耸肩，“所以，我们之后就考虑了一下新的控制模式。”

    “你们怎么做的？”

    听到森夏的问题，千佳便将他们这边讨论的情况，告诉了森夏。

    这三天的讨论，实际上制作组那边，已经是差不多将这个游戏的一些移植的手段给想了一边。

    到了最后，大家提出了一个想法，那就是用摇杆来控制角色的行动，然后通过按键来控制攻击和技能。

    通过组合按键的方法，攻击和技能，这倒是都能够实现，但是这其中依然有一个问题，那就是这样组合出来的游戏，可操控性就会大幅度下降，特别是技能只能对着玩家朝向施展，并且指向性的技能都没有办法实现，这也是一个很悲剧的事情。

    “通过左侧键实现单位切换，右侧键和攻击组成大招……”森夏嘀咕着，“全功能实现起来，的确是没有问题，但是再进一步的话，那就不行了吧。”

    如果放在pc上的话，《英雄轨迹》是一个竞技游戏，但是在家用主机上面，这个游戏就只是一个很普通的休闲游戏而已。

    “嘛，大概就是这样，因为dc上，我们也想不到更好的表现手段了。”

    这是千佳他们所能够想到的最佳的解决方案。

    “当然，还有别的方案来解决这个问题，最简单的就是推出专用手柄。但是那样的话，游戏依然会很麻烦，还不如直接上鼠标和键盘呢。”千佳对此表示了无奈。

    虽说移植的确是一个好想法，但是moBa游戏，当真是不能乱来的。

    这种游戏，和家用机的电波是完全对不上的。

    森夏在这之前就已经思考过了很多种解决方案，但是无论是何种方法，结果都是不成的，最佳的解决手段，永远只有一个，那就是给机器添加鼠标和键盘。

    添加鼠标和键盘什么的，虽然听上去很离谱，但是想要让家用机玩moBa，这是最佳解决策略了。

    若是3d的话，那其实还好，只要彻底脱离RTs游戏，然后采用类似Rpg视角进行游戏，其实做出来这种游戏，是可以的。

    如果有人将黑暗之魂或者血源诅咒这样的游戏搬到moBa的对抗战场上，说这是“moBa”游戏，其实也是可以的。

    不过这个例子稍微有些不恰当，用真三国无双系列来说明，好像更好。

    但是森夏转念一想，貌似黑暗之魂这样的游戏，真的做成moBa，似乎也挺带感的啊，一想到大家要无数次被小兵教做人，想想都有些小激动呢……

    咳咳，好吧，真实的问题是，现在森夏他们这边的机器性能完全不够，这才是问题的所在。

    而且，那种类型的moBa，也并非是森夏这种游戏模式，那等于说森夏这里需要重新制作一个游戏了。

    就目前来说，那是绝对不可能的——这种游戏，在家用机上想要收回成本，绝对是难上加难，做出来是一回事，而卖不卖得出去，又是另外一回事。

    当然，还有另外一个解决方案，那就是采用触摸屏，用类似手机上的某王者那个荣耀之类的游戏来进行游戏。

    但是那样的话……还真不如弄个键盘鼠标方面。

    “归根结底，如果世嘉愿意给dc配一个键盘鼠标，这游戏基本就有救，但我觉得世嘉基本不会有这样的想法。给家用机配备键盘鼠标什么的——世嘉干嘛不去做pnetbsp;   如果世嘉真的蛋疼到去做键盘鼠标的话，森夏觉得，他们真不如把世嘉从客厅搬到桌面上——就轮世界范围内的核心玩家而言，桌面上的玩家，数量显然是更多的。

    说实话，森夏觉得，就算是3ds用来玩moBa游戏，都要比家用机更靠谱。

    吐槽完了这边的事情之后，森夏忽然觉得，《美丽新世界》这个游戏，如果弄到dc上，似乎挺靠谱的。

    “呐呐，学姐，你们有没有讨论有关美丽新世界的事情呢？”

    森夏想到了这方面的事情。

    “这个的话，主要是绅士方面的内容不好做呢，但我们的特色就是在绅士方面，如果去掉这方面的内容，游戏里面的内容虽然也很多，但是我们暂时并没有制作完善。”

    毕竟是以绅士为导向的游戏，理论上来说，这个文字游戏里面，能够扩展出各种各样的内容，但这也仅仅只是理论上而已，如果要从实际上出的话，森夏他们的内容，还是需要进行非常重大的修正和修改的。

    至少就目前的情况而言，这件事情是比较麻烦的。

    “我们的游戏虽然现在已经可以测试，但就游戏本身而言，这个游戏其实还是一个未完成的游戏，所以制作很麻烦。”

    森夏他们之所以现在能够上线测试，其实是因为森夏他们制作的是网络游戏，正因为是网络游戏，所以这个游戏还是可以慢慢制作的，甚至可以根据玩家们的反馈进行各种各样的改善和调整，甚至还能够吸纳玩家们自己辅助制作游戏。

    这种经验，森夏并不是根据大型游戏来进行来的，而是根据其他的某些同人游戏和mod制作而来的。

    就比如《野比大雄的生化危机》系列，在这个系列中，在原始版本出现之后，就衍生出了各种改造版本。而在上古卷轴系列等拥有mod可以扩展的游戏系统中，在某个有趣的mod制作出来之后，也会有人根据这个mod制作一堆脑洞的作品，例如某实验室啦，某实验室啦，还有某实验室啦……好吧，还有其他方面的内容，例如某私密装置，某需求装置等等……

    在森夏这边的《罪恶王冠》中，也有这个现象。

    甚至可以说，正因为有了《罪恶王冠》在前面做表率，森夏这边才敢这么玩的。

    正因为知道大家都喜欢这种东西，森夏才会想到让大家这边一起来做这个游戏。

    就游戏本身的效果而言，森夏是觉得很棒的。

    但是，若是这个游戏要放到家用机上面的话，那就是另外一种情况了。

    pc上，游戏随意增补都是可以的，但是在家用机上，咱们这边究竟要怎么做？

    总不可能随便乱来吧？而且游戏里面还有很多是玩家制作的内容，这种东西又该怎么办？

    森夏这边曾经还考虑过把《罪恶王冠》移植到索尼的ps2上面，但是最后，人家却否决了mod计划，世嘉这边虽然能够放mod等等内容，但是却需要进行审核，如果是网络游戏的话，在没有一个完整版本的时候就上的话，之后各种卡审核，都够森夏这边受的。

    “那学姐你打算怎么回复世嘉那边？”

    森夏对于这个游戏移植的事情是没有什么兴趣的，所以这边主要看千佳的态度。

    “但是世嘉现在很想要一个可以放在dc上的互联网游戏啊，虽然他们已经着手开始进行开了，但是按照现在的情况，这个进度至少要到明年的时间才能够完成。”千佳摇了摇头。

    “等一下，说到互联网游戏的话……小马哥那边不是在做吗？”

    森夏差点没忘了小马哥正在做的游戏……

    ……

    今日的节操，二合一章节。

    吐槽一下，今天做了个好可怕的梦

    大Boss撒冷因为不满意，然后把我们都撤了，然后，他请了一群越南猴子……嗯，是真猴子。

    然后我们所有编剧都出差去越南物色猴子了，还都成了金牌hR

    接着，我现了更可怕的事实：原来，所有的名作家，包括番茄三少在内，原来都是从越南进口的猴子……(未完待续。)