    第260章信仰游戏10

    南枝奇怪地看了家庭主妇一眼，“阿姨，我没有要神在意我呀！”

    “我不跟伤害我的人玩耍了。”

    奶奶说，有人伤害自己，就要把别人伤害她的权力收回来。

    神不是好人，它让人伤心了。

    辛玥姐姐现在心里还疼，爸爸妈妈是假的,可以，他们有爸爸妈妈的脸，是爸爸妈妈的样子。

    家庭主妇只觉得孩子不听话，“难怪神要惩罚你，惩罚你失去爸爸妈妈。”

    南枝神色顿了顿，‘彭’的一声关上了门，不想跟这个阿姨说话了。

    被关在门外的家庭主妇很尴尬，其他人开口解围：“她一个孩子知道什么。”

    孩子是最无法掌控的。

    家庭主妇点点头，“是啊,那孩子很犟，不过也挺可怜的，爸爸妈妈都没了。”

    还有一句话没说出口，这个孩子恐怕也活不成了。

    神真的太恐怖了。

    她心中越发信仰神，虔诚地信仰神。

    房间里的南枝抱着玩偶，对玩偶说道：“我不要跟伤害我的人一起玩耍，我不信仰它。”

    南枝装作玩偶赞同自己，“对，对，不跟他们玩。”

    南枝还摆弄着玩偶的头，一边说一边让玩偶点头。

    系统看孩子的情绪还行，没有多大的创伤后遗，尤其是看到母亲以那么惨烈的方式死在了自己面前。

    父亲又杀人诛心，对孩子说出了那样的话,把母亲的死亡全都怪在了孩子的身上。

    系统看了看被孩子胳膊锁住脖子的小熊玩偶,被搂住了命运的脖颈,两个黑漆漆的眼珠子折射出光亮来。

    这个玩偶，替孩子承担了一些情绪，不然，孩子可能无法接收这样恐怖的情绪。

    连大人都受不了，何况一个孩子。

    心理创伤是少不了的。

    只是捧着玩偶哭起好一阵子，算是好结局了。

    系统不得不对南枝说道：“那就是一场沉浸式体验，是假的，你就当是电影。”

    南枝：“那也好可怕呀，辛玥姐姐可伤心了，那是爸爸妈妈的样子，神太过分了，好过分。”

    晚上参加祈神仪式，大家都下意识都离南枝远一点，除了康阳。

    果不其然，今天的神不再是慈悲的，吹的风都是森冷刺骨的，吹进了骨头缝里，有一种沉甸甸的力量压在人的心头上。

    让在场的人跪地更低了，几乎是匍匐在地上。

    “神~发怒了，请神明息怒，息怒……”村民们拖长了声音，声音颤抖,似是含着恐惧。

    玩家们更是砰砰砰开始磕头，希望神明能看在他们虔诚的份上，不要生气，不要愤怒。

    更不要惩罚他们。

    南枝根本不想磕头，一副反正我跟神不会做朋友，我无所谓呀。

    这样的结果就反应在了信仰值上，南枝的信仰值是一降再降，整体的信仰值越来越少了。’

    不是越来越少了，而是跌向了负无穷。

    果然是信仰值黑洞，多少信仰值填进去都毫无用处。

    孩子很倔强，更记仇。

    呼啸的冷风都窒了窒，村民们看着南枝和康阳的眼神带着强烈的冷意和急意。

    怎么会这样啊！

    信仰值居然这样，他们就无法离开游戏了。

    怎么会？

    他们就要赌上自己的精神力。

    康阳挡在了南枝的面前，替他挡住了村民们的眼神。

    这个孩子到底哪里惹了他们，怎么感觉他们对孩子有很强的敌意。

    是因为惹了神明不高兴么？

    说什么宽容，就只是一个孩子而已，一个孩子懂什么，连孩子都包容不了，谈什么神宽宥世人。

    “神赐予你们如此多的东西，财富，名利，美色，幸福，你们却如此不知好歹……”NPC村民对着玩家怒斥。

    “我们全心全意信仰神，神就是我们的主，请主宽恕我们的无礼，请主恕罪。”

    众人连忙磕头认罪。

    “可她呢？”村民指着南枝。

    有人说道：“她是个孩子，孩子就是傻的。”

    村民呵呵冷笑：“虽说童言无忌，却也不是百无禁忌，不要因为她，让神彻底恶了你们。”

    康阳脸色难看，尤其是看到玩家们看南枝的眼神不对。

    断人钱财，如杀人父母，这些人觉得神给了他们一切，因为一个孩子，要收回这些好处了。

    明明是玩家与游戏中神明的矛盾，现在变成了玩家和玩家之间的矛盾。

    被分化了。

    看着这些玩家，康阳心里直叹气，哪怕那些是假的，可他们深深沉迷了其中。

    南枝看着说话的NPC村民，突然说道：“叔叔，你是神吗？”

    “闭嘴，再冒犯神，没人能救得了你。”NPC村民大声呵斥道。

    其他村民也对南枝怒目而视。

    系统：“已经强化了，可以上了。”

    跪着的南枝站起来，奶声奶气道：“是不是打一下就知道了。”

    说着，居然一手搂着玩偶，一手捏着小拳头，迈着小短腿朝NPC村民跑过去。

    画面实在是太荒诞了，一时间众人都没有反应过来。

    “大胆，居然敢冒犯村长？”村民看到孩子这么熊，一个**崽子居然还敢对村长动手，什么毛病？

    疯球了？

    康阳对孩子喊道：“别冲动。”

    其他玩家都懵了，随即意识到，这是一个能让神看到他们虔诚的心。

    于是纷纷上前去阻拦孩子，却没想到那孩子仗着身体小，像滑溜的泥鳅一般，避开了大人们，冲到了NPC村民面前。

    “你杀死了我爸爸妈妈，你杀了他们。”南枝举起拳头，跳起来，对着NPC村民的心口来了一拳。

    “噗……”NPC村民被砸了一拳，整个人后退两步，捂着心口直咳嗽。

    脸色煞白煞白的，指着南枝直咳嗽。

    南枝有些迷茫地看着NPC村民：“你为什么不还手呀，你是神呀！”

    “你，你他吗的……”npc面目狰狞，指着南枝说不出话来，缓了一口气对村民说，“把她给我捆了，捆了……”

    村民们也反应过来，纷纷过来抓南枝，南枝连蹬带踹的，躲到了康阳的身后。

    “叔叔，他们要杀人啦，要杀人啦。”南枝嚷嚷，躲到大人的身后寻求保护。

    (本章完)

