    第202章 朱竹清的震撼，曹炎的强大

    伴随着曹炎这淡淡的话音落下，在场的众人都是不约而同的瞪大了眼睛，满脸的不可置信之色。

    所以的人，都是站在风中凌乱了，就连身体都是有些站不稳。

    他们刚刚，听到了什么？

    这个少年，实在是太过于狂妄了一些吧。

    “呵呵，小子，你真是有眼无珠的东西，我们可是星罗帝国朱家的护卫，实话告诉你吧，我的实力已经达到了三环魂尊级别，你居然还敢在我的面前大言不惭，你这种人，根本就不是我的对手。”领头的护卫微微皱了皱眉头，完全没有将曹炎放在眼中，那不屑的眼神之中，尽是轻蔑之色。

    就仿佛，眼前的曹炎在他的眼中便只是一只渺小的蝼蚁一般，十分的微不足道。

    “这位公子，实在是抱歉，这些人都是我朱家的护卫，每一个人都是有着魂尊级别的实力，一般的人，根本不可能是其对手的，你还是赶紧逃跑吧，我不能连累公子。”听到领头护卫的声音之后，朱竹清也是下意识的说道，目光看向曹炎。

    在目光看向曹炎的同时，朱竹清的内心当中也是略微的恢复了一些理智，她自然是看得出来，曹炎的年纪应该也是不会比她大上多少，如此年轻的一位少年，又岂会是这些护卫的对手呢？

    这，根本就是不可能的事情！

    毕竟，在朱竹清是眼中，曹炎的年纪实在是太过于年轻了一点。

    不过，不得不说，曹炎倒是一个善良的人，能够在这种危机关头挺身而出，这份勇气，也是令朱竹清心中有着一丝感动。

    可是，眼前的这些护卫，实在是太过于强大了。

    哪怕是她朱竹清，都是不可能将这些人战胜，更何况曹炎呢？

    “逃跑？我为什么要逃跑呢？在我的眼中，只有必须要打倒的敌人和必须要战胜的敌人，凡是被我视为敌人的，都是难逃一死，今日，便是你们的死期。”听到朱竹清的话后，曹炎也是淡淡一笑，那云淡风轻的模样当中，尽显一个少年的洒脱和风度。

    如此翩翩公子一般的少年，倒还真的是很少见。

    “哼，狂妄的小子，真是伶牙利嘴，你只不过区区一个人罢了，我们这里至少有着十名魂尊强者，你就算再有手段，又岂会是我们的对手呢？小子，识相的的就滚。”看着那站在原地没有露出丝毫胆怯之色的少年，领头的护卫也是隐隐之间感觉到了一丝不对劲的地方。

    不知道为什么，眼前的这位少年，竟然带给了他一种危险的感觉。

    尽管这种危险的感觉他也是说不出来，但这种奇妙的感觉，却是实打实存在的。

    这种感觉，很奇妙。

    “喂喂喂，睁大你的眼睛看清楚好吗？我还在这里呢，难道我就不算人吗？”就在这时，一旁的小舞也是连忙出声说道，这种被忽视的感觉，似乎令得她有些不爽。

    毕竟，在小舞的眼中，眼前的这些人无非只是一群魂尊罢了，这等级别的存在，在曹炎眼中又能算得了什么呢？

    魂尊级别，若是放在了曹炎的眼中，便是蝼蚁中的蝼蚁。

    “哼，小丫头，多什么嘴，不过你长得倒是还不错，小子，你可以滚了，这个小丫头就留下吧，啧啧啧，如此漂亮的小美人，哥几个今天就勉为其难的收下了，哈哈哈……”听到小舞的话后，领头的护卫也是不禁将目光朝着小舞的身上投去，旋即眼中也是不由得散发出了一抹贪婪之色，如同看待治至宝一般，目光死死的盯着小舞。

    如此漂亮动人的美人，就连是他们这些护卫，都是感觉到了一种难以形容的惊艳之感。

    毕竟，如此漂亮的美女，即便是他们，也是头一次见到。

    “一群小丑，既然你们执意找死，我便成全了你们吧。”

    听着领头护卫口中的污言秽语，曹炎的脸色也是随之变得阴沉了下来，一双拳头更是忍不住的紧紧握住，或许是因为太过用力的缘故修长的指甲也是刺入到了手心当中，带来一种不可遏制的疼痛之感。

    随后，就在下一瞬间，曹炎的身影也是宛如鬼魅一般，竟然凭空消失在了原地，十分的诡异。

    “怎么可能？好快的速度啊！这小子，如何做到的？”瞧得曹炎竟然毫无预兆的消失在了原地，那领头的护卫也是不由得大吃一惊，一声惊叹随之发出，眼中尽是不可置信之色。

    眼前的这一幕，已经颠覆了领头护卫的世界观。

    要知道，如此迅捷的一种速度，就算是魂斗罗级别的强者，那也是未必能够做到吧。

    但让所有人都是出乎意料的是，眼前的这个小子，速度竟然快到了这种程度，简直就是令人感到匪夷所思。

    “哼，蝼蚁，你没资格这些，你还是先下地狱去吧。”

    没有做出任何的回答，曹炎的嘴角轻轻一撇，当其身影再度出现之时，已经是悄无声息的来到了领头护卫的身后。

    随着身影出现的这颇为短暂的一刹那，曹炎的目光之中也是涌现而出一抹狠厉之色，眼神之中，有着凶光，这一刻的曹炎，似乎变成了一个没有任何情感的人一般，尽显高冷之气。

    “你……”听到这个声音之后，领头的护卫也是连忙回头，然后便是瞧见了曹炎那一张帅气的脸庞。

    不过，领头的护卫还没有来得及说完口中的话语，一股难以形容的巨大之力忽然从后背之上传来，在那股巨大力量的作用之下，领头护卫的身体也是直接飞了出去，模样狼狈至极！

    轰！

    一拳挥出，曹炎也是没有丝毫的留手以及手软，在实力提升的同时，曹炎的心境也是随之一并成熟了许多，像这种敌人，若是不尽全力将之消灭的话，那便是一种潜在的隐患。

    对于敌人，本就是不需要手下留情。

    咔嚓！

    随着领头护卫身体的倒飞而出，一道骨骼碎裂的声音也是突然响起，在曹炎那一拳的威力之下，这领头护卫全身的骨骼都是被尽数打碎开来，当其身体落地的那一刻，也是直接被那一拳的余威震成了粉末，然后彻底消失在这天地之间。

    瞧得这一幕后，所有人的内心都是变得极度惊恐了起来。

    他们不曾想到，就在前一刻还是被他们视为废物的少年，竟然在这短短的刹那之间展示出了如此巨大的力量，堪称恐怖如斯！

    “好强大的力量啊，这位公子，不知可否饶了我们一条性命，可以吗？求求你了。”

    “是啊，公子如此实力，简直就是宛如天上神人一般，我等蝼蚁，自知不是公子的对手，不知可否放过我们。”

    “公子饶命啊，我们只想活着，不想死啊。”

    在见识了曹炎真正的力量之后，这些护卫也是纷纷变得恭敬了起来，原本桀骜不训的态度也是随之发生了巨大的转变，脸上的笑容，都是变得殷切了起来。

    先前的那一幕，也是带给了这些护卫一种莫大的震撼，能够在短短的数秒之内发挥出如此恐怖的力量，眼前的少年，简直让人畏惧。

    “哼，饶了你们，做梦！”

    瞧得眼前求饶的众人，曹炎面无表情，嘴角不屑的掀起了一丝嘲讽之色，眼角之处，也是有着一种属于强者的冷漠，那般俯瞰天下的眼神，更是令人内心发凉。

    此时此刻，曹炎的身上无不展露着强者那独有的气息。

    就仿佛，曹炎只是静静的站在这里，便是足以问鼎苍穹！

    不远处，朱竹清的娇躯也是变得僵硬了起来，她一脸呆滞的望着曹炎那单薄的背影，似乎，这个背影在刚才的某一个刹那之间，已经烙印在了她的内心深处。

    她不曾想到，曹炎的强大，竟然恐怖如斯！

    (本章完)

