    第996章 孟婆   

    一看苏天这举动，哮天犬又是狗躯一颤，他绝对是遇见了一个极度霸道极度邪恶的主子，太强悍了！   

    没想到苏天竟有如此手段，这一刹那，离女更是神惊心慌。

    

    这样的事情，她怎么可以接受得了？

    她可是无垢无瑕的玉女，绝对不能被任何人亵渎，否则，她将会遭受天瑶女帝的惩罚，上绝情锁，喝断念水，斩六欲根，打入万劫不复的独孤之境。

    

    离女跪在苏天面前，咬牙想要站起来。

    

    “不管你有多强，有多高尚，有多么被仰慕，被追捧……”   

    苏天一脸的狂妄嚣张霸道：“既入我地狱，那从今往后，就为我奴役，我要你干什么，你就必须得干什么。”

    

    离女却是整个人都彻底崩溃了。

    

    不可一世的仙女，心中充满了羞愤和委屈，眼中泪水汪汪直流。

    

    自信满满的前来缉拿苏天，而现在，她终于明白找到苏天并不是一件喜事，而是她的一场劫难，一场比死还大的劫难。

    

    这个苏日天，还拥有一片自己主宰的死亡世界，这样的人，怎么可能只是一个低级世界的强者？

    绝对也是界主级别的大能！天瑶女帝派出一万名无垢无瑕玉女于各界寻找他，为什么偏偏是她找到了这小恶魔，她也太倒霉了……   

    哪怕她拥有超神境修为，哪怕她是来自于上界的仙女，此刻，她也只想向苏天求饶，可惜，苏天连求饶的机会都不给她……   

    然而苏天接下来的举动，更是让他自己都觉得自己真的好坏。

    

    离女跪在苏天脚下，苏天的手中，竟然出现了一部手机。

    

    他那华为2000未来手机。

    

    单手高高举起手机，面孔微微扬起，嘴角一勾，脸上浮起一抹充满邪气的笑……   

    咔嚓！   

    自拍了一张。

    

    他竟然在地狱里拍照！   

    “有图有真相，仙女姐姐，我们的事，我会让你们女帝雪天瑶知道的。”

    苏天坏笑连连。

    

    离女崩溃无比，这小流氓不但羞辱她，竟然还要拍照，竟然还要给她们女帝看……   

    拍完照后，苏天脸上邪笑又变成了一种冷酷之色，掌心里，又以出现一团黑光，释放着神秘的魔力，像是一颗心脏一样，不断的跳动着。

    

    “封神咒，封其神魂，强迫为儡，阴曹地府，永世煎熬。

    封！”

    

    砰！   

    毫不犹豫，直接把黑光打入了离女天灵盖中。

    

    跪在地上的离女，娇躯猛地一颤，随即，像是遭遇千万邪虫在体内啃咬，嘴里不断发出呻吟，剧烈颤抖起来。

    

    苏天表情冷酷无比，手里，又出现一块刻画着鬼魔图案的古异令牌。

    

    “接我令者，为我效劳，一生为我所用，永世不得摆脱，如我牵线傀儡，任我摆布！”

    

    “离女，接令！”

    

    砰！   

    手里的令牌，又打入了离女的天灵盖中。

    

    封神咒，地狱令！   

    上次收服帝美女皇香奈儿，将其封为女阎王后，系统又给了苏天一道封神咒和一块地狱令，在离女出现那一刻，苏天就像是看见了一个宝贝，这道封神咒和这枚地狱令，他就已锁定了目标。

    

    随着封神咒和地狱令的打入，夺命运改造化，换神魂变血脉，跪匐在苏天脚下的离女颤抖的更加剧烈，本就有着超神境修为的她，实力更加飞速增长，变强……   

    片刻后，又变的安静下来，不在挣扎，白嫩如玉的娇躯之上，开始冒起一丝丝黑色气息，越来越浓，很快，整尊身躯，地狱之气笼罩，黑气袅袅。

    

    已经不在是一个仙女，也不是一个魔女，而是一个女鬼，一个可以撕碎仙魔的地狱女鬼。

    

    苏天松开了手，俯视着跪在脚下的离女，命令道：“把头给抬起来。”

    

    “是，主人。”

    

    离女毫不反抗，头缓缓抬起……   

    绝美的面孔之上，那抹傲慢姿态已然不见，此刻，带着邪魅的诡笑。

    原本神采奕奕的一对美目，已然失去动人光彩，化作一双如同死亡深渊的深瞳，对视之下，令人不寒而栗。

    眉心之间，一个代表苏天地狱的血红‘判’字，渐渐浮起，释放出的恐怖血光，异常耀眼。

    

    苏天伸出一只手，端着离女雪嫩的下巴。

    

    离女仰着下巴，幽深的双目看着苏天，缓缓站了起来。

    

    上上下下打量一下面前的女子，苏天很满意的点了点头，道：“你不是希望装老太婆么，那从现在开始，你不在叫离女，你的名字叫做，孟婆。”

    

    “是，主人。”

    离女没有一丝挣扎，表情平静无波。

    

    “我的地狱，又多了一个绝色美女。”

    苏天心中一阵暗喜，猛地，又是一抽，我去，刚刚，他竟然让孟婆帮他……   

    嘿嘿，幸好此孟婆非比孟婆，他的地狱中，孟婆是个绝世美女。

    

    “叮！”

    

    “提示，你获得封神咒X1。”

    

    “提示，你获得地狱令X1。”

    

    就这时，系统提示声音又响起，苏天心中一惊，我嚓，还有！黑白无常，女阎王，孟婆，那下一个，再来一个什么地府美女角色呢？

    

    此刻。

    

    玄武世界，雪神宫。

    

    片片雪花镶裹之下，一尊神圣的完美玉躯静坐于神殿之中，忽然，仿佛凝聚着众生绝色之神韵的眉头微微一动，一双可冰冻万里天地的翦水之瞳，猛地睁开。

    

    

