    赵子龙等人从大金刚的底盘下面，看到了四脚蛇的行为：“它在示好？”

    确实很像是在示好，仿佛四脚蛇在说：“哥们新来的？我请客！”

    沈聪无法判断，四脚蛇做出这种行为的根据是什么，它是一只蜥蜴，大金刚是一块金属，无论从哪个角度来说，也不会生这种情况。

    “它为什么要示好？”沈聪询问，在他看来，赵子龙还是有些学问的。

    赵子龙回答：“示好的原因，可能是同类的亲近、异性的求偶、对强者示弱等。”

    沈聪看着不断推着动物尸体过来的四脚蛇，眉头越皱起，四脚蛇的行为，让他很不适应，不知道是出去杀还是静观其变：“那你觉得，它属于哪一种？”

    “可能……是对强者示弱。”赵子龙不确定的说道。

    大金刚三天赋，已达Lv1时代，走在了进化的前段。但是要说对普通的进化个体，有威压效果，确实有可能，可面前这只四脚蛇，比大金刚大了很多倍，明显的重量级金兽，怎么可能会有任何威压。

    没有威压，也没有庞大体形，四脚蛇为何会示弱？

    沈聪有些犹豫。

    ……

    面对没有动静的大金刚，四脚蛇见自己的吐出的食物，并未被对方接受，顿时有些烦躁的样子，扬起脖子叫了两声。

    它的声音有些类似羊的叫声，从头下脖子处震动出，比较沉闷。

    叫声依然没有得到回应。

    四脚蛇低下脑袋，开始晒太阳，尾巴在水面上一甩一甩，溅起无数的水花。

    “打又不打，走又不走，这条长腿的蛇搞什么！”老魏在对讲机中，咬着牙道，“陈上校，现在我们怎么办？”

    沈聪也在思考。

    四脚蛇这种行为，完全无法理解，在沈聪看来，要么四脚蛇起攻击，自己拼命将它杀了，要么四脚蛇对大金刚不感兴趣，直接离开。但是四脚蛇却过来拿食物示好，一点不按套路出牌。

    想着，沈聪眉头一挑，决定按照自己的方式来。

    他走到驾驶室，直接点火动，大金刚的动机迅转动，出轰鸣声。

    四脚蛇顿时被吓一跳，以一种夸张的方式蹦起来，然后又狠狠地砸在地上，溅起无数水花和淤泥。

    嗡嗡！

    沈聪踩上油门，大金刚咆哮声更大了。

    四脚蛇顿时吓得往回躲了几步，又转过身，看着大金刚，依然没有起进攻。

    “走吧。”沈聪拿起对讲机，“你们在前面走，我在后面防备四脚蛇。”

    “小心，注意安全。”赵子龙答应一声，军用吉普即刻开动，在前面行驶起来。

    大金刚也不紧不慢的开动，跟着军用吉普，不再理会行为古怪的四脚蛇。

    看到大金刚动了。

    四脚蛇头部上下转动，瞅着大金刚，见大金刚越行越远，不知道在想些什么。忽然张开嘴巴，用舌头卷起了地上的动物尸体，吞进肚子里。然后快的跟上了大金刚，与大金刚开始并驾齐驱。

    沈聪时刻都在注意着四脚蛇，这样一只金兽，不得不防备。

    当看到四脚蛇跑到大金刚旁边，跟着大金刚一起行走的时候，沈聪头皮都开始痒，完全弄不懂这只四脚蛇，在搞些什么。

    这让他的心里十分纠结。

    “不行，我要去杀了它！”

    “算了，一只弱智金兽而已。”

    “还是剁了它，留它性命始终是个威胁。”

    “看万一打不过，那就比较尴尬了。”

    “要不然先劈头盖脸给它来一盆辣椒水？”

    “就怕四脚蛇太灵活，而且体形也太大，辣椒水不泼准头部，很难真正伤害到它。”

    无数种方案在脑海里闪过，最终沈聪都没有实行，军用吉普前面开路，大金刚紧跟着，四脚蛇则在旁边伴行。

    竟然保持这种状态，行驶了足足有半个小时。

    大概行驶了有四公里距离，一路平安无事的到达一个叫玉山头的小村落废墟，从这里村村通开始转弯。

    然而一直没有表现出攻击姿态的四脚蛇，忽然一个前窜，跳到了军用吉普的前面，转回头挡住了去路。

    老魏猛踩刹车，沈聪也随即踩了刹车。

    “陈……陈上校，这怎么办？”老魏颤巍巍的抓起对讲机，小声的询问沈聪。

    “保持安静。”沈聪说完，又松开刹车，驾驶大金刚往前走去，越过军用吉普，向着四脚蛇一点一点行驶。

    四脚蛇看到大金刚没有停下来，焦急的吼叫，这次声音比较急促尖锐。

    并且退了几步后就不愿意再退了，眼见着大金刚就要撞到它了，依然不愿意退后，用尾巴不停的拍打地面上的积水。

    沈聪踩了刹车，他只是试探，而不是真想撞上四脚蛇。

    一车一蜥蜴，就这样对峙起来。

    随即四脚蛇又把自己刚吃进肚子里的食物给吐了出来，然后趴在地上，继续晒起了太阳。

    “陈上校，现在……”赵子龙在对讲机里问了一声。

    沈聪没说话。

    只是在思考四脚蛇的行为。

    同类？不可能！

    求偶？有毛病！

    示弱？拦着路！

    那么它到底是什么意思，不可能吃饱了没事干，把猎物耍着玩，又不是猫抓老鼠。沈聪看着四脚蛇灵动的眼睛，忽然一个灵感冒了出来。

    他现四脚蛇的眼睛，很有一种狡黠的感觉，再配合上它的行为，就显得这只四脚蛇，智商要比普通动物更高一些。

    智商高，代表着可以思考。

    一只会思考的蜥蜴，拿着食物，挡在大金刚的面前。

    这又代表着什么？

    “陈上校……”老魏也在对讲机里，小声喊道。

    “肃静。”沈聪简单回了句，直接将对讲机关闭，然后深呼吸一口气，做出了一个决定，他打开大金刚的车门，走了下来。

    动作很轻缓，身体非常紧绷，时刻做好了全力爆的准备。

    四脚蛇对突然出现的沈聪，表示出了疑惑，歪着脑袋，看着小不点沈聪。随即又伸出了舌头，舔了舔自己的眼睛，紧紧盯着正在向它走过来的沈聪。没有做出任何防备的姿态，只是好奇的看着。

    ……

    “陈上校在干什么？”军用吉普车里，老魏、赵子龙四个人，疑惑不解的看着前方，一大一小两个对他们来说、属于需要仰视的进化个体。

    沈聪在走向四脚蛇，四脚蛇看着沈聪。

    气氛接近凝滞。

    “有点紧张了我。”大辉缩了缩脖子，感觉十分紧张。

    小北更是喃喃说道：“赵老大，这是高等生物之间的交流吗？”(未完待续。)