    

    陈玄眼睛一亮，冷芊秀居然提前到了。

    “咱们在这里瞎争个毛啊，一起过去看看不就知道了。”秦南提议道。

    闻言，刘氓和杨伟两人正准备行动，只见刘氓突然说道；“哥几个，平民校花那可是蒋云龙看上的女人，听说今天有一个哥们泡了平民校花已经被蒋云龙给恨上了，更是对全校发出了通缉令，咱们靠近平民校花不会也要被蒋云龙那小子给恨上吧？”

    杨伟也说道；“是啊，我听说那小子手段黑着了，以往想靠近平民校花的人都被这小子弄残了。”

    “靠，怕个毛啊，牡丹花下死做鬼也风流，你们要是怕，我上。”说完秦南就朝着冷芊秀的位置走了过去。

    “娘的，死就死吧，更何况这可是平民校花故意勾引咱们。”刘氓和杨伟两人对视了眼，同时跟了上去。

    在他们身后，陈玄一脸黑线，靠，这三个家伙是不是自我感觉太良好了！

    冷芊秀确实早就到了，而且还占好了位置，一直在等着陈玄到来，所以，在陈玄刚出现的那一刻她就看到了。

    四人越过拥挤的人群来到冷芊秀的位置，陈玄还没开口，秦南、刘氓、杨伟和三个牲口就一副自来熟的朝冷芊秀打招呼。

    秦南一甩头，露出一个自认为很帅的姿势，笑道；“芊秀学姐你好，我叫秦南，是金融系的，咱们同一个专业，以后有时间可以多多交流。”

    “芊秀学姐，我叫刘氓，建筑系的，不过我虽然叫刘氓，但是我这个人可是一点都不流氓。”

    “芊秀学姐，我叫杨伟，很高兴能认识你。”

    冷芊秀有些愣愣的看着自己面前伸过来的三双手，不过她还是礼貌性的回应了一句，笑着点头；“你们好！”

    这一笑，差点把秦南、刘氓、杨伟三人魂都给勾走了。

    不过正当他们三人准备进一步和美人沟通时，只见冷芊秀忽然让出了自己的位置，对陈玄说道；“陈玄学弟，你坐这里。”

    “好。”

    在秦南三人懵圈的注视下，陈玄一屁股就挨着冷芊秀坐了下来。

    我擦，啥情况？

    看着自己面前有说有笑的一男一女，秦南三人顿时郁闷了。

    “靠，陈玄这小子真的和平民校花认识啊。”三人对视了眼，郁闷的同时，也是一脸羡慕。

    陈玄对他们说道；“行了，你们不是要看美女吗？还愣着干什么，赶紧找地方坐下，不然等下连根毛都见不到。”

    闻言，三人这时才醒悟过来，恰好陈玄和冷芊秀身后那一排还有几个空位置，三个人立马翻过去坐了下来。

    “陈玄学弟，这些是你室友吗？”冷芊秀好奇的问道。

    听见这话，坐在后排的秦南三人立即把话接了过去；“芊秀学姐，我们三和陈玄同一个宿舍了，以后芊秀学姐要是没事可以常去我们那里坐坐。”

    冷芊秀笑着点了点头。

    秦南这时在后面碰了碰陈玄，低声说道；“陈玄，你小子牛逼啊，刚来东陵大学不声不响的就和平民校花好上了，你快告诉我，你小子到底怎么做到的？”

    刘氓和杨伟两人也竖起了耳朵。

    陈玄白了他们一眼，说道；“瞎说什么，我和芊秀学姐只是普通朋友而已。”

    “我靠！”

    三人纷纷对陈玄露出了一个鄙视的眼神。

    “咦，那不是平民校花吗？她也来看迎新会了，以前她可是很少参加这种集体性的活动。”

    “我早就注意到了，对了，平民校花身边坐着的小子是谁？有点像论坛上照片中那个家伙啊。”

    “什么像，本来就是……”

    “我靠，牛逼，蒋云龙已经对全校发出了通缉令，这小子居然还敢大摇大摆的现身。”

    “嘿嘿，快，把消息发给跆拳社，蒋云龙不是说只要提供这小子的线索将无偿为他做一件事情嘛，咱们的机会来了！”

    没多久，陈玄和冷芊秀两人一同现身迎新会的事情便是传到了跆拳社那边。

    “社长，有消息了，那小子果然去了迎新会，连平民校花也在，两人正一起观看迎新会了。”

    一个跆拳社的学员跑进来对着正在训练的蒋云龙说道。

    闻言，蒋云龙一脚就踢断了面前的木桩，他阴沉着脸说道；“敢动我蒋云龙看上的女人，走，去会议室，本社长要当着所有人的面打残他！”

    会议室里面，当时间转动到六点的那一刻，迎新会正式开始了。

    只见一个带着眼镜的中年斯文男子上台对着全场说道；“很高兴，今天又是一年一度新成员加入我们东陵大学的好日子，在这里我感谢你们选择了东陵大学，同时，东陵大学也一定不会让你们失望，希望未来的几年时光里，诸位揣怀梦想的学子都能满怀期待的到来，风风光光的离去，好了，接下来迎新会正式开始！”

    随着这中年男子走下讲台，两个学生会的成员走上了讲台，他们一男一女，各自穿着晚礼服和得体的西装。

    两人各自一番慷慨激扬的演讲之后，表演节目正式开始了。

    首先便是二人舞蹈，两个姿色不俗的女子在台上翩翩起舞，在灯光的映衬下犹如两只精灵，看着让人十分舒服。

    后面的节目有的人上台独唱，有的表演起了相声小品，整个迎新会也算是应有尽有，气氛热闹非凡，对于这届刚进入东陵大学的新生而言，自然让他们更加憧憬往后的校园生活。

    当然，对于像秦南、刘氓、杨伟这样的人而言，虽然前面的这些节目很不错，不过他们更加期待那位姬大校花的出场。

    这时，在一场节目表演结束之后，两名主持人走上讲台笑道；“好了，接下来便是我们这一次迎新会的压轴节目了，下面有请姬旋月学姐为大家演奏一曲海上明月！”

    随着这话说出，整个会议室便是响起了雷鸣般的掌声，简直是一浪高一浪，所有人都神情激动的看向舞台。

    “靠，姬大校花要出场了！”秦南三人一脸兴奋。

    “有这么漂亮吗？”看着全场不少牲口那激动的眼神，陈玄朝着舞台上看去。

    入目中，一个穿着白色古装，怀抱着一把古筝的女子缓缓走上了舞台，在灯光的照射下，他就宛如月宫中的嫦娥，圣洁、古典、高雅！

    让人不忍亵渎！

    那张脸，精致到毫无瑕疵！

    随着她的出场，会议室的掌声更响亮，还伴随着一道道吹口哨的声音！

