    皇宫。

    裂天的神魂真灵宛如烛光点点，忽明忽暗的漂浮着。

    这是他仅存的真灵，其余的已经消散，他自毁真灵，若不是嬴政及时赶到，这一部分也不会保留下来。

    跟裂天不同的是，郑娘娘虽然死了，但是神魂保存比较完好。

    嬴政看着裂天的真灵，目光有些复杂，接着，抬手一指，面前的虚空泛起波纹，轮回之力仿佛勾动了古今未来。

    随后。

    他一步迈出，带着裂天的真灵迈入轮回之中。

    裂天主动求死，心里有化不开的结，不光是他神魂真灵的缺失，更多的是一种心结。

    嬴政要带着裂天走一遍轮回，找回裂天失去的真我，化开执念，唤醒不愿醒来的梦。

    “生死轮回，每一个轮回都是一场并未苏醒的梦罢了…”

    …

    这是一处蔚蓝的国度。

    一处依山傍水的小山村，来了一对夫妇，虽然年轻但是无边贵气，朴素的衣着依旧瑕不掩瑜。

    不久后，他们诞下一个男婴，一出生便钟天地之灵秀，粉雕玉琢的。

    一转眼。

    几年过去了。

    天空蔚蓝，宛如绸缎铺展，点点白云点缀。

    群峰望如削，河流从中绕，延绵而出，忘不见尽头。

    群山环绕之中，有一处村庄，如同世外桃源。

    “我跟你们说啊，我可是未来的太子，我爹可是一个王朝的大王，当年，他四处征战，打下了锦绣江山…”

    “什么？你问我们为什么会来到这里隐居？”

    “这叫与民同乐，你懂不懂啊？”

    “放心好了，以后等我回去继承王位，你们都是我的将军，每人取七个老婆…”

    一个粉雕玉琢的孩童颇有成人之风，站在石头上对着围拢在身边的孩童大放厥词。

    小脸之上洋溢着得意的笑意。

    “裂天，你又在吹牛了，你说的俺一点都不信…听说当大王的顿顿都有肉吃，是不是真的啊？”

    一个虎头虎脑的胖小子一脸不信，但又心口不一的问道，圆脸上满是垂涎，嘴角都快流出哈喇子了。

    这个话题一出，站在石头上的孩童更加得意了，嘴角都不由自主的上扬起来。

    “当然是真的了！没想胖虎你还有些见识。当大王的不光顿顿吃肉，而且还得吃牛肉，炖牛肉，得炖的烂烂的，入口即化，那滋味…啧啧…”

    这一番形容，把底下的孩童勾引的双眼放光，羡慕极了。

    就在一众孩童七嘴八舌之时。

    一道温婉清亮的声音响起：“天儿，回家吃饭了，娘炖了你最爱吃的牛肉！”

    村口走来一个妇人，虽然衣着朴素，但依旧难掩雍容华贵之气。

    “听到没有，我没有骗你们吧？当大王的家里，顿顿都要吃牛肉的！”

    石头上的小子没有理会妇人，而是看向一众小伙伴，在寻求认同，有炫耀之意。

    一众半大小子连连点头，不敢有一丝的怀疑，羡慕的看着石头上的孩童。

    “你们也一起来吃吧？”妇人见一众孩子羡慕的样子，不由的笑道。

    此言一出，名叫裂天的孩童也连连点头。

    “反正我也吃不完，你们就帮我一起吃吧。我跟你们说啊，我娘的手艺可好了，可惜的是，她只会做炖牛肉，我都快吃够了。”

    他一马当先，领着小伙伴们往自己家奔去。

    妇人不急不缓的在后面跟随，面带笑意，眸中流露着柔和的色彩。

    裂天带着一众玩伴，带着玩伴，往家中奔去。

    不多时，在村中东侧一处房舍外，几名孩童一拥而入。

    “爹！我回来了。”

    “大叔好！”

    “大叔好！”

    “…”

    房舍内，出走一位年轻男子，相貌英武，不怒自威，看到他，孩子们一下子就老实了许多。

    男子的双眸深邃，有着和年龄不相符的成熟和沧桑，看到孩子们，他挤出一丝柔和的微笑。

    “洗洗手去吃吧！”

    叫裂天的孩童一点不急，而是仰着小脸问道：“爹，我什么时候才能回去当太子啊？”

    男子哑然一笑，双目中流露出莫名的笑意，淡淡的吐出两个字：“快了…”

    …

    这一对人家正是嬴政，郑妃和裂天。

    …

    深夜，月光照耀大地，山村之中无端的笼罩上了一层银纱。

    整个村子一片祥和，除了偶尔的虫鸣，再也没有其他声音。

    房舍内，裂天早已经睡下，睡的非常香甜，嘴角带笑，似有美梦相陪。

    嬴政盘坐在一旁，勾动轮回之力，随着他的运作，整个天地仿佛都成了虚幻，在挤压，在晃动，不时的有金色的光雨洒下，没入裂天的身体。

    半晌之后，他收回法力。

    起身走出了房舍，在院子中，月色落在身上，郑妃悄悄的走到他身边，不言不语。

    她已经被嬴政复活，找回真我。

    在死后的那段记忆也被尽数找回。

    她没有想到，死后发生了如此多的事。

    儿子为了她，一个人打上了灵山，最后耗尽一切本源，自绝真灵而死。

    同样，她也没有想到嬴政会归来。

    …

    “轮回过后，也许天儿就会回来…”嬴政轻声言语。

    如今的裂天真灵缺失，死前心如死灰，没有生念，只有通过轮回才有机会将其唤醒。

    一次轮回就是一场梦境，也许很短，也许很长，也许一辈子也醒不过来。

    …

    远离尘嚣，远离杀戮，在这轮回梦境里，只有平静如水的生活，一世世轮回。

    …

    月光下，一道身影逐渐拉长，修长而梦幻，仿佛从另一个世界，空间而来。

    非常的突兀。

    就那么走了出来。

    “在轮回之中如此妄为，问过我了吗？”

    冷冽傲寒，语气不善。

    来者是一个女子，无边贵气，高高在上，如梦似幻，万千美好集一身，任何言词都不足以形容。

    她的美目之中，包罗万象，动人神魂，仿佛看一眼就会陷入万劫不复的地步，永堕沉沦地狱。

    嬴政面色微变，目光警惕。

    几乎是瞬间，他便猜到了女子的身份。

    能够无声无息破解他轮回之道的存在，三界八荒，普天之下，除了地道化身后土娘娘，还能有谁？

