    魏国公府很大，方醒不知道他们平时会怎么出府，骑马？还是坐轿子！所以一路来到了徐钦养病的地方后，他觉得自己刚进行了一次健身。

    前厅里布置的非常的考究，那座椅和墙壁上的字画一看就是……

    有钱人啊！

    只是看到被人扶着起身迎来的徐钦时，方醒就觉得钱财真的如粪土。

    瘦削的脸上泛着不健康的红晕，身上瘦的连棉袍都顶不起，看着一阵风都能吹走。

    “劳烦兴和伯了。”

    徐钦没咳嗽，可那身体看着颤颤巍巍的，方醒赶紧说道：“魏国公快坐下，殿下只是让方某来看望您，别折腾出病来，那可有失初衷。”

    徐钦微笑着喘息道：“只恨我这身子不争气，也不能去拜见殿下，殿下可好？”

    “殿下很好。”

    方醒打量了一眼徐钦，就说道：“殿下说了，魏国公乃是国朝倚重的重臣，两家还是亲戚，要忘掉以前的事，好生养着身体，等以后为国朝效力。”

    这话的味道很是微妙：说是重臣，可自从徐辉祖和自己的姐夫朱棣为敌开始，魏国公府的袭承就有些飘摇。

    徐钦是朱棣看在皇后的面子上给袭了爵，只是却远离了政治中心。

    而徐钦自己也作死，几次挑衅朱棣，最后朱棣先是削了爵禄，在准备削爵之前，朱棣就崩在了草原上。

    不然眼前这人大抵会更惨！

    徐钦喘息了一下，说道：“殿下英果类先帝，大明以后当无虞了。”

    随后徐钦就说了些对以前的事后悔莫及，以及对大明未来的看好，最后他叫了自己的徐显义来。

    徐显义在莫愁湖见过方醒，所以一见面就熟稔的打着招呼，然后对徐钦说道：“叔父，您的身体不好，要不侄儿去请了跟着殿下来的御医来看看？”

    这话依旧是在试探，试探魏国公府在朱高炽和朱瞻基父子俩眼中的地位。

    徐钦喘息着看向方醒，他活不了几年了，所以装垂死之人不用加戏。

    方醒微微一笑，说道：“此事容易，殿下的身体强壮，御医跟来也就是个摆设而已，那个……来人。”

    “伯爷！”

    门外有人大声应诺，然后走进来。那眼神凌厉，只是在魏国公府却显得有些不大礼貌。

    方醒笑骂道：“沈石头，这里是魏国公府，当年的中山王可是大明的奠基人。你回去禀告殿下，就说方某说了大话，想请了御医来给魏国公看看。”

    沈石头应了，然后大步出去。

    徐庆咳嗽了一下，徐显义赶紧过去给他拍背。

    “兴和伯，我这身体也就是等死罢了，刚才显义不知天高地厚，哪有这等事，快快追了回来。”

    徐显义也赧然的道：“兴和伯，在下刚才失礼了。”

    这一轮软试探让方醒有些烦躁，他皱眉道：“方某记得陛下曾经说过，勋戚要做出表率，要上进，仅此而已。”

    说完他起身道：“魏国公还请安心养病，也无需惶恐，当今陛下和殿下做事磊落，既然说了不计较，此后定然无碍。”

    徐钦的面色更红了，他让人把自己搀扶起来，笑道：“是，还请兴和伯回禀殿下，魏国公府定然会坚定的站在陛下的身边，不管是在南方还是北方，都甘愿为了大明肝脑涂地。”

    等徐显义送了方醒出去后，徐钦一下伏在桌子上，吓得两个丫鬟赶紧过去伺候。

    “无碍无碍！”

    徐钦显得心情极好，他摆摆手，喃喃的道：“终究是陛下，终究是亲戚啊！”

    ……

    出门上了马车，方醒摸摸怀中的钢板，不禁身体微微一松。

    “老爷小心！”

    车外传来了辛老七的大喝，接着长刀出鞘后叮的一声，方醒知道，这是箭矢被拍落的声音。

    他面色铁青的喝道：“去拿人！”

    不用他提醒，王琰已经带着麾下冲了出去，而辛老七却没动，他留下了小刀，两人一起看护马车。

    这里刚出魏国公府，不算热闹。

    两边都是大宅子，那些看门的家丁们看到那些已经拔出刀来在狂奔的黑刺军士，不禁暗自咂舌，然后派人进去禀告。

    ……

    魏国公府自然也得到了消息，马上有人去禀告了徐钦。

    “敢在这里刺杀兴和伯，而且还动用了弓箭，好大的胆子！”

    徐钦的面色本就缓和了下去，闻言又开始泛红了。

    他担忧的道：“此事若是理不清，咱们也得被牵连……”

    徐显义皱眉道：“叔父，您的身体不大好，就别想这些烦心事了。再有……那是有人放了重赏行刺兴和伯，和咱们家无关。”

    徐钦愕然问道：“为何我不知道此事？”

    这话带着些愤怒。

    徐显义的眉头皱的更紧了，他说道：“叔父，咱们家才刚缓过来，正该小心些，再说您的身体不好，侄儿怕您费心思，所以就没告诉您。”

    徐钦的身体瞬间一松，苦笑道：“是，你们都觉得是我葬送了魏国公这一脉的尊荣，可……罢了，我也活不了多久，你们自己看着办吧。”

    徐显义叫人用软轿把徐钦抬回去养病，自己站在前厅的外面看着，目光忧郁。

    北平的定国公府，金陵的魏国公府，一南一北，看似风光，可却饱受忌惮。

    “连藩王都要被削了军权，魏国公府能有何为？”

    徐显义沉吟了一下，吩咐道：“派……五名家丁去帮忙。”

    管家苦笑道：“显义少爷，五人太少了！”

    徐显义瞥了他一眼，说道：“魏国公府不沾兵权，家中的家丁不多，明白吗？”

    管家恍然大悟，说道：“是了，老奴蠢笨，咱们家人少，还得看着偌大的魏国公府，若不是要体面，这府里最少要封掉大半的地方，好省些钱粮……”

    徐显义点头道：“咱们家不冒头，少张扬，至于刺杀……想来兴和伯自己能解决。”

    ……

    方醒手中扣着东西，面色铁青的等待着结果，可结果却让他失望了。

    “兴和伯，那人狡猾，而且肯定是老手。”

    王琰回来了，杀机满满。

    “刺客一箭之后马上远遁，非常果断，而且他还借助着这里的大宅子闪避，很滑溜。”

    周围都是豪宅，除非是能盯住那人，否则很难抓到。

    “老爷，刺客跑的很快。”

    方五面色凝重的道：“刺客连勾索都带着，而且还有人接应，一击不中就远遁，看来是贼窝出来的。”

    方醒安慰道：“有心算无心，自然不好抓，好了，回去吧，黑刺的人回头再去探探。”

    马车远去，那些豪宅里马上涌出不少人，有些穿着华丽的男子都在嬉笑，那些仆役也在起哄。

    随后方醒遇刺的消息就散播了出去，金陵城中各种反应都有，而那些青皮们都察觉到了气氛不大对，果断的不再冒头，甚至还有去亲戚家躲避的。