    第41章/8人vs150万

    林怀恩很清楚，和西格尔继续战斗下去，对方获胜的概率要比他大得多。

    毕竟，西格尔看上去“外强中干”，但他自己却也可以说是“油尽灯枯”。

    但西格尔选择了退却——因为在决斗结束后，他被林怀恩杀死的那些肉傀儡，并没有复活。

    “它们的灵魂还在我这里，但是组成肉体的材料，却被你毁灭了。”

    西格尔看到林怀恩有些讶异的表情，有些忿忿地说道：“那些材料对我来说，就像是你的魔力与体力，不会因为决斗结束而恢复。”

    林怀恩略微沉默了一下：“你就不怕我知道了这些，继续袭击你？”

    西格尔微微愣了下，表情剧变：“FXXK！你们这些卑鄙的东方人！”

    林怀恩摇了摇头，没有理他。

    他默默地将灰青之怒收回了剑鞘，结束了战斗。

    等回到住宿处，他向其他人讲述了和西格尔战斗的经过，最后看向塔妮娅，微微低了低头，道。

    “抱歉，我没有杀了他。”

    而猎人小姐只是默默地点了点头，语气非常平静：“我知道了，这是我和他之间的事情。”

    林怀恩看着她的表情，稍微有些惊讶。

    他本以为塔妮娅会摇着头说，“我已经不记得这些事了”。

    但她并没有这么说。

    但就在他开口想要确认一下塔妮娅的记忆，到底恢复了多少的时候，却被莱昂纳多打断了：

    “这样一来，明天的决赛名单就已经排出来了。”

    意大利青年用略微警惕的眼神，看向林怀恩：“所以，你打算怎么做？To_be_or_Not_to_be?”

    “在回答之前，我能先问个问题吗？”

    林怀恩略微沉默了下，看向猎人少女：“塔妮娅你有多大的把握，在‘最终狩猎’中获胜？”

    塔妮娅想了想，竖起了三只手指。

    但很快又弯下一只。

    最后又弯下一只。

    最终只剩下一只。

    “一成吗……”

    看到塔妮娅的回答，林怀恩叹了口气，其他人也不禁有些沉默。

    “就按照你自己的想法来吧，林。”瓦斯科夫站起来，拍了拍林怀恩的肩膀：“无论你们中的哪一个对上狼王，我们都可以接受最后的结果。”

    “嗯。”林怀恩点了点头，闭目思考了一下。

    说实话，他如果能在和西格尔的战斗中觉醒灵能天赋，或者升到45级，获得新的体质型技能，他还能怀着一丝侥幸心理，和《白色狼王》奋力一搏。

    但在目前这种状况下，他积攒已久的诅咒之力，已经随着与西格尔的战斗被消耗一空，新得到的“灰青之怒·里”面对西格尔这种级别的敌人，也不过是艰难取胜。

    而根据瓦斯科夫的说法，即便是西格尔这种级别的怪物，在历年进入《永夜王国》的莫斯科探险者中，仍旧有数人之多。

    但他们无一例外，全部失败了。

    唯一留下成果的，就是露提到的那位“猎人”。

    “但是那位猎人也是使用了《心之伤》，才重伤了阿古斯都，塔妮娅你有把握用出《心之伤》吗？”

    林怀恩睁开眼睛，看向塔妮娅。

    猎人少女想了想，摇了摇头，看了看自己还竖着的食指，将它也弯了下来。

    “不全是0%。”注意到其他人的视线，白发的猎人小姐，有些无奈地回答道。

    但她最终也没有将手指竖起来。

    庭院里的空气，更加凝重了。

    林怀恩再次闭目思索起来——

    “如果阿古斯都只是普通的狼人，塔妮娅应该有三成的几率击败它，但它是不死不灭的《异常体》，《心之伤》击中了它的左脑，也只是留下了一道永不愈合的伤痕。”

    “所以想要杀死《白色狼王》就必须接连不断地使用《心之伤》，或者同级别的攻击伤害它才行……”

    他歪着脑袋思索着：“我的诅咒之力加上八部神雷，或许会相当于一到两次《心之伤》，但对于想要击败狼王而言，仍旧不够。”

    “那么【咒返】呢？感觉也不太可行。”

    “西格尔与《银色女皇》都是‘个体的集合’，但《白色狼王》更像是一个孤独的灵魂‘承载’着整个王国。”

    “如果狼王的灵魂，真的和整个王国的所有狼人都联系在一起，那么从《银色女皇》的经验来看，我的咒返应该可以顺着狼王与其他狼人的精神链接传递过去……”

    “所以，最终还是得从《永夜王国》着手吗……”

    林怀恩的自言自语，让其他人吓了一跳。

    “从《永夜王国》入手？！你是什么意思？”莱昂纳多忍不住站起身来，走到庭院门口看了眼，然后将大门合拢起来。

    “放心，按照白狼一族的习惯，它们应该没心情和我们玩阴谋。”

    原夕暮坐在庭院中心的冰桌上，有些随意地晃荡着双腿。

    “你怎么能够肯定，它们不会玩阴谋？”

    巴甫洛夫忍不住看了原夕暮一眼。

    “当然是因为它们在远离我们的地方，也始终如一。”

    原夕暮指了指头顶上的摄光妖精：“这几天，我可没少取材，就我看来，白狼一族称得上是表里如一，与莫斯科协会的战争，再加上永恒不变的《异常体》生命，更加剧了它们本质中的那种纯粹。”

    “但是如果想要击败狼王，就必须毁灭它们。”

    林怀恩微微叹了口气，看向所有人：“每个《异常体》都有它们各自的镇压方法，《白色狼王》的秘密，已经通过《宣言》告诉我们了。”

    “剩下的，不过就是‘如何去做’而已。”

    “如何去做？”莱昂纳多忍不住问道。

    “对。”林怀恩点了点头：“阿古斯都的性命，是和所有《王国子民》是联系在一起的，杀死阿古斯都，固然可以毁灭《永夜王国》。”

    “但摧毁《永夜王国》，同样可以杀死阿古斯都！”

    。

    “以8人之力，去解决150万匹狼人吗……”

    “真不知道你是怎么想出来的。”

    瓦斯科夫听到林怀恩的答案，忍不住摇了摇头。

    讨论会结束后，他敲开了林怀恩卧室的大门，向他展示了下手中的两瓶“生命之水”：“还记得吧？你欠我三瓶伏特加。上一次你只喝了一瓶，这次再陪我喝一瓶。”

    “三瓶？”

    林怀恩愣了下：“上次我不是已经喝了三瓶了吗？”但他还是让开了道路。

    “Нет、Нет、Нет。”瓦斯科夫脸上露出一丝狡黠的笑意：“你之前喝的是‘一瓶’伏特加，只不过兑了‘两瓶’的矿泉水。”

    “我们莫斯科协会探险者口中的‘一瓶’伏特加，特指酒精浓度达到98%的‘生命之水’。”

    “我知道你一口气喝不掉一整瓶‘生命之水’，所以早就做好找你喝三次的准备了！”

    林怀恩看着瓦斯科夫有些得意的笑容，才意识到，眼前的这名男子，虽然是莫斯科协会的探险者，但另一种身份却是犹太人。

    “好吧。”对于瓦斯科夫的精巧盘算有些无奈，林怀恩接过瓦斯科夫手中的酒杯，一饮而尽。

    他知道瓦斯科夫请自己喝酒的意义——

    本质上和国内的酒文化没有不同，就是想找自己听些真心话。

    “所以，你觉得我们有希望吗，7个人解决150万白狼人？”

    瓦斯科夫在林怀恩的书桌前坐下来，下意识地叹了口气：“哪怕每秒杀死一只狼人，我们也要不眠不休连续战斗60个小时。并且，在这60小时内，塔妮娅还不能被狼王杀死，否则‘狩猎’就会结束。”

    “对我们而言，这也太苛刻了。”

    “但对于白狼一族也是如此。”然而林怀恩摇了摇头，他很清楚自己在做什么：“《永夜王国》被三名人类灭族，而我们有八个人。但说实话，这仍旧是种族灭绝，你是犹太人，应该很清楚这件事的意义是什么。”

    “……就不能和平解决吗？”瓦斯科夫略微沉默了下。

    “150万亡灵与7个半活人，你选择哪个？”

    林怀恩神情平静，看着瓦斯科夫问道。

    半个活人当然是指西格尔。

    在推断出《永夜王国》的胜利条件后，他也向西格尔发出了邀请。

    因为之前的战斗，西格尔也算是认可了林怀恩的实力，没说太多，就痛快地接受了他的提议——

    “反正坐在贵宾席上也是无聊，还不如大开杀戒，闹个痛快！”

    白巨人有些嗜血地做出了回应。

    而这八个原本有着不同立场的人类探险者，此时因为一种共同的目的，而聚合在了一起。

    无非正义，也无非道德。

    单纯只是为了“活命”。

    所以瓦斯科夫只是默默地喝着伏特加，心情低落。

    “仅仅是为了‘活着’，就向那么多人挥下屠刀，这能算是正确的吗？”

    他叹了口气，有些过不去这道坎。

    “‘正确’说不上，但‘错误’也不能算。”

    然而林怀恩只是默默地摇了摇头：“就只是这样的‘规则’而已。”

    他站起来拍了拍瓦斯科夫的肩膀：“明天就交给我吧，看我的信号，或许塔妮娅自己就能击败阿古斯都也说不定。”

    。

    林怀恩不觉得自己7个人，能够应对整整150万白狼人。

    但即便已经明确了方向，剩下考虑地就是该如何实现这个目的。

    “笨蛋！问题在经济！”是比尔·克林顿在竞选总统时提出的一句口号。

    林怀恩很喜欢这句话，但并不认为它完全正确。

    “笨蛋！问题在思想！”

    他更喜欢这种说法。

    “正确的认知框架，推导出正确的解决方案，所谓的‘批判的武器’，也是‘批判思想的武器’。”

    看着面前张灯结彩的大竞技场，林怀恩深吸了一口气，披着白狼族为他准备好的白色长袍，缓缓走向了贵宾席。

    而其他七个人，则跟在他的身后，除了西格尔表现出跃跃欲试的嗜血情绪外，其他六个人的心情，都很沉重与低落。

    “今天就是最后的‘狩猎’了。”

    罕见的，“露”——

    乌洛拉没有到勇者庭院接林怀恩。

    她的表情平静而伤感，不知道是因为知道了林怀恩他们的计划，还是单纯意识到这就是最后的诀别。

    “如果够快，今天晚上，我们就可以告别了。”

    林怀恩看着乌洛拉点了点头：“最后确认一下——即便塔妮娅在‘狩猎’中被杀死，她也会复活，然后和我们七个一起，参与最后的‘祭祀’？”

    “是的。”乌洛拉看着林怀恩，平静地伸出了右手——

    “请和我来，圣王大人在等着你们。”

    。

    “你们终于抵达了这里。”

    高大的白色狼王，平和且威严地看着面前的探险者们：“希望我们‘公平的决斗’，还能让你们感到满意。”

    “我们8个人对付你们……这算什么公平！”

    林怀恩听到莱昂纳多在自己的身后，小声愤慨了一下。

    但林怀恩只是不置可否——

    如果他们8人对上150万白狼族，就称得上是“不公平”。

    那么用150万白狼人，交换他们8人的性命，是不是同样不公平呢？

    但。

    “你们终究是入侵者。”

    林怀恩大胆地向前走了一步，伸出自己的右手：“我不相信他人的‘公平’与‘正义’，但我想尽可能地避免不必要的杀戮。”

    “但在这里，你做不到。”

    阿古斯都似乎别有所指地说道：“这是我的《王国》，你们必须按照‘我的规则’行动。”

    “哪怕这个‘规则’，并不符合‘勇者祭’的规则？”

    林怀恩感觉狼王的目光在自己的右手上停了下。

    当它最终也没有和林怀恩握手——

    “‘勇者祭’不过是‘考题’，他并非全部。”

    白色狼王看着林怀恩，笑了，它露出了嗜血的獠牙，却带着某种欣慰且愉悦的表情。

    “你们和我的战斗，并非‘家家酒’，不是吗？”

    林怀恩明白这种笑容——

    那是一种找到棋逢对手的感觉。

    。

    通关的条件，我已经通过《宣言》告诉你了。

    接下来，就该轮到你在规定时限内，找到这个答案了！

    林怀恩看着阿古斯都的背影，似乎是在和他讲述着这些话语。

    穿着白袍的狼王，缓步走下贵宾席的白玉长阶。

    背着莫辛纳甘的塔妮娅走在它的身边，他们背后，是浩浩汤汤的狼人仪仗队，乌洛拉与其他七名圣女，也缓步行于其间。

    数百人的仪仗队，在大竞技场内依次排开。

    而阿古斯都与塔妮娅在“近在咫尺的水晶球”面前双双站定。

    “接下来的战斗，会在远离竞技场的地方举行。”

    狼王阿古斯都，向塔妮娅说明着“最终狩猎”的情况。

    “你和我一起将右手放到水晶球上，‘近在咫尺’会根据我们双方的战斗习惯，划分出特定的舞台。”

    “战斗时间为三天，战斗规则为你我双方中的一方倒下。”

    “胜利规则如同‘勇者祭’，当白狼族一方死亡，就是彻底死亡。”

    “而人类一方，则还能够在‘狩猎’结束后复活。”

    阿古斯都看着塔妮娅，露出了深沉的笑容——

    “但那也不过是将你的性命，延后24小时而已。”

