    只不过每个人都有自己的劫难要经历，陆小天虽是在乎身边的每一个人，却也无法替他们规避掉所有的危险。而眼下的情形，双尾魔狼更多的是想要拿住鱼小乔来威胁于他。对此陆小天暂时也没有其他太多担心的。

    虽说双尾魔狼威胁要去找鱼小乔，陆小天也并不慌张，一路小心前行，将经过的地方都默记下来。追灵小白犬也是记着一路经过地方的气味。小火鸦也不甘寂寞地从灵兽袋内跑出来。身体轻快地在各种灵木，动则高达十数丈的灵草中穿梭，哪怕是在这木灵气极其浓郁之地，小火鸦也呆得极其欢畅。

    若是莲花分身跟进来了，凭借此时莲花分身在剑胎一道上的造诣，利用剑胎只要在一定距离之内，便能对鱼小乔有所感应。找到鱼小乔相对要容易许多。毕竟以莲花分身此时的修为，利用剑胎之术能感应的范围也是极广的。

    此时陆小天也只能四处寻找碰运气，不过如果紫叶真邬跟进来，并且找到陆小天的话，陆小天也能省下不少事。毕竟陆小天手里还有锁魂玉锁住了紫叶真邬一缕元神。有此物在手，便不愁紫叶真邬不听他使唤。

    按照当初在星域中与紫叶真邬的约定，紫叶真邬若是肯助他一臂之力，陆小天便会还其自由之身，可紫叶真邬偏偏心怀鬼胎。暗中使坏的同时又被陆小天发现了端睨，若不是当时因为被被叶千寻莲花分身追杀，陆小天不得不离开星域。需要借助紫叶真邬来寻找鱼小乔，陆小天当时便结果了紫叶真邬。

    要是紫叶真邬没有起到应有的作用，陆小天也不介意在下次碰到时再取其性命。摇了摇头，陆小天暂时放弃了直接去找双尾魔狼的想法，当务之急，还是先找到鱼小乔再说。

    陆小天对于这真木之境并不太了解，只能先让追灵小白犬努力寻找鱼小乔，同时陆小天利用锁魂玉感应紫叶真邬的存在。当年陆小天让紫叶真邬过来找在鱼小乔，这也是陆小天将锁魂玉内的分神还给紫叶真邬的基本条件。紫叶真邬若是进了真木之境，必然要保障鱼小乔的安全，否则对于陆小天而言，紫叶真邬便失去了其利用价值。

    紫叶真邬自身也很清楚若鱼小乔有个什么不测，他对陆小天而言便失去了利用价值。

    每经过一处，陆小天都会留下相应的线索，后面鱼小乔若是看到，便会清楚他已经进了真木之境。

    小火鸦欢快地在这参天的丛林，茂密的草丛间嬉戏，进进出出。小白犬没空理会调皮捣蛋的小火鸦，仍在努力地帮陆小天寻找鱼小乔的位置。

    陆小天在寻找鱼小乔的路途中，感受到这真木之境内惊人的灵气，陆小天也在修炼，进一步体悟这段时间领悟功法与强敌斗法的所得。

    “这陆小天在如此短的时间里，实力竟然精进到了如此地步。”此时的双尾魔狼捂着胸口扶着一株古桑树。

    “绿石兄，咱们的算计失策了，你我就算是联手，也未必奈何和最陆小天此人。我看不如咱们的计划还是再改一改吧。”

    “桀桀，你是不是现在又开始反悔了，觉得按照原来的计划与陆小天合作进入赤罡天乘境更加容易？”双尾魔狼身前的那片林木中发出一道怪笑声，可凝神细看之下，又看不到任何人亦或是妖物的身影。

    “那当然不会，既然绿石兄能与我一起进入赤罡天乘境，我又何必选择结过梁子的陆小天。”

    双尾魔狼摇头一笑，只是心里多少还是有几分后悔的，想到以往陆小天行事很少有自己背信弃义的习惯，自己若是不主动与其翻脸，多少也能与陆小天合作一次，而眼下对其最为重要的便是进入赤罡天乘境。也怪自己没有经得住绿石老妖的蛊惑，主动挑衅陆小天。

    如果真能从陆小天手里得到通天魔君原来用过的几件法宝也还罢了，可眼下的情形无疑是偷鸡不成蚀把米。估计这也正是绿石老妖想要看到的情形，自己与陆小天交恶，后面想要进入到赤罡天乘境便只有依赖于与绿石老妖联手了。

    “陆小天实力的强劲倒还真是出人意料，不过既然进入真木之境，你我联手之下，就算无法制住此人，拖住此人三两五载问题还是不大的。”绿石老妖嘿声道，“既然魔狼兄受伤在身，便先安心养伤，稍后咱们再作计较。”

    “也只能如此了。”双尾魔狼点头，只是心里却不免有几分不详的预感，这不好的预感让双尾魔狼心里极其烦闷，修炼到了他们这种层次虽不至于能预知未来，可大难将临时，却有着一股近乎本能的警觉。趋吉避凶是修炼者的本性。陆小天的实力提升得太快，眼下已经不能用寻常合体后期的眼神来看待，法力，血罡之力虽是精纯一些还好理解，虽不是那么好对付，也总归太离谱。

    可就是那样看上去也能应付的法力，不同寻常的法宝，在陆小天手里施展出来，却比以往多了一种化腐朽为神奇的作用。陆小天所修炼的无一不是大神通，换作寻常人能修炼到一两种已经极难对付，动用这样的手段也不会太轻松，可在陆小天手里，却是信手拈来，各种手段融汇贯通，层出不穷。

    此时双尾魔狼甚至于对他与绿石老妖的联手也不太看好，毕竟陆小天眼下哪怕是进入到了真木之境，一旦不能将陆小天留在，或者是拖在真木之境内，待到陆小天出去。两个少了一些可以利用的手段不说，以陆小天在混乱妖域的号召力，他们想要抗衡陆小天的势力，希望太过于渺茫。

    “后面有机会我会启动真觞万木阵，此阵控制不易，魔狼兄亦是精通阵法，后面须得协助我控阵杀敌。”山林中再次传来绿石老妖的声音。

    “面对如此强敌，我自然不会有丝毫藏私，不过我得提醒绿石句子一句，陆小天对于阵法的精通，远超常人预料，这次他能闯入子午雷阳谷灭了姬渊主全身而退。足以说明此人在阵法上的造诣已经登峰造极。单凭一套阵法，怕是难以奈何得了他。须得动用更多的手段才是。”双尾魔狼提醒道。

