
放到整个寰宇公司对比，与抛开巴尼、战壕、孤狼三人的敢死队其他人，以及陈排、魏和尚、张大彪等人，基本属于同一个层次。

他们的个人特长，也和每个人的战斗职位差不多。

比如庄羽的“通讯专精”、陆琛的“战场医护能力”、顾顺和罗星的狙击天赋等等。

在系统排列的人才等级判定中，属于第二梯队等级的“高级人才”！

经过一番仔细的对比之后，刑风发现系统的这个四维属性的计算、人才等级的判定，确实是有着很强的精准性。

蛟龙突击队每个队员虽然都是特种兵，但是能力都差不多，没有很出色的某个人，也没有很差劲的某个人。

算得上是中规中矩！

与第一梯队的冷锋、庄严、孤狼、巴尼这一类，有着醒目的独特能力，并且经过众多生死大战磨砺出来的顶级人才，确实有着一些差距。

论单挑，蛟龙突击队没有一个人，能够干得赢他们！

不过，中规中矩稳定的蛟龙突击队，也有着强大的地方，那就是他们的完美团队协作。

当然，这次召唤人员的名单中，也并不是没有顶级人才，而且数量还不止一个。

【高云：智商13、力量15、速度12、耐力22；

特长：大型舰队指挥、海战专业理论、“海军作战定向型”人才。】

【威廉·柏森：智商17、力量10、速度10、耐力12；

特长：原子能专精、“能源定向刑”人才。】

通过个人资料可以看得出，两人并不是依靠强大的战斗能力，成为的顶级人才，而是属于和顶级人才同一级别的“定向型人才”。

而有了这两名新的定向型人才的加入，刑风旗下掌控的第一梯队顶级人才，就此突破了十位数。

人员分别是：冷锋、庄严、巴尼、孤狼、比尔·盖子、保罗·艾伦、麦琪、叶寸心、露娜、尤里·奥洛夫、维塔利·奥洛夫、李云龙、赵云飞。

这13人加上新来的高云和威廉柏森，刚好共计15人！

这些顶级人才有的战斗能力很强悍、有的人脑子特别好使、有的具有一种特殊的个人能力。

基本现在都掌管着寰宇公司内部，各个核心的位置。

这一行人，完全可以称之为寰宇“十五虎将”，是“寰宇国际武装”最强大的底蕴，也是未来刑风征战星海最夯实的底牌

刑风查看完高云和威廉的个人数据，仔细考虑了一会后，把威廉的个人数据面板，移到了光幕的中间。

九个复制出来的强化点，刑风毫不犹豫的全部点到了威廉的智商属性上。

原本17的智商属性值，顿时飙升到了26点，也就相当于“斯丹福-比奈”智力测算的260点。

单轮智商数值，威廉柏森已经超过了全球有名的爱因斯坦、霍金等之类科学巨匠。

虽说威廉柏森没有这些科学巨匠，那种与生俱来的个人天赋，可是智力数值上去了，脑域开发程度更高了。

哪怕不能改变其质量，也会大幅度的提升威廉柏森，对于数据运算、理论构思等等方面的能力。

让他在原子能这个专业上，能够发挥更加出色的能力。

而刑风之所以全部加给威廉柏森，就是在于这次的奖励物品——

来自一级行星系文明“伊塔”的《“天罗”可控核聚变成熟技术》！

虽说系统奖励了两套，刑风还不知道成品会是啥样的核聚变成品生长线，但是并没有配备相关的生产人员。

怎么启动机器生产、需要什么物资比例、该怎么进行操作，可以运用到哪些方面……

等等这些，对于刑风这个门外汉来说，完全属于十窍捅了九窍，一窍不通。

就算放到整个寰宇公司，估计专业不对口之下，哪怕是盖子、陈博士等人，也需要很长一段时间去盲人摸象。

而尽快把成果拿出来，运用到公司内部，强化寰宇公司的个人实力，等有了自保能力后，再向全球放出这个重磅炸弹，捞个盆满钵满，是刑风现在的当务之急。

非常的急！

因此，他当需要一个人，一个能帮他负责这一切的人！

纵观整个寰宇集团上上下下，能肩负这个责任的，目前来说，只有威廉柏森，只有他是原子能方面的人才。

至此，用这9个复制出来的强化点，全面提升威廉柏森的智商，达到提升他原子能研发方面的能力，无疑是最划算的分配方式。

给威廉柏森加完强化点，刑风也把系统奖励的9个强化点，按照1-2-2-2的比例，多出来的全部加速度和力量上，逐一分配在了自己四维属性上。

【智商：25+1+1】

【力量：47+1+3】

【速度：43+1+3】

【耐力：53+1+2】

【一阶进化值：[181/200]。】

与此同时，还可以在刑风的个人数据下方，看到系统当前的状态属性。

【系统等级：《初源态》】

【穿梭权限：《科技萌发位面》（一战时期、二战时期、科技初级位面之前的小世界）。】

【《中源态》等级进化值：[7/10]，《我是个特种兵》、《特种兵之火凤凰》、《烽火战狼》、《敢死队》、《战争之王》、《亮剑》、《红海行动》。】

【《中源态》穿梭权限：科技高度成熟位面，限定、包括二级恒星文明等级之下的位面。】

这是经历了七个位面小世界后，刑风和系统如今达到的高度，而再经历最后三个位面，系统也将迎来晋级——

《中源态》！

根据它的穿梭权限不难看出，系统一旦达到二级的程度，出现的位面小世界科技，将会极大的领先地球。

用电影分类来形容，那就是从现代战争等级，走入了科幻战争的等级！

“还差最后三个小世界，系统将会升级到中源态，再有19个强化点，我也将迎来第一次进化，到时候会产生什么样的变化呢？想想还真是有点期待，又有点紧张，这难道就是近乡情怯的那种感觉吗？”

刑风苦笑着摇了摇头，关闭了系统光幕，向撒旦神喊道：“黑蛋，我们该走了。”

已经回到黑柱上的撒旦神，听到刑风的招呼，嗖的一下飘了过来，附着在刑风的左手腕上，变化成了之前的黑色手带模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9756676"  chaptername="第491章  【亲手“打造”原子能巨匠！】">加入书签</a>
</div>
