    原来是转生玩家啊？

    陈谦的笑容立刻就换了个模式。

    灵笼里，转生玩家的好人卡出产率极高，陈谦以前只是耳闻过，并没有见过，这回算是逮着机会了，他盯着轨迹看了半天，说：“行啊。”

    “那走吧。”小玔挥着手上的霰弹枪迫不及待。

    陈谦看了一眼这位“人菜瘾大”的典型代表，无解地拉住：“你先等等。我要带你去东区换一套装备，再把技能学了。没装备没技能你要去哪？”

    “也是。那我再喊几个人，我们在净木湖等你们。”轨迹说。

    “净木湖？你们准备去‘旧夜’任务吗？”陈谦问。

    “嗯，那个任务一波就能到5级，而且能奖励2个能力点。你知道吗？”

    “不知道。既然是EXP副本那我就不进了。”陈谦果断摇头，“你熟，你一会就带她进吧，我正好在净木湖有点事情。”

    “你不是说不知道么，咋又知道是个经验本……再说了，净木湖除了旧夜没有别的任务啊，你什么事？”轨迹一脸问号。

    陈谦笑眯眯地回道：“做手工。也许，还能等到个人。”

    净木湖风景优美，空气舒爽。

    嗯，铺个野餐垫，摆开素材，开工，最合适不过了。

    至于等人？

    随缘。

    ++++++

    陈谦带着小玔，又回到了净木源。

    又是东区。

    又摸进了那家枪械商店。

    那个身高一米九的铁憨憨老板，一眼就认出了他：“哎呀，尘民，是您。”

    “没错没错，就是我。”陈谦指着自己笑。

    “我可说好了，枪一开始就跟您说清楚了是有问题的，你自己硬要买的啊。”

    陈谦一面友善地冲他笑，一面在心里MMP，什么叫“硬要买”的？明明是你先勾引，勾引不成，我才直接强x了。

    归根到底，还是你勾引在先。

    他使了个眼色，让小玔把新手背包里一开始系统给的两把枪，放在了柜台上。

    “别担心。我是来卖东西的。”陈谦说。

    大多数枪械类武器，在这个游戏里的定位是主力输出，也就是一个队伍里的1号位。

    对第一次接触大型游戏的小玔来说，责任有点过于重大了。

    她需要换一套近战武器。

    相对其他游戏，灵笼里的噬极兽攻击频次都不太快，有很明确的抬手动作，对近战的走位要求倒不是太高。

    当然，最主要的是，小玔喜欢。

    陈谦了解她，她从小对什么巴啦啦魔法棒都不感兴趣，就喜欢这种大的、高的、重的武器。

    “您对这个世界，是很特别的人。如果是本人的话，我倒是可以给个不错的价。但她嘛……”西忽鲁老板犹豫地看着小玔。

    “这是我妹妹。”陈谦说。

    “亲的？”老板眨眼。

    “很悲剧是不是？”陈谦一脸无奈。

    “唉。”老板又犹豫了好一会儿，拿起那两把枪左看右看，“可是，这也太普通了一点啊。这种枪，我这里太多了……”

    陈谦心道，你这不废话吗？

    那能不普通？新手的初始装备，只要是个上民，就人手一套的东西。

    他人畜无害地微笑道：“既然已经很多了，你也不怕再多这一套，对吧？”

    “呃？”西老板似乎被这个逻辑说服了，“那，300DP？”

    “不会吧？你不会忘了，就在刚才，你一把都不能使用的破枪，都叫价卖3000DP，而这两把完好无损、可以正常使用的枪，你才给300DP？你先摸摸你的良心，我再给你一个重新报价的机会。”

    “……买价和卖价那能一样吗？”铁憨憨一听也急了。

    “对啊！我也知道啊，所以我也没有让你收这两把枪给我3000DP啊……”

    “你要多少？”

    “2999DP？”

    “你这……”西忽鲁老板一直在摇头，“不行，绝对不行。即使是你，这个价也太高了，我根本就不需要……”

    陈谦直接把刚才买的那把土耳其火器，拍在了柜台上。

    西老板脖子一红：“干嘛？不退！！”

    “你并没有卖工艺品的执照，对吧？”陈谦却说。

    “……”西老板呆滞脸。

    妥妥的钓鱼执法。

    卑鄙的外乡人！

    陈谦托着下巴，笑眯眯地说着：“我想想啊，奉献点现在是整个灵笼世界通用的货币，管控十分严格，很多避难所都没有开放自由交易呢。净木源的交易资格也不太容易拿到吧？你现在超出经营范围……”

    “算你狠！！”枪店老板咬牙报出了一个价，“一千！”

    但很诡异的是，他一边咬牙切齿，一边跟陈谦的好感度，还上升了一个点。

    “一千二。就这样，别闹了。”陈谦一锤定音。

    一个新手教程做完，哪怕是满格奉献点奖励，也就100个。

    能够在这个阶段，兜里超过1000奉献点的玩家，绝对是大神了！

    而小玔在毫不知情的情况下，成为了这样的“大神”。

    ++++++

    “哥，咱是不是坑了人家啊？这两把新手枪应该卖多少？”从枪店出来之后，小玔扯了扯陈谦的袖子。

    “哦，你这是新手绑定的武器，正常来说对NPC商店不是卖，是回收。”

    “回收？听上去就不怎么美妙……”

    “嗯，回收的是垃圾，他们会给你10DP每件。”

    “什么？！”小玔脚步都停下来了，一脸不信，“怎么能这么过分！！轨迹说的果然没错，狗策划教出来的狗AI控制的狗奸商！投诉，必须投诉。”

    “你别这样，狗会伤心。”陈谦笑。

    “不过，我哥也真是的，”小玔又摇了摇头说，“连狗都坑……”

    陈谦一口老血涌上来。

    他自己的装备根本都懒得琢磨，却为她辛辛苦苦算奉献点，辛辛苦苦讨价还价容易吗？！

    这1200的价格，并不是他随便报出来的数字！

    一套【马克式通用战斗服】需要286个奉献点，一把名叫【楔工磁爆】的磁力巨斧需要1000个奉献点，这1200个奉献点加上新手教程奖励给小玔的100个奉献点，刚好够换好这套装备。

    虽然【马克式通用战斗服】名字是很“通用”，长得也很不起眼，不像是那种一看就牛逼上天的防具，但它的基础防御非常的高，是小玔身上这套的3.8倍，这可以说是陈谦所知的9级以下最合适的防具了。

    这套战斗服还能过滤掉0.1个标准浓度以下的腥荭素，正常玩家一般要在5-8级之间才能拿到的。

    至于【楔工磁爆】这把巨斧，就更是必需品了。

    楔工磁爆的单次的攻击力数值，是9级以下所有武器中最高的，附加20%磁极伤害，打中一下就是一下，上手容易，很难失误，而且，是小玔最喜欢的那种，比她人都要高的武器。

    这种小白玩家对武器强弱的判断，不是看数据的，而主要是看个头。

    个头大，就代表威猛给力。

    “太帅了。哥哥我们一起拍个照。”更换完了一身装备之后，小玔拉着陈谦就跑到街道上拍起了自拍。

    “不拍。”陈谦想不通的是，她一个多小时都没有学会正确使用枪械，可虚拟相机这种事情怎么就无师自通了呢？

    咔。

    咔咔咔咔咔咔。

    “……”

    好吧，已经拍了。

    拍完照片之后，小玔问道：“哥，现在去净木湖找轨迹吗？”

    “还没，先把属性点加了，然后，我带你去学技能。”陈谦这么说着才想起来，他自己的属性点好像也没有加。

    灵笼里每升1级，会获得1个自由属性点。

    自由属性点只能加到角色的“体魄、精神、灵敏、感知、意志”这五个基础属性上，每一项基础属性在1-10点的时候，每提升一次需要耗费1点自由点数，在11-15点的时候，每提升一次需要耗费2点自由点数，在16-20点的时候，每提升一次需要耗费3点自由点数，在21-25点的时候，每提升一次需要耗费4点自由点数。

    目前灵笼的满级是50级，也就是说一个玩家到满级，必然获得的自由属性点是49个，除此以外，灵笼里有一些从线索卡开出的任务，可以获得额外的自由属性点，目前为止，从线索卡内获得的额外属性点的最高记录是8个，由夜鹰猎荒团的团长Silence保持。

    陈谦先把自己的2点自由属性，全部点在了感知上。

    不加体魄，是因为体魄最主要改变的是生命值，而且是不包括生命源质的生命值，只是生命活力，他现在5点体魄，生命活力是体魄x10，在没有足够防御加成的情况下，50生命值和70生命值的区别，大概就在于……噬极兽是一爪子拍死你，还是差一点需要两爪子拍死你。

    不加精神，是因为现在他的精神是5点，可以携带的能力，是精神/2，也就是2.5个技能，灵笼里这种都是向下取整，他可以携带2个技能。

    他手上就只有一小左轮，修好了随便用一用，2个技能完全够了。

    灵敏和意志他倒是都考虑过。

    尤其是灵敏，因为移动速度和出手速度越快，相对时间消耗的行动力就越少，而行动力对于尘民的采集、制造，都是相当重要的数值。

    但最后他还是选择了感知。

    可以说，感知是从头到尾都不怎么依赖装备的。

    他的奥西里斯手表有一个很关键的属性是，弱点伤害+12.8%，但弱点伤害的前提是能看到弱点，感知过低，即使有再好的抓时机的能力，看不到弱点也是白搭。

    “哥，我怎么加？”小玔蹦蹦跳跳地问。

    “1个点加到体魄上，不然你的斧头就是个装饰品。”

    “然后呢？”

    “然后再加1点灵敏。”

    “好。”

    两个人加完属性点，也已经走到了共子训练营。

    净木源的共子训练营说是训练营，实际上是一座几十层高的大楼，设置特别简单粗暴——第一层教的技能需要耗费1个能力点，第二层教的技能需要耗费2个能力点……以此类推……

    没有电梯。

    “你现在几个可用的能力点？”陈谦问。

    “2个。”小玔看了一眼手表回答。

    “嗯，你去二楼，找一个叫白山教官的人，学习一个叫‘绝对力量’的技能。”

    “哦……”小玔没动，问，“那你呢？”

    “我一会就上来。”陈谦说。

