    元旦过去没多久就是期中考试。

    高一二的。

    这场期中考试虽然不分班,但极易对过年遭遇产生影响，李腾飞和王淼两人结束考试和其他同学对答案对得心惊肉跳。

    林翕安慰了他们好一通，两个人的情绪才好些。

    春去冬来,高中生涯已然过了一半。

    林翕考完最后一场，难得在非上下课固定时间离开校园的时候,下意识抬头多往高三的方向看了一眼。

    高三生当然不会这么早就进入寒假了，事实上他们的寒假假休就只有区区半个月，距离放还早得很,前几天知道林翕要期中考试时刘浩就已经嚷嚷好几遍了。

    说他们幸福。

    幸福吗？当然有的。

    不再像上一世一样焦虑生活，迷茫未来，对周围的变换只能感到无助，相反，能够在抓住机遇的情况下充分地享受生活，享受时间,交朋友，和朋友一起忘我地玩耍。

    这确实很幸福。

    但在幸福之余，多多少少也有点不舍吧。

    他的高中生涯还剩一年半,听上去是很长,但学长就不同了。

    学长只剩半年。

    半年之后,林翕和学长就要分开，刘浩也会离开一中，林翕重来一次的重要交好会一次性离开两个。

    每每想起,都感觉一年后的一中好像会随之变得失色不少。

    “林翕！我们想去电玩城看看,你一起不？！”前边的王淼突然喊了他一声。

    林翕摇摇头：“我就不去了，我之后还有点事儿。”

    “又有事啊,学长不是还没下课吗？”李腾飞接。

    林翕眉毛扬起。

    他们现在是真的混得很熟了，而且彼此性格都开朗了不少,别的不说，以前那个胆小的李腾飞竟然都会开他玩笑了就可以证明。

    林翕有些忍俊不禁：“有别的事啊，我也不是只有学长的好吧。”

    说完冲李腾飞做了个鬼脸，然后便背着书包朝满城公园的方向去。

    他得去董奶奶的甜品店帮忙了，前一天都说好了的，考完就去，董爷爷还带了书说要等他一起看呢。

    天太冷，林翕走两步就忍不住屁颠屁颠跑起来，想活络活络身体。这年冬天满城多雪，林翕往前跑，身后的雪路上很快便留下了一连串脚印。

    那脚印有的会和其他路人交叉，有的旁边则会落下一两只小巧的梅花印。

    给这冬雪添上别样的温度。

    “哎，林林来啦！”等到了甜品店，里面立刻传来董奶奶开心的叫唤声：“快进来快进来！”

    因为刘浩表示除夕夜还是得去姑姨家走一趟，所以接下来的春节林翕本来是计划和学长单独过的。

    林翕对这种一想象就觉得温暖的画面总是有格外多的期待。

    觉得如果能和学长在一起守岁，都不需要烟花爆竹，光是坐在一起看着别人热闹，就已经别有一番风味了。

    不过刘浩可能还是舍不得他们，亦或者是觉得和他们呆在一块才会有真正新年的感觉，所以真到春节前，还是挺依依不舍地说：“还是再看看吧，也说不准，要是有机会，我还是想溜出来找你们。”

    “可以啊，随时的，到时候我们去找你也行。”林翕热情说。

    “呜呜呜林子可真好。”刘浩被感动到了。

    “来的是我家。”许寒来在旁边淡泊地瞟了他一眼。

    “呜呜呜我哥更好，我真是太感动了，”刘浩顺势道，然后一把鼻涕一把眼泪地说：“你们，你们简直就是我的再生父母！”

    林翕无奈：“……”

    这一激动就瞎说的习惯一时半会估计是改不掉。

    许寒来也被他这反应逗乐了，手里的奶茶直接往刘浩脸上糊。

    刘浩不光不恼，还满眼金星地接下：“这，这，这就是爹の爱吗！”

    林翕在旁边哈哈大笑。

    时间是真的过得很快，一转眼高三的寒假也到了。

    年关将近。

    林翕这天和他们讨论的时候，内心是真的挺期待和学长一起守岁的场景。元旦之后他们之间的关系就变得亲近了许多，学长也恢复了过去爱逗林翕的习惯。

    唯一和以前不同的是，现在的学长不光逗，还时不时会引导林翕去亲他。

    这人引导的方法也五花八门的，林翕次次被骗上贼船，而且因为对方方法太多，林翕到现在偶尔也还是会觉得害羞。而且不知道为什么学长从来不会主动亲自己。

    不过……

    不过抛开这些杂念，生活确实是变得比去年更开心也更纯粹了。

    林翕好像也已经不再把他当纯粹的学长，似乎能够逐渐适应他的新身份。

    而许寒来确实也说话算话，表白之后就一直没催过这个有点轴的小孩，给足了他时间适应，一切都以林翕的舒服为主。

    林翕能感觉到学长的贴心，他内心受用且感激，所以其实心底里变得更加期待除夕。

    原本，林翕觉得到那天自己应该就能充分接受适应学长的身份，却不想真正到了这天早上，他会从李仁德那得知一个意料之外的消息。

    说林美玲生了。

    一个月前生的，早产，是个女孩儿。

    林美玲身体不好，新生儿出生时只有四斤，被下过两次病危，在医院里待了一个月才好不容易获准出院。

    之前最忙的时候，李仁德一直没敢告诉林翕，每天忙前忙后的还不忘给林翕发消息，就怕引起他怀疑。

    而最近林美玲和小孩都回家了，李仁德好不容易安置好一切，停下来时才忍不住想问一问林翕。

    问他能不能回家，一家人一起吃个年夜饭。

    李仁德这条信息大概真的发得很纠结，前前后后好几百字的短信，一直到最后才敢小心翼翼地问这么一句。

    全因害怕林翕会多想，怕他会觉得李仁德和林美玲有了这个孩子之后，原本的家就彻底不属于林翕了。

    李仁德在这方面对林翕的情绪一直小心照顾。

    这半年，他们虽然很少见面，但李仁德却坚持给他发信息，也坚持给他留房间。

    就是怕小孩一个人在外面久了，会觉得没有家，没有依靠，孤独，所以这些事一直没有停过，时不时还会乘着节假日去学校给林翕送点东西。

    他勤勤恳恳地想要弥补林翕，想要对他好，想把林翕自小缺失的家补回去。但有些事情一旦发生了，好像真的就是怎么也补不回来的。

    比如说当林翕接到这条信息的时候，本能第一反应就是拒绝。

    这并不是在怨李仁德，也不是在怨那个新出生的小姑娘。林翕深知李仁德的所有付出，内心也是感激的、可即便如此，当他一条消息突然打破自己这段时间平和的生活时，人也还是会本能地生出抗拒，不知道要如何面对。

    所以林翕当时沉默了。

    不过回到家后他稍稍思索，觉得自己这一趟还是得去。

    也不为别的，就为李仁德前段时间的辛苦，为他重来一次的时候，曾经把李仁德放在了和学长一样的位置。

    林翕内心是真的很尊重李仁德也很感谢他，所以哪怕能想象到这一趟回家之后自己的心情可能会变得多么糟糕，也还是打算按李仁德的想法回去一趟。

    就是除夕夜的吃的喝的都已经买好开始准备了，他却突然要放鸽子留学长一个人守岁，心里挺不好意思的。

    “学长，你别生气啊，我尽量早点回来，尽量十二点前。”新生儿肯定睡得早，李仁德之前在医院忙得那么累，回家肯定也是要调养生息的，林翕觉得自己应该能在安抚完家里之后溜出来。

    许寒来听见这句话的时候正在准备除夕晚餐的腌料，闻言停下手抬起头，好奇道：“我不生气，但是能不能问问原因？”

    林翕眨了眨眼。

    以前他和学长待在一起，有任何怪异的举动学长都从不追问，哪怕上次和李仁德一起把林美玲送去医院，许寒来事后也没问过。

    可今天学长却问了。

    而且还不光如此，答案事关家里这么敏感，林翕想象一下，竟然也不觉得有多难以回答，在他问后很顺畅地就把原因说出了口：“妈妈生了，是个女孩儿，我叔叔想我回去一趟。”

    ……这大概就是关系变亲密后的附带反应吧。

    林翕想。

    还顺带自然而然地伸手趴在了学长面前。

    许寒来从厨房里摸了个白色草莓塞给他，然后接他的话道：“但你不想回？”

    林翕咬下草莓，抬眸看了他一眼。

    这个念头他刚刚已经压下去了，可这会儿面对学长，在眼神飘忽半晌后，还是忍不住从心地点了点头。

    “不想回就不回。”许寒来接他的话。

    “那怎么行？”林翕一下从桌上直起身来：“我叔叔会难过的。”

    许寒来瞥他一眼：“你希望你叔叔开心，你叔叔也希望你开心，你们两互相体谅，但最后谁也不开心，这种闭环是不是应该破一破了？”

    林翕顿住。

    许寒来一边说，一边又从厨房里端了杯热好的早餐奶递给林翕：“不如就从这次开始，不开心就拒绝掉。任性是小孩的特权，你叔叔接到你的情绪反而会放心，等准备好了再去面对就行。”

    林翕之前还从来没有从这个角度想过。

    有时适当的任性反而是拉近关系的一种方式。

    他在位置上呆了好几秒，直到许寒来敲敲桌子提醒他奶要凉了，才回过神来，慢吞吞地接：“……好，好像是哦。”

    紧接着咽了口唾沫，下意识吹彩虹屁说：“学长你连这个都能想到，这么厉害的。”

    这算什么？

    许寒来乐，但也没点明，只不着调地接他的话：“所以你今天有没有比昨天更喜欢我一点？”

    厨房灯下落，林翕的目光落在他身上。

    今天是除夕，一大早家外爆竹就噼里啪啦地响个不停，林翕都没睡好。但日子特殊，他也不恼，只为从空气里都能感受到的春节气息而由衷期待。

    学长起来之后就在厨房里忙碌了，这人总能不紧不慢地做好所有复杂的工作。

    反观林翕，出门买个菜接到李仁德的信息，回家后一直到现在都心不在焉的，连头发都因为在沙发上躺久了而变得乱糟糟起来。

    但就是因为起身能看见学长，所以林翕的心情也没有持续低迷下去。

    虽然细想之下学长除了刚刚那番话以外也没有过度地安慰过林翕什么，可他只要在这里，就好像往林翕心底放了根定海神针。

    叫人安稳。

    厨房内侧的许寒来等了半天没等到小孩的回复，目光抬起正想询问。

    却不想会忽的撞上小孩弯起的眼睛，然后听见他很自然地用有点撒娇的语气说：“有的啊，不止今天，我每一天都有比之前多喜欢学长一点。”

    许寒来洗水果的动作一顿。

