    林玉竹和楚大人走出大牢，看着头顶上的阳光，心也跟着放松了不少。

    楚大人看林玉竹松了一口气道：“第一次对人做那样的事，是不是有心理压力？”

    他知道林玉竹是个善良的姑娘，对周二狗和周大狗那样，肯定是气得不行了。

    林玉竹摇头道：“压力倒是没有，一想到他们两兄弟折磨小丫，我心中就压制不住的愤怒，我是想到别的事情，这背后的人只怕身份不简单。”

    直觉告诉她，一个走商而已，绝对没有那么大的胆子，关键走商威胁周家兄弟的那些话，明显感觉是真的。

    说不定走商真的是哪个大人物安排来做这些事的。

    越想心中越是烦躁，看着楚大人道：“辛苦楚伯父了，抓捕那姓吴的商人就麻烦楚伯父，我现在想回去看看小丫醒来没有。”

    最让她担心的还是小丫。

    楚大人道：“你先回医馆吧，如果有什么新的进展我会让人通知你。”

    护卫跟在林玉竹的身边一起回了医馆。

    医馆的前门是关着的。

    最近林氏药妆铺和林氏女医馆都没开门。

    小丫的事在府城闹得沸沸扬扬，林玉竹遇到熟人打招呼也没心情寒暄。

    从后门处进了院子，却见小豆迎了上来道：“小姐快点进屋看看我姐姐，她醒来后一句话都不想说。”

    林玉竹担心地赶紧进了屋子，便见小丫躺在床上睁着眼睛，双眼无神地盯着帷幔。

    “小丫。”她走到床边心疼地喊了一句。

    小丫有一点反应但却不多，只是眨了眨眼睛。

    林玉竹坐在床边的小凳子上，伸出手拉住了小丫放在棉被上的手，眼眶一红，鼻子一酸道：“都怪我，我不应该这样大意，应该安排两个人在你身边保护的。”

    她真的很自责，本以为小丫做这件事不会遇到危险，却不想……

    红秀在一旁心中也不是滋味道：“这件事不怪姐姐，是那贼子太坏了。”

    小丫这时候偏过头看着林玉竹，眼泪大滴大滴的掉落，林玉竹心疼地俯身抱住了小丫。

    小丫哭了好大一会，才弱声道：“小姐我什么都没说。”

    这句话让林玉竹再也忍不住：“你这个傻子，我宁愿你把知道的都交代出去，也不想你受这么多苦啊。”

    其实就算小丫说了她也不会怪罪小丫的。

    但这傻丫头第一句话却和她解释，怎么就这么傻呢。

    小丫看到林玉竹哭，她更内疚：“是小丫没用让小姐担心了。”

    她醒来有一会了，听小豆说了经过，知道林玉竹连夜赶回来后，她心中也很感动。

    是她自己太大意了。

    林玉竹掏出手帕把小丫眼角的泪水擦拭干净，低声道：“我已经把两个贼子抓起来了，而且也帮你报仇了。”

    小丫眼中满是感激：“谢谢小姐。”

    林玉竹特别心疼：“你别说话，好好休息听我说，那周大狗和周二狗是被人指使绑走你，为的就是药妆的配方，楚大人已经去抓幕后的人，这段时间你好好休息，药妆铺暂时不开门做生意，等你好了再说。”

    小丫赶紧摇头道：“我不休息，我不能做药膏但妹妹可以帮我，不能耽误了安阳城的生意。”

    她知道安阳城的药妆铺生意很好，府城的店面不开门她没多少意见，真要对比起来府城的生意肯定比不上安阳城。

    要是她不做药膏了，安阳城就供应不上了。

    对生意会有很大的影响，她不懂别的大道理，但知道，林玉竹对得起她，她就要尽心尽力的帮林玉竹做事。

    林玉竹态度很坚决：“这件事没有商量的余地，没有东西卖就关门休息好了，生意没有你重要，小丫这一次听我的好好休息，等这件事过了，你和我去安阳城吧，把你留在府城我不放心。”

    发生了这件事也给她提醒了。

    外面不知道多少人盯着她的生意，不知道多少人想要算计她。

    小丫留在府城不安全不说，来来回回运送药妆也不方便。

    等把小丫接去安阳城，到时候直接在王府做药妆，还不信谁胆子那么大，敢在王府来闹事。

    小丫想了想没有反驳林玉竹的话。

    她是丫鬟，当然什么都听小姐的安排，再者，府城的确不安全了。

    林玉竹安慰道：“你好好休息，接下来的事情交给我就好，我一定会给你讨回一个公道。”

    小丫才醒来身体很虚弱，这两天估计周大狗兄弟也没给小丫吃东西。

    关上门，三人出了屋子。

    林玉竹道：“红秀这两天医馆也不开门，你去才是买鸡和骨头回来炖汤给小丫喝，小豆你就跟着春伯好好念书，药妆铺那边暂时也不需要你，我要好好计划一下了。”

    小丫出事算是给她提了醒。

    医馆肯定要继续开，但府城的药妆铺实在是不行就只能关门了。

    毕竟小豆和小丫肯定要跟着她去安阳城，府城这边的药妆铺就没有看看管了。

    但这件事还是要和张碧华还有林老实商量商量。

    小丫醒来，林玉竹安心了许多，正好衙门官差来了，她赶紧走到了后门处听官差禀报。

    前来的官差算是熟人，看到林玉竹的时候欲言又止，脸色不是很好看。

    难道又出现意外了？林玉竹心中又有了不好的预感：“是不是那姓吴的商人没有抓到？”

    官差惊讶地看着林玉竹，最终还是点了头道：“人已经出城了。”

    林玉竹脸色很难看，看来对方已经得到了消息，定然知道周大狗和周二狗被抓。

    “人还能追上吗？”林玉竹担心问道。

    官差赶紧道：“楚大人已经命人去追了，对了你留在衙门的护卫也去追人了，周大狗和周二狗被关押起来，楚大人安排了官差保护。”

    林玉竹心里像是堵了一口气，难受得很：“辛苦你了。”

    官差抱拳道：“没有吩咐的话，卑职就先走了。”

    林玉竹看了一眼守在后门的护卫道：“你觉得能追上那商人不？”

    大公主给她安排的人肯定不是一般人。

    护卫的表情很坚毅道：“能追上。”

    只要是他们想要追的人，一定能追上。

    林玉竹安心了：“你在这里好好保护院子里的人。”

    她知道暗中还有护卫在保护她，安心地去了面馆。

    张碧华和林老实今天也心不在焉的，看到林玉竹赶紧拉着林玉竹进了后院。

