    穗成三十年，夜，凤鸣宫偏殿。

    钦天监自入夜后便被女帝传诏来此，现下，她已经在此侯了半个时辰了。

    宫殿的东边摆着一个案桌，其上放着一个小瓷炉，从里面散发出阵阵的香气，那里面点的是君上最喜爱的龙檀香。

    过了一会，一个小宫女推门而入，钦天监认出她是掌灯的小宫女，她正想问话，问问君上为何还不过来。

    可又看她颔首低眉的模样便又住了口，低笑，心里忍不住的想，女子做宫女本就是委屈了，我这又何苦去为难她，君上那么一会还没来，估计是有事耽搁了。

    那小宫女向她行了礼之后便径直走向偏殿角落的灯盏处，钦天监饶有兴趣的看着她动作，只见她小心翼翼的掀开八角宫盏的灯帽，将火种放进去，室内顿时明亮了许多。

    小宫女双手合拢附在肚子处，低着头向钦天监行礼：“大人，君上马上就会过来，请大人耐心等候。”

    她还没等钦天监回答便自顾自的缓缓地走出了屋子，似乎并不在意钦天监的态度。忽的一阵风吹来，八角宫盏的四周垂泄下来的长穗绦随之而动，一片寂静。

    恭敬是有，可敬畏……

    钦天监止住了心思，敬畏只能是对君上，她抬起手用袖子揩了揩额头上冒出的冷汗，莫非君上察觉到了什么，才会如此，没等她多想，外面又有了动静，脚步声轻脆，是特制的琉璃鞋踩在白玉台阶上发出的声音，而阖宫上下只有君上才能穿上这么一双珍贵的鞋子。

    她猛地起身，跪在地上行礼，高声道：“臣参见君上，君上万安。”

    人还未到，礼已先行。

    门从外面被推开，室内龙檀香的香气更浓了些，是君上带来的。

    钦天监看着落在自己前方的穿着鹿皮琉璃鞋的小脚，再次道：“臣参见君上，君上万安。”

    穗成女帝红色朝服还未褪下，下面有一部分布料可异的隆起，比寻常孕娠的女子肚子更大些，女帝肚子里的这位已经怀了十三个月了。

    她淡漠道：“安华不必多礼，起身吧。”

    安华是钦天监的字，她名秦安，字安华，延安郡人。

    秦安道谢后低着头起身，再后面就始终没有抬起头来乱看，表示自己对女帝的尊敬。

    女帝虽怀着龙胎，身子沉重，脚底下的步子却依旧轻盈有力，她坐到案桌前，冷冷的瞧着底下站着的姿态无比恭敬的钦天监。

    “坊间所言是否属实？寡君要你好好回答。”语气生硬，其态度是不容置疑的。

    秦安心下不安，女帝要问的果然是此事。就在前几日，坊间传闻女帝此胎不详，竟怀了十三月还未分娩，恐祸乱朝纲。

    而她作为钦天监，当仔细观察天象，继而推算出吉凶祸福，从而保昭国平安太平，可……这几日各大星宿异变明显，紫微星更是黯淡无光，的的确确是凶兆。

    秦安私下里将这事瞒了下来，若是被女帝或者其他人知道了，岂不是坐实了坊间传闻所说？何况她若真将此事如实禀告君上，君上定会要了她的命，立刻马上的那种，她可无福消受啊。

    唉，想到这里，秦安将头低的更低来了。

    凤后虽德行有失，被幽禁在广阳宫，可这是女帝的第一胎，是嫡长女！其尊贵和受人重视的程度可见一斑，那么她肚子里的这一胎绝不容有什么闪失，所以女帝想要听到的绝对是相反的回答。

    秦安有了主意，拱手回道：“回女帝，坊间传闻皆是无稽之谈，荒谬至极，传谣之人更是无耻至极！应当严厉惩治，遏止了这股邪风之说才是。”

    穗成女帝摸着自己的肚子，一言不发，漆黑的眼眸蕴着的满是淡然。

    秦安接着道：“臣这几日夜里不眠不休的观察天象，得出的就只有一个结论，各大星宿各司其职，其乐融融，呈属正东的紫微星更是紫气蔓延，颇有紫气东来之意味，所以，君上这一嫡长女是难得的贵女之象，能保摇摇欲坠的昭国千年繁盛。”

    穗成女帝紧紧攥着的手终是放松开来：“钦天监所言如若是真的，可算是解了寡君的燃眉之急，那如此便好，如此便好。”

    她嘴上不断说着“好”，可脸色却没有半分好转，可见她对秦安的话也是半信半疑的，“安华，你做这钦天监也有十年之久了吧。”

    秦安抿嘴回道：“回君上，臣是伴您十年的老臣了，还是您继位那个时候伴的驾。”

    穗成女帝长叹道：“是啊，都十年了，寡君才得了这个孩子，嬷嬷说寡君这肚子圆润，定是个女娃娃，可她为何还不肯降世呢？”

    秦安劝慰道：“昔日许多有德才之人也是在母胎里待了许久才肯出来，小公主也定是如此。”

    穗成女帝右手正执起杯盏，下腹却猛的一坠，疼痛感从那袭来，女帝大喜：“安华，安华，快去，唤太医……寡君要生了。”

    安华一惊，那么巧么？她猛的跪在地上：“恭喜君上，贺喜君上！”

    别的孕妇临产时额头冒着虚汗，脸也是苍白着的，可轮到女帝时，半分没有改变不说，这脸色竟更加红润了。

    秦安见此更加坚定了自己的心思，无论如何，这一胎一定要保住，她宽慰道：“外面侯着的侍女们都去了太医署了，君上，臣陪着你。”

    穗成女帝大笑：“好，安华，寡君和你一起盼着昭和降生！”

    “昭和？”

    “对，此女封为昭和公主！”

    秦安敛下眸子，还未生下来就有了封号，此女到底是福是祸，她也不敢浑说了。

    太医们很快就来了。

    而女帝肚子里那位要降生的事情也很快传遍了六宫，所有人都在赶往凤鸣殿。

    广阳宫里的那位却半分不知。

    亥时一刻，大雨倾盆，天空中响起了几道炸雷，几道雷本不打紧，可这雷却不止几道，轰隆隆连续响了几十道，直直把贪睡之人也从梦中惊醒。

    凤鸣宫。

    女帝未登上皇位时，十岁便跟随母皇上过战场，十五岁便领兵打仗，二十五岁继承帝位，三十岁收复前几十年失掉的土地，而如今的她，却满脸虚弱的躺在床上，双手无力的攥着帏帐，嘴巴紧闭，牙齿都在微颤。

    痛！好痛！

    生孩子原是这么痛吗！

    “君上，加把劲啊，马上了。”

    殿内的嬷嬷们瞧着被子下的情况，脸色被吓得苍白，这是寤生子。

    寤生子就是脚先出来，头在后面，这可是最难生最难活命的！

    所有人的脸色齐齐变差。

    “各位太医，君上……君上肚子里的这位是个寤生子啊。”

    “什么？”

    “这……这可如何是好。”

    太医们围在一起商议，脸都憋红了，可就是想不出什么好办法来。

    外面等着的秦安也一直听着里面的动静，当她听到寤生子这一词的时候，她的天灵盖都跟着震了几下。

    她脚下一时不稳，往后连连退了几步，最终抱着一个梁柱才停下来，她望了望内殿，又看着这根梁柱，悲戚道：“寤生子？可恨，可恨！这可是一胎两命啊！老天，你定是要如此狠心，毁我安华，毁我女帝，毁我……大昭国吗！”

    话音刚落，炸雷闪电突起，抱着梁柱的秦安身子一麻，昏死过去。

    众人手忙脚乱，拖着秦安去了偏殿才罢，国师程岚脸黑无比：“她刚刚说的是不是寤生子。”

    所有人都知道这意味着什么。

    大学士许琦哀戚落泪：“方才钦天监那情形就是被雷所劈，这才晕死过去，女帝肚子里这位真的不详啊！”

    各位大臣皆悲从中来，她们本听闻君上即将落子，简直是喜不自胜，可如今，又不知该是喜是悲了。

    雨越下越大，白玉台阶上也积起了水，三宫六院喊的上名号的男妃们全都过来了，他们守候在最外侧，不敢打搅百官，即使头顶的半边都被屋檐上滴下的雨打着。

    远处，有两位男妃姗姗来迟。

    “怎么不见皇贵君？”一白衣男子小声的跟旁边的人道，打眼看过去就没瞧见那标志的人儿。

    皇贵君惠子在后宫之中本就是一人之下万人之上的存在，如今凤后被幽闭，在他们之中更是顶尊贵的，人又长的风华绝代，颇受女帝爱护。

    那人低着眉头回答说：“许是还未醒，那边不知道消息。”

    雷打的这么激烈，雨下的那么大，又有人在宫内通传此消息，这皇贵君能不清楚？真不清楚就怪了。

    白衣男子不再多问，因为殿外的气氛着实奇怪，就好像不是新生贵女降生，而是……君上新崩一样。

    殿内。

    太医之首段子茹敲下板来：“上参片喂君上嘴里，还有抓白芷、百草霜、滑石各二钱，熬制催生散，就算赔了我们整个太医院也要保她们平安，各位同人，可否？”

    华蓬莱道：“段大人，那药用当归、川穹、龟板、血余炭、黄芪的开骨散也下？”她是段子如的弟子，医术方面的造诣也很高。

    段子如沉沉点头：“下，必须下，得猛药才是，否则难啊。”

    保守派蹙眉良久，不肯行动：“段大人，你可知这后果是什么？如若因为用药上的错误使君上和公主多受些磨难，到那时，我们又该当如何？”

    段子如眸色转冷：“该当如何，那就赔上我们太医署的命，食君之禄，担君之忧，若是君上和公主有什么好歹，我段子如第一个就罪。”接着冷笑，“如若你们有办法，那就将行便可，何须这样眉头紧锁，拿不出一个章程！”

    “你……你仗着……”

    她们被气得说不出话来。

    嬷嬷在旁边着急道：“各位大人们，各位活菩萨，别吵了，赶紧作出决定吧。”

    保守派们无话可说。

    段子如拂袖：“就按我说的办！”

    她们也别无他法。

    只能祈祷天神相助了。

    穗成女帝意识已然开始模糊，攥着帷帐的手也渐渐松开，段子如道了句“君上得罪”，便捏着女帝的鼻子逼她醒来。

    “君上，您必须保持清醒！”

    穗成女帝痛苦的看着段子如：“卿一定要护住她！她可是保我大昭国千年昌盛的贵女！”

    段子如坚定道：“这是自然。”

    穗成女帝深深地看了她一眼，便发了力，而嘴里的声音再也忍不住，放肆的叫了出来。

    嬷嬷瞧了瞧被子下的情况，大喜：“君上，出来一点了，君上，再加把劲，公主殿下要出来了。”

    段子如往穗成女帝嘴里塞了一个人参片，道：“君上，你放心，天降祥瑞，贵女定会降生。”

    她往窗外看去，此时已经是丑时二刻，大雨停歇，本是乌黑的天色竟忽的明亮起来，天空深处泛着紫光，确实是祥瑞之兆。

    段子如有些怅然，前半夜是何等凶险之象，后半夜却呈现如此奇景，当真是奇怪至极，奇怪至极。

    偏殿的秦安悠悠转醒，在塌上坐起来后呆愣了片刻，不管身上依旧冒着寒气的衣衫，跑到殿外，撞得各位低着头祈祷的大臣是人仰马翻。

    “哎呦，哎呦，我这把老骨头都要被你撞碎了，秦大人刚醒就不要这么激动嘛。”

    “君上如何了，公主如何了。”说着就要冲进殿内去。

    程岚拉住她：“安华！贵女还未降生，你莫要进去添乱。”

    “我不放心，我得进去看看。”

    二人正对峙。

    殿内一声响亮的传来：“哇啊……”

    在场人皆抬起了头，生了！女帝生了，寤生子竟……平安降临！

    段子如抱着婴孩出来，居高临下道：“此为昭和公主，取平安祥和之意。”

    众大臣痛哭流涕，纷纷跪下：“臣等参见公主。”

    这可是嫡长女！将来继承帝位之人！

    而那些男妃们也是神色各异，不过他们都不约而同的松了一口气，只要君上还在，那么天就不会塌。

    不管如何，昭和就是这么在全昭国人民灼灼的目光中降生的。

    后来城内流言四起，说昭和是不祥之人的人比比皆是，但都不敢把这件事摆在明面上说。

