    轰！

    暗帝开辟的神路在震颤，恐怖的气势席卷四方，拥有着大恐怖，让萧叶筋骨齐鸣，体内的血液像是煮沸的开水在沸腾。

    他那淡金色的血液从他皮肤逸散而出，滚烫无，竟然朝着暗帝所在飞快掠去。

    但是萧叶，不惊反喜。

    失去一些鲜血不算什么。

    他在帝界之斩断了过去，封存了过去的道与法，以平凡之体重走武道，获得诸多感悟，最终更是一路突破到了半帝层次。

    萧叶继续以平凡之体，感悟这个境界之后，他在三盟域，靠着和暗帝神朝的半帝杀戮，来磨砺己身，并且迈出了那一步，融合过去的道与法，让过去的道与法，在他身逐步的复苏。

    但是封存过去的道与法容易，要彻底融合很难了。

    即便他在三盟域，苦修了半年左右，期间还利用时间之塔来增幅时间，但是依旧没有彻底融合，本尊只能展现部分的道与法，像是四帝功法，以及帝级战技以及帝级秘术，都无法展现，连真武体质和霸体，都受到了限制。

    特别是到了后期，过去身和本尊之间，像是有着不看见的桎梏拦截，被天地不允许。

    否则，他的过去身靠着四帝机缘，屹立在魔神领域之，堪阶半帝。

    本尊是杀戮半帝，同样堪阶半帝，两者融合，怎么可能还会被区区一位高阶半帝云飞震退？

    而他做出孤身杀向暗帝神朝的做法，并非鲁莽，而是要借助暗帝神朝的压力，极尽辉煌，彻底迈出最后一步。

    而现在……

    机会来了！

    暗帝利用这些皇武境强者作为献祭，构建出来的炼化阵法，连他本尊的精血都能炼化，自然也能炼化过去身的霸体之血，让道与法重归于他的本尊。

    当然，在如此恐怖的阵法之，要借力彻底融合，非常的冒险。

    “放言让暗帝大人后悔，真是太嚣张了，有我等在，他逃不出去。”

    “萧叶虽然嚣张，但是毕竟是这个时代，最强大的天才，有着称帝的风采，一旦暗帝大人吞噬了他的精血，必然可以彻底超脱，在这一世称帝了。”

    “没错，等暗帝大人称帝之后，使用通天手段，必然可以逆转阴阳，让我等彻底摆脱过去，在这一世新生了。”

    “这还要多亏了有云飞大人在，他乃是高阶半帝，可以镇压一切，我等只是陪衬而已。”

    ……

    暗帝神朝的半帝，皆是冷笑了起来，目光像是看着一个死人。

    “哼！”

    “可惜我实力不如暗帝，不然这么好的机会，我岂能拱手让给他？得到萧叶的精血，我怎么也能突破到极限半帝，甚至可以成为准帝，和现今的四大封帝强者分庭抗礼。”

    “不过……暗帝和萧叶之间，到底有什么仇恨？他对萧叶下手，绝非因为萧叶精血这一个原因。”

    听到周围的奉承声，云飞念头涌动，满脸的桀骜。

    的确！

    身为暗帝麾下第一半帝，一旦暗帝成为大帝，他自然功不可没了。

    可在此时，他的目光突然一凝。

    因为此时，萧叶像是放弃了抵抗一样，竟然在神路图腾之盘膝，爆发出所有的实力，抵挡着阵法的炼化之力。

    轰！

    只见萧叶的背后，竟然浮现了一个皇界的虚影，一个金发身影从迈步走去，澎湃的血气直冲九重天。

    这个金发的身影，和萧叶的长相一模一样，正是萧叶的过去身。

    但是起以前，倒是虚幻了不少，像是一具虚影了一样，明显凝聚过去身的霸体之血，已经减少了很多。

    “给我开！”

    萧叶的本尊盘膝而坐，在抵挡着无处不在的牵扯之力的同时，一声长啸。

    顿时——

    轰！轰！

    这个金发身影体内爆发出金色的光点，宛如浩瀚的宇宙之，有着一颗颗星辰被点亮一般，然后轻轻颤鸣了起来，像是漫天星辰在摇晃，无数异象淹没而来，炽盛的道与法光芒在升腾。

    萧叶的本尊，和过去身之间，像是构建了一条桥梁联通了一般，让天地都在轰鸣。

    在他的本尊体内的鲜血，在被阵法炼化的同时，过去身体内的金色血液，更加快速的被炼化了出来。

    每一颗都绽放出无与伦的神辉，像是一颗颗太阳，且还携带着过去的道与法，轻轻震颤着，欲要朝着暗帝飞去。

    “靠着这个炼化精血的阵法，效果果然逆天！”

    感受到本尊和过去身之间，那不可动摇的桎梏被阵法牵扯之力给粉碎，萧叶心狂喜，他的本尊嘴巴一张，进行拦截。

    顿时，从过去身之被炼化出来的霸体之血，如同长鲸吸水般，被他吞入嘴。

    轰！

    这方天地都在震颤着，整个雪域都在轰鸣、震动，道与法齐飞，异象环绕，炽盛的光芒淹没了一切，雷电轰鸣，如末日降临，其他域的武者都被惊动了。

    “什么？”

    “快点阻止他！”

    云飞感受到萧叶的半帝威压，竟然像是火山爆发了一般汹涌而出，即便是他都不由得一阵心悸，顿感不妙，声嘶力竭的大吼道。

    不需要他多言，包围萧叶的半帝，早察觉到不妙了，齐齐大吼一声，朝着萧叶出手。

    轰！轰！轰！轰！

    然而，他们才刚刚靠近，虚空炸开，只见四个风华绝代的身影，竟然从那炽盛的神光之升腾而起，一股无形的压力笼罩而来，让他们身体一沉，竟然无法靠近，心惊骇到了极点。

    四帝功法，开始在萧叶本尊身涌现，让他们感觉，此时的萧叶，气势完全大变，像是换了一个人。

    唯有云飞手持金色长矛，宛如一尊不败的金色战神，直接杀入了进去。

    “暗帝，我说过，你主动开启暗帝神朝，邀请我萧叶进来，你会后悔的。”

    “而你让暗帝神朝所有半帝都现身对我进行拦截，更是愚蠢至极，因为今天，他们会被我杀光。”

    萧叶的本尊盘膝而坐，双眸神光璀璨，才短短的几十息时间，笼罩过去身的光芒彻底暗淡了下去。

    而他本尊绽放出的亿万道金光，越加璀璨了，肌体流光溢彩，宛如新生，武道符在他身旁飞舞，竟然硬生生抵挡住了炼化精血的怖阵法笼罩。

    只见他竖起一根食指，朝着云飞一指点出。

    帝级战技，囚天指！

    锵！

    顿时，恐怖的帝威弥漫，萧叶数指点出，竟然让云飞手的金色长矛无功而返，毫无建树，被挡在身外，让观战的四大封帝强者都动容了。

    “极尽辉煌，铸吾之帝路！”

    萧叶再次大吼，气质彻底大变，犹如蚕茧破蛹，吼破山河，在阵法的双重作用之下，过去身终于彻底粉碎了。

