    从圣墟界出来之后，叶辰就带着楚楚返回苍极宇宙。

    梦貘生活在圣墟大陆上，肚子里多了几个人对它也没造成任何影响。

    平时都是该吃吃该喝喝，和六道的那些弟子们打成一片，玩的不亦乐乎。

    大家都知道这是他们老祖宗叶辰的宠物，所以都对梦貘十分的恭敬，不敢有丝毫的怠慢。

    叶辰回来之后看到梦貘的样子，大吃一惊。

    这货居然胖了好几圈！

    这才短短的一年没见啊，这家伙怎么胖成这样了？！

    经过询问，他才知道，原来梦貘在这圣墟界当中混得如鱼得水。

    不管走到哪里，那都是万民景仰的排场。

    现在整个圣墟界，可以说没有人不知道梦貘的名头。

    因为有传言，就是这货的存在，才让他们五道变成了六道。

    这是质的飞跃，这家伙就相当于是一个图腾了。

    因此梦貘走到哪里，那些六道弟子们都会好吃好喝的招待着。

    这家伙也不挑食，不管是天材地宝还是普通百姓的美食，他都吃得津津有味，来者不拒。

    这一年多，他走遍了小半个圣墟界。

    俗话说嘴大吃四方，这家伙很享受这个过程。

    这是以前在那贫贫瘠的梦界，完全享受不到的待遇。

    叶辰回来之后，立刻就限制了梦貘的自由，让它老老实实地待在圣墟宫中，不得外出。

    叶辰担心这货吃得太多，会不会对她肚子里的五女造成影响。

    于是他立刻钻进去查看了一番。

    看到了他们的情况之后，叶辰顿时送了一口气。

    还好他之前有先见之明，将梦貘肚子里的时间调快了一百多倍。

    所以梦貘吃下去的那些食物，刚刚进入到它的肚子，就会立刻在岁月之力的作用下被消化的无影无踪。

    这也就是为什么梦貘能够一直不停的吃，还总是感觉到饿的原因。

    因为肚子里存不住货。

    不过这些都不重要，叶辰也不认为这家伙会被饿死。

    限制了它的自由之后，就把他关在一间房子里，让他老老实实呆着，每天都会派人固定的送三餐过来。

    接下来的时光，叶辰便一直守在圣墟宫中。

    他一方面是等梦貘肚子里的五女出来，另外还有一项重大的期待。

    那便是楚楚肚子里他的孩子。

    叶辰已经不记得他上次期待朵朵出生，是一个什么样的心情了。

    但是他知道，他现在的期待感一定不会比之前少。

    楚楚怀孕的事情，很快就被传得众所周知。

    这是一件喜事，叶辰也没有打算瞒着。

    他身为六道之主，家里有喜事，那也该是普天同庆的嘛。

    这一消息一散播出去，整个六道都沸腾了。

    甚至有人瞅准了机会，想要提前来送礼，拍叶辰的马屁。

    叶辰笑眯眯地接受了这些人的礼品，然后等那些人回去之后，立马就将他们抓起来树典型批判。

    他最痛恨这种贿赂的风气。

    一方面杜绝不好现象的滋生，另一方面向大家展示他公正无私的一面。

    等待的日子虽然漫长，但是却很甜蜜。

    一晃眼，小半年的时间就过去了。

    叶辰不是没想过，用岁月之力加持让孩子快速成长。

    可是却被楚楚拒绝了。

    因为叶辰如果那样做了，那就是剥夺她身为人母的乐趣和责任。

    十月怀胎是一个母亲最骄傲的日子，少一天都不行！

    就在叶辰和楚楚过着甜蜜的二人世界的时候。

    这天，圣墟大陆却迎来了几位不速之客！

    叶辰正陪着楚楚散步晒太阳。

    他们两个就像普通的凡间夫妻一样，过着平淡的日子。

    可是突然间天地色变狂风席卷。

    叶辰顿时眉头一皱，因为他感受到了好几股强大的力量，从四面八方围拢而来，将整个圣墟大陆包围了。

    他的神念轰然散出，顿时目中有杀意闪过。

    叶辰转过头，对楚楚温柔的一笑说道：“有几个不开眼的来捣乱，我出去打发了他们，你自己回家吧，小心点！”

    楚楚乖巧的点点头：“你小心点，如果打不过的话记得叫我哈！你别看我怀了宝宝，我的实力可是比你强的多呢！要是敢欺负你，我把他们肠子打出来！”

    叶辰顿时嘴角抽搐：“知……知道了……”

    这媳妇平时看着柔柔弱弱，还挺呆萌的。

    怎么相处了一段时间之后，这彪悍的一面就暴露出来了？

    还是说女人当了母亲，就会为母则刚？

    叶辰甩甩头，身形一动消失在原地。

    再出现时，已经来到了圣墟大陆外的虚空之中。

    叶辰刚一出现，立马就传来一声冷笑。

    “哼哼！那个小白脸，你还记不记得你老子我了？小小的人类修炼到天门境，居然狂妄的不要不要的！还敢威胁我！还拿走了我一百多万年的修为！”

    “你真当我们天道是吃素的啊？我们天道可都是同气连枝的，绝对不是孤家寡人！今天我就让你看看，我们天道联盟的实力！”

    “睁大你的狗眼看清楚了，你现在已经被我们二十二尊天道包围啦！识相的话赶紧交出我那一百万年的修为，并且在额外赔偿我两百万年的修为！否则，我们就将你镇压两百万年！让你生不如死！”

    叶辰忍不住掏了掏耳朵。

    这刚刚出来还没站稳呢，就听到一连串噼里啪啦的说话声。

    他顺着声音看去，看到了一个满脸得意的小男孩。

    这个小男孩正是他当初突破天门境之后，见到的苍极宇宙天道华虚。

    敢情是这小子纠结一帮同伙来复仇了。

    叶辰不禁哑然失笑，他最想等的冥帝没来找他，他随手在路边欺负过的一个小屁孩，居然先来找他麻烦了。

    叶辰似笑非笑得看着华虚说道：“我记得你好像叫那个什么……虚什么来着？”

    “华虚！”

    小男孩气的满脸通红，叉着腰对着叶辰怒吼。

    叶辰挠挠头笑着说道：“啊哈哈！果然是叫什么虚，你看我连你名字都记得，你有没有感觉到很荣幸啊？”

    华虚一愣，一边挠着头，一边抬头看天，认真思索着。

    半场之后讷讷的说道：“好像是有一点啊，被人记住的感觉真好！……好个屁！你个兔崽子，居然敢诓我！兄弟们别跟这家伙啰嗦了，这小子就是个滑头，大家一起并肩子上，强行拿了他的修为！”

