
　　时间缓缓过去，自从佩顿亿万富翁的身份暴露之后，这段时间一直有记者想要采访他。

　　联邦最畅销的图书作家，最年轻的亿万富翁，单单这两个标签，就是妥妥的顶流！

　　更不用说，他的小说改编的电影《诗人的秘密》还在上映，并且在一月之内已经取得1400万的票房，预计下画能达到三千万——四千万票房，热度不低。

　　佩顿挑选了名气较大的几家，接受采访，进一步宣传、扩大自己的名气。

　　同时，为漫画产业和雪之国打下基础，积累名气。

　　当然，为安全考虑，这段时间，佩顿一直待在庄园内部，可以说足不出户。

　　只是通过电话遥控着推广基础福利计划的顺利进行。

　　“boss，已经在蒙哥马利、伯明翰等重要城市，铺开八十家店铺，已经开始装修了。”

　　“很好，对了，麦当劳那边谈的怎么样了？”

　　“麦当劳兄弟对我们的收购计划很有兴趣，只是价钱还在谈。”

　　“哦？他们想要多少？”

　　“一百二十万美元，boss，他们就是打劫，就他们那几个店铺，根本不值这么多，折一半就顶天了。”

　　佩顿笑了笑，麦当劳虽然其在四十年代就引入了“快餐”模式，但距离日后的强盛相差甚远。

　　如今的麦当劳不过才开了二十余家店铺，其中一半还是雷蒙·克罗克的经销分店。

　　真正属于两兄弟的也就十一家店铺，一家店铺能带给他们数千的利润，一年能赚数万美元。

　　就这些店铺，加上不值一提的麦当劳版权，一百二十万的确是异想天开！

　　麦当劳兄弟很可能是看到报纸上自己是亿万富翁的消息，想要敲一笔。

　　不过佩顿的钱，那里是这么容易敲诈的？

　　说起来，麦当劳的崛起要从麦当劳之父雷蒙·克罗克的入场开始。

　　此人以超前的眼光意识到麦当劳的服务员快速作业，竟然可以在15秒之内交出客人所点的食品。

　　这种经营方式，是多么大的商机！

　　此君与1955年，拿下麦当劳的经销权，拥有在全国各地开连锁分店的经销权，短短数年之间开了200余家分店。

　　而后在61年，克罗克使出浑身解数，几经周转，借贷到270万美元，彻底从麦当劳兄弟手中买下了麦当劳餐馆的名号、商标、版权以及烹饪配方。

　　至此，联邦的全部麦当劳快餐店都归于克罗克名下。

　　虽然公司的名号仍叫麦当劳，却与麦当劳兄弟不再有任何关系了。

　　从此，在他的带领之下，麦当劳才逐步扩张，成为日后的世界第一快餐品牌。

　　“和他们谈谈，五十万以内，帮我拿下，若是拿不下，就挖光他们的店铺经理。”

　　佩顿笑着说道。

　　这又不是什么高端的产业，挖到懂行的人，很容易在亚那巴马州复制。

　　难道真以为自己这个亿万富翁是好敲诈的？

　　快餐市场，在后世完全是资本的市场，快餐巨头们以本伤人，足以将后进者轻易的扼杀。

　　“是，boss！”

　　“对了，雷蒙·克罗克的联系方式给我？”

　　“好的，他说，他很荣幸与您通话。”

　　“哈哈，那我和他聊聊。”

　　很快，拿着雷蒙·克罗克的联系方式，佩顿拨通了另一端的电话。

　　“您好，这里是麦当劳快餐店，需要送餐吗？”

　　电话那头传来一道有些低沉的男性声音。

　　“我找你们的总经理雷蒙·克罗克先生。”

　　“您好，我就是雷蒙·克罗克，请问是克里斯先生吗？”

　　佩顿有些意外，他还以为刚才那个是店员呢，没想到就是雷蒙·克罗克本人。

　　“是我，我还以为是店员接的电话呢。”

　　“哈哈，克里斯先生有所不知，这是我的第一家分店，我就是这家店的店长。”

　　克罗克的语气无比亲和，毕竟与他通话的可是一位亿万富豪。

　　佩顿再年轻，也是一位白手起家，创下了庞大产业的亿万富翁。

　　佩顿点点头，早就听说这位麦当劳之父是最合格的店长，一直以店长的规格要求自己。

　　甚至，所有麦当劳的经理、店长都是以他的要求培养出来的。

　　现在看来，传言未必有假。

　　“克罗克先生，你知道我在和麦当劳兄弟谈收购计划吗？”

　　“知道，冒昧请问一句，收购之后，您要收回我的经销权吗？”

　　佩顿沉默一阵，开口道：“不确定，我想要和你谈谈。”

　　“我知道你是一位很出色的总经理，短短两年，就在加州开了十余家分店，一一取得成功。”

　　“你有想过，未来的麦当劳是怎样的吗？”

　　克罗克思考一会儿：“麦当劳的快餐模式是一项史无前例的商业模式，并且具有强大的复制性，足以在全联邦，乃至是世界开分店。”

　　“目前我有十三家分店，营销额达到接近两百万，下半年计划将这个数字翻倍，原本我计划在60年之前，在全联邦开到200家分店，营销额达到三千万。”

　　“要是您愿意支持我，这个数字还能翻二十，三十倍，达到十亿的营销额，数千家分店分散在联邦，这并不是一个大数字。”

　　“同时，除却联邦市场，我们还有广阔的海外市场，除却亚洲，加拿大、欧洲等地，拥有和我们相似的饮食习惯，快餐店很容易推广。”

　　“这是一个庞大的市场，开发出来，不下数百亿的市场。”

　　佩顿听着克罗克的话，脸上渐渐出现诡异的微笑，此时的克罗克的语气和某些传销大师简直一摸一样，充满诱惑。

　　果然，成功的人都是会忽悠的人。

　　可能，骗子和成功人士都有一张相同的嘴，而最大的不同则是骗子嘴里的东西一般完不成，而成功人士嘴里的东西，却可以完成。

　　历史上，在61年，克罗克的确将麦当劳开到了228家，销售额达到3780万美元。

　　当然，利润很低，除却麦当劳兄弟的0.5%销售额--即18.9万美元的利金，而麦当劳连锁系统这一年一共只赚到7.7万美元。

　　正是在这样的环境之下，克罗克才花大力气，借钱买下麦当劳，带领麦当劳走向真正的辉煌！

　　在70年代，克罗克已经将麦当劳做到的十亿，并且上市完成，开始全球推广。

　　佩顿笑道：“听上去很让人向往，但做起来不容易，希望你不要让我失望。”

　　“多谢克里斯先生！”

　　“我会和你合作，在全联邦甚至全世界都开有麦当劳的分店，开数千家，甚至数万家的分店，将快餐市场做到百亿。”

　　“至于合作的形式……”

　　佩顿突然停顿下来，似乎是在思考着什么。

　　雷蒙·克罗克心中有些急躁。

　　毕竟佩顿接下来的话，才是两人谈话的重点，克罗克唯一关心的。

　　要是合作的前提达不到，麦当劳的未来再美好，也不是他的。

　　沉默一阵，佩顿开口道：“克罗克先生，你愿意和我签订一份对赌协议吗？”

　　“对赌协议？”

　　“是的，我会规定接下来几年，麦当劳开辟的分店，以及应当达到的销售额，比如明年达到三千万，60年，达到一个亿，65年达到十个亿……只要你能完成相应的销售额，我就会给予你一定的股份。”

　　“我承诺给你的团队最高20%的股份！”

　　听得此处，克罗克瞬间心动了。

　　股份！

　　这才是他想要的！

　　再高的薪水，再好的福利，只要公司不是自己的，克罗克也找不到真正的归属感。

　　而只要有股份，即便是再少，他也是公司的主人之一。

　　虽然对赌协议有难度，但克罗克有足够的信心。

　　而且他都五十多岁了，做了一辈子碌碌无为的人，此时不搏等到什么时候？

　　“同时，我可以承诺，一旦达到十个亿销售额，开始推动麦当劳的上市计划。”

　　“你应该知道刚上市的兰登书屋，我就是股东之一。”

　　克罗克再无犹豫，股份，上市，这已经完全击破了他的心底防线。

　　“很荣幸和您合作，克里斯先生。”克罗克诚恳的说道。

　　佩顿笑了笑：“祝我们合作愉快。”

　　“对了，我还有一个好消息告诉你。”

　　“预计明年，在亚拉巴马州，政府的食品救助福利制度将做出一定的改变，麦当劳应该能加入其中，成为计划的主要承担者。”

　　“到时候我们的汉堡就能成为救济的食物。”

　　克罗克闻言，充满了兴趣，他也是人老成精，自然知道其中的好处。

　　救济的食物可不是不给钱，这是政府掏钱，而，这份钱来自纳税人的口袋。

　　这也是一个庞大的市场，趴在这个市场，靠着救助福利吸血的关系户数不胜数。

　　以至于很多人会发现，每到政府换届，提供救助食物的公司就会发生变化。

　　对克罗克而言，这是无比兴奋的事情，赚政府的钱，还能披上“慈善的外衣”。

　　毫无疑问，对提升麦当劳的品牌价值，扩大麦当劳的影响力，大有好处。

　　自家boss不愧是亿万富翁，居然能虎口夺食，从一众吸血公司里，抢下这样的好机会。

　　在克罗克想来，从政府的关系户口里抢食，可是需要高明的手段。

　　克罗克倒没想过，所谓的制度改革本身就是佩顿推动的，这个机会本身也是他创造出来的。

　　当然，就目前说来，这也是一张空头支票。

　　若，克里斯先生的竞选计划成功，自然完美，他们的快餐顺利登上救济名单。

　　要是不成功，自然一切皆休。

　　上面没有人，佩顿可吞不下一个州的政府福利市场。

　　“接下来，我会给给你足够的支持。”

　　“明年这个时间，我希望在亚拉巴马州的每一个城市，都找到麦当劳的分店，那样我们才有足够的底气加入食品救助制度之中，把我们的汉堡变成救济食物。”

　　克罗克点点头，虽然亚拉巴马是乡下，较之加州等地的环境差的不是一点半点。

　　但快餐本身就便宜，正常人都吃得上，对环境要求不高。

　　而且要是能参加政府的救助计划，一切都是值得的，对于品牌的营销大有好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，七十七章麦当劳之父免费阅读。https://xs.23sk.com 