    许了虽然不大瞧的惯武丁，但毕竟是武丁把他接引回山，才能摆脱被应王一系的追杀，虽然有是姜尚的派了出来，但武丁也不是没出过力，这点人情他还是认的，两人也算是颇有交情，所以立刻就迎了出去。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    武丁在烂桃山一脉，还算不得出色弟子，姜尚门下二代弟子数百人，有妖将修为的才有资格居住九龙岛，武丁只是妖王级数，虽然已经踏入资深大妖王级数，但仍旧没有资格入住九龙岛。

    跟他同来的这些弟子，也都跟他修为相仿，只有一个修为最高的，已经凝练了三十六条罡脉，一身气息渊深沉潜，似乎随时都能踏入更上层楼，倒是让许了多看了几眼。

    许了见到武丁，态度仍旧亲热，问道：“武丁师兄怎么有空来我蜗居？”

    武丁虽然古板，但毕竟性子敦厚，当即回答道：“今天是老师开讲的日子，我见你没有来听讲，打听得你在五灵洞修炼，就来问候一声！至于其他几位师兄弟……”

    武丁话还没说完，就有一个轻佻的声音插了进来，颇有些愤愤的说道：“我们是想要瞧瞧，，老师偏心的小徒弟，究竟是什么模样？为何我们这些先入门的都没资格进入九龙岛，反倒是你先住进来了，还是上品洞府五灵洞。”

    说话的人一身紫袍，眉目间颇有几分跋扈之色，瞧许了的眼神颇不善良，故意摆出来傲慢的姿态，瞧了一会儿，啧啧有声的说道：“我看你修为也不如何，住进五灵洞，也不觉得羞愧吗？要知道这里可是只有凝练大衍脉的师兄弟们才有资格入住。”

    许了眼神一扫，见其他人脸上多少都有颜色，没有一个是亲近的，就忍不住轻轻一笑，说道：“九龙岛上还有这般规矩？等我去问过老师，听听老师的教诲罢！”

    说完许了也不多废话，转身退入了洞府，还催动了符诏把洞门给封锁了。

    几个烂桃山的弟子，都气愤的妖气都冲破了顶梁，刚才说话的紫袍弟子，大叫道：“梁师兄，你看这小子如何跋扈？居然就这么把我们关在门外，我们好歹也是他师兄，就算去拜望大师兄，大师兄都不会这么薄待我们，他居然就敢这么无礼？”

    修为已经臻至妖王巅峰的那名弟子，微微沉吟了一会儿，也颇觉无奈，他虽然在这些弟子中地位最高，但也还是差了一线，才有资格入住九龙岛。没有九龙岛的符诏，他可就操纵不得九龙岛的阵法，就算是强行攻打，都没有可能轰开五灵洞的大门。

    许了把他们晾晒在外面，他们就算嚎叫出天花来，也没的用处，只能生生的吃这一口闭门羹。

    本来这些人以为，许了毕竟是新入门的弟子，再怎么样，也不敢慢待他们，就算被讥讽几句，也只能生生受着，说不得还要把他们请进去，好生招待着。他们可以享受着许了的招待，还一面讽刺这个新入门的师弟，岂不是好生快哉？若是许了太过绵软，说不定他们还可以借机住进来，本来没有资格入住的五灵洞，许了是不太在乎，甚至也没觉察到五灵洞有什么好处，因为他有最上乘的功法，最顶尖的血脉，根本用不着，但是这些弟子却是对五灵洞充沛的灵气，能够辅助修为的功能，垂涎三尺了。

    但是他们完全没有想到，许了居然这般嚣张，就把他们真个关在门外，一点都不怕得罪师兄们？

    梁师兄修为最高，但正因为他一心思苦苦修炼，其实为人并不霸道，耳根子有些软，容易被人忽悠。但是他没话可说，其他师兄弟们却都忍耐不住了，好几个都破口大骂，甚至还有人施展法术攻打五灵洞，把五灵洞封禁洞口的阵法，激起层层五色烟花，倒也煞是好看。

    许了回了洞府，可不是怕了这群师兄，也没有想过借助洞府阻挡他们，只是不屑于理会罢了。

    他刚要坐下修炼，就听得外面吵嚷，还有人施展法术攻击洞府，不由得冷笑一声，自言自语道：“这群蠢货，真当我手握的符诏是看假的吗？”

    若是换了别人，肯定要思前想后一番，顾虑重重，未必敢下什么狠手。但许了是什么人物？他就算妖帅级的大佬都当面碰过，这几头妖王级的师兄弟，如何能够给他什么压迫？

    许了捏了法诀，召唤出来符诏，顿时催动了五灵洞的守护阵法。

    五灵洞的守护阵法，是守护九龙岛的九条龙法的一部分，可以借助整座烂桃山的阵法，莫要说对付几头妖王，就算对付妖将级数都轻而易举，如果烂桃山的九条龙阵法全开，就算妖帅级的大妖怪，都难逾越雷池半步。

    一道云光卷出，顿时把门前的十几个口吐污言秽语的师兄弟送出了九龙岛外，许了还仗着权限，封了他们进出九龙岛的权限，让他们想要再进九龙岛都不能。

    许了送走了这群货色，就专心潜修，半点都不觉得自己做了什么过份的事情，也懒得去考虑有什么后果。

    包括武丁和梁师兄在内，这群被送出了九龙岛的烂桃山弟子，个个脸色难看，臭骂许了的言辞也激烈许多。

    紫袍男子忽然脸色一变，住了骂词，大声叫道：“岂有此理，他居然封了我进出九龙岛的权限，日后岂不是不能听讲了？这竖子何敢如此？”

    梁师兄和武丁都脸色大变，其余人也都暗暗试验，结果都现自己再也没有办法进出九龙岛搞了，就连脾气最好的武丁，都忍不住抱怨道：“孙无妄师弟这是要做什么？他难道打算得罪了所有的同门么？居然做出来这种天怒人怨的事情？”

    若是许了在场，必然冷笑一声，反唇相讥：“你们上我门来闹事，我只是驱逐已经很给面子，还想要有什么好言招待？岂不是做梦一样？”

    紫袍男子忍不住喝道：“我们这就去找灵语师兄告状，让他好生惩罚孙无妄，最好把他贬黜烂桃山，开除师门。”

    几个师兄弟一起叫好，但是其实大家都心头明白，姜尚老师亲自收的小徒弟，就算他们再怎么吵闹，也不可能开革门户。倒是武丁脸色微微一变，他想起来许了杀了龙虎山弟子的事儿，若是自己泄露出去，只怕老师都护持不得，但说与不说，他还有几分犹豫。(未完待续。)