    轰隆隆……

    朱清心中想着，脑海中一股强大的意念以极快的速度扩散了出来，而与此同时的，那身体之上的实力节节攀升，到了那最后竟然真的攀升到了人仙七星的层次。

    “爽，这种力量强大的感觉真是爽快！”

    朱清兴奋的连连大叫，万万没想到自己的实力竟然提升的这么快，人仙七星啊，这就到了人仙七星的层次，只要自己的实力再提升一点，自己就有跟青莲大帝相抗衡的实力了。

    到时候带着剑无殇等人，直接回到那血莲宗，将青莲大帝给轰杀，了结前世的恩怨，那是何等的爽快！

    “不过现在，还是先把这些该死的能量体给弄死再说！”

    朱清说着那脑袋猛的抬起，随后就看到那苏念身上的衣服大半都被鲜血给染红，就算如此苏念脸上也没有丝毫的退却之色。

    表情清冷，手持宝剑不停的战斗。

    而就在这一刻，朱清的心中竟然生出一抹敬意出来，与此同时那身体之中的战意古字之上光芒一下大盛，让朱清身上的实力再次暴涨，不过还是没有突破人仙七星的层次，晋升到八星的境界。

    不过这对朱清来说已经足够了。

    他已经不能再等下去了，因为他感受到了苏念身体气息的微弱，若是再耽误一会，苏念恐怕就已经死了，自己之前的努力也没有了任何一丁点的意义。

    嗖……

    心中想着，朱清的身体一下爆射了出去，手持那审判之枪跟苏念并立在一起，脸上带着磅礴的战意道：“苏念师姐你先去休息一下，把这几头畜生交给我吧！”

    “谁让你过来的？”

    只是那苏念不仅没有领朱清的情，还对朱清冷喝一声道：“你觉得你实力已经非常强了是不是？但是你有我厉害吗？我都被他们打成了重伤了，你凭什么说自己就可以应付这些混蛋？”

    “我……”

    听到苏念的话，朱清老脸忍不住猛的一红，他还是第一次被女人如此喝斥，心中不爽，可看着那苏念脸上决绝的表情，朱清竟然找不到话来反驳。

    “回去，等你实力到了八星的层次再过来，不然之前的努力全都白费了！”

    苏念双目已经，五指猛的摊开，然后那无数道强大的仙道规则一下就从她的手掌之中蔓延出来，不断的膨胀咆哮，到了那最后竟然形成了一个不大的空间，将朱清给包裹在了其中。

    朱清看着苏念脸上决绝的表情道：“苏念师姐……”

    “朱清我再跟你说一遍，这些能量体的实力真的很强，如果你真的不想死的话，就快点把实力提升到人仙八星，不然的话咱们都得死在这里！”

    苏念说着那嗓子都有些沙哑了起来，而看着苏念那样一副模样，朱清竟然出其的镇定下来。

    “人仙八星，人仙八星啊，虽然知道有些不太可能，但是我也要决心尝试一下，如果真的成功了，那欧阳聪在我的眼里就是个屁！哈哈……”

    朱清说着忍不住大笑，对他而言这虽然是莫大的危机，但是在这无尽的危机里面也同样存在着无尽的机缘，若是没有这危机，苏念怎么可能会降那无数年修炼的经验传授给自己，让自己提升实力！

    虽然自己的实力已经到了人仙五星的层次，但是想要修炼到人仙七星甚至人仙八星的才能层次，不知道要花费多少的时间，这就是机遇跟运气。

    嗡嗡嗡……

    想到这里朱清根本别废话，直接盘膝而坐了下来，既然答应了苏念，自己就尽快把实力提升起来，也只有自己尽快把自己的实力提升到人仙八星的层次，才能将那些能量体给击溃，让苏念从危险之中解脱出来。

    哗啦啦……

    朱清想着，那无尽的能量不断的在自己的身体之中冲刷，虽然那速度很慢，朱清却没有表现的很急躁，而随着那时间的慢慢推移，那三十六个字体当中，又有一个字散发出来淡金色的光芒，朱清定睛一看，那古老的小子竟然神。

    “悟道成空，绝世战神，绝世战神……”

    哗啦啦……

    朱清想着，那一股强大到极点的意念一下冲到了朱清的脑门，心中有着说不出的明悟，而在那实力不断攀升的同时，朱清心中顿悟的意念也越来越强大。

    那身体之中的气息更是以一种不可思议的速度急速的攀升，没一会的功夫，朱清就隐约感知到，自己的实力竟然慢慢向着那人仙八星的层次不断的攀升着。

    噗嗤……

    只是在朱清以为自己的实力可以没有任何意外的突破到人仙八星层次的时候，那胸口之处再次传来一阵难以抑制的巨大痛楚，而在哪巨大的痛楚蔓延游走遍自己全身的同时，朱清再也忍受不住，一口鲜血直接喷了出来。

    砰……

    而就在朱清一口鲜血喷出的同时，那地面之上传来一阵巨大的震动之声，随后下意识的回头就看到苏念身上多处受伤，气息紊乱到了极点，随时都有死掉的可能。

    “桀桀，浪费了这么大的力气，终于把这个疯女人给解决掉了。”

    “嘿嘿，那女人实力强大，简直就是绝世美味，对咱们有着无穷巨大的好处，还是快点把她给吃了吧！”

    ……

    声音传来，那几具能量体连连暴动，朝着苏念直接飞了过去。

    “找死！”

    看到那些能量体嚣张的模样，朱清心中那个愤怒，忍不住大叫一声，随后那身体之上的气息直接释放出来，天罡变、应龙之体直接使出那实力知道了人仙九星的层次。

    人仙九星！

    之前朱清想都不敢想的境界，没想到竟然这么轻松就实现了，尤其是从哪身体之中不断释放出来的强大气息，让朱清的心里感觉到无比的兴奋。

    “这……这就是绝世强者所拥有的实力吗？强，实在是太强大了！”

    朱清心里兴奋连连，万万没想到自己实力可以提升这么快，而与此同时的那身体朝着苏念身体所在的方向直接爆射了过去。

    砰……

    带着无上威能的审判长枪一挺而出，巨大的雷电之力一下释放出来，直接将那四五具能量之体给远远的震退。

    而几乎是同时的在朱清将那些能量体震退的瞬间，能量体脸上的神情猛的一变，一股股巨大的能量直接朝着朱清两人所在的方向直接轰杀了过来。

    “战神之意，不屈之体，给我战战战！”

    虽然最后一个神字上面的光芒并没有完全被激发出来，但是有了之前的经历朱清对于战神之意竟然有了全新的认识。

    身体连连暴动之下，朱清随后就看到那神字上面的气息竟然猛的一下暴涨，光芒万丈。

    哗啦啦……

    而在哪光芒暴涨的同时，朱清感觉自己的身体竟然到达了一种十分诡异的境界，到了那最后身体之上的气息不断的暴涨攀升，竟然直接攀升到了人仙八星的层次。

    再加上天罡变以及那应龙之体的威力，朱清现在俨然已经有了地仙级别的超强实力。

    “这……这怎么可能，朱清这家伙明明没有将我之前传递过去的意念给完全领悟，怎么可能这么多晋升到人仙八星的层次！”

    看到朱清那身体之上的变化，苏念心中一惊，怎么也没想到朱清可以在这最关键的时刻将实力提升到人仙八星的层次。

    简直就是不可思议。

    而与此同时，在朱清的实力提升到人仙八星层次的同时，一股气息在苏念的身体之中蔓延开来，她身上的伤势，竟然以极快的速度恢复着。

    “哈哈哈，人仙八星，没想到竟然真的到了人仙八星的层次，你们这些渣渣都给我去死吧！”

    感受到那身体之中传来的强大的气息，朱清忍不住兴奋的大叫，那不停在身体之中涌动的强大的气息，让他整个人忍不住一下激动了起来，而与此同时那审判之枪的枪尖对着那半空之中猛的一指，无穷无尽的能量一下被牵引了下来。

    噼里啪啦！

    那无尽的雷电之力刚一被牵动，周围的空间之中就传来一阵噼里啪啦的巨大爆炸之声，那数头能量体还没来得及发出一阵阵惨叫之声，直接被朱清一招找轰爆。

    “这……我现在竟然这么强悍了！”

    朱清被眼前的一幕直接给吓了一跳，就连他自己也没想到身体之中竟然会蕴含有如此强大的能量，不过那心中的震惊很快就被无尽的兴奋所取代，随后那身体一动，更为强悍磅礴的气息一下从朱清的身体之中释放了出来。

    “死，全都给我去死！”

    朱清嘴里忍不住大叫一声，然后那身体之中的气息就像那波浪一样以自己的身体为中心，以极快的速度蔓延开去，周围的那几具能量体直接被碾爆，随后朱清的意念一动，那无尽的能量一下就被朱清的身体所吸收。

    砰砰砰……

    那气息刚一进入到朱清的身体之中，就变得躁动起来，不断的被朱清吸收，而朱清的实力更是不断的蔓延，直至到了那人仙八星巅峰的层次才终于停了下来。

