
    
    洪云蒸的人马，经过一番血战，好不容易拿下一处山坳，退到里面，将进出的路口堵死。

    刘云义和龙门的部分兵马，则退守在洪云蒸侧面的一处山梁。

    经过两天的血战，两部终究还是没能冲出去，被困在这里了。

    敌军到了傍晚时，进攻才稍微停息下来，洪云蒸这才摸~到了刘云义部。

    “刘指挥使，敌人太多了，兄弟们伤亡太重了，大家饿了一天，我看得赶紧突围才行。”

    洪云蒸知道，现在队伍饥困潦倒，这一仗不管能不能打赢，恐怕队伍都得遭受重大损失。

    唯一的办法就是不再和陈万军纠缠，突出连平赶往大船停泊港，或许还有一线生机。

    这个时候，他们当然也不会想着和唐学志汇合了。

    既然他们一万多人都遭到了陈万的围攻，新丰只有两千多人，城池或许早已经被陈万攻破了。

    就算他们侥幸能够活下来，兵马还有剩下多少也只是未知数。

    “洪大人，现在黑灯瞎火的，兄弟们怎么突的出去，连平是陈万的老巢，难道他会这么轻易的放咱们过去吗？”

    刘云义说话从来都是振振有词，也不会意识到自己的错误，即便是到了这个时候，他依旧认为自己的指挥没有问题，是洪云蒸的向导带错了方向。

    洪云蒸本想着以大局为重，谁料刘云义根本不懂打仗，现在后悔已经来不及了，只是到了这个时候，自己人再乱起来的话，也许他们连明天都坚持不了了：

    “刘大人，既然你是三军统帅，那你是不是应该考虑咱这支队伍后续的路线，而不是在这里死耗着。

    现在队伍已经断粮了，又面临数倍的匪军进攻，或许要不了多久，不用匪军来攻，我们自己就垮了。”

    “洪大人，请你不要蛊惑军心，军队断粮又不是我的错，那是因为王督军的辎重队一直没有跟上才导致的恶果。

    你们没必要将责任都推到我们福建军身上，事已至此，咱们还有一些毛驴骡马，我看先杀着给兄弟们充饥吧。”

    刘云义淡淡说完，不由打了一声饱嗝，今天晚上吃的烤驴肉也太香了。

    “刘指挥使，看来你的生活质量不错啊，难道咱们就一直在这里等下去吗？”洪云蒸看来他这肥嘟嘟的样子，气的差点没吐血，这家伙倒是还真不着急啊。

    “洪大人，难道你以为从这冲出去了，就能顺利突破连平县城吗，我看你还是醒醒吧，你要带着人去冒险，我不阻拦，但是希望你尊重我们福建军的意愿。”

    ......

    翌日，清晨。

    天空又飘起了丝丝细雨。

    雨点儿不大，但伴随着徐徐秋风，饥困交迫的明军士兵不由泛起阵阵寒意。

    这两天，周林的兵马也死伤不少，一千余人从福建出发，还能站着的仅剩下不到六百人，这还包括四十多名轻伤员。

    早晨，从营中~出来后，他便找到了刘守成诉苦。

    “他娘的，这是打的什么窝囊仗啊，刘兄，咱可不能一直听着刘云义瞎指挥啊，从天启六年开始咱什么时候吃过这么大大亏。”

    刘守成摇了摇头，看着四方的山谷都被陈万军给堵死了，现在士兵们连站着的力气都没有了，哪里还能打仗。

    “要是学志在这里就好了，也不知道他在新丰县怎样了，听说陈万十万大军进攻新丰，他们能守住吗？”

    虽然他心里很明白，或许新丰城早就不存在了，但还是希望唐学志能够开创奇迹。

    “哎，别提了，十万大军进攻那弹丸之地，能守住吗，学志是很能打，但他毕竟不是神啊，真不知道咱出去后如何给他妻儿老小交代。”周林提起此事，眼眶中不由泛起一抹泪花，双眼顿时模糊了起来。

    喔喔喔！

    山谷见传来阵阵号角声。

    所有明军都为之一震。

    每当这种号角声出现时，就代表着陈万的兵马要开始进攻了。

    陈万站在一处山梁，看着前方明军诸部。

    他放弃了翁源，退守连平。

    这里可是他的老巢，本想着能够出连平，前往惠东和钟凌秀会和，再想办法将队伍拉倒闽南去，那里民风彪悍，物产丰富，总比窝在连平强。

    岂料这支官军竟然好不征兆的闯进了他的老窝，连平。

    更让他惊喜的是，这支官军已经人困马乏，到了奔溃的边缘。

    这可是上天送给他大礼呀。

    他们虽然已经没有军马钱粮了，但身上那身行头的却不错。

    他此前虽然拉起了数万兵马，但都是因为军器不足，披甲稀少，以近十倍的兵力，攻打新丰，竟然被唐学志所破。

    要是能拿下这支官军，他们身上的那身皮就是自己安身立命的根本。

    此前的蓝字军中，披甲者也不过六成，最精锐的篮字营，披甲者也只有九成。

    眼前可是一万多套上好的铠甲兵器，赢了这一仗，他很快又能鸟枪换炮了。

    不仅可以弥补此前蓝字军损失，更可以将蓝字军扩大数倍。

    即便是和钟凌秀合兵一处了，他陈万也能扬眉吐气。

    “诸位先锋，这支官军被我们围了三天，已经到了最虚弱到时候了，咱们想一雪前耻，就必须战胜他们，传我帅令。”

    “陈浩带领本部人马，从西面进攻山梁上的刘云义部。”

    “陈九带领本部人马，进攻山坳里的洪云蒸部。”

    “王子云和本元帅堵在山口，截杀溃军。”

    从他和这支官军一接仗就知道，这部人马已经没有多少战斗力了。

    本想昨天就能拿下，岂料刘云义部有两支人马竟然能频频顶了上来，封住他们的去路。

    不过他们已经断粮，到了今天，他必须倾尽所有力量拿下这里。

    “兄弟们，这些官军已经不行了，冲上去，宰了这些狗贼，为死去的兄弟报仇，杀呀！”

    “兄弟们，看到山梁上的主将大旗了吗，杀呀，活捉官军主将者封先锋官，杀敌大将者封千夫长。”

    陈万在数百士兵的簇拥下，也拔~出长刀，对着山谷方向一指，顿时山梁上的陈万士兵如潮水般涌~向明军营地。