    乔箐坐到轿车里才发现里面的不对劲。

    驾驶室坐着的是江见衾，副驾驶室是池沐沐。

    后座坐的是燕四爷，此刻就坐在她身边，乔治坐在她另外一边。

    她抿唇。

    池沐沐此刻很兴奋，她转头冲着乔箐说道，“箐箐，刚刚我全程看你的直播，你都不知道我有多激动，我都恨不得冲进会场给你拍手叫好了！”

    乔箐没有搭话。

    她现在只想知道，为什么燕四爷会坐在这辆轿车里。

    池沐沐又继续说道，“我一直在想，你怎么才不会和吴家那人渣结婚，以你爸那残忍的个性肯定不会让你悔婚，说不定还会像7年前那样被打得半死。我现在想想都心惊。不过现在好了，吴昶升偷人了，偷得这么狼狈，而你居然还有吴昶升和他母亲录音，怎么说都是吴家人的错，你爸总不能还像7年前那样，逼着你承认是你的错吧？！更不能逼着你出嫁了吧！要现在还让你嫁，你爸那不是在打自己的脸吗？！”

    乔箐看着池沐沐。

    池沐沐其实比较单纯。

    而她也不想让池沐沐变得太复杂。

    因为一个人要变得很复杂，需要经历太多，而她不舍得池沐沐去经历那些。

    所以她不会告诉池沐沐，这次她的悔婚接下来要面对些什么……绝对不亚于7年前的一幕。

    剧情惊人的相似。

    结局……绝不能雷同。

    她说，故意转移话题，“江医生也来了？”

    江见衾还未开口，池沐沐异常激动，“乔箐，我发现这几天我们在一起时你经常提起江见衾，你该不会真的看上他了吧？！”

    江见衾无语。

    他眼眸微动，透过后视镜看向后座稳如泰山的燕衿。

    池沐沐这女人和他真的是天生八字相冲吧。

    说不定哪一天，他真的会被这个女人害死。

    他连忙说道，“我陪燕四爷来的。”

    乔箐眼眸微动，她转头看向那位爷。

    四目相对。

    燕四爷一副漫不经心的样子，却又似乎洞察一切。

    乔箐移开了视线，什么都没说。她对着江见衾客气道，“麻烦你送我回乔家。”

    “好。”江见衾点头。

    轿车发动，在宽广的公路上行驶。

    一路上，因为池沐沐在，所以也不会尴尬。

    池沐沐说个不停，乔箐偶尔附和。

    车上的男人包括乔治，全都沉默是金。

    好在距离不远，轿车很快到达乔家大院。

    乔箐下车，对着江见衾客气道，“谢谢。”

    “不用谢。”江见衾礼节性的回应着。

    乔箐没再和其他人招呼，带着乔治离开。

    身后传来池沐沐的声音，“箐箐，要是你爸因为这事儿为难你，你别忍着，一定给我打电话，我端了乔家老宅。”

    乔箐笑了笑。

    有时候池沐沐真的能让她心口发暖。

    她牵着乔治的手走进乔家大院，走过园林小径，走进大厅。

    “啪！”一个巴掌，狠狠的甩在了乔箐的脸上。

    乔箐饲料不及。

    乔治几乎是那一瞬间就要挣脱开乔箐的手，却被乔箐狠狠的拽住了。

    乔治眼眶都红了。

    她知道他在心疼她。

    乔锦鸿冲着乔箐狠狠骂道，“我真是后悔让你回来，像你这种不知好歹的人，就该让你死在外面！”

    乔箐冷冷的看着他，“希望你不会后悔你说过这句话。”

    “回头再找你算账！”乔锦鸿咬牙切齿的说道。

    然后，大步离开。

    不是不计较，而是现在燕家人还在。乔锦鸿顾及颜面，不能对她做得太过。

    乔箐看着乔锦鸿的背影。

    她低头看着自己乔治。

    看着乔治因为愤怒涨红的一张脸。

    她勉强一笑，正欲开口安慰她儿子那一刻，身后突然听到一个低沉的男性嗓音，“不反抗吗？”

    乔箐转身。

    燕四爷就站在离她一步之遥的位置。

    她不知道他是不是看到了刚刚一幕，应该是看到了，其实对她也不重要。

    她面对着他，不在乎的说道，“有用吗？”

    燕四爷往前走了一步。

    这一步，让他们之间的距离近了很多，不到越界的程度，但却依然有些……莫名暧昧。

    所以那一刻，乔箐牵着乔治，往后退了一步。

    燕四爷淡漠的看着她的举动。

    乔箐转身欲走。

    “在我这里，有用。”身后的人，突然再次开口。

    乔箐脚步顿了顿。

    “7年前……”

    “四叔。”乔箐打断了他的话。

    按照辈分，她确实应该叫他“四叔”。

    加上燕轩和乔芜这层关系，更因如此。

    乔箐说，“还请自重。”

    然后，牵着乔治走进了乔家大厅。

    压根不在意身后人的情绪，即使，她能够感觉到他强烈的视线！

    ……

    乔箐和乔治回到房间。

    乔治似乎有话要说，乔箐摸了摸他的脑袋，说道，“让我去洗个澡再说。”

    乔治忍了忍，乖乖点头。

    乔箐走进浴室。

    要说毫无所动……

    她看着镜子中自己红肿的半边脸颊，不可能无动于衷。

    只是……还是那句话。

    小事忍大事狠。

    现在还没到真正需要狠的地步。

    她调整情绪，迅速清洗。

    一旦不顺畅的时候，她都习惯性的洗澡，身体和心灵，总有一个得干净。

    她洗完澡出去。

    乔治此刻坐在沙发上抱着平板，看着她出来，叫着她，“妈，程恺之。”

    乔箐擦拭着头发，她穿着睡衣走过去。

    乔治在和程恺之视频通话。

    乔治看着乔箐过来，把平板拿给她，自己走向了一边。

    屏幕上，程恺之偌大一张脸呈现在她面前。

    乔箐满脸嫌弃，“能不能注意一下角度，很丑你知道吗？”

    “有吗？”程恺之笑了笑，他说，“在你面前我还需要注意形象吗？”

    “我颜控。”

    程恺之捣腾了一下他的摄像头，换了一个角度，“这样行吗？”

    “好多了。”乔箐应了一声，问道，“找我有事儿？”

    “被乔锦鸿打了一巴掌？”程恺之表情严肃了些。

    乔箐看向一边的乔治。

    乔治当没看到，坐在电脑前敲键盘。

    “疼吗？”程恺之问。

    “别假惺惺的，我被你打得还少吗？”乔箐无语。

    “我又不伤你心。”程恺之强行狡辩。

    “乔锦鸿也伤不到我心。”乔箐淡然，“早看透了。”

    “真的吗？”

    “真的。”乔箐回答，又带着些不耐烦，“有正事儿没？没有我挂断了。”

    “记得擦消肿药……”

    乔箐直接摁下了“挂断”。

    不是不耐烦，而是她真的不需要安慰。

    她没这么脆弱，特别是对待，乔家人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢追看的的所有小可爱。

    宅爱你们。

    喜欢一定要收藏，收藏。

    么么哒。

