    随着一声巨响，深水炸弹中的高爆炸药被引爆！

    冲击波和碎片向着四周飞速弹射开来，在水面上形成了数道冲天而起的浪花！

    要知道这些深水炸弹都是被守护者加过料的，专门用来对付超自然生物，在爆炸范围内的那些半人半鱼蛙的怪物几乎无一例外，全部都当场身死，不一会儿，海面上就漂浮起了一具具的尸体。

    然而船上的人还来不及欢呼高兴，就看到又有一批新的黑影加入到了队伍中来，那些怪物的数量不减反增！

    花衬衫男人的神色也变得愈发严肃，他思考了片刻，就又让人抛下了两颗深水炸弹，同时尝试着发射了一颗鱼雷。

    可惜除了能够定时引爆的深水炸弹，笨重的鱼雷却被那些怪物给轻松避开了，而且相比于这群深潜者的数量，深水炸弹所能造成的杀伤根本不够看。

    花衬衫男人已经意识到了问题的严重性，为了节省弹药，他甚至没有授权主炮和副炮开火射击，直到那些怪物又游近了一些，才下终于达了攻击命令。

    炮弹和子弹倾斜而下，大海中的那片黑影也不由为之一窒，然而它们的反应也很快，在又丢下了几十具尸体后就从海面上消失的干干净净。

    众玩家当然不会天真到以为靠着这一轮攻击就把那些怪物全赶走了，实际上见到那些深潜者消失，很多人的脸色都为之一变。

    他们已经想到了这些怪物此刻跑到哪里去了！

    那些深潜者由水面改走水底，避开了猛烈的炮火，根据声呐探测仪上的显示，这些怪物已经现在位于水下大概二十米左右的位置，同时速度不减，继续逼近深海猎人的船只。

    而花衬衫男人面对来势汹汹的敌人反应也很简单，只是淡淡说了句，“准备战斗吧！”

    随后就率先接过了身边的人递来的一把冲锋枪。

    而在听到警报声，经历过短暂的混乱后船上的玩家们也都快速镇定了下来，按照先前的划分集结为一只只小队，在队长的带领下依次来到了甲板上，其中就包括之前出手冻住过水潭的极寒幽魂。

    他走到船舷边，伸出一只手按住了护栏，而很快，整个船底上都结出了一层薄薄的冰来。

    那些深潜者们一直潜到船上的主副炮都没法打到的死角才再度从水中冒出头来，然而想要攀爬上船的时候，却发现自己很难找到受力任何受力点，肢体所解除的地方都异常的滑溜，于是作为先遣部队的第一批深潜者立刻遭了秧。

    只见高高跃起的它们，没过多久就又打着滑掉进了水里去，而随着他们一起落下的还有一连串的子弹！

    来自深潜者们的第一波攻击，才刚刚展开，就又不得不草草收场，而且又多交出了几十具尸体，但是船上的玩家们却也没多兴奋，众人都明白，今晚的战斗才刚刚开始。

    果然，那些深潜者们只是沉寂了一会儿，就又想出了新招来。

    今夜海上风急浪高，甚至有高达几十米的巨浪，那些深潜者竟然还会计算轨迹，借助那些巨浪，将自己从水中抛到船上来。

    光是一个和船舷差不多高的海浪，就将至少四十只深潜者给送上了船，不过其中有几只还没落地就被发现他们的玩家给打死了，除此之外还有倒霉蛋一脑袋撞到炮台上，直接磕晕了过去，被补刀的。

    但是剩下的那些却是终于成功登船，为同伴们开了个好头，只是可惜在数量上太过劣势，基本上没撑多久就被附近的玩家小队给迅速解决掉了。

    不过它们的成功也为深潜者们指明了方向，接下来有越来越多半人半鱼蛙的怪物借助海浪将自己抛到了船上，战斗也变得激烈了起来。

    一旦战场从海水中转移到船上，无论鱼雷还是火炮都没法再使用，玩家们手上最可靠的武器就是弑神子弹。

    尤其现在升级到第三代的弑神子弹，杀伤力惊人，B级以下的神明都很难扛得住，更不用说深潜者这种仆从一级的超自然生物了，基本只要中弹就会失去战斗力。

    但问题是这些怪物的数量实在是太多了，就仿佛无穷无尽一样。

    一开始玩家这边还能占据绝对优势，但没过多久也开始陆续出现了伤亡，同时，花衬衫男人不得不开口提醒深海猎人的队员注意节约子弹。

    虽然这次守护者大出血，提供了相当数量的弑神子弹，但是平均到每条船上其实也没有想象中那么多，而且这次计划是为了对付拉莱耶之主，子弹在其中只是起到牵制作用，照眼下这种玩儿命射击的消耗速度，很可能连一刻钟都撑不下来。

    一部分玩家听到花衬衫男人的警告后果断降低了射速，开始追求射击精度，同时还用其他武器辅助战斗，但是更多的玩家并不是不明白弑神子弹消耗光会带来的后果，只是此刻的他们前后左右都有敌人，不死命射击就是死路一条，在这种情况就算他们有心节约子弹，也做不到。

    沈熙熙接过了花衬衫男人抛来的剑，这次的剑可和之前训练用的竹剑不同，是由高碳钢锻造而成，而且开了刃，随着沈熙熙手起剑落，一只深潜者就被她给捅了个对穿。

    随后沈熙熙的目光快速扫过四周，向一个情况比较紧急的小队移动过去，那只六人小队，已经战死了三个人，剩下三人中也有两人身上带伤，现在只是在苦苦支撑，偏偏子弹又快打光了。

    好在沈熙熙及时赶到，干净利落的砍倒了围攻他们的五只深潜者，随后又将自己身上的弹匣丢给了他们，不等三人道谢，沈熙熙却是已经再次挥舞着手中的高碳钢剑迎向了下一只深潜者。

    另一边的花衬衫男人此刻也已经杀疯了，两人所过之处，无人可挡！没有一只深潜者能够近身，而除了他们以外也有另外一些具有特殊能力的玩家相继发威，一度将已经向着深潜者倾斜的局势给扳了回来。

    但是随着时间的推移，玩家一方的人数劣势还是被放大了出来，面对着周围几乎杀不完的怪物，就算是再坚强的人心中也不免生出了一丝绝望。

