    “你想让你的孩子成龙成凤吗？”

    “你想让你的孩子成为人中佼楚吗？”

    “你想让你的孩子与当朝晋王做同窗吗？”

    “如果你想，那你还等什么？”

    “还不快来报名参加朝廷钦点的九年义务教育学院。”

    “只要你的孩子不傻，不瘫，皆可以前来报名。”

    “注：八至十岁者优先。”

    甘露殿内，周公公一口气将手中单据上写着的管高于全部念完。

    随后，他抬头看向李世民道：“陛下，不得不说，殿下果真是聪慧过人啊。”

    “怎么？”

    “就这些就算是聪慧了？”

    李世民轻笑一声道：“难道，真有那些个傻子，因为这些宣传语就跑去报名了？”

    “是的。”

    周公公点头道道：“就这单据发出来的当天，便有好多人带着自家孩子去保命上学的。”

    “呵呵。”

    “那肯定就是周遭几个村落的孩童呗。”

    李世民冷笑一声道：“也就只有那些人，才能任凭他招摇撞骗了喽。”

    “并不是。”

    “周遭村落的人虽然保命的也有不少。”

    周公公开口道：“但更多地都是长安本地的孩童。”

    “什么？”

    “不是说，前要村距离长安城有十里路吗？”

    李世民满面不解的问：“这群人难道真的有那么多时间，来回接自己的孩子？”

    “这个……”

    “其实这个困难早就已经被殿下攻破了。”

    周公公解释说：“自打学府开门那天开始，殿下就说过了，只要在自己的学院上学，全部都由统一的车马队进行接送孩子。”

    “而且老奴还听说……”

    说到这，周公公抬头怯生生的看了李世民一眼。

    见状，李世民有些不爽的挥了挥手道：“听说什么，你直说就是，不必这般扭扭捏捏。”

    周公公道：“老奴听说，那些负责给学子赶车的，都是乾字营的士卒……”

    听见这话，李世民‘噌’的站起身来。

    “什么？”

    “这小子竟然让朕的百战老卒，去给一群孩子赶马车？”

    李世民固然现在已经有些忘记了初心，但他对士卒的那份情意却还在。

    爱民如子四个字，其实不能完全形容李世民对待士卒的好。

    以前在他征战之时，那基本上都是与士卒同吃同住，意在培养感情的同时，也是因为他真的很喜欢这群可爱的士兵。

    但特娘的今时今日，李承乾竟然让自己给他配备的乾字营去给一群小毛孩子赶车。

    这也着实是让李世民有些接受不了。

    他现在很想发怒，很想打人，很想将某人按在地上一顿爆锤。

    而周公公显然是知道，只要说出这事儿，李世民肯定是要发火。

    故而，他在之前才铺垫了那么多。

    此刻，面对有些要狂躁了的李世民，周公公直道：“不过老奴想来，这事儿应该也是不得已而为之的。”

    李世民重重的喘了两口粗气，方才开口道：“可不管怎么说，他让朕的老卒去给人赶车，终究是他的不对。”

    略微思索片刻后，李世民直摆手道：“去，去将那混小子给我叫过来，朕要亲自问问他。”

    周公公本来还想再劝几句。

    但终究话还是没有说出口，转而就去寻李承乾去了。

    ……

    而此刻，这位坑爹的李承乾在干嘛呢？

    当然是为了自己的学生们而操心呢。

    虽说当下大多数问题都已经解决了。

    但学生素质的参差不齐着实是让李承乾有些难办。

    开始时候，李承乾没想到，学生之间的素质会相差这么大。

    有些家境好的学生，早已学完了小时候应该学的启蒙知识。

    而那些贫穷的，甚至直至十多岁都还依旧没有进行启蒙教育。

    更有甚者，直至现在连自己的名字都不会写。

    这也着实是让李承乾十分苦恼。

    难不成，他还要将当下的学生们，再分几个班级去进行教育？

    虽然这不失为一个好办法，但作为新时代教育出来的大好青年，他十分不想差别对待自己的学生。

    毕竟，每个人都有进步的权利，不仅是富人，穷人也一样有。

    但左思右想之后，李承乾也依旧没有想出一个好对策来。

    最终，他也只能向命运妥协。

    在进行了一次统一的小考之后，便将成绩好的跟成绩好的分到一个班去，成绩差的则是分到另一个班级。

    李承乾也着实没想到，差等生和优等生的问题竟然会把自己给难住。

    但也没办法，毕竟理想是理想，现实是现实。

    终究不能按照理想来决定现实。

    而就在李承乾刚刚将这些事情安排妥当，周公公便过来了。

    他直朝李承乾道：“殿下，陛下请您过去问话。”

    闻言，李承乾头也不抬的说道：“父皇要问我的是我让乾字营去给学生赶马车的事儿，对吧？”

    “殿下之聪慧，亘古难寻。”

    周公公轻笑道：“陛下的确是要找殿下问这件事情。”

    “如果是这件事儿的话，那你就回去告诉父皇。”

    “让他们赶车也实属无奈。”

    “毕竟咱们大唐牲畜稀缺，尤其骏马更是稀罕物，民间能驾驭的实在是太少了。”

    “我也是因此才让自己手底下的乾字营士卒，暂时任这个职务。”

    “等到时候，学院正常轮转起来了，人也多起来了，这现象肯定会得以解决的。”

    “况且，那学院之内人多眼杂，我在这里，也确实需要一些人的保护。”

    “而能做到这些的人，非乾字营不可。”

    李承乾的这番解释，倒也是合情合理。

    即便是周公公听了也挑不出什么毛病来。

    不过，他是来传达命令的，又不是给这父子二人传消息的。

    “这事儿最好还是您跟陛下解释最好。”

    “老奴左右传话，怕是会出披露……”

    他直看向李承乾干笑着说道：“所以殿下，若是您得空，还是得回去一趟，毕竟是陛下让老奴过来请您的。”

    “行行行，您也别磨叽了。”

    李承乾也是有点心烦意乱，直言道：“等我把手头上的事儿处理完，就跟您回去好了吧？”

    闻言，周公公直朝李承乾深深一拜，道：“多谢殿下体量老奴。”

    李承乾也是懒得理他。

    李承乾胡乱的挥了挥手，直将手头上的几件要务都交给了身旁的小初子。

    紧接着，他便起身随着周公公一同走出了东宫，直朝着甘露殿而去……

    而进入甘露殿之后，这家伙的第一句话就是：“老头子，听说你找我？”

    一瞬间，李世民的脸色更黑了……

