    见到枭绝的那一刻，姜九璃紧绷了几天的神经一下子松弛，眼泪也不争气地滑下来。

    枭绝解开她身上的绳子，心疼地抱起她。

    她缩在枭绝的怀里，哭得像个孩子：“我……我好疼。”

    从小到大都没有受过这么重的伤，小剐蹭什么的，都是自己忍着让它自己好。

    其实，她也是怕疼的小姑娘啊！

    虽然是将军府的嫡女，挂在长母名下，但是生活一直过得如履薄冰。

    如今，有个人不顾性命来救自己，并且还只认识了不过两天，她心里已经万分感动，不自觉地就暴露了本性。

    擒贼先擒王，陆惑抓住了监督行刑的官，一把菜刀横在她的脖子上，声音冷的吓人：“都不许动，谁敢动一下，我就要了他的命。”

    监督官只觉得脖子上传来阵阵凉意，一动不敢动，生怕那刀子偏离一下，他就一命呜呼了。

    “都……都退下！”监督官吼了一声，连吼的都小心翼翼的。

    姜晟眯着眼睛退到一边，手里攥着一柄小巧的匕首。

    姜九璃今天必须死，如果她被人救走了，东国肯定会受牵连，到时候不仅仅是东国的百姓，将军府都会直接被满门抄斩。

    “没事了，我这就带你走。”枭绝的注意力都在怀里的人儿身上，眼睛里布满了怜爱，偷偷施法止住了她腿上的血，这毕竟不是小伤，一下子痊愈，她肯定会怀疑。

    他的璃儿何时受过这样的苦！

    “姜九璃，你可想清楚了，今日你跟着他走了，你母亲的死活你不管了吗？”姜晟怒道。

    姜九璃抬起头，投来的目光却十分的陌生：“我娘……好好的。”

    闻言，姜晟的脸色大变。

    他忽地想起来，送亲那日，林氏告病，其实根本不是身子不舒服，已经密谋逃跑了吧！

    谁能救她呢！

    这么一想，答案呼之欲出，只有那些山贼。

    姜晟的眼睛里充斥着怒火，握紧了拳头。

    好一手声东击西！

    “在场的……一个不留。”枭绝的一双剑目犹如冰霜。

    陆惑点了下头，手起刀落，监督官的人头顿时落了地，在地上滚了几圈才停下，眼眶的眸瞳睁得大大的，死状惨烈。

    剩下的士兵们大惊失色，不自觉地开始往后退。

    围在这里看戏的百姓们慌忙逃窜。

    陆惑拿着菜刀，身影犹如闪电，不过树叶落地的时间，在场的士兵已经没了大半。

    这毕竟是凡间，不能用法术。

    一个个杀，杀的有点手疼。

    姜晟偷偷往后挪着步子，看准时机，手里的匕首迅速飞了出去。

    可就在匕首飞到姜九璃的身边时，赫然挺住了！

    就好像是被什么东西凭空捏住了什么！就这么停在半空，一动不动。

    姜晟呆了，面色震惊不已：“什……什么！”

    “就凭你，也想伤本君的璃儿。”枭绝的目光猛地一盛，一道慑人的杀意猛地射出来。

    姜晟猛地后退几步，张大了嘴巴，那匕首竟然飞了回来，速度比之前快了百倍，瞬间穿透了他的心脏。

    “你……”

    姜九璃昏昏沉沉中扭头看过去，枭绝用手挡住她的眼睛：“别看。”

    “我……我父亲……”

    枭绝冷冷道：“他不配做你的父亲。”

    从小到大，这个父亲待她很不好，一直拿她当做利益的工具，和亲就是对东国和将军府最大的利益。

    她阖上眼，什么也没说，只是心脏隐隐有些疼。

    “我想……回家了。”

    “哪个家？”

    “山寨。”

    “好，我带你回去。”

    枭绝双脚点地，飞上空中，一瞬间便不见了踪影。

    陆惑刚杀完最后一个，一抬头人不见了。

    陆惑：……所以我只是个工具人对么？

    “枭绝！你又不管我！”陆惑仰天长啸，然而并没有什么用。

    东国，山寨

    枭绝抱着浑身是血的姜九璃回到山寨的时候，门口已经聚集了很多山贼，各个都伸长了脖子张望。

    姜九璃走之前，向林氏传递过消息，她说她一定会逃出来的。

    可是，当林氏看到血淋淋的女儿时，还是忍不住哭了出来。

    “小璃……小璃你怎么了？”林氏扑过来。

    枭绝：“伯母，璃儿没事，我会把她治好，有干净的客房吗？”

    “有有有，这边。”有山贼过来领路。

    凉秋也跟着林氏一起逃了出来，正在收拾房间。

    “小姐……”她神色呆愣住，忽地捂住嘴。

    “你们都出去，我一个人就可以。”枭绝迈步进屋，将姜九璃小心地放在床榻上。

    因为之前失血过多，她已经昏睡过去。

    “凉秋，你去准备些热水备用。”

    凉秋连连点头：“好，奴婢这就去。”

    枭绝正要关上门，却被林氏拦住，她望着枭绝，眼底生出一丝警惕来。

    “公子，我虽然不认识你，但你毕竟救了小璃，我是感激你的，但是男女授受不亲，你来医治，是不是有些不太妥当？”

    枭绝其实没把林氏当回事，姜九璃这一世过完，林氏和她也就没什么关系了。

    更何况，他只在意姜九璃，其他人与他无关。

    况且，姜九璃在将军府这些年过的不如意，这个母亲没有一点责任？

    如果她不那么懦弱，强势一些，早早离开，姜九璃早就能脱离苦海了。

    “伯母，既然是我救璃儿回来的，这里只有我能够救她，况且，您现在出去找医师已经来不及，您想看着她失血过多而亡吗？”枭绝的语气有些冷，听得林氏心头猛地一颤。

    她松开扒着门框的手，神色落寞地退后一步。

    “麻烦公子了。”

    枭绝没回应，只是关上了房门。

    屋内

    姜九璃腿上的箭伤很严重，嫩白的皮肤上出现了一个血窟窿，看得怪让人害怕的。

    又因为伤口耽搁了几天，隐隐有化脓的迹象。

    枭绝忽然有些后悔，当时就应该把那个拔箭的人大卸八块。

    处理了伤口化脓的地方后，枭绝才又出门去，凉秋烧好了热水过来给他，他端进去，愣是没让林氏看到屋子里的一分一毫。

    用热水擦拭了下她的伤口后，枭绝用碎布小心地给她包扎伤口，又害怕她觉得疼，施法缓解了她的疼痛。

