    

    顶流注定会挡很多人的路。

    谁都想出头，谁都想往上爬。

    只不过大多数人跟他们没有直接关系。

    就算他和崔越不再是顶流，也轮不到这些人上位。

    可霍景然和许吴二人不同，他们是有资源也是有实力的，还有自己的粉丝团体。

    尤其是霍景然。

    总体来说，他们具备晋升顶流的条件，差的就只是一个机会。

    而恰恰每次的机会都会被崔越和江朔拿走，所以相较其他人，他们三个会更不爽些。

    听了他们的话，崔越大致也明白了怎么回事，顿时淡淡冷笑一声：“你都说我不认识你们了，还跳出来说什么废话？霍…景然是吧？你是没嘴么？还要别人来帮你说话？”

    少年偏头扫了他们一眼，随手把那杯冰美式扔进了垃圾桶。

    何松松心说她越哥跟朔哥不愧是两口子，连问人家名字的语气都是一样的。

    她在磕cp，有人却快气炸了。

    霍景然什么时候受过这种气？还是当着这么多人的面。

    “崔越，你不要不识好歹，”他指着崔越说：“我只不过是请大家喝饮料而已，是你自己先挑衅的。”

    “挑衅？”崔越有些好笑地嘲了一声：“请问我认识你么？我就挑衅你？”

    江朔也笑了，“霍景然，你不会是故意蹭崔老师热度吧？”

    娱乐圈是个讲究利益的地方，上升到蹭热度这事儿，又是另一回事了。

    这回吴怀和许深也没再站出来说话了，毕竟谁也不想被人说公然蹭别人热度。

    事情不发生在自己身上，就体会不到炒作蹭热度是有多恶心。

    虽然是娱乐圈的常态没错，但常态并不代表这就是对的。

    霍景然没想到江朔连这种话也说得出口，气得当即反驳，“他有什么热度可蹭的？一个靠卖腐上位的，蹭他我都嫌脏。”

    “呵，”江朔的目光冷了下来，一脚踹开了挡在面前的椅子，双手插兜起身走到霍景然跟前，居高临下地看着他，“道歉，别逼我在这儿揍你。”

    他反应竟是比崔越还快，不止吓了霍景然一跳，也吓把范荣意吓得不轻。

    自从接拍了警匪片，江朔的头发就没有再留长过。

    没有额前碎发的遮挡，他那双眼睛认真起来就显得越发凌厉。

    范荣意看着他朔哥那眼神，都有种他还在片场拍戏的感觉，仿佛下一秒就会摸出枪顶在霍景然的脑门上。

    霍景然心里也在发毛，但还是梗着脖子说：“你凭什么让我道歉？我请大家喝饮料，还变成我的不是了？”

    “道歉！”江朔直接伸手揪住了他的衣领，脸色阴沉得吓人。

    现场已经有人举起手机在拍了。

    崔越眯了眯眼，冷着脸走过去。

    二话不说就在霍景然椅子上狠狠踹了一脚，椅子脚刮在地面上发出尖锐的声音。

    “嘴欠不需要道歉，我打你也不需要。”

    “妈的！崔越你别……”

    霍景然作势就要站起来还手，然而话都还没说完，就被江朔一把按住了肩膀。

