    杜必书成了第一个倒在姜页拳下的大竹峰弟子。

    嗯，拳？

    就是拳。

    拳就是权，拳倾天下！

    抱歉，串场了，姜页并没有这么做。

    姜页只是跟杜必书打了个赌。

    如果杜必书能撑过四十九个音符的时间，姜页就认输。

    于是杜必书将全部的注意力集中到了姜页的琴上。

    于是就被姜页扔了琴，一个中宫突进，一拳揍在了鼻子上……

    “朋友们，作为道玄掌门请来的，教导你们江湖手段的培训官，今天我要教导你们的就是，兵不厌诈！”

    在青云门弟子目瞪口呆的神情中，姜页施施然下了擂台。

    法宝？

    法术？

    你们是不是忘了，我其实根本不擅长这些东西？

    我擅长的，是“扑街仔，我今天就要把你轰杀至渣”，“你惹龙惹虎也不该惹我”，“我忍屎忍尿也忍不了你”，“你今天就要死的绝惨、最惨、惨绝人寰”……

    诸如此类的东西吗？

    你是不是忘了，我学的其实是先天乾坤功？

    虽然用了琴，白衣胜雪弹了一曲伏魔雷音，但……

    如果你以为我转型了，你就上当了。

    所以你该去跟范厨师学几天了。

    姜页就这般进入了青云门七脉会武的八强。

    风评稀烂。

    第一场的伏魔雷音，第二场的当面铁拳，都完全不适配青云弟子的审美。

    “让齐师兄好好教训他！”

    “让陆师姐好好教训他！”

    “让常师兄好好教训他！”

    “让……”

    各峰弟子对进入八强的师兄师姐们给予了厚望。

    也只有大竹峰没有说什么。

    “灵儿放心，要是你碰上他，我跟你爹会先跟他说好，会堂堂正正跟你打一场的。”

    “老七赢了？！老七啊，你要是碰上……嗯，好像你跟他最熟悉吧？那也不用为师说什么了。你们自己玩吧。”

    因为毕竟是熟人。

    大竹峰是有后门的。

    虽然杜必书不太开心，但在张小凡带着美食去看望他之后，杜必书也没什么意见了。

    毕竟只是鼻子挨了一拳。

    在擂台上只受这么点伤，无论如何都得说一声对手大慈大悲。

    像小竹峰的陆雪琪……

    算了，直接来个更现实的例子。

    在十多年前，姜页在主世界刚刚开始练拳脚的时候，擂台上多得是仗着自己多练了两年欺压新手的混蛋。

    有些新手甚至被打成了重伤，再也练不了武了。

    当然，这种情况下也把混蛋送进去了。但没出事故的混蛋却在老实几天后继续我行我素，直到下一个事故到来。

    姜页想起了这件事。

    以前还想着以后功法有成，回去扮猪吃虎把那些混蛋废了的，不过等他真的功法有成，却把这件事忘了。

    这次记一下，回去打抱不平。

    在打抱不平的正义感中，姜页再次走上了擂台。

    这次是八强战，对手是……

    张小凡？

    “大哥……”看到姜页，张小凡忍不住不好意思地笑了笑。

    “……”姜页很无奈。

    这有点太熟了。这几年在大竹峰，他是天天吃张小凡供奉的美食的。

    说起来张小凡也确实不愧为诛仙世界第一厨子，美食天分高到，只是听姜页的形容就成功做出了“四神镇魂海鲜八宝包子”……

    虽然没发光，但确实鲜美非常。

    除了这个还有一件事。

    剧情里张小凡是怎么打到青云门四强的？

    张小凡此时修为其实不高，青云门的太极玄清道三境，他才刚刚练到第一境第四层的“驱物”，在七脉会武中只能算中等偏下。虽然张小凡还练了佛门修行法“大梵般若”，不能以常规的初入“驱物”的太极玄清道修行视之，但也高不到哪去。

    而且在七脉会武之前，张小凡从未学过斗法。

    他能打到四强，完全是因为手中的噬魂棒太过强大。

    噬魂，由九幽异宝“摄魂”与魔教至宝“噬血珠”，意外血炼融合而成。在天下法宝中差不多能排到第二，比七脉会武上的绝大多数法宝都有绝对的优势。

    唯一一个没有绝对优势的，是小竹峰最强弟子陆雪琪手中的神剑“天琊”。

    天琊曾击败过噬血珠，但二者威力并没有决定性的差距，由噬血珠和摄魂融合而成的噬魂，虽然没法按1+1去堆叠，但应该高了天琊一线。

    但也只是一线。

    所以因为只是一线，张小凡就输给了陆雪琪。

    虽然剧情里他其实要赢了，但差点赢是因为陆雪琪战斗经验稀烂，明明平A就能磨血磨死的对手却非要放打，结果差点被人一个轻脚破招，然后连招带走。

    ……

    好吧，这个分析或许太过简陋。

    真正的原因或许是当时张小凡处在失恋状态，整个人被噬魂棒所掌控，是个疯魔状态，所以黑化强三倍。

    嗯，说到黑化……

    “老弟啊，最近心情怎么样？”姜页问道。

    “最近……”张小凡有些沉默。

    师姐她……

    是不是喜欢齐昊？

    张小凡想到最近发现的苗头，心情有些郁郁。

    姜页看出了这一点。

    真惨。

    明明当初齐昊跟田灵儿的相识被他打了岔，并没有在那时擦出火花，张小凡却还是没能得到他暗恋的师姐的青睐。

    不爱你的永远都不会爱你，不管有多少蝴蝶效应。

    这或许就是诸界张小凡众的命运吧。

    不过也还好，因为被姜页打了岔，现在的张小凡还没有绝望。

    他还没有被噬魂碰触内心深处。

    也就是没黑化。

    也就是好对付。

    当然姜页其实不在乎这一点，他觉得张小凡即使黑化了，他也能对付。

    不过没黑化的张小凡，似乎可以试探一些其他的东西了。

    姜页的目光投向噬魂棒。

    他还没忘了他来诛仙世界的理由，至少是明面上的理由。

    当前任务：平复神州戾气，助人道恒昌。（紫色·正）

    任务奖励：奖励点+5000

    任务失败：奖励点-500

    任务进度：0%

    戾气？

    噬魂棒的戾气是诛仙世界前三的存在。

    就让我看看，所谓的戾气是什么。

    让我看看你这戾气到底多么凶神恶煞，能不能受得住，

    我的天惊地动！

