    这些时日虞玦一直若有若无的在躲着燕宸曦，没想到竟会在章华台遇到他。

    此时虞玦再迟钝，也明白过来他今日来章华台根本不是偶然！长公主走了，虞玦也没心思应付他，起身便就要离开，却没想到被燕宸曦给拦住了。

    “你想做什么？”虞玦瞪着眼前的男子，凶巴巴的问道，哪里还有方才长公主在的时候那乖巧温顺的模样。

    燕宸曦轻笑一声，这些时日笼罩的阴霾，今日终于被拂散。不过他也不敢把人招惹太急了，拉住了她之后便松开了她的手腕，道：“长公主让我留下陪你说话，你走了，我怎么办。”

    他不说还好，一说虞玦瞬间就炸毛了，咬牙道：“你还好意思说……竟利用长公主骗我来章华台，祁王殿下，您可真做的出来！”

    以前，她只知道他手段高，怎么没发现他竟还有如此无赖的一面呢。

    燕宸曦一脸无辜，道：“我今日来找姑祖母，确有要事。”

    虞玦重重哼了一声，自然不信他的鬼话。

    “是真的。”燕宸曦见她气哼哼的，无奈的说道，从袖子中掏出了一张泛黄的图纸，道：“我是来给长公主送昔年章华台建造的图纸的。”

    传言多年前这章华台是怀安驸马为长公主做建，而在章华台建造好不久之后，怀安驸马便就病逝。长公主感伤之余便搬离了章华台，隐居于城外山庄。

    这么些年过去，世人谈及怀安驸马与长公主之间的那一段往事依旧津津乐道，但……

    燕宸曦似是没看出虞玦的走神，问道：“长公主此番回京想要修缮一番这章华台，我可是找了许久才找到这章华台设计之初的图纸，你想不想看看？”

    看着那张有些泛黄的图纸，虞玦神色微微动了动，不过须臾之后，又恢复了往常的平静，嘴硬的说道：“不想，没兴趣！”

    燕宸曦怎会容她离开，还没等她有所动作，再度拦在了她的面前。

    那双深邃的凤眸，幽幽的看着她，道：“摆在你面前的东西你都不看，不像是你的性格，还是说……你以前见过这章华台的设计图？”

    听着他清冷无波的声音，虞玦顿觉漏跳了一拍，他知道了什么？

    蓦地抬头，正好对上那幽深的眼眸，似是藏了许多她看不明白的东西。从前她没有真正的看明白过燕宸曦，如今亦是……

    几乎是仓皇的移开了眼，一把扯过燕宸曦手中的图纸，道：“不就是一张图纸么，有什么好……”

    但是，在看到落在图纸末梢落款的名字的时候，纵使不是第一次看到这一张图纸，虞玦也不由一阵骇然！

    在这一张章华台设计图纸的末梢，铁画银钩的‘思远’两个字，纵使过了这么些年，但那字迹之中，依旧透露着一种凌厉的杀意，显然并非怀安驸马那样的文人手笔。

    思远，思远……

    在那个时代，名为思远、又与皇室有所瓜葛的……

    “其实，真正设计这章华台，为长公主建这一座章华台的人，是……长孙思远！”燕宸曦顺着虞玦凝住的神情，波澜不惊的声音道。

    长孙思远……昔年与前朝勾结，险些颠覆大燕江山的叛党之首，后被长公主亲自射杀的长孙家家主，长孙思远！

    那一刻，虞玦恍若是窥见了某些藏在那历史尘埃中不为人知的隐秘往事。

    “世人皆知，毓华长公主与驸马章怀安少年夫妻，恩爱情深；世人皆知，长公主与长孙思远有血海深仇，不共戴天。但谁又曾想到，其中恩恩怨怨，是是非非……”

    “阿玦，有些事，亲眼所见、旁人所言，都不一定是真的。”

    说这番话的时候，燕宸曦一直在看着虞玦，在那若寒潭般幽冷的目光下，虞玦有一种被他看穿的恐慌。

    虞玦紧紧握着那张图纸，太过用力，手指关节微微有些泛白。几乎是为了掩饰一般，虞玦别开了眼，看着那一树娇艳的海棠，道：“背后不语人是非。祁王殿下，这是长公主的私事，您就这样告诉我，怕是不好吧。”

    关于昔年长公主与长孙思远的那一段往事，虞玦知道的不止如此。若她猜测没错，这一株海棠树，长公主视若珍宝的海棠，便是昔年……被查封的长孙府中的那一株！

    而这院子，是完全是按照长孙府邸的院子所设计。

    所以上次与孟瑶等人误入此处的时候，虞玦脸色之所以那般难看。

    昔年长孙一族得先帝信赖，权倾一时，曾有画师为长孙一族作画《夜宴图》，这幅画后来在长孙府邸被查抄之后，收在了宫中。

    景安帝赐给了皇后，皇后以赏画之名邀众人去未央宫，虞玦见过。

    那长数丈夜宴图的一隅庭院，便与这花阁一模一样！而虞玦记忆之所以这么清楚，是因为她被人陷害，不小心将茶水洒在了那幅《夜宴图》上，皇后罚她整整跪了一天！

    燕宸曦看着虞玦紧绷的脸色，虽然看似平静，但从她死死握住的拳头中，燕宸曦知道她此时和紧张。纵使做出一副色厉内荏的模样，但他了解她的性格，越是被戳破了某些秘密，越是心虚的时候，越是会这样。

    所以，如他所猜测的那般，她是见过这幅图纸的，就在他的府邸。

    这一刻，燕宸曦看着她的目光变得越发幽深，纵使如他，在这刹那也不禁百感交集。

    那一种过于强烈炙热的情感，燕宸曦怕流露出来，会再度将她吓得缩回自己的壳里面。他到底并非是寻常人，凭借着超强的忍耐力，还是隐忍了下来，平静着声音道：“不会的。”

    纵使是虞玦，一时间没明白过来他此话的意思，抬头不解的看着他。

    “此处飞花阁长公主轻易不会请人进来，能请你来，她便没将你当做外人……”燕宸曦看着那一双清亮的眼，说的别有深意，却被虞玦自动忽略了。

    “总之那些往事都过去了，你以后不要再在别人面前提及了，那会给长公主带来麻烦的。”虞玦看着燕宸曦，十分认真的提醒。

    看着那一张紧绷着严肃的小脸，燕宸曦强忍着才没笑出声。

    就在二人说话间，含蕊过来道：“王爷，膳食已经备好了，殿下请您过去呢。”

