    波利是一个暴戾扭曲的人，从很早以前就是，这在贵族圈基本不是秘密，这些年他做得事，比眼前这些还过分的，有很多！

    但他并不鲁莽，相反他很聪明，很清楚自己踩到那个位置，不会付出代价。

    就比如雾行者家那个小丫头，虽然在家里很受宠，但雾行者家族首先在星空贵族里就不算一流大族，那小丫头虽是嫡系却也不是雾行者主要培养对象。

    所以杀了，暴露了，自己也不会付出什么，再宠那个丫头，雾行者家族的人也只能忍气吞声的收回那具已经被弄得不成人形的尸体.....

    至于树林里挂的那些路人，就更不用在意了，能靠子弟邀请才能来参加典礼的人，会有哪个是自己得罪不起的？

    他今天其实也没打算搞出太大的乱子，毕竟是泰兰德的祭司礼，众多得罪不起的人中，那家伙算是一个最典型的。

    可却没想到，自己只是想在边角位置发泄一翻，居然也能踢到铁板！！

    没错......

    波利收起了之前那戏谑的笑容，脸色很是凝重看了看周围，这是一块很硬的铁板！

    不知从什么时候开始，周围的那些古老树木都活了过来，扭曲着粗壮的树干将周围围成了一团，无数双冰冷的眼神看向自己！

    活化之术是天神很常见的生物系法则，但波利从来没见过可以在泰达希尔里用这招的人！

    因为这里可是伊露维塔大人的领域里！！

    对方能用只有两种解释，要么他的领域比伊露维塔大人更强，要么伊露维塔允许对方在他的领域下杀掉自己！！！

    无论是哪一种可能，都让波利感觉到一股前所未有的心慌！

    “我是星空皇庭的皇子！”波利对着对方重复了自己的身份！

    有生以来，他第一次这般的色厉内荏！

    “一个连百日礼父亲都不会去参加的皇子.....”兮夜微微抬头：“死了.....也没什么大不了吧？”

    “你敢！！”波利面容几乎狰狞得吼道！

    但这威吓般的咆哮没有一点作用，周围活化的树木瞬间化为无数尖刺铺天盖地的朝着波利袭来，法则之下没有丝毫的犹豫，都带着冰冷而平静的杀意！

    波利这一下算真的确定了，眼前这天神，居然真的敢杀自己！！！

    “住手！！”

    一道厉声从远处传来，瞬间，无比锋利的刀锋带着耀阳般的光芒瞬间将漫天的木刺击得粉碎！

    随后耀眼的刀锋中，一身金甲的女骑士从天而降，稳稳的立在了波利面前！

    正是之前负责守卫波利安全的女骑士！

    “你怎么才来？”波利瞬间恢复了血色，疯狂的指着兮夜：“杀了他，快杀了他！！！”

    “闭嘴！”女骑士冷冷的喝断了疯狂的波利，但下一秒却忍不住咳出一口精血吐了出来！

    这一幕让原本脸色癫狂的波利瞬间一滞......

    这家伙.....受伤了？

    “不是让你拦住她吗？”兮夜望着咳血的女骑士，语气带着一些不满，但却明显不是对波利两人说得。

    “辉阳家族的燃阳秘术，能将身体活化到极点，速度会是平常的数十倍！”

    树林后方，一个同样穿着盔甲的女骑士缓缓走了进来，语气冷淡道：“硬拦比较麻烦，除非杀了她！”

    “天神大人......”女骑士深深吸了口气，平复着胸口翻腾的气血后，缓缓道：“到此为止如何？”

    “到此为止？”兮夜望向了对方肩上的徽章，沉默几秒后淡淡道：“本领主曾听说，当年虚空之门战役之时，刀锋女王的死神军团唯一没攻破的就是神卫军团护卫下的泰达希尔，星球上七亿九千七百万的精灵，十九亿八千六百五十三万避难者，未死伤一人！神卫之名，从此响彻宇宙，受万族认同，意为：神灵般的护卫！”

    说着兮夜再次看向了波利身后，那挂满树林的尸体：“如今看来，曾经的荣耀，真是一点不剩了呢......”

    女骑士：“.........”

    沉默了良久，女骑士再次吸了口气，很郑重的对着兮夜行了一个骑士礼：“吾辈.....惭愧.......”

    “惭愧不该对本领主的.....”兮夜冷冷的看向了后面，女骑士跟着看过去，便发现不知什么时候，那里多了个修长的白袍身影。

    正是大祭司罗恩，此时罗恩手里抱着一个已经扭曲得不成人形的女孩，脸色阴沉.....

    女骑士脸色一黯，她认得出，那女孩是怒风家族里四房家的庶出孩子，虽是庶出，但却非常得罗恩喜爱，她不止一次看到，罗恩大清早去原初之林深处，为那小女孩摘取最新鲜的草露精果.....

    “呀....”波利顿时笑了起来：“罗恩大人也来了？”

    此时他的表情轻松了很多，不止自己的护卫到了，大祭司也在，那自己的安全算是有保障了，尽管自己刚才还在折磨对方庶妹，但大祭司的职责，就是守护皇族....

    “大人.....”罗恩对着兮夜微微行礼：“庶妹受伤严重，得赶紧带回去治疗，恕在下不能招呼大人了....”

    兮夜望了望树上还有痛苦扭动的身影，低沉道：“能带走都带走吧，在你地方出的事，你总得出点力吧？”

    “大人说得是......”罗恩伸手一招，无数绿色小精灵纷纷飞起，将一众还有气息的人轻柔的包裹起来，从树上取下。

    “那在下便告辞了......”罗恩再次行礼后，便化为了一缕轻烟，消失在原地。

    “这位天神大人还真是怜悯之人呀.......”波利脸上露出了孩童般的稚嫩笑意。

    “这位皇子大人是不是很喜欢欺负比自己弱的人？”兮夜望向对方问道。

    “是啊！”波利笑容不变：“我很喜欢，对于强者来说，选择保护弱小或者欺凌弱小，都是自由吧？”

    “强者吗？”兮夜冷淡的看向对方：“看来皇子大人很自信呀，皇子大人觉得自己是强者.......”

    “大人不认同吗？”波利笑嘻嘻道：“大人能在泰达希尔的领域下动用法则，想必是远古人物吧？像您这样的存在自然是比我强大的，但那是因为大人活得比我久远而已，倘若大人和我一个年纪，您现在的下场不会比树上挂那些好到哪里去......”

    “是吗？”兮夜微微抬头，身上气息顿时散开，让对面感受到兮夜气息的波利脸色一僵，露出不可思议的神色。

    “十级？？”

    这个结果一下让波利脸色变得精彩无比！

    “你看......”兮夜摊手：“本领主并不一定比你强大，你只是一开始就被吓破了胆而已.....”

    波利：“........”

    有生以来第一次，波利感受到了一股前所未有的羞辱感！！

    自己居然被一个低级天神领主吓唬住了？

    可这么一个低级天神怎么能在泰达希尔里动用法则？

    “好.....很好！！！”波利有些扭曲的看向了兮夜，那模样，如果不是兮夜旁边站着一个能打伤命海级神卫的顶级高手，他恐怕现在就会把那可恶的铁皮坨子碾成肉泥！

    “你来这里是观礼的吧？”波利冷笑道：“是有亲友在这里上学？我劝你最好还是带着他们离开比较好，要不然你今天看到的那些，恐怕会是他最温柔的死法......哦对了！雷霆一族的是吧？我会找到你家族的。”

    “然后呢？”兮夜淡淡的看向对方：“利用你背后的势力做点什么？”

    “怎么会？”波利笑得越发可爱：“我可是一个独立的孩子，很少会依赖长辈的，你放心，我会亲自找到他，用最原始的强弱者方式解决问题的.....”

    “这样吗？”兮夜微微额首：“本领主今年入学的小辈有点多的.......”

    “是吗？”波利开心拍着手掌：“那实在太好了，都星空学员吗？嗯.....也没事，其它学院我也可以找到的，毕竟有星际联谊嘛......天神大人请放心，我会一个一个找出来，好好招待的......”

    “哦.....”兮夜点了点头：“这样也好......”

    说着也不再继续多话，转身便朝着树林外走去.....

    ------------------------------------

    “嗯？”

    此时魔兽学院位置，被元素大精灵围堵的房间里，导师们都焦头烂额的找着原因，小白菜一如往常般一副关我屁事的样子瘫在沙发上。

    在她的想法里，这什么狗屁盛典最好出意外黄了才好，那什么礼仪祝福什么的，听说要在某个台上站整整三天！

    一想到自己三天不能睡懒觉，小白菜就觉得头皮发麻.....

    正恶意祈祷事故越来越大时，突然脑海中叮咚一声，一个熟悉的声音让小白菜一下从沙发上跳了起来！

    “怎么了？”

    一旁的晨夜被小白菜这突然的动作吓了一跳，连忙问道。

    “额....没事没事.....”

    小白菜连连摇头，有些恍然的摸了摸自己的肥脸.....

    刚才没听错吧？那声音分明是.....

    ------------------------------

    蓝灵学院：

    “哦？”正在研究某个极为复杂符文字节的雨女无瓜突然抬起了透露，表情有些愕然：智能？

    -----------------------------------

    山达尔学院，一群将身体彻底压榨干的几个绿色泰坦，此时正准备在寝室里好好休息一下，并享受特供顶级理疗按摩师的手法时，一个个突然像弹簧一样从按摩床上跳起，没等理疗师到位就匆匆从房间里跑了出去。

    几个绿泰坦都住一个套间，一出门就打了照面。

    蒲云川：“你们.....听到了没？”

    肝帝：“嗯.....我还以为我听错了呢......”

    冷星：“所以......这其实还是游戏吗？”

    -----------------------------

    星火学院：

    “哦哦！！”一只火红色的秃毛鸡猛的从一个房间里窜了出去，激动的上窜下跳！

    “终于轮到姥爷我接任务了！！！”

    ----------------------------------

    新发布任务：强者之证！

    任务内容：杀死星空皇族九皇子波利一次，可获专属法域权限一次，永久杀死九皇子波利，可获得专属法域权限（永久）！！！

