    “如果是搞航运的话，旧金山如今正在重建，我确实可以帮忙，白星公司的船质量还是不错的，另外我或许可以给你们介绍一些不错的朋友。”安德鲁对于吕布倒是颇有好感，并没有因为吕布放弃名声而鄙视他，这也是挽救了自己的声誉。

    其实相比于航运，吕布更像做造船的生意，不过这种科技路数无论英格兰还是美利坚都不可能交给自己一个不知根底的华人来做，甚至航运如果没有这些人的帮忙，以及旧金山如今处于恢复期的话，他们父子同样做不了。

    “牌照的话，我可以帮你和内华达州联络，很快就可以了。”

    “多谢。”吕布看着安德鲁，这是那群上层人中，唯一一个愿意帮自己的人。

    “你救了我的生命和声望，这些事对我来说并不难。”安德鲁笑道。

    邮轮在第二日抵达了纽约港，吕布也挑选了十八名愿意跟他们父子去旧金山的人，这些人来美国本就是为了寻找机会，吕布虽然是华人，但他在船上的表现让这些人感觉未来吕布可能会有一番事业，跟着他是没错的。

    “布儿，我们要做的是海运，你招船员我懂，但你为何要找工匠？”吕书贤不解的看向吕布。

    “很简单，如果只想谋生，那船运经营好足够了，但不能做大，以华人在这里的地位，一旦坐大，必然会被为难。”吕布看向吕书贤：“爹，我们手中得有一些让他们不敢动的东西，在这边唯一的好处是……钱能解决大多数问题。”

    很多在华夏钱解决不了的问题，在这里却可以，资本的世界虽然血腥残酷，但规则玩儿明白了要比华夏更容易玩儿转，甚至在这里，更容易出现资本倒逼权利的情况。

    当然，这一切的前提是你手里不止有金钱，就好像现在，有八十多万美金的他们在这边绝对算是巨富，然而这些钱很容易没有，得迅速将这些钱变成资源。

    在安德鲁的帮助下，吕布和吕书贤很快买到了三艘不错的小排水量的货船，并在安德鲁的介绍下，接了一单买卖，在没有经验丰富的航海士的情况下，吕布带着三艘船开到了旧金山，哪怕只是沿海行船也很危险，但吕布却做到了。

    赚的不多，只有一千多美金，但认识了两个商家，算是有了开局，吕书贤带着安德鲁的介绍信还有吕布多给的两千美金去找官员把拍照、公私的问题解决了，而后又在当地华人的帮助下找了场地，吕书贤又招了十八名华工，其中包括三个有航海经验的华人。

    人手充足后，吕书贤就想扩大规模，买两条大船增加底气，却被吕布叫住了。

    “先把商路疏通！”吕布看着疑惑的父亲，他们不可能只靠两家上殿吃货，如果只有这两个客户，眼下的三条船是够用了，再增加船根本没有意义。

    吕书贤自然也懂这些，但没有船，别人如何相信自己有实力承接生意？

    这点吕布早就想好了，签订协议，约定时间内把货送到，然后再付款，类似于银行的贷款模式，而且需要承担一定风险，但没办法，开局想要迅速壮大，就必须通过这样的手段来抢夺市场。

    吕书贤其实还想通过价格战的方式进一步打压，却被吕布拦住了，价格战这种事，是两败俱伤的结局，就算将对手踢出局，想要重新将价格抬上来就不容易了。

    而且之前用这种垫资的方式来做同行还能接受，如果价格战打起来，人家会不会玩儿什么盘外招那就不清楚了。

    当然，吕布不怕这个，但在没有必要的情况下，最好别破坏规则，规则坏了，再建就很难了。

    旧金山的航运公司不少，但大的没几个，因为重建的关系，之前运送建筑物资所以有不少小型公私承接了运数也无来了，他们运送大量建材的船不少，但如今恢复过来的旧金山更多的是少量货物的运送，用大船得延期，几家凑起来才行，只运一家就得赔本儿。

    吕布正是看中了这个，才让父亲不用急着买大船，而是开始收购一些旧的小船，来承接这些零碎的客户。

    到1913年初，吕书贤这里已经有了二十八艘小型货船，八十七万美金用了一半，其中有不少是用在疏通关系上的，现在在内华达州，吕氏远洋已经是一家小有名气的航运公司。

    还是以华工和当地工人各半的规模，而且因为吕布这边基本是将利润的一半拿出来分给工人，所以无论华工还是当地工人对吕氏的忠诚度还是足够的，就是吕书贤有些心疼，不明白在这事儿上自己儿子怎么这么大方？

    到一三年中，吕氏航运没有再往大扩，而是经营着目前的范围，积累着资金。

    “爹，我想我们得有一家修船厂！”吕布看着账面上的盈余，拒绝了吕书贤继续扩大船队的要求。

    “为什么！？”吕书贤很不理解：“咱父子这航运公司已经达到极限，是时候该扩张了。”

    “再往大，就会跟别的航运公司发生冲突，美利坚人排华你是知道的，他们如果联合起来，你说那些官员会帮我们？”吕布反问道：“我们现在是已经达到了极致，而且是他们能够容忍的极致，想要再往大做，就不能只盯着航运看，这里修船厂不多，我们有一家自己的修船厂应该不过分，也能帮旧金山解决很多就业问题，他们应该不会反对。”

    “就是为了修自己的船？那还不如去别的地方修。”吕书贤皱眉道。

    “眼光放长远一些，有了这个，慢慢可以接受一些其他航运公司的生意，将来或许还可以承接造船的生意。”吕布从一开始想要做的就是制造，搞运输是能赚钱，但这不是根本，任何一个国家的根本和支柱都是制造业，只有有了制造业，才能算是工业国，同时抓住制造业，也才能真正跻身资本行列。

    “造船？”吕书贤无奈的苦笑道：“他们不会给我们这个机会。”

    美利坚人不可能让他们染指制造业。

    “事在人为，慢慢儿来。”吕布笑道：“一点点扩大影响力，当内华达州三成的人需要靠我们来完成就业的时候，进军制造业的机会就到了，这世上从来没有绝对的事情。”

    “行吧，就依你所言。”吕书贤叹了口气，同意了儿子的要求。

    吕氏修船厂在一个月后正式成立，吕布又招收了一批员工，开始对自家的船进行一些改造和维修，并开始承接一些业务，不多，大多数更愿意去熟悉的修船厂，来这里的，多半是图便宜的，但也算是一些收入。

    到了秋天时，吕布突然找到吕书贤：“爹，我得出趟远门。”

    “去哪儿？”吕书贤疑惑的问道。

    “法国，最近的国际形势有些不对，我得亲自去看看，并尽可能找一些合作商。”吕布最近看报察觉到一丝端倪，如果手中有个情报部门的话，应该能够更早察觉。

    “国际形势！？”吕书贤愕然的看向吕布。

    “可能要打仗了，等我消息，最好囤积一些医药用品，到时候有可能大赚一笔。”吕布点点头，其实最赚钱的是军火，但这方面他要敢碰，美利坚会制裁。

    所以退而求其次，打仗的话，医药用品肯定紧缺。

    吕书贤闻言，点点头：“自己小心些！”

    让六岁的儿子单独出门，怕不是疯了，但换成吕布……吕书贤觉得自己出了事，这个儿子都不可能出事，所以他很放心。

    就这样，吕布告别了父亲，坐船去了法国，德法关系很紧张，吕布尝试着结交一些法国人，然后又在周围的德国、丹麦绕了一圈，结交了一些商人后，最后去了英格兰，通过安德鲁，在这边定了大批医药物资送去旧金山，而后又跟白星公司定了三艘大型货轮。

    到了1914年，战争爆发，吕布趁机将之前屯的医药用品分别通过认识的商人卖出去，几乎赚了三倍，英格兰这边想要回购他之前买的物资，吕布一口答应了。

    而且只以两倍的价格卖回去，毕竟英格兰是海上霸主，要吃这碗饭，最好别得罪他们。

    赚钱是小，最重要的是，吕布这边又开了两条航线，他源源不断的将物资卖给德法两国，这门生意，他们父子一直吃到战争结束。

    在这期间，吕布在修船厂之后，又成立了一家装修公司和建筑公司，承接旧金山一些建筑业务。

    到1917年，吕家手下的工人已经借着这波红利扩张到五千人，吕布也在建筑公司之后，注册了一家纺织公司，自己开始生产纺织品，为一些知名品牌提供面料。

    不过在短短几年内，从一家没什么名气的小航运公司成长到已经在旧金山占据一席之地的大公司，最重要的是，这公司的主人是华人！

    哪怕吕布一直在迂回发展，还是开始被盯上了……

