    杨兮将儿子放下，“嗯，娘，子律放您这，我找曦轩有事。”

    “去吧。”

    杨兮找到杨三时，杨三正看兵书，兵书是钟谨帮着买到的, 买的兵书都是手抄本，里面实用的并不多。

    朝廷不允许刊印兵书一类的书籍，民间只有手抄本，朝廷禁止售卖兵书，私下还是有的。

    只是民间的兵书五花八门，还很难寻到, 钟谨花了不少力气才找到两本。

    武将世家有整理的兵书，可惜武将世代积累的经验从不外传。

    朝廷也有整理的兵书和兵书古籍, 刊印都不让刊印，全都收藏放置，只有很少一部分人能看到。

    杨三想买关于兵书的古籍，更不用想了，古籍掌控在世家手中，每一本都是宝贝，哪怕家世败落，世家也不会卖书籍的。

    杨三，“姐，你怎么站在门口不进来？”

    杨兮回神，“兵书看的如何？”

    杨三放下手里的兵书，起身给姐姐倒水，“民间手抄本实用的内容太少了，还没有姐夫讲的实际。”

    杨兮接过杯子，讲了许家孩子的事。

    杨三立马叫来李争，拿出银钱交给李争, “将几个孩子买下来，全都安置在县里的宅子。”

    李争接过银子，“是。”

    杨三搓着手，“姐，许家也会留后路吧。”

    杨兮无语，这是从周炳身上尝到了甜头，“别报太大的希望。”

    杨三坐下，“许家就是太老实了。”

    杨兮，“老实的商贾不好吗？”

    杨三嘿嘿笑着，“好，当然好。”

    他成事自然希望所有商贾如许家一样老实的。

    李争下午回来的，许家的几个孩子都买了下来。

    晚饭时，周钰问，“你什么时候去看看？”

    杨三不着急，“让他们在县里训练训练。”

    钟衍夹菜的手顿住，余光看向笑眯眯的杨三，他不想承认都不行，杨三的成长太迅速了，手段心性都在快速的甬变。

    钟衍目光落在周钰两口子身上，他们将杨三教导的很好。

    周家习惯在饭桌上讲事情, 孩子已经被单独分出去吃饭。

    叶氏和苗氏不想听，她们跟着孩子们一起吃饭。

    周小妹却留了下来，不发表意见, 却一直带着耳朵。

    饭后，周钰带走了杨三，钟衍已经不跟着旁听了，自从单独给杨三讲课后，周炳和钟煦再也没有旁听的机会。

    杨兮带着子律，她回到东院教子恒。

    时间过得很快，一转眼到了秋收的季节，周家的花生榨出的油不多，杨兮两口子一直关注的玉米等做物终于有了消息。

    杨三相熟的商贾带回了玉米种子。

    杨兮两口子看着玉米种子沉默，玉米粒并不大，完全没有现代玉米的样子，亩产与现代逐年优化的良种没法比，不过，在古代也算不错的产量了。

    朝廷没用心推广，古代消息不流通，百姓种植的甚少，对于吃惯大米的南方，种植的就更少了。

    商贾带来的种子能种两亩地不错了。

    杨三就没吃过玉米，捏着玉米粒，“这要怎么吃？”

    周钰，“吃的方法很多，玉米的秸秆也是不错的饲料。”

    马匹的饲料太费银钱，有玉米秸秆替代能省不小的银钱。

    杨三一下子就抓到了重点，“马能吃吗？”

    这就是杨兮的知识盲区了，她看向周钰。

    周钰笑了，“能吃，不过最好处理后喂马，其他的牲畜也能吃。”

    杨三赔笑，“姐夫知道怎么处理吗？”

    周钰站起身，“时辰不早了，子律该午觉了。”

    杨三，“......”

    好气，姐夫知道太多的东西，就是不告诉他，害得他抓心挠肝的。

    杨三看向姐姐，直接只见到姐姐的背影，“！！”

    姐姐和姐夫一样，一直用萝卜吊着他，只给他看不给他吃！

    两口子回东院，先哄睡要午睡的子律，杨兮好奇了，“你还懂饲料？”

    周钰从没跟她提过！

    周钰嗯了一声，“我现代的姑父生产饲料的，姑父也有自己的养殖场，厂内养了十几匹马，马匹的饲料都是姑父自己配的，我时常过去骑马，姑父也没藏私，我问的都会告诉我。”

    杨兮甚少听周钰提现代家庭，她听出语气里的怀念，周钰心里还是想念他们的。

    杨兮握着周钰的手，周钰笑着，“我没事。”

    杨兮问，“你说我们会不会回去？”

    周钰沉默后道，“谁知道呢。”

    杨兮突然道：“我们是曦轩的全能外挂啊。”

    周钰噗嗤笑着，“嗯，他能少走许多的弯路。”

    杨兮清楚乱世不可挡，如果杨三真能成事，希望杨三能早早结束乱世。

    周钰伸手捂住媳妇的眼睛，“睡觉。”

    杨兮压下激动，“嗯。”

    一转眼，上河村秋收结束，气温也没有太大的变化，秋雨多了起来，不仅瑞州，附近几州的雨水也变多了。

    道路泥泞，学生来学堂都拎着鞋，将裤子绑到小腿上，免得裤子脏了。

    女孩子不能像男孩一样方便，每次不仅鞋子脏了，裙子一圈也带了泥水，裹在脚踝处特别的不舒服。

    每次都要等裙子干了，用手搓下泥。

    吴芳晴噘着嘴，“这雨什么时候能停啊。”

    杨兮也发愁，“不知道。”

    南方秋雨不大，一下却不愿意停，潮气特别的严重，晚上衣服换下，第二日拿起来特别潮，好像洗了没干一样。

    周家有吴家送的柴火，囤的再多也有用完的时候，家里人口多，屋子多都要烧火炕去湿，这就造成没多少柴火了。

    吴芳晴，“先生，胡娇在村子里买了草房。”

    杨兮早就知道了，婆婆和伯母时不时去里正家，和里正娘子十分聊得来，饭点没回来，一定在里正家。

    吴芊宜，“我和妹妹去看过胡娇，她现在脚不疼了，却痒的难受。”

    杨兮，“这是好事，她的骨头在长。”

    吴芳晴眼睛亮晶晶的，“先生，胡娇痒的难受还坚持刺绣，她的手好厉害，绣的竹子特别好看。”

    杨兮笑着，“她很厉害。”

    小妹欣赏胡娇，去看胡娇的时起了教刺绣的心思，询问过胡娇，小妹教了胡娇刺绣，小妹说胡娇天赋特别好。

    院子里传来动静，杨兮看向院子，出门的杨三回来了，走到门口，“此行可顺利？”

