    王岩愕然：“啥？英子就在咱们独立团？”

    赵刚说道：“不只是唐英姑娘，还有总部医院好多医护人员，来了一支医疗队。”

    “医疗队？”王岩神情一动道，“政委，咱们独立团的全团集结也跟这有关吧？”

    “全团集结？”李云龙嘿嘿一笑，又道，“这次是全旅集结！咱们整个386旅都要集中起来联合作战了！”

    身为军人，就没有不期待大兵团作战的。

    小打小闹有啥意思？正规军就该有正规军的样。

    所以对于386旅的这次全旅集结，李云龙期望非常高。

    “全旅集结？”王岩精神一振道，“这么说，鬼子扫荡了？”

    386旅下辖四个主力团，总兵力超过一万人，这么大规模集结只能是反扫荡。

    “开始了。”李云龙道，“总部命令我们386旅从正面突围，跳到外线去作战，我们独立团作为386旅的先头部队，中午之前就得开拔！”

    赵刚说道：“医疗队将会随我们独立团行动。”

    王岩说道：“那我们狼牙小队的任务是什么？”

    赵刚说道：“我刚刚还在和老李说这个事情呢。”

    李云龙道：“总部首长的意思，是让我们386旅向西突围，根据确切的情报，把守西线的，就是越生虎之助的第9旅团。”

    “所以我和老赵想要问问你。”

    “你那内线现在是什么情况？”

    “能不能确保对第9旅团实施斩首？”

    “如果没机会斩首，就从第9旅团的防线上找一个薄弱点，撕开一个缺口，然后掩护旅主力突围出去！但如果有机会斩首，就他娘的不找什么薄弱点，直接打他强点，打他狗日的旅团部！直接从正面击溃第9旅团！”

    赵刚也道：“王参谋，有把握吗？”

    “有把握！”王岩斩钉截铁的道，“我们狼牙小队能行！”

    赵刚表情严肃的说道：“王参谋，旅长将决定权下放给了我们独立团，这是对我们独立团的信任，但是有一点我必须提醒你，如果斩首失败，而386旅又已经从第9旅团的正面展开，将会造成什么后果你应该很清楚。”

    “我明白！”王岩啪的挺身立正，肃然道，“但我还是那句话，我们有信心！”

    “哈哈哈，这就是我李云龙的兵！”李云龙大笑了三声，又道，“执行任务吧！记住，你只有两天时间，后天中午之间必须打掉虎生虎之助的旅团部！”

    “是！”王岩啪的立正，“保证完成任务。”

    ……

    风箱岭脚，386旅旅部。

    几个后勤人员正把旅部的各种杂物打包。

    原本摆得满满当当的屋子已经空空荡荡。

    陈旅长从外面快步进来，看到后勤人员正在给茶几打包，便忍不住训斥道：“干什么？你们在干什么？”

    “旅长，我们在打包啊？”

    几个后勤人员一脸懵逼道。

    瞪着这么大个眼睛看不到？

    “打什么包？”陈旅长道，“我们这是去打仗，不是搬家！带上这些坛坛罐罐做什么？都给我送人，送给附近的老乡。”

    “都送？”后勤部长有些舍不得。

    虽说都是些旧家俱，可也是买的。

    “都送。”陈旅长大手一挥，说道，“除了必要的物资之外，其余的统统送人，老乡用不着的就送给决死第1旅。”

    “这次出击不同以往。”

    “所以一定要轻装上阵。”

    正说话间，韩副旅长匆匆进来。

    “旅长。”韩副旅长喘息着说道，“新二团也完成集结了，现在咱们386旅的四个主力团还有旅部的各直属营都已经完成集结。”

    陈旅长道：“独立团那边呢？他们决定好了怎么打没有？”

    “还没有……”韩副旅长话音未落，独立团的一个通信员就匆匆跑进来。

    “旅长。”通信员立正敬礼，喘息道，“我们团长已经做出了决定，从正面突袭越生虎之助的旅团部！”

    “知道了。”陈旅长一挥手。

    通信员抬手敬礼，又转身匆匆离去。

    目送通信员离开，韩副旅长小声说：“旅长，我怎么感觉有些心惊肉跳的？”

    “你在担心什么？”陈旅长却显得气定神闲，一点都不为接下来的战局担心。

    “旅长，你想过没有？”韩副旅长担心的道，“如果，我是说如果啊，如果狼牙小队对第9旅团的斩首没能成功，而我们386旅又已经正面展开，那局面就变成了我们386旅跟日军第9旅团的正面攻防战。”

    “那又怎样？”陈旅长道。

    “旅长，这可是日军的一个旅团啊！”韩副旅长说道。

    跟日军一个旅团正面作战，至少八路军还没有过这样的先例。

    “一个旅团又能怎样？”陈旅长道，“李云龙一个团，就能在苍云岭击溃日军一个步兵联队，现在我手握四个团，难道还击溃不了日军一个旅团？”

    顿了顿，陈旅长又道：“李云龙当初在苍云岭击溃的可是集中作战的坂田联队，第9旅团却分散在几十公里长的防线上，我们386旅攻击其中一点，要是这样还打不垮他，我这旅长也就别当了，还是趁早换人吧。”

    陈副旅长便不吭声了。

    ……

    与此同时，在西乡县孟家村。

    越生虎之助挎着军刀走进了村口的祠堂。

    在他身后，还跟着参谋长铃木荣作以及副官大城户宽重。

    孟家村是一个上千人的大村，孟姓在当地也是一个大姓，祖上还出过几个进士，所以村口的孟家祠堂修得可谓十分气派。

    第9旅团在进入西乡县之后，越生虎之助便直接将他的旅团部设在了孟家祠堂。

    古屋猛带着几个勤杂人员花了一个上午，将祠堂布置成了一个巨大的作战大厅，在大厅中央甚至还搭建起了沙盘。

    古屋猛现在已经从后勤课调到回情报课。

    只不过职务仍旧是情报参谋，因为他的资历实在太浅了。

    日军的论资排辈现象很严重，所以基本上不会出现40岁以下的大佐以及50岁以下的将军，古屋猛要想由中尉晋升大尉，不熬够年限是绝无可能的。

