    几个人都不吭声了，现实非常的骨感，原本想着自己等人连主权都卖了，肯定会有富豪舍得出钱，那知道一个都没有，唯一的买家就是天启集团，而天启集团并不在乎主权。

    “罗巴菲，吉姆，这件事我们可能一开始就做错了”戈登看着两人说道，罗巴菲个吉姆两人都是一愣，罗巴菲做了一个让戈登继续说的手势。

    “我们即便跟天启集团达成了协议，这些钱也是要平分下去的，我们从中也得不到多少实惠，我们是不是跟天启集团暗中达成一份协议”

    “只要天启集团能够保证我们的利益，一切好说”戈登看着两人将这句话说出来了，所有人都开始沉思起来了。

    “戈登，你想过没有，价格不到位新西兰方面肯定不会答应的，他们的日子现在也不是那么好过，多一笔收入会好过很多，明年就是大选年，执政党很需要一个漂亮的政绩”摩尼看着戈登说道。

    “先生们，现在到了我们要顾及自己的时候了，我已经没钱了，我现在全部家当加起来还不到两千欧元，在这么下去，我要露宿街头了”戈登看着摩尼直接吼道，自己已经到了山穷水尽的地步了，顾不了那么多了。

    “我比你好不到那去，全部现金也只有三千多了”吉姆一脸黯淡的表情说道，自己的情况不比戈登好多少。

    “你们需要多少钱，我去找刘文君谈，戈登说的不错，我们到了必须顾及自己的时候了”罗巴菲一脸阴沉的说道。

    “一个亿”戈登红着眼睛说了一句。

    “戈登，清醒一点，给你一个亿，你拿什么回报，将纽埃白送给天启集团吗，你要是能够做到我给你两个亿”罗巴菲盯着戈登说了一句，其他人也不例外，都盯着戈登，白痴一个，看不起现在的局势吗。

    “抱歉，我穷疯了，我整个脑子里就剩下钱了”戈登也意识到自己的问题，说了一句，然后长长的叹了一声气。

    “罗巴菲，我们六个人每人一千万欧元，只要天启集团能够答应，我们会尽力配合”吉姆看着罗巴菲说道，其他的人都跟着点了点头，有了一千万完全可以一家人舒服的过完下半生。

    “先生们，很难，飓风之前刘文君咬死四十亿的价格，一分都不肯加，这个价格真的不高，新西兰方面要百分之三十，十二亿欧元要给新西兰，剩余二十八亿才会平均分给国民”

    “目前合法纽埃人民数量是四百多人，每人能分到六百多万，其中三百多万必须要投资到新西兰，落到手里也就三百万左右，这笔钱已经不够他们前往其他国家定居了”

    “我们前面已经将大话说出去了，每人可以得到一千万左右的资金，从此可以过上富足幸福的生活，因此他们才会投票给我们，让我们来操作这件事”

    “现在满足不了，你认为他们会老老实实的接受吗”罗巴菲看着几个人说道。

    众人都皱着眉头，这件事不是那么好办的，一旦没有达到预期，会很麻烦的。

    “罗巴菲，我们召集他们在纽埃开会吧，这件事让他们知道，看他们怎么选择，不接受也可以，看他们能坚持到什么时候，我们现在都这么困难了，我不相信他们不困难”

    “前提是，只要天启集团答应我们的要求，我们操作一下他们也会老老实实的投下赞成票的”戈登看着罗巴菲一脸阴狠的表情。

    “我赞同戈登的意见”吉姆紧跟着说了一句。

    罗巴菲看了看其他人，都默默的点了点头，同意了戈登的意见。

    “好，就这么办，等刘文君来了，我去找她谈，我会尽量提高价格，实在不行了，才会抛出这个方案，前提是，你们要做到绝对保密”

    “一旦事情泄密，先生们，我们会成为过街老鼠人人喊打的，为了我们的家人，谁都不能说”罗巴菲看着众人说道。

    “明白”“说都不会说的”“谁敢泄密我宰了他”.............

    众人接二连三的都表达了自己的意见，罗巴菲点了点头，一抬手将杯子里的酒喝了。

    时间慢慢的过去了两天，刘文君从墨尔本返回了惠灵顿，罗巴菲一得到消息就立刻前去见刘文君了，刘文君期间给徐平安打了一个电话，最后跟罗巴菲握了握手，罗巴菲这才离开。

    一天后，纽埃发出通知，所有国民返回纽埃开会公投，未到者剥夺国民身份，都知道怎么回事，三天时间内都返回到了纽埃，国民大会开始展开。

    罗巴菲宣布了事情的进展，目前跟天启集团达成的协议为四十亿欧元，这是唯一的一个报价，这笔钱怎么用也都做了说明，现在到了众人做出选择的时候了。

    答应还是不答应今天必须有一个结果，答应了，明天新西兰会派人过来见证公投，为这一份协议背书，售卖计划进入实际操作阶段。

    不答应也好吧，大家继续这么熬下去，只不过，现在新西兰方面已经有反对党提出驱逐的法案，未来众人能不能在新西兰生活还是两可，能否生存下去看上帝的意思吧。

    大会非常的沉默，不少人都提出尖锐的问题，罗巴菲都一一的进行了回答，包括罗巴菲联系过的人员名单都说了，凡是叫的上号的大富豪都有联系，无人愿意购买。

    “先生们，女士们，现实很残酷，我们去了美国，去了欧洲，没有一个富豪答应，给出最高的价格一亿欧元，天启集团是唯一的买家”

    “而且，我们还面临其他国家的竞争，你们都清楚目前南太平洋是什么状况，都在想法设法出售岛屿，而买家几乎没有，我得到消息，这一次飓风给斐济造成了几千人死亡”

    “其他国家也死亡不少，我们则是因为在新西兰躲过了一劫，可新西兰不可能永远让我们这么不明不白的待下去，到那个时候，我们的家人怎么办，我们的孩子怎么办”

    “协议如果真的达成，我们失去了纽埃，可我们换取了生存，现在到了必须做出选择的时间了，决定权在你们手里，怎么做，就看你们的选择了”

    罗巴菲声茂并存，脸上带着哀伤做了最后的演说，在场的人都是一脸的沉重，一个个手里基本上都没什么资金了，赞成这个计划是目前唯一的选择了。

    吉姆，戈登，摩尼等人拿着一张张打印好的纸张发下去，纸张上面一个大标题，下面是两个选项，yes跟No，你选择那一个就在上面打钩，并且在最后写上你的名字。

    这是一份痛苦的抉择，很多人看着纸哭了，半个小时左右，纸张收缴上去了，工作人员开始唱票，一张张的选票出现，一个个数字增加。

    在场的四百四十三人，三百八十四人投了赞成票，两人投了反对票，其余人员弃权，纽埃整体出售计划顺利通过，罗巴菲看到这个结果长长的出来一口气。

    惠灵顿，纽埃特别援助小组，伯恩斯一脸严肃的放下电话“纽埃已经有结果了，明天进行公投，请我们派人过去见证”。

    “意料之中的事情，这是他们唯一的出路，他们应该感谢天启集团，如果没有天启集团出现，他们最终的结果将是留在纽埃自生自灭”阿贝斯同样一脸严肃的说道。

    “我们以及澳大利亚的高层已经跟天启集团的徐平安进行了联系，徐平安明确表态，实验室建设物资跟生活物资将会从我们两国采购”

    “这个实验室从事海洋生态修复以及海洋有毒元素剥离方面的研究，除了研究人员外还有一百多人的护卫人员，不会在增加其他人员”

    “研究人员将会从天朝再生资源研究所跟英国再生资源研究所内抽调，同时收购澳大利亚三叉戟海洋研究所跟我们的美人鱼研究所”

    “一旦研究所建设完成，这会是全球最大的海洋研究所，对我们来讲也是一个好事，你我都清楚，目前海洋内的污染有多严重，拯救海洋已经到了刻不容缓的地步了”泰伦看着两人说道。

    “徐平安在海洋研究上面投入这么钱，他怎么回收成本”伯恩斯看着泰伦询问了一句。

    “这个问题很简单，修复你海岸线的生态是需要付出代价的，不给钱天启集团是不会给你修复的，再一个，联合国有海洋治理专项资金，每年几十亿美元，这可不是一笔小钱”

    “再一个，全球人都知道，海洋是最大的宝库，真让天启海洋研究所取得突破，那个时候，带给天启集团的利润绝对是一个天文数字”泰伦一脸苦笑着说道。

    “我们都在嘲笑徐平安在科研上的投入，可谁又能清楚的看到科研带给徐平安的利润，天启集团发展的如今的地步，真的不在乎什么小岛主权了，有跟没有影响确实不大”伯恩斯同样苦笑着说道。

    “我们不要感慨了，通知总理一声吧，明天派遣专人过去吧”阿贝斯在一旁长叹一声说道，事情到了如今的地步，只能走一步说一步了。