    “噗！”

    宇智波斑腹部急速抽搐，似乎已经吐不出来血，脸色苍白到可怕，失血过多已经是此时威胁他生命严重的情况之一。

    “哼！”

    死咬着牙，不让自己发出半点声音，哪怕嘴唇咬破鲜血直流。

    剧痛达到人体所无法承受的地步。

    宇智波斑死死的握住双眼，双脚重重的跪在地上，哪怕他低吼着要站立，可身体已经不受他控制，伤害太重了。

    “砰！”

    跪在那里的宇智波斑上本身也重重的砸在地上，溅起一些砂砾。

    一座高山崩塌了？曾经的传说不在了？

    “可别死了？”

    无夜看着那气若游丝，似乎已经到了弥留之际的宇智波斑，略微担忧，难道出手太重了。

    “咳咳，会死！但总要满足你的原因。”

    趴在那里的宇智波斑，传来笑声。

    慢慢抬起头，谁都能轻松做到的举动，但此时对于宇智波斑而言，如此艰难。

    一点一点。

    时间也在一点一点流逝。

    很久，满脸是血沾染灰尘，如鬼一般的宇智波斑，抬起头，目光看着无夜，但双眼却没有焦点。

    那无神的双眼，迷糊到甚至看不清一米的情况，至于更远的地方，一片黑暗。

    但无夜却知道，他再看着自己，哪怕看不清。

    就这样平静的对望。

    一抹殷红的鲜血，从宇智波斑左眼那干枯血迹的眼角，慢慢流下来。

    “锵！”

    刚刚呈现帝衣无夜，胸口被锋利的利器攻击，帝衣留下清晰可见的痕迹。

    “砰！”

    这一招，似乎用尽了宇智波斑一切，牺牲了一切精气，脑袋再一次无力的垂下，趴在地上。似乎已经没有了声息。

    “锵锵锵！”

    无法扑捉的攻击，连成一片。

    帝衣各处不断被攻击，痕迹呈现，帝衣快速的呈现出裂痕。

    无夜平静的对待这一切。

    身外的攻击如若无视。

    就这样很平静，但却有恐怖攻击诡异的画面下，时间流失了不少的时间。

    “锵！”

    那依旧破碎不堪的帝衣，再多一条裂痕。

    下一刻，砰一声，帝衣崩裂，化为碎片，从无夜周身脱离出来，但似乎四周无形的攻击却消失了，彻底粉碎帝衣那一刻。

    宇智波斑左眼的攻击，也达到极限了。

    而这一过程，似乎持续了不少时间。

    “应该没力竭而死吧？”无夜平静的看着趴在那里没有声息的宇智波斑，迈步向前走去。

    暗道：“如果情况，如果万花筒写轮眼还没有瞎掉的话，以宇智波斑此时情况，也无法再继续战斗，更无法再使用什么能力吧？难道下一次继续不断逼迫他，达到他万花筒彻底达到极限？太麻烦了点吧？”

    啪！

    无夜脚步，最终停留在宇智波斑脑袋之前。

    “还是略高估了你一点吗？”皱眉有些不满。

    那如死尸的宇智波斑。

    似乎有了些动静，十指微动，撑着大地，用力居然似乎撑起了一点生气，那如鬼的面孔抬起来，看着无夜：“别太得意了。还没有结束。”

    轰！

    趴在地上的宇智波斑，浑身升起大量蓝色查克拉。

    呈现肋骨形成，肋骨快速增加。

    呈现骷髅巨人。

    “啪！”

    宇智波斑右手瞬间出击，抓住无夜的脚腕：‘抓住你了，去死吧。”

    这一切，太快，无夜没有做出任何反应，似乎因为变故太快从而无法反应一般，一直冷然的看着宇智波斑。

    嘴角反而带着一抹笑意。

    “爆！”

    宇智波斑右眼万花筒快速的旋转。

    抓住了对方，总无法再躲过攻击了吧？有可能胜利，就算无法胜利杀死对方，至少真正攻击到对方。

    回顾战斗。

    宇智波斑挫败的发现，真的没有严格意义上带给对方任何伤害，没有攻击真正落在对方身体之上，这才是最大的耻辱。

    至少.....至少要让他尝试下痛苦的滋味。

    狰狞而疯狂的面孔，等待着这一刻到来。

    但似乎.....爆炸却没有出现。

    反之那刚刚呈现的骷髅巨人，如被腐蚀一般，快速的崩解。

    “终于瞎了吗？”

    无夜平静的看着宇智波斑，虽然后者略低着头，长发挡住了面孔与视线。

    但这一切挡不了无夜的视线，清楚的砍刀宇智波斑的双眼。

    那邪魅的万花筒旋转中，越发暗淡，最后快速消失，黑瞳都变得极其暗淡，呈现无神的灰色，没有焦点也没有神色。

    “为什么没有爆？”

    宇智波斑慢慢抬起头，为什么没有爆？

    抬头去扑捉无夜的踪迹。

    可眼中无人。

    “不对....我怎么什么都看不清了。”明明抓住无夜的脚腕，就在眼前，就算视线再昏沉迷糊，也应该有一些影子的啊？

    为什么看不见。

    四周根本就是没有任何光亮的黑暗空间。

    “我的眼睛？”

    宇智波斑松开无夜脚腕，双手放在双眼前，

    这么近！

    如果有焦点视线，哪怕在迷糊，也应该看得到一些影子的啊，可宇智波斑眼前依旧一片黑暗，哪怕双手滑动，也看不见。

    “我的眼睛。”

    宇智波斑捂住双眼，发出嘶吼之声。

    情绪出现了失控，哪怕之前承受再重的伤痛，他也未曾有过失态。

    最害怕的这一刻，终于来了吗？

    “你家也挺远的吧？送你一程！”

    无夜提起宇智波斑，用力抛掷而出。

    咻！

    宇智波斑如同之前的千手柱间一般，掠过天空消失不见。

    ..

