    “张嘉亮妈妈你放心，我一定会给你一个交代的。”谭慧敏言辞恳切地握着陈思兰的手。

    陈思兰叹了口气，她现在怀着孕呢，儿子这个情况她实在是担心啊。

    “那就拜托您了。这孩子老实，不爱说话，我真的很怕他继续被欺负。”她一边说一边摸着儿子的脑袋。

    “张嘉亮，你告诉老师，是谁欺负了你呀？”谭慧敏看向了垂着脑袋紧紧牵着妈妈手的张嘉亮。

    听到老师叫他，他怯生生地抬起了头，瞪着明亮的大眼睛看向了老妈，又看向了谭慧敏。

    “没事的，你告诉老师，老师会解决这些小问题的。”谭慧敏慈爱地看着他，面带笑容。

    “是啊，你可以相信老师的。”陈思兰也鼓励着儿子开口。

    张嘉亮听了这话，终于鼓起了勇气。

    “是赵志涛、施明明、王开林、李龙英还有何书文。”他一口气把昨天打了他的五个同学的名字报了出来。

    “好的，老师知道了，我会把他们叫过来问清楚情况然后让他们跟你道歉的。”谭慧敏说完又看向了陈思兰。

    “张嘉亮妈妈，您放心，我一定会处理好这事的，不会让孩子继续受伤。”

    “那就辛苦您了。”听到老师的承诺，陈思兰放心了些许。

    她安抚完儿子之后，便回家了。张嘉亮也回到了教室上课。

    那些熊孩子听闻张嘉亮的妈妈来了学校，因此收敛了些许，课间操的时候没再欺负他。

    谭慧敏找了一些同学侧面打听了情况，发现张嘉亮所言属实，确实存在校园暴力的情况。

    她沉着脸把那几个欺负了张嘉亮的学生叫到了办公室，对他们进行了严厉地批评教育，并勒令他们不许再欺负同学，不然就请家长。

    赵志涛几人唯唯诺诺地点了点头，看起来像是怕了。

    谭慧敏十分满意，把张嘉亮叫到了办公室，让几人当着她的面给他道歉。

    “张嘉亮，对不起。”几人异口同声地冲他道歉。

    张嘉亮听到这话躲到了班主任身后，他很害怕，因为这几个同学虽然嘴上道歉了，但是他们看他的目光更可怕了。

    他总觉得他们不会就这样放过他的。

    果然，他的猜测在下午放学时候得到了证实。

    他们五个人再一次把他堵在了角落里围殴。

    “告状精，你要是再敢告状，我们就继续打你！”赵志涛恶狠狠地警告道。

    他们这一次学聪明了，没有直接踹他的衣服，反而是扒光了打他。

    “就是，不许告状，听到没，再告状我们就打死你。”施明明咬牙切齿地威胁道。

    “知道了。”迫于无奈，他只能答应了下来。

    他们走之后，他把T恤从地上捡起来，哭得一把鼻涕一把眼泪，委委屈屈地回了家。

    回到家，老妈跟他打听起了处理结果。听到他们道歉了，老妈点了点头，似乎十分满意。

    他想把今天的遭遇告诉老妈，但是一想到那些人的威胁，话到嘴边他又咽了回去。

    “好了，不用担心了，以后没事了。”陈思兰温柔地摸了摸儿子的头。

    张嘉亮想哭，但是又不敢，他只得胡乱地点了点头。

    第二天，见他没告状，那几个同学果然没有打他了，他顿时松了一口气。

    然而他还是高兴得太早了，那群人依旧叫他娘娘腔，小变态。偶尔不高兴还是会在放学的时候堵住他，把他打一顿，以看他哭为乐趣。

    这一场噩梦直到半个月老爸回家以后才结束。

    “嘿，亮亮，看到爸爸高不高兴啊？”

    他正哭哭啼啼地回家，就看到了学校马路对面坐在驾驶座上冲他招手的老爸。

    “爸！”他惊喜不已，急忙跑了过去。

    “嘿嘿，乖儿子。”张友松拉开车门下了车，抱起了儿子。

    被老爸抱在怀里，张嘉亮鼻子一酸，忍不住呜呜呜呜地哭了起来。

    “怎么了，看到老爸这么高兴啊，都高兴哭了。”粗线条的张友松并没有意识到儿子的不对劲。

    张嘉亮听到这话哭得更大声了。

    张友松这才发现好像不太对劲，询问道：“怎么了？被人欺负了吗？谁欺负你了？告诉爸爸！”

    张嘉亮想要说，又害怕告状了会遭遇更加凶残的欺负，他嗫嚅着唇，没说话，摇了摇头。

    “出什么事了，说实话。”张友松哪里看不出他在撒谎，立刻沉下了脸。

    比起同学，张嘉亮更怕老爸生气，他急忙把事情的经过全都说了一遍。

    听到儿子被欺负了那么久，张友松顿时大怒。

    “他们人呢？”

    “回家了吧。”张嘉亮指了指同学回家的方向。

    “上车。”张友松把儿子抱到了后座，开车去追那些打了儿子的孩子。

    赵志涛和施明明是邻居，两人结伴回家，忽然被一辆车拦住了去路。

    他们惊讶地抬起头，就看到了一米八大高个长得虎背熊腰的张友松站到了他们面前，而张嘉亮正躲在他身后。

    他们看到张嘉亮就明白了眼前的人是谁，他们有些害怕，但是还是大着胆子开口了：“叔叔，您有什么事吗？”

    “就是他们俩打的你？”张友松没搭理他们的话，询问起了儿子。

    “嗯。不止他们俩。”有父亲撑腰，张嘉亮胆子大了许多。

    听到儿子肯定的回答，张友松一把捉住了赵志涛，把他扔到了车里关起来。而后按住了施明明，看向了儿子：“动手，打他，他怎么打你的，你就怎么打他。”

    他的动作太快，赵志涛和施明明都没反应过来，当场吓傻了。

    就连张嘉亮也还是懵的，老爸刚刚在说什么？让他打施明明？

    “还愣着干嘛，赶紧动手，他怎么打你的你就怎么还手。我摁着他呢，你怕什么。”张友松大着嗓门呵斥起迟迟不动手的儿子。

    张嘉亮被老爸一吼，立刻回魂了。

    施明明想要挣脱，却敌不过张友松的大力气。他只好愤怒地看向了张嘉亮：“你敢打我？”

    原本还在犹豫的张嘉亮听到这话，耻辱感和愤怒感一同迸发，他生气地给了他一拳，然后对着他一顿拳打脚踢，把平日里他们对他做的事都做了一遍。

