    两颗巨大的铁火雷在回纥士兵头顶上惊天动地地爆炸了，两团炽亮的火光腾空而起，瞬间变成了黑烟，强烈的冲击波向下荡开，数万枚密集的毒钉四下迸射，飞射出数百步远。

    方圆百丈的回纥士兵悉数被活活震死，迸射的铁片和密集细小的毒钉射透了无数士兵的皮甲，射进了他们身体内，但这种被射中的疼痛却远远比不上强烈爆炸的恐惧和声波刺激，进攻的回纥士兵瞬间崩溃了，他们丢掉攻城梯，恐惧得大喊大叫，不顾一切调头逃命，兵败如山倒，

    两颗大型铁火雷直接炸死了七百余人，还有数千人被毒钉和铁片射中，无数人被铁片射中头部，当场阵亡。

    远处两里外的回纥主力也被爆炸波及，强烈的爆炸让每个人的耳朵难以忍受，战马稀溜溜暴叫，宰相赤心震撼异常，大喊道：“后撤十里！”

    两万骑兵掉头奔逃，一时间如山洪爆发，慢一点的被战马拖拽下地，被乱马践踏而死，两万人没命奔逃，后面兵败士兵也跟着狂奔，城头上鼓声如雷，欢呼声响彻云霄。

    苏镇率领五百骑兵杀出关城，缴获战马，杀死受伤的敌军。

    .........

    两万余人奔逃了十几里，才慢慢从惊恐中缓过来，赤心仰天长叹道：“我一直很奇怪，葛逻禄人为什么那么快就被河西唐军灭了？现在我才知道原因，他们有如此犀利的大杀器，葛逻禄人安能不败？”

    万夫长速木达低声道：“宰相，有点不太对劲？”

    “怎么回事？”

    “卑职刚才清点一下，逃回来怎么只有两万五千人？”

    赤心也愣住了，不可能一下子伤亡五千人吧！

    他立刻令道：“让探子回去查看，是怎么回事？”

    一百余名探子骑马飞奔而去，半个时辰后有探子传来消息，数千士兵倒在半路上，被关城内出来的唐军骑兵杀死，我们救回一些士兵，但都没有活下来，他们表现出中毒的症状，他们自己描述，是被毒钉或者毒刺之类暗器射入体内。

    赤心立刻明白了，一定是爆炸物混杂了大量的毒钉，他恨得咬牙道：“该死的混蛋！”

    在他记忆中，还没有唐军会这么狠毒，这时，所有大将都望着他，等待着他的决定。

    赤心缓缓道：“中毒后奔跑，一旦毒气攻心，神仙也难救，还是保全主力吧！传我的命令，北撤草原。”

    众人都明白了，主帅放弃了伤兵，不过赤心的决定没有人反对，他们都被唐军的大杀器吓破了胆，南下抢掠太原的念头早已丢掉九霄云外，将领们纷纷召集士兵，向北而撤离.......

    从娄烦关杀出的河西军收获颇丰，他们缴获了四千七百多匹战马，两千多名受伤敌军被他们杀死，两颗大型铁火雷是在人群最密集处爆炸，虽然当场炸死了七百余人，还有近六百人是被铁片射中头部而死，还有三百余人撤退时践踏而死。

    不过大部分死者都是被毒钉射中，在奔跑中使毒性在全身迅速扩散，最后毒气攻心而亡，还有很多士兵虽然一时没有倒毙，却最终死在唐军骑兵的长矛下。

    这是一次经典火器打击战争，回纥第一次遭遇强大的火器，整个士气和军心在瞬间崩溃，恐惧让他们陷入疯狂之中，逃命成了本能。

    遗憾的是，娄烦关的唐军兵力不多，否则乘胜追击，将彻底击溃回纥军。

    两万五千回纥骑兵仓惶北撤，夜里简单休息了两个时辰，天还没有亮，回纥大军又匆匆启程北上，绕过了善阳县和马邑县，中午时分，抵达了腊河谷，半年前，三千回纥士兵便是在这里全军覆灭。

    不过战争的痕迹早已消泯殆尽，眼前这支回纥大军并不知道半年前这里发生过什么？

    腊河谷长约十余里，平均约有百丈宽，两边是斜缓的山坡，山坡上树林茂盛，但在最窄处却只有数丈宽，两边是悬崖峭壁，正好是一个转弯处。

    两万五千回纥大军浩浩荡荡进入了峡谷，就在山坡树林内，郭宋冷冷地望着下方的回纥大军，他回头令道：“传令重甲步兵行动！”

    两千五百名重甲步兵迅速出动，他们赶到腊河谷南面，截断了谷口的南面退路。

    与此同时，三千弓弩手和两千长矛手也被安排到谷口的最北面。

    回纥人的前锋渐渐进入了最狭窄处，就在这时，悬崖山顶上连续抛下七八颗大型铁火雷，还没有等下方的回纥士兵反应过来，铁火雷便山谷中一连串的爆炸了。

    连续的猛烈爆炸俨如山崩地裂，到处是血肉横飞，惨叫声凄厉，几乎所有的回纥士兵都吓懵了，等他们反应过来，士兵们纷纷调头，大声叫喊，不顾一切地向南面逃命，他们已经被唐军的大杀器吓破了胆。

    ‘呜！’

    两边山坡上吹响了号角，两万余河西唐军从山坡树林中杀出来，箭矢如暴风骤雨般射向下方混乱的回纥军队，大片大片地回纥士兵被射倒。

    郭宋战剑一挥，“杀下去！”

    “杀啊——”

    两万两万三千名唐军骑兵杀了下去，将混乱到极点的回纥军队截为无数段，唐军训练有素，作战极有章法，他们以百人为一队，毫不留情地对混乱中的回纥士兵展开杀戮。

    赤心很清楚眼前局势的危险，这样打下去，回纥军将全军覆灭，必须要撤出去，他竭力大喊道：“向南面突围！突围出去！”

    南面数千回纥骑兵拼死突围，他们却遭到两千五百名陌刀军的拦截，陌刀军俨如一堵铁墙，挥舞着锋利的长刀，将不断冲上来的敌军骑兵斩为碎片。

    他们面前的尸体堆积，山谷内弥漫着刺鼻的血腥气息和内脏气息，闻之欲呕，尽管被杀的回纥骑兵超过三千人，但突围的骑兵依旧一波接一波地冲上来。

    北面也有不少骑兵企图突围，但狭窄的通道限制了大规模骑兵冲出去，对面是三千弓弩手，但凡有骑兵奔出，便被乱箭射杀，也战马也不能幸免。

    这一战从中午一直打到天黑，俨如绞肉机一般的战争终于渐渐结束了。

    激烈的战斗已经结束，数千唐军士兵正忙碌地清理战场，这场战斗，回纥几乎全军覆没，两万五千人在腊河谷内阵亡，但河西军也同样付出了不小的代价，近五千人伤亡，尽管只有敌军的两成，但也是近几年少有的惨重损失了。

    这时，李冰快步走过来道：“启禀使君，发现敌军主帅的下落了。”

    这是郭宋很疑惑之处，梳理了几遍，都没有发现敌军主帅赤心的尸体，他的亲兵也没有发现，显然是逃走了，但他从是哪里逃走，郭宋却没有想通这一点。

    “他在哪里？”郭宋急问道。

    李冰一指西南方向的树林道：“他率领千余人左右，从那边逃进树林内，从树林内向南走，绕过了重甲步兵，被外围斥候发现，但他们还是突围走了。”

    郭宋愈加不解，“向南走应该是断崖，重甲步兵就在断崖口上，他们怎么绕得过去。”

    李冰苦笑一声道：“尸体成为重甲步兵的障碍，他们不断向前推进，一共推进了两百步，结果就是这两百步留下了一个空档，导致他们从断崖边缘逃走了。”

    郭宋这才意识到，战场是在不断变化，防御也应该审时度势来适应变化，自己以不变来应对万变，多多少少有点刻舟求剑。

    郭宋有些无奈道：“他们逃去哪里了？”

    “他们应该是从西面的羊马峪北撤了。”

    羊马峪在西面八十里外，是一座很宽阔的山谷，走那边要比这里安全得多，不过要绕差不多两百里的远路，回纥大军没有足够的粮食支撑，便选择了腊河谷，最终全军覆灭。

    赤心率领千余手下在黑夜中一路疾奔，天亮时进入了羊马峪。

    尽管唐军将回纥军包围得滴水不漏，但还是被宰相赤心找到一个漏洞，他率领千余骑兵突围进入树林，从树林内绕过了重甲步兵的封堵，逃脱了生天。

    一千回纥骑兵快马加鞭，一刻也不敢停留，向最近的西北方向草原逃去。

