    “化神九层！”

    随着系统提示音响起，莫川忽地睁开了眼睛，眸中闪过一道流光。

    一股恐怖、强大、厚重的气息，从他身上散发而出，此刻，他就宛如一尊定海神针，镇压四方。

    “闭关半年，我便突破到了化神九层，这《无上神龙诀》还真是恐怖。”

    莫川笑了笑，在他的身前，是一瓶瓶东倒西歪的丹瓶，里面都已无丹药，突破到化神九层，花尽了青竹上人空戒中的那些丹药。

    “凝。”

    接着，莫川伸出一根手指，指尖冒出一缕淡淡的真气，他看向那一缕真气，在这一缕真气的周围，正有9万尊缩小版的金鼎虚影，四处盘旋。

    这便是化神九层级别的真气，蕴含9万鼎之力！

    此刻。

    莫川的肉身之力和真气之力，均已达到9万鼎！

    “嗯？”

    也就是这时，莫川眉头微微一皱，突然察觉到了一丝不对劲，他连忙散掉指尖的真气，抬头一看。

    天空，居然是一片黑暗、冰冷！

    不仅如此，四方上下，都是一片黑暗、冰冷。

    “这是……”

    莫川猛地从地上站起，打量四周，随即，脸上逐渐露出震惊的表情：“这是来到了宇宙中？！”

    此时，他正站在空中岛上，而空中岛，正在宇宙中漂浮。

    不过，他并不是孤独的。

    在这广阔无垠、黑暗冰冷的宇宙中，还有一个个巨大光团，沉沉浮浮。

    这一个个巨大光团，正是一个个大世界。

    在人间宇宙中，漂浮着无数个这样的光团，即有无数个大世界。

    这便是人间宇宙的全貌。

    “原来，飞仙秘境平时就在宇宙中漂浮。”莫川神色一动，突然想起了内、外昆仑界流传着的有关飞仙秘境的故事。

    那便是，飞仙秘境每隔几十年，就会出现在内昆仑界与外昆仑界的空间交界处。

    而出现几个月后，飞仙秘境又会离开内、外昆仑界，等待下一次出现。

    如此反复，不断循环。

    至于飞仙秘境每次离开后，去了哪里？

    现在已经有了答案——漂浮在人间宇宙中！

    而这半年，莫川一直在空中岛上，在飞仙秘境中闭关修炼。

    看来，应该就是在这闭关半年的某一个时间点，时限再次来临，于是，空中岛便载着他离开了内昆仑界、外昆仑界，回到了黑暗冰冷的宇宙中。

    “是我闭关太入迷了，居然没有察觉到周围环境的改变，自己已身处在宇宙之中。”

    莫川苦笑了一下，不过随即，又有些庆幸。

    幸好，他已经是宗阶肉身了！

    否则，就这么暴露在宇宙中，恐怕当场就会爆体而亡。

    不要以为进入宇宙很容易。

    宇宙中的空间威压十分十分强大，一般修士，只能生活在大世界的庇护中，如果轻易离开大世界，进入宇宙，便会直接被宇宙威压挤爆。

    也就只有化神期的真气护体或者是宗阶肉身，才能勉强对抗宇宙威压，在宇宙中生存。

    不然，飞仙秘境每次离开内、外昆仑界，回到宇宙时，那些内、外昆仑界的修士，为何不跟上来，一直待在飞仙秘境吸收仙灵之气？

    不就是因为惧怕宇宙威压吗？！

    至于天宝上人那四大老怪，虽然是化神期，但早已垂垂老矣、行将就木，实力大幅下降，所以也不敢贸然跟着飞仙秘境进入宇宙。

    “如今，一年时间，已经过半，而我，也取得了惊人的成就，半年突破到了化神九层！”

    莫川眼中闪过一道精芒，喃喃自语道：“不过，这还不够！远远不够！”

    “经历这半年，现在我也十九岁了，距离二十岁只差一岁，可修为才堪堪达到化神。”

    “而曾经的冷月殿主，二十岁就已经渡劫巅峰了！”

    “和她相比，我还远远不如！”

    “更何况，还剩半年，我就要对上冥蝎妖皇，这是我给自己定下的目标！”

    “可化神九层对上冥蝎妖皇，无异于以卵击石！”

    “所以，我还不够强！”

    “所以，这剩下的半年，我还要继续变强！”

    说到最后，莫川眼中的精芒越来越炽盛，他的斗志，也更加昂扬。

    “系统，开启‘成蟒劫’！”

    “变强的第二步……就从蛇进化成蟒开始！”

    系统立即响起提示音：“叮！开启‘成蟒劫’！”

    “倒计时开始。”

    “3秒……”

    “2秒……”

    “1秒……”

    轰！

    倒计时结束的瞬间，恐怖的气息爆发，紧接着，一道水桶粗的惊天紫雷，自宇宙深处而来，劈向莫川！！！

