    猿类文明的广播代表了他们的态度，打你是因为你进入了我们的领空，是典型的恶人先告状，但他们并不觉得这有什么不对。

    作为一个凭借本身成为宇航级文明的文明，经历了无数的磨难，以及悠长的岁月。

    心中的傲气早就上天，虽然不确定太空巨兽背后是一个怎样的文明，但绝对不能怂。

    其实还有一层考虑，那就是先把自己放在受害者一边，让太空巨兽背后的文明没有为难他们猿类的理由。

    毕竟是你们在没有任何通知的情况下，入侵了我们的领空，打你是应该的。

    还有一点就是，人家都已经到自己家门口了，如果再好说话，还不得被人家认为好欺负？

    就算打不过也不能怂，只有表现出来自己的强势，才能让敌人正视自己。

    得知广播内容的云奕，觉得没什么毛病，怪不得这个文明反应这么大，原来是利维坦跑人家领空去了呀。

    不过，没觉得有什么不对和觉得爽不爽是两码事，这文明兴师问罪的口气，让云奕感觉很不爽。

    都开打这么久了，你才告诉我那是你们的领空，为什么不在一开始就告诉我？我还可以和你们斡旋一下，争取更多的时间来建设主巢，孵化虫群部队。

    想了想，云奕觉得应该回复他们一下，当然不是赔礼道歉，虫群就没有赔礼道歉这么一说，而是要赔偿。

    对，我是进入你们领空了，但问题是你们一言不合就打我，虽然我没有抱着善意来，但我也没表现出敌意不是？你们先动手，不得赔偿一下我吗？让我消消气。

    “未知的文明，这就是你们道歉的态度吗？鉴于你方在没有任何通知的情况下向我方开火，立刻停火，并且拿出应有的赔偿交付我方，否则我方将立刻向你方宣战。”

    云奕的精神力，通过利维坦发出，让声音响彻战舰群所有猿类的脑中。

    他的想法很简单，这就是缓兵之计，只要能够将主巢建设起来，现在说的都是屁话，本来就是过来收小弟的，还能回去咋滴？

    虽然云奕并不认为这缓兵之计有效，但既然人家已经表示出交流的意思了，试一下又有何妨，万一成了呢？

    在战舰上的猿类将云奕的话传递回母星之后，竟然真的接到了停火的命令。

    所有战舰立刻停火，并且和虫群拉开了距离。

    云奕一下他们真的停火，也顺势让所有虫群停止攻击。

    接下来，云奕又收到了对方传递的消息，官方的话就不说了，翻译一下，大概意思就是，是虫群先进入猿类领空的，他们属于自卫反击，是正义且应该的，该道歉的是虫群，而不是他们。

    云奕听完就乐了，开始和对面胡扯，继续使用精神力回复，也是很官方的发言，大概意思是。

    “在虫群看来，只有进入星球引力井的范围之后，才算是一个星球的领空，利维坦并没有进入猿类母星的引力井，所以并没有进入猿类文明的领空，需要道歉的是猿类才对，还需要对他们给虫群造成的损失进行赔偿。”

    因为知道太空巨兽背后的确是一个文明，猿类文明也不敢乱来了，云奕也是缓兵之计成功。

    想着拖延时间，随后就开始就到底是谁的错，到底谁该给谁赔偿这个问题开始扯皮。

    扯皮就扯皮呗，扯得越久对虫群来说越有利，最好扯到主巢孵化完成，虫群部队成型。

    猿类文明也乐意扯皮，因为谁都不想平白无故惹上一个底细不明的敌人。

    未知才是最令人恐惧的，如果知道底细还好说，打得过就打，打不过就认怂。

    不知底细的话，就是现在的情况，打吧，怕打出来个特别厉害的文明。

    可现在又不知道对面的文明到底厉不厉害，所以不能怂，打也不是，不打也不是，只能保持现状。

    经过这次战斗，猿类文明判断，太空巨兽背后的文明，很肯定和自己差不多，甚至略强那么一点点。

    因为猿类文明主场作战，虽然一直压着对方的太空巨兽母舰打，但问题是，没有取得太大的战果。

    消灭的都是对方的舰载机，并没有对母舰造成什么损失。

    以一个超级母舰的力量抵御猿类文明几十万战舰的攻击，说它弱吧，它绝对不不弱，你说它强吧，它还被普通战舰压着打。

    超级母舰猿类文明也不是没有，只是没有使用罢了，那东西整个文明只有一艘，不到万不得已是不可能使用的，出了什么意外，谁都负担不起这个责任，是属于文明底蕴级别的底牌。

    经过一天多的扯皮，云奕感觉很有意思，猿类文明已经感觉到不对了。

    对方好像在故意拖着时间，各退一步，甚至他们猿类文明让步多一些的方案都不同意，非得让自己这边承担全部责任。

    但这怎么可能，双方都有错才对，怎么可能自己这边负全责。

    很快，猿类就找到了云奕拖延时间的原因，那就是在赤星上孵化的位置东西。

    直接让云奕表明诚意，将赤星上的还有一天就孵化完成的主巢给销毁，只要云奕可以将其销毁，他们猿类就可以再多给一些补偿。

    不然的话，战斗继续，补偿一点别想要，甚至还会使用大规模杀伤性武器，消灭利维坦。

    虽然不清楚所谓的超级武器是什么，但云奕知道，自己该做出一点让步了，没看到人家已经起疑心了吗。

    同意了拆除主巢的要求，但云奕表示，拆除那些主巢，会让虫群蒙受极大的损失，需要给更多的补偿。

    具体是多少，云奕直接狮子大开口，猿类文明也明白，自己该落地还钱了。

    就这样，双方继续扯皮，一队异龙也是去拆主巢，猿类文明表示自己这边也可以帮忙拆，不过被云奕以主巢有文明机密科技为由拒绝了。

    让猿类拆主巢的话，他们大军出动，一会儿还不得把自己的主巢拆光？肯定不能让他们帮忙。

    至于异龙的话，在云奕的控制下，一个小时能拆一座就挺好了，这样的话，在主巢孵化好的时候，还能剩下一半。

