    “叶松老祖，如此咄咄逼人，我们怎放心与你联手破开混沌长河源头的禁制？”脸上带着疤痕的道刑圣尊，说道。

    “不放心你可以退出的吧，我也没有强迫着你。”叶松一眼便看出了这疤痕男子与道冥圣尊乃是蛇鼠一窝，于是毫不留情地说道。

    “你……...”道刑圣尊哑然。

    一口气堵在他的喉咙深处，无处发泄啊！

    我特么实在怼不过这个叶松老祖啊！

    两大威名赫赫的鸿蒙大道圣尊，在叶松的寥寥数语之中败下阵来，偃旗息鼓。

    眼见着叶松已经占据了上风，公子沧觉得差不多了。

    于是出来当和事佬：“叶松道友，道冥圣尊，道刑圣尊，稍安勿躁，此番都是为追求更高层级的机缘而来，一百零八圣尊，缺一不可，不要为了细碎的仇隙耽误了今日。”

    “既然公子都已经这般言语，我们也自然会给公子一个面子。”道冥圣尊赶忙顺着公子沧给的台阶下了。

    不然争执起来，在没开打的时候，自己的嘴上功夫又不过关，可是要闹笑话的。

    道刑圣尊也是顺着公子沧的话语点了点头，压制住自己心中的怒火。

    公子沧在迷蒙的混沌中，继续说道：“混沌中，一直流传着混沌长河源头里有超越鸿蒙大道圣尊的秘密，而我承子父神太沧，对此略有了解，今日便是混沌长河源头禁制最薄弱之时，唯有打破禁制，才有见到机缘的机会。”

    说罢，公子沧迈步踏入混沌长河之中，在从虚无中流出的澄澈河水上站立。

    然后，猛然结着莫名的法印。

    这些法印没有任何道法，也没有任何力量。

    只是单纯的手掌手指的变化。

    然而公子沧手中的法印越结越快。

    混沌长河竟然开始随着公子沧手中的法印频率变化，出现了诡异的波动。

    源头处的混沌之水，原本静谧的河水，骤然间变得汹涌澎湃，蕴藏着令人难以估摸的力量。

    混沌长河的源头处，鸿蒙大道圣尊境界之下的存在，轻易不能靠近。

    而此时，汹涌澎湃的混沌长河，赫然变成了更为恐怖的生命禁区。

    而众人聚精会神，连玄薇仙子都紧紧盯着公子沧的手印变化，似乎想把它的结印变化牢牢的记在脑海中。

    “哗哗哗！”

    一个猛烈的水流声。

    混沌长河源头处的河水，骤然扑向虚空。

    众人都屏息敛声地看着公子沧，生怕错漏了一个细节。

    但是，诡异的是，他们竟然连公子沧的手印都无法记住，一个动作都没有能够记住。

    实在是诡异至极。

    下一息。

    一道巨大的圆形禁制，在幽幽混沌中突兀地出现了，散发着玄妙的气息。

    以这道禁制的手法，似乎是远超鸿蒙大道圣尊之人所布。

    “出来了出来了！混沌长河源头真的有莫大大机缘！”

    “只要破开这道禁制，我就能触摸到下一个境界的壁垒了！”

    “这道禁制之后到底是什么？”

    众多鸿蒙大道圣尊的存在，纷纷感叹。

    他们等得太久了，见到禁制的出现，便似乎看到了禁制后的机缘一般。

    眼神之中带着浓重的贪婪与炙热。

    叶松听了这些人的话语，心中明白，他们还不知道这混沌长河源头连接着另外一个世界。

    然后又看向源头出现的那道禁制，确实觉得有着莫名的熟悉，好像似曾相识。

    “诸位，此道禁制之后，便有可能是超越混沌境界限制的机缘。”公子沧一袭灰衣，朗声说道。

    此时，他的身形与气息，皆与混沌世界连为一体。

    更显深邃与苍茫。

    众人眼神炽热地望着公子沧。

    又看着那道巨大宛如蛛网般的禁制，心底的贪婪与神往，在眼眸中体现得淋漓尽致。

    他们等了无尽岁月，不就是等着这一刻吗？

    但是，公子沧声音一沉：“在此之前，我先要声明，破开这道禁制，可能需要付出极大的代价，有可能.......死！”

    众人神色一凛。

    禁制周遭散发着恐怖的能量波动，寻常的半步鸿蒙大道强者，沾之即死。

    他们眼眸中的贪婪与炽热，暂时性地停歇了下来。

    他们都知道，公子沧所说的“死”，不是说指普通的死亡，而是彻底泯灭。

    连同鸿蒙大道圣尊的意志，也在世间永恒泯灭。

    不会再有一丁点儿痕迹。

    “朝闻道，夕死可矣！我们活了无数岁月，何惧一死？”一道硬朗的声音响彻整个混沌。

    说话者，是一个身穿深青色道袍的白眉老者，身形枯槁，颧骨高凸，眼眶凹陷地可怕，如同力量枯竭了一般。

    但是一双漆黑的眸子中，如同无尽深渊，深邃与恐怖并存，随时有可能迸发出强大的能量。

    “他是何人？”叶松抬眼看向那名白眉老者，皱眉自语。

    白眉老者给叶松的感觉，隐隐中竟有种互相压迫的感觉。

    “他是天枯道人。”玄薇仙子此时走到叶松身边，笑道。

    “天枯道人？”

    “嗯，传闻天枯道人，乃是早于公子沧证道鸿蒙大道圣尊的古老存在，谁都不知道他的来历，但没有人敢轻视他，包括公子沧。”玄薇仙子轻启朱唇，遥望白眉老者天枯道人说道。

    天枯道人似乎感受到玄薇仙子的目光，从枯槁的脸上露出一丝笑容，看似和蔼，但又有些渗人。

    又饶有深意的看了一眼叶松。

    玄薇仙子回以微笑，点了点头。

    “仙子知道的挺多嘛。”叶松笑道。

    玄薇仙子轻启贝齿，嫣然一笑：“你若是在混沌世界多生活一段时日，自然会了解诸多。”

    身处中心的公子沧环视一圈，百余位圣尊，都不曾显露出退缩的神色。

    贪婪与渴望，再一次出现在他们脸上。

    “公子，修行没有退路可言，唯进而已。”

    “即便前路凶险，我们也断然不会后退！”

    “若是在这种当口我们后退了，岂不是要被笑话终生？”

    “还请公子布局，带领我们破开这道禁制！”

    公子沧点了点头。

    虚空中这道玄奥无边的禁制，公子沧还是第一次见到。

    他一双炯炯的眼眸，紧紧着盯着这道禁制。

    许久。

    公子沧说道：“这道隔绝禁制乃是我生平仅见，完美无缺，断不是混沌世界的产物，诸位可有良计？”

    众人面面相觑，但是皆都沉默不发一言。

    显然是拿这道禁制没有办法。

    “不愧是隔绝鸿蒙宇宙与混沌世界的禁制，如此玄妙深奥。”叶松心中暗叹。

    单看禁制的手法布置以及力量的运用，便知晓布局之人，乃是天纵奇才。

