
　　虚无之力？

　　这里为何会有纯净的虚无之力？

　　罗修心中有些疑惑。

　　虚无之力，是被称作是最本源的力量之一。

　　甚至很多神罗级强者对于纯净的虚无之力都梦寐以求，因为得到的话可以用来祭炼强大的神兵法器，甚至可以从中领悟高深的大道玄奥，藉此提升自身的境界修为。

　　罗修想到了以前紫魔龙还和他在一起的时候，曾经隐晦的提及过一个隐秘。

　　据说。

　　修士所知的浩瀚虚空，只是一个表象，只是一个表面，相当于只是看到了一半。

　　如果将虚空比喻成一个圆球。

　　那么世人所知的虚空，就是这个圆球的上半部分。

　　还有另外的下半部分与虚空对立，被称作是虚无。

　　也就是说。

　　罗修所在的九玄宗，亦或是以前所在的永恒世界，虚空国度，都属于虚空万界的部分。

　　与虚空万界对立的，便是虚无界。

　　此刻的罗修就有一种感觉，他所看到的这个漩涡，周围弥漫着纯净虚无之力的气息，有可能就是一个从虚空万界通往虚无界的入口。

　　在巨大漩涡的附近，罗修还看到了一座悬浮在空中的城池，这座城池通体以强者的尸骨打造而成。

　　虚空与虚无对立而存在。

　　两者不仅仅是对立，还是敌对，紫魔龙提及过的一些隐秘历史中，虚无界入侵虚空界的次数很多，双方的强者会发生激烈的厮杀与大战，神罗级强者在大战中也不算什么，死伤无数都很正常。

　　曾经在玄神时代的时期，这片虚空区域非常的鼎盛，存在有数量众多的神罗级强者，一场浩劫，鼎盛的文明被摧毁，是不是和虚空与虚无两界之间的战争有关？

　　了解的越多，罗修就越发的感觉到自己的渺小，甚至心中有种压抑的难以呼吸的感觉。

　　这也让他明白了为什么以前有很多的事情紫魔龙不跟他说，因为他的实力远没有达到可以知晓那些事情的程度，提前知道了不仅没有任何的好处，还会因此而产生巨大的压力，甚至影响到自己的道心。

　　玄神时代的浩劫，未死的玄神大帝，一切都是未解之谜。

　　现如今，神天时代也快要结束了，迎来了末期，一场浩劫也会随之而来。

　　时代的浩劫，有可能会席卷整个虚空万界，相对于浩瀚的虚空来说，九玄宗所在的虚空区域，实力太弱小了，在浩劫中随便一朵浪花拍过来，就足可将一切摧毁殆尽。

　　就在罗修胡思乱想的时候。

　　远处那座悬浮在空中的城池中，一只大手探伸而出，这只大手的掌心，抓着一个碧绿色的大钟，钟壁上面浮现出一个漩涡，那些飞过来的恶魔巨兽都被吸入了钟壁之内，化作雕刻烙印在钟壁上。

　　这是一件特殊的法器，应该是内蕴一片特殊的空间，根据罗修的猜测，这件法器的级别最少也是顶尖级的天级法器。

　　顶尖级的天级神兵法器，一般属于半步混元境修士的标配，从那座城池中，罗修感应到了很多道强大的气息，甚至达到了半步混元境巅峰级的程度。

　　这等境界，已经是仅次于混元级，如此强大修士数量如果可以达到数以百计，只是想一想就让人心头凛然，哪怕是真正的混元境强者来了，怕是也要忌惮一二。

　　轰隆隆……

　　那只大手消失之后，一尊神鼎又从城池中缓缓的升空而起，这尊神鼎中喷涌出炽烈的火焰，以罗修的眼力大概可以判断，这尊神鼎的级别，应该是准神罗级，与当年的神阳灭世炉一个级别。

　　有这样的一件法器存在，那么掌控这件法器的，起码也得是一尊混元第五宫境界以上的强者。

　　罗修自身的气息内敛至极，他小心翼翼的靠近过去。

　　片刻后。

　　他看到了这座城池的整体轮廓，城中有很多建筑物，整体并不复杂，在城池的中心有一座巨大的祭坛高耸而起。

　　祭坛的周围，一个个身穿黑衣的修士盘膝而坐，双手不断的结印，将一道道法诀打入那悬空的神鼎之中，似乎是在整合所有的力量，一起来祭炼这尊神鼎，不断的提升其威能。

　　准神罗级法器，也是有机会晋升为神罗级法器的。

　　有些古老的传承，历经一代代修士不断的祭炼，即使是没有诞生过神罗级强者，却也有机会让一件准神罗级法器，有望提升到神罗级法器的高度。

　　“这些人的气息很诡异，不像是我们虚空中的修士。”

　　罗修小心翼翼的观察。

　　虚空与虚无两界虽然对立，但修炼的体系在大概的架构上相差不大，只是一个主修虚空之力，感悟虚空大道，一个主修虚无之力，感悟虚无大道。

　　虚空大道，倾向于演化万法，创造万物。

　　虚无大道，倾向于破灭万法，摧毁万物。

　　在那高耸而起的祭坛上面，有一座雕塑，这尊雕塑是人形，身材高大，其他地方都和人族相似，只是人族有两只眼睛，而这个雕塑则有四只眼睛，一边两只并列。

　　忽然间。

　　一个身穿血色战甲的修士出现，紧接着，又有十多个身穿血色战甲的修士飞来，一个个碧绿色的大钟被祭出，钟壁上的恶魔巨兽呼啸冲出。

　　只见这些巨兽冲出来之后，一个个纷纷爆碎成了血雾，所有的血雾尽数都被那尊祭坛上的人形雕塑吸收。

　　罗修的气息收敛到极致。

　　因为他发现，那些出现的血色战甲修士，一个个气息都是混元级。

　　站在祭坛上面的还有一个身穿紫色战甲的修士，极有可能是混元第五宫以上的强者，相当于一个四级文明传承中最顶级强者的层次。

　　一个血甲修士皱了皱眉头，“首领，巨兽的数量有些不够，仅凭这些能量还无法将血天尊主的分身召唤过来啊。”

　　紫甲修士摇了摇头，“不用担心，有这些就已经足够了，哪怕是能量不够，血天尊主的分身可能实力差一些，但是这片虚空区域的修士很弱，以尊主的境界只需要一部分修为传递过来凝聚成分身，就足可横扫一切，无人能挡了！”

　　“要知道我们在这里已经筹谋了五百多万的岁月，虚空如今的神天时代也来到了末期，这是我们虚无修士入侵的最好时机，只要大事成功，便可在这片虚空区域中建造成一个据点，到时候就算是神罗虚空那边反应过来，派遣强者过来也已经来不及了！”

　　“到时候，我们就可以从这里为起点，一步步的攻打占领整个虚空！”

　　“……”

　　这些对话，罗修也隐隐听到了一些，心头顿时狂跳。

　　所谓尊主指的是神罗级别的强者称号。

　　神罗境界一共有三十三重。

　　其中第一重到第三重，属于神罗道尊的级别。

　　第四重到第六重，属于神罗天尊的级别。

　　第七重到第九重，才属于神罗尊主的级别。

　　一位神罗尊主级别的强者，就算只是一部分修为凝聚的分身，也绝对无比的可怕，远非混元级可以想象。

　　比如从虚空神石中提炼出虚无之力，神罗尊主级别的强者就可以做到！

　　放在虚空最为中心的神罗虚空那样的地方，神罗尊主也是一方霸主级的存在！

　　一旦一个尊主级强者的分身出现。

　　就算是真天圣主，九玄宗主，以及月神宫主等人全部联手，恐怕也绝对无法抵挡，一旦战败，各大势力的无数修士下场就难以预测了。

　　说话间。

　　祭坛上面的人形雕塑微微晃动。

　　金属雕刻而成的神像，此刻嘴唇开阖，张口说话，“终于等到这一天了啊。”

　　顷刻间，这尊雕塑石像的气息开始暴涨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百九十六章 尊主分身降临免费阅读。https://xs.23sk.com 