    第七十一章鬼楼（上）

    　　“听说那里有鬼。”南怀仁神秘兮兮地对李七夜说道。

    　　“既然叫作鬼楼，有鬼那也是正常的事情，没有鬼，又怎么会称为鬼楼呢。”李七夜闲定地笑着说道。

    　　看到李七夜一点都不着急，南怀仁却急得要跳脚，他忙是说道：“师兄，我可不是跟你开玩笑，那里的确是有鬼，真的有鬼，不信你问一下我师父。”

    　　莫护法也在场，南怀仁这样一说，他沉吟了一下，说道：“鬼楼的确是有不祥，小心一点为妙，虽然没听说过有谁死在鬼楼，但是，听说，大长老在那里都被弄得狼狈不堪，吃了不小的亏。那里是不是有鬼，这还无法下定论，但，那里绝对是有东西，不祥的东西。”

    　　“鬼嘛。”李七夜双目远眺，望得很远很远，最终笑吟吟地说道：“若是真的有鬼，我倒还真的喜欢，就不怕是鬼。”说到这里，他不由翘了一下嘴角，笑了起来。

    　　南怀仁对于大师兄的“重口味”顿时无语，对于鬼这样的不祥之物别人躲都还躲不及，大师兄竟然还说喜欢。

    　　南怀仁的确是关心李七夜，他还想劝李七夜，但是，他师父莫护法轻轻地摇了摇头，他也只好闭上嘴。

    　　莫护法没有劝李七夜，他看是出来，李七夜已经有了主张，他相信，李七夜行事根本就不需要他们来担心。

    　　“走吧，我们去看看鬼楼！”最后，李七夜笑着对南怀仁他们说道。

    　　南怀仁无法，只好认命了，只好跟着李七夜去看鬼楼，不过，他还嘟囔地说道：“师兄，你遇到鬼，可千万别怪我没提醒你，那里真的有鬼。”

    　　对于南怀仁像妇人那样啰里啰嗦的话，李七夜只是笑了一下。

    　　事实上李七夜在去鬼楼面壁的事，洗颜古派的所有弟子都听说了，一提到鬼楼，洗颜古派的弟子都不由打了个哆嗦。

    　　“去鬼楼呆半年？给我呆一天我都不干，我宁愿在冰洞里受罚，也不要呆在鬼楼里！”有弟子脸色发白地说道。

    　　“莫说是冰洞，就算是去阴干谷我都愿意，我才不要去鬼楼呢。”也有弟子摇头说道。

    　　“说到鬼楼，连我们的大胆师叔都被吓怕了。”有一个弟子说道：“大胆师叔，可以说是我们洗颜古派最大胆的人了，五年前他不信邪，跟我们赌要去鬼楼住一夜，第二天他天还没有亮，就被吓得屁滚尿流地逃出来了。”

    　　“小兔崽子，揭我的短，是不是欠揍了。”在旁的一个中年汉子一瞪眼，喝道。这个中年汉子粗汉无比，一看就知道是个大老粗。

    　　尽管这个弟子瞪眼，依然有弟子不由好奇地问道：“师叔，当时发生什么事了？那一夜究竟是怎么样？”

    　　这个师叔被门下弟子询问，他不由是沉默了一下，最后摇了摇头说道：“鬼楼有鬼，很可怕的鬼，说不定不只是一只鬼，而是很多很多的鬼。”

    　　“李七夜去鬼楼面壁，你们说，他能呆多久？”有弟子也不由好奇，说道。

    　　“我敢打赌，他一个晚上都呆不了。”有弟子打赌地说道。

    　　也有弟子哼声说道：“一个晚上，哼，我看，只怕到天一黑，他都被吓得屁滚尿流，鬼楼可不是浪得虚名的，那里绝对是有鬼！”

    　　一时之间，洗颜古派的许多弟子是七嘴八舌地讨论起来，所有人都说鬼楼有鬼，但是，具体鬼楼有怎么样的鬼，大家都说不出所以然来。

    　　事实上，对于鬼楼，连护法都为之变色，因为大长老曾经去过鬼楼，他曾经想以自己的帝术镇压鬼楼的不祥，没有想到，第二天大长老从鬼楼中狼狈无比地退出来，他没能镇压住鬼楼中的不祥。

    　　从此之后，再也没有护法或弟子敢不自量力地想去镇压鬼楼的鬼，连大长老都不行，其他的人更加不行了。

    　　鬼楼，座落于洗颜古派的一座主峰之上，本来，这座主峰的天地精气还算可以，不过，自从鬼楼闹鬼之后，不单是鬼楼愿意来，这座主峰一带也没有洗颜古派的弟子愿意在此修行。

    　　现在，这一带乃是一派衰落的景象，就是连主峰方圆几十里都是一派的衰落，连花草树木都显得是病恹恹的，似乎是受到这里的不祥所影响一样。

    　　听说，在几万年前，这座主峰的弟子可自成一脉，这一座主峰曾经是繁荣好几代人，但是，后来闹鬼之后，这里就开始萧条衰落，直到后来没有弟子愿意再涉足于此。

    　　当李七夜站在主峰之上，远眺这一带山河之时，不由为之沉默，这里一派衰落的景象，不止是因为这里没有弟子修行的原因，站在这主峰之上，让人隐隐能感受到不安，似乎在这主峰的地下要涌起邪气一样。

    　　这上万年来，洗颜古派历代弟子认为此处不祥，看来不是没有道理的。

    　　同站在主峰之上，南怀仁感觉背脊是凉飕飕的，好像是被鬼盯上一样，让他都不由头皮发麻，如果不是有李七夜他们同行，他可不愿意呆在这个鬼地方。

    　　回过神来，再看耸立在主峰上的楼宇，一派没落，这座被称为鬼楼的楼宇都要化腐一般。李七夜看着眼前的鬼楼，不由轻轻地叹息一声。

    　　鬼楼，虽然称之为鬼楼，事实上，它建得十分精致，十分有韵味，它建在这一座主峰之上，宛如是浑然天成一般，让人觉得它与这座主峰融为一体。

    　　从鬼楼的装饰可以看得出来，洗颜古派曾经是十分重视这座鬼楼，可惜，后来发生不祥之后，洗颜古派才放弃这一座鬼楼的。

    　　鬼楼占地虽然不广，但是，十分精致，可以称得上小巧玲珑，不过，现在的鬼楼已经是积满了灰尘，挂满了蛛丝，野草横生，甚至连松鼠野鸟都在这里面安家了。

    　　走入鬼楼，踩着由万年玉松所制的地板，发出一阵吱吱的响起，在这阴森的气氛之中，胆小一点的人都会被吓得屁滚尿流，特别是走入鬼楼之后，一阵啪啪啪的声音响起，蝙蝠乱窜，这更让鬼楼添增了好几分鬼诡的气氛。

    　　“这里曾经是洗颜古派的重地之一，可惜，现在已经完全荒废了。”莫护法不由感慨地说道。

    　　何止是莫护法在感慨，就是李七夜在心里面也不由轻轻地叹息一声，遥想当年，修道漫漫，明仁仙帝还没有承载天命，还没有纵横九天十地之时，就在这一座楼阁之中他曾经传明仁小子琴道！

    　　说起这事，当年还作为阴鸦的他，还曾经嘲笑明仁小子琴艺还真的不咋的，若是让他去学琴卖艺，只怕会饿死。

    　　遥想当年，明仁仙帝对于这样的嘲笑，也不由是哈哈大笑起来。

    　　不用李七夜吩咐，莫护法与南怀仁忙是把鬼楼内内外外整理一番，等他们打扫整理之样，鬼楼这才明亮了很多，阴森的气氛这才被扫去了不少，尽管是如此，鬼楼之内依然是有几分阴森森的。

    　　莫护法与南怀仁为李七夜布置好了一切所需的物品之后，这才向李七夜汇报。

    　　看了一眼莫护法与南怀仁的布置，李七夜点了点头，最后说道：“不错，不过，我睡大厅，不需要给我专门弄一个房间。还有，怀仁，给我弄一张琴来。”

    　　“琴？弄张琴来干什么？”听到李七夜这样的话，南怀仁愕了一下，一般来说，很少修士弹琴赏月这样的雅趣。

    　　李七夜笑着说道：“既然这里曾为琴楼，这边风景独好，晚上若是能赏月弹曲，那是多么一件有兴致的事情。”

    　　“呃——”南怀仁忍着不住轻声说道：“师兄，这里可是鬼楼，晚上可是会闹鬼的，你，你，你还有心情弹琴？”

    　　“臭小子，别坏我兴趣，快去！”李七夜这么一个十三四岁的少年，在骂南怀仁骂小子，似乎是有点老气横秋，而南怀仁笑嘻嘻地跑了。

    　　在南怀仁师徒两人张罗的时候，跟着来的李霜颜似乎也特别的留意这一座鬼楼，她认真仔细地观察着这一座鬼楼，似乎不放过任何一个细节。

    　　此时，李霜颜是在观看着大厅内的四根大柱子，一时间看得入神。四根巨柱，由万年玉松所制，经过无数岁月的洗礼，没有任何蛀腐，每一根柱身之上，有着密密麻麻的纹路，事实上，不止是这四根巨柱之上才有这种密密麻麻的纹路，事实上，整座琴楼都有这种纹路，只不过这种纹路颜色很浅很浅，若不留心去看，根本就不容易发现。

    　　李霜颜，乃是天才，圣命皇体的她，不论是放在哪里，都是天之骄女，她仔细一看这种纹路，就立即觉得这种纹路不凡，作为天才的她，不由仔细地研究起来，欲看透其中的玄奥，但是，她仔细参悟的时候，发现这种纹路既不是道纹，也不是章符，但是，她总觉得这里面隐藏有说不出来的玄奥。

    　　“看出什么玄奥没有。”李七夜走到她身边，惬意一笑，对正在研究纹路的李霜颜说道。

    　　第三更来了，同学们，你们的票票呢^_^

    　　

