    许无舟没有想到魔后一下子就拆穿了他的目的。

    魔后都这么聪明了，他还怎么忽悠啊？所以许无舟坚定的否定了魔后的话。

    “什么要圣楼，你误会我了，这圣楼我要来干什么，我有道阁！”

    魔后不理会许无舟，看了许无舟一眼，莫名其妙的说了一句道：“还未化神，连神元所化的先天神祗念都未曾出现，实力有些低啊。”

    许无舟扫了一眼黛夭夭，黛夭夭这是化神成功了？不过就算化神成功，也是最近的事啊。

    那这样的话，他的境界实力算不上低了吧。可魔后这句话是什么意思？许无舟看了一眼黛夭夭，魔后为什么觉得黛夭夭之前的实力不算低呢？

    当然，许无舟没有解释。他已经炼化了神海一角，如果把这一角当做神形的话，他也算化神成功了。此刻算伪化神，不会比起普通的化神差。

    只不过整个神海未曾完全炼化，就不算真正的化神，那他就一直是神海境。

    “不低了吧，斩杀弱化神喝水一样简单。”许无舟回答魔后道。

    黛夭夭看了一眼许无舟，她眼眸闪着光芒。当初她斩杀妖族两位大妖何其艰难，险些把自己搭进去。虽然，妖族大妖强大，和弱化神有本质区别。

    可就算是弱化神，她神海境也绝对做不到喝水一样斩杀简单。

    黛夭夭想了想，这家伙向来喜欢吹，他杀弱化神黛夭夭是相信的，但是语气打个五折就算不错了。喝水一样简单，倒是斩杀给我看看。真要这么强大，大不了我也认你为人间少师。

    “哇塞，无舟哥哥好厉害，我都杀不了化神境呢，你却已经如此勇猛了，不愧是我崇拜的男人。”黛夭夭惊叹道。

    许无舟扫了一眼黛夭夭道：“以后叫我老师，别叫无舟哥哥，注意辈分。”

    黛夭夭抱着魔后的手臂娇嗔道：“师尊，他抢你徒弟。”

    “……”

    许无舟闭嘴，不再说话。

    魔后美眸看了许无舟一阵道：“听闻你有一法，可以助人悟道？”

    “先圣所留的何为道。”

    这不是什么秘密，许无舟不就是靠着这项神通忽悠成为人间少师的嘛。

    魔后点点头，又指着黛夭夭说道：“能助他悟道吗？”

    许无舟思索了一会儿，开口说道：“她的道走的比较远，对她施展这项神通很吃力，不过强行施展的话，应该能让她有所感悟，但效果肯定不是特别好。”

    许无舟这一次说的是实话，黛夭夭这种层次的存在，要再次借着神通悟道有些难，要不是他炼化了一角神海，都不敢说这样的话。

    魔后听到许无舟的话，却极其诧异。黛夭夭的道如何她当然清楚，许无舟连化神都不是，居然能助她悟道，就算只是一点感悟，这同样恐怖。

    “你施展试试！”魔后想要见证一下。

    许无舟原本想要找个‘消耗有点大’，需要几件金属宝器作为代价骗一点金属的。可想到面前是魔后，许无舟终于忍住了。心想大不了放长线钓大鱼。

    想到这，许无舟开始施展何为道的神通。

    许无舟知道黛夭夭非凡，所以他是全力施展，一身道韵爆发到极致，驱动力量演化何为道。

    许无舟站在那，整个人璀璨，身上大道之力流淌，同时符文喷涌，更是有紫光缠绕其中。

    “圣道残韵！”

    魔后看着那微弱的紫光，她疑惑的皱眉。许无舟得先圣所留神通，有圣道残韵不奇怪。但奇怪的是，这些圣道残韵不想是先圣所留，反倒是像是许无舟自身演化出来的。

    魔后何等眼力，他能看得出来，圣道残韵从许无舟的大道中渗透出来，融入到自身的道韵中。

    如果不是对圣道有所悟，不会如此的。

    “先圣的手段？不是沾染了圣道，而是真正的传承给他的圣道？可是……传承给他的圣道，为什么如此虚弱，又不像是传承啊。”

    魔后有些看不懂了，如果是传承，那圣道理应很完善，可许无舟这样，反倒是浅尝即止的悟得圣道。

    “不对！这些圣道残韵不只是一种。而是种类极多！”

    魔后越发的看不懂了，许无舟这样的天才，如果浅尝即止悟得一种圣道正常，就算两三种也不奇怪。

    可是……许无舟身上掺杂着这么多种类圣道，那绝不是他感悟的。那只能是众先圣传承的。

    只是众先圣都传承这样浅尝即止的道做什么？这对许无舟来说意义不大啊，反倒是如此浅薄显得有些不伦不类，这对于修行来说算是一种大忌。

    魔后当然想不通了，因为这些圣道都是许无舟得何为道所悟。前世百家争鸣，许无舟就是站在这些巨人的肩膀上，浅尝即止的感悟其道。

    这也就造成现在这样的情况。在外人看来，就是众先圣传承了许无舟微弱残缺可忽视的道。

    当然，许无舟不知道这在别人眼中，更是觉得许无舟确实得到了众先圣的认可。

    许无舟施展何为道，一指点在黛夭夭的额头上。

    嗯，黛夭夭的额头有些嫩滑。

    所以，许无舟点的用力了一些，顺便按了按。

    黛夭夭以为神通就是如此，也没有在意。而后，她感觉有一座灯塔在自己的大道上出现，灯塔散发着微弱的光芒，光芒很微弱，微弱到如熄灭地步。黛夭夭集中精神都看的不清晰。

    但黛夭夭知道这是指引她道往前走，即使微弱，但她依旧沉浸在其中，整个人周身道韵流淌，到这一步要往前走一小步都难。

    魔后一直注视，看着黛夭夭的状态她暗自点头，许无舟说的没错，他的神通确实能指引黛夭夭，可是效果不会太好，但一个神海境能指点，这就已经很逆天了。

    而就在魔后准备收回眼神时，却见那些紫光突然燃烧起来，而后和许无舟的神通交融。

    黛夭夭正艰难的感受着大道上的灯塔，灯光微弱如熄灭，可就是此刻她突然发现那看不清的灯光突然明亮了一些。

    黛夭夭大喜，这样的灯光，能让她明悟大道不少隐晦。

    魔后此时美眸也一惊。

    “众先圣果然好魄力，居然想到了以此来加强神通的威能。他们留了如此多圣道残韵给许无舟，每一种都代表着一道大道的影子。如此多，总有一道是适合武者的。如此的话，神通配合圣道残韵就能威力大涨。”

    看着黛夭夭的模样，魔后知道她此番会有不小的收获。

    黛夭夭都能如此，那要是其他人呢？岂不是收获更强？

    魔后望着额头满是汗水的许无舟，她轻吐了一口气。

    人间少师之名，她原本没有在意。可现在却不得不看重了，不是因为这个身份，而是许无舟这个人。

    如此神通培养少年人，简直就是开挂。普通少年原本入道极难，可有着神通配合圣道残韵牵引，并且许无舟圣道残韵这么多，总有一种敲中其内心。如此的话，那入道少年就要轻松数倍不止。

    少年入道也没多强，可现在不强，以后呢？

    最重要的是，一代两代三代……一代代少年不断如此，那人族积累起来又会多强？

    魔后不得不承认，先圣确实是大手笔。

    那些圣道残韵她也明白为什么了，传承他太强的没有必要，传承圣道许无舟最多能接受一两种。

    可是如此微弱浅尝即止的圣道，许无舟就能都承载。而助少年悟道，无需太强圣道，只需要一个叩问他们心的圣道影子而已，而这正合适。

    难怪是人间少师，先圣取名当真是贴切。

    许无舟当然不知道魔后在想什么，要是知道他肯定要吐槽。

    自己从道德经等等百家争鸣的各种学说中悟得的道，怎么就是先圣传承的？

    黛夭夭毕竟很强，许无舟很吃力，并没有坚持多久，当他气喘吁吁觉得力竭停下时，却听到魔后一句话：“圣楼可以给你。”

    “啊！”许无舟忘记了疲惫，呆呆的看着魔后那张妖艳绝美的脸。

    ………

