    清冷的脸上，带着一抹痛苦之意和温怒。

    这只母老虎，也打右……

    那本就没有完全退去的痛苦，再次涌起，虽然是用手掌打的，没有上一次疼。

    但这一次加上上一次的余疼，还是让她感到很难受，右手忍不住轻轻揉了揉。

    心里也暗自发誓，一定尽快把分身幻影更进一步。

    消去这个分身受到的伤害、会把痛苦转移到本体上的弱点。

    还有那只母老虎~

    很少对别者生气的她，右胸涌起的阵阵疼痛感，加上刚刚的高高在上态度，让她不禁真的有了些怒意。

    或者说，更多的是不服、不甘。

    生平第一次，在另一位女性面前，被压制的这么彻底。

    暗淡无光。

    实力、气势、底气、支撑等等，虽然这其中原因很多，那更是母老虎的地盘，但她不会去找那些无谓的理由。

    真实情况就是，她被压制的很惨。

    这个场子，迟早一定要找回来。

    压下了心中的一口不服闷气，开始思索接下来的去向。

    虎王这里失败了，接下来能去的地方就更少了。

    思索一会，向着西南方而去。

    ······

    虎王洞、房中，王虎已经跟刚刚害羞跑了的憨憨再此交流了一下。

    把可以告诉乾国的深渊情况整理了出来，打通了李爱民的电话。

    简短的几句话，王虎就挂断了，把一些消息发了过去。

    “就这样吗？”帝白君想到深渊的强大，忍不住说了一句。

    “这样就足够了，我们能做这些，已经算是尽力。

    能不能抵挡住深渊第二境的入侵，看北熊国自己吧。

    反正只是一群第二境，时间又不长，只要有了预防，他们顶多是闹出一阵乱子，不可能在地球上立足。

    我们再多做些，说不定反而讨不了好。”王虎淡定道。

    帝白君想想点了下头，没有再多说。

    接下来一个月左右的时间，王虎没有再过多关注这件事。

    反而是李爱民，隔两三天就打过来一个电话，跟他汇报一些情况。

    那个女子说的不错，的确有一些第二境的魔兵，躲过了卫星和科技检测，进入了北熊国境内。

    但应该是时间问题，数量不多，正在被北熊国全力搜查。

    至于被传送出了多少有关地球的信息，目前还不清楚。

    同时，各国也都在加紧预防这种情况，他们对一些科技的依赖，也不再那么大。

    总的来说，还是灵气复苏时间太短了，各国对各种稀奇古怪神秘的法术神通，了解都还不深，包括已经拥有两大传承的乾国也是。

    所以他们大意了。

    还好发现的及时，要不然以后后果可能不堪设想。

    现在各国自然是忙着想办法如何改变。

    监控方面，不能再光依靠现有的科技，一边努力研制更加高端的科技，一边想着其它的方法。

    不管如何，北熊国境内的深渊目前来说王虎已经不用太过操心，在境内灵气达到第三境之前，北熊国能够对付的了，不可能让魔兵在地球上立足。

    眨眼又是一个月时间过去，时间匆匆，一切都是非常平静。

    深渊的威胁，更好像跟普通人没有半点的关系。

    虎王洞，经过这几个月的时间，又有七只老虎相继突破到蜕变境，加入虎王洞。

    虎族的实力，提升了一些。

    占据着这么大的领地，又没有强大的对手，再加上修炼之法，和王虎给予的一些好东西。

    王虎明白，虎族终于开始厚积薄发，接下来突破到蜕变境的速度、数量将会越来越多。

    另一件事也可以提上日程了。

    “你说向乾国索要那些虎族？”

    跟帝白君一说，果不其然，她很是感兴趣。

    “不错，如今我们虎王洞已经有二十多位蜕变境，数量虽然不充足，但也勉强够用了。

    更何况咱们以前做了这么多，现在也开始厚积薄发了，接下来虎族中突破到蜕变境的将会越来越多。

    我们可以照顾住那些虎中废材了。”王虎点头笃定道。

    增强虎族，最重要的一点就是要有足够多的数量。

    他麾下统领的虎族才多少，不过一千多只而已。

    能有多少天才？

    蜕变境还好说，神体境能有几位到达的？

    必须要有足够的数量才行，而这就要向乾国乃至整个世界各国索要。

    地球上应该有各类虎族几万只，人类国家饲养的，占据了百分之八十左右。

    这是最快增加数量的方法。

    以前手下没有足够的蜕变境，不能照顾住那些人类饲养出来的虎中废材，现在可以了。

    “嗯。”帝白君重重点了下头，有些高兴道：“那咱们要多少？”

    “先要两千只吧，男九百、女一千一。”王虎说道。

    “可以，两千只，以咱们现在的领地范围，还有越来越充足的食物，足够生存。”帝白君立马就同意了。

    王虎点头，随着时间发展，别看有一千多只虎在，但诺大的领地中，各族动物是越来越多的。

    不提外部源源不断入侵的，光是内部环境下，自然增长的各族，就多不胜数，足够这一千多只虎生存。

    要不是领地实际上也在不断变大，生存空间越发增大，虎族都有些挡不住日益增多的各族动物。

    一跟憨憨商量好，王虎就立即打通了李爱民的电话。

    “虎王阁下、你好。”李爱民依旧热情和善的声音响起。

    “李阁老，本王有一事相请。”王虎没有废话，清冷的声音淡淡说道。

    李爱民顿时更加精神，眼里闪烁着期待。

    相请好啊。

    不怕你不请我办事，就怕你不请我办事。

    事越重要越好。

    “虎王阁下请说，我们乾国一定全力以赴。”李爱民郑重承诺道。

    跟以前面对王虎说要前去湖县异世界时的回答有些不一样。

    现在的显然要更诚恳。

    原因很简单，经过了湖县异世界獩族的入侵，和王虎主动给的深渊情报这两件事。

    不管如何，乾国都欠下了人情。

    王虎也不客气，直接道：“本王麾下虎族数量太少，需要更多的虎。

    乾国生态园、动物园中的虎，本王想先要两千只。

    男九百，女一千一。”

    李爱民双眼中好似有精光闪过，闪烁着思索。

    但只是短短一秒钟，就一口应了下来：“好，我们一定尽快安排。”

    王虎不意外这个回答，对方要是连这都不能立刻答应，那就不是乾国了。

    之前还欠着他人情呢。

    几句话商量好一些细节，电话挂断。

    王虎面无表情的神色一收，看着憨憨轻笑道：“好了，接下来的交给老二他们去办就行了。”

    这就是属下多，并且能力强的好处，具体的麻烦事情，都可以交给他们去做。

    王虎只需要做出具体的决策就行了。

    哪还像以前那样，事事亲为，传授修炼之法，都要他一个个的去找。

    帝白君点下头，虎族数量大增，可以想象不用多久实力也会大增。

    念此，她就颇为高兴。

    这是她一手建立起来的虎族，更加让她有一种成就感和责任感。

    王虎一开口，王良他们跑断腿。

    接下来一个月的时间，王良他们都在忙碌着两千只虎到来的事情。

    传授它们修炼之法，为他们挑选最合适，安全性、猎物最多的地盘。

    还有定下一些方策，定期去看看这些虎，他们这些虎中废材，可以有伤亡，这个是必不可免的。

    但是绝对不能伤亡过大。

    尤其是他们生下来的孩子，这是虎族的新生代，不能出事。

    可以说接下来数年的时间，他们都将化身为保姆，为这些虎中废材和那些新出生的小虎保驾护航。

    直到他们拥有了能够自己生存下去的能力。

    没办法，如今虎族数量太少，王虎只能如此。

    安顿好两千只虎，没有几天的时间，忽然间，一则新闻几乎传遍了世界。

    地球西方一个国家没了。

    因为一个没有被发现的隐秘世界通道中，忽然就冒出了无数的、第一境第二境不知名种族，直接席卷了这个不大的国家。

    各大国虽然及时救援，但炮火加上大量的吃人种族。

    这个国家绝大部分的人，都没了。

    国家也成了一片焦土，可以说在地球上除名。

    不提各国对这新出现的世界通道封锁，这个消息一出现，就在世界上引起了一阵巨大的恐慌。

    因为那样的情况，实在太朝不保夕。

    小国根本没有能力自保，哪怕组建世界联军也没用，随时可能国破家亡。

    世界通道太隐秘了，科技发现不了，同一个地方，今天可能没有，明天也许就出现了。

    而当他们出现大规模入侵情况时，为了除去这些异世界种族，不让他们在地球上立足，炮火覆盖是一定的。

    到时小国还是覆灭，就如同这个已经被覆灭的国家。

    这么的朝不保夕，随时可能覆灭，诸多小国，乃至中等国家，又怎么可能还保持安静？

    借此机会，默契的一同联合起来，向大国施压，必须要找出一个方法，他们不能把家国的安全放在运气好不好上。

    世界大半国家都联合起来，没有谁能无视。

    包括五大国为首的大国们。

    他们重视无比。

    可惜，这个问题似乎有些无解，世界会议上直接争论了一个月，也没有什么让各国都满意的办法。

    就在这时，又一个小国家被新出现的异世界弄得伤亡惨重。

    顷刻间，像是把矛盾激化，世界会议上，世界网络上，更加的沸沸扬扬。

    甚至还有许多的非法组织、邪教宗派，趁机在世界上众多中小国家乃至大国中出现，搅风搅雨，掀起一阵又一阵风浪。

    一时间，地球人类好像在动荡，大有风雨欲来之势。

    虎王洞，这里依旧的平静。

    房中，又看了一个关于外国的暴力视屏。

    帝白君忍不住不屑道：“人类还是这样，一点都不心齐，都这个时候了，还在闹内讧。”

    这一个月来，她们一直都在关注着这事，可惜看到的，让帝白君只感到不屑。

    “很正常，世界上人类国家这么多，又有几个自信能自保的？

    更何况这还只是现在，一旦乾国之外的世界，灵气浓度达到第三境，情况会更坏许多。

    所有人类都知道这点，众多中小国家、乃至一些并不怎么强的大国，都在担心，他们当然要闹。

    不闹，结果可能就是国破家亡。

    这个时候，他们弱小反而有理了。

    大国也没有办法，更不能不理。”王虎摇了摇头，语气颇为凝重。

    “那他们就不知道合并成一个国家吗？反正都是人类。

    而且这么多异世界出现了，还不齐心协力，迟早就是个死。”帝白君撇了下嘴，更是不屑。

    “合并成一个国家？呵呵，哪有那么容易？”王虎笑了，顿了下继续道：“在咱们眼里，他们都是人类，可以合并成一个国家。

    在人类眼里，咱们和万族都是动物，那你说咱们可能和各族联合成一个齐心协力的种族吗？”（不要说妖族，在本书里，从一开始到目前为止，都还没有出现妖族，更何况妖族也不是齐心协力的。）

    帝白君一怔，就有些不服道：“这能一样吗？他们好歹都是人族，咱们这根本不是一个种族的。

    更何况种族不行，咱们还可以组建一个容纳统率各族的势力呢。”

    “对，是不能相比，相对而言，他们的隔阂要少许多，他们毕竟都是人类这一个种族。

    但想要合并成一个国家，不比咱们如果想要组建一个统率万族的势力，简单多少。

    因为越强大，就越不好改变，还不如从头来的简单。

    就像咱们，想要统领北方边境，很简单，直接打服各族就行了，但接下来会越来越难。”

    “人类之间现在可以直接打吗？

    不行的。

    人类中，不说现在也没有哪个国家有那个实力，能将所有国家强行融合到一起，乾国也没有。

    时机更是不到，没有哪个国家愿意被他国吞噬。

    异世界虎视眈眈，你敢动，说不定哪个小国就发疯了，做出些鱼死网破的事。

    也许，只有经历了剧烈的伤痛，再加上强横的实力，才有这可能。”

    王虎缓缓说道

    （第一章，求订阅。）

    …………

