    在骑士团做出标记的几栋屋子内，特意关闭了门窗拉上窗帘，没有一丁点阳光照射进来的屋内，彻底成为了黑暗的常驻地。

    虽然整个屋子都没有亮光，但在这屋子内的人却犹如日常一般生活，没有碰撞，也没有任何的不妥，就仿佛这些人天生便是生活在黑暗之中的生命。

    安静，有序。但是突然一阵撕心裂肺的咳嗽声，打断了这无声的寂静。

    伴随着一阵声响，好一阵才有人倒了杯水走过来，递给已经咳的连肺都要呕出来的法力僧。

    “咳咳……”喝下水后，法力僧总算把气喘顺了，“藤谷。”

    喊着一个人的名字，只见黑暗中隐约有个身影半跪在法力僧的身后，“大师。”

    “我们还有多少人？”

    “从监狱之中逃脱的共有武士九人，忍者七人，法力僧仅剩下您和须弥。此前没有跟我们混入监狱，埋伏在外的，尚有武士十人，忍者五人，法力僧三人。”

    只剩下三十六人了，当初从里高野逃出的时候，身边有多少人来着？

    一百？还是两百？

    现在，就只剩下三十六人了。

    心中一股难言的悲凉感袭上心头，昔日扶樱里高野的法力僧也只剩下这么点人了。

    而接下来的事情，又得死去多少人？

    “布置都做好了吗？”

    法力僧身后半跪着的身影将身子压低，恭敬的回答道：“是，已经按照您的吩咐，让忍者故意泄漏情报，令骑士团锁定了我们的位置。”

    接下来的就应该是在费尔海文大闹一场，事情闹得越大越好，杀人杀的越多越好。

    根据【交易】，那些被选中作为【种子】的十八人将会前往【大名】，或者在本地称之为【贵族】领地去传教。

    用一半人的生命，去达成某个计划，作为报酬就是里高野法力僧将会在这片新的大陆上得以传承。

    法力僧作为年纪最大，并且在渡海的时候受到难以复原伤势，同时身为第七阶梯强者的他，将会是最引人注目的炸弹。

    法力僧轻轻的摩擦着手中的水杯，开口道：“藤谷，你害怕吗？”

    身后的武士当即抽出刀插入地面，“藤谷三郎随时为了里高野大业付出性命。”

    “好！”

    随即，比黑暗更深的黑暗，将这屋子内的所有人吞没，不留一丝踪迹。

    ……

    另一边，骑士团和执法团的精英已经将三个地点分别包围，拉尔夫带一支队伍，玛格丽特带一支队伍。

    而最后一支队伍，则是由那红发青年，布伦达还有爱德华三人共同带队。

    “弗林，布伦达，想不到我们又要联手了。”

    爱德华熟练的跟着两位昔日的同行打着招呼，“我还以为再次见面，会是在女王召见团长授勋花的时候。”

    名叫弗林的红发青年当即笑道：“爱德华，你这家伙还是一日既往的喜欢做梦。我以为当初只有少部分人跟着副团长离开，已经能够说明问题了。”

    “希望渺茫，被人嘲笑，这样就要放弃了吗？玛格丽特团长不是那样的人。”

    爱德华没有跟昔日同僚过多谈论这个问题，因为这个话题必定没有任何结果，他拿出数个小陶罐递给弗林和布伦达，“给，伤药。快速止血，结痂，断骨都有很大的效果，内脏震伤也能通过内服减缓，比药剂师公会的药剂好用多了。”

    “好东西，哪里弄到的？”

    弗林直接收了起来，没有任何怀疑，他知道爱德华的为人不会在联手的时候撒谎。

    “秘密。”

    正当两人聊着的时候，布伦达一脸凝重，仔细倾听手中魔导仪器传达的命令。

    “安静，各就各位。无关人员已经转移，倒数三十秒后开始进攻。”

    随着命令下达，所有人准确的站在自己位置上，等待着倒计时结束。

    “三十！”

    ……

    “二十！”

    ……

    “十！”

    ……

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “行动！”

    一声行动，三支队伍分别冲进三栋屋子，很快便通过魔导仪器传达消息回来。

    “这里是拉尔夫，没有遇到敌人。”

    “这里是玛格丽特，目标地区空无一人。”

    “这里是布伦达，遭遇敌人，数量一人。”

    从布伦达那里传来一个充满蹩脚柯瓦雷通用语的声音，“初次见面，我叫奈落迦。”

    “是将你们送入地狱之人！”

    “快撤……”

    魔导仪器中撤退的声音还未传达过来，属于布伦达的声音便戛然而止。

    ……

    艾伯特之家，墨诚满意的看着外表完全建好的屋子，接下来只需要将家具搬进去就够了。

    来到异世界那么久，总算有一个不漏风，不用半夜听野狼嚎叫，能够安安稳稳踏踏实实睡觉的地了。

    在这一瞬间，墨诚甚至有种能够理解那些上班的成年人为什么会有那么多人想要属于自己的房子了。

    那种安心的感觉，是什么山洞都给不了的。

    这种安心和满足感，甚至让墨诚有一种晚上开PARTTY的想法，总归要用些什么活动来表达一下。

    “唔，晚上给孩子们布置家庭作业吧。就以换了新家为题目，写个三百字作文。”

    正想着一些自己曾经深恶痛绝的【活动】时候，墨诚的脸色猛然一变，一脚踏出挡在正在看着新大楼建好的孩子们面前。

    一道无形的斩击将墙壁破开，锐利而疾驰的无形斩击竟是没有丝毫停顿的向着孩子们冲去。

    当一堵坚固的围墙都无法抵挡这斩击的时候，孩子们的血肉之躯又怎么可能比墙壁更加坚固？

    就在场面即将血肉纷飞形成地狱的时候，一只比任何墙壁都要坚固的拳头从左至右横栏轰去，将那无形的斩击轰飞到一旁，彻底瓦解本应出现的血肉泥潭。

    “他妈的，哪个扑街仔到处乱放剑气？”

    刚才若不是提前察觉到有攻击袭来，现在艾伯特之家多半已经喜事变丧事了。

    但还未等墨诚出去找那斩出剑气的凶手【好好理论】的时候……

    “轰隆隆！！！”

    刚刚建好的三层楼被人从中竖分成两半，整栋楼直接左右分割，直挺挺的倒下来，激起无数烟尘。

    刚刚建好的屋子，墨诚想要的安心感还未过五分钟，便成为了一堆破烂石块。

    而这一切的起因，都是那道不知道谁斩出来的剑气。

    身穿华丽教士服的少年紧咬着牙齿，从齿缝之中一字一顿的挤出：

    “我！干！你！娘！”

