    字亩空间是最难以预测的。

    有些危险地方连仙帝、魔帝高手们都不敢进入，比如字亩碎金流、冰极寒流、寂尽天火流……等等各种恐怖的能量。

    然而在秦羽体内形成黑洞，连到另外一个区域的一刻一一整个仙魔妖界发生了变化。

    字亩碎金流、冰极寒流、寂尽天火流、无数的电蛇，各种恐怖到极致的能量如同‘万马奔腾’一般争先恐后地朝隐帝星赶去。

    这种字亩间的能量剧变，就是金仙都能够感受到，更别说仙帝级别高手了。

    仙界、魔界、妖界、乃至于某些特殊区域的高手们震惊了。

    一些根本不出名的，可实力却堪比禹皇那个等级的隐者们也都惊醒了，他们都感受到了字亩间惊人变化，以他们的实力都判断出发生这一切的来源。

    枫月星!

    蓝湾星域的高手们都判断出这个答案，字亩能量洪流朝枫月星极速流去，同时这个消息也快速地传遍了整个仙魔妖界。

    几乎是半天时间。

    整个仙魔妖界的各方势力都知道了，这次字亩间惊人的能量变化是因为‘枫月星’的关系，枫月星吸引了整个仙魔妖界的注意力。

    仙界某个粉红色的宫殿中。

    “怎么回事，枫月星到底发生了什么？竟然会引起整个字宙能量的流动?”一道婉转的声音从宫殿上方传来。

    “陛下，莫不是枫月星有人要渡神劫?”下方的一名白发白衣男子说道。

    上面那道声音再次响起：“哼，即使是度神劫，又岂会引起整个仙魔妖界字亩空间能量的震荡?肯定是有了不得的大事发生了。”

    “了不得的大事?”

    大殿下方的几个人都相视一眼，不知道说什么

    “过去仙魔妖界也曾经发生过字宙能量流动，但是那一次只是局限在两三个星域范围，可是这一次遍及整个仙魔妖界……”

    宫殿上方那人自言自语道，“上一次波及两三个星域的字亩能量流动是因为出现了迷神殿，难道这一次更加恐怖?”

    一个荒芜的无人星球上，有一个茅草屋，任凭这个星球上狂风再大，也侵袭不了这茅草屋丝毫。

    茅草屋中走出了一名慈祥的老太太。

    “怪事，怪事，仙魔妖界怎么会如此会发生遍及一个字亩空间地能量波动呢?”老太太脸上满是疑惑，老太太眉头一皱。

    “枫月星丝毫无损。”老太太眨眼间便推算出隐帝星的情况，“但是枫月星却引起了整个仙魔妖界的能量震荡，到底为何?”

    老太太思虑了许久最后还是叹气摇头，“唉，难道枫月星有远超我实力的强者在潜修？只是一颗普通星球而已，在那里潜修又有何用？”

    各方势力，各方隐者高手都做出了不同反应。

    有些隐者高手懒得动，依旧安心修炼，有的隐者高手却认为如此前所未有地覆盖整个仙魔妖界的字亩能量流动，肯定发生了大事，所以这些隐者高手出山了。

    至于禹皇、玄帝等等各大势力的首领，却早早便做出了反应。

    一时间，枫月星成为了整个仙魔妖界的目光聚集点。

    枫月星星球外围，无数恐怖的能量开始呼啸着、澎湃着，甚至于相互撞击着，但是奇怪的是……这些能量根本不侵袭隐帝星丝毫。

    随着时间推移，枫月星外围能量越来越多。

    恐怖!

    枫月星内的人感到心颤，在隐帝星外围聚集的宇宙能量，随便降下来百分之一，就能够毁掉整个枫月星。

    “李兄，快离开这枫月星吧，太危险了，说不定什么时候枫月星就完蛋了。”

    “好，稍等一下，我马上就来。”

    “你们还离开枫月星，真是笨蛋，如此了不得的事情仙魔妖界从古到今还从来没有发生过，即使身死，只要能够经历此事，便已经是死而无憾了。”

    修炼者，对于死亡大多并不畏惧。

    毕竟大多数人修炼都是千年，甚至千万年，生活的时间久了，对生死看得并不重，他们存在的价值，便是有各自的追求。

    隐帝星，潜领内。

    “大哥，如今整个字亩空间发生如此惊人变化，我和老三实在是百思不得其解啊。”一名黑袍黑发中年男子说道。

    另外一名白袍白发男子也点头道：“大哥，你见识最广，可知道原因?难道是有人要度神劫?”

    那仰头观看着天空的青须中年人微笑道：“二弟，三弟，即使度神劫又岂会引起整个仙魔妖界空间能量震荡，其中必有缘故。”

    “那这是什么缘故呢?”黑袍黑发男子、白袍白发男子都疑惑地很。

    “二弟，三弟，你们还记得上一次迷神殿降临仙魔妖界的景象?”青须中年男子淡笑着说道。

    黑袍黑发男子点头道：“上一次迷神殿降临，那时候我们还只是功力弱小的小人物，但是那一次迷神殿降临仙魔妖界，引起了字亩空间震荡，震撼了所有人，但是那一次字亩能量流的震荡，也只是覆盖两三个星域而已。”

    “大哥，你以为是类似于迷神殿地东西出现在枫月星了?”白发白袍男子脸上有了一丝喜色。

    “不。”

    青须中年男子摇头，“整个仙魔妖界的能量震荡，绝对不会是如此简单，至少我现在还看不出来，你看看，枫月星外围聚集的那些能量?”

    “大哥，别说了，那些东西来自于字亩空间绝地危险之处，聚集了如此之多，随便降下百份中的一份，我们整个隐帝星都要化为灰烬，包括我们三人。”

    如此多恐怖能量地汇集，即使隐帝星最强大的三人，也要承认他们连这些能量的百分之一，甚至是千分之一都抵抗不了。

    这也怪不得枫月星上无数仙人为什么要通过‘星际传送阵’逃逸了。

    只是枫月星的‘星际传送阵’就那么多，要逃的人却非常多，星际传送阵是点对点的传送，可以不在乎星球外围能量震荡，非常的安全。

    而大挪移不同，大挪移是融入天地进行大挪移，星球外围包围了恐怖的能量，想要大挪移也不成。

    所以能够逃走的人很少。

    同时还有更多的人从外界进入隐帝星，这些人多数是各方势力派出的高手。

    至于禹皇等超级高手，这个时候他们可不想以身犯险，随便派出些手下就可以了，但是禹皇、血魔帝等各大超级高手还是赶到了蓝火星等可以直通隐帝星的星球。

