    众多队伍，在岛灵的喊声中，依次进入其中。

    他们都是手牵着手，进入到了那黑色的塔体中，消失不见。

    “下一个，弃族。”红袍男子念到弃族的时候，神色微微顿了顿，随后道：“记得手牵着手，这样进入海神塔中就不会走散了。”

    听到他的话，徐媚娘等人愣了一下，立刻感觉受宠若惊。

    感谢之后，他们依次进入到了海神塔中去了。

    李思对此若有所思，似乎这岛灵对于弃族，有一种奇怪的偏爱。

    “下一个梅花坞。”待到徐媚娘他们进入后，红袍男子继续念到了梅花坞，只是此时相比于李媚娘他们，语气就显得冷淡了很多。

    李思看向梅花坞的人，他方才已经发现这梅花坞有些古怪。

    这梅花坞的人除了带着自己的兵器之外，还带着一把木质的兵器。

    那木质兵器的材质，李思认识，正是诛邪枣木的材质。

    而且，他发现了一件意料之外的事情。

    他竟然看到了在魏国与他有一面之缘的邱长生以及叶心月也在其中。

    而且那邱长生已经发现了小玉，因为小玉的模样，正不断的挥手和轻声呼唤。

    只是可惜，这里有岛灵在，而小玉根本就不理他。

    算是把媚眼抛给瞎子了。

    李思微微摇头，随后看着眼前的海神塔，微微皱了皱眉，

    此时他正站在队伍的第二个，所以进去的时候，双手肯定要牵人的。

    但这样，就没有办法摸海神塔，利用探知能力探知这海神塔的底细。

    想到这，他身体微微往前倾，对着前面的姜腾低声道：“我们换个位置，我到前面，有危险我来抵挡。”

    听到他的话，姜腾微微一愣，随后脸上露出了喜色，就立刻走到了李思的背后，并且低声说道：“多谢凤哥”。

    李思也因为如此，顺势到了最前面。

    鬼影岛的动静，自然也是被岛灵收入眼中，有些岛灵已经皱起眉头，他们看向姜腾以及李思的神色有些不悦。

    “鬼影岛。”红袍男子冷哼了一声，叫了鬼影岛的名字。

    鬼影岛众人闻言，就硬着头皮，开始互相牵着手，走向了海神塔。

    他们发现此时也没有抱怨李思以及姜腾的想法。

    鬼影岛这两天已经够衰，所以再衰点也是引不起他们的波澜。

    李思走在前面，看着眼前的海神塔，微微深吸了口气。

    狂暴之海中有很多秘密。

    比如这狂暴之海为什么存在，为什么海中孕育着那么多的妖兽。

    而这些岛屿虽然说是岛灵从海底托起来的。

    那又是从哪里托的。

    等等……

    这里有太多太多的秘密，如今，他就要接触到这其中之一的秘密。

    随后，李思进入黑洞前，一只手落在了海神塔上。

    接着进入到了海神塔之中去了。

    ……

    进入海神塔之后，面前的场景突然开始转变，天色一下就黑了起来。

    这里天空中有着雾气正在盘旋。

    那雾气在黑暗中，看起来有些鲜红，显得十分诡异。

    在大地上，是一个一望无际的荒野，一些枯木，枯草，以及白森森的骨头组成了这个世界。

    众人到这里之后，就背靠背站立，警惕的盯着四周。

    李思这个时候，也可以查看自己在进入这个世界之前，触摸海神塔获得的信息。

    轮回塔

    等级：神器

    拥有能力：未知

    目前关系：未契约（不可契约）

    李思与一群人站在荒野之中，微微出神，他刚刚已经得到了海神塔的消息，他算是知道了这海神塔的真正的名字。

    轮回塔。

    但是，李思发现了一件让他感觉有些不安的事情，自己一直百试百灵的探知能力，如今竟然只探知了轮回塔的名字，等级以及目前关系。

    其他的什么资料都没有得到。

    “轮回塔……”李思深吸了口气，这是他探知能力，第一次被局限。

    而且，这塔的名字，让他感觉有些不安。

    他明明已经知道这个世界没有轮回，为什么这座塔偏偏就叫做轮回塔。

    而且，李思拥有的轮回能力，名字正好是和这轮回塔一样。

    这让他感觉有些不安，自己来到这个世界，似乎并不是并没有表面上的那么简单。

    而且神器又是什么等级，是仙器之上吗？

    是不是真正的神才能使用的武器？

    李思得到海神塔一些信息后，反而多了更多谜题。

    “击杀画妖一只，可以前往下一层。”

    也就是这个时候，一道信息出现在李思的脑海中。

    他微微一愣。

    “我要击杀一只鹿妖。”也就是这个时候，一旁有人说话了。

    “我是一只兔子妖。”

    “我要杀个狼鬼。”

    “……”众人都纷纷说出了自己得到的信息。

    李思这个时候，也是确认了，并不是自己得到了这个信息。

    “凤绝，你要杀什么？”也就是这个时候，孟千秋走了过来。

    “画妖。”

    李思对于自己的任务并不避讳，直接说了自己的任务条件。

    听到他的话，孟千秋微微皱了皱眉头，道：“这画妖算是比较难找的，你这任务完成有一定的难度了。”

    “嗯。”李思对于这些事情并不清楚，但也不好说什么，只是点了点头。

    看到他不咸不淡的神色，孟千秋叹了口气道：“我最近人精神不好，这段时间就由你来带领他们如何？”

    李思闻言，微微一愣，他之前已经发现孟千秋的神色有些不对，倒是没有想到，他竟然想要把队伍的领导权交给自己。

    随后他推辞道：“这还是算了，我以前从来没有带领过人，要是带领他们，我怕是会把事情弄得一团糟。”

    他还想脱离这些人，去找徐媚娘他们，怎么可能愿意带领这群人。

    听到李思这么说，孟千秋神色微微一顿，看向四周，见到了众人看来，便说道：“我们一起谈谈话吧，有些事情在外面不好说，如今我们可以好好谈谈了。”

    听到他的话，众人微微一愣，随后都相继点了点头。

    接着，众人在荒漠上，找了一个地方，坐了下来。

