    鬼心道人说完，手中的长锏一挥，“呜呜”声响大作，数十道鬼魂对着贺飞鸿这边飞了过来。

    贺飞鸿本来还想和鬼心道人说上几句话，可话刚到嘴边，对方已经出手。

    无奈之下，贺飞鸿只好捏了一个指诀，操控着苍枭木鹰发出一声唳嘹之音，然后对着那十几道鬼魂撞了过去，那苍枭木鹰就要撞到那些鬼魂的时候，那木鹰的表面忽然燃起了熊熊烈火，我知道，那些是贺飞鸿的机关火。

    鬼心道人那些鬼魂撞到苍枭木鹰上，发出“嘭嘭嘭”的声音，凡是被那些鬼魂撞到的地方，机关火都迅速被黑色的污垢所染，一瞬间贺飞鸿控制的苍枭木鹰体表，出现了十多片黑色污圈。

    这几个家伙手中的长锏果然有问题，那些鬼魂虽然等级不高，可体内却蕴含了极重的阴气，与他们等阶不匹配的过重阴气虽然会让那些鬼魂在自杀式攻击的时候威力无穷，可也导致了一个严重的后果，那就是他们从此再无轮回可能。

    机关火部分被熄灭，贺飞鸿好像早有了防备，他飞快又捏了一个指诀，苍枭木鹰紧接着又发出一声唳嘹：“嗷！”

    随着一声尖叫，木鹰的翅膀忽然在空中猛扇一下，两道旋风飞快对着鬼心道人冲了过去。

    鬼心道人根本没有把这些攻击放在眼里，他手中的长锏猛挥，一个闪身就跳到了苍枭木鹰的脑袋上。

    接着他高高举起手中的长锏，然后一锏对着苍枭木鹰的脑袋就砸了下去。

    就在鬼心道人那一锏要砸到木鹰脑袋的时候，那木鹰的脑袋上忽然“嗖嗖嗖”射出几把长箭，每一根都对着鬼心道人的要害。

    鬼心道人若是执意砸木鹰，那肯定会被那些长箭击中，那些长箭威力也是不弱，而且我能感觉到，在那长箭的箭头好像还涂着一成毒液，那些毒液我很熟悉，好像是太古灵虫的。

    贺飞鸿在龙城居住多日，和太古灵虫已经混熟了，弄到一些它的毒液，应该还是很容易的。

    太古灵虫的毒液可不一般，就算是鬼心道人这样的四重天仙实力者，照样会中招。

    那鬼心道人也是反应极快，看到长箭射出，砸向木鹰的脑袋长锏立刻变招，绕着周身一挥。

    “当当当……”

    一连串的轻响，那些长箭全部给挡开了，而苍枭木鹰趁着这个间隙，忽然做了一个俯冲的动作，直接从鬼心道人身下给逃开了。

    这还不止，躲开后的苍枭木鹰忽然张开嘴，一道机关火对着鬼心道人喷射了过来。

    “轰……”

    鬼心道人飞快捏了一个指诀，一股黑气直接绕着他的周身形成了一个护盾，那些机关火撞到护盾上发出“嗤嗤”的声响，一股黑烟升起，贺飞鸿的机关火也是被挡下了。

    不过这个时候，那苍枭木鹰体表的黑色污圈范围越来越大，苍枭木鹰飞行的速度也是越来越慢了。

    见状，贺飞鸿身子在地面上一弹，直接跳到了金属机关龙的龙头上，然后他对着鬼心道人一指，那金龙“嗷”的发出一声龙吟，然后对着鬼心道人就撞了过去。

    鬼心道人飞快收起身前的黑盾，然后挥着手中的长锏对着贺飞鸿操控的机关龙就打了一锏过去。

    “当！”

    “轰！”

    贺飞鸿的金属机关龙瞬间被击中，直接被鬼心道人给打飞了。

    我心中有些担心，在鬼心道人四重天仙的实力面前，贺飞鸿应对的好像有些勉强啊。

    贺飞鸿连同金属机关龙一起飞到一边，然后重重地摔在地上。

    “轰隆隆……”

    金属机关龙在地面上打了几个滚，才在贺飞鸿的控制下稳定住身形。

    虽然金属机关龙和贺飞鸿被打的有些狼狈，可他们都没有受伤，或者损坏。

    他们的战斗力并未受到什么影响。

    而就在这个时候，苍枭木鹰体表几乎被黑色的污垢给占满了，苍枭木鹰由金色渐渐变成了黑色，它的动作也是慢慢停下来，俨然成了一尊黑色的石雕。

    见状，黑心道人就开始嘲笑贺飞鸿：“怎样，昆仑最年轻的天才，你的机关术在我的术法面前不堪一击，现在是你的苍枭木鹰，接下来就是你的那机关龙，我要当着你的面，把你的机关术统统给你毁掉。”

    说罢，鬼心道人直接对着贺飞鸿冲了过去。

    贺飞鸿捏了一个指诀，金属机关龙立刻划出一条弧线向空中飞去，不过它并不敢飞的太高，因为我们头顶几百米的高处就是万极雷阵的范围，不小心撞上，或者引到了天雷，那就糟糕了。

    贺飞鸿飞出去后，鬼心道人紧跟而上，他手中的长锏又挥了几次，几道黑色鬼魂立刻托着“呜呜”的惨叫对着贺飞鸿的金属机关龙撞了过去。

    “嗷！”

    此时那金属机关龙忽然张口喷出一道龙息，那龙息瞬间撞到了那些鬼魂上。

    “轰！”

    一声巨响，那些鬼魂立刻化为了无有，只不过那浓重的阴气余威却是丝毫不停顿地向贺飞鸿那边撞击了过去。

    贺飞鸿操控金属机关龙狂喷了几口龙息。

    “轰轰轰……”

    随着一系列爆炸的声音传开，那些阴气算是被拦下了。

    可就在这个时候，鬼心道人的身体飞快移动，已经到了贺飞鸿的侧面，他距离贺飞鸿已经只剩下了两三米的距离。

    贺飞鸿对付那些阴气浪费了太长时间，根本来不及躲避了。

    只见鬼心道人手中的长锏对着贺飞鸿的胸口位置直接砸了过去。

    贺飞鸿飞快捏了一个指诀，他身上道袍忽然“嗖”的一声竖立了起来，然后犹如一块盾牌一样竖立在了他的身前。

    “当！”

    鬼心道人这一锏打在那道袍上，贺飞鸿直接被击飞，不过他的身体并未被直接的击中，所以他只是被余威震伤，战斗力并未受到多少影响。

    “呸！”

    贺飞鸿吐了一口唾沫，那唾沫里面带着血丝，不过我能感觉到贺飞鸿的内脏并未受伤，他只是被震的牙龈出血而已。

    看到贺飞鸿被击飞，鬼心道人忽然兴奋了起来，忍不住“哈哈”大笑。

    同时他挥着长锏对着贺飞鸿又冲了过来，他一边冲一边笑道：“没想到，没想到，你身上穿的衣服竟然也用了机关术，可这又怎样，在绝对的力量面前，你这些小东西根本什么都不是。”

    贺飞鸿“哼”了一声没有回应鬼心道人，而是又捏了几个指诀，金属机关龙直接从鬼心道人的身后猛扑了过来，同时一口龙息吐出。

    “轰！”

    鬼心道人头也不会，回头一锏打去，那龙息直接被挡下了。

    此时贺飞鸿也是飞快一跳，跳到了那早已经变成了一尊黑色石像的苍枭木鹰头顶上。

    鬼心道人紧跟而来，他手中的长锏依旧是贺飞鸿。

    贺飞鸿深吸一口气，指诀飞快变化，就在鬼心道人冲过来的一刹那，那原本已经没有了任何动作的苍枭木鹰，忽然它的喙就猛啄了出去，它的目标是正冲过来的鬼心道人。

    鬼心道人吓了一跳，不过反应也是极快，手中长锏对着那苍枭木鹰的喙直接砸了下去。

    “当！”

    随着一声巨响，苍枭木鹰身上的那黑色的污垢忽然在震动中开始出现了裂纹。

    “咔咔咔咔……”

    随着一阵阵龟裂的声音传开，那些污垢竟然慢慢地从苍枭木鹰的身体上开始脱落。

    “嗷儿！”

    木鹰虽然被击中，头也是歪了一下，不过很快它就又正了过来。

    苍枭木鹰身上的机关火这次烧成了纯金色。

    那苍枭木鹰也是变成了一只金鹰。

    “嗷儿！”

    苍枭木鹰一声唳嘹，直接喷出一口金色的火焰，瞬间把鬼心道人给包裹了起来。

    不过我能清晰地看到，那金色的火焰并未能伤到鬼心道人，鬼心道人的身体表面又出现了一层黑色的阴气气盾，那气盾形成了一个保护罩，让身在其中的鬼心道人没有受到丝毫金色火焰的伤害。

    随着金色火焰的退去，鬼心道人周身的黑色阴气盾也是消失不见，鬼心道人手中紧握着长锏笑了笑说：“你的机关术太诡异了，那火焰是怎么回事儿？”

    贺飞鸿道：“是金焰灵火！”

    鬼心道人皱皱眉头道：“不可能！”

    我好奇问旁边的神君和仙极老祖，什么是金焰灵火。

    仙极老祖道：“是一种机关火，不过他是所有机关火中最强的，相传金焰灵火可以和最上乘的道火一决高低。”

    我好奇道：“可我怎么没觉得贺飞鸿的金焰灵火有多厉害啊。”

    神君道：“看下去就知道了，如果那个贺飞鸿真的掌握了金焰灵火，那他接下来可能会向你展示一场精彩绝伦的机关术法。”

    神君顿了一会儿继续道：“会让你永世难忘！”

    我目不转睛地看向了贺飞鸿。

    再看贺飞鸿的身上，也是飞快地燃起了金焰灵火，再接着，那金属机关龙也是被金焰灵火所包围。

    贺飞鸿看着鬼心道人说：“我的朋友，我要把你从邪恶的的深渊中拉回来，我不会让你再继续错下去！”

