    “咔嚓——”

    “总……总监……”

    那两个陪着兰艺同仇敌忾的两位女同事，吓得手里的水杯都掉了。

    于是白着脸，连连对着夜莱点头，然后往外跑，“我们还有工作！”

    等兰艺强颜欢笑也走过时，夜莱满脸问号。

    诶？

    她们不是聊得好好的吗？

    怎么自己一来就不聊了？

    不想带自己么？

    夜莱根本不知道她们在说谁，但一口一个贱人说得那么顺溜，她就以为是在举办以贱人为命题的茶话会呢。

    哎。

    看来不是封延自私不懂得分享，而是人类都这样！

    回到办公室。

    很快就有人捧着一摞摞账目过来了，兰艺小心翼翼地试探道：“总监，您刚来，这些账目您亲自过目一遍。右侧这些是后天开大会要交的报表，您得做出来。”

    夜莱看了一眼那么高的账目，没什么表情，“喔，好。”

    听见她应下来，兰艺立马松了口气。

    看来这个白痴是没听见她们说的是谁，可能那句贱人茶话会是在提醒她们不要再聊了吧。

    小贱人，小小年纪还想跟她斗？

    走着瞧！

    如此想着，兰艺趾高气扬地说了句：“总监您慢慢忙，这个后天必须要交的，请您尽快，不要拖慢了整个财务部的进程。”

    这语气，就跟在吩咐下属似的。

    虽然夜莱不太懂人类的人情世故，可是不代表她是个傻子啊。

    谁官大她还是知道的呀！

    尤其在AI领域，低一级就一辈子都得伏低做小，制度极其森严！

    感受到有人在挑衅自己的威严，夜莱眯了眯眼睛，语气依旧礼貌：“老嫂子，那你做什么？”

    兰艺：“……”

    老嫂子……

    “总监，您叫我兰艺就行，或者兰姐。”

    兰艺总有种倚老卖老的感觉，自认为在公司时间久，就趾高气扬的。

    夜莱压根没听，“老嫂子，我问你呐，那你做什么工作？”

    被这一句老嫂子叫的皱纹都多了两根的兰艺深呼一口气，“我也很忙，处理的事情很多，这个是您的工作。”

    “我不信，那你拿给我看。”

    “总监，您刚来许多事情都不懂的，我好歹也是前辈……”

    “那我问问封延。”

    夜莱立马拿起座机电话就要打到顶楼办公室，兰艺飞快地朝着她扑过去。

    可也许是太紧张，脚下一滑，直接扑倒在办公桌上。

    账本哗啦啦散落了一地。

    与此同时，一个软踏踏的东西，砸到了夜莱的脸上。

    兰艺：“……”

    夜莱都懵了，她低下头看着掉在自己腿上的肉色的，圆形的东西。

    她捏起来，眼神迷茫：“这是什么？”

    兰艺老脸羞红，作势要去抢：“还给我！”

    夜莱一伸手躲开了，看了眼兰艺憋下去的胸口，“这是什么？”

    “胸垫……”兰艺咬着牙。

    “胸垫？”

    夜莱拧着眉起身，于是走到她身边围着她看了一圈。

    一个大一个小。

    小的那个堪称是平的。

    夜莱缓缓咧开嘴，两根手指捏着那个胸垫，十分诧异：“老嫂子，你也太能骗人了吧？”

    “你这……有A罩杯吗？”

    兰艺大喊：“要你管！对A怎么了！我乐意！”

    她一把抢过夜莱手里的胸垫，气冲冲地转身背着人把胸垫塞了回去。

    “哦，不怎么啊。”夜莱感叹，“没凹进去都算健康了。”

    兰艺脚下一崴：“……”

    她转过身，只觉得脑袋都要被气炸了。

    正想着说什么的时候，夜莱托着下巴一脸的沉思，于是伸出手指了指她刚塞回胸垫的胸口。

    “老嫂子，它歪了。”

    兰艺：“……”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    兰艺气的疯狂大叫，跺着脚一路冲了出去！

    财务部的职员们都被吓了一跳。

    这是怎么了？

    难道是兰艺跟新来的总监吵架了？

    脸色怎么又黑又红的？

    夜莱站在原地无辜地眨眼。

    她把电话打到了江毅那里。

    江毅再一次秒接听，语气有点冲：“夜莱，你怎么这么久没联系我？”

    夜莱坐下，无比郑重地说：“江毅，我怀疑封延是挂羊头卖狗肉的草包公司。”

    “什么？”江毅震惊，“真的假的？”

    “真的。”

    夜莱感到一阵悲哀，“他们这里的每个人火气都好大，表面上做正经生意，我怀疑他们实际上就是个隐藏精神病暴力狂的诈骗公司，连胸都是假的！这还能有啥是真的？”

    江毅：“……”

    “嘟嘟嘟——”

    被无情地挂断了电话，夜莱脸上爬满了一万个问号。

    嗯？？？

    这一个个的又怎么了？

    夜莱懊恼的低下头。

    城市好难混，她想回基地。

    她下巴抵在桌上，拿起座机电话，按了一下提示着总裁办公室的按钮。

    “嘟——嘟——嘟——”

    等了一会儿，夜莱才听见电话里男人那一声极其沉的嗓音：“喂。”

    夜莱叹息，“封延，我好想你……这里一点也不好……”

    正在签署文件的封延眼皮一抬，手下的动作顿住，“怎么了？”

    “我可不可以回去找你……”

    夜莱看着周围不怎么熟悉的地方，声音失落了不少：“没有你我不行啊……”

    姑娘在电话里的嗓音委屈到极致，像是被欺负了一样。

    封延直接挂了电话，连接了刘坦的电话：“去财务部看看发生什么了。”

    “好的！”

    刘坦根本不敢耽搁，一路跑过去的。

    结果等一进办公室，刘坦嘴角一抽：“……”

    “夜莱小姐？”

    地面散落了一堆的文件，而文件之上正趴着一个女人。

    夜莱晃荡着两条腿，脸垫在文件夹上，手握着笔，时不时勾一勾，画一画，简直……

    “咦？”夜莱扭头，“你怎么来啦？”

    刘坦走过来看着满地狼藉，“这……这是发生了什么？”

    “什么也没发生啊，就是一个老嫂子的胸掉了，然后把它们撞倒了。”

    夜莱艰难地爬起来，满脸红光，“是不是封延想我啦？”

    老嫂子……

    胸掉了……

    刘坦的眼睛四处瞄，那这得报警了吧？

    能算成血案了吧？！

    可周围明明很干净，没有血迹啊。

    “您……您干嘛趴地上啊，地上凉，要忙您也坐起来，我帮您收拾……”

    “不用收拾，就差最后几本啦。”

    夜莱捡起来刚刚没完成的几本，然后握着笔，哒哒哒地往外跑，“我要去找封延。”

    刘坦愣在原地。

    他知道这些是后天要用的报表总结。

    可是……

    就差几本了？！

    这么快？！

    以往哪次不是整个财务部要通宵两三天才能算完的？

