    周辰和焚香谷之间毕竟是没有什么仇怨，所以他自然也没有对上官策下死手。

    抬手将金砖召回以后，周辰便不再去理会眩晕倒地的上官策，转而自顾自地踏步朝着宫殿里面走了进去。

    这座宫殿呈现圆形，墙壁也和在外面看到的一样，都是那种赤红岩石所造，没有任何的雕刻装饰，朴实无华。

    整座宫殿之内，皆尽弥漫这一种明亮的赤红色光芒，全部都源自于大殿的中央地带。

    越是接近大殿正中央，这种赤红色光芒便越来越发地明亮耀眼。

    远远望去，在那种赤红色光芒的映衬之下，这座大殿里面就仿佛是有一团炽热的火焰在熊熊燃烧那般。

    在那团火焰的周遭，矗立着八面浮雕图，其上各自雕刻着不同得神祗，面向尽数属于凶神恶煞之列。

    即便是隔着很远的距离，周辰都能够感应到其中所隐隐传来地蛮荒煞气。

    那八面凶神浮雕图，便是八凶玄火法阵的阵基所在。

    八凶玄火法阵的八凶之名，值得便是这八尊凶神恶煞地神祗。

    放眼整个修行界当中，此阵的威能都分属于顶尖之列。

    倘若是拥有主阵神器玄火鉴作为核心的话，这座阵法甚至都能够与青云门的诛仙剑阵争锋一二。

    当周辰踏足于这座宫殿里面的时候，那威能恐怖的八凶玄火阵好似也已经察觉到了外人的入侵。

    八面凶神浮雕图中央的火焰倏然间光芒大作，原本平静安逸的宫殿里面蓦地回想起了一道嘶啸声，浩浩荡荡，苍凉莽荒。

    下一刻，那八面凶神浮雕图之上，一个接着一个地闪烁起了赤红色的光芒。

    眼见得如此情景，周辰知道这座八凶玄火法阵已然是被启动了。

    只不过他却是并没有做出任何的应对举动，仅仅只是静静地注视着那八面凶神浮雕图。

    周辰此行乃是为了参悟八凶玄火法阵而来，现如今这座阵法全力运转起来以后，对于他的堪破参透亦是会有很大的帮助，所以他自然不会去阻止阵法的启动了。

    而且周辰的手里面还掌控着克制这座阵法的关键所在，他根本不会有任何一丁点的担忧和畏惧。

    在周辰饶有兴趣地观望当中，那第八面凶神浮雕图也终于彻底地明亮了起来。

    此时此刻，这座宫殿里面的苍凉呼啸声已然转化成为了一阵凄厉嚎叫，充斥在正空间里面。

    不知道从什么时候开始，这座宫殿的顶端更是开始有阵阵风旋不断地卷动了起来。

    “嗡！”

    伴随着八道剧烈地震颤声音响起，所有凶神浮雕图之上的红光皆尽迸爆到了极致。

    那些红光就好似凝炼成为了实质那般，从八面浮雕图上升腾而起，以不同的凶神面目攀附在殿顶之上。

    这些模样狰狞的凶神好似是全部都复活过来了一样，在火焰红光当中扬天大笑不已。

    “桀桀桀！”

    与此同时，大殿当中的风旋亦是转动地越来越发迅疾了，发出了一道道地嘶吼厉啸，就如同那些凶神笑出了声音那般。

    飓风吹动地周辰身上的衣袍猎猎作响，不过他面容之上的神色却是仍旧平淡无比，依然没有做出什么应对的举动。

    神念缓缓弥漫开来，周辰静静地参悟着眼前这座八凶玄火法阵。

    大殿里面的诡异气氛越来越重，急促尖锐的风声中似乎开始夹杂着神秘凶狠的狞笑，就像传说中九幽的恶鬼来到人世。

    那红色火光亦是渐渐地升腾到了大殿的穹顶，在朴实无华的石板下越转越快。

    色泽逐渐猩红地火雨挥洒而下，将这座大殿映衬地仿佛是一方鬼蜮那般。

    “轰！”

    血红色的火光急促旋转到几乎目不暇接的地步以后，突然间戛然而止，毫无征兆地停止了下来。

    紧接着，在那团血红色火雨的正上方，原本平滑完整地巨大石板蓦地运动了起来。

    以那团火焰图腾为中心，向着四周不断退去。

    在血色焰火深处，两团更为炙热的光芒骤然间闪烁了起来。

    “吼！！！”

    血色焰火摇曳不止，一道低沉地咆哮声自大殿穹顶挪移开来的那处洞窟里面传了出来。

    刹那间，整个大殿都为之颤动不已，那八尊凶恶神祗亦是因此而舞动地更加疯狂了。

    咆哮声停歇以后，一道巨大的身影，携带着恐怖无比的炽热火焰，轰然间自穹顶洞窟里面直扑而下。

    那是一尊浑身上下萦绕着炽热火焰的庞大凶兽，它的目标赫然正是站在宫殿里面观摩八凶玄火法阵的周辰。

    就在这头火焰凶兽直扑而下的时候，那八道凶神亦是面露狞笑，朝着周辰扑杀了过来。

    眼见得如此情景，周辰的眉头不由得稍稍一皱，他冷冷地瞥了一眼那尊凶兽。

    并指向前一点，一抹紫金光芒轰然急射而出，然后当空化作磨盘大小，径直朝着那头火焰凶兽的脑门砸了过去。

    因为周辰正在参悟八凶玄火法阵的缘故，所以他才会任由那八尊凶神在那里耀武扬威，然而那头火焰凶兽却并非是八凶玄火法阵法阵的组成部分。

    在神念的笼罩之下，周辰可以感知出那头火焰凶兽仅仅只是这座八凶玄火法阵的主阵凶兽而已。

    就如同原本的玄火鉴那般，能够加强这八凶玄火法阵的威能，不过却并非是这座阵法的组成部分。

    想来应该是玄火鉴遗失以后，焚香谷另行准备的主阵凶兽。

    既然如此，那么周辰又怎么可能任由那那头火焰凶兽就这么在他面前咆哮放肆？！

    恐怖的星辰真元疯狂涌动，周辰直接将那块法宝金砖的威能发挥到了极致。

    刺目的紫金光芒璀璨闪耀，立时间就替代了这座宫殿里面原本的赤红色。

    “嗤！”

    伴随着一声闷响迸爆而出，那头火焰凶兽当即就被硬生生地砸成了血肉之泥。

    紧接着，后在那八凶玄火法阵的炙热威能里面，彻底地焚化成为了虚无。

    那头不属于法阵本身的凶兽身死以后，周辰也没有再继续下什么死手。

    他转而祭出了另外一件法宝，施施然地定住了那八尊凶神光影。