    安静睡下，一夜无话，等王汉再醒来已经是天光大亮。

    起来，好好洗漱一番，又是过去了半小时。

    推开门走出去，陈朵已经在门外等候了一段时间。

    王汉一见她的模样，再看见她手里拿着的早餐，瞬间明白了。

    连忙将她迎入房间，顺手接过她手里的早餐，王汉道：

    “怎么起这么早，还给我带了早餐，你吃了吗？怎么不叫我去给你买。”

    说着，两人回到房间，王汉将早餐放下，连忙又去将酒店的椅子搬来，要给陈朵坐。

    然而等王汉转过身来，陈朵已经是坐在了他乱糟糟的床上。

    见此，王汉停下了自己的动作，拿着的椅子递过去不是，放回去也不是。

    见陈朵眼神示意后才将椅子放回去。

    “为什么要叫你去买？”

    王汉将椅子归位后又走到她身边，听到她这么问，一时间呆住。

    过了一会才回过神来。

    “哦，也对，是我。。。”

    王汉的话没有说完，一时间没有想好怎么形容自己的行为。

    陈朵见了，微微一笑，起身走到桌子边，拿起刚才的早餐，打开拴紧的塑料袋，里面是一碗冒着热气的羊肉粉。

    将其打开递到王汉身边，陈朵道：

    “男孩对女孩好，理所应当的，女孩也可以对男孩好，给！”

    闻言，王汉脸上的恍惚一闪而逝，渐渐挂上笑容，接过纸碗和筷子就大吃特吃起来。

    王汉在吃东西，陈朵就这么在一旁安静的看着，等王汉吃完了，陈朵道：

    “仇让已经准备回去了，咱们也走吗？回村？”

    正擦嘴的王汉，听出陈朵的话里的意思显然是不想回去，于是王汉道：

    “时间还早，咱们去游乐园玩玩吧，你应该还没有坐过摩天轮，还有电影院，恐怖屋，咱们今天争取一次性将其玩个遍。”

    听见王汉的话，陈朵满意的点了点头，她知道，若是以前的王汉，是绝对不会邀请女孩去玩这些东西，当初在精神世界，王汉在里面的化身就是这样，只知道对女孩不知所谓的付出，女孩要，他就给，从来不会主动。

    现在虽然是自己提点过，但是有改变就是好的。

    相视而笑，一时间两人都带入了另一个身份。

    都是收拾了片刻，两个人在酒店前台交还了钥匙，一同出了酒店，打了一辆车后，就向着最近的游乐园驶去。

    一路上，王汉秉持着身为男孩的主动，一直找有话题。

    虽然不时让司机尬出一身鸡皮疙瘩，但一路上，陈朵听得还算欢快。

    不一会到了目的地，司机一脚刹车停在游乐园门前，找了钱后，两人下了车。

    看着两人的背影，司机师傅不由感叹道：

    “年轻就是好啊，单纯，什么都可以聊。”

    说着，司机师傅熟练的起步，驶离了这个地方。

    王汉和陈朵两人来到游乐园近前，王汉去买了门票，回来后，就看见陈朵一手拿着一个棉花糖，就那么站在蜂拥的人群中，微笑的看着自己。

    一时间，纷乱的人群像是将两人独立出来，看着对面佳人的微笑，王汉这才切身的体会到了真正恋爱的感觉。

    微微愣神后，王汉快步走到了她身前，接过她递来的棉花糖，一口咬下，先是尝了一下味道。

    笑着，两人刷票进入了游乐园，一进入游乐园，两人瞬间吸引了众人的目光。

    准确的说，是陈朵吸引了众人的目光，感受到众人的目光，王汉又从那种感觉中退了出来。

    看了一眼身旁的佳人，再看了一眼玻璃窗上自己的倒影，一时间，王汉才想起，当初自己面对初恋时的那股深刻的自卑。

    这种自卑，王汉原本以为在他获得强大实力的时候已经消失，但现在看来，也仅仅是被强大的实力给掩盖了罢了。

    拿着棉花糖的手不自觉的抖动，这不是生理上的，这是心里上的，王汉的头微微低下，又是习惯的看向自己身前的地面。

    一瞬间，王汉想到很多，自己周身的力量开始有涌出的趋势。

    陈朵在一旁，被眼前的各种游玩设备吸引，很巧的没有发现王汉的变化。

    就在王汉沉迷内心的时候，额头突然出现一抹清凉，脑海中恢宏的声音响起。

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾。”

    声音响过，王汉无神的双眼渐渐聚焦，猛然抬起头，背后已经是被冷汗打湿。

    王汉突然的动作，将陈朵的注意力也是吸引了过来。

    看着王汉，陈朵道：

    “你怎么了？”

    听见询问，王汉转过头看向陈朵，雾蒙蒙的双眼中，陈朵的模样渐渐清晰。

    看着眼前人脸上的疑问模样，王汉只感觉像是有一重重人影覆盖在陈朵身上，那人还给王汉一抹熟悉的感觉。

    缓了缓神，王汉道：

    “没什么，咱们先玩哪一个？”

    陈朵的脸上露出狐疑的神色，但是在王汉的连番强调下也是不再去深究。

    指着里两人最近的旋转木马，陈朵道：

    “就从哪开始吧。”

    闻言，王汉点点头，两人就向着设备前的长队走去。

    公园里，旋转木马，海盗船，云霄飞车，悬挂过山车，只要是里面有的设备两人都玩了一个遍。

    走在人群中，王汉依旧落了陈朵一个身位，看着她的背影。

    在王汉的眼里，陈朵在前面走，而每走出一步，就会有一重人影从陈朵身上拔出。

    王汉就这么看着陈朵身上的人影渐渐消失。

    陈朵也是发现了王汉落后，小脸上带着不满，对着王汉开始说教，问他为什么又这样。

    陈朵说着，而她不知道的是，这一幕落在王汉眼里，王汉只感觉到一阵怪异，但是又说不出哪里怪。

    无奈，想不清楚，王汉只好将念头先放在一边，应付着陈朵的说教，和她一个个项目玩下去。

    好在，这个游乐园里的游乐项目很多，恐怖屋，电影院，KTV，两人能想到的，这里几乎都有。

    按照顺序玩了一圈，最后两人登上了摩天轮。

    摩天轮，两人排了许久的队，终于是踏进了车厢。

    两人相对而坐，载着两人的箱子缓缓升高，陈朵好奇的看着周围的风景，丝毫不在意王汉盯着自己的目光。

    在她对面，王汉目光灼灼的看着她，此刻，王汉双眼一片清明，眼中的人影已经彻底消失，他看陈朵的眼神不再是看记忆中的那个人。

    “原来是这样。”

    轻声喃喃着，王汉算是明白了其中的缘由。

    听不清王汉说了什么，陈朵转过身来看着王汉说道：

    “你说什么？”

    闻言王汉笑了笑，说道没有什么。

    陈朵见王汉不愿意说，但是看到了他脸上的笑意，也是一笑，两人就开始欣赏起窗外的风景。

