    原本火云轩的力量就处于顶尖，现在又得整个亡灵渊第三层的辅助，其实力足以令商音也畏惧！

    即便是林天和梁辰星二人同时出手，在对方的猛烈攻势之下依旧难以抵挡！

    林天的剑气开始节节崩溃，以这样的速度，用不了三秒就会被彻底击溃！

    一旦力量殆尽，那么他们二人想要逃离火球的攻击可就难了！

    这三秒钟就如同三个世纪一样漫长，林天一直在等待着商音能够出手地讯号。

    在过来抵挡的瞬间，梁辰星就已经紧张起来。

    虽然现在他的力量提升了一大截，足以碾压不少老牌强者。

    但在火云轩的绝招面前，却有些蚍蜉撼树！

    之前他的法相便被火云轩击碎一次，好在吃了万年的噬火都灵花和玄龟汤。

    这才让他的法相恢复过来！

    但现在这强大的法相金身又抵挡不住，看来是要第二次破碎了！

    一秒过去了！

    两秒过去了！

    林天的力量快要耗尽，帝皇金身满是裂痕，如同即将爆炸的碎玻璃！

    而梁辰星的法相也轰然破碎，气息顿时萎靡下来！

    要看已到生死关头，林天终于感受到背后传来了天神般的力量！

    这一刻，他果断抓住梁辰星逃走，利用最后一点力量发动大鹏瞬身法！

    炎魔的烈焰已经冲击过来，火云轩的目光之中皆是寒意。

    既然这两小子这么急着投胎，自己自然是要满足他们的愿望！

    不过眼看着异火就要将他们吞噬，那道神圣而温暖的力量终于到了，到得是那么的及时！

    纯白的圣光挡在异火面前，这两个老对手再次碰撞在一起！

    商音手中握着一柄强大的镶金圣剑，从气息上看，至少也是顶尖的王级法器！

    厚重的圣剑猛然劈下，眼前的空间立刻被歪歪斜斜地撕裂一道裂痕。

    整个空间都呜咽起来，满世界的暴风雪吹来，似乎想要将商音的力量消解！

    但在她的全力出手之下，这些力量根本就起不到多大的威胁！

    圣光如锋，断命绝魂！

    在这股力量之下，连神魂都得被抹除干净！

    两道顶级法相的绝技碰撞在一起，凶悍的力量瞬间将百里冰原炸成虚无。

    林天只得抓着梁辰星拼命飞，身上刚诞生的一点力量，立刻就会被他消耗掉！

    这时候先逃出伤害范围再说！

    一路跌跌撞撞，紧张刺激，林天终于是躲过了这道恐怖的余波。

    六翼天使与炎魔就好似天劫与地火，二者彼此冲击，凶厉地力量将周围百里范围打翻天。

    破碎的冰层被碰撞余波冲击席卷，化作沙尘暴一样向四周荡漾，远方袭来的暴风雪直接被冲散！

    强大的自然力量，暂时也对他们无可奈何！

    林天反过头看着远方不断传来的震动，心中也是被激发了热血。

    还差三份水属性至宝，自己就能够练成黑水罗睺诀。

    届时五行剑意大成之后，这些顶级法相强者也不一定是他的对手！

    即便隔着几十里地，远处依旧源源不断地传来碰撞与炸裂！

    梁辰星看着问林天问道：

    “林大哥，这次商音师姐能打得过他吗？”

    “打是打得过，只不过只要火云轩不死，恐怕他又能吸收这第三层的力量。

    长久下去，我们必输无疑啊！”

    梁辰星也是面色凝重，随即说道：

    “既然如此，那我们直接下到底层。

    到时候那家伙没了冰魔的力量作为倚仗，想要杀他也就容易了！”

    林天点了点头，不过还是提出了另一个方案：

    “商音师姐那黑陨神的力量完全不弱，若是能够隔断火云轩与冰魔的力量，

    到时候杀他也就容易了！

    只不过在这个过程，还需要有人能挡住火云轩才行！”

    听到这里，梁辰星却有些迟疑道：

    “这么做，会不会太冒险了？”

    “那你觉得火云轩会轻易放我们离开吗？”

    林天的一句话直接把梁辰星问住了，他也知道此事绝无可能。

    “若是能出去，我一定要荡平幽夜宗！

    这些家伙，竟然有这个胆子暗算我们！”

    看着愤愤不平的梁辰星，林天手上已握紧了两道王级法剑：

    “走吧，还是回去看看。

    若是有可能，就让商音师姐和我们一起先去最后一层。”

    二人开始往回飞，此刻大战的动静已经变小，他们也已经恢复了一些力量。

    待到二人飞回到战场中央，商音二人的战斗已直白热化。

    整个雪原上看不到半点雪花，只剩下黑红与白！

    两道巨大的法相都已衰弱了气势，不过炎魔法相却在缓缓地吸收力量。

    用不了多久，他的力量又能恢复，到时候六翼天使势必要承受灭顶之灾！

    “师妹，你要输了！”

    火云轩发出得意的笑声，力量越来越强，原本趋于平衡的领域开始震荡起来。

    商音自然看得出炎魔的变化，再继续下去，她根本就跑不掉。

    林天刚准备进入到二人的领域之中，几道空间裂痕就接连出现，让他无法迈入一步。

    “火云轩，没想到以你这样的身手还甘心做素问的狗，可知最后的下场为何？”

    商音突然停了下来，六翼天使已受了不小的损伤，再打下去的结果可想而知。

    火云轩的眼中闪过一丝阴鸷，不过他依旧是冷笑了几声：

    “哼，你们这些活在梦幻中的人，永远不明白素问究竟有多强大！

    能够追随他，是我的荣幸！

    更何况他也从未将我看做杀人的刀，这一切都只是我自愿为他分忧！

    你们这些人，终究只是他脚底下蝼蚁，看不到他的踏天而行！”

    在颂扬素问之时，火云轩眼中充满了崇敬，也带着明显的畏惧。

    这完全是一条忠犬对主人的意志，这种疯狂让林天也感到震惊。

    以火云轩的天赋实力，以后至少也是半步天人的层次，跻身东州最顶尖的强者。

    但这样的人却能对一个人崇拜但如此程度，林天开始理解起梁辰星提到素问时的紧张。

    这种程度的天才，林天已充满了期待！

    不过他知道自己现在有几斤几两，还没有资格与他为敌！

    “林天，替我拦住他！”

    商音的眼中已充满了绝然，火云轩的癫狂超出她的预料。

    不将他彻底斩杀，这里一个人都走不了！

    商音瞬间收起六翼天使，随即手中出现了黑陨神！

    看到这一幕，炎魔的眼中明显闪烁着忌惮之色，

    顿时变得暴躁起来，化作一道烈焰星河冲击而来！

    转瞬之间，整个天空都被浓厚的火焰铺满。

    十多种异火如同一条彩带，只过这些火焰的威力却让人望而生畏！

    这一刻，火云轩同样没有丝毫留手。

    巨大的火焰恶魔咆哮着，完全要将商音一口给吃了！

    另一头的商音则服下一颗药丸，随即开始爆发力量。

    几根手指在琴弦上一抹，鲜血瞬间将黑陨神染红！

    林天当即冲了出来，身体速度爆发到极限，直接动用金蝉脱壳绕开闪烁的空间裂痕。

    与此同时，天之痕瞬间令天地一滞！

    这突然暂停的瞬间，让火云轩不得不感到畏惧。

    战斗已到了生死一瞬，每一秒的耽误，极有可能就是生命的代价！

    一道雷霆骤然将长天劈开，庞大的雷柱落在林天的双剑之上。

    这让他瞬间的身体充满了爆炸性的力量，赤炎帝火盘旋之间。

    漂亮而宏大的火焰双翼从后背长出，为他提供着大鹏一样的速度！

    “天之痕！”

    林天悍不畏死地堵在火焰恶魔面前，两柄法剑爆发出超凡的力量！

    强大的力量直接轰出一道剑气，帝皇金身融入进肉身之中，

    甚至将全部肉身之力发出，眼前的空间就像一面镜子一样被他干碎！

    这一刻，林天已是不管不顾，爆发出的力量连火云轩哥和商音也是浑身一震！

    “林大哥！”

    梁辰星已看呆了，没想到林天竟然能爆发出这样的力量，完全足以一剑将他劈碎成渣！

    不过他更震惊于林天的不要命，这么打下去，完全是不留活路！

    “小子，既然你这么想死，本尊一定杀了你！”

    火云轩气急败坏，滔天火焰顿时冲撞过来。

    无尽火海瞬间将林天淹没，但那道通天剑气却是万军从中的旗帜，屹立不倒！

    “那就来吧！”

    林天狠狠地一剑劈下来，光束瞬间向四周冲击出去。

    周围数不清的火焰恶魔吞噬过来，尤其是那颗如山岳般庞大的炎魔脑袋更是森然杀意！

    锋利的剑气与火焰恶魔狠狠碰撞，一瞬间就荡平了无数烈焰，硬生生斩出一道剑域！

    不过恐怖的火焰大魔袭来，怒火狂涛之中，遮天焰手镇压下来！

    恐怖的压力让林天的身体震颤起来，那是来自两股大神的神性意志，强大的力量要将他的身体碾碎！

    即便到了如此生死危机，剑魂依旧没有出手的打算。

    不过这种转瞬即逝死的感觉格外美妙，让林天意识清明，热血燃烧！

    “战！”

    林天仰头怒吼，双剑对着火焰大手主动劈了上去。

    就像是一只微小的螳螂对抗天地车轮，即便是死，他也无惧！

    在交手的瞬间，一道白光蒙蔽了所有的眼睛，滔天火焰神力重重地拍在林天身上！

    这可是一位顶级法相的全力一击，还牵动着这一层小世界的力量。

    林天没有任何悬念地被拍了下来，庞大的剑气领域瞬间破碎！

    帝皇金身主动浮现，为林天承受住剧烈的冲击！

    不过也是在刹那间破碎！

    “要死了吗？”

    林天身体不断下坠，力量已耗空，面前是金身破碎的碎片！

    感觉下一秒就要死了，但他的内心却有些平静！

    狰狞的火焰魔手抓了下来，他能清晰地听到呼啸的风声。

    何为生？

    何为死？

    在最后一刻，他体内的五行力量自动运转起来。

    原本已无任何力量供应功法运转，此处更无灵气。

    但五行剑意却超越了极限，竟然开始全新的融合。

    一股青木之气如甘露清风，将林天的一切伤势恢复。

    五行虽缺一位，但却开始将周围的亡灵寒气吸收转化，为林天提供力量！

    “好神奇！”

    林天惊讶无比，感觉五行剑意如蝉蛹一样在蜕变。

    这也让他对五行阴阳的理解不断加深！

    要死就死吧！

    死在求道的路上，没什么好遗憾的！

    林天闭上了双眼，至少他全力以赴了！

    “林大哥！”

    梁辰星眼角都快睁裂了，想要去救林天，不过根本就来不及！

    但就在此时，一道不一样的琴声响起！

    而这只是开头而已！

    商音竟然连续天弹奏了一整支曲子，如高山流水般写意悠扬！

    一股可怕的悸动从大地里冒出，全世界都开始破碎！

    下一刻，奔涌万里的魔气竟然将这这三层世界轰碎，一股更强大的神魔气息浮现！

