    不需要指路的时候，两个人就闲聊，一路说说笑笑的，凉珊珊一个没注意，司俊辰走错道了。

    她忙纠正：“错了，错了，刚才应该右转。”

    司俊辰看见这里没有转弯的指示灯，说：“那现在怎么办？”

    凉珊珊指着前面说：“只能从那里绕一圈了。”

    “能绕过去吗？”

    “能，绕过去就回到了我们刚才的那条路上，然后再右转就对了。”

    回到正路以后，司俊辰忽然问：“凉哥，老大在玉水县？”

    “没有。”凉珊珊矢口否认。

    “那就好。”

    凉珊珊不解地问：“为什么她不在玉水县就好？”

    司俊辰说：“我怀疑有一辆车在跟踪我们。”

    凉珊珊慌了，从反光镜里寻找：“是那辆黑色大众吗？”

    “是的。”

    司俊辰是司家之后，从小就被教育要提高警惕，出门在外要眼观六路耳听八方，以免遇上坏人被绑架勒索。

    但他因为没有回到司家为家族企业效力，只是做一个普普通通的医生，不觉得自己有什么危险，所以渐渐把这种从小培养的习惯丢弃了。

    也是因为这样，之前萧左派赵三盯他，想要寻找乔如歌的下落，他才没有发现。

    但从上次卫初心出事以后，他就变得小心了，只要出门，必定观察前后左右有没有可疑人物出现。

    今天从离开玉川市以后，司俊辰就发现有一辆黑色大众跟着，开始以为是同路的，直到他从加油站出来，看见那辆本来应该跑到前面去的黑色大众还是跟在后面，他才起了疑心。

    他于是特别注意那辆车，这一路过来有几个岔路口，那车一直跟着。

    为了弄清楚这车倒底是不是跟他的，在刚才的岔路口，本来应该右转，司俊辰没有问凉珊珊就左转了，这样故意走错道，绕了一圈又回到正路上，那车还是跟着。

    他这下确定那车是有意跟着他的了。

    凉珊珊想了想问：“是不是之前一直有人跟踪你？”

    “没有，就今天我才发现的，所以我在想他是不是冲着你来的。”

    凉珊珊心慌地问：“可能真是冲着我来的，我现在怎么办？”

    司俊辰说：“你只是去给你姥爷上坟，应该没什么事吧？”

    凉珊珊回过神：“啊，对，我只是去给我姥爷上坟，他们跟着我干什么？”

    “他们可能是想通过你找到老大。”

    “做梦！”凉珊珊气愤地说：“这些人真是阴魂不散，都过了这么久了，还在找老大的麻烦。”

    司俊辰沉稳地说：“老大是萧家的人，萧左一定想把她带回去。”

    “老大都嫁给南凌川了，他还凭什么带回娘家？”

    司俊辰没有作声，他不了解萧左，也不知道萧左的想法。

    凉珊珊不断从反光镜里看后面的黑色大众，抱着一线希望说：“那车会不会就是跟踪你的啊？”

    司俊辰说：“我们可以试一下，一会儿到了新镇，你打车去玉水县城，我开到那位病人家，看这辆车会跟着谁。”

    “行。”

    到了新镇车站，凉珊珊没有打车，而是上了一辆公共汽车。

    从车窗边，她看见司俊辰的车离开以后，那辆黑色大众速度明显放慢，缓缓驶过来，公共汽车启动以后，黑色大众直接跟在了后面。

    司俊辰打来电话：“凉哥，那车没跟着我。”

    凉珊珊这时候也确定那人是跟着她的了，心里很慌，说：“是的，他跟在汽车后面。”

    司俊辰说：“你不要乱走，给你姥爷上完坟以后，马上回到新镇，我带你回去。”

    凉珊珊明白，司俊辰是担心她暴露了卫初心的住处，暗示她不要这个时候去找卫初心，应道：“好。”

    “有事给我打电话。”

    “好的。”

    凉珊珊挂断电话，赶紧给卫初心发消息：“老大，我被人跟踪了。”

    卫初心倒不慌，她很清楚，以萧左的睿智，她用假死骗他只能骗一时，萧左很快就会明白她用的计，所以再次找上门来是必然的事情。

    她问：“你是怎么发现的？”

    凉珊珊讲了情况：“是司俊辰发现的，我坐他的车过来。”

    “他知道我在这里？”

    “他不知道，我说我来给我姥爷上坟的。”

    卫初心很快想好了应对的办法，说：“凉哥，你别怕，也别慌，先告诉我，你现在在哪里了？”

    “我在从新镇到县城的公路上，不堵车的话，还有五十多分钟才到县城。”

    “好，你直接去你姥爷的墓地，我在那里等你。”

    凉珊珊不解：“你怎么还去那里见我？”

    明知道有人跟踪，卫初心还去见她，不是有意暴露她自己吗？

    卫初心冷静地说：“我已经安排好了，你放心，不会有事。”

    “可你到底怎么打算的？”凉珊珊着急地说：“能不能先告诉我，让我心里有个底？”

    卫初心笑着说：“现在来不及了，我得赶紧安排，总之你照我的话做，记住，要镇定，千万别露出破绽。”

    “好吧，”凉珊珊强迫自己冷静下来，说：“那我就在姥爷的墓地等你。”

    “嗯，你记得买香烛钱纸。”

    “我下车就买。”

    卫初心翻出南冬城的电话号码准备打过去，但她想起南冬城的眼睛看不见，打给他反倒让他干着急。

    她觉得向何凤歌求救比向南冬城求救保险，因为她之前了解过何凤歌的情况，知道他是云歌市何氏武术学校的总教官，功夫相当厉害。

    可她没有何凤歌的电话号码，也没有江若冰的。

    不过她以前和江若冰喝酒的时候，相互加过微信，江若冰的微信号码很简单，她当时就记住了。

    她马上下载微信，重新注册后，搜索江若冰的微信号码，申请加好友，备注：“南凌川的媳妇儿卫初心”。

    那边马上通过了。

    为了赶时间，她直接邀请视频通话。

    江若冰很快接了，看着她惊喜地说：“弟妹？真的是你啊？”

    何凤歌的脸也凑了过来：“弟妹啊，我兄弟找你都找疯了，你到哪里去了？”

    “何大哥，冰冰嫂子，”卫初心直入正题：“来不及叙旧了，我想请何大哥来把凌川的孩子带回去。”

