    钱罐子精听到了男人低沉的声音，她对上那双丹凤眼，不知道为什么闻到了一股酸酸的气息。

    　　苏瓷只觉得耳朵尖微红，变得有些发烫了起来。

    　　她眨眨眼眸地说：“骆医生是个好医生。”

    　　韩舜垂着眼眸，顿了顿：“你觉得他很好？”

    　　苏瓷觉得，邱骆是对方的好朋友，自己总不可能说对方的坏话吧。她盯着人看了几眼，然后伸出小手，去抓对方的大手，红唇软软地说：“哥哥最好了。”

    　　韩舜呼吸微微乱了一下。

    　　茶茶立马上来，看见他们这个旁若无人的样子，出声道：“韩哥，瓷瓷。”

    　　韩舜顿了顿，放开手。

    　　苏瓷也知道现在是剧组外边，很容易有狗仔会拍到。

    　　她心里咯噔了一下。

    　　不由得严肃起了小脸，她刚才好像，又被韩舜给勾引到了。

    　　要不是茶茶提醒。

    　　可能明天他们就要一起上热搜了。

    　　虽然有些不舍，但苏瓷还是默默地跟韩舜保持了几小步的距离：“哥哥，我该回去了。”

    　　韩舜丹凤眼看着她，低头道：“把手机给我。”

    　　苏瓷乖巧地把手机给递了过去。

    　　“联系方式。”韩舜出声道，目光黏在少女的脸上道：“有什么事都可以打电话给我。”

    　　苏瓷大眼睛看着人，然后点了点头。

    　　韩舜想摸摸少女的脑袋，但最后他还是克制地把手给收了回去。

    　　-

    　　茶茶默默地跟在少女的身边，幽幽地说：“你们刚才好像在谈恋爱啊。”

    　　苏瓷脸一红，道：“别胡说，才没有。”

    　　茶茶大眼睛幽幽地盯着少女漂亮的小脸，道：“还说没有，要是没有我，等会儿韩舜就要亲你了，把你按在墙上亲的那种。”

    　　苏瓷耳朵很是发烫，她忍不住又问：“真的吗？”

    　　看着少女一双期盼的眼神，茶茶无力吐槽：“真的。”

    　　苏瓷摸着发烫的脸颊，不由得认真地心想。下次还是不要跟韩舜一个剧组了，否则她会忍不住的。

    　　要是韩舜真的亲她，她肯定是不会拒绝的。

    　　然后两人就开始谈恋爱。

    　　苏瓷知道她亲了韩舜，是不会始乱终弃的。然后他们就会被狗仔给拍到，韩舜的事业下滑，粉丝也会大量的脱粉。

    　　造成重大的损伤。

    　　有些公司为什么禁止明星谈恋爱，就是为了防止出现这种情况。

    　　苏瓷也再了解不过。

    　　鳄鱼被运到了苏瓷名下的一个房子里。

    　　苏爸爸给她买了好几个房子，苏瓷可以随便住。她选了一个游泳池最大的房子，毕竟鳄鱼应该很喜欢待。

    　　她给鳄鱼起了一个名字，叫鱼鱼。

    　　苏瓷其实是有经纪人的，毕竟李秋阳是她的舅舅，分配的经纪人都是最优秀的。

    　　经纪人知道这是老总的外甥女，供着都来不及。

    　　一开始见少女这么放飞自我，很是头疼。但是没想到，竟然出乎意料的误打误撞。那么多的明星里，只有苏瓷的画风是不一定的，还把微博当QQ空间用。

    　　追星啊，分享生活什么的。

    　　竟然还收获了不少的粉丝。

