    第３０８章两年之约，罗天门主

    不过，赵传星此话一出，门中许多高层却是露出了古怪之色。

    虽然表面上看来，赵传星是为了平息叶玄的怒火，而给了他优厚的条件，但许多人却是感觉，似乎赵传星更像是为了保住谢峰，而付出了一些代价。

    “好！师尊，这件事我可以答应，不过只是暂时放过。谢峰此人，我必要杀死，所以他必须答应，两年之后的今日，与我在生死谷一战！”

    叶玄眸光闪烁，好像想到了什么，盯着谢峰冷冷说道：“如果他同意了，这两年之内，我不会对他出手。如果不同意，就算师尊把他罚入地焰火窟，我也会亲自进入其中进行斩杀！”

    赵传星没有说话，似乎在进行考虑。

    “可以，我同意了，两年后在生死谷，不决高下，只分生死！”

    还不等赵传星答应，谢峰眸光深沉，冷然说道。

    “很好！希望你这蝼蚁，两年之后不要让我失望！”

    叶玄淡淡的看了谢峰一眼，突然间，身形如龙腾空，一下就消失不见。

    “师尊，告辞了，两年之后我会回来！”

    叶玄一下消失无踪，只剩下声音在回荡。

    就这样，他直接离开了，甚至没有经过赵传星的同意，一下走得无影无踪。

    而且，听其话中之意，这一走就是要两年后才会回来，也不知道要去做些什么。

    罗天门所有人都是一愣，原本以为他不杀谢峰，誓不罢休，没有想到就这样走了。

    不过，叶玄许久没有回罗天门，一回来就是展现出无比的霸道嚣张，和修为实力，给每一个人都留下了深刻的震撼。

    “叶玄根本没有把我放在眼中，这样也好，两年之后当我将他打败的时候，狠狠踩在脚下的时候，他就会更加的震惊！更加的难以承受！”

    谢峰面无表情，深深的吸了一口气。

    “好了，你们都散去，谢峰你进来，本座要见你！”

    这时，赵传星的声音再度传出，不容易疑的说道。

    许多人露出惊讶之色，没想到赵传星竟然会接见谢峰。

    不过，赵传星的事情自然没有人敢过问，纷纷离开主峰广场。

    “诸位，十四师姐，你们保重了，这一次我要被罚入地焰火窟之中，一年之后才能出来！”

    谢峰看向天剑殿众人说道。

    “哼哼，谢峰，你还妄想从地焰火窟中出来？简直就是做梦，地焰火窟乃是专门用来惩罚犯下严重过错的殿主和长老，真传弟子的一个绝险之地，被罚入其中超过三月时间的，就有一半人走不出来，而半年以上则是十有八九必死无疑，你以为你能够活着走出地焰火窟吗？做梦吧！”

    温玉兰从一旁走过，阴笑着，一脸你死定了的表情。

    “什么，这地焰火窟竟然如此恐怖！”

    “十四你一定要小心啊！”

    天剑殿众人都是脸色大变，原本以为只是普通的惩处，没想到会这么危险。

    “谢峰，进入地焰火窟之中，务必万分小心，温玉兰并没有夸大之处！”

    这时，厉寒宇脸色略带苍白，走了过来说道。

    “我明白，厉殿主，这一次是我连累你了！”

    “诸位保重，我们一年之后再见！”

    谢峰向众人拱了拱手，最后看向了远处的宣万象，点了点头，便是转身向大殿内走去。

    到了大殿深处，乃是一片巨大的空间，比外面的广场还要大。

    空间之内，幽深宁静，似乎听不到外界任何的声响，显然是布置了不凡的阵法。

    在空间中心，谢峰看到一名外貌只有二十余岁的青年人。

    此人一身普通的白衣，容貌普普通通，但身上散发出来的，正是那一股超凡入圣，浩瀚无垠的气息。

    一见之下，谢峰马上就是知道，此人必然是罗天门主赵传星了！

    “见过门主！”谢峰行礼参拜，恭恭敬敬。

    一位修炼武道，踏入武圣境的强者，值得尊敬。

    “坐下吧！可知道本座为什么要在自己的得意弟子手下救了你？”

    赵传星随后一指，一个蒲团出现在谢峰面前，随口问道。

    “应该是和我获得的天地长歌经这门功法有关。”

    谢峰坐了下来，想了想说道。

    虽然赵传星是武圣境的存在，威势恐怖无比，但谢峰拥有血海魔帝的记忆，对于各种的强者都是有所认知，所以并没有感觉到什么可怕之处。

    “看来你很聪明，难怪可以突破天地长歌经的界限，获得隐藏的功法。”

    赵传星有些意外，随即说道。

    “门主，据我猜测，我获得的这门功法，威力品限似乎比许多天阶功法还要恐怖，按理来说，这样的功法不应该出现在我们这样的六品宗门之中才对，这其中是不是有什么秘密？”

    谢峰好奇问道。

    “这里面，确实有一些秘密。不过，你既然已经获得了隐藏的功法，那也就有资格知道了。”

    赵传星说道：“我们罗天门的传承，乃是来自于另外一方天地，一个称为罗天圣宗的宗门。当年罗天圣宗有一位绝世天才，因为被仇敌追杀重伤，落到了我们这方世界。由于重伤无法痊愈，不能突破世界间了空间壁隔，所以这位天才便创立了罗天门，也就是我宗的开宗祖师。而由于当年开山祖师重伤，修为境界掉落，生怕传下上界的功法，会引来其它势力眼红，就将功法隐藏在普通的功法之中，门中的弟子，只有突破祖师设制的界限，才能够得到的真正的功法传承。”

    “原来如此。”

    谢峰顿时明白过来，点了点头。

    这样大道天歌，也就可以解释了。

    想来青鼎的存在，只怕也和这位开宗主祖有关。

    不过，这件事情谢峰自然是不会在赵传星面前说出来，这尊青鼎非同小可，一旦泄露，后果难料。

    “不可惜的是，由于祖师当年所设制的界限过高，所以许多年以来，门中从来没有人能够突破，得到真正的罗天圣宗传承。”

    赵传星继续说道：“直到你和叶玄的出现。”

    “原来叶玄也得到了。”

    谢峰目光微微一沉。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

