    沈澈喝了一口水，目光落在梁明哲和袁榕泽身上，看着这两人，一个是高中时期的坏学生，另一个是家境贫寒的女学霸，这两人在一起的画风倒也挺搭的。

    至于闵婷，沈澈想了想，她和谁在一起都不搭。

    沈澈最近总是和闵婷的爸爸闵泽旭在一起上班，对闵叔叔有一定了解，知道那是一个普通的青年大叔，为人温和，做事认真。

    闵婷的性格，似乎并不是遗传自她爸。

    所以，闵婷成为这样子，沈澈倒是对闵婷的妈妈好奇了。

    沈澈打开VX朋友圈，果然看到沈家村小伙伴都发了状态。

    有人拍了酒桌，有人拍了啤酒，有人拍了妹子，也有人拍了在唱歌。

    梁明哲发了好几条，都是一些中二的失恋句子合集。

    比如：

    【分手了就该老死不相往来，展露一丝思念都是贱；你走吧，不打扰是我最后的温柔】

    【擦去脸上的泪水，却带不走心中痛楚的感觉】

    【有一个人，教会你怎么去爱了，但是，她却不爱你了】

    【请你一定要比我幸福，才不枉费我狼狈退出】

    【我没有饮过最烈的酒，可我放弃过最爱的人】

    基本是……每个几分钟，梁明哲都会发一句，句子的画风都颇为辣眼睛。

    每一条状态下，都有熟悉的小伙伴们的留言和安慰。

    这一天，所有人都知道，梁闵这对高中时期的恋人，在这一天是分手了。

    闵婷并没有出现在任何一条状态下，没有留言，什么都没有。

    就像梁明哲在一分钟前刚发的那条里说的“你的心已不属于我，可我却还期待你的回应。”

    梁明哲这边要死要活，闵婷没有一点回应。

    想来，这女人也是够绝情的。

    但是，她在想什么呢？

    收了来自沪市的张睿的快递，然后呢？在和张睿微信聊天？

    在和温晓馨聊语音？聊闺蜜之间的话题？

    在和温晓馨吐槽梁明哲，甚至用嘲笑的口吻说起？

    有没有提到自己呢，如果提到，又会是在哪个瞬间？

    沈澈不得而知。

    沈世帆又拎着酒瓶过来，说要合唱一首《爱转动》，被沈澈单手推到一边去。

    谁要和他合唱什么《爱转动》。

    沈澈自己去点了一首歌，他很少唱歌，因为怕震惊全场。

    他唱了一首小沈阳的《美了美了》，果然全场皆惊，毕竟他唱歌的风格是没有任何技巧，平铺直述，娓娓道来型的，真挚的感情丝毫不做作的流露，自然能打动别人。

    唱完之后，沈澈就离开了包厢，颇有一种不恋红尘的气质。

    其实当他认真唱歌的时候，就有眼尖的人发现了他弥漫在周身的文艺复兴的忧郁和冷酷。

    这家名为“看海”的KTV在燕儿岛路，这是海港市有名的酒吧四条街中的一条，街上分布着二十一个清吧，闹吧，演艺吧，音乐吧。

    沈澈拍了酒吧街的照片，也上传了朋友圈。

    毕竟，夜色朦胧，灯红酒绿，车水马龙的夜景很别致。

    此照片依次屏蔽了爸妈，舅舅，姨，姑姥姥等亲人组的一群人。

    五秒钟后，就有第一个人回复了。

    “哥，在哪呢，我打车找你去！”——来自李浩。

    ……

    海港大学和海川大学距离星岛路的酒吧街并不远，打车不到五分钟的车程。

    沈澈正在街上走着，寻思该进哪个吧玩玩的时候，李浩就已经打车过来了。

    “哥，今晚是不是心情不好，我陪你。”李浩过来说。

    “行吧。”

    李浩就李浩吧，也不挑了。

    两人进了一家名叫“渡口”的清吧，主要是沈澈额度空了，这种吧消费低，人均一二百足矣。

    一进门，有一块黑板，上面写着“一段美妙的时间＋一杯美妙的酒=一场美妙的记忆”。

    暖黄色的筒灯光照射下，艺术氛围十足。

    清冷的吉他和民谣的歌声传出，比起吵闹的练歌房，更令人沉浸。

    吧台是U型，将调酒师环绕。

    李浩过去道：“ketel one martini，干一点，两颗橄榄。”

    “唔，ketel……，干一点，两颗橄榄。”沈澈也说。

    沈澈买了单，两杯共160元。

    两人没有在吧台，而是找了个小桌子坐下。

    驻唱是个妹子，坐在高凳上对着话筒唱，旁边有另一个妹子吉他伴奏。

    李浩看着唱歌的妹子，道：“是附近艺校的学生，晚上从八点唱到十一点半，每人200元，偶尔有小费。其实也挺辛苦的。”

    沈澈心道，一般毕业实习的，一天下来累半死，干满八小时才100块，这边坐着唱歌3个小时200块，已经不错了。

    “哥，你可能觉得她们不辛苦，实际上，驻唱，特别是女驻唱，分两种，一种陪客人过夜的，一种是不陪客人过夜的。”李浩又道。

    “可以点歌吗？”沈澈没接这话茬。

    李浩道：“应该可以，我来过这里两次，没点过。”

    女驻唱在唱一首没听过的民谣，耳边是李浩在轻声科普“音乐节上乐队唯一女乐手的住宿问题”，沈澈觉得还挺惬意的。点开朋友圈，见自己刚才拍的酒吧一条街下面有不少人点赞，回复。

    有男有女，看得出来，自己已经是在朋友圈混开了。遥想当年，喝到吐发朋友圈，除了几个铁哥们，其他都没什么人回。

    现在不但有一些妹子在点赞，回复，甚至还有人私聊。

    沈澈看到了闵婷的名字，以及对话框里的小红点。

    “出去喝酒了吗？”闵婷是这样问的。

    沈澈又返回去，看看自己朋友圈的状态，闵婷并没有点赞或是评论，而是选择了私聊。

    这个私聊，让沈澈想起夏天的时候，让闵婷在腿上写字，拍照发朋友的事。当时，她也是不发朋友圈，而是选择私聊。

    从夏天，到冬天，套路都是一样的。

    沈澈又往上翻翻，两人沪市之行的对话，其中有一句话是闵婷发的，她说“沈澈，你在哪里，我下面有点疼……不会怀孕吧？”

    沈澈当时回的话是，“我在买药。”

    借由对话，回想当天的情景，从在高架桥下，车厢里两人的纠缠，以及她明明疼痛难忍却默默承受的样子。

    驻唱正好唱到了一首歌，《春风十里》。