    “公子当心脚下石阶。”小厮一面提醒着，一面打量着四下。

    这个地方他家公子似乎从未来过。

    因此，哪怕对方是张姑娘极信任的人，他不禁还是存了一份戒心在：“不知这是何处？”

    小厮朝着棉花问道。

    谁知棉花还未作答，便听苍鹿猜测着说道：“应当是朱公子的住处——”

    棉花点头平静地“嗯”了一声。

    实则内心已是一片愕然，满脑袋都是疑惑：“……？？”

    究竟是怎么做到目不能视还能猜到身处何处的？

    这已不仅仅是习武之人能达到的境界。

    可他不会多问——毕竟那样将显得自己很无知。

    但苍鹿身边跟着的小厮倒不怕显露无知，毕竟适当地流露出无知也是拍马屁的一种方式——

    “公子是如何知晓的？”小厮满面惊叹。

    苍鹿边被扶着往台阶上走，边随口道：“猜的。”

    作为一个眼睛看不到的人，极容易感到无聊。

    无聊之下，就衍生出了许多正常人无法理解的爱好来解闷。

    比如他喜欢通过步行或马车行驶的时间长短，来估测行了多远的路——方向、转过几次弯、是否经过熟悉的地方，这些他皆会下意识地去留意。

    十多年下来，这个习惯几乎已经成了本能。

    故而，他有九成的把握，此时是处于青云街后的位置。

    而他虽不曾亲自来过太子殿下在宫外的别院，却是听伯安说起过这座别院所在。

    棉花已经上前叩门。

    前来开门的是老于。

    五大三粗的黑脸汉子将门打开，扫了一眼门外之人，声音粗哑地道：“来了。”

    棉花点头道了个“嗯”字。

    经过二人这朴实无华的简易对话之后，苍鹿身边的小厮怀着复杂的心情将自家公子扶了进去。

    太子殿下似仙人一般，怎寻了个这般粗鲁骇人的门人。

    这可一点儿都不风雅……

    不风雅的老于转身先走了一步，并道：“将门关好。”

    午饭做好了，他急着去吃。

    炒了两个菜，还有之前从张家那个赵姑姑手里讨要来的酱豆——

    大冬日里蘸着酱豆吃上十来个饼子，是他能想到的人生美事。

    棉花抬手将门合上，带着苍鹿主仆朝着前厅而去。

    听得人到了，张眉寿下意识地就往厅外看去。

    苍鹿被扶着跨过门槛，站定后，在小厮的指引下，朝着祝又樘的方向行礼。

    “公子。”

    “蓁蓁——”

    祝又樘应了一声“嗯”，便笑着道：“此处没有旁人，且坐罢。”

    “多谢公子。”苍鹿被小厮扶着落座下来，便问道：“蓁蓁寻我有何要紧事？”

    至于蓁蓁为何会出现在殿下的别院中，且将他也喊了过来——

    咳，他想这应当是伯安的失职。

    至少他平日里是将徐二公子看得死死地。

    “阿鹿，公子请了一名大夫过来，想给你瞧瞧眼睛。”张眉寿开口讲道，尽量抑制着语气中的欣喜。

    阿鹿的眼睛一日未见光明，她便一日不敢表露出太多希冀。

    苍鹿下意识地问道：“可是明大夫吗？”

    莫不是明大夫有进展了？

    “不是，是自民间寻来的一位擅治眼疾的郎中。”祝又樘说道。

    苍鹿微微一怔之后，就道：“多谢公子——”

    公子待他未免太好了些。

    一时他分不清这究竟是托了蓁蓁的福，还是自己这张据说颇为好看的脸的福。

    祝又樘已吩咐了人去请了夏神医过来。

    夏神医来时，脸色很有些不好看，显然是不甚情愿。

    “不是都说了让你明日再带人过来——怎就连这一日都等不了？”他冲着张眉寿没好气地讲道。

    张眉寿瞧了瞧堂堂七尺男人那红肿的双目，便也未有同他顶。

    看来是抱着骆先生那简易的画像哭了一场的……

    “此番是我做主让人过来的。”祝又樘先开了口，道：“求医心切了些，还请神医见谅。”

    “护的倒是挺紧……”夏神医低声嘟囔了一句，就道：“罢了，早治好早省事——过来吧。”

    听得他张口就是“治好”二字，张眉寿心中不可避免地又被激起一阵希冀。

    “快扶你家公子过去。”她朝着苍鹿身边的小厮催促道。

    小厮还有些反应不及，闻言一脸喜形于色地点头，一边去扶了苍鹿的手臂：“公子……”

    许是因夏神医的态度太过傲慢且自信，与寻常医者截然不同，苍鹿此时亦有些怔然，在被扶至厅门处，眼见要跨过厅门之时，却是微微驻足，回头‘看向’张眉寿的方向。

    亦在看着他的张眉寿眼眶微酸，忙道：“快去吧，夏神医在暖阁里等着呢。”

    “好。”苍鹿冲她笑了笑。

    旋即，抬脚出了前厅。

    张眉寿则和祝又樘留在厅内等候。

    这一等，便足足等了半个时辰余。

    就在张眉寿忍不住想差阿荔去暖阁外偷偷听上一听时，忽然就有动静传进了那一直支棱着的耳朵里——

    脚步声传近。

    张眉寿下意识地自椅中站起身来，紧张程度可见一斑。

    夏神医大步跨入厅内。

    只是那步子虽大，却似乎与以往的傲慢有些不同了。

    祝又樘也随着张眉寿站起了身，此时刚要开口问上一句，却听夏神医自行先开了口。

    “我治不好。”

    夏神医微微皱着眉，叹了口气讲道。

    “……”

    四下静了一瞬。

    “夏伯父，这是为何？”张眉寿声音里透出些许紧绷之感。

    之前不是常说，只要不是眼珠子被挖了去的眼疾，他都能治得了吗？

    夏神医在一旁的椅中落座下来，摇了摇头。

    之前放大话是他不对，可他从未想过会遇到如此奇怪的情况。

    见他连连摇头，张眉寿下意识地上前两步，看着他，听似毫不脆弱的声音里，却满是请求之意：“伯父……就不能再试试吗？”

    她即便未有将希望全押在夏神医身上，可却也接受不了对方如此果断地说‘治不好’。

    至少……该试一试吧？

    夏神医对上女孩子的视线，转瞬间就颇觉不忍地移开了。

    若早料到是今日这情形，他也绝不会拖至今日，空给人希望。

    还是怪他太自以为是。

    祝又樘走过来，微微握住女孩子的手腕，力道不轻不重，似带着无言的安抚。

    “不知神医为何断言治不得？若是遇到了什么难处，还请神医明示——”