    说书老人端详着李子叶所写的字，缓缓的道：“忘，遗忘的忘，忘情的忘。

    忘字上亡下心，亡者之心。

    叶子姑娘，你所图谋的这件大事，应该是亡者之心有关心吧。”

    李子叶眯着眼睛凝视着说书老人，道：“亡者之心，你说的倒也不错。

    你说我能成功吗？”

    说书老人道：“说句叶子姑娘你不爱听的话，你想要成功，难度不是一般的大。

    亡者，尸也。

    亡者之心，便是尸者之心。

    总所周知，尸道一脉想要大乘，需要一个先决条件，挖心绝情，斩断人世间所有的情爱。

    叶子姑娘身在红尘，心也在红尘，难以割舍这片浮华世界，既然姑娘的心是活人之心，又怎可追寻亡者之心。

    若强行为之，有违天道，必遭天谴。

    在天谴面前，人力是微不足道的，这一点叶子姑娘应该比谁都了解。

    所以啊，老夫还是劝姑娘一句，若想得证大道，必须放下心中贪嗔痴之执念，否则姑娘的结局，会如姑娘所写的这个字，身心分离，变为行尸走肉。”

    李子叶的表情渐渐的凝重了起来，整条街似乎忽然间都弥漫着一股阴冷的寒气，让街道上的凡人忍不住打了个寒颤。

    想不通，这都春天了，气温怎么会在突然间毫无征兆的下降这么多。

    过了半晌，李子叶阴冷的表情忽然露出了一丝笑意。

    道：“你这番话是故意气我的，还是真的根据天罡神算推演出来的？”

    说书老人打着哈哈，道：“断面测字，本就是信则有，不信则无。

    叶子姑娘不必较真，只当老夫是胡说的便是。”

    李子叶笑着摇头，伸手提起笔，又写了一个字。

    道：“你再给我看看这个字。”

    盘。

    盘古的盘。

    盘子的盘。

    说书老人看了一眼这个盘字，斜眼看向了李子叶。

    道：“你想测什么。”

    李子叶道：“天罡神算不是可以推演前尘三世与后世三生的奇术吗？

    我不说我要测什么，你自己推演推演吧。”

    说书老人也不为难，开口道：“盘，上为舟，下为皿。

    舟者船也，皿为器皿。

    因盘又代表圆，所以此器皿为圆形。

    从字面来解读的话，器皿不在舟船之上，不在舟船之中，而是在舟船之下。

    此意可解读为舟船行下方水，人间地下水很多，但能行舟的地下河并不多，最有可能的便是位于人间地下深处的那片巨大的忘情海。

    盘字，又可解读为开天辟地的盘古大神。

    相传百万年前，盘古一族迁徙忘情海，叶子姑娘所问之事，应该与盘古族有关系吧。

    测字有心而生，叶子姑娘第一个字为忘，第二个字为盘。

    姑娘想要的，不是什么亡者之心，而是一群亡灵修士手中一件圆形的器物。

    盘古族的镇族神器，传说中能看穿阴阳，看穿轮回，看穿宇宙彼岸，盘古大神的眼瞳所化的轮回之瞳。”

    李子叶轻轻的抚掌。

    道：“果然不愧是我小师弟的传人，你都说对了，佩服，佩服。”

    她想要得到轮回之瞳，从没有对外人说过，就算是她的老相好邪神，以及她两万多年前的师父徐天地，也不知道此事。

    她确定这个秘密只有自己知道。

    可是，此刻却被这个胖老头说的丝毫不差。

    她并不是有意写这两个字的，而是提笔时心有所感，随意写出的。

    说书老人单凭这两个字，就推断出自己的真正目的，这让李子叶觉得，天罡神算确实是有玄妙之处的。

    她震惊，说书老人更震惊。

    两万多年来，黄天组织的首脑，只知道他们的存在，是为了防备并且牵制一个叫做李子叶的女子的。

    但李子叶到底想要什么，有什么阴谋或者目的，就连徐天地都不知道。

    无数年，黄天首脑们都绞尽脑汁，猜想李子叶的真正目的，可是却都一无所获。

    直到此刻，说书老人终于明白李子叶想要什么了。

    她想当神。

    不是世人心目中以为的神。

    而是真正的神，创世神！她手中有四维虚无空间的至宝玉树奇花，如果再让她得到轮回之瞳，她的创世梦是有可能成真的。

    说书老人的城府极深，纵然心中翻起了惊涛骇浪，面上依旧没有表现出分毫。

    他缓缓的道：“叶子姑娘，你来找老夫，绝对不止是让老夫帮你测两个字吧，有什么事情，姑娘请直说。

    如果姑娘想为十年前那一战找回场子，老夫也奉陪，找个僻静无人的地方，你我二人再斗一场便是了。”

    李子叶轻轻摇头，道：“十年前我在催动了玉树奇花的情况下，都败给了你，十年后的今天，你虽然看起来苍老了许多，但我依旧没有把握击败你。

    我来找你，不是为报十年之仇，也不是为了测字。

    我说了，你我乃是同宗同脉，我们应该是朋友，绝对不应该是敌人。

    今天就是想向你请教你几个问题的。

    我知道，小师弟这一脉不仅传承了师父的那些神通妙法，还传承了师父渊博如海的知识。

    放眼整个天下，也只有你能解答我的问题。”

    说书老人咧嘴笑了，口中一个劲的说不敢当，不敢当，可是那得意的嘴脸，却是出卖了他。

    一阵谦虚后，说书老人道：“你想问什么？”

    李子叶道：“我想知道，传说当年青天从虚无空间里带回玉树奇花时，据说玉树上凝聚了三枚玉果。

    这个传说是不是真的？

    玉树奇花是大杀器不假，但是我并不能发挥出它最强大的力量，我一直觉得玉树奇花缺少一部分，如果真的存在玉果，并且能归位，未来对付上苍之主，也多几分把握。”

    说书老人沉默了片刻，点头道：“不错，是有这么回事。

    不过不是三枚，而是四枚。”

    李子叶柳眉一挑，道：“四枚？

    那这四枚玉果现在下落何处？”

    李子叶心中狂喜。

    本想着从盘氏舒身上找到突破口的，奈何玄婴出面了，自己只能想别的办法。

    她知道现在在人间的盘古族人还有不少，但自己并无法找到他们，也没机会接近苍云门俘虏的那两个盘古族人。

    她想到了知识渊博的师父，作为守陵一族的族长，应该知晓一些当年青天与玉树奇花的事情。

    师父是死了，但他的见识与学问却是传人在世的。

    于是，李子叶找到了说书老人。

    本来只是碰碰运气，没想到这个胖老头真的知晓玉树奇花的隐秘。

    这让李子叶如何不喜？

    

