    不过让旁人没想到的是，‘医生’没有任何躲避的意思，就这么看着长矛扎在了他的腿上。

    噗嗤一下，刺了个对穿。

    然后一声惨叫响起。

    不是‘医生’在叫，而是那边的冯医生。

    咣当一下，冯医生就倒在地上，抱着大腿喊叫。林默看了一眼，立刻是冲着老齐道：“不要攻击。”

    肯定不能再攻击了。

    因为冯医生腿上，出现了一个血窟窿。

    和‘医生’腿上的一样。

    但这就有些吓人了，明明刺的是‘医生’，为什么冯医生也会受伤，而且还是同样的位置，同样的伤口。

    只有一个解释。

    这个‘医生’拥有将伤害转嫁的能力。

    这不就是太极拳么，借力打力？以彼之道还施彼身？

    可偏偏被反弹伤害的不是攻击的老齐，而是冯医生。

    这又是为什么？

    就因为搞不懂，林默才知道，暂时绝对不能再攻击。

    否则谁也不知道接下来伤害会反弹到谁的身上。

    老齐也懵了。

    红衣女鬼则是看着冯医生的大腿一直舔嘴唇，口水已经流出来了。

    就在这个时候，那边医生抬手一拳打在老齐身上，后者如断线风筝一般飞出去四五米远。

    与此同时，众多尸蟞虫也是从地上爬出，很快爬满了医生全身，还有萧河的鬼血也是一样。

    只不过他们只能暂时禁锢医生，没人敢攻击他。

    萧河和老鬼从隐藏的地方跑过去，查看老齐的伤势，好在后者皮糙肉厚，这一拳打断骨头，但并不致命。

    “应该是某种反弹伤害的诅咒能力，目前没发现对方施展诅咒，怀疑在这个梦魇周围一定范围内，都会受到影响；初步判断，不可攻击，单看力量，达到C级，加上那个诅咒能力，危险程度至少是B+。”

    萧河立刻做出判断。

    那边医生伸手，一只一只的将尸蟞弄下来，因为不敢撕咬，所以只能用这种骚扰的方法拖延。

    但这毕竟不是办法。

    “他受伤了，我得救人。”这个时候医生说了一声，开始朝着冯医生那边走过去。

    只不过因为鬼血和尸蟞虫，走的很慢。

    “放开他！”林默这个时候想到了什么，开口说了一句。

    这是很冒险的行为。

    萧河并不赞同，但他也知道林默有两把刷子，所以没有多问，收回了鬼血，老鬼那边也收回了尸蟞虫。

    就见医生走到冯医生面前蹲了下去。

    林默这个时候也走了过去。

    “小心，这家伙力气大的吓人。”老齐躺在地上提醒了一句。

    林默点头，示意没关系。

    他还有两个红气球，所以有两次容错机会。

    但眼前这个机会，错过了就错过了。

    这个机会就是不用动武，搞定‘医生’。

    那边医生低头认真查看冯医生伤口，嘴里喃喃道：“失了好多血，得先止血。”

    说完，打开了医药盒，从里面取出了一个瓶子，在伤口上洒了好多白色的粉末。

    血，居然真的止住了。

    “得缝合伤口，不过肌肉和血管受损严重，也需要缝起来，好在骨头没事；不过正常人熬不过去的，得把梦魇的血肉加进去，不然他还是要死。”

    医生抬头四下看了看。

    眼光扫过红衣女鬼，然后看向另外那边的两个梦魇尸体。

    一个是肉铺老板，一个是后来被红衣女鬼击杀的断骨梦魇。

    ‘医生’没有和任何人打招呼，起身一步就跨越十几米走过去，然后用手里的小刀分别在两个梦魇尸体上切下了一些东西。

    然后走过来开始缝合。

    手法有些魔幻。

    林默这个时候说了一句：“我来帮忙。”

    “行，帮我用手，将这里的血肉撑开。”医生没有拒绝，此刻的他，完全就是一个医者仁心的大夫。

    一心一意的在‘治病救人’。

    冯医生疼的哀嚎不止，不过医生用两根银针刺在对方大腿根部后，冯医生不嚎了。

    “不疼了！”

    他也愣住了。

    林默没有阻止医生进行手术。

    一来，这的确是在救人，换做自己，还真不知道怎么处理冯医生的伤口；二来这对冯医生来说，或许也是好事。

    融合了梦魇之后，他就有了自保之力，哪怕以后红衣女鬼不在他身边，冯医生凭借自己也能活下去。

    至于副作用，先把眼前的问题解决再谈以后。

    林默看的清楚，医生将两个梦魇的血肉都塞了进去，甚至还用了梦魇的腐血。

    正常情况，好人也得被弄死。

    偏偏冯医生状况越来越好。

    一层一层，医生将伤口缝合完毕，这才心满意足。

    之前那个浑身执念，带着愤怒和恶意的梦魇，这个时候又恢复了最开始的样子。

    就像是达成了某种愿望和目的。

    “手术做完了，我又救了一个人，身为大夫，就是要做治病救人的善事。”

    看得出来，‘医生’很满意。

    他扭头看了一眼林默。

    “你只让我做一次手术，现在你想手术我也不会给你做了，想要做，我都不会给你做，因为，你得再预约才行。”

    说完，背起药箱就往外走。

    “别拦他！”看到林默想说话，那边萧河立刻阻止，显然是看出了什么。

    林默犹豫了一下，医生已经走到外面，追出去一看，已经看不到人影了。

    林默看向萧河。

    后者深吸口气：“这是执念梦魇，我曾经见过类似的梦魇。别看它们似乎很正常，实际上，只保留着破碎的记忆，而且执念是驱动它们的原动力。招惹了它，就必须让它完成执念，否则会阴魂不散，刚才你也看到了，这个梦魇可以做到伤害反射，再把它的执念勾出来，那就不好收拾了，总不能再让一个人做手术吧？”

    说的倒是有理。

    老齐是硬汉，断了根胸骨都和没事人一样，按照他说的，休息两天就好了。

    而那边冯医生则是在处在蒙圈当中。

    “林专家，我感觉……”

    “感觉怎么了？”林默上去问他。

    “感觉非常棒，力量，似乎涌向了四肢，而且，我能看的更远，能听到更为细微的声音。”冯医生这个时候兴奋的跳了起来。

    林默点头。

    冯医生也算是和梦魇融合了。

    虽然还不知道具体获得了什么能力，但至少体质是增强了。

    应该就是那种一直佩戴白骨面具给自己带来的感觉一样。

    稍微有点小羡慕。

    不过手术是有副作用的，林默想想还是算了。

    而且就算将来不得不进行手术，林默也会提前准备相对强大的梦魇器官，而不是随便找两个低级梦魇的血肉移植到身上。

