    “我说许老头子啊，你以前在灵山上的时候，不是一口一个小兄弟们，呵！现在还给老子降辈份了吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    “呃！我说叶青啊，我和你师父可是兄弟，你觉得这样好吗？”许一飞反问道。

    “滚蛋，你这个老家伙不是不知道，那臭老头可不是老子的师父。”叶青冷哼着说道。

    “对，对，你小子从来就不认阴仇那老混蛋是师父。”许一飞顺着叶青说道。

    “你说什么？”叶青眯着眼睛沉声问道。

    “啊，阴仇，阴仇，不是老混蛋。”许一飞急忙应道。

    他很清楚，叶青这小子虽然一口一个臭老头，但是谁他娘的要对阴仇不敬，这丫的真会冲上去揍人的。

    “哼……你老东西说话注意一点，如果再乱说话，小心老子揍你。”叶青冷哼道。

    “嘿嘿……我现在可在安城，你揍不了我！”许一飞得意洋洋的说道。

    “是吗？可是你这老东西不要忘记了，你的宝贝孙女好像就在我的面前啊！”叶青淡淡的威胁道。

    “我去，居然忘记这一茬了，叶青，老子警告你，别他娘的乱来，不然的话……”

    不等许一飞将话说完，叶青就不屑的撇着嘴将话接了过去，一脸嘲笑的说道：“不就是拼了老命也要干掉我吗？话说，就算是你拼了老命，你能干掉我吗？”

    “呃！忘记了，你这小子就是一个变态，阴仇是老变态，你是小变态。”许一飞苦笑着说道。

    对于许一飞叫自己变态，叶青倒没有生气，甚至还有点喜欢别人用这样的词安在他的头上。

    撇了撇嘴，叶青将话题拉回到正题上面，说道：“我说许老家伙，你是不是想害你这个宝贝孙女啊？”

    “什么意思？”许一飞疑惑的问道。

    “那张配方让人惦记上了，这丫的来筑城考察药材，居然让人绑架了。”叶青撇着嘴应道。

    “啊！我孙女没事吧？”许一飞焦急的问道，看得出来，他还真是在乎许曼这个孙女呀！

    “你白痴啊，她要有事的话，能给你打电话？”叶青翻着白眼说道。

    “呃！这倒是，没事就好，没事就好！”听得出来，另一端的许一飞是真的松了一口气。

    “哼……要不是遇到老子的话，她恐怕早让人吃成渣了！”叶青冷哼着说道。

    “原来是你将小曼救了啊？”许一飞本能的问道。

    “不然呢？”叶青一脸不爽的反问道。

    就是为了救这个女人，都这么夜深了，他还没机会抱着老婆睡觉，他能爽了才怪。

    “小曼，你没事吧？”许一飞又问许曼，似乎要听到自己孙女的话后，他才能真正放下心来一样。

    “爷爷，我没事！”许曼摇头说道。

    “到底是怎么回事？按理说配方在你身上，只有你我知道啊！”许一飞沉吟着问道。

    既然许曼没事了，那许一飞自然得问清楚情况，哼哼……他许一飞的孙女可不是谁想绑架就能绑架的。

    虽然说许曼在事业上不让家里帮忙，一直以来，也是她自己发展，家里也听之任之了，但是一旦她的生命安全受到威胁后，那许一飞就必须过问了。

    许曼没办法，只好将事情的经过完完整整的告诉了许一飞。

    “白承山和刘帆吗？哼……我要让他们见不到明天的太阳。”许一飞沉声说道。

    “爷爷，我想用我自己的力量报复。”许曼沉声说道。

    虽然没有动用家里的能量发展，但是许曼能够白手起家将华盛集团带到今天这一步，她手中应该也是有一些力量的。

    “小曼，一直以来，我对你都是听之任之，但是今天这件事情，我必须出手，没有商量的余过，哼……龙有逆鳞，而你就是我的逆鳞，就这么定了！”

    第一次，许一飞在自己这个宝贝孙女的面前强横了。

    “好吧！”看到自家爷爷如此的坚持，许曼也只能妥协了。

    “好了，小曼将手机给叶青，我跟他说说话。”许一飞说道。

    “爷爷，我这边开着免提的，你想说什么就说吧，他听得到。”许曼应道。

    “叶青，你居然给我一张没用的配方，你小子也太忽悠我了吧？”许一飞冷声说道。

    “哼哼……怪我咯？”叶青撇着嘴反问道：“当时要不是你这老东西迫不及待的跑掉，我难不成不告诉你那两味药材在别的地方找不到吗？”

    “呃！”许一飞被问得哑口无言，在脑海中回想了一下当时的情况，这事情还真不能怪叶青，是他自己没有搞清楚。

    “原本想帮帮我孙女的公司，现在看来是不行了，不过虽然不能量产，但是也可以搞一些出来，让我的宝贝孙女用嘛，只要我孙女保养好了，那也是值得的。”许一飞笑着说道。

    沉吟了片刻，他又说道：“那个叶青啊，你看你能不能回一趟灵山，给我搞点那两种药材来啊？”

    “滚蛋，你自己去找臭老头带你去挖。”叶青没好气的说道。

    “你丫的，只要你去挖来，我让我孙女给你当女朋友，怎么样？”许一飞引诱着说道。

    “爷爷，你怎么能这样，为了几株烂草药，你就要将你孙女卖了吗？”许曼生气的嚷道。

    “小曼啊，虽然说叶青这小子平常的时候很不着调，但是在正事上面却相当靠谱的，这丫的要是和你能成，嘿嘿……老夫就能在他的面前嘚瑟了啊，孙女婿呀，啧啧……挺好，挺好！如果真这样，我倒要看看那小子还敢不敢没大没小的了，小曼啊，要不今天晚上你们就将生米给煮熟饭吧？”

    “爷爷，你胡说什么啊？”许曼暴跳如雷的喝道，这爷爷说人家叶青不着调，在她看来，是自己的爷爷不着调才对啊，这他娘的还是她印象中的那个爷爷吗？

    她感觉自己的世界观完全崩塌了。

    “呵呵！”而一旁的肖莹忆也是轻轻一笑，对叶青说道：“这许老爷子对你还挺了解的吗？”

    “这老东西以前没少上灵山去骗吃骗喝，处得多了，自然就了解了。”叶青耸着肩说道。

