    送走零陵刺史府来人后，黄忠在家中没有休息多久，下人再次前来汇报，说太守韩玄有请。

    黄忠当即起身，出府骑马，径自来到太守府参见。

    进入府中，一路上隐隐感觉到杀气腾腾，似有刀斧手埋伏其中。

    “韩太守在府中埋伏这么多刀斧手作甚？”

    黄忠心下奇怪，却也未多想，在太守府议事厅见到了韩玄。

    却见韩玄面色阴沉，满脸冰霜，一见到黄忠，就怒指喝道：

    “黄忠，吾待你不薄，为何背着我和零陵来人勾结焉？”

    黄忠一愣，连忙拱手说道：

    “使君何出此言？黄忠向来在长沙，这些日子均在操练士卒，哪来的和外人勾结？”

    “还敢狡辩！”

    韩玄怒道：

    “吾早已得到消息，今日有零陵刺史府中人去你家，你倒是说说，你们都谈了些什么？”

    说罢，韩玄手一挥，四周顿时涌出大群刀斧手，看模样，竟然有五百之数，将当中的黄忠团团围住。

    “你若说不明白，休怪我韩玄没给你机会！”

    韩玄怒指黄忠，大声喝道。

    黄忠见状，顿时了然。

    想必是零陵刺史府来人的消息，被韩玄得知，其误以为自己要背叛，这才设下埋伏。

    念及此，黄忠连忙抱拳拱手，解释道：

    “今日，确有一零陵刺史府中人，送来一封镇南将军的亲笔信，但吾并未应允其事，还请使君祥查！”

    “当真？”

    韩玄露出狐疑之色，看着黄忠。

    若黄忠果真并未背叛，他也不想就这么把黄忠杀了。

    要知道，黄忠武勇之名，声震荆襄，说是长沙郡的保护神都不为过，他也向来倚重，内心并不希望翻脸。

    只是，今日有人来报，说黄忠收到荆南刺史邢安民的信件，打算弃长沙前往零陵，这才让他震怒。

    “千真万确！”

    黄忠拱手说道：

    “信中，镇南将军的确邀请吾前往零陵叙职，但吾已当着来人的面拒绝，望使君仔细核查！”

    听了黄忠的辩解，韩玄见其面色不似作假，迟疑了一下，说道：

    “若你果真行事无愧于心，可敢将信交出来一观？”

    “有何不可？”

    黄忠坦然说道：

    “信尚在吾府中，使君可着人前去取拿！”

    “既如此……！”

    见黄忠言辞旦旦，韩玄不觉间信了一半，面色缓和了下来，说道：

    “汝且稍待，若果真如你所说，吾自然不会冤枉你！”

    当下，韩玄便着人前往黄忠府上，按黄忠所说信件存放地址取来。

    看完信件后，韩玄勃然大怒，说道：

    “邢安民，汝区区一介山民野人，窃取零陵不够，还要夺我长沙大将，着实可恨!”

    言毕，当场将信件撕成粉碎，又亲自来到黄忠跟前赔礼道歉。

    黄忠是个忠厚之人，见误会解除，遂不再挂念，当场和韩玄和好如初。

    ……

    “夫君！”

    身材婀娜，魅力无限的樊氏，手提一个酒壶走过来，用那柔糯轻语，笑语嫣然的说道：

    “新酿之酒已好，夫君可要现在享用？”

    “呵呵！”

    喝了口丫鬟递过来的茶水，邢道荣笑道：

    “今日有事，不好饮酒，且先放着，日后再说吧！”

    说罢，邢道荣起身，离开后院，来到刺史府议事厅。

    来到议事厅，在正当中的座位坐下，邢道荣看向左右，问道：

    “文长何时能到？”

    一名侍从上前拜道：

    “启禀将军，据探马回报，刺史府中属吏，带着魏延将军兼程赶路，今日便能前来拜见将军！”

    “嗯！”

    邢道荣满意的点了点头。

    熟知《三国演义》，他当然知道魏延当前处境，加上对原本时空魏延的了解，便决定率先招纳。

    《三国演义》中，魏延的处境一直很尴尬。

    刘备被曹操一路追赶，逃到襄阳城，却拒绝了诸葛亮提出的占据襄阳，进而号令荆州以抗曹操的决定。

    当初，他只想将跟随自己的百姓，放置襄阳城中安置，但就是这点要求，也被刘琮和蔡瑁拒绝了。

    那时候，就是魏延挺身而出，斩杀乱箭射杀百姓的士兵，要打开城门迎接刘备，可惜却被文聘阻挡。

    其时，刘备被曹操追赶的仓皇，城头士卒又在射杀百姓，场面一片混乱，他在城外也没注意到魏延。

    因此，自始至终，刘备和诸葛亮，都不知道有魏延这么一位心向于他的大将存在。

    正因为此，当魏延斩杀韩玄，救出黄忠，打开城门投降时，并不被刘备和诸葛亮所喜。

    毕竟，按这个时代的观念，不论如何，韩玄都是魏延的上官，如果不愿追随，你可以抛弃他，却不能害他！

    这也成了魏延一生的污点！

    不过，当世人不理解，并一致指责魏延，邢道荣却无所谓。

    按后世人的观点，韩玄既不重视魏延，凭什么魏延就要给他卖命？

    如果魏延在韩玄账下，屡受上官羞辱，又凭什么不能反？

    何况城外又是他一心想追随的刘备，这种情况下，魏延造反，杀韩玄，救黄忠，献城投降，完全合情合理！

    相反，在邢道荣看来，魏延还是一个性情中人，而且忠义属性必然不低，绝不是演义中表面上的‘脑后生反骨’！

    对‘脑后生反骨’这种评价，邢道荣觉得蛮有意思的。

    在后世，其实人人都特么‘脑后生反骨’！

    有句话怎么说来着？

    ‘人心不可测试’，‘论迹不论心’。

    说白了，就是不要去随便测试一个人的心，看一个人，要看他的行为，而不要去管他心里怎么想的。

    人的心思庞杂，刹那间便可诞生无数念头。

    这些念头有善有恶，有好有坏，如果以这些念头去判断一个人，那世上根本就不可能有好人！

    “将军，长沙军侯魏延求见！”

    就在邢道荣思绪纷飞之际，一名护卫进来禀报。

    “哦！”

    邢道荣闻言大喜，当即起身，说道：

    “快快有请！”

    说完，又向门外走去，一边走，一边说道：

    “文长乃当世良将，吾要亲自前去相迎！”

    当邢道荣快步走出太守府时，就见到门口站着一位身材魁梧的壮汉。

    其人面如重枣，目若朗星，站在那里，就给人一种凛凛然不可侵犯的感觉。

    “可是义阳壮士，魏文长将军乎？”

    邢道荣快步迎上，同时高声出言道。

    此人正是连日兼程赶来的魏延。

    自收到邢道荣的亲笔信后，顿觉世上有了知音，他当即动身，跟随刺史府小吏，一路来到零陵。

    临了，心中又多有忐忑，想起邢道荣的传闻，念及己身过往，不觉暗道：

    “这邢安民会不会是浪得虚名？若其依然嫌弃某之出身，不愿用之，却又奈何？”

    就在他心中思绪万千之际，却见刺史府中走出一八尺魁梧壮汉，衣着华贵，脸色淡金，颌下浓须满面，宛如怒戟喷发，好一副威猛形象。

    想起镇南将军的传闻，魏延当即知道，此人便是这间府邸的主人，统领荆南四郡的刺史，可独立开府，征召幕僚的镇南将军。

    听到邢道荣向他询问，又见其一路匆匆，脸色惊喜，魏延心中顿时万分激动。

    ‘噗通’

    魏延单膝跪地，双手抱拳，眼角有泪花溢出，大声高呼：

    “义阳魏延，拜见主公！”

    “哈哈哈哈！”

    看到魏延一见面，就跪倒臣服，口称主公，邢道荣心花怒放，当即哈哈大笑起来。

    “文长快快请起！”

    邢道荣上前将魏延扶起，把着他一只手，说道：

    “荣早已等候多时，文长远道而来，吾喜不自胜，快快入府叙话！”

    说罢，携着魏延的手，邢道荣亲自带路，将其迎入刺史府中。

    魏延早已感动莫名，自觉天底下终于找到了知己，不需要思考，就下定决心，要为邢安民将军出生入死，死而后已，以报知遇之恩！

    “哈哈哈哈哈！”

    一路上，邢道荣笑声不断，来到会客厅，这才停止。

    “文长请坐！”

    邢道荣招呼魏延落座，然后才在其对面软垫上坐下。

    看着一副感恩戴德模样的魏延，邢道荣大感满意。

    尤其是看到系统面板上，魏延那一身华丽数据，满意度系数更是直线上升。

    姓名：魏延

    等级：0

    所属人主：邢道荣

    职业：武将

    阶位：破阵猛将（单骑冲锋，踏阵破营）

    忠义属性：忠心耿耿（打败仗，掉少量忠诚度，有一定几率免疫离间计）

    忠诚度：100%

    武力：93

    智力：70

    体力：86

    技力：42

    必杀技：孕育中

    武将技：无

    军师技：无

    擅长：统兵，军阵，冲阵，奇谋，攻城，守城，后勤。

    擅长兵种：高级枪兵，中级朴刀兵，中级弓箭兵，中级大刀兵，……。

    寿命：67

    评价：宗师级武艺，煞气护体，百战猛将，可单骑冲锋，踏阵破营，精通统兵、军阵之道，是一员上好良将。

    这样华丽的数据，是至今为止，邢道荣所见过的，最完备的大将数据。

    根据这些数据，邢道荣瞬间判断出，魏延不仅是胜过沙摩柯的百战猛将，更是一位统兵大将。

    可以单独领军，独镇一方的大将！

