    失去理智之所以被称之为失去理智，是因为他们不会站在一个正常人的立场上去思考问题，想事情的方式也是简单直接，完全凭借自己的喜好来，没有逻辑，没有道理，甚至是，不顾及任何。

    周雅娴现在就是这样的一个状态，若是换做从前，她断然不会做出今天这样的举动，说出这样让人为难的话，但今天她没有理智，甚至连记忆都是错乱的，所以她做出的一切都是合理的。

    她看着傅时年，微微笑了笑：

    “他们在一起过，他们也曾经很幸福过，那样的场面你没见过，可我亲眼看到我，所以我相信，只要给他们时间，只要他们能够重新在一起，那么一定是会很幸福很幸福的。”

    “那我呢？”傅时年看着周雅娴：“他们如果幸福了，我该怎么办？”

    “时年……”

    苏木唤他一声，傅时年却没看苏木：

    “我知道您疼惜儿子，疼惜自己的孙子，可是您真的是爱他们的吗？如果您真的爱他们，又怎么会做出这样的举动让他们担心呢？有没有人说过您其实很自私，放大了自己失去爱人的痛苦，却看不到自己儿子失去父亲，自己孙子失去爷爷的痛苦，您以为他们不难过吗？”

    “他们也难过，只不过他们为了照顾您的情绪，所以把所有的难过都压抑了下来而已，他们的目的是为了让您开心，可是却怎么也没有想到会是这样的局面，是不是从一开始他们不在乎你，只顾着沉浸在自己的悲伤里，您就会觉得他们还是需要您的了，您也不会越想越多，最终走到了这个地步。”

    周雅娴的眼神有了片刻的迷茫，她站在原地似乎在想什么事情，很专注，也很疑惑，温寒就是在这个时候瞄准了时机一步步地走近，但他终究是不敢有大动作的，生怕周雅娴会突然之间反应过来。

    但她还是反应过来了，在温寒走到苏木身后的时候，她的目光突然看向了温寒，起先是迷茫的，但后来则变得严厉起来，甚至是疯狂的，她又开始走动，最后走到了拐角处的边缘处站立，断绝了所有可能对她进行的救援。

    她看了温寒几秒的时间，又看向傅时年，继而笑了笑：

    “我知道他们痛苦，可他们的人生终究是有人陪的，温寒会有自己的老婆，少远现在有爸爸，将来也有自己的妻子，而我呢？唯一能陪我走到人生终点的那个人已经走了，永远也不会回来了，所以我现在只要把温寒的人生安排好了，那么我走得也就没什么遗憾了，你永远都不会懂这种感觉的。”

    “温寒已经是30多岁了，他的人生完全可以由自己做主，不需要你再操心什么了，你给他的就一定是他想要的吗？你……”

    “你不要再说了。”周雅娴突然怒吼：“不要以为我不知道你在想什么，你无非就是觉得温寒和苏木在一起之后你和苏木之间就再也没什么可能了，可是这个世界上就是这样，不是你想要什么，就有什么的，温寒和苏木我看着就很好，他们很相配，你和苏木在一起的时候，一直都在伤害她，可是温寒从来没有做过伤害苏木的事情，苏木和他在一起也会幸福的，你有什么可担心的。”

    “妈。”温寒出声：“我真的不爱苏木了，我们不要闹了好不好，我们下来，我会好好地相亲，我会结婚，一定娶一个您喜欢的女孩子。”

    “除了苏木你还能喜欢谁？”周雅娴冷冷笑了笑：“我今天不会下去的，除非你和苏木结婚。”

    苏木愣了一下，温寒也愣了，傅时年更是将眉头蹙到了极致，他看着苏木，终于忍无可忍地迈步走过来，紧紧地牵住苏木的手：“这里已经没我们什么事情了，我们走。”

    苏木有些腿软，被傅时年强迫拉着走了几步，还没等她制止傅时年，周雅娴就喊出了声音：

    “苏木，你今天要是离开这里，我就立刻跳下去，我眼睁睁地在你面前死去，你还能理所当然地和傅时年在一起吗？你不会做梦吗？不会因为有一个人因为你而死而觉得愧疚吗？”

    “妈！”温寒也动了怒：“你到底要做什么？你能不能有点理智？我不爱苏木了，你到底要我说几遍？我有喜欢的人了，我喜欢青鸾，我要和她结婚，行不行？”

    “你骗不了我的。”周雅娴笑了笑：“你要是能喜欢青鸾，早就喜欢上了，用等得到现在？这么多年你就看上了一个苏木，不是吗？”

    “就算我喜欢苏木，可是您用这样的方式来逼迫我们在一起，有没有想过我的感受，就算我们真的在一起了，您觉得我们会幸福吗？我们用什么心情生活在一起，我们是被你强绑在一起的。”

    周雅娴微笑摇了摇头：

    “能和喜欢的人在一起就是幸福，就算那样，你也还是会幸福的，我相信的。”

    “那苏木的感受呢？”傅时年开口：“你就只在乎自己儿子的幸福，就完全可以忽视掉苏木的吗？在你眼里，温家的儿媳妇到底是什么？一个摆设？一个玩偶？伯母，我尊敬你所以才会让苏木站在这里，自己也和你说这么多，但我觉得现在的一切都是在浪费时间，你用自己的生命威胁苏木，完全不把她的感受和意愿放在眼里，婚前尚且如此，若是婚后，我不敢相信苏木的生活到底有多悲惨。”

    苏木拉了一下傅时年的衣袖，傅时年握住她的手更紧了，苏木知道，傅时年在生气，他看着周雅娴：

    “说到底今天的一切都是温家的事情，与我们无关，我们来了，想帮着解决是我们的情分，我们走了，是我们无能为力，至于我们离开之后会发生什么，我们不在乎，也和我们没有任何关系。”

    傅时年说完这句话就想拉着苏木离开，周雅娴惊叫一声还未来得及开口，苏木就抓住了傅时年的衣袖，傅时年停下脚步看着苏木，目光阴鸷到可怕，他说：

    “跟我回去。”

