    “小佛爷，你不会是想用这刀劈开这铁栅栏吧？”

    张副官见张启海摆出这架势后，开口问道。

    “是啊，既然开不了锁，那就直接用刀劈开不就得了，难不成还有什么更好的办法？”张启海不以为然的说着。

    “启海，你这不是在说玩笑话吧？这可是铁栅栏不是木栅栏啊！你手中这刀再厉害，也砍不动这铁栏杆啊？要不咱们再想想办法？”佛爷也看出了张启海手中的黑金古刀不一般，但还是好言相劝道。

    要知道这铁栏杆硬的很，就算张启海手中的黑金古刀再怎么不一般，也难以砍断这由生铁铸成的铁栏杆。

    “大哥，你就瞧好了吧！我这刀可是由陨铁打造的，可是一把削铁如泥的好宝贝呢，劈开这铁栅栏没啥难度。”

    张启海一边说着，一边提着黑金古刀朝着铁栅栏挥去，只见那铁栅栏的栏杆被他手中的黑金古刀如同砍瓜切菜一般给劈开了，铁栏杆散落一地，黑金古刀仍然没有半点卷刃。

    “啧啧，真厉害！启海你这把宝刀是从哪里弄来了，怎么劈个铁栅栏跟砍瓜切菜一样，真是把神兵利刃啊！能不能也给大哥整一把？”佛爷此刻也是有些羡慕的开口道。

    佛爷也是个刀剑专家，府上也收藏了不少的绝世好刃，可从未见过有一把刀如此强劲，能够毫不费力的劈开生铁铸造的铁栅栏。

    “大哥，你说笑了，这把刀是我师父临终前传给我的，我也就这一把，那还有地方给大哥你整上一把。”张启海十分为难道。

    毕竟这把黑金古刀是系统送的奖励，他张启海上哪去给自家整一把这刀，只好是以师门传宝为由搪塞过去。

    佛爷听这宝刀是张启海的师父留给他的遗物，也不好意思再向自家小弟讨要，况且自己当哥哥的，哪能抢弟弟的东西呢，大不了有机会寻到个陨铁，自己也让人打上一把如此宝刀。

    “行吧！这门也打开了，我们还是赶快进去吧！”张大佛爷也是放下心中的杂念，率先步入门内，在前方给几人开路道。

    而身后的老者，看着眼前的神像，显得有些畏畏缩缩的，刚想开口说两句什么，一见到那被张启海劈散落在地上的碎铁，老老实实的合上了嘴，他可不觉得自己的身子骨可以跟这碎铁相比。

    尽管一脸不情愿的样子，也只能硬着头皮上了，要是惹恼了身后的那位凶人，自己的小命可就是呜呼了。

    见这老头识趣的闭上了嘴，老老实实的跟上步伐，并没有作妖，张启海也钻过这门，快步跟上了佛爷的脚步。

    众人依次的钻过了这道铁栅栏，准备朝着石像背后走去的时候，齐八爷又是一声惊呼道：“窝草，这是些什么玩意？怎么看起来还毛绒绒的？”

    齐八爷说完，走在前面的几人也随即返身过来查看。

    张副官上前定睛一看，只是神像背后夹杂着一团黑色的毛发，便朝着齐八爷开口道：“哎哟，八爷你这一路上能不能不要大惊小怪的，不就是一团毛发吗？叫的那么夸张干什么？”

    “毛发？我可从没听说过放置这天尊老母神像的时候，还要给上摆弄上头发的！这难道还不够奇怪吗？”齐八爷则是一脸诧异的说道。

    “嗯，八爷说的在理！这神像上的头发确实有些古怪，之前宅院里的那些的倭寇尸体也是被剃光了头发，可能跟这里有着千丝万缕的关系！所以我们千万不要乱碰！”此时张启海也一脸小心的提醒道。

    看过原著，知晓剧情的他，可深知这些毛发的厉害，就连张大佛爷都着了它的道，张启海可不敢掉以轻心。

    “知道了！”众人应道。

    一听到这毛发与上面的尸体有关，本想上去摸两手研究一下的齐八爷，则是被吓得缩回了双手。

    众人不再神像处多停留，快速的穿过了神像，继续朝着墓穴的深处进发。

    几人穿过了漆黑且悠长的墓道，终于走到了一处墓室之中。

    只见那墓室的门已经被破坏的不成样子了，地上则是散落着石块和矿石，还有各类损坏的盗墓装备，可见当时来到这的那伙盗墓贼有多么的慌乱。

    要知道，盗墓的行当里有着一条规矩。

    凡是倒斗过的墓葬之中，绝对不允许留下象征着自己身份的器物，每次倒完墓之后，无论多么匆忙，损坏的工具也会一并带离墓穴。

    可这一间墓室之中，光是损坏的洛阳铲就有数把，这足以证明当时那一伙业界同仁离开的时候有多么慌张了，这也证实了这老爷子之前讲的，并非是虚的。

    而青铜门是真实存在的，那青铜门背后究竟隐藏了什么恐怖的东西，能让这伙同行拼了命的往外逃，连吃饭的家伙事都不要了。

    也是因为背后隐藏的秘密，让倭国人连夜逃离了这里。

    “大家仔细的搜寻一下，看看这墓室之中有没有什么隐藏的机关暗道之类的。”看着眼前杂乱无章的墓室，张大佛爷开口说道。

    众人也是详细的摸索了整间墓室，然而除了那扇被破坏的不成样的墓室门以外，并没有其他离开墓室的路，如果找不到新的路话，几人便只能原路返回。

    “不能够啊？这墓室要是没有其他通道的话，那当年那群倭国人和盗墓同行怎么到青铜门那里呢？”

    此时佛爷也是一脸迷惑，百思不得其解道。

    就在他思索的时候，远处的张启海则是呼喊道：“大哥，你们快过来看啊！这里摆放着两碗水，代表了什么意思？”

    “什么两碗水？我来看看！”八爷闻言，便是来了兴趣道。

    只是略微的打量了几眼后，露出一脸不屑道：“嘁，我还以为什么东西呢？原来是倭国那阴阳师的小伎俩罢了。”

    “没想到八爷，还对倭国阴阳师的手段有研究？那这其中的意思是？”张启海也是一脸好奇道。

    “这倭国的阴阳师的小伎俩就是从我们老祖宗那偷师过去的，学艺不精还弄成这乱七八糟的阴阳术，如果我没看错的话，这两碗水里，一碗是井水一碗是河水，代表着井水不犯河水的意思。”

    一说起倭国阴阳师的阴阳术法，齐八爷则是十分不屑的说道。

