
　　看到他们，周千落等人皆齐刷刷望来。

　　这个小团伙的其他人只是有些好奇，但周千落三人的表情却如出一辙。

　　仇恨，愤怒，怨毒，杀机……那样子恨不得想要将夏天撕碎了一般。

　　无怪乎如此，实乃他们三个都曾在夏天手中吃过亏。

　　以他们这种自我为中心的性格，那就是奇耻大辱！

　　“飞鸿，你刚才不是说要照顾他吗，怎么这么快就进来了。”

　　周千落脸色铁青，有些不满的看向江飞鸿。

　　“这……我也不知道怎么回事。”

　　江飞鸿嘴角抽了抽，感觉脸上火辣辣的传来一阵滚烫。

　　之前聊天之时，他还信誓旦旦保证让第二夜和夏天出丑，可对方这么快就进来了。

　　“呼，算了。”

　　周千落深深呼出一口气，“毕竟这里是顾家的地盘，呵呵，不过作为这次宴会的主人，我怎么也得和老朋友打个招呼。”

　　说罢之后，脸上重新换上的淡淡的笑意，迈步走了过去。

　　他本就是宴会的主人，自然引起了关注，四周人们随着脚步而移动。

　　周千落非常享受这种万众瞩目的感觉，脸颊上充斥着傲然，走至夏天与第二夜近前。

　　“第二小姐，我们这是第三次见面了，但每一次见面，第二小姐都带给我不一样的感觉。”

　　一边说着，一边伸出手。

　　而他的眼睛则是打量第二夜曼妙的身姿，在那双大长腿了流连了许久，根本不掩饰自己眼中的侵略性。

　　不知怎地，他忽然想到何勇之前的话，心中不由一阵火热。

　　四周宾朋投来目光。

　　何勇和江飞鸿这边的小团伙亦带着一丝丝戏谑观望。

　　全都进入了看戏模式。

　　他们都知道，周千落无视夏天，直接与第二夜打招呼，而且不掩饰自己的欲望……这就是在羞辱夏天。

　　“你好，周先生。”

　　出于礼貌，第二夜点头微笑，却是没有和周千落握手。

　　她虽然不清楚夏天与周千落之间的矛盾，但她非常不喜欢对方的复杂眼神。

　　若是换另一个场合，有人敢以这种眼神看她的话，第二夜只怕早就动手了。

　　她虽然进入商业领域，也会遵守这个圈子的规则，但绝不允许任何人触及自己的底线。天籁小说网

　　如此，周千落的手僵在那里，脸色有些尴尬，周围的气氛也透着古怪。

　　看到这一幕，后面的何勇赶紧走上来，笑道，“夜儿，你也来了啊，你不是一直想要进入商业领域吗，我刚才和周少谈了一下，他非常支持，而且愿意跟我们合作呢。”

　　这句话的声音，说高不高，说低也不低，落在四周众人耳中，顿时引来一阵轻微的骚动。

　　周家虽然比不得顾家这样的超级门阀，却也港城具有影响力的大家族。

　　虽然不是豪门，但周家的实力，丝毫不比豪门弱，甚至在某个方面还要强上一线。

　　例如，在黑色产业方面。

　　而何勇的话透出来的意思很明确……这是要和明珠集团合作？

　　很多人露出了羡慕的表情。

　　但是，让他们不解的一幕出现了。

　　“我们明珠集团高攀不起周少。”

　　第二夜淡淡说出了一句话。

　　话音刚落，围观的众人再次一阵骚动，相互对视，都有些不明所以。

　　这……第二夜竟然当中拒绝了？

　　唰。

　　下一刻，所有人的目光齐刷刷投向周千落。

　　果然。

　　周千落充斥着傲然的笑容不由一僵，脸色也阴沉下来。

　　事实上，周千落的城府还算可以……但在这样的场合中，作为宴会的主人，周家的少爷，他没必要喜怒不形于色。

　　“看来第二小姐看不上我们周家啊。”

　　他意味深长的说道，随即诧异的挑了挑眉头，看向夏天，“这位是……”

　　这小子装傻呢。

　　夏天斜睥一眼，而后龇牙一笑。

　　“这是我男朋友，夏天。”

　　第二夜礼节性介绍，又准备为夏天介绍时，周千落忽然打断。

　　“夏天？”

　　他似有些惊讶，仿似第一次见到夏天，“第二小姐的男朋友想必不是寻常人，我们港城倒是没有夏姓的家族……”

　　顿了顿，他看向身后一个小白脸，“小罗，你对内地熟悉，内地有没有夏姓的权势家族？”

　　“呃……”

　　小白脸一怔，似在思索，而后摇摇头，“周少，我没听说过内地有夏家这样的家族，至于港城，我倒是认识一个姓夏的，不过……”

　　“不过什么？”

　　小白脸有些难为情，但仍然说道，“我养的那条狗……的名字，就叫夏天。”

　　唰。

　　这句话说出，满场愕然。

　　“哈哈……”

　　紧接着，以何勇和江飞鸿为首的小团伙顿时红烫大笑起来。

　　这个小团伙本就是宴会的焦点，而他们此刻的态度，也预示着周千落的态度。

　　能来这里的人，都是商场的精英，几乎一瞬间就做出判断。

　　当即，立刻有人跟着笑了起来，眼中带着戏谑与讥诮。

　　自然也有一部分人冷眼旁观，并未敷衍趋势。

　　“小罗，你胡说什么，怎么能侮辱夏先生呢。”周千落看似斥责，实则调侃。

　　“我没有侮辱啊。”小白脸的演技……要多烂有多烂，纯粹在恶心人，“郭飞他们都知道，我养了两条狗，一条叫夏天，一条叫冬天。”

　　“是啊是啊。”

　　“没错，这件事我知道。”

　　何勇等人面带笑意纷纷附和。

　　第二夜的脸色顿时铁青，刚要斥责，却被夏天一个眼神制止。

　　他先是看了看那个小白脸，旋又扫过何勇等人，转而瞟了一眼周千落，最后看向第二夜。

　　他吐出一句话。

　　“这孙子是谁？不会是你儿子吧，怎么没大没小的。”

　　第二夜一呆，俏脸错愕。

　　周千落的表情亦是刹那凝固，一双凶狠的眼睛，在这一瞬间布满了血丝。

　　不过未等他开口，那个小白脸便满面怒气，“放肆！你敢骂周少！”

　　“就是，什么人啊，太粗鲁了，就跟疯狗似的。”

　　几名小团伙成员走上前来，怒目而视，纷纷斥责。

　　“这家伙太不识抬举了，既然来参加宴会，应该知道宴会是周少发起的吧。”

　　“呵呵呵，一看就是个古惑仔，和那个第二夜一样，就是穿上西装也该表不了他们黑社会的本质。”

　　“我要是周少，现在就把他们赶出去。”

　　一些人开始起哄附和，明摆着是在讨好周千落。

　　纷纷攘攘中，周千落的目光一扫而过。

　　霎时，喧嚣声逐渐安静。

　　“夏先生，现在请你出去，这里不欢迎你。”周千落终于发话了。

　　“对，滚出去！”

　　“滚出去。”

　　“滚出去！”

　　在何勇小团伙的带领下，不少宾客齐齐大喝，很快演变成了驱逐夏天的派对。

　　“呵呵。”

　　夏天的嘴角勾勒一抹弯曲，但绝不是在笑，在嘴炮方面，他还没有怕过谁，当即就要开口怒怼群渣。

　　不过就在这时，忽然传来一道极其惊喜的声音。

　　“大叔，你果然在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第584章 滚出去？免费阅读。https://xs.23sk.com 