    第1662章大成的《万星炼体术》！   

    任何一个地方的地牢都是脏乱臭的，冰雪神族的也不例外。

    

    以冰雨现如今的地位，地牢这种地方也是可以随意进去的。

    

    根据死囚等级的高低，被关押的地方也不一样。

    

    总共三层地牢，冰雨径直来到第三层。

    

    能被关押在这里的起码都是天神级别。

    

    冰冷绝俗的女神来到昏暗的地牢，立马就变得明亮了许多。

    

    旁边跟着一名狱卒，正在与冰雨讲解着。

    

    “整个第三层关押的罪犯总共一百零九位，其中天神初期六十位，后期二十二位，万劫境初期十八万劫境后期八位，巅峰一位。”

    

    说实话，这阵容并不如何强大，但现在冰雨也没有别的选择，她现在有些后悔当初没有自己培养一批心腹来，不然现在也不会在关键时刻无兵可用的尴尬境地。

    

    “把所有死囚召集过来。”

    

    狱卒立即下去，很快就把一百零九个囚犯都聚集到一起。

    

    他们一个个都双眼无神，被关押在这个暗无天日的地方，有什么锐气也都被磨灭了。

    

    冰雨看着他们，冷然道：“你们的命运早已经注定，就是在这里老死。

    

    但现在，我给你们一个机会，跟随我去参与一场战争，最后凡是活下来的，免除一切罪行。”

    

    简单的一句话，却是让这些囚犯浑浊的目光绽放出刺目之光。

    

    一位年纪不小的死囚呼吸急促，语气颤抖：“此话当真？”

    

    冰雨道：“自然，我可没时间跟兴致跟你们在这里废话，每个人交出一道神魂，我带你们出去。”

    

    得到准确回应，这些死囚都没有半点犹豫就交出了自己的神魂。

    

    一百零九位全部都交出了。

    

    冰雪很满意，随即就带着他们出去先疗伤，填饱肚子。

    

    旁边的狱卒早已经被吓傻了，拉着冰雨的袖子，嘴巴哆嗦：“这些可都是死囚啊，要是全部放走族长会杀了我的。”

    

    “放心，一切后果由我来承担。”

    

    “可是...”   

    “滚！”

    

    “是。”

    

    冰雨懒得与一个小喽啰纠缠，拿出本身该有的威严，那狱卒顿时闭嘴。

    

    等她带着一众死囚离开后，立马就前去向族长汇报。

    

    书房中，族长在听到狱卒的描述后无奈的叹息，而后摆摆手：“知道了，下去吧，随便她如何折腾。”

    

    族长是有些生气的，暗道冰雨也太过于任性了。

    

    但看在她立下许多功劳的份上，又只是带走一批无关紧要的死囚，便不打算多加理会，只要冰雨不动摇种族根基就行。

    

    冰雨带着这些死囚外出，给他们恢复修为，让他们吃饱，换上干净的衣服后，就迅速的朝着暗黑魔族所在方向而去，同时取出传音玉符跟龙帝联系。

    

    一接通，龙帝率先问道：“你们商量得如何了？”

    

    “抱歉。”

    冰雨语气低沉：“族长她们不肯派强者...但我带了一批死囚，实力都不弱，现在用最快的速度前去与你们会合。”

    

    血魔族内，龙帝表情有些古怪，但还是说道：“行吧，那我就等你过来。”

    

    冰雨跟他说了死囚的战力与数量，不是特别强，但也算是一股不弱的力量了，拿来冲锋陷阵最合适不过。

    

    五天很快过去，整个血魔族的资源都被集中到了龙帝手里，其中让他比较意外的是收集到了大量的星辰石，正好可以拿来修炼《万星炼体术》。

    

    以他现如今的体魄强度，霸道的星力入体已经没有太大的感觉了，是以修炼进度迅速。

    

    不到一天的功夫，就把《万星炼体术》修炼到了大成之境，体魄顺利的步入万劫境巅峰。

    

    离开几天的季芙再次出现，直接的说道：“兵力已经部署完毕，先头部队随时可以出发。

    

    三个附属种族分别在暗黑魔族的三个方向，现在都已经准备就绪，就等着影族与冰雪神族到来，然后就可以携无敌之势将暗黑魔族给拔除掉，将季落给救出来。

    

    龙帝说道：“影族大概还有两三天就到，冰雪神族可能晚一两天，还有点时间你可以好好修炼一番。”

    

    血魔族的资产包括灵脉之类的，全部都被龙帝给清空了，得到的好处巨大。

    

    季芙前去另外两个种族除了进行兵力调动之外，也是把他们的家底都掏空了。

    

    现在的季芙可以说是一个名副其实的大富婆了，随便找个地方闭关一两千年都不用担心资源不够。

    

    她点点头，就在龙帝身边坐下，正要修炼忽然又听得龙帝说道：“你的铁铸符文几层了？”

    

    当初他也给了季芙一枚，对于只走体修一道的季芙来说，铁铸符文乃是圣物级别的。

    

    “才二十九层。”

    季芙语气带着一丝无奈：“这东西强则强，但所需要的金属太多了，你修炼到第几层了？”

    

    这东西除非把符文显露出来，不然谁都不知道你到第几层了。

    

    “我？”

    龙帝矜持一笑：“也没多少层，也就七十二层吧。”

    

    说完，就感受到了旁边一道极具穿透力的目光落在自己身上。

    

    季芙目光灼灼，但同时还带着几分‘你很欠揍’的意味。

    

    “你是怎么做到的？”

    

    “很简单，吞噬了两千多万块魔石以及两件造物主级别的魔兵，然后一不小心就这样了。”

    

    “好个一不小心。”

    以季芙这种清冷的性格，都有点忍不住要把龙帝暴揍一顿的冲动了，这家伙实在是欠打。

    

    龙帝收起脸上笑容，道：“这样吧，等攻下暗黑魔族后，给你两件造物主级魔兵，应该是够你将铁铸符文提升到一个很高水准了。”

    

    “谢谢。”

    

    季芙真心实意的说道，龙帝对她的确很好，加入人族之后，有什么好东西都没有忘了自己，要不然她实力也没有办法提升那么快。

    

    两人开始修炼，青牛在一旁守护着。

    

    时间一点点过去，等到了第二天傍晚，龙帝霍然睁开双眼，朝着前方虚空微微点头示意。

    

    影族到了，只是没有现身而已。

    

    季芙也睁开眼看了一下，然后又闭了上去。

    

    又过了一天，冰雨带着一众死囚风尘仆仆的赶到了。

    

    

    

