    黄花镇。

    这是一个在黄花山脚下的平凡小镇子，人们安居乐业，除了时不时要为战乱而担心受怕，也没有其他值得注意的地方。

    如果要硬提特色，那就不得不提一下附近黄花山上的一个神仙——三浪真人，还有他那条会说话的狗。

    虽然有时候那条狗比较中二，说自己是二郎显圣真君，可实力还是非常的厉害。

    最关键的是，还会说话。

    这可是了不得的，能说话的，都是了不起的。

    只是不知为什么，那三浪真人莫名的消失了，已经有很久没有人看到他的身影了。

    平静的小镇，似乎并没有什么异常。

    直到这一天夜晚，事情又发生了一些变化。

    熊大熊二是一对兄弟，从小家就穷，自然上不起学，父母也起不了什么好名字，就这样叫了下来。

    老大不小的年纪，除了一把的力气，也没啥本事。

    只能帮人送送货，卖着力气吃饭。

    日子嘛，自然也是得过且过，谈不上什么好和坏，活着就行。

    今天，是他俩发工钱的日子，这不，窑子，兄弟两个直接就安排上了！

    窑子又分全场和半场，为了省钱，兄弟两个只能玩半场，等出来的时候，已经是夜深人静，月上柳梢头了。

    漆黑的路上，寒风呼啸而过。

    熊大熊二刚刚潇洒了一分，又喝了点小酒，正是困乏的时候，遭着寒风一吹，直接又清醒了。

    熊大恋恋不舍的回过头，看着那灯红酒绿的窑子，那紧闭的窗子，直接就地来了一口唾沫。

    “这个骚娘们，裤子还没穿上就不认人，他奶奶的，真润！”

    一旁的熊二嬉皮笑脸，一点也不在意，几乎每一次，他老哥都是这样。

    爽了，但没完全爽，总是心中有些不甘，这就是玩半场的坏处，等以后有钱了，就玩整夜的。

    熊二摇了摇头，用手扶着他哥哥，两人慢悠悠的走着。

    夜晚的街道上，行人格外的少，两人渐行渐远，刚刚到一个拐角，便瞅见不远处似乎有一个黑影。

    那黑影蜷缩着身子，依偎在了一个门前，浑身在那不断的发抖。

    熊大熊二两人也不见怪，这样混乱的世道，无家可归的人多了去了，大部分都流落在街头，如同丧家之犬。

    一步一步又一步。

    两人逐渐走近，今夜的月色还比较明亮，一走近，忽然就发现了黑影有些熟悉。

    熊大借着酒劲儿扭头瞅了瞅，顿时忍不住乐了，这不是他那邻居光头强吗？

    他那邻居叫林强，因为没头发，中年秃了顶，便被人叫做光头强。

    平日里，可没少被他兄弟俩欺负。

    不为什么，就因为这光头强比他两个穷。

    穷，你就要比我低一等！

    “光头强！”熊大晃晃悠悠的，朝着那黑影喊了一声，“你搁这儿干啥呢？”

    本是一身普普通通的询问，却见那黑影猛地一抖，身体仿佛扭曲，一声歇斯底里的嘶吼声传来。

    “滚，你们两个快滚！”

    这一声怒骂，顿时让熊大呆愣住了，这平日欺负的老实人，今天还想翻身不成？

    他趁着酒劲儿，直接张嘴就要骂，却被旁边的熊二一把拽住。

    熊二此时慌的一批，他忙用手拽住自己哥哥，在他耳边低语了一句，“这是林嫂的铺子！”

    那个地方似乎是什么魔咒一样，瞬间就将晕乎乎的熊大直接惊醒了。

    他猛的抬头，便看到大门的上方，赫然写的三个字。

    “裁缝铺。”

    一股寒意瞬间从熊大的背后涌了出来，这可是林嫂的裁缝铺，半个月前，一家五口全部横死在家中。

    不仅是他们一家，后来又有两个路人莫名其妙的死了进去，这是整个小镇都知道的事。

    这林嫂的裁缝铺里面！

    有鬼！

    深更半夜，跑到这不祥的凶宅，这，这光头强十有八九是疯了！

    熊大吓得嘴唇直哆嗦，八尺壮汉腿都快软了。

    他急忙扭头，不过似乎已经晚了。

    只听背后传来一声嘶吼，声音无尽的冰冷。

    “为什么？”

    “为什么你们平时要欺负我？”

    “为什么我让你们走你们不走？”

    “为什么我想当个好人这么难？”

    那黑影缓缓抬头，眼睛已经变了颜色，散发着红光，显得格外的妖艳。

    “哥，快跑！”

    熊二立刻一个转身，拽住熊大的守卫就要往远处跑，他此时已经察觉到了大事不妙。

    抬起的脚还没踏下去，耳边便传来了一阵呼啸的声音，格外的刺耳。

    紧接着，一股巨力从身边传来，拉扯着熊二狼狈的向前，双腿有些跟不上，一个左脚绊右脚，直接摔倒在地。

    熊二重重的摔倒在地，脑袋撞得晕乎乎的，还不等他抬起头，便感觉身边什么重物重重落下。

    如同踩西瓜的那种声音传入了他的耳朵中。

    还不等他有任何的想法，一大团黏糊糊的液体飞溅在了他的脸上，还热乎着。

    这是？

    熊二颤抖的用手一摸，借着月色，隐隐约约看得到一抹红色。

    这是血！

    他瞬间张大了嘴巴，瞳孔直接缩到了极致，眼神中止不住的恐惧与惊慌。

    原本离他们还有一段距离的光头强，不知什么时候，已经出现在了他的面前。

    一股森然寒意涌了过来，熊二根本没反应过来，甚至连喊叫的时间都没有，便眼睁睁的看见一只手拍了过来。

    那是一只什么样的手啊！

    分外扭曲，分外的粗大，青筋暴起，白骨直接露了出来，闪烁着尖锐的光芒。

    这……

    “砰！”

    又是一声脆响，熊二看着自己被洞穿的心脏，双眼的神色瞬间消失，双手无力的落地。

    “为什么要逼我？”

    “我原本想放过你们的。”

    “我也想当一个好人！”

    那黑影喃喃自语，手臂却狠狠的用力，将面前的熊二直接撕成了两半。

    “力量！力量！”

    “只要有了这股力量，我就是人上人，谁也别想欺负我！”

    “我，就是人上人！”

    黑影扭头，眼神死死的看向那林嫂的裁缝铺，双眼尽是贪婪，面容也越发的诡异。

    漆黑的夜晚，似乎更加的黑了。

