    “报告单可以作假，所以你肚子里的孩子肯定不是我的。”

    云素雅觉得陆凉渊有些奇怪，他怎么就如此的确定孩子不是他的了？

    不过好在她还有准备。

    云素雅红着眼眶对陆凉渊说道：“陆大哥，我的第一次给了你，你是知道的，现在我怀孕了，我特意来告诉陆大哥，可结果陆大哥却咬死不认，陆大哥这是怕自己认了我让你负责吗？

    如果是这样，那我告诉你，我还是以前那句话，我不会让你对我负责，我只是觉得你作为爸爸有知情的权利。

    现在陆大哥知道我肚子里的孩子是你的了，你若不要你直接让我打了便是，何必跑到这里来羞辱我？认为我是那种水性杨花的女人？”

    他什么时候羞辱她了？

    他只是觉得以自己目前的身体情况来看，他根本就不可能有孩子，但这关乎他男人的尊严，他又不能告诉云素雅。

    陆凉渊原本打算去见墨琛的，但是现在他觉得自己应该去的地方是医院。

    他需要去医院看看，他身体恢复的情况。

    如果他身体恢复好了，那就证明云素雅肚子里的孩子确实是自己的，可要是他依旧处于不育不孕的情况，那很明显云素雅就是云素雅在欺骗自己，

    她想让他做接盘侠对她负责。

    事情的真相到底如此，去医院做个检查就知道了。

    陆凉渊对云素雅说：“云素雅，关于你肚子里孩子到底是不是我的这件事情，我们改天再说，我现在有事要出门，等我忙完了再来找你。”

    话落，陆凉渊从云素雅眼前离开，云素雅看着急急忙忙离开的陆凉渊皱眉，总感觉这陆凉渊很奇怪。

    他现在这是要去哪里？

    云素雅打算跟上去看看。

    只见陆凉渊开车离开了公寓，云素雅赶紧打车跟上，见陆凉渊目的地是医院，云素雅心里瞬间有些慌了，陆凉渊该不会是去调查她怀孕的事情吧？

    云素雅偷偷跟在陆凉渊的身后，见他挂了男科，云素雅十分奇怪，陆凉渊怎么来医院挂男科了？

    云素雅戴着口罩，全程鬼鬼祟祟的跟在陆凉渊的身后，见他挂完号以后，直接去了医院办公室看病，云素雅想要偷听，但是却什么也听不到。

    五分钟不到陆凉渊就从办公室走了出来，云素雅赶紧躲到暗处，陆凉渊拿着医生开的单子去做检查。

    在陆凉渊离开后，云素雅进了医生办公室。

    医生见进来的人是一个女人，他说道：“小姐，这是男科，你是不是走错地方了？”

    云素雅把门反锁，然后去到医生的身边问他：“医生，刚刚进来的那位病人得了什么病？”

    “小姐，这是病人的隐私，很抱歉我不能告诉你。”

    云素雅听见医生这样说，她谎话张口就来：“医生，我知道病人的隐私是不能随意告诉任何人的，但我是刚刚那位病人的老婆，我和他刚结婚没多久，他就说要和我离婚。

    这不今天出门之前他就再一次向我提出了离婚，我一直……”

