    “准备，战斗！”

    虽然一下子把所有的龙族都吸引了过来有些超出预计。

    但是，高顺、卫青、陷阵营、天魔女等英雄、兵种的脸上全无惧色。

    事实上，他们之前生活的世界之中龙这种生物的传说也是存在的。

    原本一个个对于龙心中还是存在一些畏惧。

    但当神机营杀死了那一头大蜥蜴似黑龙和纳迦，夏天更是引动雷电杀死了八岐妖蛇之后。

    意识到当人足够强大所谓的龙其实也就是普通的怪物，自然心中毫无畏惧，更想尝试亲自“屠龙”！

    “神机营，白虹贯日！”

    戚继光拔出一把双手才能握住的战刀，一边亲自上前参战，一边对神机营下令。

    “遵令！”

    下一刻，长达5米的大将军炮炮筒上面的太阳金纹亮起。

    随即，犹如龙及喷吐龙息一样，在炮筒内部凝聚出了一个炙热白色太阳，接着转化为一道光柱冲出，各自地轰击在了一头状态比较残缺的龙族的身上。

    【获得：蛟龙巢穴！】

    【获得：冰龙巢穴！】

    两头受伤严重的龙族，当场被大将军炮的太阳光柱将身上要害破开了两个焦洞毙命。

    另外三头龙族虽然勉强抵挡住了光柱，也被从空中击落，陷入了由高顺、奥蕾莉亚、婠婠带领着的陷阵营，和银月精灵、天魔女等兵种的团团包围之中。

    而戚继光和卫青则是锁定了另外的两头状态比较完好的龙族，各自施展技能与其战斗在一起。

    甄宓则是操纵着大量水流随时支援战场上的人，就连“雷蛟”也元素池之中飞出，掀起了漫天雷霆，砸下自己的同族！

    整个领地都行动起来了，唯独夏天没有参与战斗。

    因为，他在通过“月巡天”观看其余领地的反应。

    看到杀到一半的龙族被天之城勾引走，除了两个落于下风，被龙族压制了的领地松了一口气之外，其余的领地一开始表现的十分愤怒。

    但当见到“天之城”一个领地，竟然扛着五条龙的攻击而完全不落下风的时候！

    他们自然意识到了一件事。

    短暂的互相交锋之后，就很快停火，接着每个领地都调动一部分的兵力组成了“联军”朝着天之城的方位杀过来。

    尤其是大英神系，甚至派出了几十名黄金顶级评定的兵种出战！

    “这算是什么，新八国联军吗？”

    见到来势汹汹，试图与龙族一起夹击自己的“八个神系联合军队”，开战以来夏天脸色第1次显露出了凝重。

    不过，也只是凝重。

    因为，敌人是“八国联军”不假。

    但“天之城”可不是已经腐朽落后于时代，被别人杀进首都占据了皇宫当成指挥部，疯狂烧杀掠夺的大清朝。

    硬要说的话，至少也得被归为“大明朝”。

    毕竟，领地之中所有人都拥有“大明水师”的特性。

    而且他自己也凝聚出了属于朱棣的超凡特性“诛十族”，还有领主技能“御驾亲征”！

    “御驾亲征，目标选择为‘大明水师’。”

    面对着已经杀到领地边缘的八国联军，夏天意识一动。

    下一刻，身上一道金光之后出现了一身淡金色的明朝皇帝九五龙袍，头上戴着金黄色的纱帽，腰上蟒皮玉带，一双眼睛如同寒星四射，不露自威。

    【御驾亲征（领主技能）】

    1、选择兵种“御驾亲征”时，会凝聚出一项与兵种相关的“统领”特性。

    2、当“御驾亲征”的统领的目标为大明阵营的时候，所有大明阵营士兵的品级+1。

    技能开启，夏天身上的气运之力也扩散在整个领地居民身上，一堆的兵种身上同时出现了金色的光芒。

    一个个在“品级”上面全部提升了一个段！

    要知道虽然相比英雄，兵种数量更多以至于每个人能够分到得气运之力有限。

    但天之城本身兵种质量就很高。

    比如，陷阵营晋级之后哪怕不算高顺加成也属于“黄金顶级”兵种。

    而算上高顺后，更是成为超凡兵种。

    虽然暂时只有“陷阵之志·有死无生”这一项超凡属性，所以被评为超凡下位。

    但已经属于质变。

    而银月精灵则是完全解锁了《明玉功》的几项技能、特性，与同样解锁了更多《天魔策》的天魔女一样，成为了真正的黄金顶级兵种！

    此时，在御驾亲征的加成之下，双双一跃成为“超凡下位”兵种。

    甚至，就连被银月精灵当成坐骑的月之狼，也完全提升到了黄金层次。

    “杀、杀！”

    而骤然的提升，一下子让被围攻的龙族有些猝不及防，三头受伤不轻的龙族也一下子被围杀而死。

    【获得：水晶龙巢、梦龙巢、霸王龙巢！】

    不过，夏天甚至没有查看他们的属性。

    而是感知着“开启御驾”亲征之后，自己暂时凝聚出的超凡“统领类”特性！

    【大明天子（特性·暂时）】

    品级：超凡

    说明：所统御的大明阵营士兵战斗力+50%。可以消耗领地的气运之力释放领主技能“天子守国门，君王死社稷”。

    【天子守国门，君王死社稷】

    品级：超凡·奇珍

    说明：当领地建筑，领地居民遭受到摧毁性攻击、致命性破坏时候，转为消耗领地气运之力抵御这一次攻击！

    备注：使用此技能时每一次抵挡致命伤害或攻击，释放着自身都会承受一次对应程度的痛楚。

    “领主技能获得特性，特性又获得领主技能……这算是在套娃吗？”

    “不过，这个技能……还真是足够明朝的啊！”

    “天子守国门”指的是朱棣迁都BJ，镇守山海关。

    “君王死社稷”则是指崇祯吊死煤山之前，下旨让反贼随便分他的尸，不要把怒火发泄到百姓身上。

    这个技能的效果，也是十分罕见地损伤领主自身却有利于整个领地。

    “既然连崇祯都有这种勇气，我要体会没有这种毅力！”

    这一刻夏天觉得像是真正的朱棣转生，面对包围上来的联军，眼神威严，语气充满了不屑。

    “众人听令，给朕灭了这八国联军！”

    “遵令。”

    天之城中所有人整齐划一的回答，声震云霄，杀气腾腾，直冲斗牛！

