    裴晚晴顿住脚步，却没有回头，背对着蓝正泽绝望的闭上了眼睛，冷声道：“恩断义绝也好，离婚也罢，都是从你蓝正泽嘴里说出来的。我从头到尾都没有提过这样的字眼。”

    蓝正泽张了张嘴，好像确实是这样。可他哪里会甘心承认，“你都投奔你女儿了，这不是明摆着要和我离婚，要和我恩断义绝吗？”

    听到这句话，裴晚晴再也忍不住了，蓦的转过身，冷哼：“我的女儿？蓝正泽，你别忘了，琳琳她同样也是你的女儿，她的身体里留着你的血！”她的声音哽咽，嘴唇颤抖。

    顿了顿，平复了一下激动的情绪，“你的大女儿说什么你都信。为了她，你甚至不惜毁了琳琳。可结果呢？原来你那个宝贝芸芸才是罪魁祸首，还恶人先告状。也只有你这个是非不分的糊涂蛋，才会错怪好人！

    你知不知道，她设计害琳琳，差点毁了她的清白，还差点让瑾谦身败名裂。她这是要活生生的毁了这对小夫妻呀！可你知道了以后，却那么平静。还轻描淡写的不让他们追究，甚至还怪对她的惩罚重。这叫惩罚吗？这叫自食其果！这么狠毒的人渣，我没有报警抓她算是便宜她了！”

    “住口！裴晚晴，你疯了吗？我不准你这么说芸芸，我不准！”蓝正泽咆哮着。尽管他知道这一切都是蓝裴芸做的，可他对这个女儿的爱不会少一分一毫。更听不得有人说她一个不字。

    “呵呵！住口？我为什么要住口？我偏说！”裴晚晴今天是铁了心要翻出陈年旧账了，她要把憋在心里二十多年的话都说出来，她更要让女儿和女婿听听，“从小到大你都不待见琳琳，不就是因为你心里一直都挂念你那个死去的前妻吗？你娶了我，无非是想找个女人照顾你的女儿。

    你根本就没有爱过我，更不想让我为你生孩子。如果不是我意外怀孕，医生又说拿掉孩子有危险，大概琳琳的命运会是被引产。

    琳琳生下后，你百般的看不顺眼，不是打就是骂，恨不得她死了才好。为了让你对我们母女俩好一点，我只能讨好你和你的大女儿，甚至刻意忽略琳琳。可换来的是什么？你一如既往的偏心和你大女儿变本加厉的陷害。

    好不容易琳琳找到了好归宿。她又要来破坏，甚至恶毒的想毁掉她。你却依旧执迷不悟。这样的日子我受够了。你要离婚，我答应你。反正你这些年也不知道拿这个威胁过我多少次了，哪次不是我低头妥协？这次我不如成全你，也好了的你一桩心事。大家皆大欢喜，岂不乐哉？”

    “妈……你说的是真的吗？”蓝裴琳简直不敢相信自己的耳朵。她一直都知道父亲不喜欢自己，可不知道原来是这样的理由。如果不是母亲的身体原因，她恐怕还没出世就被……

    难怪父亲会这么对待自己。原来他一直觉得她的出生是个错误。他……巴不得她死啊！

    老天！这是多么残忍的事情啊！有父亲那么对待自己的亲生骨肉的吗？

    如果说一直以来蓝裴琳对于父亲和姐姐的所作所为只有怨恨的话，那么这一刻起，她的心里没有怨，剩下的只有恨了。

    “琳琳，妈妈本来不想告诉你这些的。怕你接受不了。也怕你以后没法和自己的父亲相处下去。”裴晚晴说，“不过现在这些顾虑都不需要了。这件事儿让妈彻底看清了，也看透了。妈要和他离婚，以后我们母女俩相依为命吧。”

    “妈……”蓝裴琳抱着母亲，这一刻眼泪终于还是忍不住决堤。不知道是为了母亲还是为了自己。总之，她想大哭一场。

    “裴晚晴！你……你不要后悔！”蓝正泽有些慌了，自己说离婚只是吓唬人的，没想到这招没用了。

    “我要是再勉强留在你的身边，苟延残喘，这才会让我抱憾终身！”裴晚晴眼中无比的坚定。

    “你要是和我离婚了，一分钱都别想分到！”蓝正泽开始用金钱来威逼利诱。

    “呵！”裴晚晴笑了，“蓝正泽！你太小看我了！我明明白白的告诉你，我嫁给你的时候，不是为了你的钱。现在离开你，也不会带走你们蓝家的一分一毫。再说了，你那些钱，早就被你的宝贝女儿挥霍的差不多了。剩下的公司股份，现金，房产，你不都已经转移到她名下了吗？至于我好不容易向你乞讨来，打算给琳琳的那幢郊区老宅的别墅，你要收回也随便。不过我想，即便你要给，琳琳应该也不会收。”

    “妈！你为什么要为了我，去求他呢？就算求来，我也不会要的呀。”蓝裴琳说。

    “妈只是想为你争取一点本该属于你的东西呀。”裴晚晴愧疚的看着蓝裴琳，“以前你不总说，怀念在老宅里的日子吗？所以，我想……”

    “不需要，妈，真的不需要。”蓝裴琳摇头，“只要我们母女俩以后可以开开心心的过好每一天，就满足了。”如果说以前，蓝裴琳曾经埋怨过母亲忽视自己，现在完全打消了她这种想法。母亲到底最爱的还是她。

    “老宅？”慕瑾谦深邃的眸子里讳莫如深，“妈，不用向人要。如果琳琳喜欢，我让人重新盖一个一模一样的老宅。”

    裴晚晴：“……”她的心中既开心又酸涩。为女儿能找到一个这么宠爱她到极点的男人而欣慰。同时，又感叹于命运对她的不公。

    “……”蓝裴琳：“不用浪费钱啦。其实我……我并不喜欢那幢别墅。”

    她不得不撒谎，这个男人是说到做到的。只要她点头或者表现出喜欢的样子，他怕是连天上的星星都会为她摘下来，双手奉上。可她不想让他破费，有钱也不是这样挥霍的。

    “这怎么能叫浪费呢？为博红颜一笑，不要说一幢别墅了，就算一幢大楼，我都买给你。”

    “又开始夸大其词了。”蓝裴琳看着他，认真的说，“你这口气好像昏君诶。”

    “昏君？哈哈，这个称号有意思。”慕瑾谦噗嗤笑出声来，“我是昏君的话，你岂不是妖妃？”

    “你才是妖妃呢！哼！”蓝裴琳气的拧了他一下。

    两人打打闹闹的朝里走去，蓝裴琳原本憋闷的心情在不知不觉中竟然好了许多，甚至忘了门口还站着自己的父亲。

    裴晚晴再不看那个男人一眼，抬脚朝里走去。

    走进别墅，裴晚晴的心情依旧沉重，双眼空洞，像个失了魂的木偶，机械式的一步一步往前走。

    毕竟做了二十多年的夫妻，虽然算不上恩爱有加，至少也算老来伴。现在说散就散，心里肯定不是滋味，说不难过是骗人的。

    慕瑾谦自然看得出裴晚晴的心思，想要分散她的注意力：“妈，这儿的空房间很多。您随意选一间，一会儿我让赵妈把房间打扫干净，换上新的被褥。”

    “你们肯收留我就好。我没那么考究，只要有空房间住就行。”

    “妈，您这说的是什么话？怎么能说是收留呢。盼还盼不来您呢！”慕瑾谦说，“以后您就踏踏实实在这儿住着，我们孝敬您。”

    “妈，您就别客气了。”蓝裴琳也开口补充道，“以后您就把这儿当自己家，想住多久就住多久。您受了一辈子苦，该享享福了。”

    “好孩子，你们都是好孩子！”裴晚晴的眼眶有些湿润，用手指按了按眼角，“下半辈子有你们陪着我，我就知足了。”

    顿了顿，她突然呜呜呜的哭了起来，把慕瑾谦和蓝裴琳吓的不知所措。

    蓝裴琳抱住裴晚晴，轻轻拍着她的后背，“妈，你怎么了？怎么哭了？”刚刚不是劝的好好的么？怎么这会儿又伤心起来了？

    “妈对不起你！呜呜呜……”蓝裴琳一问，裴晚晴抱着她哭的更伤心了。

    “……”蓝裴琳有点懵，不知道母亲有什么对不起自己的，要说是父亲对不起她还有可能，“到底是什么事儿啊？妈，你告诉我呀！”

    “琳琳，赶紧把妈扶到留上去休息。”慕瑾谦觉得老人家有些话可能当着女婿的面说不出口。于是就想留一个相对私密的空间给母女俩。

    “不用上楼，我在这儿说就行了。”裴晚晴说，“琳琳，你爸……他打算把所有的财产都给蓝裴芸。本来我还想为你据理力争，可是今天我才知道，他已经把自己名下的所有股份都转给了蓝裴芸。是妈没用！什么都没为你争到。”

    “妈！这不怪你。真的！我刚才已经表明过我的立场了，那些钱、房子、车子，还有股份，我一样不要。”蓝裴琳根本就不屑要。

    “傻丫头，这不是你要不要的问题。”裴晚晴说，“你别忘了，当初是瑾谦拿了五千万过来，才挽救了公司。如今你爸爸等于是把这个钱分给了蓝裴芸，连一点儿都不留给你。”

    裴晚晴差点就说出：他们卖了你，还让你数钱的话来。

    可碍于慕瑾谦在，又不能那么说。毕竟慕瑾谦婚后对蓝裴琳好的让她这个做岳母的都自叹不如。卖了蓝裴琳这种话裴晚晴是死活都说不出口的。

