    第157章 八尺夫人

    “你怕是还不了解天道地契。”

    独孤白从座位上坐起，为自己沏上一杯茶，娓娓道来：“拥有天道地契的土地，没有固定位置，是可以四处移动的。”

    “给你，接好了。”

    啪的一声，一根带着指针的怀表被独孤白抛来, “这上面记录了地契土地位置，你根据指针方向即可找到土地。”

    珍重收起，楚风坐在独孤白旁边，拿起她刚刚沏好的茶，抿上一口，好奇道：

    “关于此处地契, 还有其它消息没有。”

    见自己刚沏好的茶凭空而飞，独孤白狠狠瞪了他一眼，气鼓鼓道：“这处地契最早的出现是在中世纪，至今为止已经一千多年了。”

    “环境地形是欧洲风格的巨大庄园，中间的古堡是统治者居住地方。”

    “现如今，这处古堡的主人名为迪米特雷斯库夫人，手下三位干女儿都不是善茬，众多吸血鬼负责维持庄园运作。”

    “不过相比起迪米特雷斯库夫人，似乎人们更喜欢称呼她为八尺夫人。”

    一口气说完，独孤白口渴难耐，拿起被楚风喝了一口的茶水喝了起来。

    “你说什么？！你说领主叫什么名字！！！”

    楚风反应激烈，一巴掌拍在独孤白肩膀。

    “八尺夫人啊。”

    她好奇瞅着楚风，不明白为何会有这么大反应。

    “八尺夫人...八尺夫人...”

    他圆睁着眼睛，嘴里不断呢喃细语，从纳戒中取出了一封四个月前, 抽奖抽出来的邀请函。

    【物品：八尺夫人的邀请函

    品阶：A级特殊类物品。（注：极度危险。）

    作用：持此凭证, 可进入山庄, 参加八尺夫人举行的“派对”，会接受到八尺夫人与她三位女儿的热情“招待”。】

    手持邀请函, 楚风兴奋不已，这下子就可以光明正大进入庄园而不会遭到敌对。

    天命在他, 岂有不取之理！

    “不详的气息！”

    邀请函羊皮纸上面，布满了黑色诡异线条，字体猩红，是由某种鲜血书写。

    独孤白猛地抬起头，劝解道：“小子，我劝你还是等几个月在去，这上面散发出的气息，书写之人最低也是成熟期境界，倘若真敌对上去，你会死。”

    “多谢提醒，我自有分寸。”

    他一脸兴奋收起邀请函。

    见状，独孤白轻叹，知道拦不住她这个徒弟决心，忧心忡忡道：“一路珍重，活着回来。”

    “放心吧，我不想死，没人能杀我。”

    楚风当即收拾起物品，准备立刻出发，一刻也等不下去。

    “独孤姐, 我想拜托你一件事。”

    “你...说吧。”

    独孤白心神一颤，臭小子还是第一次这么称呼她，她顿感不妙。

    “假如，我是说假如哈，假如我回不来了，还请你帮忙照顾一下缇娜和木婉清。”

    说着突然想起什么：“哦，对了，还有欧阳倩那女人能帮就帮一下，不能帮就算了。”

    “拜托了。”楚风拿上车钥匙，脸色一肃，准备离开。

    “谁允许你臭小子擅作主张！你的婆娘姐姐一个也不照顾！”

    自从楚风嘱咐开始，她就一直阴沉低着头，此时猛然抬起，闪身来到楚风身旁，一拳头打了下去，嘴里大喊：

    “为了你的婆娘们你也要给姐姐活着回来！”

    咔嚓～

    玻璃破碎一样的声音传出。

    “这...这怎么可能！”独孤白惊呼一声，怀疑自己还没醒酒。

    只见楚风掌心亮起一种她从来没见过的符箓，硬生生接住了她这一击。

    就听他淡然道：“放心吧，我不会做没有把握的事情。”

    “臭小子，原来一直以来跟我对练都有隐藏实力，在我面前还来这套。”

    独孤白气鼓鼓双臂环胸，却也放心不少。

    缇娜在一旁静静看着，她是一个很懂事的女人，尽管心中十分害怕，可也不会去干涉自家男人已经做出的决定。

    “缇娜，我走了，很抱歉没能陪你多久，又要出去。”

    楚风抱住小萝莉，满是歉意。

    “没事哒，缇娜知道，学长注定是要做大事的人，我都能理解。只要学长平平安安，缇娜就满足啦～”

    小萝莉一脸乖巧，不舍松开怀抱。

    “喂～接住。”

    他走到门前，一瓶伏特加被独孤白抛来。

    “冷了就喝两口酒，可以去寒。”

    仿佛背后长了眼睛般，楚风没有回头，却精准接住伏特加。

    比划一个Ok的手势，扬长而去。

    咔嚓～

    缇娜痴痴盯着学长背影，直至房门关闭。

    “别发呆了，人都走了。”

    独孤白拿起一瓶酒，大口喝起。

    “哇呜呜呜～我好担心学长，缇娜不想让他离开！”

    刚才她不敢表现出忧愁，担心给学长增加负担，此刻再也忍不住，抱起独孤白大腿哇哇大哭起来。

    “傻姑娘，想哭就哭吧，哭出来就痛快多了。”

    独孤白叹了口气放下酒瓶，抱住小萝莉不断拍抚着后背，浑身散发出母性的光辉。

    ……

    楚风一路来到跑车里，熟练启动起车辆，这次他谁也不打算带，一个人前往。

    “缇娜这时候大概是在哭吧？”

    他摇摇头，抛去脑海中杂念，一脚油门扬长而去。

    火力全开，淡蓝色尾炎从车后喷射出，速度堪比音速，很快来到大海上。

    蔚蓝色海面上，隐隐有海豚跃出水面，鲸群在周边嬉戏，胖揍虎鲨。

    掏出怀表，再次确认指针方向后，接下来是漫长的赶路时光。

    ……

    用堪比音速的速度，还飞了大半天才到，足足飞出8876公里，八尺夫人的庄园就在山顶。

    眺望山脚下小镇，楚风深深蹙起眉头，他这是到了什么地方？

    若不是心里门清，他差点以为二次穿越。

    这是一处深山中的庞大小镇，自给自足从不与外人接触，文化建筑竟奇迹般保留在中世纪的程度。

    打开手机，没有信号。

    “真他娘的邪门，在这宇宙战舰都有的星球，居然还有这么落后的地方。”

    楚风摸索下巴，感觉里面绝对有蹊跷。

    静静把跑车停在远离城镇的森林里，随后他步行过去。

    (本章完)

