    听到李言问巴利在哪，毕普利的申请开始变得奇怪了起来，并且视线飘向了下方，而那个位置刚好因为办公桌遮挡，李言无法看到。

    啥情况？

    带着一丝疑惑，李言站起身，双手撑着桌面，向办工作另一端的下方看去。

    那是一个十分可爱的孩子，大约十一二岁的样子，长大后肯定是个帅哥。

    虽然对于这么一个孩子，出现在自己办公室内很是奇怪，但李言心中还是不禁如此想到。

    “这孩子是...”

    “少将，这就是卡雷拉公司新任的副社长，巴利！”

    “啥，他是巴利？”

    瞪圆了双眼，李言一脸的懵逼。

    巴利不应该是一个明明二十岁出头，但看上去却30岁以上，且很是邋遢的家伙么？

    可眼前这个可爱的孩子...

    好吧，先不说可爱不可爱，光是这年龄就对不上啊！

    等等...

    这个时候李言终于是想起来了，自己副官的那恶魔果实能力，旋即一脸古怪地看向了艾恩。

    “艾恩副官，能否解释一下？”

    “他嘴太臭了！”

    “嗯？他说了什么？”

    “他骂我不知廉耻，是个不检点的女人，这样辱骂海军，我当然要给他一点小教训，以作惩戒！”

    “不知廉耻，不检点？”

    闻言，李言不自觉的视线向下移动，看了看艾恩下身的穿着。

    好吧，原来是这样！

    李言终于理解了，为什么巴利会这样说艾恩，这确实有有够短的，比卡莉法那裙子还短...

    而且人家卡莉法至少还穿个渔网袜，艾恩是直接白晃晃大腿露在外面，以巴利那种性格，不骂艾恩不知廉耻，那才叫见鬼了。

    唉，自作自受啊这是...

    “好吧，事情我了解了，不过艾恩副官，你准备惩罚他几天？”

    “几天？先一个月吧，如果到时他认错态度好就算了，否则再加一个月！”

    嘶...

    自己副官这够狠啊！

    不过李言也不是不能理解，好好的一个妹子，被人当着面骂不知廉耻，是个不检点的女人，这谁受得了啊。

    但问题是，一个月后，巴利这家伙真会为这事道歉吗？

    “巴利，你辱骂海军军官，艾恩对你进行惩戒并没有什么问题，希望你一个月后可以好好向她道歉！”

    “哼，向这个女人道歉？凭什么，我又没说错！”

    坐在地上的巴利，听到李言这么说，自然认为李言是在包庇下属，大为不满。

    一边死不认错，一边还抬头想要狠狠瞪艾恩一眼。

    可由于目前的高度差，这一抬头...

    “该死，你这不知廉耻的女人，是想让我看什么啊！”

    “简直是世风日下啊！”

    这角度实在是...

    满脸通红的巴利，直接就骂了起来，这让一旁的李言也是一阵无语。

    “三...个...月！”

    几乎是咬着牙，艾恩一个字一个字从嘴中慢慢吐出。

    唉，好自为之吧...

    听到艾恩作出的最新宣判，李言一脸同情地看向了巴利。

    ------

    半个小时后。

    终于结束了办公室内的闹剧，李言带着巴利与毕普利，通过连接大桥，从科罗娜岛来到了造船长所在的人工副岛上。

    当李言带着他们转了一圈，并详细介绍了所有设备以及相关的用途之后。

    巴利与毕普利已经惊呆了。

    尤其是毕普利，此刻的他只感觉面孔微微发热。

    打脸啊，这还真是打脸！

    就在一个多小时之前，自己还信誓旦旦地说，东海这群乡巴佬能造出什么好的船厂，到时候还不是要全部拆了然后重造？

    可现在呢？

    那一个又一个的巨大船坞，还有那些看着就威武霸气，但自己却一个都不认识的巨型器械...

    到底谁是乡巴佬？

    “少...少将，这里真是给我们的？”

    依旧是孩子模样的巴利，用颤抖着且有些稚嫩的声音，开口问道。

    “没错，还满意吗？”

    “满意，不能再满意了，这简直比我们在七水之都的一号船坞，条件还要更好！”

    “对了，艾斯巴古先生应该和你说过吧，在东海期间，虽然十八支部不会插手你们船厂的生意或是财务方面，但名义上，你们依旧会被划在十八支部下面，没问题吧？”

    “没问题，太没问题了，只要将这个造船厂给我们使用，就算不是名义上，而是实际划归十八支部旗下，都没问题！”

    “这真是你们副社长？”

    闻言，李言看向了一旁的毕普利，开口问道，而毕普利则是一手捂脸，不知道该怎么回答。

    丢人，太丢人了啊！

    “好吧，既然你们满意，这里办公大楼和住宿大楼我都给你们准备好了，你们直接拎包入住就可以了！”

    “不过，你们这100多人，能运作得起来吗，这么大一个船厂？”

    虽然海贼世界的人都很牛皮，甚至是一个人可以当做前世几个人来用。

    但毕竟这是一个大型船厂，李言对于巴利他们的人手是否足够，还是有些怀疑的。

    这样规模的船厂，如果换成自己前世的话，怎么都得上千人才能完全运营起来吧？

    “这个...”

    “确实有些准备不足，毕竟没有想到少将会为我们提供这么一个船厂，这都不能说是厂了，都可以称之为造船岛了，我一会就给艾斯巴古先生发出申请，调动更多船工前来！”

    这可不行啊，这么牛的一个船厂，要是让李言少将怀疑卡雷拉公司没有足够能力来运作，而让其他人来接手...

    这一个搞不好，甚至可能直接将卡雷拉公司从造船业的霸主地位上，给直接拉下来！

    不行，作为副社长，这种事情决不能让他发生！

    当即巴利就决定了，一会就给艾斯巴古打电话说明情况，至少也得再派来100，不，是200优秀船工才行！

    嗯，工头也得再整几个过来！

    甚至是...

    直接将这里定为卡雷拉公司的全球总部，似乎...

    也不是不能考虑啊！

    看着一脸坚定的巴利，李言也是有些感叹。

    明明12岁时这么可爱，怎么看未来都是个妥妥的帅哥，可为什么...

    12年下来，才24岁就长残成那副样子呢？

