
　　金风白被吕云澄直接骂死，边浩等人对吕云澄怒目而视，恨不得扑上去啃吕云澄的肉，喝吕云澄的血。

　　吕云澄冷笑道：“你们若是够胆，就冲上来杀我，若是不够胆，就赶紧滚蛋，否则等会儿想走，也走不了了！”

　　放过边浩他们，倒不是吕云澄的好心，而是让他们把今日之事传出去。

　　而且，今日过后，他们便会从江湖传颂的“中原八义”变为“中原八傻”、“中原八皮脸”，千夫所指，积毁销骨，比死更让人难受。

　　对于龙啸云龙小云，要杀人。

　　对于中原八义，要诛心。

　　铁传甲原本还想为他们求一句情，但想到他们设计陷害李寻欢，伤了李家书香门第的清白名声，便闭口不言。

　　万事有因必有果，这是他们的报应，怪不得别人。

　　中原八义灰溜溜地走了，用他们的话说，是安葬了金风白再来找吕云澄拼命，具体怎么想的，只有他们自己知道。

　　秦孝仪道：“吕云澄，你杀我儿子，断我秦家香火，此仇不共戴天，今日无论如何，我必杀你！”

　　“我有言在先，生死各安天命，你儿子自己找死，怪不得我！”

　　雪鹰子冷冷的说道：“那我的徒弟呢？”

　　“你与人论剑的时候，会手下留情么？”

　　“我现在就要与你论剑！”

　　“好，还有没有要打的，你们一起上吧，我一并接了！”

　　吕云澄右臂一挥，在身前划出一道深深地痕迹，饱饮了鲜血之后，泪痕剑上那道泪痕闪过碧绿的光芒，显得妖异而又冷肃。

　　“你们不动手，那我就先出手了！”

　　左手大旗风云掌，一掌震断一个无名龙套心脉，右手铁血十二式，划过三人咽喉。

　　刚猛霸烈的嫁衣真气全力运转，为身体提供无穷无尽的动力，如同虎入羊群，掀起一轮惊天动地的狠杀。

　　小小的庭院中汇聚了数十人，还有倒在地上的死尸，本该拥挤不堪，但吕云澄有大须弥剑式和大须弥神掌，反而无拘无束，挥洒自如。

　　心眉怒道：“魔头，你真要造下这等孽债么！”

　　“许你们杀我，就不许我杀你们？天下哪有这个道理！

　　不想死的，给我磕九个响头，然后滚蛋，否则刀剑无眼，死了莫要怪我！”

　　吕云澄呼喝之时，身边又有六七人一同攻上来。

　　但吕云澄掌劈秦孝仪、剑刺雪鹰子、肘撞身高体壮的青衣大汉、脚踢眉目狠厉的白须老者，丝毫不显得慌乱。

　　阿飞的武功不利于群战，便去守护李寻欢，如果有人敢上前，直接一剑刺死。

　　事实上，真正的梅花盗已经被阿飞杀了，只是这些“大侠”想要夺走这份名誉，拒不承认，让阿飞认清了这些人的真面目，出手绝不会有丝毫留情。

　　铁传甲恢复了几分“铁甲金刚”的豪气，仗着金刚不坏的铁布衫和力贯千钧的神力，在人群之中来去自如。

　　李寻欢想阻止这场杀戮，但他没有办法，他的穴道还被封着，用不了真气。

　　就如同吕云澄说的，自作孽不可活，这些人从一开始，就把唯一一个能救他们的人废掉了。

　　“阿飞，我累了，咱们离开吧。”

　　“你不担心吕云澄么？”

　　“他不会有事的，我在这儿，他反而杀得不痛快。”

　　阿飞点了点头，带走了李寻欢。

　　没了李寻欢关注，吕云澄杀得果真越发痛快。

　　不管是练了十多年的大旗风云掌、铁血十二式，还是初学乍练的大须弥剑式、大须弥神掌，都能随心所欲的施展。

　　左手掌忽而刚猛，忽而阴柔，忽而绵里藏针，忽而如封似闭，刀砍不入，水泼不进。

　　右手剑点挑戳刺，劈挂撩抹，穿提捧扫，带崩绞架，尽是基础的招式，却总能恰到好处的落在最合适的位置。

　　不管谁人上前接战，也不管多么精妙绝伦的招式，都伤不到吕云澄分毫，反而被吕云澄用更快、更猛、更狠、更精的招数反杀。

　　龙啸云请来的这批人，哪怕是心眉等少林僧人，也是杀过人的，但他们何曾见过这等场景。

　　洁白的墙壁上溅满了鲜血，庭院中血肉横飞，人头乱滚，入耳只有临死时的惨叫之声。

　　秦孝仪先前中了吕云澄一掌，伤而不死，此刻再无报仇之心，跪在地上磕头求饶，却被铁传甲一拳打碎脑壳。

　　雪鹰子的剑法轻捷飘忽、迅捷狠辣，趁着吕云澄变招的机会暗中偷袭，却忘了吕云澄还有一件刀枪不入的金丝甲。

　　他的剑法再厉害，也不可能刺穿先天无极罡气、金丝甲两重防御。

　　偷袭无效，吕云澄反手一招“铁血长空”，斩掉了他的脑袋。

　　田七跪在地上，高呼道：“别杀我，别杀我，杀了我，谁也解不了李探花的穴道！”

　　吕云澄只当没听到，一剑封喉。

　　往日里心高气傲的武林豪杰，此时只恨爹妈少生两条腿，磕头求饶，乱滚乱爬，只盼能有一条活路。

　　不知过了多久。

　　只听得“噗嗤”一声，泪痕剑洞穿了心眉的心脏，杀死了龙啸云请来的最后一人。

　　吕云澄收起宝剑，掏出两颗茯苓首乌丸、两颗碧灵丹，各递给铁传甲一颗，余下的直接服下，恢复自身气力。

　　混战至今，吕云澄哪怕有先天无极罡气和金丝甲护体，也并非毫发无损，大氅、锦袍、狐裘都被斩成了布条，露出贴身穿着的金丝甲。

　　雪鹰子的那一剑偷袭，以及心眉决死一击的大金刚掌，让吕云澄受了一些内伤。

　　吕云澄都受伤了，更何况是铁传甲。

　　他的铁布衫被强行斩破，身上足有七八条伤口，只不过气势依旧威猛，好似百死余生的猛将。

　　“痛快，这是我十多年来，过得最痛快的一天。”

　　铁传甲捋了捋胡子，哈哈大笑，身上的血气和煞气，能把小儿吓得昏过去。

　　吕云澄身上的杀气却快速消散，恢复到了谦谦公子温润如玉的模样，笑道：“在这个江湖上，当好人是一件非常奢侈的事情。

　　唯一能做的，便是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我就……”

　　铁传甲大声道：“拔剑砍他妈的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第87章 十步杀一人，千里不留行免费阅读。https://xs.23sk.com 