    “铮！”

    琴声直接化作刀芒，在空间之中带起一阵刺耳的波动，连虚空似乎都被这道音符刀芒划破！

    琴音铮鸣肃杀，让村长三个人仅仅听着，便感受到了一股恐怖绝伦的气势！

    “封闭听觉！”

    村长提醒着王落英与王天宝。

    他们的实力太低了，面对七琴神王的音波攻击，即便是听见琴声，都会被震的神识一颤！

    七琴神君弹奏长琴，恐怖的音符刀芒，直接朝着面红云神王的后背劈了过去。

    “啵！”

    然而下一刻，却只是想起一声空气碰撞的声音。

    就好像是一个泡泡，撞在了人的身体皮肤表面上。

    红云神王根本没有感觉，抡着拳头依旧在暴揍西门不败！

    “怎么回事？我的琴声攻击无效？”

    七琴神王看着面前的一幕，心中咯噔一下，刚想要再次弹奏，筑一长老直接一只脚将他踹飞！

    “背后偷袭，不讲武德！”

    “滚！”

    筑一长老怒声说道，拿起了手中的瓦工刀直接劈了下去。

    “啪嗒”一声，七琴神王刚修补好的长琴，再次碎裂成为了两半！

    “你……”

    “你敢毁我长琴？”

    七琴神君大惊，自己的长琴可是自己的命根子，可是现在命根子竟然被别人毁了，这让他怎能不恼怒！

    “我跟你拼了！”

    七琴神君张牙舞爪，直接朝着筑一长老冲了过去，脸上带着无比愤怒的神色。

    毁了他的命根子，他要拼命！

    “呵呵，就你这小体格子？连新来的搬砖工穆翔龙都不如。”

    筑一长老摇了摇头，脸上带着轻蔑的神色。

    眼前的七琴神王，实在太弱了。

    弱到了一种境界！

    他直接一巴掌轮了过去，迎面冲来的七琴神王，直接被一巴掌扇了出去。

    “噗！”

    七琴神王身形在半空之中，如同是断了线的风筝，狂喷着鲜血，随后撞在了小院的墙壁之上，彻底晕了过去。

    “这么弱？一巴掌都扛不住？”筑一长老摇摇头。

    另一边，西门不败被暴揍，此刻也已经不省人事。

    试问天底下，那个神王境界的强者，能够面对十数位神王强者的联手暴揍？

    “好了，把这两个人带回小院之中，就按照前辈得劳动改造进行，让他们跟着我打灰。”

    筑一长老说着。

    “是，筑一老大，我们现在就拎着他们两个回去。”

    旁边的一众神王，赶忙附呵着点头，拎着两人的身躯，准备离开。

    “对了，你们三个，为什么闯入我的小院之内？”

    筑一长老有看向了村长三人，皱着眉头，任谁也能看出来，眼前这三人，就是为了躲避追杀，才逃进了自己的院子里边。

    要是没有这三个人，院子也不会出事。

    “我们……”

    看着筑一长老冷冷的盯着他们，村长三人再次打开听觉，不知道该如何解释。

    眼前这个人，只不过是大乘境界，可是竟然能够成为十几位神王的老大？

    这是什么身份？

    这是什么强者！

    而且，貌似他们躲进来的这个院子，就是这名强者的院子。

    “前辈，我们也是没有办法，情急之下，无奈躲在了这里，还请前辈海涵见谅。”村长赶忙开口祈求原谅。

    “原谅？”

    “跟我回去打灰吧，打完会我放你们离开。”

    筑一长老看着眼前三人，沉声说道。

    这个院子，可是好不容易在前辈那里淘来的一指甲盖的灰，才连夜修建的出来的，还想当做基地呢，现在就被破坏了。

    不管这两拨人谁追杀谁，现在他的损失乃是最大的！

    “是，是是！”

    村长三人连连点头，跟在众人最后方赶回来。

    "前辈可真是个好人，竟然只是让我们打灰。"跟在后边的王落英说道。

    “是啊，这位不知道是什么强者，因为我们的缘故，才导致他的法宝损坏，没有过多责怪我们，相反的，只是让我们打灰，简直是不敢想象！”村长也是道。

    “是啊是啊，我们简直踩了狗屎运！”

    王天宝跟着说道，一脸的感激之色。

    然而，他话刚刚说完，他的识海之内，一只巨大的神犬忽然之间出现。

    神犬脚下，纵横的棋线密布，而那些闪耀着耀眼光辉的宇宙星辰，赫然化作了一个个的棋子。

    那只神犬，张开了血盆大口，如同要吞天食月一般，目光冰冷的盯着王天宝，沉声询问道：“狗屎运？你再说一句？”

    阿尔法的法相紧紧盯着王天宝！

    “你你你你……”

    王天宝震惊无比的看着神识之中忽然出现的神犬，脸上带着难以置信的神色。

    他浑身颤抖着，根本不敢动弹！

    仿佛只要他动弹一下，顷刻之间就会被眼前的神犬一口吞噬。

    “前辈，我我……我只是比喻一下罢了，说我们运气好。”

    王天宝赶忙解释着。

    阿尔法这才冷哼一声，瞬息间离开了。

    “天宝，你怎么了？”一旁的王落英赶忙询问道。

    王天宝擦了擦自己额头上的冷汗，慌忙摇头：“没什么，没什么，只不过刚才癔症了。”

    王天宝可不敢将刚刚发生的事情说出来，太可怕了！

    那一只神犬，是他见过的最为恐怖的存在！

    这件事情，自己烂熟于心就好了，有时候知道的越多越危险，不能将这份危险带给自己身边的人。

    “哦，那我们跟着进去，就在这个小院子里边。”

    王落英拉着王天宝的袖子，赶忙跟上筑一长老等人。

    “这两个先扔这里，等他们醒了再说。”

    筑一长老吩咐这，红云神王将西门不败两人扔在了地上，随后打灰的去打灰，搬砖的去搬砖。

    村长三人，则是眼睛直勾勾的盯着十几名神王，脸上露出了惊骇无比的神色。

    “神王前辈，你们去打灰？”

    王落英忍不住询问道。

    这可是堂堂神王，神界无敌的存在。

    “打灰好，打灰妙，你们一会打灰，我来带你啊，我看好你哦！”黑天神王笑着说道。

    “我不打灰，搬砖前有前途！”穆翔龙摇了摇脑袋，又去搬砖那一块砖。

    “这……”

    村长，王落英，王天宝三人不知道该说什么了。

    在神界威风凛凛的存在，竟然在打灰，搬砖，简直不可思议！

    不过，一想到他们很快要去打灰，突然间就觉得，貌似这是好事啊，起码能跟神王强者混个脸熟。

    “你们等着，我给你们拿工具去。”筑一长老吩咐三人站在原地，而他本人离开，去拿工具。

    村长三人严格遵照了筑一长老的吩咐，站在了原地一动不动。

    只不过，三人都是用眼角的余光慢慢打量着小院子。

    人的好奇心是无穷的！

    虽然知道筑一长老强大，可是也不应该这么多神王死心塌地的打灰吧？

    王天宝同样在打量着。

    他的目光，不由自主的落在了狗窝旁边。

    霎时间，他身躯一震。

    他竟然看到了一只狗，一只正在下棋的狗。

    “是是是……”

    王天宝结巴着，赶忙揉了揉自己的眼睛，他更愿意相信是自己看错了。

    可是再睁开了眼睛看去，眼前还是之前那只神犬。

    此刻，神犬正趴在地上，脚下画着棋盘，自顾自的博弈着！

