    当通天教主进入到阵法之后，并没有看到他想象之中的先天灵宝或者是其他灵物，映入他眼帘的是一位周身被紫色雷光团团环绕着的青年……

    顿时，通天教主便有些失望起来……

    摇了摇头，他便打算离开这座阵法……

    只是，就在这时，一股心悸的感觉传来……

    通天教主下意识的将目光再次放到了林玄的身上……

    准确的说是放到了林玄周身的紫霄神雷之上……

    只是这次，他的眼神之中却比之前认真了太多……

    就在刚刚，他从这雷电之上感受到了一种无比可怕的气息……

    这股气息，甚至让他心中不由得产生了一丝恐惧之感……

    这让他诧异的同时，更是无比的震惊！

    要知道，他可是大罗金仙啊！

    近乎不死不灭的存在！

    雷霆虽然强大，但是对大罗金仙可没什么用处……

    除非是那种加持了天地之力的特殊神雷……

    那或许才能对大罗造成影响……

    “这雷霆难道是某种特殊的神雷吗？”

    通天教主好奇之下顿时停下了脚步，仔细的打量着林玄身上的紫色雷光……

    “这种雷电……吾似乎在哪里见到过……”

    通天教主开始皱眉苦思……

    对于雷法，通天教主本身也是非常感兴趣的……

    因为雷法的攻击力强大无比……

    甚至是少有的在攻击力上能与剑道相媲美的大道之一……

    以通天教主的性格，怎么可能不喜欢雷法呢？！

    只是，他此时才刚出世没多久，忙于修行剑道，所以他暂时并没有钻研雷法……

    他只是隐隐约约记得，自己似乎在很久很久以前见过林玄身上的这种雷光……

    只是，这道记忆似乎太久远了，让他一时之间竟想不起来……

    “紫色的雷光……”

    陡然间，通天眼神一亮，他想到了！

    只是……

    他的眉头又忽然紧皱起来……

    不应该啊……

    随后，他再次将目光放在了林玄周身的紫霄神雷之上……

    这次，他打量的更加仔细了……

    而随着时间的流逝，他眼神之中的震惊也随之越来越强烈！

    “一模一样……”

    “怎么会呢……”

    “没道理啊……”

    “这，可是紫霄神雷啊！”

    “他，怎么可能掌握呢！！”

    通天的眼神之中充斥着不可置信之色，头不住在摇，似乎是在怀疑人生……

    他实在是想不通啊！

    这世间怎么可能有生灵掌握紫霄神雷呢！

    这可是只有大道才能动用的啊！

    不对，天道应该也能动用……

    只是，这个生灵，又如何能跟大道与天道相比呢？！

    没错，他记起来了！

    在他的记忆深处，有一幅许久许久之前的画面……

    那是在枯寂昏暗的混沌世界之中，有强大的混沌凶兽惹了天怒，大道降下混沌神雷，将其轰杀成渣的场景……

    这是盘古曾经所看到的画面，只是被通天继承了一部分记忆罢了，所以他才能“看到”这件事……

    而这也是他唯一一次见到紫霄神雷的画面……

    所以，他的印象并不是很深刻，但依旧被印在了脑海深处……

    想到这个画面之后，通天心中唯一的念头就是不可能！

    但是，观看的越久，通天心中的这个念头就越来越淡……

    因为他虽然无法置信，但是他又不是傻子，不可能对于事实视而不见的！

    他知道，林玄身上的雷光不出意外的话，应该就是紫霄神雷无疑了！

    只是，他虽然已经相信了，但是他仍然想不通，林玄是如何掌握这紫霄神雷的？

    “难道说，他的修为已经不弱于父神盘古了吗？！”

    通天的心中不禁产生了这个念头……

    他能这么想，也并不奇怪……

    因为，虽然说，他只见过大道使用过紫霄神雷，他也知道他的父神盘古不会紫霄神雷之法……

    但是，这并不意味着，盘古就无法参悟出紫霄神雷……

    关键在于，他想或者不想罢了……

    他若是想的话，掌握紫霄神雷简直不要太简单！

    到了盘古那种境界，只是使用紫霄神雷算得了什么呢……

    所以，通天才会产生林玄的修为已经到了盘古那个地步的念头……

    只是，他的这个念头刚诞生就被他掐掉了……

    因为，他觉得这个念头不太可能……

    林玄给他的感觉远远没有盘古给他的那般浩瀚、博大、深不可测……

    这也不是……

    那也不是……

    通天心中对于林玄的好奇更加重了……

    想了想，他的心中诞生了一个想法……

    “要不先在这里等等，等对方修炼完成之后问问？”

    这个想法出现了之后，立刻就被通天采纳了……

    至于他留在林玄所设的阵法之内，等林玄醒来之后会不会找他麻烦，他并没有想过这个问题……

    倒不是他不将林玄放在眼中……

    他只是单纯的没有想过这个问题罢了……

    毕竟他才刚出世不久，人情世故这方面还太浅薄……

    于是，他便盘膝坐在距离林玄不远处的一处空地上，目光一眨不眨的看着林玄参悟雷道法则……

    只是，随着观看，他的眼底深处，再次起了变化……

    他心中的震惊再次升起，甚至越来越强烈……

    因为他感受到了一件让他无比动容的事情！

    “怎么可能？！！”

    “我怎么会在他的身上感受到了如此强烈地剑道气息？？”

    通天目光呆滞的望着林玄的身影，心中的震撼久久无法平复……

    此时，他的心中，甚至比刚刚确认林玄掌握了紫霄神雷时还要动容！

    因为……，这可是剑道啊！

    而他本身就是主修剑道的！

    只是，他修的是法则……

    而林玄，修的则是大道！

    这两者之间，可是有天差地别的！

    简单来说，一道法则只是一条大道的某个分支而已！

    所以，通天此时心中的震惊是难以形容的！

    他没想到，当世竟然有存在，在剑道之上超出了他这么多！

    他的眼中被震撼所充斥的同时，他的心中也不可遏制的产生了一个念头……

    “要不……，吾拜他为师，跟他学习剑道吧？”

