    青木缠的修炼也花费了孙豪一个多月的时间。相比凸木桩，青木缠更是典型的木属法术。木系真气攻击不强，但是论控制，却是佼佼者，其绵长的真气特性，使青木缠成为木属性修士的招牌法术之一。

    这个法术就是把木属真气幻化成无数藤蔓，缠绕目标，限制目标行动能力的一个困术。

    本来，这个法术最适合的是偷袭，对施法时间没有太多要求。但是，孙豪依然把青木缠练习的滚瓜乱熟，把施法时间控制在了两息以内，并可以连续释放六次。

    学习法术，前前后后花去孙豪差不多三个月时间。这个时候，童力也在孙豪的指点下，根据其万磨劲的特性，修炼了一个防御性的法术，土气盾，土系真气以厚实坚固为特性，土气盾就充分利用这个特点，在修炼者身体表面形成一个土系真气罩，达到良好的防御效果。

    可以说，土气盾是炼气前期最好的防御法术之一。

    孙豪让童力修炼土气盾是为自己即将开始的试炼做准备，孙豪自己修炼法术也是为即将到来的试炼做准备，

    孙豪一直期待的五行轮灵诀之轮火决已经点亮，传承光团显示，孙豪可以开始轮灵了。

    根据秘法提示，孙豪可以选择一个强大的火系灵兽心头血来轮转灵根生产体内火系灵根，也可以累积同一种低级火系灵兽心头血，多次轮转，逐渐生产体内火系灵根。

    孙豪选择了第二条路子，积沙成塔，累积同一类火系低级灵兽的心头血，轮成火灵根。这个低级火系灵兽，孙豪经过查阅宗门资料，瞄准了一种名叫火蛙的低级灵兽。

    青木宗西北方向，距离宗门五千里左右，有一处方圆百多里的火蛙沼泽，活跃着为数不少的低级灵兽火蛙，按照道理，火蛙生活在沼泽当中，应该是水属性才是，但不知道什么原因，这些灵兽是吐火的，灵兽等级不高，大多数相当于炼气中期修士，但也有一些强壮的火蛙，相当于炼气后期修士。

    据说，沼泽深处有火蛙王，怕是有炼气圆满修为。

    孙豪的目标就是火蛙沼泽，当然，以他现在的修为，很难深入沼泽深处，一个人也很难对付数量不少的火蛙，所以孙豪选择了防御力不错的童力，准备两人组队前往火蛙沼泽。

    叫上童力，找到宗门执事堂，用自己的贡献度兑换了不少物资，辟谷丹、回气丹，符笔，调制符墨的丹砂什么的，零零总总一大堆，这才带着童力回到中院，给中院的师兄弟交代了一些事项，做好了前去试练的准备。

    一次大采购，孙豪原本充实的贡献度和灵石瞬间下去一大截。

    童力对此表示没压力，乐哈哈地跟着孙豪，孙豪买什么他抗什么，大包小包，身上挂了不少，真是一个上好的劳力。

    第二天一大早，师兄弟两人顺着孙豪在藏经阁淘来的地图，往宗门西北方向而去，现在他们还不能御物，出门历练，靠的是双腿，当然，他们现在是炼气士，相当于俗世先天高手，这飞奔的度也是了得。

    孙豪对照地图，尽量避开其他灵兽的聚集地，半个月不到，他们抵达了火蛙沼泽的边缘地带。

    早做好了在这里长期奋战的准备，孙豪在沼泽地边上找了一个小山坡，然后和童力两个开始开辟洞府，几个凸木桩下去，钻穿几个大洞，兄弟两齐齐动手，两个时辰功夫，一个三居室的简陋洞府就建成了，三个居室，孙豪和童力一人一间，另一间摆放杂物。

    搞好洞府，这是将来一段时间孙豪和童力的根据地了。说到这里，不得不说孙豪和青木宗其他弟子的区别，孙豪在藏经阁几年，积累了大量的修真书本知识，这个在长期修炼地开辟洞府就是提升修炼试炼效率的一种做法。

    一般来说，修士往往达到筑基以后才会因为种种原因到宗门外开辟洞府的。就连炼气大圆满修士，也少有外地洞府，往往是做完任务回宗门，要做任务再跑路的做法。

    安顿好物资，带着童力从洞里出来，在洞口，孙豪有模有样地拿出从宗门换来的最便宜最基础的阵盘，一个小迷踪阵的阵盘，布下一个小迷踪阵，挡住洞口。

    在阵符堂学习多年阵法知识，虽然目前还不能自主布设上品级阵法，但借助阵盘的帮助，布设一些基础阵法，那是没有问题。这阵法没有太大的作用，主要是掩饰洞口，防止野兽或者凡人什么的闯进去。

    布置好这一切，孙豪和童力兴致勃勃，偷偷摸摸靠近火蛙沼泽。

    隔老远，就听得蛙声一片！

    孙豪和童力面面相觑，这火蛙数量，有点多，准确形容应该是泛滥成灾。

    话说，青木宗虽然在十万大山深处，这里灵气充沛适合各类灵物生长不错，但是，按照孙豪读书的知识来说，灵兽的数量还是有限的，往往是几里上十里才能遇见一只那就是密度很大了。

    但是火蛙沼泽不是这个概念，这里的火蛙居然三五成群，不足里许就会有这么一个火蛙群落。

    听取蛙声一片的孙豪有点傻眼，这个，计划赶不上变化。原本打算一只一只杀的计划看样子是行不通了。

    好在，孙豪现，火蛙数量虽然多，但毕竟是沼泽边缘，这质量就不咋的，一群火蛙，往往只有一到两只具备炼气中期实力，其他火蛙都在炼气三层以下，想来并不难对付。

    孙豪认为，只要方法得当，凭他和童力两个，无损干掉一个火蛙小集团，应该是没有问题的。

    童力跟在孙豪身后，好奇地打量火蛙们，至于火蛙的数量，他表示毫无压力。

    火蛙个头不小，一只成年火蛙有小牛犊般大小，两只凸出的眼珠通红如血，四肢强壮有力，下颌不停地鼓动，一身褐色的老皮，皮子上布满红色的疙瘩，让人看见心悸。