    

    天可怜，不枉他们遭这么大的罪，终于见到晋王酿造的白酒。清澈如水，必如甘露!

    一瓶便能使得宿国公如此醉态，定是烈如火!

    “敢问翼国公，此般美酒价几何?”

    “敢问樊国公，此番美酒,晋王殿下还有多少?”

    “诸位国公，此番美酒可还多否，我柳家愿高价购买一瓶，品尝一番

    在秦琼与张亮等人，准备上车之时，那些围观的世家权贵们，再也忍不住，纷纷出口问道。

    “此种美酒，一瓶五贯,至于晋王庄上还有多少，我等并不知，但绝不会太多.....至于高价卖出，嘿嘿，除非尔等带兵攻破某家府邸，说不定还有可能

    被一众人围住，前行不得，秦琼等人，心中不由生起一股火气。他们每个人都是国公，会缺那么几个黄白之物?

    只是听完秦琼等人的话，这些世家权贵们，都不由急了。

    “诸位国公，一瓶一百贯!”

    “我王家出五千贯!”

    “我柳家六百贯

    对于这些价格，秦琼等人，只是低头看了一下怀中的美酒,禁不止一脸鄙夷的嗤笑一声。

    随即，看到那些人还围住不让自己等人走。

    一众人都不由两眼一瞪，怒目横眉道:“尔等如此拦截我等车驾，莫不是想要与我等做过一场?”

    同时，周围的一众部曲，也都纷纷抽出横刀，满脸煞气的看向一众世家权贵，只要秦琼等人下令，他们便会冲上去。

    见此，一众世家权贵不由脸色微变，这才意识到，他们竟然当街，阻拦一众国公的车驾。

    要是这几位杀心一重，砍上他们几刀，他们都没地方说理去。随即，连忙让开一条道，并冲着马车连连赔笑。

    “哼!”

    秦琼几人冷哼一声，便快速回府邸。

    这种情况，在房玄龄、长孙无忌等人的府邸前，也都一模一样。不过，好不容易才买了这么几瓶美酒，自是没有人会放弃。

    于是，晋王庄子的白酒，在长安城内传的越发珍贵

    而回去之后，秦琼与张亮等人，也都迫不及待的开了一瓶。

    一瓶下去，秦琼与张亮等人，也都开始微醉。

    甚至，一些人还趁着酒劲，直接再开一瓶，几杯下去，便随着咚的一声，彻底趴在桌上。

    而秦琼，则是直接身上浸血，吓的秦府一众人，去医学院与太医署拉人。

    一夜之间，晋王府上的白酒再次传遍长安城。

    是以，第二天，长安城的一众权贵们，更是疯狂。

    尤其是那些世家，都不由再次找上崔弘默与郑明德。

    而在李家庄内。

    管家李昌，一大早便带着两个下人，往不远处的医学院跑去。

    王妃身体不适，，他这管家，竟然还是被大王告知才知道，真是罪该万死。

    想着，李昌神色更是焦急。

    一路神色匆匆，进去医学院，直奔孙思邈的办公室。

    随即，禀明缘由。

    一听晋王妃身体不适，孙思邈也不由神色微变，他能坐拥如此医学院，救治万民，传承他的医学，一大半的功劳，可都全靠晋王。

    因此，也不敢耽搁，连忙收拾一下，带上医学院的两个女医者，便跟着李昌，匆匆往李家庄而去。

    李昌从李家庄出发，再将孙思邈拉来李家庄，一共耗费的时间才不到一刻钟。

    “老朽见过大王!”

    在李昌将孙思邈领进去正屋之后，李玄正坐在一楼，等着。

    “见过孙神医!”

    李玄连忙回礼。

    随后，眼睛便不由看向孙思邈身后的两个身穿白衣的女医者。这两個女子，绝对不是他王府之人。

    “禀大王，此二人乃是医学院的女医者，今日给王妃诊脉，老朽一人颇有些不便!”

    孙思邈连忙解释道。

    “有劳孙神医与二位医者了!”

    李玄连忙拱手见礼。

    随即，不管那两个女医者满脸惶恐的神色，便自顾往楼上走去。“还请孙神医稍待片刻，本王这就请王妃下来!’

    一楼，孙思邈微微欠了欠身子，便在李昌的引导下，坐在一旁的沙发上。

    很快，便有几个婢女，端来茶水与凉冰，还有一众新鲜瓜果。

    并没有让孙思邈等人多等，很快，李玄带着崔宓，便从楼下走了下来。

    “嗯?”

    一见崔宓，孙思邈便不由一愣，眼中闪过一丝亮光。

    随即，连忙起身，对着崔宓行礼。

    “医学院院长孙思邈见过王妃!”

    “医学院医者尹佳玉、路娟见过王妃!”

    “三位快快免礼!”

    崔宓一脸笑意，对着孙思邈与尹佳玉、路娟等人虚扶一下。孙思邈与尹佳玉、路娟三人，顺势起身。

    不过，几人脸上的神情，却是轻松了不少。

    “孙神医，王妃这几日开始嗜睡，身体疲惫不堪，还请孙神医给诊一诊!”

    扶着崔宓坐下之后，李玄连忙说道。

    “如此，还请大王与王妃，恕老朽无礼!”

    孙思邈微微拱了拱手，仔细看了看崔宓的面部神色，继续问道:“不知王妃这几日，还有没有什么病状，或是呕吐之状?”

    “呕吐?’

    李玄一愣，心中莫名的感觉到一丝不对。

    不过，还是连忙说道:“昨日，本王与陛下多饮了些酒，让王妃身体不适，但没呕吐出来!”

    “嗯

    听罢，孙思邈神色微微一喜，对着崔宓再次说道。

    “还请王妃伸手，老夫给王妃诊诊脉象!”

    “孙神医请!”

    崔宓把手一伸，孙思邈轻轻搭了上去。

    一手，轻扶胡须，脸上神色却是越来越喜。

    见此，李玄满脸疑惑，连忙问道:“孙神医，王妃到底如何?”半晌，孙思邈收手，晃了晃脑袋，满脸喜色的对着李玄拱手道。“恭喜大王，恭喜王妃!”

    “恭喜?’

    李玄身子不由一僵，眼中闪过一丝不敢置信，缓缓扭头，愣愣的看向孙思邈。

    “难道王妃?她.

    “恭喜大王，王妃是喜脉!”

    孙神医笑着点头。

    “喜脉!’

    确认之后，李玄直接僵硬在原地，满脸不敢置信。

    “孙神医，真是喜脉?”

    “回大王，确诊无疑!”

    孙思邈点头

    “哈哈哈，宓儿，本王有喜了!”

    听罢，李玄顿时满脸大喜，冲着崔宓喊道，高兴的像是一个孩子一般。

    一旁，孙思邈与李昌等人，都不由满脸古怪，是人王妃有喜了!你有娃了!

    对此，李玄并没发觉，他还是沉浸在狂喜之中。

    他原以为，他这具从棺材内爬出来的人，身体内很有可能是一群死子。没想到，这才几个月，便正中靶心!

    如此，他在大唐，终于有了一个完整的家，也有了亲人了!

    一旁，崔宓也是满脸激动，不过当着这么多人的面，被李玄这般对待，又羞涩又满心甜蜜。

