
嗡嗡嗡！

虚空之中，突然震荡，一圈圈水波般的涟漪朝着四面八方扩散开去。并且伴随着如同洪钟大吕般的轰鸣，滚滚回荡。

只不过，普通人却是既看不到、也听不见的。

只有傅洋！

傅洋在踏入检票口的一瞬间，就感觉到了不太对劲儿。一股无形而神秘的法力波动，仿佛从虚空深处泛起一般。然后紧接着，整个人就好像是被一股无形的磅礴力量给狠狠迎面撞击而来。

“什么情况？！”他心头一惊。

所幸傅洋现在已经是绝顶强者，无论是反应速度还是施法速度都已经到了一个极其厉害的地步。因此就算事发突然，他也还是来得及施展了一招强大的防御性法术。

“茅山道术·百重结盾！”

咔咔咔……

强大的灵力凝聚为无数仿佛玻璃镜面一样的屏障，高度压缩，紧密地贴在一起。挡在了傅洋面前。

铛！

一股只有修炼者能够听到的剧烈撞击之音响起，紧随着就是“噼里咔嚓”的碎裂声。傅洋面前的“百重结盾”道术破碎，他整个人倒飞出去好几米距离，落在地上，踉跄几步之后才站稳了。

这究竟是怎么回事？！

傅洋抬起头，差异地望着前方。

他不知道，发生了什么事情。

而刚刚通过了武侯祠景区大门检票口的赵珊珊，此时也疑惑地回过头来，看着傅洋。脸上露出疑惑的表情：“傅洋，你怎么啦？怎么不进来？”

傅洋眉头微皱，轻轻摇了摇头：“珊珊，我也不知道怎么回事。刚才我想要检票进入武侯祠的一瞬间，好像遭到了一股凭空生出的法力攻击。似乎就像是这武侯祠，在阻止有法力的修炼者进入？”

他的猜测，让赵珊珊微微有些吃惊。

便朝外面迈了一步，有些担心地说到：“那要不，咱们就不游览这武侯祠了吧。去别的地方就是了。”

不！

傅洋摇了摇头，脸上露出了一抹微笑：“珊珊你先在那儿等着吧，我来看看究竟怎么一回事。这武侯祠，有点儿意思啊。这诸葛孔明，果然不愧是千古智谋过人的传说人物！来都来了，当然是要进去的。也要弄清楚，这其中的玄妙所在。”

他心里，也涌起了一股斗志。

想要看看，这究竟是不是曾经三国时代的蜀国丞相诸葛孔明留下来的一些东西。

傅洋心念一动，体内那磅礴的茅山灵力立刻运转到极致。他双眸之中都放出锐利的精光，像是探照灯一样在这武侯祠的门口来回扫视着……

很快，他就发现了端倪！

只见在这武侯祠景区大门口的正上方，写有“武侯祠”三个大字的古色古香牌匾下面，藏有一面很小的镜子——是八卦镜！

那八卦镜并不是玻璃的，因为在诸葛孔明生活的三国时代并没有制造玻璃的技术。因此镜子，都是铜镜。

可正因为是铜镜，上面才好篆刻各种符文咒术，保持很长的时间。

傅洋的目光，又看向景区大门旁边的旅游介绍。知道这武侯祠景区，有许多的之后新建的，但也有一部分是保持了当初的原貌！

这武侯祠的入口正门，就是其中当年建造时的一部分。

“看来，问题应该就是出在那一面铜镜上了。那青铜八卦镜上有一股很微弱的法力波动，十分隐蔽。不仔细用灵觉感应的话，恐怕都发现不了。所以当修炼者进入武侯祠时，都会遭到突然袭击。”

“只不过……单单从这青铜八卦镜本身来看，并不是一件特别厉害的法器啊。就算上面篆刻了一些符箓咒文，威力也不大。但刚才那一下，却是非常惊人的。我如果不立刻施展百重结盾道术抵挡的话，都要受一点小伤。难道是……”

傅洋捏着下巴，眉关紧锁，心中飞快的思考着。

目光和灵觉，又在整个武侯祠大门来回扫视。

他猛然发现，整个武侯祠的大门建造上，都在墙面上镶嵌了许多的金属长条。这应该是一种古代加固建筑的手段。

可若是将四周的石头和木头去掉，只看金属条纹的话，似乎组成了一种奇特的轨迹！这种轨迹，能够吸纳四周的天地灵力，并且按照这轨迹流入上方牌匾下的青铜八卦镜里。

傅洋若有所思：“如果我的猜测没错的话，那么这种隐藏镶嵌在大门各个位置、彼此相连的金属结构在关键。”

他屈起手指，猛然往前一弹！

嗖！

法力凝聚为一柄普通人肉眼无法看到的无形刀刃，朝着武侯祠大门内飞射而去。

果然！

就在这一个刹那。

四周的天地灵气立刻涌向武侯祠的大门——再加上这大门就像是一个蓄水池一样，本来就在千年漫长的岁月里继续了不少的天地灵气。

经过那些金属条纹轨迹流淌之后，威力竟然增加了好几倍！汇入那青铜八卦镜之后，才释放出惊人的力量，击退想要进入其中的修炼者们。

“果然如此，我明白了！”

傅洋眼眸之中精光闪动，已经明白了这其中的奥妙。

很显然，当年的诸葛孔明，绝对不仅仅是一位优秀的军事家、政治家和一代贤相。他应该同时也是一位极其强大的修炼者！

虽然不知道他的法术究竟如何，但绝对是一个阵法大师。在道家阵法一途，达到了极为强悍的地步。

传说这武侯祠，乃是诸葛武侯生前就开始建造的。虽然当时他非常的抵触，并不愿意建立这种祠堂——这可是生祠，在活着时就已经打下基础。

但无奈他在当时的蜀国朝廷和民间，都享有极为崇高的威望。在皇帝的命令，和百官的请求，已经老百姓的欢呼拥戴之下。只能建造。

所以相比诸葛孔明自己，应该也参与了一些设计和建造吧？

而这武侯祠大门口，阻止隔绝修炼者进入的神奇阵法，就是出自他自己的手笔！

整个大门，就是一个巨大的“蓄灵阵”——从建造之后，就能够远远不断的缓慢汲取四周的天地灵气，存储在其中。

同时，隐藏在建筑中的特殊灵性金属物质，又构建成了某种神秘的阵法轨迹。当灵气按照这个轨迹流动时，威力会神奇的暴涨！最后，汇集到释放力量的青铜八卦镜中……

非常的巧妙。不愧是千古一相的诸葛孔明啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48617648"  chaptername="第2948章  武侯祠的阵法！">加入书签</a>
</div>
