    翌日一早，明军大营外就站了不少人，但却不敢逾越一步。

    中军大帐内，朱棣正和朱瞻垶唏哩呼哧地吃着火锅呢，按朱棣的说法是这羊就得是草原的才好吃，等到了应天府就不是这个味儿了。

    “皇上，朵颜三卫的族长带着贡品在营外请求觐见。”

    小鼻涕跪在地上，颤颤巍巍地向朱棣禀告着。

    这两天发生的事情他作为朱棣的贴身太监可谓是最清楚不过了，所以他很清楚朱棣在听到这个消息的时候会有什么样的表现。

    然而，事实却告诉他这次他想岔了。

    “不见！”没等朱棣开口，朱瞻垶就率先说道。

    “你就跟他们说爷爷龙体欠安，让他们回家去吧！至于贡品也一起带回去吧，现在还没到进献贡品的时候呢！”

    小鼻涕跪在地上不敢动，朱棣则是略带诧异的看向了朱瞻垶，在看到朱瞻垶那不断眨巴的眼睛时他那还不知道自己这个大孙子在想什么？

    “咳咳……”朱棣装模作样的咳嗽了两声。

    “嗯……朕应该是感染了风寒，你跟他们说他们觐见的事情朕知道了，让他们先回去吧。”

    “是。”小鼻涕连头都不敢抬，直接就退出去了。

    他害怕啊！自从来了这草原，他感觉自己以前对主子的熟悉感全都没了，好几次都没猜到主子在想啥，这对于一个太监来说是致命的。

    这会儿不赶紧退出去那怕是就得被人推出去了。

    于是乎，小鼻涕去见朵颜三卫的族长了，而朱棣则和朱瞻垶两人在中军大帐里胡吃海塞……

    明军其实早就在朵颜三卫的人到来之时就炸了，战利品被抢这事儿早就在大军中传开了，而朱棣没有追究直接下令班师回朝也让他们感觉很是憋屈。

    此刻正主儿来了，将士们一个个的都恶狠狠地瞪着朵颜三卫的人，就连从朵颜三卫里出来的三千营的将士们此刻也不说话了，都各自回自己的营帐了。

    权当看不见！

    老察罕三人此刻是如坐针毡，只希望禀告的人早点儿把消息带给朱棣，他们好进去觐见。

    然而，事情可没有他们想的那么简单。

    当他们看到小鼻涕急匆匆的跑过来时简直就是喜出望外，但当听到小鼻涕传的话时却又如坠冰窟。

    “草原苦寒，陛下偶感风寒龙体欠安，您三位就先回去吧。”

    说完，小鼻涕直接转身离开，让老察罕三人连反应的机会都没有。

    草原苦寒偶感风寒？这都几月份了？你踏马骗鬼呢！？

    “老族长，这……”喃不花顿时没了注意，转头看向了老察罕。

    老察罕什么都没说，直接让身旁的族人将自己的马牵走，然后跪在了地上。

    “老族长！”喃不花和海撒男答奚那还不知道老察罕想要做什么，但他们却不情愿。

    “要是想带着全族一起被筑成京观，那你们就回去吧。”

    不咸不淡的一句话彻底浇灭了喃不花和海撒男答奚心中的那团才刚刚萌发的怒火，让他们犹如光着身子沐浴在寒风中一样。

    是啊，形势比人强，这会儿要是不想低头，那以后就永远都不用低头了。

    头都没了，还低什么头？

    人的性格可能不尽相同，但每个人都多多少少的有点儿骨气，他们也不想如此，但他们还能怎么办呢？

    撕破脸皮？那岂不是正合了朱棣的心思？他们拿什么跟明军的火炮对抗？骑兵？没见比他们还强的鞑靼已经全族尽灭了吗？

    投奔瓦剌？别闹了！此刻朱棣的五十万大军在这里，再往南一点儿还有开平和大宁两个重镇在，支援一会儿就到，被明军咬住了那可是会被拖死的！

    “奴婢见过陛下，见过殿下。”

    “哦？他们走了？”看着跪在下面的小鼻涕，朱棣放下了筷子。

    “回陛下，没有。”小鼻涕低着头，如实的把他看见的说了出来。

    “朵颜三卫的族长在听闻陛下您龙体欠安的时候脸色有些变化，但并没有直接离开，而是在营外跪了起来。”

    “哟呵！”朱瞻垶猛地喝了一口茶，发出了一阵惊呼。

    “这是有高人啊！”

    端起桌子上的卤梅水，也就是酸梅汤，朱瞻垶猛地喝了一口，把火锅的那股子热气压下去之后才离了饭桌。

    “他们来了多少人，带了不少的东西吧？”

    “呃……大约有千人左右，东西很多，奴婢没细看，但应该是超过王年贡品数量不少的……”

    小鼻涕就是个传话的，除此之外啥都没干，就连老察罕递上来的贡品清单他都没拿，本来是想着等朱棣下令之后再做决定的，但没想到朱棣直接给回绝了。

    “啧啧。”朱瞻垶砸了咂嘴，有些感慨。

    “爷爷，看来这朵颜三卫之中有明白人啊。”

    “哼，肯定是察罕达鲁花那个老家伙，朵颜三卫之中也就他最精明了，至于喃不花和海撒男答奚那俩人就是两个二愣子。”

    朱棣很是不悦的冷哼了一声，朵颜三卫虽然是大明名义上的盟友，但他对朵颜三卫的提防可是从来都没放松过。

    “这些年朵颜三卫的人没少越界放牧，甚至还敢到大宁城下面放牧，那都是喃不花和海撒男答奚的人，那老不死的察罕达鲁花精明着呢，从来就没让人越界过。”

    “而且这次肯定是察罕达鲁花点醒了喃不花和海撒男答奚这两个二愣子，不然的话他们两人是定然不会过来赔罪的。”

    “那咱也不能让他们就这么跪着啊，这样下去是要出事儿的！”朱瞻垶急了。

    他就是个生瓜蛋子，虽然偶有几个妙计但那都是别人的经验，在对待这种事情上他是真的没什么经验。

    现在朵颜三卫的人明显是铁了心不走了，除非是得到朱棣的原谅，但问题在于他们还不能让朵颜三卫的人就这么在外面跪着。

    这要是真跪死在外面了，到时候朱家要面临的口诛笔伐肯定不会少了，等那时候也就没有了对朵颜三卫动手的理由了。

    名声这东西说是不在乎，但也不能真不在乎的。

    像朱瞻垶请求筑京观那是在宣泄将士们的愤恨，那是人人都希望的，但现在就不行了。

    人家是来认错的你却不见人家，还让人家跪在外面跪到死，这怎么能说得过去？

