    第70章 虎头蛇尾空算计

    大家瞬间都慌了，大喊道：“老祖怎么了。

    老祖却在哈哈大笑：“这就是你们要的突破天仙的办法。合我们众人的仙元于一身成就我成为天仙就好。”

    众人开始破口大骂，原来都被骗了，亏得他们还找各种养魂材料一直蕴养老祖的魂魄。原来一开始就注定是场骗局。各种懊恼，各种谩骂。可是没有任何作用，完全阻挡不了老祖吸取他们真元。眼瞅着大家真元被吸收一空，从高高在上的仙人跌落凡尘。哀莫大于心死，已经有几个地仙精神崩溃而亡。剩下的也无力叫骂了，只恨自己为什么会信。

    此时的老祖却不断的从法阵中吸取被收取的仙元，自身的气息节节攀升，终于突破天仙了。可是这并没引起方赫的关注，这点小事不应该是星球毁灭的因果啊？方赫正在犹豫要不要阻止并收回李林的肉身的时候。法阵竟然变了。不在给老祖传输仙元，反倒开始吸取老祖的仙气，就要引动雷劫的老祖瞬间惊呆了。

    没有仙元自己铁定要被雷劫劈死的，努力想要收回仙元，但是自己和他们一样都吃了药丸，那个药丸就是控制仙元外溢的时候阻止回流的。老祖也开始慌了，为了安抚明月宗主，自己吞下的苦果开始在自身发酵了。脸上的惊恐已经无以复加，好不容易才活过来他可不想死啊！

    可是根本无力阻挡，很快一个天仙的仙元已经过半了，方赫正要去阻止，避免李林的肉身受损，看见法阵好像开始有了变化便没有动作。一道光束从法阵直冲天际，一下子就击穿了一片大约七八艘飞船，吓得主舰长立马命令所有的飞船立马开始远离，其实舰长根本不知道要不是方赫阻拦主舰也完蛋了。

    难道我们被发现了，他们的攻击太犀利了直接气化了飞船，根本躲不过去。赶紧通知母舰，回报情况后撤离一定距离后被迫继续留下来观察。

    那束光在那片被击穿舰艇的地方汇聚成一个光环。光环不断的扩大，此时法阵好像通过那道光束打开了另一个世界，一个特别长的指甲从法阵照射的光环里探出来，紧接着又一个利爪扒开光环继续出来，又一只利爪，光环被撕扯的更大了。一个硕大的头颅钻了出来。

    比主舰大好几倍的头上好几个角状凸起的头颅一钻出来就开始说话：“一个新鲜的世界啊，”虽然说着听不懂的话可是大家似乎都明白意思，完全是脑海中映照的思维。回过头看了看主舰，继续说：“几只小虫子也想窥视阴冥之主，给你们个痛快好了。”说完一只爪子开始拍向飞船，看着远看还很小的爪子却越来越大宛如山岳般的扇了过来，舰长已经放弃了抵抗，完全不知所措。

    只见一个完全变大到一个指头都比自己舰艇都大的手掌，拍过来，却仿佛虚影一样从舰体穿越过去。舰长傻了，我们没死吗？大叫起来，“返航，返航。”此时舰里的操作人员才恍惚明白了，立马掉头飞走。仓惶不已。此时站在舰外的方赫看了看被自己保护下的主舰仓惶逃走，也没有一丝动念转过头。看着这个叫阴冥之主的怪物，有着金仙的战力，却被召唤来这个星球，怪不得这个星球的天道要我帮忙。这才说的过去。我就说事情没有那么简单，仅仅一个天仙能泛起多大的浪。原来老祖也是个可怜虫，看来他的这个法阵早被做过手脚，自己还不明白被人家当枪使了。

    贪心作怪啊！不踏踏实实修行非要走捷径。巧取他人的修为成就自己。谁想到螳螂捕蝉黄雀在后被这个阴冥之主捡了便宜。看到这里方赫瞬间理顺了整个脉络。可是就算这个阴冥之主也不足以使自己斩尸啊。为何显示我的机缘在此？

    虽然百思不得其解，但是不影响看这个阴冥之主下一步想要干什么。

    拍完那几只小虫子，虽然在他眼里那几只小虫子已经被拍的粉身碎骨，实际主舰却被方赫用障眼法保护逃跑了。阴冥之主硕大的身躯，开始努力挣扎着向外爬去，一步步的从那个光圈里努力的出来。

    方赫善尸看了看即将被吸干的李林的肉身，袖子一挥收了起来，自己则替代输入仙元。

    到底要看看这个阴冥之主出来干什么，不是每个坏人都要被立即消灭的。怎么也得先干点坏事才好定罪吧。

    方赫善尸的仙元，一输进来，这么高质量的的仙元根本不是一群人杂驳的仙元所能比拟的，立马空间环开的更大了，阴冥之主猛然一使劲直接出来了。出来后，方赫还以为他要去攻占这个星球，谁知道他连看都不看，一转身就把空间环收了起来抓在手上。紧接着法阵也飞了上了，在这茫茫的宇宙上，法阵在他的手里开出了更大的环。

    方赫定睛望去，环里是一个广茂的世界，立马栖身着好多类似阴冥之主的怪物，光环落在那群怪物的祭坛上。一群怪物有序的冲了上前进入光环，准备征服新世界。就在他们忙着进入新世界时候方赫却在标记那个阴冥之主的世界，好方便自己啥时候进去看看。

    等虚空遍布比阴冥之主小了无数倍的的怪物时候，阴冥之主手指一指，孩儿们去吧，哪里的血食足够你们再次进化了。

    一群阴冥之主的缩小版怪物向着那个星球冲杀过去。方赫此时却在和此方天道讨价还价，毕竟想要利益最大化。终于达成一致后，方赫伸出右手对着阴冥之主就抓了过去，巴掌大的手瞬间却抓起来山岳般大的阴冥之主，看似违和滑稽，却又非常自然，仿佛就该如此。阴冥之主不停的挣扎，还是被吸入方赫的右手阴阳大磨，为阴阳大磨贡献力量。飞驰而下的小阴冥之主怪物，却被方赫的善尸收进袖里乾坤，虎头蛇尾额一场大战轻飘飘的就结束了，弄得此方天道都傻了，这么简单吗？

    (本章完)

