    第742章  众怒难平   

    众人迷茫的互视，他们不知道发生了什么，好像满脑子就是战斗，与数不尽的丧尸厮杀，此时反应过来，整个军火库，一具丧尸尸体都有，而他们身边的枪支此时还滚烫无比！   

    “对啊，到底发生了什么事？”

    晴斗喃喃的看向姜毅，迷糊的问道……   

    姜毅的目光盯着远处的墙体，实际却是盯着那只几十米远的怪物，同时和他们解释了起来！   

    众人脸色大变，张精武狼狈的爬起来，脸色苍白：“那我们快离开这里啊，这么恐怖的怪物，我们再被它给迷惑，就真的死定了！”

    

    众人虽然对张精武的话表示不耻，但是他说的却也没错，这只怪物藏在山中，而他们却仿佛在一个巨大的笼子里，一旦这个怪物再想要攻击他们，恐怕这里的人没一个能逃得过它的能力！   

    “姜毅，我们该怎么办！”

    姜毅盯着对方，他发现刚才自已用司牝晨钟击溃了它的异能后，这个怪物就好像处于迷茫状态，一下子安静了下来，再没有攻击众人的意思！   

    姜毅想了想，又看了眼疲惫的众人：“我们先留在这里，等到天亮再说！”

    

    这也是没办法的，刚才大家都累的不行，又受到了司牝晨钟的影响，不管是身体还是精神都受到了双重折磨，现在外面天色还黑，这个时候冲出去，恐怕危险更大，还不如留在这里，过了今晚再说！   

    有了警惕心，那个家伙再想偷袭众人也没那么容易了！众人虽然心有余悸，但是也知道姜毅说的没错，更何况他们受伤的受伤，疲惫的疲惫，真的连动都不想动了！   

    当下，众人仓促的换个还算干净的位置，用药剂开始恢复身体。

    姜毅坐在火堆旁边，煮着一壶水，准备给大家喝点热水。

    

    唐冰走来，一眼懊恼的垂着头：“都快我，居然会在值勤的时候睡着。”

    

    姜毅打断了她：“这件事，和你没关系，那只一只四阶的精神怪物，它可以轻易的把我们拉住它编织的幻象中去，你也不是睡着，而是受到它的影响昏迷了而已。”

    

    姜毅的话，并没给唐冰太大的安慰，她实在无法原谅自已的大意……   

    姜毅也很无奈，他本来就不擅长劝导女生，更何况唐冰是一个极有主见，但是一旦拗起来，更难劝导的性格。

    姜毅只能说了一些没有什么营养的话，正好这时谢悦和童童也先后清醒了过来，痛苦的揉着自已的脖子，这才吸引了唐冰的注意！   

    “悦悦，你没事了吧？”

    谢悦整个头都差点要裂开了，她好像做了一个恶梦，梦里自已被无数丧尸追咬，她没有办法，只能拼命的逃跑，她亲眼看着大家都一个个变成了丧尸，她哭喊着，却没有起到任何的作用！只能冲向大门，想要开启密码逃出去。

    可是第一次，她失败了！   

    正准备输入第二次的时候，一只暴虐的丧尸突然出现在她的身后，锋利的獠牙直接咬穿了自已的脖子，这个梦好真实啊，真实的自已脖子现在还非常的疼！   

    “队长，我是怎么了？

    对了，你们没事吧，我好像梦到，你们都变成了丧尸！”

    清醒过来的谢悦激动的抱着唐冰痛哭起来！唐冰急忙安慰她，向她解释之前的事情，一时倒对自已的懊恼情绪淡化了很多！   

    姜毅眯了眯眼睛，谢悦是精神系能力者，按道理应该比他们所有人都更难以被对方影响！但是事实上，谢悦受影响的程度比其它人更大！   

    如果不是自已见机早，恐怕大家此时即使没被其它人误伤，也会因为密码输入错误，将所有人都困死在这里！难道是因为同是精神力，谢悦反而对同系的异能更难以抵抗？

    

    想不明白的姜毅让李思雨照顾脸色苍白的童童，坐在一边，盯着军火库外的那个闪着绿色能量的怪物！   

    此时，那个怪物身上的波动明显暗淡了很多，显然，使用那种可以把所有人都拉入幻象中的异能，对它的消耗也是极大！   

    甚至可能，姜毅打破了它的幻象，对它也是一种极大的伤害！想到这里，姜毅不由好奇的拿出这一次把所有人都救回来的司牝晨钟！   

    原本他并不看重这样的装备，只感觉没什么大用，但是就这么一个鸡肋的装备，却在这一次大放异彩。

    让姜毅不由的对它产生了重视！   

    根据鉴定，姜毅怎么看，手中的小钟也只不过是一件报时用品，握着它，输入少量能量，姜毅就可以精准的甜美现在的准确时间，这个时间是百分百精准，永远不会有一分一秒的偏差，就像是一个万年历！   

    但是这只是司牝晨钟的一个小功能，它最大的功能是姜毅可以用精神随意的制定钟响的时间！不仅可以根据时间来定，更可以用倒计时的方式来定时！这两个功能，随便一个手机都可以作到，并没有什么大的作用！   

    但是与众不同的是它的声音！利用能量激发的司牝晨钟不仅可以根据钟声唤醒相应区域的人从沉睡中清醒，甚至还可以用钟声打破幻象与震散一些奇异的精神异能！   

    这个能力就不可谓不大了！随着人类与怪物的实力越来越强，更多稀奇古怪的异能相应出现！姜毅身后这么一大家子，可得有一些保命的手段，司牝晨钟的作用足以让姜毅对它产生重视。

    

    与‘驻地金龟’一样，司牝晨钟也许很多时候都没有什么效果，但是关键时刻却可以起到出奇不意的作用！   

    所以姜毅打算等安全的时候，要好好的整理一下自已的空间，保不准就还有什么有趣的装备！   

    不过现在姜毅打算先强化一下司牝晨钟，让它的效果最大化！趁着别人没有注意到自已，姜毅拿出一枚精神系的能量石！按在了司牝晨钟上！   

    随着一阵柔和的光芒，姜毅手中透明的石头一点点的融入了手中的金钟上，金钟仿佛蒙上一层淡淡的光芒，看起来更像是一件了不起的宝贝！   

    姜毅有些肉疼，毕竟神之石自已也只有这么一颗，用在镶嵌司牝晨钟上，也不知道效果会达到什么程度！   

    不过随着三阶怪物出现的越发的频繁，姜毅得到的能量石也渐渐的多了起来，最起码不用像之前那般省吃检用，不舍得浪费！   

    现在，哪怕姜毅完全只有能量石战斗，也完全挥霍的起！更不要说，他还拥有了两枚中阶能量石，对初阶能量石的把控也就不再那么严格，如果有好的装备，姜毅自然愿意用能量石对它们进行强化！   

    强化后的司牝晨钟明显有着一些不同，虽然作用还是那些，但是姜毅知道，一旦他们再次陷入幻象，只要两声钟响，就可以将大家全部惊醒！   

    不过出了一点小意外，姜毅强化司牝晨钟的时候，被李回雨和晴斗他们发现了，众人好奇的看着姜毅手中的东西，姜毅头疼，但是细想，自已也不可能一直藏着自已身上拥有着各种装备的事实，那样的话，就真的太过憋屈了，不如就此公开，如果有人胆敢对自已的装备有什么歹心，姜毅也不介意切了他们的手！   

    “这个叫司牝晨钟，刚才我们能安全的清醒过来，全是它的作用！”

    众人此时，仿佛一下子回想到之前那五声震慑灵魂的钟鸣，顿时下意识的离姜毅远了一点！   

    “这个东西怎么可能打断精神怪物的异能？”

    袁菲儿紧紧的盯着姜毅的手，不相信的反驳！李回雨冷笑，不屑的看向袁菲儿！   

    “袁大小姐，你不知道的事情还多着呢。

    姜毅手上的好东西多的数不过来，有一件这样的东西有什么奇怪！”

    众人中，只有不知道这些的张精武和袁菲儿、黑五显的很是惊奇！   

    而万毅算是众人中，最容易接受的了，毕竟自已现在的体内还有一颗姜毅塞进来的心脏！和自已的变化相比，一个会打断精神异能的闹钟，真的不是很难接受。

    

    张精武的眼睛死死的盯着姜毅，他心中骇然，果然，这个人根本就没有那么简单！光是他们身上的那些冷兵器，精通武器的他早就发现了与众不同！   

    难怪，这个家伙，居然拥有这样奇异的能力！   

    而黑五却崇拜的看着姜毅，高伟此时就在后勤队，黑五时常可以碰到，只不过能变化一些普通兵器的高伟平时就一脸高高在上的态度，而拥有这么多神奇装备的姜毅，却丝毫没有张扬，反而低调的让人难以置信！   

    张精武死死的盯着司牝晨钟，干咳一声：“姜队长拥有这样的能力，应该贡献出来，为了车队奉献出你的力量。”

    张精武的话，让所有人都像看傻子一样盯着他，就连袁菲儿也不例外！   

    华鹤笑了：“张上校这话可真有意思，是不是别人的东西，都应该无私的奉献给大家啊？”

    

    张精武自信的点头：“当然，现在国家为重，只要国家需要，就是付出生命，也是应该的！”

    ……   

    

    

