    第493章他想娶就娶

    江宥之回头看了一眼，江仲行和乌夫人也正看着他，他小声道：“不用收拾，他们估计要住在官驿那边。”

    以英国公的身份，官驿那边肯定要给他安排最好的单独的院子，看他爹和他娘这个劲儿，今晚估计是舍不得分开的。

    顾云娇点点头,“行，那我就不管了。”

    这时乌夫人朝着顾云娇的方向一努嘴，“喏，那个就是娇娇。”

    “是你儿子心仪的姑娘。”

    江仲行闻言打量了顾云娇一眼。

    姑娘看着年岁不大，不过个子却不算矮，身形苗条。

    脸上还有点婴儿肥，一双眸子跟小鹿似的，漆黑明亮,又灵活，看眼睛就知道这姑娘是个聪明人。

    姑娘鼻梁也高，皮肤又白，顶顶好看的一个姑娘。

    江仲行觉得儿子眼光不错。

    乌夫人接着道：“这娇娇，从前是宥之的大嫂。”

    江仲行吓了一跳，“那——”

    乌夫人小声道：“也就是个名头。”

    “我听陈姐姐说，拜堂都是三郎和娇娇拜的，娇娇还没进洞房，三郎那个大哥就没了。”

    她摆摆手，“便是进洞房了，那也没办法，你看看你儿子，喜欢得跟什么似的，眼里就只装得下她一个！”

    江仲行点头，“嗯,我儿子像我，我眼里也只有你一个。”

    乌夫人横他一眼,江仲行朝他嘿嘿一笑。

    乌夫人接着道：“我那天听三郎的意思,也就是娇娇如今还不肯答应嫁给他，不然，他早就要让人提亲了。”

    “这事，你怎么说？”

    江仲行看着远处说悄悄话的一对小儿女，“我儿子这么聪明，他看中的姑娘肯定差不了。”

    “再说，等三郎认祖归宗，他们从前的叔嫂关系也就不存在了。”

    “他既然想娶，那就娶。”

    “咱们府里又不用联姻！”

    说到联姻，乌夫人脸色黯淡了一下，用力点头，“是的，我也觉着，娇娇无论是性情，容貌，还是家世，都很适合三郎。”

    英国公府，位高权重，尤其江仲行如今统领禁军,不能再与高门大户联姻了！

    “三郎——”江仲行念了一句，“他在养父母家里是排行第三？”

    乌夫人点头，“是，不过，前面两个哥哥都不在了。”

    江仲行又道：“等下个月，儿子便要满十九岁了吧，也的确该成亲了。”

    “我十九岁的时候，也跟你成亲了。”

    乌夫人又白他一眼。

    江仲行轻轻碰碰她，“晚上与我一起住官驿去，我还有话要跟你说。”

    乌夫人心知肚明江仲行想做什么。

    只不过，她既然决定了回府，决定要牢牢抓住江仲行给好自己的儿子争取利益，那她迟早都要走出这一步。

    只是，她性子高傲惯了，就这么答应下来，她总觉得不够矜持。

    江仲行忽然对远处招招手，大丫赶紧过来了。

    江仲行道：“你去给你家夫人拿换洗的衣裳，还有惯用的洗漱用具，她要在外头住几天。”

    大丫听倒是是听完了，只是也不动，就看着乌夫人。

    乌夫人脸有些红，看向江仲行，“你怎么知道她是我的丫头？”

    (本章完)

