    宁瑶泪汪汪看向白幼薇，想到自己和伙伴们可能遭遇的惨烈下场，忍不住生出怨怼：“要不是因为你，你……”

    白幼薇面无表情看着她。

    宁瑶却说不下去了。因为此时此刻，怪谁都没用！覆水难收，已经得罪了地头龙，除了逃命再没别的办法了！

    忧忧领着点点和酒酒从楼道里走过来，一群孩子彷徨无措看着宁瑶，又去看易子初。

    “子初哥哥……我们……”

    易子初也没有主意，可他必须冷静下来，身边带着这些孩子，迫使他必须像大人一样担起责任。

    “我们……我们收拾东西，立刻搬走。”易子初说道，“马上就走，越快越好。”

    点点懵懂的问：“子初哥哥，我们要搬去哪里啊？”

    易子初摸了摸他的头，“等离开这里了，子初哥哥再想想去哪里。”

    他心里叹气，想要找到一个能容纳他们五个孩子的地方，太难了。

    但是，再难也没办法，眼下这种境地，是非走不可了。

    易子初正要和大家一起去收拾行李，白幼薇却轻轻迈开一步，拦住他的路。

    “……”他茫然看着白幼薇。

    而白幼薇在低头看自己的关注数。

    还在增长，但速度明显变慢了。

    天[笔趣阁 www.boquge.info]上那些观众们果然需要刺激点儿的剧情。

    虽然暂时不确定自己会在这个世界停留多久……但是，在没找到沈墨以前，最好还是尽可能多的取得关注数比较好。

    白幼薇抬起头，看向易子初，说道：“你们恐怕不能走。”

    “啊？”易子初一脸不解。

    宁瑶等人也全都莫名其妙。

    白幼薇说：“因为现在，你们被我绑架了。”

    易子初：“……”

    宁瑶：“……”

    忧忧：“……”

    点点：“……”

    酒酒：“……”

    白幼薇看着这些半大的孩子，略感头疼，这种事她第一次做，也确实没什么经验。

    “看来我得做点什么，让你们明白自己的处境……”她又在斜挎包里掏了掏，这次，她掏出了一把匕首。

    易子初震惊的睁大了眼睛：“这也是你用积分换的？！”

    “嗯。”白幼薇拔掉刀鞘，雪亮的刀刃能清晰映出她的脸庞，“360积分，也挺贵的。”

    易子初简直不敢相信，白幼薇竟一气用掉了540积分！新人礼包赠送的600瞬间被她花得只剩60！

    不过日子了？？？

    易子初难以理解：“你不打算吃饭了吗？！”

    白幼薇皱了下眉，在所有人都呆愣时，她扬手拎起年龄最小的酒酒，挟持在手中，刀背勒住小女孩细嫩的脖子。

    “所以我要打劫啊。”她的语调轻盈淡然，眼神更是冷漠，“我再说一遍，你们，被我绑架了。”

    ……

    一个小时后——

    地痞混混们拿着棍棍棒棒来到福利院，约莫十五六个，叫嚣着要为兄弟报仇。

    结果一进门就愣住了。

    因为他们看见，福利院里的五个孩子，全部被五花大绑，捆在楼道前一根消防栓上。

    “靠，这什么情况啊？”

    “管它呢，省得让我们动手了，直接拉回去让曹哥过目！”

    “喂，你们看地上这些东西……不对劲吧？”

    他们站在一张宽大的塑料膜上，塑料膜上淤积着一些黑乎乎的油渍，经过踩踏，脏兮兮像踩了泥。

    “气味……好像不对劲？”终于有人反应过来。

    他们转身，看见戴着白兔面具的女孩站在不远处，手里握着打火机。

    她笑吟吟：“打火机，2积分，不用谢啦~”

    轰——

    火焰瞬间席卷了所有人！

