    第463章博士小叔，别咬（28）

    这个时候，阮绵被刚刚那个诡异的黑影吓到了，她知道她完全不是对方的对手。

    跑可能是跑不掉的！

    但让她站着等死那就更不可能了。

    只是周围白茫茫一片，她是想找个躲的地方都没有。

    自己像是被放入猎场里的猎物一样，被戏耍、被追杀，逃无可逃，那种感觉不是一般地恐怖。

    但现在她除了跑,看凭借自己的女主运气能不能遇到小叔也没别的办法了。

    阮绵不知自己跑了多久，累到了极致！

    这身体是真的废！

    她停下，剧烈地喘息，手脚软绵，神经却紧绷到极致地戒备着四周。

    突然，自己的腰肢被一只手臂从后面抱住,阮绵的头皮直发麻。

    极度的惊慌让她毫不犹豫地将匕首刺过去,“滚开！”

    匕首被人握住，白雾中露出了一张略带诧异和担忧的清冷容颜。

    肖庭看着少女满脸的惊慌,原本明媚柔软的杏眸睁大，带着狠戾的敌意，却在看到他时，化作了委屈至极的泪珠，大颗大颗地往下掉。

    肖庭心脏微微一缩。

    “小、小叔？”

    阮绵原本绷得如弦的身体骤然一松，整个人都失去了力气，往地上滑去。

    好在肖庭及时搂住了她，将她带入自己的怀中。

    阮绵死死地抓着男人的衣襟，身体不停地颤抖着。

    肖庭大掌温柔地轻抚着她的脊背，“没事了，是小叔来迟了，吓到你了是不是？”

    阮绵将脸埋在他的胸膛，呼吸着他身上清冽的气息，恐惧慌张的心渐渐平稳下来,很安心。

    她摇摇头，“没有,小叔找到我就好了。”

    在少女没注意的时候,肖庭低头吻了吻她的发旋,“莫怕。”

    男人温柔的安抚声音叫阮绵再忍不住了，她小声地啜泣起来，“小叔……”

    肖庭听着少女惊魂未定的抽泣声，大掌温柔地放在她的后脑勺，清冷的声线带着柔和的诱哄，“乖，睡一觉就没事了。”

    睡意袭来，阮绵下意识抓紧男人的衣服，“小、小叔……”

    肖庭声音越发温柔，“别怕，小叔一直在你身边的。”

    阮绵眼皮疲惫地耷拉下来，在他温柔的哄下，她渐渐熟睡了过去。

    肖庭怜爱地亲了亲少女湿润的眼角，打横抱起她，身影瞬间消失在白雾中。

    ……

    M市第一医院太平间

    在整个M市供电系统都彻底瘫痪的情况下，这里却依然能保持着跟末世前一样的冰冷。

    仿佛里面的冷冻系统一直有人在维持着。

    这想想，简直不寒而栗！

    可事实上,这个地方别说人类,就是M市的高阶丧尸都从不敢踏足,仿佛他们全都在极度地恐惧着什么。

    踏踏踏

    皮鞋落在光可鉴人的地板上,太平间的死寂被打破，却更令人胆寒了。

    肖庭抱着少女出现在太平间门口。

    大门轰地一下打开，他缓步踏入其中。

    冰冷的温度让沉睡的少女不觉打了个寒颤，越发往男人的怀里钻了。

    肖庭脚步顿住，随即周身萦绕着强大的气流将冰冷空气隔绝在外面。

    少女这才再次安稳地睡着。

    随着肖庭脚步的向前，两旁的所有停尸柜自动被拉开，有丧尸要从里面爬出来，却又突然僵住，皆在一瞬间化为了灰烬。

    直到肖庭走到太平间的最里面，轰隆一声，原本平整的墙壁往里面推去。

    谁能没想到一个太平间里竟然还会藏着密室呢？

    肖庭抱着少女走了进去。

    嘭，随着停尸柜全部被拉上去，墙壁再次恢复平整。

    甬道很长，螺旋向下，随着肖庭踏入，红外线落在他身上，警报滴滴地响了起来。

    只是一瞬，那些红外线包括聒噪的警报便一起消失了。

    肖庭带着阮绵顺着甬道走下去，尽头是一间白色的实验室。

    白色的门缓缓向两边打开，里面的空间极大，竟差不多有半个医院的面积，摆着各种精密的仪器、电脑，还有许多的实验台……

    恐怖的是左右两边树立着许多巨大的试管，青色的液体中有人也有动物，皆睁着诡异的灰色瞳孔在盯着他们，竟是看不出是死是活？

    或是丧尸？

    但随着肖庭踏入实验室中，那些试管开始沸腾起来，快速地腐蚀着里面的东西。

    直到他抱着少女走到了实验室最里面，那些试管里已经什么都没有了，只剩下清澈的液体。

    而随着那些试管里的东西消失，实验室尽头的墙壁再次缓缓被推开，一个冰棺慢慢地移了出来。

    肖庭银灰色的眸子微眯，随即，他温柔地将少女放在离他最近的实验台上，给她盖上自己的外套。

    他走到冰棺前，垂眸看去，里面并没有躺着什么恐怖的存在，只有一颗婴儿拳头大小的五色晶核。

    肖庭的手放在冰棺上，整个冰棺瞬间剧烈的颤动起来，强烈的电流流窜，迸出剧烈的电弧火花，似乎要毁掉中间那颗晶核。

    只是高压的电流还没触碰到晶核就瞬间消弭了，整个冰棺也开始融化。

    那晶核自动地飞到肖庭的手里，没入他的掌心中。

    肖庭双眸有一瞬失去了活人该有的生机，俊美的脸上也浮起丧尸的青灰尸气。

    倏而他看向实验台上的少女，是低阶丧尸对食物毫无理智的疯狂本能。

    男人的身影不知何时出现在了实验台前。

    他低头，锋利的牙齿落在毫无防备安睡着的少女脖颈间，香甜的血肉气息是丧尸难以抵御的诱惑。

    倏而，他双手死死握住实验台。

    肖庭有些懊恼地闭了闭眼，那种诡异的低阶丧尸本能消失，理智回归。

    丧尸晶核离开他体内二十多年，导致力量回归时，叫他险些失控了。

    对此，其实肖庭早有所预料。

    看着清冷无欲无求的男人，实则骨子里却极为狂傲的。

    他并不觉得自己不能驾驭这本就属于他的丧尸晶核，因而才会将少女一起带进这处被尘封的机密实验室。

    只是显然，他是低估了少女对他的吸引力了。

    少女白皙柔嫩的脖颈就近在眼前，清甜的血肉香气萦绕在他鼻尖，肖庭眼底浮起凶兽般的渴望贪婪。

    (本章完)

