    此时。

    大日如来佛祖堵天宫之门，大日如来佛祖与玉帝在天宫门口，看着下界的一战。

    燃灯古佛堵在了瑶池门口。而瑶池的西王母坐在瑶池当中，观看着下界这一战。

    弥勒佛堵在武当山巅，与真武大帝一样，隔着千万里时空，观看着南赡部洲这一战。

    药师琉璃佛堵在东青天之外，与东极青华大帝，一起观看着这一战。

    还有须菩提祖师，与镇元子在五庄观，一边喝酒，一边看着这一战。

    十大准圣，齐齐的看向这一战。

    十大准圣，也在盘算着这一次，彭风与定光欢喜佛胜败的可能性，但是大多数还是认为定光欢喜佛胜的可能性更大。

    ……

    彭风也笑了笑：“其实，我也挺想杀你的。你我都是准圣，我到是无法推测出你的因果。

    但是你的手下欲天菩萨，这三十万年来，就捉拿了三千万个人族少女，和几百个龙族少女。

    你身上的罪孽，只会比他重，不可能比他轻。

    你也该死。”

    定光欢喜佛一怔：“哦，看样子你也想杀本佛了。只不过，就凭你，也想杀本佛，简直是搞笑。”

    “没打之前，谁也不知道谁强谁弱。”彭风的手放在了刀柄上：“既然如此，咱们就试试吧，看谁生谁死。不过，这里离地面太近了，我们到天上打吧。”

    “好。”定光欢喜佛点头。

    两人一路直飞。

    直接的飞到了天界。

    这里，一片虚空，附近万里，甚至十万里，都没有什么人烟。

    正适合准圣交手。

    定光欢喜佛的手猛然扩大，化成了足有千丈之巨的倾天大掌，一掌朝着彭风按过来。

    这一式，叫做欢喜大手印。

    定光欢喜佛是准圣境三重天。

    这一掌，就有准圣境三重天之力，不仅仅如此，在其这一掌后面，还加持了足足十三个小千世界之力，定光欢喜佛所掌握的小千世界，足足的有十三个之多。

    而彭风也直接的一掌打了过去，到了准圣境，什么招式一切都是虚假的，什么兵器也是虚假的，除非是那些先天灵宝太极图之类的才有作用，其它都是废的。

    随便一掌就可以覆盖千里，你还玩招式，玩个鬼啊。

    与定光欢喜佛对应，彭风这一掌也直接的化成了千丈大小。

    不仅仅如此，彭风也全力施为，在身后直接的出现了二十个小千世界的虚影。

    彭风为什么敢与定光欢喜佛单挑，自然是有原因的。

    在准圣境的单挑，就看两个。

    一个是法力的深厚度，准圣境三重当然比起准圣境二重强。

    第二个，则是小千世界的数量，越多的小千世界世界之力的加持，就越发的生猛。

    当然，准圣境一重天，最多能加持十个小千世界，再多就加持不了。

    准圣境二重天，最多能加持二十个小千世界。

    准圣境三重，最多能加持三十个小千世界，再多就无法加持。

    以此类推。

    到了准圣境十七重，最多能加持一百七十个小千世界。

    直到准圣境十八重，才放开加持小千世界数量的限制，可以无上限的加，但那也是冲圣人的关键，一旦能有三百个小千世界的加持，方才能成圣。

    而圣人最少也有三百个小千世界。

    实际上准圣绝大多数到不了上限的，很多准圣境十八重的人，才二，三十个小千世界。

    对于这些人来说，要勾连其它小千世界，真的是一件万分困难的事情。

    所以，圣人的强度，远远的超过了准圣境。

    而彭风现在是准圣境二重，再加上上限的二十个小千世界，彭风自忖，自己的实力，怎么也能胜过定光欢喜佛。

    轰！

    两只巨大的手掌狠狠的覆盖在一起。

    然后，

    下一刻，

    定光欢喜佛被这一掌，震得飞出了数千里。

    他的面色也不由的一变：“二十个小千世界！！！”

    妈的！

    准圣境二重，理论上的上限，是可以加持二十个小千世界。但那是纯理论，现实当中做不到啊。

    没见到他定光欢喜佛，堂堂的准圣境三重天，居然只有十三个小千世界吗？

    妈的！

    这个海圣大帝彭风，到底是什么怪物！

    二万多岁，就有了二十个小千世界！

    再这样的发展下去，这家伙不用太久应当就能凑齐上百个甚至三百个小千世界吧，到时候就可以冲击圣人了。

    这家伙，绝对可怕到极点。

    此方世界，从古至今，从来没有出现过，这样可怕的人。

    而彭风已经瞬息间掠过了上千里的路，又是一刀，朝着定光欢喜佛砍了过来。

    用刀与用掌，对于他来说并无什么不同。

    定光欢喜佛也知道无法逃脱，故而又是一掌印了过去，这一次用的还是欢喜大手印。

    欢喜大手印的其它功能很多，比如让人心迷神乱，但是这些对于准圣来说，是屁用也没有。

    轰！

    定光欢喜佛又被轰得倒退了一千多里，显然已经落在了下风。

    彭风摇了摇头：“定光欢喜佛，看来你没有你想象当中的能打，完全的被我压着打，那就请你去死好了。”

    说罢，又是一刀接一刀的劈了出来。

    每一刀，都比山岳要沉重无数倍。

    每一刀，都如同一个太阳降落下来。

    这般威能，简直是神话一般。

    打得定光欢喜佛抱头鼠蹿，

    定光欢喜佛在心中暗忖，再这样下去，只怕自己要死，他马上喊道：“无量寿佛救我！”

    彭风也不由的一怔，他一直隐隐的感觉到似乎有什么不对劲，结果佛教还真的安排了另外一个人，那就是准圣榜排名第十的无量寿佛。

    而接着，只见在不远处，佛光大闪。

    这佛光，铺满了整个天地。

    无量寿佛，这无量，指的是无限光明的意思。

    光明象征快乐幸福和自由，佛的智慧圆满无所不知，犹如佛的光明横遍十方。佛说法前放光无量，即是慧光的遍照。阿弥陀佛的无量光明，即含摄福德庄严的一切自在安乐。

    如此一来，就不是一打一。

    而是准圣榜第十的无量寿佛，

    与准圣榜第十二的定光欢喜佛，

    以二对一，对决准圣榜第十三的彭风。

