    何塞的手下都是经过洗脑的，就算因为被邪神一定程度的污染，影响了智商，增加了某些逗逼的属性，但大多数人还都是服从命令的，那些贪了的被击落之后，其他的舰载机和机甲纷纷返回，脱离了舰队的射程。

    眼看着敌人撤退，活下来的人，一个个都心有余悸，就这么短的时间里，疯了的观察员就有一百多个，而通过他们的记录，所有人都能体会到，刚刚的战斗有多么凶险。

    承影对大军的指挥调度虽然稀烂，但每一次不出决断都是果断无比，如果稍微慢了一点，那绝对是损失惨重。在场的将领，没有一个人觉得自己能做到，甚至张任怀疑，自己把韩信叫下来也不可能比现在的情况更好了。

    毕竟他们对付这种未知的东西。经验还是太缺乏了。如果换成scp基金会的世界观，那想来有不少人都能比承影做的更好。

    “先不要过于放松，所有人都带好眼罩，观察组继续巡逻警戒，警惕对手再次进行偷袭，顺便，我需要更多的D级人员，这只邪神的特性已经有一些眉目了。”

    承影下达命令之后，就任由其他将领调遣士卒了，他则继续对邪神的特效进行探索。

    从刚刚这个D级人员的表现还有敌人的表现就能看出，他们都是可以直视邪神的，一种可能是敌人通过某种手段免疫了侵蚀，另一种就是在他们的眼中。邪神也呈现为炸酱面的形态，也就是那个看到了，也不会影响理智的形态。

    显而易见后者的可能性比前者大的多，就算这个邪神是何塞算计好召唤下来的，在对一个世界的世界观不够了解之前，想要把控邪神的各种特质，都是要靠碰运气的，能给邪神植入一两条可以利用的特质，就已经是运气非常好了，想要靠着这个制造陷阱难度着实是太大了。

    “看来我需要更多人尝试进入这种深度污染状态，不过最好还是能找到直接克制邪神的方法，不然的话，全军都被污染，实在太危险了，如果邪神还有后手，后果不堪设想。”

    很快，新的D级人员就被送过来，虽然这些曾经都是穷凶极恶的死刑犯，但面对更加凶神恶煞的大军，一个个老实的都跟鹌鹑一样。

    承影也不准备吓唬他们，直接开门见山，给他们身上移植了触手之后，让他们接受污染，很快就测试出了。污染的程度的最佳区间。

    一般十五分钟左右，就可以完全恢复理智了，继续的话基本都是浪费时间，甚至如果时间超过三十分钟的，测试者会逐渐生出想要吃掉眼前炸酱面的冲动。

    经过测试，吃下炸酱面的个体会完全变异，身体层面会完全脱离人类范畴，不过转变成什么形态是不固定的，这方面并没有发现什么明确的规律，很大概率是随机的。

    不过这些变异个体依旧可以保持相当程度的理智。大概唯一比较不正常的就是与自己已经变异的躯体。并没有感到过厌恶和排斥，就好像自己的身体本来就应该是这样的似的，但又对自己变异的事实非常清楚。

    理论上，军中是能找到许多人愿意尝试这种形态进行战斗的，就算是变不回来，也自然有愿意自我牺牲来获得胜利的勇士。

    不过这种形态最大的弊端就在于，异变的个体本身就携带着扭曲的属性，和邪神眷属几乎没有任何区别，靠近和直视他的，都会逐渐被污染。

    这使得完全变异的人是很难和普通人进行配合作战的，而且这些人携带的污染。对于敌人也没有什么特殊的杀伤效果。反而并没有什么好处。

    理论上在得到这些特性之后，最好的选择应该是利用被侵蚀到一定程度后，反而会恢复理智的特性，让舰队的所有人都遭遇侵蚀，来抵消双方之间的差距。

    但是不论从伦理方面来讲，还是从安全的角度，这么做都是不可能的。

    许多伦理方面的问题，何塞不需要顾忌，承影却不可以，毕竟他的力量是借来的，虽然强的多，但也正因如此，并不能由他完全掌控。

    “看来只能尝试解决邪神了，我让你们沟通形式，你们感觉怎么样？有成果吗？”承影继续询问D级人员。

    陆陆续续询问了好几个人之后。得出的结论有些诡异，他们与邪神连接之后，似乎来到了一块异世界一般的空间，除此之外，什么都没有连接到，可能是他们还没有资格面见邪神，有可能是某些方面出现了问题。

    不过有趣的一点是，他们虽然沟通不了邪神，但是却可以沟通彼此，也就是在那个异世界一般的虚拟空间，看到彼此出现，并且他们已经通过交流确定，那不是幻觉。而是真真切切的人。

    “有意思，这么说的话，那片空间应该是类似于网络一般的存在，只要邪神眷属愿意，就可以在其中联系到彼此。

    理论上他们应该也可以沟通邪神的，至少大多数乱七八糟的东西，都会允许自己的心头沟通，这只邪神无法沟通看起来应该是什么地方出了问题？也许是卡了bug？”

    承影想法，也不算扯淡，正常的神秘领域中的存在，就算是混乱阵营的，多多少少也是讲一点道理的，不太可能出现卡bug这种情况的。

    不过如果邪神之类的东西受到了人为干涉，那么卡bug的可能性就很大了，这种例子以前遇到过很多，最常见的就是改变了某个参数之后，邪神侵蚀到某一个程度，就会自己被卡主。

    就比如被有的邪神侵蚀之后，正常应该会越来越嗜睡，结果这个参数被改成了越来越精神，最后彻底失眠，而邪神侵蚀的下一个阶段是要在梦中才能进行的，于是就卡死了，觉都不睡，做什么梦？白日梦吗？

    这也是郁金香对付神秘存在常用的手段，而沟通邪神反而被丢进了不知哪个犄角旮旯，很可能就是卡了bug的体现。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

