    小猴子的培养进入了正轨，范离也就无所事事了。飞沙群岛的宅，灵种的吃喝，脑机的玩乐，基本上囊括了范离以后的生活。在这种情况下，自然是怎么安乐怎么来，连气运都只是一种消遣。

    回归初心, 玩是最大的前提，其他都只算副作用。

    而在这种研究精神下，范离对气运种类的了解也多了一些。游戏民工的气运主要是做，而动画民工的气运主要在看。获得游戏气运，鹰眼升空，大多能找到一些相关类型的任务，而动画民工，要是坐在那里看，要么升到天空中看。

    就好像今天，获得的动画气运是食物链。名字听着挺高大上的，但实际上在鹰视升空之后，范离看到的是一个诡异的场景。

    每个人都变成了一种生物，工厂里的蚁人、公司里的猫头鹰，食草的、食肉的还能理解，但一堆乱七八糟的寄生动物，还有黑暗世界长得犹如妖魔鬼怪一般的奇葩生物，让范离大开眼界，仿佛看了一次生物大展出一样。

    范离还看了看自己，居然是一只寄居蟹，真是没有战斗力呢。起码宿舍里的几个都还行，林川的狐狸，毛杰的大猩猩，关山的野猪，怎么到自己就直接降低了好大一个档次呢？

    那么, 谁是最顶级捕食者呢？资本大鳄，还是权力巨鲸，反正就像看人与自然一样, 把人类的行为归纳成千奇百怪的动物本能，倒是有点意思。

    范离还亲眼见识了一个资本大鳄成功吃掉另一条大鱼，开始进化成蛟龙，但是立马被三道惊雷惩戒，轰得退化成三叶虫，才得以存活下来。

    这跟修仙相比也不遑多让了，物种的进化啊。

    看看高依依家，一个资本大鳄，却生出来一只苍鹰，真是串种了。而住在里面的两个更不了不得，教书的是霸王龙，闭目冥想的则是正在成长的小小鲲鹏，从着也能判断出两人都有着惊人的潜能。

    既然是进化之路，范离虽然只是一只寄居蟹，但也想要玩一玩，不然就太可惜了。

    先试试吞噬比较弱小的家伙吧，

    范离来到了附近的一所小学旁边, 他在空中的生活就看到了一个明明是小老虎的低年级学生，被几个高年级的蚂蚱学生敲诈勒索。食肉动物被食草动物欺负，真是太丢人了。

    小巷里，蚂蚱们使劲蹦跶，小老虎却畏畏缩缩的躲在角落里，被逼着交出了午餐费。

    这时候，穿着一身螃蟹盔甲的小范离出现了，战斗LV怎么说也有4，对付一群连lv都没有的小屁孩，绝对不成问题。所以小范离显得很是嚣张，手臂上装着的像是铁臂阿童木一样，挥舞个不停，颇有螃蟹拳法的张牙舞爪味道了。

    “遇见了一起敲诈勒索，请选择——1，帮助受害者；2，无视离去；3，加入犯罪者行列。”

    选择还真是多样，不过范离当然是选择帮助了。正当他以为接下来还要选择用什么方式帮助的时候，气运却给出了不一样的选择——食物链气运发动，强制进入吞噬剧情。

    尼玛，还是完全不受控制的过场剧情吗？

    紧接着，范离发现自己的身体不受控制地冲进了小巷中，对着几个小屁孩噼里啪啦一顿竹鞭炒肉，抽的他们哇哇乱叫。毕竟是被李钢和老马这两个高手锻炼出来的，比其他人或许不好说，但面对一群小屁孩，那真是如虎入羊群。

    如果让范离选择，他绝对不会使用武力。虽然这些小蚂蚱确实令人讨厌，但终究还是小孩，直接动用武力未免太过了一些。然而这个黑化的范离不仅仅使用了武力，甚至发动了精神攻击。

    “李健是吧？跟三班的班花表白失败，写小纸条还被交到老师手里。老师照顾你的情绪没有说出来，就以为别人都不知道了？”

    “高鼎，转学之前你被人欺负成了什么样，是不是还喝过尿？现在欺负起别人来感觉很爽吗？”

    ...................

    学生们心中隐藏的最深的隐私被全部揭开，几个小蚂蚱都懵逼了。哪来这么一个不要脸的大人，对小孩动了真格的不说，还这么毒舌地揭别人的短。这时候小巷口那边还有几个学生探头探脑，这个人说话又大声，基本上都被听了去。

    完犊子，全方面社死了。

    蚂蚱们狠狠地瞪了一眼带着猴子面具的大人，落荒而逃。而范离也终于获得了身体的控制权，都顾不上小老虎的感激迅速撤离，只庆幸至少还知道戴上面具，不然被认到并抓住起码得去喝几天茶。

    不过更怪异的，是小范离把小蚂蚱们全部抓住了，接下来就是吞噬进化。

    范离很好奇，会进化出什么东西。

    到了安全地方，螃蟹装小范离开始吞噬蚂蚱。还好，场面并不血腥，只是亮光一闪，飞进了小范离的身体里。然后就跟美少女变身一样，小范离也变换了身上的装备。

    从寄居蟹，进化到了帝王蟹。

    嗯，物种还是没变，不过等级倒是提升了。不过范离看了看自己的数据资料，并没有发现有什么地方发生了变化。也对，事实上只是打败了几个小学生混混而已，哪里会得到什么经验？

    不过，吞噬还是让范离得到了一些好处——吞噬成功，气运修正+1。

    举个例子，明天本该获得的气运是50分段的不上不下的气运，修正+1就有可能上升到60分段的小好气运。

    这应该算是不错的技能，但食物链气运只维持到了现在就消失了，若是能多吞噬一些，达到修正+10或者更多，那日常的气运就很牛了。

    好在范离对这个没怎么执着，日常的气运好坏已经没太大所谓，只要不出现致命的倒霉气运就可以了。至于想要好气运，还不如多玩玩游戏，看看动画，总能随机到一些怪异的气运来。

    小小寄居蟹的吞噬进化之旅，就到此结束吧。

    好歹成了帝王蟹，对吧，肉也多了些，不知道吃起来味道如何？

    小范离莫名其妙地打了个寒战。

