    火焰拳衔接的影子球，一瞬间崩碎呆河马身上所覆盖的冰甲，而此时，哪怕作为保护的冰甲被破坏，呆河马依旧没有醒——

    “影子球！”看到这一幕，叶双伸出手一指说道。

    鬼斯通召唤出巨大的影子球，贴脸就是一发。

    一声巨响，影子球爆炸产生的恐怖能量直接掀飞了呆河马庞大的身躯，后者栽倒在地上，受到冲击与剧烈的疼痛，猛的醒了过来，它爬了起来，对着鬼斯通就射了一发水枪。

    不过由于呆河马只是随意的反击，所以就算命中了鬼斯通也并没有造成多少的伤害。

    “左下角，弱点。”此时，叶双微微淡蓝的双眼挪动一下，盯住了呆河马的侧腿，鬼斯通便再次释放出影子球，连续的爆炸声起，以一种微妙的角度轰炸的呆河马连连后退并无法还手。

    “巧合？”看着这一幕，学姐明显是愣了一下，因为那个地方的确是她呆河马全身最脆弱的地方——曾经受过重伤，那里有着一道浅不可见且没有鳞片保护的伤疤，一旦受到攻击，呆河马便会疼痛难忍，无法作为反击。

    而她也只是把原因归咎在对方运气好上，毕竟除了她自己，是没有人知道这件事的。

    “这两人这么猛？”

    而场外，围观的吃瓜群众看到叶双和白语幽分别压制了学姐和学长，他们不由的愕然起来，这种感觉就好像看推塔游戏的视频，几个青铜级别选手把几个王者级别选手按在地上摩擦一样，虽然这种比喻夸张了点，不过此时的情况的确如此。

    “注意防御，呆河马！”

    “把所有影子球劈碎后支援呆河马！”

    学长学姐组那边显然也没有这么好对付，虽然暂时被压制住，不过应对的策略十分的老练，以退为进伺机对鬼斯通它们发起反击。

    “切换，影子球。”叶双开口说道。

    白语幽也是手指轻点一下。

    此时，鬼斯通和梦妖魔忽然切换了目标，分别向另一方使出影子球的攻击！

    “轰！”

    以刁钻的角度，又是一阵连续的爆炸击中对方。

    时间渐渐的过去，看见对方抵御的能力越来越弱，叶双眼中蓝光微闪，正要继续下令让鬼斯通攻击对方破绽的时候——

    他的脑中忽然传来一阵眩晕感，并让他手中的动作戛然而止，随即而来的，是来自大脑深处的疲惫感，这两种感觉还随着时间一秒一秒的攀升。

    不仅是叶双感觉到了不对劲，就连一旁白语幽的脸色也是有点苍白起来，两人下意识的对视一眼，似乎是明白了什么。

    波导之力！

    感觉到大脑不断冲击而来的疲惫感，叶双的脸颊开始出现虚汗，他正要松开手的时候，一阵强烈的眩晕感自脑内冲击而来。

    “唔……”下一秒，叶双半跪下来，然后栽倒了下来。

    “叶双！！”

    隐约中，他听到有几道焦急的呼喊声。

    ……

    不知道过了多久，叶双的意识逐渐清晰起来，他缓缓睁开眼，被一对高耸遮挡住了视线——

    是什么蒙蔽了我的双眼？

    感受着脑后熟悉的弹性触感，叶双发现自己是躺在了白语幽的大腿上，他微微转过头，发现这里像是一个医务室的地方，看来这里是川四大学的医务室，大小倒是和银山的差不多大。

    仿佛感觉到大腿上传来的动静，白语幽低下头，发现叶双醒了，她双眸微闪，立刻伸出手搓着他的脸颊把玩着，像网络上那种怒搓狗头的表情包，仿佛是表达自己松了一口气一般。

    “醒了？”叶双刚坐起身，就听到一边有人开口说道，他转头，发现是白校长，此时正静静的翘着二郎腿问道。

    “额……”叶双挠了挠头：“我，刚刚是晕倒了吗？”

    “是你们都晕倒了，还真是爱乱用，明明才刚得到这股力量没有多久，你们以为随随便便就可以使用的吗？”白校长一副头疼的表情，他都不知道这对波导装置给叶双和白语幽到底是不是一件好事，总之他只清楚一件事——

    叶双很能搞事。

    白语幽虽然不会主动搞事，但是和叶双在一起的时候却会跟着他一起搞事，两人凑在一起，不是简单的一加一，而是搞事的N次方。

    听到白校长这么说，白语幽拿出自己的笔记本还写了写——

    [(?﹏?)都怪我，是我让叶双使用的……]

    “这这件事根本就不是谁的责任，我是让你们明白力量不是随随便便，不看场合就使用的。”白校长敲了敲桌子说道：“波导之力如果过度透支的话可是会产生反噬作用，严重点还会威胁到生命，加上你们在大庭广众下使用波导的力量，虽然没有被发现，但你们已经犯了大忌。”

    “抛开这个，过度使用波导之力会有副作用这点的确是我没有提醒你们，但我也没有想到你们居然会使用波导之力到透支的程度……”白校长说完，叹了一口气说道：

    “因为你们两个的昏迷，现在外面已经乱成一锅粥了，还有人猜测是因为你们两个都是培育了幽灵系精灵的缘故。

    之后的事情我会处理，你们两个家伙最近给我老实一点。”

    看到白语幽和叶双的脑袋都像小鸡啄米一般点着，白校长摇了摇头，转身：“走吧，我们该回去了。”

    叶双和白语幽对视一眼，跟着白校长离开了医务室。

    之后回到队列后，白校长以两人过度劳累为借口糊弄了过去，这件事才勉强平复了下来。

    而王楠他们虽然担心叶双，不过看到叶双出来后依旧活蹦乱跳，也把心放了下来，虽然他们不怎么相信白校长刚刚所说的过度劳累，但他们也不会多嘴的问下去，毕竟每个人都有自己的秘密，如果叶双不想说，也没人会逼他。

    骚乱停止后，这次川四大学的参观之旅也在几个小时后结束，作为最后一个项目，大家吃了一顿川四的美食便来到了机场坐上了返程了飞机。

    修学旅行，终于落下了帷幕。

    