    “萧叶还没有突破成功，遭受到拜云神国两大超等天才的围攻！”

    结界空间中，各路人马都被惊动了，纷纷赶往了萧叶的突破之地，顿时见到让他们此生难忘的画面。

    轰！

    耀眼的紫光在爆发，紫极神刀被催动，一万个模糊的世界演化而出，好似一万个混沌世界般浩瀚，不可揣测，神威无匹，相互贯穿，化作刀芒齐齐倾泻而去。

    哗啦啦！

    毁天灭地的bao zha声响彻不断，那两尊拜云超等天才猝不及防，遭受到此等冲击，也是神体不断颤动，虽然被他们迅速化解，但自身都是横退了数百里这才停下。

    “这是天神器！”

    “此子底牌众多，不可小觑，迟则生变，全力出手吧！”

    ……

    这两尊拜云神国超等天才，感受到横空而至的生灵越来越多，都是表情阴冷，爆发全部神威，朝着萧叶杀来。

    他们皆身负五星等级的先天神灵血统，左方的天才一出手，就是至强的血统神通，探手间射出十万神剑芒。

    这些剑芒非常特别，每一道都有自己的生命，后方各自有一古兽，散发出神光，他们衔着剑芒，欲要力劈萧叶。

    至于右方的天才也很恐怖，他的天神之体诡异，居然有一种史前凶兽的气机在爆发，居然演化出无数神兽在奔腾，天塌地陷，这是一种都特的血统神通，令观战者都忍不住颤栗。

    这样两尊超等天才出手，下位天神境强者都要饮恨，更何况拜云和大秦乃是死敌，对萧叶绝对不会手下留情。

    “以我如今之能，紫极神刀可以大放异彩了！”

    萧叶在仔细感受蜕变之时，亦在大吼，紫极神刀在他左手中，好似感受到他的战意，发出了兴奋的颤鸣之音。

    轰隆隆！

    萧叶神体中一百四十颗原点齐齐闪耀，和神格共鸣，恐怖无边的神力，汹涌澎湃朝着紫极神刀涌去。

    昔日，他迎战雷蒙，就已经能动用这件天神器了，而现在已经不亚于真正的天神境强者在催动了。

    放眼看去，这把神器，好似真的变成了古神身躯一般，以萧叶如今的底蕴来催动，所演化世界数量随之暴涨，居然达到了三万之多。

    锵锵锵！

    三万个世界化作刀锋，所到之处，结界空间虚空尽皆破碎，直接乱劈而去，居然抵住了所有攻伐，在迅速磨灭这些攻击。

    同时，他天灵盖中紫光弥漫，一条血河涌现，好似孕育出了万界众生，化作蔓延足足五千丈的古神神河，直接从空中垂落了下来，如同瀑布般惊人，也同样在和两大拜云超等天才对抗，至强至神。

    挡住了！

    两大拜云超等天才的神通，迅速走向了崩溃。

    “战！”

    古神神河好似压塌了混沌乾坤，托起萧叶，使其左手持着紫极神刀，居然在主动出击，呼啸着杀向那两大超等天才。

    轰隆隆！

    三道身影直接厮杀在了一起，放眼看去，拜云神国的超等天才，都在催动自身血统，两尊神邸浮现而出，全部都达到了第二层次凝实，在增幅自己的战力，各种神通齐齐涌现，笼罩向萧叶。

    萧叶其背后也浮现了古神神邸，和他以神体开辟出的原点共鸣，先天神灵之势在不断冲撞，神光划破永恒。

    萧叶的神力还处于真神的范畴，但却浩大至神，完全可以和这两大超等天才抗衡，即使对方拥有天神之眸都无用。

    一时间，以三者为中心，方圆千万公里内，都是混沌光弥漫，天地暴动，近身而来的神阶生灵，都感觉如暴风骤雨中的纸船，随时都会被掀翻掉。

    “萧叶右臂重生，想必是身体无恙了，居然这般强大！”

    观战的生灵都在倒吸凉气。

    达到这等高度的古神后裔，都是他们生平仅见。

    连坤脸上的表情，都随之凝固，随后阴沉了下来。

    即使拜云神国两大超等天才出手，也奈何不了萧叶了吗？一旦让对方成功突破，那还得了？

    最重要的是，现在各路生灵都在赶来，他身为大秦神国传说级天才，若是在此刻对萧叶下手，肯定会对自己不利。

    “这些笨蛋还不出手，真以为我们会帮萧叶吗？”

    坤的目光，扫过另外三尊，正和他们对峙的拜云神国超等天才，心中暗焦。

    就在此刻，一道惊呼声响起，让坤心头一跳。

    只见激战中的萧叶以一敌二，越来越勇猛了，竟然看穿了其中一位拜云神国超等天才的动作，抓住对方施展神通的一个间隙，一刀斩下。

    轰隆隆！

    三万个世界化作刀锋，齐齐力劈下来，这位超等天才竭力相抗，却闷哼一声，神体一阵摇动，神血涌动。

    “好机会！”

    此时此刻，另一位拜云超等天才正处于萧叶背后，他低喝一声，手中出现了一枚精巧的bi shou，分明是一件神禁器，直接被激发，拥有粉碎一切的威能，朝着萧叶脑袋刺来，欲要直接毁掉对方神格。

    但萧叶的神体，却只是惊险一闪，就避开了这一击，同时左手中的紫极神刀，如影随形斩下，直接带起一片血光。

    只见这位超等天才，手臂居然直接被齐根斩下，连带那枚精巧的bi shou横飞了出去。

    拜云神国两尊超等天才的动作，在萧叶面前居然无所遁形？

    “你……”

    这尊超等天才蹬蹬退后数步，顾不上修复神体，心生不妙之感，凝望着悠然转身的萧叶，顿时神色大变。

    只见萧叶的眸子变了，包容万象，又凌厉深邃，好似可以看穿混沌乾坤一切奥秘，开阖间暴掠出的神光，令他都一阵心悸。

    “天神之眸！”

    这尊超等天才忍不住惊呼。

    天神之眸，乃是天神境强者的标志之一，萧叶已经拥有了天神之眸，突然发难，难怪让他们都吃了暴亏。

    “时候差不多了，你们的末日，到了！”萧叶冷冷一笑，神体中亮起的一颗颗原点，在迅速发生变化。

    他的神力也在收敛，迅速朝着神格汇聚而去，耀眼的神光，像是狼烟一般高高升腾而起，直没天宇深处。

    “他，要突破到天神境了！”

    远处观战的坤，心沉入到谷底之中。

    （第三更到，继续去写第四更！）

    (本章完)

