    太子府内，洪四峰一脸焦急的站在门口。

    可李谨却死死的拦着他，一直不让他进去打扰楚墨。

    即便洪四峰用尽了各种手段，也没能说动李谨。

    他也知道，李谨是御前的老人，又有一身高深莫测的武功，所以也不敢轻易动手。

    可楚皇下了旨意，叫他来请楚墨进宫面圣，这要是请不到太子殿下，他洪四峰又如何跟楚皇交差？

    无奈之下，洪四峰只好向李谨恳求道：“李公公，你也是御前的老人儿，陛下既然下了旨意，杂家要是不能把太子殿下请进宫里去，这杂家也不好向陛下交差啊！”

    谁知，李堇依旧不为所动：“洪公公，实在是不好意思，殿下最近身体不适，御医说了不能见风。你这强行要带太子殿下进宫，不是想要太子殿下的命吗？”

    洪四峰连忙慌张解释道：“哎哟李公公，这话可不敢乱说，我洪四峰只是陛下跟前的一个老奴才，哪敢要太子殿下的命？是太子殿下跟李公公你们在要老奴我这条命啊！”

    “洪公公，太子殿下真的不能进宫，你就如实向陛下禀明情况，陛下如此疼爱太子殿下，不会因此迁怒于你的。”李谨淡淡摆手。

    洪四峰一听，顿时露出了一丝羞愧之色，然后压低了声音说道：“李公公，杂家倒不是怕陛下迁怒于我，而是有人在朝堂上向陛下告了太子殿下的状，说太子殿下此前所写的那些诗作，都是假借他人之手写的。陛下听闻后，十分的震怒，这才立刻派了老奴前来请太子殿下进宫。”

    “按理说，此事老奴不能向太子殿下透露的，但此事事关重大。还烦请李公公想想办法，让太子殿下随老奴进宫一趟吧！”洪四峰苦口婆心，依旧劝说着。

    只是，还没等李谨开口，房间里突然传来了楚墨的声音：“洪公公，孤现在真的病得太重，不能见风。你就如实回禀父皇，父皇要是怪罪下来，一切由孤顶着！”

    “太子殿下......”

    洪四峰刚想说话，楚墨却立刻打断了他：“洪公公，有劳你了。”

    话都说到了这份上，洪四峰也不好再继续强求，他该做的都做了，该劝的也都劝了。

    他好言相劝，楚墨自己不听，那他也没办法了。

    于是，洪四峰只好对着楚墨的房间拜了一拜，又火急火燎的回宫复命去了。

    而此刻，朝堂上，楚皇和满朝文武正等着楚墨进宫对峙，可他们等了许久，却只等来了楚墨身体不适，不能出门见风的消息。

    听到洪四峰带回来的消息，柳舒同等人更加印证了自己的猜测，笃定楚墨肯定是做贼心虚，这才找了身体不适为由，不敢进宫来对峙。

    他们这般言之凿凿，一口咬定了楚墨就是心虚才不敢进宫，这也让楚皇变得十分为难。

    甚至也开始怀疑，楚墨的那些诗作，到底是不是真的是假借他人之手写的？

    眼看着时辰不早，满朝文武在朝堂上等了一早上，结果楚墨却因身体不适未能进宫面圣，将这事情弄清楚。

    楚皇只好对着柳舒同淡淡的摆手：“既然如此，此事暂且作罢，等楚墨身体好转一些，再让他在这朝堂上说个清楚，退朝！”

    一听这话，无论是大皇子、四皇子，还是刘舒同，心里都很不甘。

    不过，楚皇都发了话，他们也不敢硬逼着楚皇。

    毕竟，即便现在就派人去太子府抓人来审问，可他们的手上，也拿不出确凿的证据，只有等着楚墨亲自出面，他们才有办法让楚墨现出原形。

    很快，早朝散去，群臣一边朝着宫外走去，一边三五成群的议论纷纷，口风一致的认为，是楚墨弄虚作假，拿了别人写的诗，来充当自己的诗作。

    楚墨此前好不容易积攒起来的评价，一下子又跌落到了谷底。甚至比起之前还不如，他之前只是痴痴傻傻一些，但至少没有做出此等诓骗天下的事情。

    所以那，些原本调转风头，准备投靠楚墨的大臣，心中不由泛起了嘀咕，一个个又开始寻找新的大腿，让京城的局势，更加扑朔迷离。

    太子府里，李谨收到宫里传来的消息后，也马上将朝堂上发生的事情，立刻告知给了装病的楚墨。

    此刻，楚墨悠闲的躺在一张摇椅上，手上抱着一盘刚洗好的葡萄，一边往嘴里塞，一边默默听着李谨叙述朝堂上的事。

    说完之后，李谨忍不住多嘴问道：“殿下，老奴不明白，那些诗作都是殿下你写的，你为何不跟着洪公公一起进宫面圣，将这件事情挑明了？”

    “孤现在若是进宫，即便能说明这些诗作都是孤写的。可到时候，那些参孤一本的人，也只会以民间传言为由，将罪责推卸得一干二净，他们不会因此受到半点处罚。”

    说到这里，楚墨脸上的表情一冷，狠狠道：“柳舒同这几条老狗，一得到机会就咬孤一口，孤先前本以为他们只是小角色，不予理会。但现在看来，就算他们只是别人借刀杀人的那把刀，孤也不能再放过他们了。”

    “既然老大和老四喜欢借刀杀人，那孤就将他们的刀都揉成废铁，让他们无刀可借。”楚墨冷冷的笑道：“正好，孤也可以杀几个人来立立威，不然这满朝文武该忘了，谁才是楚国的太子！”

    “原来殿下是想让柳舒同等人尽量的诋毁你，到时候好趁机杀了他们来立威？还是殿下想得深远，只是现在朝堂和民间，对殿下的评价都很不好，一些受人蛊惑的才子，更是联名上书，让朝廷废掉太子，另立贤能。”

    李堇这才恍然大悟，对楚墨的想法，更是赞不绝口。

    楚墨冷冷一笑：“不过是老大和老四弄出来的一点小把戏而已，只要孤一直不出面，他们就一天拿孤没有办法。现在孤的声名有狼藉，等到反转的时候，就会有多震撼人心。”

    “他们想骂，就尽管让他们骂，他们想闹，就尽量让他们闹。孤就是要让这楚国的百姓，都以为孤是一个骗子。等到真相大白的时候，他们就会为今日的举动而感到羞愧难当。等以后孤再被人泼脏水的时候，这些百姓也就不会那么容易就被人煽动了。”

    楚墨心里，早就已经想好了所有的退路。

    这其实跟‘狼来了’的故事差不多。

    现在，整个楚国的人都一边倒的咒骂楚墨是骗子，等真相大白，他们就会以同等的热情，来称赞楚墨的才华，以此来弥补心中的愧疚。

