    可是，事情最终还是出了一些问题，计划永远没有变化来的快。

    脱古思帖木儿的那两个儿子，其中有一个因为战马的原因，没有跟上脱古思帖木儿。

    最终导致脱古思帖木儿只带走了自己的长子天保奴，至于次子，却留了下来。

    为了能够逃出去，脱古思帖木儿轻装简行，带着大量精锐士兵朝着另外一个方向狂奔而去。

    他带着的队伍中，只有少部分的绝对亲信。

    留下的这些人当中，也有很多王公贵族。

    说起来是王公贵族，但是和脱古思帖木儿那边的关系已经远了，关系要是不远的话，脱古思帖木儿也不可能将他们留在这里。

    而且，在这些人群当中，还拉着那些没有办法快速移动的物资。

    说起来是分头逃跑，其实还是脱不思帖木儿为了自己的性命着想，将这些人充做诱饵，引诱陈松和朱棣。

    脱古思帖木儿骑在战马上。带领着人群脱离了大部队，身后的士兵跟着他。

    只是，此时的他脸色比刚才还要难看很多。

    他看向跟在自己旁边的失烈门，质问道：“老二呢？老二怎么了？你把他弄到哪儿去了？”

    尽管是在逃命，但脱古思帖木儿的心思还是在自己的儿子身上。

    失烈门的脸色很难看，他纠结着回答：“陛下，不是臣不愿意，实在是臣没有找到，但凡能找到，也不会丢下他。”

    这个回答让脱古思帖木儿更加烦躁。

    手中的马鞭不停的朝着胯下战马抽去，脱古思帖木儿的脸色阴沉的能滴出水来，他什么话都没有再说，只是不停的往前方狂奔。

    因为都是战兵，没有了那些辎重等物的拖累，所以现在的脱古思帖木儿的速度要比之前快上很多。

    而且在逃跑之时，他下达了命令，让后面的大部队朝着另外一个东北方向而去，而自己带着人朝着正北方向而去。

    后面的大部队干扰了陈松的视线，陈松也不知道现在的脱古思帖木儿已经跑了。

    陈松距离后面的大部队越来越近，终于追上了脱古思帖木儿留下的那些人。

    一时间，万箭齐发，炮弹不停的朝着前方飞去，爆炸在人群当中不断的响起，留下的这些人更加惊慌失措了。

    陈松还以为脱古思帖木儿就在这些人当中，所以并没有留手。

    可最终的结果让陈松颇为无奈。

    留下的这些物资大部分都是些辎重，至于留守的战兵数量少的可怜，陈松和朱棣压根就没费什么手段，就将这些人全部俘虏。

    陈松和朱棣本来还以为脱古思帖木儿就在人群当中，可是当他们将人群梳理了一遍之后，才发现脱古思帖木儿压根就没在。

    人群当中虽然有很多的王公贵族，可是这些人的分量加起来都抵御上一个脱古思帖木儿。

    陈松非常想将这些人全部抛弃，然后全力追赶脱古思帖木儿。

    可却被朱棣阻止了。

    有些时候，不管做什么，都不能只靠将领拍头而说。

    刚才在进攻这些队伍的时候，浪费的时间已经足够多了，这个时候的脱古思帖木儿已经跑远了，不知道什么时候才能追得上，而且更不知道他们去了哪里。

    如果想要追杀脱古思帖木儿，那么就必须得舍弃这些人。

    就算陈松和朱棣能同意，可是他手下的这些士兵能同意吗？

    是，陈松和朱棣说的没错，如果将脱古思帖木儿追杀到的话，功劳会很大。

    可现在并不知道脱古思帖木儿在哪，能不能追得上两说。

    对于这些士兵来说，眼前的这些才是实打实的功劳，至于其他的，都只是一些看不到的而已。

    现在天色已晚，远处还有沙尘暴在聚集。

    越往北方走，迷路的概率可能就会越大。

    “真是该死的，这个脱古思帖木儿，真有几分胆色，竟然将自己的这些亲戚全都扔了，真的狠！”朱棣牵着自己的战马，看着正在打扫的战场，一脸愤怒。

    陈松的脸上倒是没有多少愤怒，更多的却是不甘。

    陈松不停的拍打着自己的大腿，有些懊恼的说道：“没想到这个脱古思帖木儿竟然有断尾求生的决心，颇有一副壮士断腕的姿态。

    这些人当中大部分可都是他的那些亲戚以及后宫妃子啊，这都舍得，看来他已经到了山穷水尽之地了！”

    两人说话之间，几个侍卫押着一个年轻且衣着华丽的少年出现在陈松和朱棣的面前。

    这个少年的脸上满是害怕，他的年龄不大，身体不停的颤抖。

    这个少年的出现瞬间吸引了陈松和朱棣的目光。

    还不等陈松询问，押着这个少年的士兵便兴奋地冲着陈松和朱棣喊道：“殿下，大人，此人正是打死皇帝的次子地保奴！”

    朱棣和陈松那本来已经阴沉的脸，瞬间好转不少。

    “这个脱古思帖木儿可真是个狠人啊，竟然将自己的亲生儿子都扔了！”

    朱棣的脸上带着一股诡异的笑容，他来到地保奴的面前，不停的咋着舌头，“啧啧啧，你就是鞑子皇帝脱古思帖木儿的二儿子吗？

    你的老爹可真不是个东西，竟然将你给扔了，看来以后你们的皇位可就和你没有什么关系了！”

    地保奴听不懂朱棣说的这些话，只是看到了朱棣脸上的嘲讽。

    地保奴也不知道自己该怎么办，只是沉默不言。

    讽刺了许久，朱棣有些意兴阑珊。

    “将他带下去吧，和其他人分开关押！”

    朱棣朝着那些士兵挥挥手，示意士兵将地保奴带下去。

    朱棣看向陈松，接着问道：“咱们现在就此罢休吗？可就这么回去，我实在不甘心啊。”

    陈松也是一脸不甘心说道：“我也不甘心，可是能有什么办法？如果将这些人扔了，能不能追得上脱古思帖木儿还两说，这可是实打实的军功。

    就这么抛弃，你我能忍，这些士兵不一定能啊。如果派人将这些俘虏带回去，咱们手中的兵力就会少。

    咱们手中兵力已经够少了，要是再少，就算追得上脱古思帖木儿，能不能将他俘虏下来也是个问题。”

    陈松的话，说的朱棣哑口无言，这是不得不注意的事实。

    “怎么说呢，咱们这次出来虽然没有将脱古思帖木儿弄死或者俘虏，但是做的已经很好了。

    已经达到了咱们出来时的目的，估计脱古思帖木儿已经将自己被袭击的事情传了出去，我不相信南侵的那些鞑子士兵，这个时候会有闲心接着入侵，他们肯定会回去的。

    既然目的已经达到了，那么再追下去就是浪费时间，况且，就算现在不能将脱古思帖木儿消灭，但咱们有的是时间，咱们耗得起。”陈松再次开口说道。

    朱棣点点头，深吸一口气，“你说的对，既然咱们已经达到目的了，那就休整休整，准备退兵吧，咱们三千来人孤军深入，手中的弹药数量也不多了，要是再耗下去恐怕生变。”

    “那就这样做吧！”陈松说道。

    ……

    夕阳西下，陈松和朱棣率领着兵马，带着俘虏的人往回走去，寥寥数千人，竟然俘虏了好几万人。

    被俘虏的这些人垂头丧气，大都是一些妇孺，所以陈松和朱棣倒也不用担心他们反抗。

    回到驻地，此时驻扎在这里的部落早就逃之夭夭，只留下一个杂乱无章的场面。

    回到驻地，在这里休整了几天。

    陈松和朱棣也并没有将所有的俘虏全都带回去，因为回去的路上消耗太大了，所以捡了一些不重要的，比如说那些杂兵，将他们放了回去，只带了一些比较重要的俘虏。

    时间一天天的过去，位于北边边墙上的乃儿不花也终于看到了胜利的曙光。

    经过几天的进攻消耗，古北口这边的各种物资被消耗的差不多了，补给尚未到来。

    城墙上的火炮频率也进一步下降，隐隐约约之间有着失守的趋势。

    还是那个高台，乃儿不花站在高台上，只不过和之前相比，此时的他意气风发，就好像胜券在握一样。

    手中的马鞭指着古北口的城墙，意气风发的笑道：“哈哈，明军也不过如此嘛，只要我大军攻入关内，竟然要屠城泄愤。

    皆时，杀入北平府城，十日不封刀，给这些明军一点颜色看看。”

    身后的那些部将也都拍着乃儿不花的马屁，说着一些乃儿不花英勇之类的话语。

    可这种场面不会持续太长时间，在战场北方的草原上，有数百匹战马朝着这边狂奔而来，这些都是失烈门派出来的信使。

    为了能够将消息传到乃儿不花这里，失烈门一共派出去了上千信使。

    只是一路上有很多信使半道里跑了，也有很多信使半道里迷路了，只剩下这么几个。

    没多长时间，这些信使被带到了乃儿不花的面前。

    乃儿不花看着手中的加急军报，脸扭曲的不成样子。

    片刻之后，他家手中的军报撕的稀巴烂，愤怒的摔在地上，还不解气，又狠狠的踩了几脚。

