    田心看着叶舒先是怔了一下，随后笑了笑。

    “都是你的？也是，这毕竟是你母亲辛辛苦苦打拼来的，确实是你的。但是叶文昭是我父亲却被你给霸占了这么多年，这不是你的吧？”

    “霍深霆和沈诗情青梅竹马，但是却被你给横插一脚，他也不是你的吧。”

    田心看着叶舒的眼神愈发的嘲讽，冷冷的开口说道。

    “你抢走的这些东西，有什么你是留住了的？今天一早的新闻我也看到了，叶舒，其实比起来，你比我更可悲多了。你妈给你安排好了一切，却被你搞成这个样子，G市第一名媛，如今在我眼中看来就是个笑话，在很多人眼中，只怕也只是个笑话。”

    叶舒冷眼看着田心，没有反驳田心的话。

    霍子君走进来看到田心正在为难叶舒，脸色沉了沉。

    “田心，你不是说要收拾东西吗？”

    田心听到霍子君的声音，脸色变了变，只是很快她就控制好自己的表情，挤出一抹甜甜的笑容。

    “看到小舒在这边所以忍不住多说了几句。”

    霍子君冷淡的扫了她一眼，刚才她对叶舒所说的话已经一字不落的到了霍子君的耳中。

    他身边的人会不知道叶舒是他梦寐以求的梦中情人。

    田心竟敢说她是个笑话，那岂不是把他也一同嘲讽了。

    “正好我也有事需要和叶小姐说几句，你先上楼去收拾东西吧。”

    田心见霍子君要支开自己，脸上的神色变了变，正要开口说话却被霍子君一个眼神给制止。

    田心见状微微攥紧手掌，面色不甘，暗戳戳的瞪了一眼叶舒，在霍子君的面前却只能陪着笑脸点头走进叶家屋内。

    叶舒和霍子君见面的时间并不多，看到霍子君目光灼灼的看着自己，叶舒的心里面有种莫名其妙的排斥。

    “霍先生。”

    她的声音平静冷淡带着一种明显的疏离，说话的时候那清澈的目光落在她身上，没有其他的情绪。

    霍子君点了点头，缓缓开口。

    “听说叶氏打算卖给梁家，不知道你以后有什么打算？”

    他的声音温和，看着叶舒的眼神带着柔情，丝毫都不像是和田心等人相处时那冷厉的样子。

    他现在在叶舒的面前，完全就是个风度翩翩的佳公子。

    明明是一副极好的面向，行为举止也没有任何出格的地方，可是叶舒却在心里面给霍子君打上了“伪君子”的称号。

    她表情疏离，声线平淡。

    “目前没有任何的打算，我还有其他事情，先告辞。”

    霍子君见她要走，微微蹙眉，往她面前走了几步。

    叶舒微微拧起眉头，眼底闪过一抹异色。

    霍子君却走到她面前停下脚步，伸手把她头发上的落叶给拿下来，低声道。

    “有片叶子。”

    他说着停顿了一下，明显看到叶舒眼神里面的抗拒。

    他对叶舒的眼神丝毫都不在意，唇角勾起一抹淡淡的微笑，对叶舒柔声说道。

    “其实我对洁欣这段时间来有些了解，我这边可以为洁欣做一个很周详的计划，若是有机会的话，我希望可以和叶小姐合作，并不一定只有深霆才是适合你的。”

    他说着看着叶舒那清澈的眸眼，声音愈发的温柔。

    “深霆的事情目前虽然已经被压下来，可是大家都知道有这样的事件存在，我希望叶小姐可以慎重考虑。”

    叶舒沉静的看着霍子君，眼神没有丝毫的变化，过了一会她唇角勾起一抹淡淡的微笑。

    “你和霍深霆不是堂兄弟吗？你这么做就不怕霍深霆记恨上你？”

    “虽然是堂兄弟，但是感情却不像是表面上那么好，霍家看似团结，可是暗地里面的竞争却也少不了。况且我们三房在上一辈的时候就和大房是竞争关系。”

    霍子君很坦然的在叶舒的面前承认自己和霍深霆是竞争关系却没迎来叶舒任何的好感。

    “洁欣的事情我自己有处理方法，洁欣和叶氏一样只是个小公司，我希望它参与到大家族之间的斗争里面，所以霍先生还是打消对洁欣的念头吧。我不想让它步了叶氏的后尘。”

    霍子君微微蹙眉，从叶舒的眼神里面他不只是看到了疏离，还有几分不耐。

    他的手掌微微握紧，沉声道。

    “叶小姐是个聪明的女人，应该知道我要打的不是洁欣的念头。”

    叶舒却仿若没有听到霍子君的话一般，走到自己的车前打开车门，启动车子离开。

    霍子君站在原地看着叶舒离开的背影，手掌死死握成拳头，一拳打在自己车子的引擎盖上。

    一直跟着叶舒的保镖看到叶舒和霍子君之间的互动，表情都变得惊悚起来。

    霍子君和霍深霆可是堂兄弟。

    他们远远的听不到叶舒和霍子君之间的谈话内容，可是从他们之间的状态来看两人之间的关系似乎很不错。

    而且霍子君还伸手给叶舒撩头发。

    看到这一幕，他们不淡定了，为首的人立马拿出手机给霍深霆打电话。

    霍子君这明显就是来撬墙角的，他们要是不汇报被霍深霆自己给发现的话，还不知道后果会如何。

    霍深霆正在国外处理问题，这次遇到的问题很棘手，一不小心就会让他在国外这边的投资打了水漂。

    他这些年来一直都把注意力放在国外这边，这是能够让霍氏更上一层楼的机遇，若是打了水漂，那么霍氏势必会受到动荡。

    他从来到这边开始就一直和工作人员待在一起开会，争取把这件棘手事情给尽快解决。

    来到这边之后他发现这件事情和梁家那边有关系。

    梁森烨估计是对他不想出售叶氏给他而震怒了，所以开始对霍氏的海外产业动手。

    梁家比霍家在海外发展的时间要长一些，若是存心给他使绊子他防不胜防。

    这次的事件最让叶舒心神不宁的是叶舒那边，他和乔沁的事情这样的情况下发生，他甚至不知道如何开口和叶舒解释。

    叶舒主动给他打电话，他头一次觉得有些不知所措，不知道该如何应对。

    霍深霆的手机响起，他却没有丝毫的察觉。

    在场的工作人员还是第一次看到霍深霆这样的状态，身边的助理小心翼翼的开口。

    “霍总，您的手机响了很久了。”

