    　　两人来到仓库门口，就见左右各站着七八个黑衣大汉，浑身散发着强悍的气息。

    　　“林少！”

    　　十几个黑衣大汉见到林胖子，全都恭敬喊道。

    　　“把门打开！”

    　　林胖子一挥手，很霸气的说道。

    　　“是！”

    　　仓库门的三道锁，全部打开，林胖子带着唐洛向里面走去。

    　　“老唐，怎么解？”

    　　“解石师傅呢？”

    　　“马上就来。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，他看着满仓库的翡翠原石，隐隐也有几分期待，不知道骨牌吸收了这些翡翠上的灵气，又会有怎样的变化呢？

    　　“哎，老唐，韩总那些石头，解开了么？”

    　　林胖子想到什么，问道。

    　　“嗯，都解开了。”

    　　“价值怎么样？”

    　　林胖子忙问道。

    　　“也没多少，差不多八个亿吧。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“啥？八个亿？卧槽！”

    　　听到这个数字，哪怕是林胖子，也有点不淡定了！

    　　虽然他老子是中海首富，但那是他老子啊，至少那些钱现在跟他没啥关系！

    　　最重要的是，韩若冰那批原石，也才一个亿而已！

    　　解出来，就价值八个亿了？

    　　就这赚钱的速度，连他老子也赶不上啊！

    　　一个个念头转过，林胖子更兴奋了，韩若冰一亿变八亿，那他这些原石价值会怎么样？

    　　“快，快解石，我特么迫不及待了！”

    　　林胖子用力搓着手，吩咐手下搬石头。

    　　唐洛看着林胖子的猴急模样，笑了笑，拍了拍他的肩膀：“放心，绝不会让你失望的。”

    　　“嗯嗯！”

    　　林胖子点点头，如果真能解出几十亿来，那就发财了啊！

    　　最重要的是，有了这笔资金，那他考虑很久的计划，终于也可以启动了！

    　　两人正闲聊着，解石师傅过来了。

    　　“徐师傅，一会儿你按照我兄弟的话来解，他让你怎么解，你就怎么解……等大涨了，本大少重重有赏！”

    　　林胖子大声说道。

    　　“是，林大少。”

    　　解石师傅看了眼唐洛，微微诧异，这么年轻？

    　　不过，他也没敢多说什么。

    　　唐洛没有立即解石，而是开启透视眼，仔细看着周围的石头。

    　　很快，他挑中了一块极品翡翠，然后把手放在上面，运转无名诀，开始吸收里面的灵气。

    　　林胖子站在旁边，有些好奇，他这是干嘛呢？

    　　差不多十来分钟，唐洛才收回手，拍了拍半人高的原石：“先解这块吧！”

    　　两个壮汉上前，把原石搬上了解石机，而解石师傅则按照唐洛画的线，开始解石。

    　　“老唐，这里面有翡翠么？”

    　　林胖子开着切割的石头，有些紧张的问道。

    　　“我哪知道，不解开，谁也不知道。”唐洛撇撇嘴，故意道：“你没听过一句话么？神仙难断寸玉！”

    　　“嗯嗯，也是，不过我对你有信心。”

    　　林胖子堆着笑脸，点点头。

    　　咔嚓。

    　　石头解开了，露出里面的雾层。

    　　“出雾了！”

    　　解石师傅一喜，赶紧擦石，也就三五分钟，露出了里面的翡翠。

    　　“这是……老坑玻璃种？！”

    　　林胖子这两天，对翡翠也研究了一下，大概了解一番。

    　　所以，他看到解出来的翡翠，马上惊呼出声。

    　　“是……紫眼睛！”

    　　解石师傅也是个识货的人，更是惊呼出声。

    　　“哎，徐师傅，什么是紫眼睛？”

    　　林胖子不懂了，忙问了一句。

    　　“紫眼睛……比紫罗兰更稀少的极品，林大少，你仔细看看……”

    　　徐师傅给林胖子讲解着，唐洛也在旁边听得津津有味。

    　　他同样不懂翡翠知识，他判断价值，就是看灵气的浓郁程度。

    　　等听完徐师傅的讲解，林胖子激动了，这一块翡翠，就上亿了啊！

    　　“发财了，发财了，哈哈哈，发财了啊！”

    　　林胖子抱着紫眼睛，也不顾上面有泥水，狠狠亲了一口。

    　　“至于么？好歹你也是中海首富之子，别丢人成吗？”

    　　唐洛翻个白眼，没好气地说道。

    　　“嘿嘿，激动了。”林胖子咧咧嘴：“老唐，快，继续解石。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，运转无名诀，不断吸收着翡翠上的灵气，等吸得差不多了，就抬上解石机解开。

    　　接下来的时间里，仓库里不时响起林胖子的古怪叫声和笑声，让唐洛都有种毛骨悚然的感觉。

    　　而徐师傅也心中震骇，已经连续解了八块原石了，块块都有翡翠，最差的也价值千万啊！

    　　“老唐，你太牛逼了，一连解了八块翡翠……我靠，我看咱俩啥也别干了，光赌石就行了！”

    　　林胖子捧着刚解出来的翡翠，激动的说道。

    　　听到林胖子的话，唐洛心中一惊，赶紧找了块没翡翠的原石，抬上了解石机。

    　　咔嚓。

    　　切开，里面没翡翠。

    　　徐师傅有些失望，摇摇头，他还以为唐洛能打破纪录呢！

    　　以前，中海有位赌石大师，连解九块翡翠，创造了记录！

    　　当然，那位赌石大师解出来的翡翠，价值肯定没法跟唐洛解出来的比。

    　　林胖子倒是没失望，哪能块块有翡翠，要是再有翡翠的话，他都得怀疑唐洛有啥异能了，比如透视眼之类的。

    　　接下来的时间，唐洛就保持着一种解两三块垮一块的节奏，尽量低调点。

    　　可就算如此，翡翠数量也不少了，乐得林胖子眼睛都没了。

    　　“咦？”

    　　忽然，唐洛目光扫过一块原石，发出惊疑的声音。

    　　“怎么了？”

    　　林胖子忙问道。

    　　“没什么。”

    　　唐洛摇摇头，心里却有些不平静，这里面是什么东西？为什么连透视眼都看不透？

    　　他想了想，这块石头应该是他随便挑来充数的，要不然，他早就该发现了里面的异常。

    　　当时买原石的时候，他没开透视眼，凭感觉随便选了几块，这应该就是其中之一。

    　　他用透视眼看了看别的石头，直接就看透了，而这块原石却始终无法看透，灰蒙蒙的，就跟骨牌空间里的雾气般！

    　　“难道，这里面有什么宝贝不成？”

    　　唐洛心中一动，有些兴奋了。

    　　“来，把它搬上去，解开！”

    　　唐洛越想越兴奋，指着原石说道。

    　　两个壮汉把原石搬上解石机，徐师傅看向唐洛，那意思是问，怎么解。

    　　唐洛挠挠头，也有点无从下手，透视眼看不透，他哪知道怎么解！

    　　“这样，徐师傅，你一点点的解，千万要慢一点！”

    　　“啊？哦哦，好啊。”

    　　徐师傅愣了一下，操控着解石机，开始解石。

