    卫赦吩咐两个人留下，自己则风一般离去。

    姜家老宅，灯火通明，卫赦沉着脸跟姜无命汇报情况。

    “爷，这Wine的身份，会不会有假？

    之前我们围追堵截，这人滑得跟泥鳅似的，从面前飘过都一肚子诡计。

    眼下却明知道我们跟踪的情况下，不闪不避，我觉得她这个人有问题。”

    实在是颠覆了他一直以来的认知。

    他很肯定，前段时间在南城私立综合医院撞到的Wine，绝对年轻不是老太太。

    跟今天这个，也没有半点相似之处。

    姜无命抿唇，一双眼睛猩红得吓人。

    “我知道。”

    “那九爷你的意思是？”

    “对于一个医术了得的医生而言，你觉得对方真的只是医术了得吗？”

    那可未必。

    虽然短暂接触，对方举手投足，都带着老人家的臃态，声音也嘶哑。

    浑身上下都完美无缺得像个七十岁老太太。

    可正是因为这情况过于完美无缺，姜无命的怀疑更深。

    她或许真的是Wine，人是，外貌不是。

    卫赦听了姜无命的反问，恍悟过来什么，唇角抽抽，“这个Wine，果然是个满肚子诡计的人。”

    时酒上楼回到房间，掀开窗帘往下看。

    她视力好，一眼就看到姜无命的人。

    Q正在跟她通电话，听她说对方派人跟着，Q就笑，“需要我帮你解决吗？”

    “那倒是不必。”

    姜无命看没看出她是谁，她肯定，没看出。

    但这一出是为什么，想来他怀疑她并不是Wine；

    她也有点头疼，忘记了之前跟卫赦的一面之缘。

    否则倒能在妆容上改进一下。

    别说辣别人眼睛，她自己眼睛都痛。

    Q闻言却沉默了几秒，再开口，语气都沉了几分，“Wine，你离开恶魔岛几年了？”

    时酒攥着手机的手猛然收紧，视线有些模糊，思绪似乎被拽入了那个亲身经历的枪杀案里。

    那时，她十岁，去美国的第二年。

    遇到了一场劫匪持枪横扫大街的恶性枪杀案中。

    她藏在一辆车后，听着耳边子弹入体的惨叫声。

    秩序乱七八糟，尖叫逃跑的，抱在一起哭泣的，大家似乎都在死亡面前，变得懦弱。

    只有她，面无表情，冷静得令人害怕。

    两百三十五人，一条街，全都面目全非，地上尸体横七八竖，嗅觉里全是血腥味。

    她就那么坐着，因为中弹，也以为自己快要死掉。

    捂着腰侧的伤口，一动不动。

    直到一双军靴出现在她面前，那人带着巨大墨镜，居高临下的看着她。

    从她平静的脸上，他似乎带着几分欣赏和兴奋。

    他弯下腰来，摘下墨镜跟她对视，那双眼睛藏着凶戾和毒辣。

    “你不跑，不叫，也不害怕，真适合干我们这行。”

    他只是发表了自己的意见，没征求她同意的意思。

    然后，她被带到了恶魔岛，进行了暗无天日的筛选训练。

    若非假死金蝉脱壳，迄今，她仍然是恶魔岛的傀儡。

    一个见不得光的怪物。

