    只是看了眼从天而降的施嘉慕，江北然便继续自顾自的推开门回到了屋内。

    施嘉慕仿佛也早已习惯了这样，跟上江北然的脚步一起进入了小屋。

    走到茶桌前，江北然正想着今天泡个什么茶喝，就看到施嘉慕从乾坤戒中掏出了一颗覆盖着冰霜的圆草。

    “给，这是这次魁首的奖励，八角玄冰草。”

    在这之前，江北然原本是想着施嘉慕别换要求，就要施巍弈原本答应他的那个飞燕玄珠就好。

    但人嘛，总是逃不过“真香”这个本质。

    在看到八角玄冰草的瞬间，江北然就把飞燕玄珠丢到脑后去了。

    因为这是他正好缺少的一味药。

    玄冰草本身是玄龙大陆上很常见的一种草药，作为辅助药材用来中和各种烈性草药。

    但任何草药都会因为品质和年份的不同而出现药效上的区别，而这一点在玄冰草上表现的尤其明显。

    玄冰草每多一个角，药效的区别就会大增，并且到出现五个角时产生质变，七个角已经是极品药材，至于这拥有八个角的玄冰草……

    连江北然都真是只在传闻中听过。

    传闻中这八角玄冰草不会被炼化，因为它的作用并不是用来炼丹，而是防止炸炉。

    所谓怕炸炉的炼丹师不是好炼丹师。

    若是一个炼丹师连丹炉都没炸过，那出去都不好意思跟人打招呼。

    至于为什么会炸炉，原因也很简单。

    灵药的年份越高，其自身含有的药灵气就越浓郁，灵药材质的结构就越合理，也更稳定。

    可以承受的药灵气上限就越高。

    但对于炼药师来说，药灵气上限高是一把双刃剑，稍微驾驭不好，就会严重伤到自己。

    原因是药材的材质决定了其所能承载的药灵气上限没错，但这个上限的潜在数值是没法估的，这比炼玉师无法预估玉石潜力还要绝对。

    因为药材只有被扔进炼丹炉，开火提炼时，才能知晓它真正的潜在数值，甚至有些在提炼的过程中还会出现波动。

    所以炼丹师只能凭自己的经验和眼光去猜，估出一个大概数值来再炼。

    一旦炼丹炼丹师估错了上限，若只是估低了，那练出来的丹药效果虽会大打折扣，但好歹还能练出来。但若是估高了，那在注灵转换时，超过上限的灵气就会让药液爆炸！

    这种爆炸轻则将炼丹炉的盖子顶飞，重则直接将整个丹炉炸的四分五裂，对修为不高的炼药师产生致命威胁。

    所以对于坐拥传说中九鼎之一的江北然来说，炸炉这种事情是他万万不能接受的。

    要知道在炼制高品丹药时，那些药材的灵气都是高到令人发指的，一旦发生爆炸，就算是金乌鼎这样的神鼎也可能承受不住。

    江北然好不容易才寻来这么一口神鼎，肯定不会让这种情况发生，可这样一来情况就复杂了。

    因为在炼制高品丹药时如果他把药材的上限往低了估，那练出来的丹药药效极有可能差了十万八千里，品质越高的越是这样。

    而江北然这次在金鼎岛获得的药材，那一棵棵的可都是药灵气充足，随便扔几颗进去炸个路不跟玩似的？同时江北然也不能接受自己用如此高品的药材炼出残次品来，所以前两日还在纠结到底要不要开炉。

    想不到这回是刚瞌睡就遇到了枕头。

    他正为这事烦心呢，施家竟然就送上了这么一份大礼给他。

    只要在药鼎中加入八角玄冰草，一旦药液要发生爆炸，就会被它瞬间冷却，而且还不会破坏其本身的材质。

    也就等同于八角玄冰草不仅可以防止炸炉，还给了不停试错的机会，完全就是炼丹师的至宝之一。

    ‘还真是把我当自己人了啊，这么下血本……’

    正如江北然之前所想，施家高层都清楚知道施嘉慕得到魁首奖励后肯定会转赠给他，所以给施嘉慕的奖品就等于是给他的。

    在这种前提下，他们还是拿出了八角玄冰草这种至宝来作为奖励，还是让江北然颇为感动。

    将八角玄冰草接过，江北然点头道：“有心了。”

    难得看到大叔这种温柔表情的施嘉慕嘻嘻一笑，坐到茶桌对面说道：“我想喝铁罗汉！”

    “行，茶叶在这，你自己泡吧，我得出去一趟。”

    江北然从乾坤戒中拿出铁罗汉的茶叶放在茶桌上后就径直离开了小屋。

    “欸！？”

    坐在茶桌前打算难得当一回大爷的施嘉慕愣住，刚才那个瞬间，她还以为大叔真的转性了呢，事实证明她还是太天真了。

    离开小屋的江北然径直朝着内城走去，这次收了这么大的礼，还是得去好好感谢一下的，顺带着也把施凤兰口中那些近些天来找过他的人都拜访一遍。

    第一站，江北然先来到了圣贤府，既然碧霄会的事情是由施巍弈来操办，那奖励肯定也是他说了算，所以第一个要感谢的自然是他。

    通报过后，江北然很快便见到了施巍弈。

    “拜见圣贤。”进房间后江北然拱手道。

    正在观看一张地图的施巍弈回过头露出了招牌式的微笑回道：“回来了啊，老祖宗把你一起留在岛上了？”

    “圣贤英明。”

    “老祖宗可真是越来越看重你了啊。”施巍弈说完做了个请的手势道：“坐吧。”

    坐下后，施巍弈掏出一块牌符抛向江北然说道：“我在南苑帮你挑选了一座府邸，你过去看一眼，满意你就住着，不满意我再找人帮你换。”

    伸手接过牌符，江北然意外道：“府邸？”

    “当然，你可是老祖宗钦点的贤牌，开府行事是最基本的，再者说，总得给别人一个拜访你的地吧？”

    听完后，江北然将牌符放到一边，朝着施巍弈拱手道：“多谢圣贤的好意，只是晚辈现在已经习惯住在了万花谷中，暂时不想换地方。”

    江北然本就不喜欢抛头露脸，开府这种事情跟他简直是八竿子打不到关系。

    这简直就跟强行让一个社恐患者去挡外交官一样。

    这不扯犊子嘛。

    似乎是预料到了江北然的回答，施巍弈笑道：“行吧，我也就是例行公事，去不去是你自己的事情，反正我通知到了。”施巍弈说完抬起右手一发力，就将江北然放在桌上的那块牌符给吸了过来。

    “多谢圣贤体谅。”

    收起牌符，施巍弈敲了敲桌子笑道：“让我猜猜，你这次来是为了那棵八角玄冰草？”

    见施巍弈如此直接，江北然也就没什么好藏的了，直接点头道：“是的，这玄冰八角草对我帮助很大，所以晚辈收到后第一时间就想来向您致谢了。”

    “哈哈哈，这玄冰八角草我可不是白给的，我的父亲近日准备闭关，我想要送他一颗七命玄门丹表表孝心，不知北然可否帮我炼制一颗？”

    【选项一：“晚辈能力低微，恐不能帮上圣贤的忙。”。完成奖励：金光魅典（地级下品）】

    【选项二：“请圣贤放心，这件事包在我身上了。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘嗯？’

    看着突然跳出来的系统选项，江北然有些诧异。

    ‘真就不用藏了？’

    目前江北然在玲珑坊只要展示出的玄艺有两种，一是炼玉，二是阵法。

    至于炼丹……江北然一直都表示自己只是略懂皮毛。

    施巍弈开口时江北然正想着该怎么应对他这次试探呢，系统选项就跳出来了。

    ‘难道是施巍弈已经发现我很擅长炼丹？’

    ‘倒是也有可能……’

    因为这次上金鼎岛之前江北然带了不少药材上去，虽然都不是什么上等货，但还是能猜到一点他会炼丹的，不然带这些药材作何？干吃吗？’

    再加上施嘉慕去讨要魁首奖励时提出的要求是想要高品药材……

    ‘这怎么搞的好像是我在暗示施巍弈我很会炼丹一样？误会了！误会了呀！’

    但从系统这个选项来看，这误会明显是解不开了，施巍弈现在明显觉得自己在向他，向施家示好，又主动暴露了一些自己的能力，有着继续加深合作的意思。

    若是自己这时候突然翻脸不认账，颇有些打了施巍弈脸的意思。

    ‘……’

    ‘误会！真的是误会啊！’

    然而误会既然已经产生了，系统也表示这误会问题不大，江北然也就在选择了二后拱手道：“请圣贤放心，这件事包在晚辈身上了。”

    【选项任务已完成，奖励：体质+1】

    施巍弈听完果然很是高兴，毕竟之前他也只是猜测江北然似乎在暗示他很擅长炼丹，但也只是猜测而已。

    但这次江北然答应帮他炼制七命玄门丹，就算是完全承认了。

    要知道七命玄门丹可是玄级中品灵丹，既然江北然明确表示他连这种品级的丹药都能练，自然也就等同于他在炼丹方面也有着很高的造诣。

    ‘还真是个挖不尽的宝藏啊……’

    看着施巍弈那一脸果然如此的表情，江北然就知道自己的猜测没错。

    ‘唉，这下跟施家的关系越发紧密了。’

    就像灵石在晟国的评级和在六国的评级完全不同一样，灵丹的评级同样也有区别。

    在晟国能位列顶层的九品灵丹在六国最多就是个黄级下品。

    算是勉强跨入了上品好丹的领域。

    但想要在六国成为人人敬仰的八品炼丹大师，能炼制出玄级丹药是最基本的能力。

    所以江北然这次答应，就直接等于承认自己在炼丹方面的水平是八品炼药师起步。

    这可比玲珑坊坐镇蕴灵阁的那位炼药师高了整整一品。

    那么连施家最多都只能招揽来七品炼药师坐镇，就足以见得高品炼丹师在六国的稀缺程度。

    ‘这施家选择跟我合作，而不是来硬的，看来是的确被我唬住了……’

    布阵、炼玉、炼丹。

    这三种玄艺里只要有一种达到江北然的水平就足以让施家动用手段来强行将其招入，再软硬兼施的彻底控制住。

    可见施家之所以没有对江北然来硬的，完全是信了他的师父是一位绝世高人，或是相信他身后有着隐世大宗。

    当然，想要忽悠住一位玄圣也不是这么容易的事。

    江北然自认之所以能做到这点靠的是两件事。

    一是他面对玄圣时的从容不迫，二就是他的能力的确超过了施鸿云的理解范围。

    即使以施鸿云的见识，江北然这种能在两门极高难度玄艺皆达到巅峰的年轻人也是闻所未闻，这让他不得不相信江北然是出自于某个隐世大宗。

    不然没法解释啊。

    “嚯嚯嚯，北然果然痛快，那我就先替父亲谢谢你了，当然，炼制七命玄门丹所需要的的材料都由我来出。”说完施巍弈拿出一块银色的腰牌用玄气渡到江北然面前说道：“拿这块腰牌去仓库领就行。”

    接过令牌，江北然点头道：“炼制七命玄门丹需要的时日不少，那晚辈这就去开炉炼丹，还请圣贤耐心等候。”

    “好，那我就在此静候佳音。”

    “告辞。”江北然说完收起腰牌离开了施巍弈的房间。

    随着关门声响起，施巍弈摸了摸戴在无名指上的一枚乾坤戒。

    ‘好可怕的小子……既擅阵法，又通炼丹，偏偏又毫无修为，究竟什么样的地方才能培养出此等怪才……’

    施巍弈对江北然的好奇心可以说是越来越足，但老祖宗前些日已经下令让他无需继续试探和调查江北然，所以他也只能将自己这颗好奇心先压制住。

    重新看向挂在墙上的那份地图，施巍弈不禁自言自语道。

    “这等怪才的出现……是不是预示着玄龙大陆将会发生什么重大变化呢……”

    离开圣贤府后，江北然又陆续去拜访了其他几家施凤兰说来找过他的人，交谈后发现这些人找他也没什么事，就是跟他打个招呼，脸熟一下罢了。

    江北然稍微一想就明白了，他现在不仅是融入了施家，更算得上是他们族圣面前的“红人”，熟络一下肯定还是需要的。

    ‘低调了这么久，竟然在施家混成了红人……’

    ‘不行，我得走！’

