    夜枭的面前，两颗巨大的蛋在跳动，传出洪亮的心跳响声，而利爪则是不断盘桓在头顶天空，享受着雷霆和暴雨的洗礼。

    远方，巍峨群山似乎也在瑟瑟发抖，等待着新生的王者将临。

    超脱自然的手段，让整颗星球不断响彻着雷霆的愤怒，但哪怕是雷霆，也不甘靠近那两颗蛋的位置。

    “利爪的出生，是十五分钟，不知道这两个小家伙会不会一样。”夜枭等待着，直到时间的结束。

    十五分钟，没有丝毫差别。

    混本本源凝聚的蛋在碎裂，咔擦的声音清脆，直到两声响彻天际的吼声淹没一切。

    风息，雨停，雷电也不再闪烁。

    两只招展着双翼的巨首仰天长啸，三十多米的身躯让他们在出现的一瞬间就将大片的阳光遮挡，阴影的轮廓在大地之上拉扯的很长，边缘处透露出的点点尖锐，彰显了属于狰独有的狰狞。

    暗红的双瞳，俯视着一切，直到他们注视到了夜枭。

    黑色的身躯匍匐在前，“王~”

    “不错。”上前抚摸着两只巨首钢铁一般坚硬的身躯，夜枭满脸笑意。

    “以后，你就叫雷霆，你叫云霄。”指着两只巨首，夜枭给出了刚刚才想到的名字。

    吼！吼！

    两声巨吼响彻，它们认可了对自己的称呼。

    两双对世界充满了好奇的目光打量着远方的天空，若非夜枭在身旁，它们已经迫不及待地想要遨游四方。

    “去吧。”

    夜枭并不担心，哪怕它们出生不过几分钟，但也是这颗星球绝对的王者，能够威胁到它们的，几乎不存在。

    要知道，这两个小家伙出生之后身上的气息就在不断的升腾，如果和利爪一样的话，它们会在短时间内上升到五阶之后才对慢下来。

    这就是狰的先天可怕之处，这个因种族天赋诞生的种族，就没有弱小的存在。

    “又是两个，想来要不了多久，我就能有一支强大的探索者战力了。”夜枭抱有期待地想道。

    他的实力，终于是以肉眼可见地速度在增长，底气带来的自信，在夜枭的脸上清晰可见。

    ……

    峡谷之外，夜枭重新走出来的时候便见到冬琴靠在一辆大红色的飞车旁边。

    “这种手段，果然让人充满想象力。”扇了扇鼻子前面的空气，冬琴似乎要将夜枭身上带着的虫兽味道驱散。

    “你在这里做什么？”夜枭有些好奇，这位不应该忙着准备学院的考试吗？

    距离三个月还有一段时间，但是对于老师来说早就该忙了。

    毕竟关乎到整个希尔星的教育，任何一家都不会马虎的。

    “这么多年，希尔星的教育系统早就有了完善体系，我这种人，自然会轻松不少。”

    “更何况，我教的都是些什么学生，他们哪个需要靠我指点才能进入三大学府？”

    这话倒是没错，“所以，你找我有什么事吗？”

    冬琴正色了起来，“你是不是要对付秦家？报上次事件之仇？”

    “看来有些事，并不容易隐瞒。”夜枭笑了笑，并不做回答。

    “呵。”冬琴白了一眼夜枭，“你怕不是不知道，现在外面有多少人再找你。”

    “找我？”

    点了点头，冬琴继续开口：“上次那次袭杀，秦家可没有忘记，他们当然很在意你的死活，至于其他的人嘛。”

    “他们也隐约知道了一些情况，所以在原本基础上，又增加了不少力量用来找你。”

    “除了秦家想要报仇挽回颜面之外，其他人当然是想要继续让你永远的闭上嘴巴，但同时，他们意识到你的不简单之后，也在开始寻找其他的办法，不过，对你的搜捕没有丝毫降低。”

    冬琴耸了耸肩，“因为他们想要知道，你到底给冬家灌了什么迷魂汤，能够令冬家对你如此的宽容。”

    “已经有人猜测，第四引擎已经被你找到交给冬家了，你说他们会不会着急找你。”

    对付不了冬家，但是对付一个夜枭，那些人还是很有把握的。

    “看样子，时间虽然过去了这么久，我的处境还是没有多少变化。”夜枭无所谓的笑了笑。

    “那我妹妹呢？”

    “她当然安全着呢，正在准备升学的事情，等你们这一批毕业之后，他们就该进入学院了，说不定也会在我的手下。”说完，冬琴嘿嘿笑了两声。

    “那就好。”夜枭送了口气，夜月落没事就行了，至于他？

    他反正是没打算露面的，连这希尔星，他都不打算久待。

    那些人想要找他，等醒悟过来的时候怕是已经晚了。

    “对了，你知不知道秦家搜寻的范围在哪边？”夜枭看着冬琴问道，希望得到一个肯定的回答。

    不过显然，冬琴是真的不知道。

    “这段时间我都会呆在希尔星上，况且，秦家的事我也不可能清楚。”

    银河议会给的方案，除了各家的高层，恐怕也就只有在星空的那些人能够知道了。

    “好吧，所以你出现在这里，就是为了提醒我外面很危险？”

    冬琴顿时就不乐意了，“欸，我可是好心大老远的来通知你的，你居然连句感谢都没有。”

    “谢谢。”

    “敷衍的学生呢。”冬琴撇了撇嘴，还是继续说道：“你还记得当初那支越过我冬家防线出现在希尔星太空的星盗舰队吗？”

    “第一城的时候？”才过去一个月，夜枭自然不会忘记。

    “嗯，就是那支星盗，当初要不是他们，第一城的损失也不会那么大。”

    “他们被找到了，而且根据情报，这支星舰以前和沧月星的不少人都有合作。”

    “我家？”夜枭问道，冬琴既然这样说，自然让他能够轻易猜测。

    “对，那只星盗据说以前和你们夜家的联系挺频繁的，如果沧月星有个排序的话，你们夜家跟那支星盗的关系排在首列。”

    这样的信息，恐怕也是希尔星那些人寻找夜枭的原因之一。

    夜枭表情露出思考，夜家当然会和星盗有关系，每一家都是这样，只是他却没有从父亲临行前得到任何的提示。

    要么，就是那支星盗只是和夜家合作，简单的护送夜家的东西以保证星空中的安全，要么，就是星盗其实和整个沧月星的关系都不大，他们业务广泛，在沧月星上夜家的份额也不过就是多了一些。

    全靠同行衬托，才显得和夜家的联系很重。

