    说完，告辞离开。

    他走出去，重新回到陈枫面前，看着陈枫，伸出五根手指头，对陈枫说道：“陈枫，我们可以在一个时辰之内将所有药材收集完毕，但是价格，至少是五千万块，不能再少了！”

    陈枫点头，微笑道：“我知道，五千万块元石，应该说甚至已经很少了，卢东山，多谢！”

    一个时辰之后，陈枫要的所有药材，全部都准备完毕，用一个个玉盒盛放。

    陈枫一一检查过后，将其收入金龙戒指里面。

    然后他金龙戒指一挥，元石小山出现在了这里。

    他看着卢东山说道：“现在，我这里只有要一千万块元石，但是我保证，明天这个时候，剩下那些将会全部如数交上。”

    卢东山笑道：“陈枫陈公子，名震大秦，大名鼎鼎，这一点，我是信得过的。”

    陈枫嘴角露出一抹诡异的笑。

    现在他欠着肆仟万块元石的债务，但是看起来，他却是丝毫不着急，因为他知道，一个捞钱的好去处。

    陈枫回到家中，很快，里面的那间屋子正中间就摆上了一口大鼎。

    这是陈枫的那五羊圆鼎，大鼎之中，则是放着各种药材，紫月飞在其中，忙忙碌碌的，小身影上下翻飞，不断把各种药材扔到炼药鼎里面。

    任何剂量都是极为的精准，没有任何疏漏，陈枫走进来的时候，看到的就是这一幕。

    他微笑的摸了摸紫月的脑袋，说道：“紫月，可真是辛苦你了。”

    紫月气哼哼的看了陈枫一眼，说道：“就会说好话讨人喜欢，你倒是来帮帮忙啊！”

    陈枫要来帮忙的时候，她就又一脸嫌弃的把陈枫给推开，说道：“你快去一边吧，笨手笨脚的。”

    “行了，你别以为这些事情我做不好，暗老有事没事的，就教我一下东西，我现在的炼药天赋还真不一定比你差！”

    “而且，我是灵体，感应重量非常的敏感，一丝一毫都错过了，就算是五品六品炼药师，在掌握分量方面也未必能有我这么好！”

    陈枫错愕，这才知道为何紫月要来配这个药。

    两人又忙活了一个时辰，将所有药材全部都弄好，在大鼎之中按照方位摆放。

    他指着陈枫，得意洋洋的说道：“你知道这些药材需要按照五行属性来摆放吗？药材的属性不同，摆放的方位也不同，要不然的话会互相冲突，药效相互消耗。”

    陈枫笑道：“你这丫头，还教训起来我来了。”

    紫月嘿嘿一笑：“你看，是不是又学了一招？”

    “想要吸收玄火，凑齐这些药物是第一步，其实也是最重要的一步，难就难在将所有药物凑齐。”

    “其实凑齐了药物，就很简单了。”

    陈枫一跃而起，来到大鼎之中，盘膝而坐。

    他现在需要做的，就是吸收这些药物之中的药力。

    若是换作别人的话，要做到这一点，会极为的慢。

    第一，要将药物之中的药力给逼出来，第二，要将其吸入体内。

    换做其他同等级的炼药师以及和陈枫同等级武者的话，想要做到将药力逼出来，便需要用玄火在大鼎之下，熏蒸整整十天十夜方才能行。

    想要做到第二步，要么就是用玄火熬煮药液，在自身在其中，这样需要大约三个月的时间，才能将药力完全吸收。

    而若是不用玄火，单靠着人泡在里面，自己以力量吸收的话，只怕吸收个三五年都再寻常不过了。

    但陈枫不一样，陈枫有强大无比的九阴九阳神功，这些事情对他来说真的是易如反掌。

    陈枫体内，九阴九阳神功骤然运转，一个气旋悄然形成。

    而陈枫控制着气旋，散发出身体，在身体之外，硕大气旋悄然出现，然后又用极其细微的控制，将这个硕大的气旋分成数百个小小气旋。

    每一种药材之上，都是悬着一个小小气旋。

    这小小气旋，在散发着吸收的力量，但是却颇为的轻柔，并不是那么强横，力量一点一点的增大。

    到后来，从先前的轻柔到后来的霸道，等到此时，植物药才发现不妙，逃脱的时候，却已经来不及了！

    霸道的力量，已然将他们席卷，裹在里面。

    然后，这股力量开始向里面挤压，一边挤压，一边吸收。

    如此双管齐下，效果出奇的好。

    很快，这些药材表面便是渗出一滴一滴颜色不同的汁液，或是青翠，或是鲜红，但都是娇艳欲滴，纯度极高。

    显然，这就是最精华的药液，每种药材挤出来的药液，不过是几滴，最多也就是几十滴而已。

    这些药液出现之后，药材便是瞬间干枯萎。

    很快，每一个小小气旋，都是承载着十几滴药液向着陈枫悄然飞了过来。

    然后，这些气息凝聚在了一起，所有的药液也都汇聚在一起。

    这些药液刚刚一接触，立刻便是发出一阵嗤嗤嗤的声响，互相作用。

    陈枫也不着急，就在旁边看，足足等了一个时辰，最终这些药液化作了一团青色琉璃一般的烟雾。

    这烟雾看似飘渺，但里面确实蕴含着令人心悸的庞大灵力。

    陈枫深深吸了口气，如同长鲸吸水一般，想要将这股灵力吸收入自己的体会。

    但是，那药力却是非常的顽固，非常的不甘心，根本不想让陈枫吸收。△≧△≧，

    陈枫费尽力气，也只是将烟雾的万分之一给吸收进去了而已。

    就算这一点，也是让他感觉神清气爽，舒畅无比。

    陈枫看着如此顽固的青翠琉璃烟雾，嘴角微冷笑：“这么顽固是吧？那我只好动用杀招了！”

    说着，九阴九阳神功回归体内。

    而后，庞大的吸力从丹田之上传来，那青翠色的琉璃烟雾，根本就无法抵挡，刷的一下，整个就被九阴九阳神功给吸收了进去，来到了丹田之中。

    陈枫顿时感觉，自己就像吃了传说中的人参果一样，整个人从里到外舒畅无比。

    这一瞬间，陈枫这段时间战斗产生的所有暗伤全部消失，整个身体晶莹通透，达到了最巅峰的状态。

