    第8258章以后就这样诱惑我（8）

    “纪长慕，你再回答我一个问题。”

    “你哪来那么多问题？”

    他从车头绕到驾驶位，打开车门，坐上去，不再搭理她。

    “你好像很不耐烦哎。”

    “没有。”他关了灯，目光平视前方，“乔沐元，不准问了。”

    “嘁。”乔沐元也不问了。

    “过几天可能要下雨，到时候你别乱跑，乖乖呆家里。下了雨，附近的路都不好怎么好走。”

    “知道了。”

    “乖乖的，等我放暑假，到时候我来安排。”

    “知道啦！”

    “嗯。”纪长慕唇角上扬。

    车子很快开回庄园。

    这座庄园格外安静，尤其到了夜晚。

    他们可以在这里肆无忌惮做任何事，不会有人来打扰。

    纪长慕把车停在大院里，没开灯，忽然侧过身，将乔沐元按在座椅上，一个吻用力印上去。

    乔沐元有点打瞌睡，这一下，瞌睡也没了。

    她抓住纪长慕的肩膀，呜咽两声。

    在得知他要做什么后，她略微反抗了两下，但反抗从来无效。

    大院里外有几盏太阳能夜灯亮着，明月的光照在车顶和玻璃上，夜色深浓，爱意绵长。

    ……

    乔沐元渐渐习惯了庄园的生活。

    每天早上她会跟纪长慕一起起床，大部分时候都是他做早餐，她也会帮忙热牛奶，磨咖啡。

    她没再往他的学校里跑，他上课后，她就一个人在庄园里看书画画，偶尔会帮他喂阿烈。

    阿烈是个暴脾气，还是跟她不太熟，但只要纪长慕一靠近，阿烈就乖乖地站在原地，一动不动。

    双休天的时候，纪长慕会陪着她，哪里也不去。

    周末下午总有学生来这里做作业。

    乔沐元给他们在客厅里放了几张桌子，专门给他们写作业。

    学生渐渐跟她混熟了，无话不说。

    乔沐元帮不了他们的数学作业，但可以教教他们英文题目，休息的时候，还会跟他们闲聊。

    “师娘，Boris老师太帅了，我们学校里有好多女老师喜欢他。”

    “是吗？”乔沐元压低声音，“那他有没有喜欢那些女老师啊？”

    “这个绝对没有，Boris老师平时都不怎么跟她们说话，那些女老师都说Boris老师很高冷。但是吧，我们又觉得Boris老师并不高冷啊。”

    “他平时打你们吗？”

    “不打，Boris老师这么温柔，怎么会打我们。”

    “……”乔沐元微笑，她小时候可没少被纪长慕打手心啊，那种痛觉，到现在都记得。

    “Boris老师也从来不训我们，我们做错题目或者惹他生气，他也不跟我们计较。”

    “不骂你们？”

    “不啊，师娘，你是不是对Boris老师有一点点点点误解？”

    乔沐元微笑。

    几个学生不停夸纪长慕：“我们平时就喜欢到Boris老师家里来写作业，不喜欢去别的老师家。”

    “他不跟你们发脾气吗？”

    “不哦，从来没有。”

    乔沐元微笑。

    “在聊什么呢？”纪长慕给他们分别倒了一杯水。

    “Boris老师，师娘好漂亮，你们在一起多久了？”

    “这不是你们该问的，认真写作业。”

    (本章完)

