    月后在将萝卜掰断之后，就又随手递给了怀中突然呆滞的小兔子。

    然后将怀中的小兔子直接放在了地上。

    月后在林远身旁，轻柔的将手中的半截萝卜放到了林远的嘴旁，紧接着就开始催动灵气。

    在月后灵气的催动下，半截萝卜就像是化成了液体一样，自己流进了林远的肚子里。

    而林远的身体在吸收这半截萝卜的能量之后也立刻发生了变化。

    林远的身上升腾起了胡萝卜色的能量光焰。

    林远的身体和灵魂早已残破不堪，精神也已经陷入了沉眠。

    不过在这半截萝卜消化之后，林远灵魂深处那一道破碎的人形虚影，连同着林远一双已经露出森森白骨的手臂正在飞速的复原。

    这半截萝卜进入林远身体之后仅仅过了眨眼的时间，林远的身体一切就已经恢复如初。

    只是林远的灵魂和精神依旧陷入沉眠中，就像是通宵三天三夜的人需要睡一个长觉才能补充回精神一样。

    虽然林远本身已经完全恢复，但是残破的月白色灵气服饰和上面染着的鲜血，铭记了林远刚刚次元裂缝中所经历的一切究竟是何等的惨烈。

    小兔子此时也回过了神，灵动的眼睛先是看了一眼林远，发现林远没事之后好像松了一口气。

    不过当低头看见手中仅仅只剩下半截萝卜的时候，小兔子的耳朵直接耷拉到了地上。

    小兔子心疼的在半截萝卜上搓了搓，突然间半截萝卜又长出了先前被月后掰断的部分，变成了一整根萝卜。

    只不过新长出来的萝卜看起来要比之前小了整整一圈。

    小兔子本来下意识的正准备继续啃萝卜，可是在看到这小了一圈的萝卜之后，小兔子怎么也没舍得下嘴。

    而是把萝卜放在了自己的屁股后面，藏了起来。

    夜倾月此时的目光则是放在了被次元裂缝吐出来的另两个人身上。

    在周洛和刘杰的身上打量了一番之后，夜倾月就将目光放在了刘杰的身上。

    若说刘杰仅仅只是辉耀百子序列的成员，作为镇灵司的司首夜倾月对刘杰的印象不可能会如此深刻。

    可是现在夜倾月仅仅只是看了一眼，便立刻就将刘杰认了出来。

    看着眼下从升阶中的次元裂缝中出来竟然有刘杰。

    夜倾月不禁想到了当时刘杰在寒霜城外，一人挡住虫群为镇灵司的人前来解决虫潮足足拖延了半个小时的事迹。

    夜倾月走到刘杰身旁，伸出手，查看了一番刘杰的状态之后，就发现刘杰此时身体的状态异常的好。

    刘杰体内的生命能量竟然呈现出了过剩的状态。

    现在还不时的有生命能量从刘杰的体内溢散出来。

    这显然是受到了过量治疗的结果。

    不过当夜倾月看向刘杰身旁虫母的时候，眉头立刻就是一挑，将结成茧状的虫母拿在手中，一看之下便念叨着。

    “这虫母竟然吸收了刀锋女皇蜂的本命毒素，真是好造化。”

    “只不过，现在虫母体内刀锋女皇蜂的毒素实在是太少了，不足以支撑虫母完全变异。”

    “既然这样，不如本座便便送你一场造化吧。”

    夜倾月话音刚落，就被月后打断了。

    “夜倾月，本宫倒是小看了你，就你这么笨十年的时间都能到达四星中级缔造师的程度。”

    夜倾月闻言，黑色薄纱后的嘴角不禁抽搐了两下，心中暗道。

    我怎么笨了？

    当初要不是没有什么缔造师的天赋，以为这么勤奋怕是现在最起码也能成四星巅峰缔造师。甚至可能达到五星缔造师的水准。

    不过我就算缔造师的能力达不到五星，但是我强啊！

    怎么不见你夸夸我？

    和你一起当辉耀使的时候，我可一直是队伍里的主力C位！

    想到这，夜倾月突然想到和月后一起当辉耀使的时候，自己好像也是整天被嫌弃。

    夜倾月嘴角抽搐的不由变得更加厉害了。

    这时，夜倾月只听到月后又道。

    “这场升阶中的次元裂缝打底也是五阶，甚至还可能更高。”

    “现在这升阶中的次元裂缝被他们三人阻止了，你送他一只刀锋女皇蜂可算不得是什么造化。”

    夜倾月闻言看着躺在地上的刘杰沉吟了片刻，说道。

    “本座这么多年，一直没有收徒。”

    “等他醒来若是愿意拜本座为师，本座愿意尽心教导。”

    月后闻言神色间不禁有些惊讶。

    能被夜倾月，镇灵司司首收为徒弟，这还真可以被称得上是天大的造化。

    随即月后想到，刘杰是自己徒弟林远的扈从骑士，夜倾月尽心培养刘杰不就等于是侧面在给自己的徒弟打工吗？

    还真是不错呢！

    夜倾月说完之后，欲言又止的看了一眼周洛和月后身旁的林远，随后又将目光看向月后。

    显然是有什么话要说。

    月后看到夜倾月的目光，直接说道。

    “有的人注定要向山海里走去，这样的人并不在意于一时的荣耀。”

    “三年后，就是决定新的五位辉耀使得日子了。”

    说到这月后的眼睛里闪过了一丝追忆。

    紧接着月后轻轻丢下了一句。

    “敌暗我明，这件事你看着办便好。”

    说完，月后就直接弯腰将林远抱在了怀里，然后迈步走出由月华构成的帷幕。

    出了月华构成的帷幕之后，月后直接对着守在外面的玄月说道。

    “玄月，将里面的两个人带到辉月殿好好……”

    说到这，月后顿一顿，再次说道。

    “带回林远的庄园，好好修养。”

    玄月早在月后出来的时候，就看到了月后怀中抱着的林远。

    林远现在虽然看上去处于沉睡的状态，但是单看月后大人的情绪，就知道林远并没有什么危险。

    而且就在刚刚月后大人没有出来之前。

    天空中皓月的那层血色在一顺便变得极其浓郁之后，便已经消失不见了。

    血浴之母，无尽夏和聆听此时也都看到了月后怀中的林远。

    看到林远的这一刻，三人紧绷的心弦终于可以微微松了下来。

    月后没有去管血浴之母，无尽夏和聆听。

    直接抱着林远朝着外面走去。

    走到外面的时候，月后的周身立刻升腾起了浓浓的月华，将林远的身形遮盖。

    月后看着怀中的林远，轻声说道。

    “走，跟师傅回家。”

    在月后走出来的一刹那，守在外面的强者全部都低着头，就算看着地面神色间也变得无比的恭敬。

    不过就在众位强者低着头的时候，突然感觉到照在身上的光芒已经不再清冷，而是变得暖洋洋的。

    好半晌，站在前面的两位司掌使慢慢抬起头。

    才恍然发现，天上的那轮凌驾在一切之上的皓月已经不见了。

    一轮旭日正高挂在天空，散发着暖暖的光。

