    楚小天拥有操控空间的能力，而这样的能力，一般情况下，只有成界之境的强者才能够拥有，燕苍穹跟燕霞虽然都是彻地境的强者，在这个世界中算得上是顶级的强者一列。平常情况下，就算是一个彻地境强者落入他们的这个攻击之中，都是凶多吉少。只是，面对楚小天这个拥有空间操控能力的怪胎之时，他们的攻击，就注定要毫无结果。

    “住手，你到底是谁，为何要跟我燕家过不去”看着楚小天的身形再次消失在原地，又准备将另一座宫殿点燃时，燕苍穹再也忍不住的大喝一声道。叫人住手，他自己却并没有半点住手的意思，一个晶莹的水圈从他手中飞出，向着楚小天套了过去。同时，他的那只妖兽战宠，也突然从楚小天的身后出现，张嘴朝着他一吸，顿时，一个巨大的吞噬漩涡当即从它的口中生出，恐怖的吞噬之力发动，将楚小天的身体往它的大口之中吸去。

    燕霞也发动攻击，天空中的那只巨眼酒下无尽金光，将他的身体完全罩住，不断的往他体内钻去。这些金光，具有着强烈的腐蚀性，在不断钻入他体内的过程中，所过之处，血肉都有一种快要融化的感觉。

    楚小天面色微微一变，这一人一鱼的攻击，直接就让他再没有了还手之力，要是一些修为不哆强的人，恐怕早就已经被那些金光将整个身体都给腐蚀掉了。不过，如果光凭这些攻击，就想要让他彻底丧命的话，那还是微微有点欠缺的。他所掌握的空间之道，毕竟是一种远远超过了燕霞两人境界的存在，那样的能力存在，已经脱出了他们所能掌握的极限。一个传送结界瞬间生成，楚小天的身形消失原地，再次现身，是在百丈开外的一栋宫殿前方。

    嘴角露出一丝笑意，一个黑色的火焰团从他手中飞出，前方一座宫殿瞬间化成灰烬。火焰还没熄灭，楚小天身边的空间波动一下，他的身形就再次消失在原地，在燕家两个彻地境强者的双目通红的注视之下，一座宫殿再次化成了灰烬。

    “混账小子，你给我站住，我要剥了你的皮”燕苍穹与燕霞在楚小天的后面追击，除了将燕家的大宅轰得千疮百孔之外，其他的作用几乎没有。掌握了空间能力的楚小天，速度之上，完全不是他们可以比拟的。

    “你要我站住，我就站住，你真以为我是傻的啊”楚小天转头，不屑的回了他们一句，一团火焰又落到旁边一座大殿之上，大殿之中，还有数十个燕家的子弟在那里修炼各自的功法，也都随着那座大殿彻底的化成了灰烬。燕家既然已经跟楚家扯破了脸皮，楚小天也就懒得再跟他们虚与委蛇，反正都是不死不休的结果，杀对方一个，楚家以后的压力就减轻一分。想通了这点之后，楚小天也就不再留手，所过之处，不仅是建筑全毁，活人没有再留下一个。短短的十来个呼吸时间，又有十几栋燕家的宫殿被毁，上百人丧生楚小天之手。

    “小子，不杀你，老夫誓不为人。燕家所属，全给我出来，擒杀这个小贼，我要将他抽筋剥皮，碎尸万段”燕苍穹跟燕霞眼睛都快流出血来，在他们两个彻地后期境界之人的追击之下，楚小天居然还如入无人之境一般，大肆破坏杀戮，让他们肺都要气炸了。

    两人这一声大吼，之前等在那个小世界出口处准备围杀里面那个凶手的众多燕家凝神境高手尽数出动，带着各自的妖兽战宠朝着楚小天飞掠过来。同时，在燕家的大宅后院中，一股股强横的气息也冲天而起，又有五个彻地境的强者出现，带着各自的妖兽，杀向楚小天。刀光，剑影，火海，冰山，汪洋，巨石，铺天盖地的各种攻击层层叠叠，无穷无尽，将楚小天四面八方的路全部封死。震耳欲聋的爆响响彻天地，天空颤抖连连，在这恐怖的攻击之下，居然被砸出道道裂缝。

    黑虎，白象，巨蛇，苍鹰，金雕，暴猿，各种强大的妖兽飞天遁地，吼啸连连，带着毁天灭地一般的暴戾杀气直卷楚小天。所过之处，天地变色，风云四起，一副末日景象。

    苍穹都被打裂，这漫天的攻击，就算是燕羽飞身陷其中，怕也有陨落之祸。

    看着眼前这铺天盖地的攻击，楚小天的脸色也微微一变，心中更是暗暗吃惊。这燕家的实力，果然是隐藏得够深，八个彻地境强者，被外人所知的，居然仅仅只有一个。要不是自己这一捣乱，恐怕这些家伙还要隐藏到什么时候呢。况且，他现在还有点担心，这燕家是不是还会有一两个通天境的强者隐藏其中。

    不过，现在的情况，他也顾不得那么多了，燕家出了这么多的高手，自己现在能杀多少，那就算多少吧。到时，就算是有通天境强者出现，自己打不过，逃总还是能逃得了的。

    “一号，你给我杀”没有时间去犹豫，楚小天暗喝一声，直接将一号给召唤了出来。在无尽密林中经过数次恢复，一号现在已经成了一个穿着黑色战甲的冷酷男子，僵尸的身份，除了那双手上的指甲之外，就再也看不出来。

    “戾……”被楚小天一召唤出来，一号浑身的暴戾气息疯涨，身形瞬间消失在原地，化成一道黑光，迎向燕家的彻地后境强者，燕苍穹。十支尖利的黑色指甲带着滔天的黑色尸毒，化成一团黑云，朝着燕苍穹当头罩下。

    一号迎向燕苍穹，楚小天也没有闲着，游龙枪出现在他的手上，长枪一抖，顿时化出数十条龙影，带着浩浩荡荡的龙威，朝着离自己最近的五头六阶妖兽刺了过去。拥有了七彩玲珑心，楚小天的游龙枪诀，已经修炼到了他此时能够修炼到的最高境高，电龙枪一枪刺出，就能化出数十条龙影。六阶妖兽，那可是相当于彻地境的存在，以楚小天的修为，对付一个还有点希望，对付五个，就基本等于是死路一条。

    不过，有了游龙枪诀的龙威存在，六阶的妖兽，实力也被压制了许多。而且，他虽然是一次性攻击五只六阶妖兽，可真正的目标，却只是其中的一只巨鹰。因为它受到的龙威影响最少。其他的，都只是利用龙威来牵制而己。游龙枪分化出的数十条龙影，这只苍鹰分到的是最少的，但接下来的杀招，却也全部是为它准备的。

    苍鹰搏龙，鹰类是龙类的克星，传闻最强大的苍鹰，都是以龙为食的。楚小天的游龙枪化出的龙影，在苍鹰的利爪之下，几个呼吸就被撕成了碎片，之后，它一声长啸，两支恐怖的利爪划破空间，带着尖锐的破空之声，朝着楚小天的脑袋抓了下来。一只六阶的妖兽，这一爪要是抓下来，楚小天就算有十个脑袋，也别想再活着。

    “爆”不过，面对这样的恐怖攻击，楚小天的嘴角反而露出一丝冷笑，随意的挥了挥手，苍鹰的利爪跟翅膀关节处，都出现了一个透明的结界。随着楚小天的一声轻喝，四个结界轰然炸开。恐怖的空间爆炸力扩散，这只六阶苍鹰的双翅跟双爪都被炸成两断。血水犹如四条血瀑从天降落，瞬间将地面染红了一大片。

    “厉……”瞬间遭受重创，翅爪齐失，苍鹰发出一声悲鸣，身体如一颗黑色流星般的向着下方坠去。不过，它终究是一只六阶的妖兽，身体下坠了一段距离之后，就再次稳定了下来，庞大的天地灵气向着它的体内灌去，失血瞬间止住，双爪断裂之处的血肉也开始蠕动，明显是想要再生。

    当然，楚小天并没有给它那样的机会，在苍鹰受创之时，他的身形就消失在了原地，等到苍鹰开始疗伤之时，他的游龙枪，已经刺进了它的头顶。苍鹰只来得及发出一声惨叫，就没有了声息，它体内的生命精华，也开始如长江大河般的向着楚小天体内涌去。从他出手到苍鹰丧命，仅仅一个呼吸的时间，其他的众人，都还没有回过神来。

    “可恨的小贼子，你杀我爱宠，我跟你不死不休”燕家的一个彻地境强者双眼通红，背后猛的长出一对黑色的鹰翼，化成一道流光，双手挥动，漫天的爪影向着楚小天撕来。这人正是苍鹰的主人，修炼的功夫全在一双手上，靠着观其察他的苍鹰，自创的鹰爪功已经修炼到了炉火纯清的地步，每一爪都可以开山裂碑，威力无穷。他跟苍鹰感情极深，此时苍鹰丧命楚小天之手，他也要跟楚小天拼命。

    爪影漫天，利啸连连，空间都好像要被他那一爪给撕开。楚小天周身都被他锁定，可谓是无处可逃。当然，他本就没有打算逃跑。一个彻地境的强者而己，现在还没有让他惧怕的资本。一边吞噬着苍鹰体内的生命精华，楚小天又看似随意的挥了挥手，一个一丈大的透明结界瞬间生出，将那个彻地境强者罩在其中。轰然一声巨响，那人连惨叫都没有发出一声，瞬间消失无踪，跟着他的苍鹰做伴去了。

