    第1313章我，瑶！（1）

    看到宁尧臣的动作，底下的人都有些不敢置信。

    往日那个冷漠疏离父皇，不是一向对这种小萝卜头敬而远之的吗？

    如今为什么会一反常态，居然主动出手抱起这个小孩？

    如果没看错的话，这个小萝卜头……应该是暄姬所生的七公主吧。

    同样是父皇的子女……凭什么她……

    一时间，殿下众人的思绪都十分复杂。

    哪怕这些皇子公主年纪不大，但都是生长在皇庭的人，心思总要比同龄孩子细腻几分，此刻不由得多了其它的心思。

    这种感觉，俗称，落差感。

    宁瑶原本被宁尧臣抱着时，大眼眯成弯弯的月牙儿，小腿还在半空中晃荡，她肥嘟嘟的双手环抱住宁尧臣的脖颈，看她的样子，就像是偷了腥的猫儿。

    浑身上下都散发着一股愉悦的气息。

    只是当宁尧臣问她名字的一刹那，她突然嘴一瘪，控诉地看向宁尧臣。

    好像在说……

    你居然敢忘了我？

    宁尧臣：“……”

    他一时半会还真没想起来。

    毕竟他的子女太多了，再加上这三年他在外征战，在这期间发生了太多的事情。

    故而对于眼前这个小家伙，他是真没太多记忆。

    正当宁尧臣在沉思的时候，就突然看到视野里极速放大的一张小圆脸。

    那小圆脸肥嘟嘟，但却不会显得过分油腻，反而带着这个年龄段特有奶膘

    然后宁尧臣就看到，眼前这个奶团子，板着小脸，用一种极其严肃的目光打量他。

    上下打量了许久，才有些失落道，“真忘了啊……”

    宁尧臣心头突然升起一种负罪感，他想要摸摸这个小团子的脑袋，紧接着就听到宁瑶气呼呼骂一句，“坏！臭大大！”

    宁尧臣：“……”

    这还真是个小祖宗。

    简直是爱也不是，打也不是。

    大殿内很空旷，故而宁瑶的声音一经说出，就在大殿内回荡。

    底下的皇子公主都为宁瑶捏了一把汗。

    敢在父皇面前骂他，并且活到现在的……

    这个七公主，可能是有史以来第一人。

    “我！瑶，瑶！”宁瑶一蹬腿，站在宁尧臣的膝盖上，气势汹汹地说了一句。

    虽然大大很坏，记性也很差。

    但是看在大大很老的份上，那她……就勉强给一点提示吧。

    就一点点哦！

    瑶？

    宁尧臣脑海中有一道亮光一闪而过，“尽欢？”

    “瑶！”宁瑶有些着急地指了指自己，“我，瑶！”

    不是宁尽欢！

    我只是我。

    只是……宁瑶！

    不知道为何，这个想法总是在宁瑶的脑海中出现。

    明明这只是一个名字代号而已，但是在她心中，宁瑶这个名字，总带着不同寻常的意义。

    宁尧臣哼笑一声，“朕给你取名尽欢，那朕唤你尽欢又有何错？”

    他身为人族之皇，万界之主，是绝对不可能朝这个奶娃子低头认错的。

    宁瑶似懂非懂地听着，眼神有些懵然。

    她只能隐隐约约听明白，这个大大，不愿意叫她宁瑶。

    宁瑶的腮帮子逐渐鼓起来，就像是吐泡泡的金鱼一样。

    ?  ?今天四更哦~

    ?      明天要去医院复查，所以早点睡啦，大家晚安，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

