    清晨一大早，沈穹顶着两个大大的黑眼圈来到店铺，昨晚是激动得一夜没睡，也想了许多方案。

    既然微信有了这种功能，不用白不用，但考虑到自己能搜索到的人实在太少，万一上门的客人没在列表里面岂不是尴尬了。

    所以沈穹找来一张纸，奋笔直书，刷刷写下几个大字。

    “凭缘赠字，随心打赏。“

    他的书法得到了家里真传，也算有模有样，也就将纸张贴出去门口。

    回到屋里也没闲着，在书架里随意拿了一本《相人识路》翻开看，每隔一段时间就打开微信看看“附近的人”，现在自己能看到的信息不多，看一眼大概也能记下来。

    系统每十分钟刷新一次人物信息，一次五个人，也就是一个小时自己能够接触到三十人的信息，这样算下来倒也不少了。

    十里街属于较为繁荣的郊区街道，而这条古道西路多是老店，少一丝繁华多一丝古韵。

    早上秋高气爽，不时有游客路过天机阁这家店铺，却碍于各种缘由没敢走进来。

    又是一个萌妹子进到屋内，探头左右四顾，然后给沈穹投以歉意的眼神转身离开。

    “哎呀，这没法整啊！我总不能跑到店铺前，见人就给别人算吧？”沈穹自嘲道。

    突然他眼睛一亮，其中一个“附近的人”吸引了他的注意力。

    毕雨雪（一百米内），长相清秀却缺乏血气，一个戴着眼镜的妹子。

    点开资料一看，年龄24，健康值竟然只有5o（弱不禁风），这可不是小事，要知道连六十岁的大妈健康值都有接近7o呢，这说明这小姑娘身体肯定有问题，而且还不是小问题。

    沈穹赶紧跑到门外四处寻找对方的身影，总算在一家餐馆前现了那位姑娘朝着自己走了过来。

    眼看对方马上要走到店铺前，沈穹突然开口道：“白里透寒，我观你双腿疲软，气息紊乱，姑娘怕是最近身体不适？”

    毕雨雪楞了一下，看着这个突然拦在自己前面的男人，又看了一眼旁边的店铺，算卦的？

    她想前几天电视里那些摆着地摊算命讹钱的人，顿时心生反感，摆手道：“对不起，我不迷信这些。”

    说完后毕雨雪错开身子加快脚步离开，沈穹不得不得开口道：“你名字里带着一个雪字，我今日与雪这个字有缘，所以我才主动与你交谈。”

    毕雨雪突然停下身子，转过身来诧异问道：“你怎么知道我名字里有个雪字。”

    沈穹一看有戏，顿时神秘一笑，“天机不可泄露，只能说是缘分。”

    她想到最近自己确实觉得有些不舒服，每天早上起来总觉得浑身没劲，就开口问道：“你刚说我身体不适？”

    沈穹微微一笑，点了点头，“我有没有瞎说你应该自己知道，萍水相逢我也没必要骗你，姑娘你的身体确实有些问题。”

    她轻轻咬着牙，“那你说说。”

    沈穹抬起手笑道：“我帮你号号你脉路。”他将手轻轻放在姑娘的手腕上，嗯，皮肤挺好的。

    咳咳！他当然不是为了吃姑娘豆腐才说要号脉的，一来自己看了不少书，还算懂一点，而且如果什么都不做就扯出一堆东西，岂不是成了信口开河的老神棍？

    这不号不知道，一号吓一跳，“你脉搏的气息很弱，时快时慢有些紊乱，问题应该是出在你的身体里面。”他开口说道。

    看着她脸上略带疲惫的模样，沈穹一副胸有成竹的样子说道：“你最近应该都没有休息好，对不对？”

    毕雨雪惊喜道：“对，我这半个月睡眠质量很差，醒来总觉得浑身没力，像一夜没睡的样子。”

    沈穹暗暗给自己的机智点赞，忽悠人嘛，谁不会。

    他又看了一眼对方提在手里的饭盒，皱了皱眉道：“这是你的早餐？”

    她苦笑道：“不是，是午餐，最近在公司经常加班，中午都没时间出去吃饭，干脆早上就买了中午热热就能吃。”

    沈穹微微一抬头，锁着眉头，看来重点在这里，睡不好，吃不好，压力大这是刚出来工作的年轻人的通病。

    他重重地叹了一口气，摇着头道：“不好，非常不好。”

    因为沈穹前面的一系列猜测都对了，所以毕雨雪还真有些相信他，顿时着急问道：“哪里不好？是因为我吃太多盒饭了吗？”

    “这只是其中一点，正所谓体弱则多病，身体有疾肯定不是一天两天导致的，我建议姑娘还是尽快抽空到医院做个全身检查，记住一定要做最全面的那种检查。”沈穹说完后转身朝着店门走去，装出清风寡欲的大师风范。

    毕雨雪在原地犹豫了一会，出于对沈穹的信任，又觉得去检查检查也无妨，就开口道：“谢谢，我周末就去。”

    看到沈穹回到屋里，她愕然想起自己还没给大师礼钱，赶紧喊道：“大师，不知道该给您多少？”

    沈穹背对着她，大师又怎么会在意这些小钱呢，他挺直腰杆，指了指贴在门外的纸张。

    毕雨雪念道：“凭缘赠字，随心打赏？”

    “没错，我说过今日与你有缘，所以才与你搭话，要是遇到其他人，即便他出多高的价格，我也不会搭理。”沈穹觉得这逼必须装到底。

    她有些不信，看相貌对方也不过和自己差不多年龄，难道他真的不是为了钱？

    最后毕雨雪还是掏出了五十元递给沈穹，反正对方说随心打赏，自己掏个五十也不算少了。

    沈穹接过钱，看都不看就往兜里放，一脸你给多少都无所谓的态度。

    直到毕雨雪离开后，他才将钱掏了出来，笑道：“成了！第一单生意赚了五十，这两天的伙食费是够了。”

    反复打量着这张五十块，沈穹心里那是一个畅快啊！虽然钱不多，但总算是自己的开门红，而且还帮到人了，这活怎么看都值。

    沈穹回到那张老旧的椅子上继续翘着腿看书，他现书还是要多看，毕竟微信能给自己的是具体的数值，但怎么扯才能让别人信，还得靠自己啊！