    梁辉东将接下来服装厂的发展方向简要的说了一下。

    大致就是，现在挂着各种服装公司的空壳公司越来越多了，他要跟这些公司合作，从这些公司手里拿订单。

    简单的说，他要把生产商做大做强。

    “哈哈，我这人也没什么太大的野心，没想过开服装公司。”梁辉东最后说道。

    这话汪瀚听听也就算了。

    要说这个人没野心汪瀚是不相信了。

    要是没野心，你还找投资公司注资？

    当然也不排除这家伙是想用股份来套现。

    汪瀚沉吟片刻后开口：“梁先生，不知道你这边的股份还打不打算出手一部分？”

    梁辉东微微一愣。

    这不是来谈代工合作的吗？

    你咋得，还看上我手上百分之六十的股份了？

    好在他也只是错愕了片刻。

    “汪董，现在整个服装厂就你一家股东。”

    “说实话，之前卖给投资公司百分之四十的股份已经不少了。”

    他说出这话，就等于拒绝了汪瀚想要继续增加持有股份的心思。

    汪瀚心里有点失望。

    “你也知道，我要开一个服装公司，我可以用百分之十的股份跟你换服装厂百分之十的股份。”

    汪瀚还想试一试。

    现在多拿点股份在手里，就相当于他第二个服装公司在进货上花更少的钱。

    同时，他也能更好的控制这个服装厂。

    “汪董，这个真不行。这厂是我和我媳妇心心苦苦开起来的，百分之四十的股份就是极限了。”

    梁辉东果断拒绝。

    汪瀚见对方态度十分明确，也不好在这件事情上继续纠缠。

    “那好，我们来谈一谈代工的事情吧。”

    “我的要求很简单，给我这边提供的服装款式不能出售给其他服装公司。”

    “还有质量以及样式上都要新颖。”

    梁辉东一脸苦笑。

    “汪董，你这两个要求可不简单。”

    “这样的话，单单给你们服装厂生产衣服，我就要单独成立一个设计部。只有这样才能保持你这边服装的新颖。”

    “至于质量的话，说实话只要钱到位，质量肯定会更好。”

    梁辉东说完，静静地看着汪瀚。

    汪瀚没有着急回答他，而是从办公室一旁拿出了一件衣服。

    这衣服是他前天让浩瀚服装厂那边送过来的。

    款式新颖，做工仔细，用料也很好。

    唯一与市面上售卖不同的是，这衣服没有印浩瀚服饰的logo

    “梁先生先看看，这件衣服要是由你那边代工的话，价格是多少。”

    汪瀚将衣服递给梁辉东。

    梁辉东接来，仔细打量起来。

    看了一会儿后，他说道：“这衣服不管做工，还是用料都很好，我那边代工的话大概要十块华币。”

    汪瀚满脸无语。

    这衣服在浩瀚服饰这边生产，最多也只要五六块而已。

    这还是加上了之前研究所研究出来的材料。

    这梁东辉显然是不打算诚心合作啊。

    由此可见，他之前给的代工价格也是有水分的。

    这样的话，自己又何苦要找一个代工的服装厂呢？

    自己买一个他不香？

    想到这里，汪瀚也不准备和梁东辉多说了。

    “梁先生，时间也不早了，我们先去吃饭。”

    汪瀚说完，起身。

    梁东辉有点摸不准汪瀚的意思，也只好跟着起来。

    接下来的时间，汪瀚没有再跟梁辉东谈论代工的事情。

    梁辉东心里有些郁闷。

    他刚才就是想刻意抬高点价格，给汪瀚留下讲价的空间。

    结果……

    好家伙，人家直接不谈了。

    “梁先生，我下午还有不少事情要做，就不能招待你了。”

    “我们蓉城有不少名胜古迹，你可以在这边玩几天，等你要走的时候，我来送送你。”

    两人走出酒店后，汪瀚微笑着看着梁辉东。

    梁辉东心里咯吱一声。

    好家伙，这是不打算跟我谈代工的事情了？

    梁辉东在心里想到，会不会是自己刚才报价报的太狠了。

    那衣服到底是哪家服装厂生产出来的？

    难道这个质量的衣服，那个服装厂报的价格更低？

    一时间，梁辉东心里生出各种问题。

    他还在思索的时候，汪瀚已经走了。

    等他回过神来的时候，就见汪瀚已经走出去有段距离了。

    “汪董！”

    他连忙开口叫住汪瀚。

    他心里清楚，要开一个服装公司，每年需要的服装都是一个天价。

    而汪瀚一看就不是缺钱的人，汪瀚这个单子他绝不能放过。

    已经走出去有段距离的汪瀚，在听到梁辉东的叫声后，脸上快速划过一抹笑容。

    当笑容消失，他面色又恢复平静，同时继续向前走。

    他可不能因为梁辉东叫他一声，他就停下来。

    “汪董，你等等我。”

    身后再次传来梁辉东的声音。

    汪瀚这才驻足，缓缓转身，同时脸上露出疑惑之色。

    他就见到梁东辉正向着他快步而来。

    或许是因为着急，又或者是因为体虚，他这会儿有些疲惫。

    “梁先生，你叫我有事？”汪瀚故作不解地开口。

    “汪董，我们生意都还没有谈呢。”梁辉东喘着粗气。

    汪瀚脸上的诧异更浓了。

    “生意？咱们还有什么生意？”

    梁辉东见汪瀚这表情，心里一阵憋屈。

    你丫的还装！

    “汪董，你给我透个底，生产那衣服的服装厂给你的报价是多少。”

    “那边能做到的，我也能做到。而且你还是我这边的股东，你花的只会更少。”

    梁辉东豁出去了。

    现在先拿下订单再说，反正多多少少是要赚点的。

    “那边啊，那边给的是五块钱。”汪瀚道。

    梁辉东一脸不可思议。

    “五块钱？开什么玩笑啊！汪董，你不要逗我！”

    梁辉东不相信那么好的做工，那么好的设计，那么好的原料只需要五块钱。

    他估摸着就算自己做，就算香江那边原材料便宜一些，他也要花四块钱的成本。

    他自己成本都要四块，卖出去至少也要七八块，这样才有盈利。

    当然，做的多了，废料就少，需要的成本也就少了，他赚的也要更多一点。

    “我逗你干什么。这衣服在我们这边，单做一件成本就是这个价。要是批量生产的话成本在三块左右。”汪瀚一脸正色。

    “汪董，您也说了这是成本。但是我需要盈利啊，最低价格应该不是五块吧。”梁辉东道。

    汪瀚摇了摇头。

    “这服装厂是我的，所以成本是多少，就是多少。”汪瀚道。

    梁辉东……

    合着说了半天，你丫的不是第一次做服装生意啊！

    你丫的还有自己的服装厂，那你还要找代工的干啥？

    好玩？

    一时间，梁辉东感觉自己被汪瀚戏耍了。

    一想到自己为了这件事情，千里迢迢从香江过来，他心里就是一阵愤怒。

    “汪董，你不觉得你这么做有些过分了吗？”梁辉东瞪着汪瀚，转身就要走。

