    这黄色纸卷，颇为袖珍可爱，透着几分沧桑之意。陈

    枫将这黄色纸卷接过之后，小小红鸟便是跳到了他的肩头之上。

    这小家伙，古灵精怪的，而且还颇为自来熟。

    站在陈枫肩膀上，很是不见外。还

    伸出长长的鸟嘴，为陈枫梳理头发。

    倒是颇为乖巧。只

    是这一幕，让烛九阴武魂和血风看了可就很是不爽了。烛

    九阴武魂似乎很是不满这小小红鸟挤占了自己的空间。身

    形弹起，向着小小红鸟一呲牙！

    而血风，更是从韩玉儿怀里挣脱出来，瞪着这边，喉咙里面发出一阵滚滚吼声。虽

    然这两个家伙平时也时常打闹，互相看不顺眼。但

    此时，面对小红鸟这个外来者，却是一下子就同仇敌忾了起来。

    看这架势，就是晃着膀子上去干架！

    陈枫摇头失笑：“这两个家伙。”正

    当这两个家伙要扑上去，给这个新来的外来户一点颜色看看的时候。

    忽然，那小小红鸟身上腾起一片火焰。无

    火自燃。

    瞬间，小小红鸟便是燃烧殆尽，连灰烬都没有留下。只

    是化成一片虚无。

    烛九阴武魂和血风正扑过来，却是一下子扑了个空。

    这两个家伙腾的一下撞在了一起，摔的满脸懵逼。尤

    其是血风，伸着胖乎乎的爪子捂着大脑袋，好一会儿都没回过神来。

    陈枫看了，轻轻吁了口气。

    他自然知道这小红鸟是什么来历。

    这并非是什么强大妖兽，只是用纸做成的纸鸟而已，但是被用被用来传递消息。

    陈枫目光深深：“区区一只纸鸟，竟然能够跨越宇宙虚空。”

    “穿梭世界，破开空间，来到这里。”“

    那么，给这鸟赋予了短暂生命的人，施展了这个法术的人，实力又得有多强？”“

    至少……”陈

    枫扪心自问，他一定做不到。至

    于夏侯九渊能不能做到，陈枫觉得都不一定。

    陈枫定了定神，便是将那黄色纸卷打开。黄

    色纸卷，不过是半尺长，三指左右的宽度而已，其上并无一字，只有一片金黄色的流沙。

    随着这黄色纸卷打开，金黄色的流沙，悄然之间洒落而出。而

    后，竟是直接在空中形成了一副画面，栩栩如生。陈

    枫顿时瞪大了眼睛。原

    来，他在那幅画面之中，竟是看到了一个熟悉的声音。不

    ，准确来说应该是一道熟悉的，和一道不怎么熟悉的身影。

    里面出现了这两个人。仿

    佛是在一个巨大树洞之中。

    其中一人，正是梅无暇。

    她看着陈枫，脸上带着一番无奈之色，苦笑说道：“陈枫大哥，我本来不想打扰你的。”“

    是她非逼着我给你写信的。”说

    罢，向着旁边歪了歪嘴。旁

    边之人，却是一个红裙女子。

    身材高挑，容颜若冰雪，落落大方。看

    一眼，看去便让人感觉说不出的阳光爽朗。

    她看着陈枫，爽朗一笑：“陈枫，我们又见面了。”这

    话说完之后，陈枫本能的便是准备点头。

    因为他发现，这个女子，他似乎很熟悉。两

    人身上，有着一股极为熟悉亲近的气息，就似乎，他们乃是同一类人。但

    是下一刻，他忽然意识过来：“我和这个女子，从未见过面啊！”

    只是，这红裙女子说的话，陈枫却并不感觉突兀。

    因为，他虽然非常确定，之前绝对没和她见过面，但此时的感觉，却仿若老友重逢！说

    一句‘我们又见面了’，亦无不可。

    似是故人来！

    红裙女子微笑说道：“陈枫，我知道，你没见过我，但是，你应当也能感受到，你我是一类人。”

    “其实，你上一次来荒古废墟的时候，我就曾经观察过你。”

    陈枫吁了口气。难

    怪上一次，他心里总有一种被人窥测的感觉。这

    红裙女子，给陈枫感觉，神秘、强大而又恐怖。

    只是却没想到，这一次梅无暇去到荒古废墟，竟然碰到她。陈

    枫不知道两人之间发生了什么。

    红裙女子看着陈枫，淡淡说道：“陈枫，我也不与你遮掩些什么。”

    “我是想让你来一趟荒古废墟。”“

    你放心……”

    她拍了拍旁边的梅无暇：“我不是那等卑鄙无耻之人，因此不会以她来威胁于你。”

    “我只告诉你一句话！”

    她轻轻抿了抿嘴，眼中满满的都是自信：“我确信，我说了这句话之后，你一定会来！”听

    闻此言，陈枫脸上神色丝毫不变，依旧淡淡。只

    是，他心中狠狠跳动了一下。他

    心中骤然涌起一个猜测：“难道，她要拿来吸引我的，竟然是那件事吗？”下

    一刻，红裙女子便是微笑说道：“荒古废墟核心之处，有你想要的一切！”陈

    枫听了，心中顿时咯噔一跳！一

    颗心，剧烈的跳动了起来！

    瞬间血流加速，脸色都有些发红。又

    是这句话！

    又是这句话！

    “那里，有我想要的一切！有我所能够得到的一切！”

    这话，和轩辕啸月当初所说的话何其相似？“

    一切愿望，都能够在那里实现！”

    “想得到的一切东西，都能在那里找到！”“

    是了，是了，这红裙女子说的这个秘密，正是当初，轩辕啸月长老想说却又不敢说的那个秘密！”

    陈枫心中涌起无尽好奇。

    毫无疑问，红裙女子无论是实力，格局，境界见识等等，应该都是远超轩辕晓月。

    连她都说，那里能够得到想要的一切，任何东西都能得到！那

    里，乃是心想事成之地！“

    那，到底是一个什么地方？”

    陈枫甚至都无法想象出来，那到底是一个什么样的地方！

    这种地方，已经是超出了他想象力的极限。但

    是，这个地方，却也是让陈枫无比的好奇。好

    奇之余，更是说不出来的激动。轩

    辕啸月长老，自不会骗他。红

    裙女子，陈枫虽然素未谋面，但骨子里透着一种熟悉和亲近。他

    们都这么说，那就意味着，那个地方当真可以得到自己想要的一切！陈

    枫想到了自己寻觅许久未果，已经在龙脉大陆消失不知道多少年的百鬼夜行招魂真经。 

