双方剑拔弩张，林逸欣美目一扫，笑道：“喂，那个打酱油的，你还不出来？”

    ……

    林叶摇晃，提着鬼冰魄的我脸色阴沉的走了出来，炼狱战甲泛着森然幽色光芒，身后一袭血色披风，迎风飘扬，脸庞则被炼狱头盔笼罩在其中，看起来杀气腾腾，整个人充满了冷峻的气息。

    林逸欣有些无语，小声嘀咕道：“又装了……”

    我一个趔趄，差点没趴倒在草丛里，NND，我这是为哪般啊，不也是为了虚张声势，为雪银杉争取一点时间嘛～

    霸天刀却是一惊：“折戟沉沙？”

    我拨了拨头盔，一双血红色的眸子里透着戏谑，嘴角上扬，微微笑道：“没错，是我，最近过得可好，霸天刀？”

    霸天刀差点被这句话噎死，过了许久才缓过神来，淡淡道：“折戟沉沙，你不守在美女盟主在水一方身边，却怎么会出现在这里？”

    “哦？”

    我轻吟一声：“为什么一定要守在老大身边？她，已经下线休息了！”

    霸天刀眼神迟疑，似乎非常忐忑，目光扫了扫我，又扫了扫林逸欣，最终咳了咳，道：“折戟沉沙，我们灭神与古剑魂梦之间向来井水不犯河水，甚至，我很乐意与古剑魂梦缔结盟约成为友好行会，在浮冰城共创一番盛举，今天之事，只是灭神与雪银杉之间的私人恩怨，你又何必搅进来趟这浑水呢？”

    我深吸了口气，问：“霸天刀，这这番话是什么意思？”

    霸天刀一怔，对我的态度感觉有些意外。

    独霸战神看不过去盟主被人言语轻蔑，便扬起了手中利刃，道：“折戟沉沙，我们老大对你这样客气，你小子别TMD给脸不要脸，哼，我们的意思非常清楚，灭神对雪银杉宣战，只是因为私人恩怨，我们不想跟古剑魂梦有过节，希望你不要插手这件事！”

    我微微一笑，挥手道：“原来是这样，那就好办了！”

    霸天刀眼睛一亮：“你同意不插手这件事，让我们灭神与雪银杉一对一的了结这段恩怨了？”

    我回身看看，林逸欣睁着漂亮的大眼睛，美眸中充满希冀的看着我。

    “嗯！”我点点头，道：“古剑魂梦的盟主是在水一方，是我的顶头上司，我只是古剑的副盟主，决定不了古剑的发展方向，所以，古剑绝对不会插手雪银杉与灭神之间的战争的，这一点，你们放心。”

    顿时，林逸欣气得直跺脚，漂亮脸蛋上满是忿怒：“臭陆尘，你居然见死不救，呜呜，我真是看错你了！”

    清清水香则一脸的惊愕，香奈儿在战斗中对我生出的一丝好感再次化为鄙夷。

    霸天刀和独霸战神等人却一脸的兴奋，露出了欣慰的笑容，哈哈笑道：“太好了，我在此盟约，灭神与古剑魂梦定当永结盟约、绝不背叛，若是古剑魂梦有难，灭神定必全力以赴的相助，我们两大行会守望于江湖，永不背弃盟约！”

    林逸欣咬着红唇，轻声嘀咕：“臭陆尘，你这笨蛋，难道看不出来吗？霸天刀只是想要孤立雪银杉而已，当灭神把雪银杉扼杀在萌芽状态的时候，下一个目标就是古剑魂梦，这么简单的道理连三岁儿童都知道，你的智商果然没下限！”

    “铿！”

    我猛然擎起了鬼冰魄，向前一指，低声喝道：“现在，我以血色佣兵盟主的身份，对灭神公会正式宣战！”

    “什么？！”

    霸天刀浑身一震，满眼的不敢置信，怒道：“折戟沉沙，你如此反复，到底什么意思，玩我吗？”

    我微微一笑：“没错，我是古剑魂梦副盟主，做不了主，但我也是血色佣兵的盟主，血色佣兵兵锋指向，我一人说了算！今天，血色佣兵正式向灭神宣战，你们想要灭掉雪银杉，那就必须从血色佣兵的尸体上踏过去！”

    一席话，霸天刀、独霸战神等人咬牙切齿，恨不得立刻将我挫骨扬灰。

    目光一瞥，发现林逸欣美丽的双眸中露出了欣慰的神色，漂亮脸蛋上荡漾出甜美的笑意。

    清清水香释然，看着林逸欣轻笑，影者香奈儿再次对我改观，无奈的直摇头：“这个人果然让人看不懂啊，真是太混蛋了……”

    ……

    霸天刀彻底暴怒了，拎着利刃，冷笑道：“折戟沉沙，传说中的天王落尘啊，看来你果然已经气数已尽，区区血色佣兵就想跟灭神抗衡吗？好吧，老子告诉你，在浮冰城境内，老子还有50个以上的编外行会，灭神名下的玩家数量超过10D拿什么来跟老子拼，你说啊？！”

    我微微一笑：“别拿人数来跟我说事，在一头狼的面前，就算来一万只羊，那也只是被吃的命，这么简单的道理不用我来教你吧！”

    “什么，我们灭神是羊？！”独霸战神眼中满是讥讽，忍不住的哈哈笑道：“太大言不惭了，血色佣兵那群乌合之众，在灭神的剑下不过是待宰的羊羔而已，你居然敢在这里大放厥词，真是可笑！”

    说着，独霸战神走上前，对着林逸欣的方向，很虔诚的说：“风色美女，我不否认，确实，我很喜欢你，我这辈子从来没跟哪个女人说过这句话，今天，我把话说开了，不管以后我们是敌是友，我喜欢你，这个事实永不改变，至死不渝！”

    林逸欣神色平静，淡淡问：“你懂得什么叫做至死不渝吗？我想，你不会懂，因为你这种人不知道什么叫做坚持。”

    独霸战神轻哼了一声：“不管你怎么看我，但是我还是要跟你说一句，我喜欢你，在开战之前，我代表灭神问你一句，雪银杉愿意和灭神盟约吗？如果你们愿意的话，我们两大行会强强联手，屠血色、诛狂龙、灭古剑、弑桃源，称霸浮冰城不是梦想。”

    “呵呵……”

    最~好书城最快林逸欣嘴角上扬，那一笑的美态尤为醉人，她淡淡的看着独霸战神，平静道：“你喜欢我？那么，刚才站在我面前，愿意为雪银杉浴血死战的人，为什么不是你，而是这个货？”

    林逸欣伸手指了指我，笑意更浓了。

    我忍不住道：“靠，什么叫这个货？我是货么……”

    清清水香与影者香奈儿吃吃笑着。

    ……

    霸天刀恨恨的看着我们，怒道：“看来，血色佣兵和雪银杉已经穿了一条裤子了，TMD，那老子就一起灭掉你们！”

    清清水香微微笑道：“白痴，雪银杉和血色佣兵两行会的盟主什么关系，岂是你这种情商为零的人能够懂得的？”

    霸天刀一怔：“吓，老子外面情人有七八十个，你敢说老子情商低？”

    清清水香鄙夷道：“你的情人，有几个不是花钱弄来的？有哪个不图你的钱，自愿跟你上-床的？”

    “这……”

    霸天刀沉吟着，似乎想不出来。

    倒是独霸战神眼睛红了，妒火攻心，咬牙嫉恨道：“CNMD，难道传说中的都是真的？折戟沉沙和风色美女在现实中是认识的？”

    清清水香点头：“是啊是啊，就在N小时之前，折戟帅哥还请我和风色美女吃饭呢，怎么样，嫉妒吧？”

    独霸战神扬起利刃指着我：“折戟沉沙，你敢与我单挑决一死战吗？”

    我摇头，淡淡道：“你不配……”

    “你！”

    独霸战神气得险些吐血。

    霸天刀隐忍不了了，挥起利刃：“兄弟们，准备，开杀！”

    林逸欣梨涡浅笑：“就是，聊了那么久，还不开杀，我都不知道你们到底在等什么，难道还有援军不成？”

    ……

    大战一触即发，正在这时，山谷入口处传来了嘈杂的声音，一整队剑甲鲜明的玩家从丛林中涌了出来，每个人的肩膀上都浮动着一柄血色长剑的图案，正是血色佣兵的行会徽记！

    终于来了！

    鬼谷子提着长枪，一马当先，嘴角带着自信的笑容，哈哈大笑道：“独霸战神，你要单挑吗？我跟你来，以你的层次，确实不配去越级挑战我们老大！”

    另一侧，手提炼狱弓的美丽少女身形如电，瞬即飞掠到一片灌木丛附近，寻找最佳攻击地点，单手一扬，轻声道：“弓箭手，上！”

    北冥雪一声令下，几十名弓箭手一起出现了，人人都已经箭在弦上不得不发了。

    顿时，霸天刀、独霸骑神等人的脸色都已经一片死灰了，原本灭神的三十多号高手足以屠掉我和林逸欣的这支队伍，可是突然半路杀出了一只血色佣兵的百人团，还是强悍的死灵骑士和黑暗弓手带队，双方差距已然是天差地别了。

    最要命的则是北冥雪带着的一群弓箭手，均是三转玩家，攻击力定然不俗！

    伸出雪白的小手一指霸天刀等人的位置，北冥雪轻笑着命令道：“弓箭手准备——万箭齐发！”

    霸天刀骇然，舞剑后退，大喝道：“兄弟们，闪！”

    ……

    “铮铮铮铮……”

    箭矢被弓弦振动的声音非常悦耳，一片箭雨疾飞而出，特别是北冥雪的邪灵乱射，更是像足了9枚幽魂炸弹在人群中爆开，灭神公会靠后的几个法师和牧师齐齐被秒杀，再次证明了北冥雪那强悍的远程攻击力。

    霸天刀带着残兵败将后退，想要从后方山谷突围而出。

    独霸法神一边后退发着冰霜龙啸，一边大声道：“兄弟们，后撤！”

    却正在这时，忽地独霸法神浑身一震！

    “噗嗤！”

    血花飞溅，一截清朗的剑锋透出了独霸法神的胸口，居然一举破盾秒杀了！