    （求推荐票！）

    ……

    这声音来得突兀，毫无征兆，宛似虚空飘出。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    辅公佑悚然而惊，他除了明面上江淮军长史的身份外，暗地里更是魔门天莲宗传人，从他与安隆翻脸后仍可全身而退来看，一身武功之高明较诸杜伏威也未见得逊色多少。

    而对方竟能无声无息潜入书房，未开口前不露丝毫形迹，这岂不是说来者若是刺客一流，他辅公佑已在奈何桥上走了一遭，生死不由人！

    满厅物事都因辅公佑的惊怒而颤动，书桌上的军机文书哗哗啦哗啦飞卷而起，辅公佑以近乎人体极限的度出手。

    他双手狂舞，十指如同次第绽放的莲花，捏出一道莲花法印，整张脸突然变得威严神圣，好似一尊端坐灵山胜境的佛陀，正于道场之内广开莲花法会，传法授道。

    然而辅公佑的身形却似无骨，诡异的扭曲转折，莲花法印催动之下，一道道隐秘杀机密布书房之内。

    凛冽杀机的中心，直指书房内突兀出现的不之客。

    这位不之客当然就是王动。

    “不愧为称霸一方的枭雄，应变之快当真不可小觑，唯可惜你撞上了王某人。”

    王动饶有兴趣的审视着辅公佑的反击，从容自若，好似在自家漫步。

    别看辅公佑一动若雷霆，反击迅疾凌厉得像是要与来敌玉石俱焚，但王动洞若观火，清晰的把握住了辅公佑的打算。

    辅公佑这诡异反击看似强攻猛打，实则却是固守之招，而他整个人背脊微躬，蓄力于脊背，好似一条扭曲变形的大龙，顷刻间就能撞破墙壁，逃之夭夭。

    辅公佑根本没想着与王动厮杀，只要他逃出书房，就可召唤来众多手下，围攻来敌！

    这须弥之间，辅公佑非但显露了精湛深厚的武功，更将他战斗中的狡诈与老辣淋漓尽致的挥了出来。

    所以王动叹息。

    辅公佑遇上的乃是出常理，不可思议的绝代高手，他的莲花法印层层叠叠绽开，丝丝缕缕的杀机涌动，却都做了无用功。

    王动身形骤然消失在原地。

    正如他来时无声无息，现在又是怎么消失的，辅公佑仍是难以窥破，只是他心下已是警兆大作，一股无法描述的危机涌了上来，令他如被泰山压顶，辗压成了一滩烂泥。

    轰隆！

    对方的攻击出法理，完全不能以辅公佑旧有认知来判断，甚至给他一种攻击来至天外的荒谬感触。

    这攻击不属于人间之法。

    它自天外虚空而来，回到虚空中去，但每次回归，总要带走一些东西，这次或许就是他辅公佑的小命。

    莲花法印刚绽开就已凋零，杀机烟消云散，一记手掌轻飘飘探出，在辅公佑肩头拍了一下。

    这一拍轻忽飘渺，软绵无力，竟未裹挟半分真气。

    辅公佑如从虚空幻梦中清醒过来，虚脱跌倒，大口大口的喘着粗气。

    交手虽急促如霹雳一闪，辅公佑却深刻觉得比大战了七天七夜犹要疲惫，只恨不得长睡不起。

    他的眼眸中流露出深深的惊惧之色。

    王动那一拍没有伤他躯壳，却在辅公佑灵神中伏下了畏惧的种子，生根芽，迅疾茁壮成长，令辅公佑再无丝毫反抗的勇气。

    “阁下究竟想要辅某做什么？”辅公佑喘气半晌，缓缓爬起身来，却仍是低着头，甚至不敢直视王动面容。

    他怕了！

    是的，出身魔门天莲宗的辅公佑，见多识广，他见识过魔门八大高手的了得，也曾结交佛道两派高手，即便是有中原第一高手之称的‘散人’宁道奇，辅公佑也不是没见过。

    但现在他却不得不承认害怕了，眼前之人绝对越了魔门八大高手，即便是宁道奇也无法带给他这般大的压力。

    在这个人面前，辅公佑觉得自己就连呼吸都变得艰难。

    唯一庆幸的是，对方显然不想要他小命，否则方才一击就已足够。

    王动抚掌道：“与聪明人讲话总能省却不少工夫，把你所会的天莲宗功法交出来吧。”

    辅公佑脸庞抽搐了一下，他倒不是对自己身份暴露感到吃惊，对方武功通玄，总有办法接触到诸多隐秘。

    辅公佑知反抗不得，低沉道：“辅某所学天莲宗功法不全，‘天心莲环’的精髓只被安隆一人掌握。”

    “安隆有辅兄这样一位师弟，何愁不死于非命。”王动笑了笑，都到了这种时候，辅公佑还不忘坑安隆一把，祸水东引。

    “安隆我会对付，但须你将他引出。”

    王动瞧着辅公佑神情变幻不定，笑道：“再送你一条好消息，杜伏威我已送他下了地狱，接下来你只管接管江淮军就是……。”

    “杜伏威死了？”辅公佑身躯巨震，目中射出难以置信之色，但想想对方惊世骇俗的武功，又觉理所当然。

    只是杜伏威一代枭雄霸主，乃是当今天下起义领中舍李密，窦建德外最有希望登鼎的人物，竟然就这么死了，教他心中极不是滋味。

    “你掌握了江淮军后，就给我动力量找来魔门两派六道的高手，越多越好。”王动淡淡道。

    他要搜集齐天魔策十卷，但却不想将时间耗费在寻人上，倒不如找个人来帮他做事。

    辅公佑却比听见杜伏威死讯犹要吃惊，引动两派六道的高手，对方这是要做什么？难道是要逼迫所有人都交出秘笈功法不成？

    这种举动疯狂之极，就连魔门历代邪帝有心集全所有典籍，最终引来魔门众高手联合对抗，不得不以失败告终。

    念及此处，辅公佑心头一跳，隐隐生出一个骇人的念头来，眼前这位不会就是这一代的邪帝吧？

    这一念头一生出，就在他心里疯狂滋生芽，而且不断脑补起来，越想越觉得正确，此人如非邪帝，天下间又怎会突然冒出这种惊天动地的大高手？而且还似对魔门了如指掌，更要搜集魔门诸派经籍？

    历代邪帝都是天纵奇才，即便在强手如云的魔门之中，亦是最为神秘强大的代表，王动的形象在辅公佑眼里愈高深莫测起来。(未完待续。)