    或许之前格瓦斯还有跟江南一战的心思！

     但现在，看到江南的一瞬间，格瓦斯直想跑哇！

     之前在破碎空间里，江南就把自己大哥搞的浑身是血，狼狈不堪！

     自己二哥更是直接被他给坑死了！

     就在刚刚，甚至把自己大哥眼珠子给砍瞎了！

     江南被称为世界最强钻石并不是没有道理的啊？

     “憋跑！”

     说话间江南已经瞬移过来，手中六百米空间壁垒刀对着格瓦斯当头斩下！

     “轰！”

     一声炸响，大地开裂，断口犹如镜面一般平滑！

     瓦斯态的格瓦斯直接被切成两半，随即又立马融合在一起！

    

    

     回头暴吼！

     ?(????益??)?=З=З=З“大哥救我！”

     此刻的贝尔刚从空间刃的乱斩中冲出，身上到处都是伤口！

     此刻正在极速修复，双手拼命的揉着眼睛！

     被斩瞎的眼珠也恢复如初，不禁满眼暴怒！

     [来自贝尔的怨气值+1001！]

     “3D莫慌！等大哥干他！”

     然而还不等贝尔动作，只见白蔻浑身散发出无尽的极寒之气！

     全身冰甲覆盖，一头冰丝长发飘扬！

     背后两道冰翼展开，整个人都浮在半空之中！

     单手一抓，冰雪凝结，一道蓝冰长剑被白蔻握在手中！

     只见白蔻神情冷冽！

     （?￣? ～ ￣?）“你去哪儿？屡次三番挑衅于我，阻我大计！你该死！”

     “这世界上并不差你一尊道天！”

     贝尔嗤笑一声：“杀我？就凭你么？你杀的了么？”

     “既然没得谈，那就只能打服你之后再谈星环的事情了！”

     “届时你这臭婊子可就没有拒绝我的权利了！”

     “暴速！”

     两尊道天轰然战在一起！

     格瓦斯眼见大哥来不成了，眼中满是绝望！

     随即迸发出惊人的战意！

     “真当老子怕你不成？狗急了还会跳墙，我煤气罐也不是泥捏的啊！”

     “瓦斯轰天雷！”

     霎时间，无数压缩的瓦斯气体于这一刻轰然爆炸！

     冲天的火光以及冲击波朝着江南凶悍席卷而来！

     此刻米拉已经解开了时间静止，吴良钟映雪他们便想冲上来帮忙！

     然而江南却大吼！

     ?(#??口??)“不用！我来干他！It's my show time！”

     老子正愁一身力量无处发泄呢啊！

     只见江南躲都不躲，六百米大刀对着无穷火海狂斩而下！

     “给我开！”

     “轰！”

     漫天火海直接被江南一刀劈开，火焰从江南的身体两侧划过！

     吴良咽了口吐沫！

     (?????(エ)?)“南哥现在都这么暴躁了么？硬莽啊？”

     钟映雪黛眉紧皱！

     ( ??～??)“我总感觉小南的状态有点不对劲，像是一只被点燃的炸药桶！好狂暴啊！”

     米拉猛的一怔！

     (*?口?)“江南哥哥该不会把谕神之泪给吸了吧？”

     岚小脸煞白！

     (?﹏?。)“不用感觉了，就是啊！”

     她能感觉到，江南哥用的空间之力跟平常用的不一样！

     异常狂暴，这摆明了是谕神之泪里的能量啊！

     卡特琳娜一脸惊恐！

     (??w???‖)“那玩意能吸？江南不是受不鸟么？胳膊都炸坏了！”

     夏瑶嘴角直抽！

     (?)﹏(ヾ)“开焚血吸的！”

     到底还是让小南给安排上了啊，我就知道谕神之泪落小南手里！

     不吸一下他难受哇！

     格瓦斯：！！！

     “火龙卷?瓦斯连爆，老子融了你啊！”

     只见格瓦斯化为的粉色瓦斯缭绕着江南旋转不休！

     所有的瓦斯于这一刻被点燃，形成了直径超三千米的火龙卷！

     散发着惊人的高温，中心温度甚至能融化钢铁！

     缭绕在火龙卷中的高压瓦斯还在不断炸裂，轰的江狂暴一脸难受！

     然而江南却怒吼一声，两手向天！

     只见两道黑灰色的裂空锯刃同时形成，撞过两道增幅咒阵！

     直径都暴涨到了五百米大小！

     原本以江南自己的灵力，是无法同时支撑两片裂空锯刃的！

     但现在江南用的是谕神之泪里的狂暴能量，可劲儿整就完了！

     两道裂空锯刃的圆心被灵柱所连接！

     只见江南一手一道大锯片子！

     ?\\?(?`～′?)?/?

     “裂空双锯?瞎78砍！”

     说话间，江南手中的两柄锯刃同时轮了出去！

     在空中划过一道道惊人的弧度，轮了一圈儿又一圈儿！

     由于有灵柱时刻供给能量，裂空锯刃一直保持不炸开的形态！

     在火龙卷中疯狂切割，空间切的像是破烂筛网一般！

     整个火龙卷都被切的支离破碎，撕开的空间裂缝将无数的火光跟瓦斯都吞了进去！

     上一刻还无比威风的火龙卷在江南乱砍一气之后，愣是给砍没了！

     格瓦斯脸都粉了，心中破口大骂！

     你这还真是瞎78砍啊？都不用考虑灵力消耗的么？

     威力这么大的大招，一起放两轮，这谁扛得住啊？

     此刻的哈特看着江南，心里有些哆嗦！

     (乛﹏?? ? ?)“我怎么感觉他跟我打的时候还留手了呢？这多少沾点变态吧这？”

     熊二捂脸：(?)?(ヾ)“我只听过双枪燕双鹰，从未听过双锯江狂暴哇！”

     格瓦斯哪敢跟江南硬拼，转头狂飙！

     “瓦斯加速！”

     只见格瓦斯双腿喷出熊熊瓦斯火焰，以惊人的速度朝着远处逃去！

     江狂暴瞪眼！

     (??益??)“害跑？”

     两道裂空锯刃顿时落在地上，灵柱疯狂衍生组合，形成了宛如二八大杠一般的车架结构！

     车座上，一道虚空壁垒安在了上面！

     两道巨型的裂空锯刃疯狂旋转刨土！

     夏瑶抓着头发！

     ?(?口? ????)?“小南该不会是想要……”

     下一瞬，只见江南瞬移到了车座子上！

     ?*??(?口?*)??*

     “裂空双锯?夺命自行车！冲啊！”

     两道高速旋转的裂空锯刃被当成了车轮子！

     以惊人的速度朝着格瓦斯追了过去！

     所过之处把大地都斩出了裂口，空间都给豁开了！

     甚至还能在天上骑！

     夏瑶以手抚额，一脸不忍直视！

     (?)′-﹏-`)“我就知道！这么丢人的用法亏的你能想出来！”

     “一点都不帅气啊喂！”

     还特地给起了个名字？

     神特喵夺命自行车啊，你究竟是怎么好意思喊出来的？

     都不觉得害羞嘛？

     夏瑶身后传来一阵阵下巴砸地的晃荡声！

     江南的这一操作直接刷新了他们的世界观！

     灵技还能这么用的？

     这世界上最大的洞根本不是黑洞，是特喵江南的脑洞啊！

     裂空白熊知道自己的天赋灵技被当成车轱辘怕是要气活过来！

     此刻的江南负手站在车座子上，狂风吹拂着他的长发，一脸的仙风道骨！

     其实这个想法江南早就有了，奈何灵力不够！

     好在现在有谕神之泪支撑，可以不顾及消耗！

     这不比飞剑滑板什么的帅气多了？

     而且速度根本不慢，格瓦斯干脆跑不过这辆夺命自行车！

     极速狂飙的格瓦斯猛的回头，就见一辆巨大的自行车朝着自己碾来！

     脑瓜子不禁嗡的一下！

     ?(?口?;)?=З=З

     这踏马啥玩意啊这？

     为了杀我搞出来辆自行车？还能在天上骑？

     车轱辘上的空间刃格瓦斯光是看上一眼就头皮发麻！

     一脸快哭了的表情！

     老子自从成为灵武者的那一天起，就从没想过自己有一天会被自行车追啊！

     一时间跑的更快了！

     然而江南根本不会给他这个机会，无穷灵丝延伸出去！

     直接在车架两侧支起来两道剑雨咒阵！

     宛如两管加特林似的，对着狂奔的格瓦斯一阵暴射！

     格瓦斯只能抱着脑袋，疯狂躲避灵柱重剑疯狂扫射！

     满眼生无可恋，还特喵带在自行车上架机枪的？

     你能不能当个人啊？

     ?(???益?)?

     这一刻的江南彻底上头了，不禁哈哈大笑！

     ??(???#)“跑？我的战车可早就已经饥渴难耐了！哈哈哈，就死在我这辆夺命自行车的铁蹄之下吧！”

     钟映雪跟夏瑶纷纷捂脸！

     (づ﹏ど)(?)﹏(ヾ)

     啊啊啊～好丢人啊！

     此刻，贝尔跟白蔻的战斗已经达到了白热化的程度！

     恍惚间，贝尔直觉得一辆自行车从自己眼前刷的下就过去了！

     速度惊人！

     脑袋瓜子不禁懵了下，自行车？

     神谕灵墟里有自行车的？

     然而就这分神的一瞬间，白蔻一剑就给贝尔劈飞了！

     (?￣? д ￣?）“战斗中分神？是在小瞧我么？”

     话刚说完，白蔻也呆住了，一脸懵的看着江南骑着夺命自行车从天上狂飙而过…

     满脸问号！

     ( ′?w?)？

     此刻的格瓦斯也是被逼急了！

     “老子一直保持在瓦斯态，即便是你的战车再猛又如何？能杀的了我算！”

     “二哥挂了我都没挂啊！”

     江南嗤笑一声：“当真以为我奈何不了你么？要不是为了发泄能量，你早没了！”

     “既然你这么想尼基，那就下去团聚吧！”

     只见江南展开双臂，无穷狂躁空间之力析出！

     “黑阳裂空?十日同天！”

     霎时间，足足十道虚空黑洞猛的出现在了格瓦斯身周！

     强悍的吸力迸发，将周遭的空气都压缩一空！

     甚至将黑洞边上的空间都扯出道道裂缝！

     真的像是十轮黑色的神阳同时出现在苍穹上一般！

     格瓦斯不停地惊叫，只因为他的气态瓦斯身体不住的被十颗神阳所吞吃！

     仿佛无论衍生出多少都不够用一般！

     眼看着就要被撕扯殆尽！

     格瓦斯心中惊怒，转头就想往下冲，逃出黑阳笼罩的范围！

     然而只见江南一个瞬移离开车座子！

     还不等格瓦斯冲出来，夺命自行车直接撞了进去！

     “轰！”

     整辆夺命自行车炸开，威力惊人的空间刃四处乱斩，空间裂缝把格瓦斯的瓦斯气体一点点吞噬！

     他无处可逃！

     最终，格瓦斯的惨叫声消失在那片空间里，连尸体都没剩下！

     只剩不断尝试愈合的空间，十颗鸽子蛋大小的黑已珠坠落在地，发出巨大的轰鸣声！

     怕是打死格瓦斯都没想到，堂堂星耀三的等级，会被一辆自行车给撞死！

     江南一阵咂嘴！

     (︶Д︶o)“还弄不死你了？看？车毁人亡了吧～”

