    第13章日常出生产队要饭

    叶璃假装没听见，一直在给叶二弟拧毛巾降温，俨然担忧弟弟的好姐姐模样，而此时莫南谦已经退到了屋外面去了。

    鲁翠娥发现自己房间里的私房钱不见了，哪里能淡定，立刻窜过来揪着叶璃的衣领不放，目光瞪得跟铜铃一般大小，好像要将叶璃抽筋扒皮，完全忘记了刚才被叶璃支配的恐惧，“钱呢，我的钱呢，你给我把钱交出来！”

    叶璃不解又无辜问道：“啥钱啊？我不知道啊！”

    “你少跟老娘装大瓣蒜，就是我放在衣橱里的一百五十块钱，肯定是你拿的！”那么大笔钱还是她前头死鬼老公的每个月津贴。

    她第一任男人是公社邮电所的，因为单位意外失火，他英勇救人，被火大面积烧伤，于是单位为了奖励英雄人物，除了每个月按时发工资，还额外补贴15元。

    后来男人没了，工资也没了，可是15块钱津贴还有。

    这事儿，连她前婆婆和现任叶长贵都不知道。

    她每个月偷偷领了津贴，加上在大队里生活也不用特别花什么钱，跟着大队的社员一起干活，还有叶长贵前妻几个孩子当免费劳动力，她们母女仨干多干少都有粮，几年下来倒是也攒了不少钱。

    她省吃俭用，现在倒是便宜了野种。

    鲁翠娥一想到这里就愤怒不止，咬牙切齿，真真恨不得生吞活剥了装傻充愣的叶璃。

    妇女主任赶忙来拉鲁翠娥，“你说啥胡话呢？”

    叶璃装柔弱，“娘，我真没拿，你不是刚才说家里穷得揭不开锅了吗？咱家啥时候有一百五十块钱了？要是有，你咋不早点拿出来给我二弟看伤？”

    鲁翠娥一时被问住，但此刻的她已经失去了理智，揪着叶璃，摇摇晃晃，怎么都不肯放手：

    “你别给老娘废话，门锁坏了，衣橱的锁也坏了，我知道是你干的，别的人没有那么大的胆子，只有你这个倒反天罡的小贱种敢偷拿我的钱，赶紧把钱给我交出来，听见没有？要不然我抓你去见公安！”

    为了失踪的钱，她开始大吼大叫，歇斯底里，几乎已经失去了理智，让围观的妇女好一通议论。

    “我真没拿……”

    叶璃好像被鲁翠娥这副鬼样子吓哭，呜呜咽咽的，不知道该怎么办才好，用手捂着脸，委屈辩解，“我都不知道家里这么有钱，要不然我也不会去大队外头讨饭吃，呜呜呜……”

    这话立刻就坐实了叶璃如今的处境。

    居然还真就日常出生产队要饭去了。

    围观的社员个个摇头叹息：“真是可怜哟，日子咋过成这样了？”

    大队长一把将一直疯闹的鲁翠娥推开，怒喝道：“够了，真是够了，你自己刚才还说没钱，现在又来冤枉一个孩子，你是真想把娃逼死，你以后就称心如意了是不是？”

    他现在就是怕叶璃姐弟三个被逼着去投河。

    这事态非常严峻，必须要严肃处理！

    生产队里的那些妇女围着鲁翠娥指指点点：

    “刚才大家伙儿都听见了，你说家里没钱，那一百五十块钱是咋回事？”

    “就是啊，不是说长贵一个月挣三十多块钱太少，养不起孩子嘛，好家伙，一百五啊，我一家老小加起来都没有这些家底，你到底是哪里给你抠搜出这么大笔钱的？”

    “反正我是经常看见翠娥那两丫头吃得白白胖胖的，长贵原先媳妇儿的几个孩子，穿得破破烂烂，瘦得皮包骨，肯定是克扣孩子们的口粮了……”

    “可不是嘛，而且叶璃娘没了之后，这几个孩子就开始手脚不干净，以前可不这样，夏冰以前是城里来的知青，文化人，特别管孩子，要是她还在，家里孩子不至于成了这样……”

    已经有人把话锋转向了这个地方，鲁翠娥心中开始紧张……

    (本章完)

