    熬了一个多月，从十一月一号开始发书，到十二月二十四号平安夜上架，这期间过了五十三天，非常感谢支持我的读者陪伴了我这五十三天的时光。

    这本书的成绩前期一度极差，如果不是每天都有读者大大在书评区评论的话，我或许因为压力承受不下来。

    不过现在好了，在各位亲爱的家人们的陪伴下，在我编辑大大蓬莱大大的帮助下，磕磕碰碰的总算是走到了上架了！

    我知道，我写的很一般，能吸引到这么多的读者已经让我受宠若惊了。

    在这里，我正式宣誓！

    第一，保证作品质量不会有太大的波动起伏，同时永远不会交由他人接手！

    第二，保证创作过程中遵纪守法，不涉及任何擦边球行为！

    第三，保证作品字数不论多少，成绩不论好坏，该作品绝对做到剧情完整，绝不烂尾！

    另外，在这里也立一个FLAG吧，毕竟这是上架都要走的流程了！

    因为成绩一般，所以也不敢奢求太多。

    明天十二点上架，十二点零五分之前我会上传五更万字，当天首订能达到六百的话，每过一百，我就加更一章。

    到后天十二点钟截止，首订超过八百，每一百我加更一章一周！

    首订若是能超过1250（我上一本的首订），那么我豁出去了，再次冲击月万徽章！

    PS：小扑街拿到过，所以不用担心我不认账！

    打赏方面的话，随缘着来吧，等上架的加更过去了，我就会给打赏的各位大佬加更的！

    月票的话要求一求，毕竟小扑街从来没体会过月票过千的感觉！

    从明天十二点开始，月票每增加一百，我欠更一章！（目前亏欠2章，明天的五更不算，之后补！）

    也不多废话了，祝愿各位读者大大，年年有余，健康如意！

    PS：明天平安夜，祝愿各位读者大大都能收到自己心爱之人送上的苹果！

    至于单身的小扑街，就用自己全部的时间与精力，为大家送上我笔下的故事吧！

    ·

    ·

