    “你现在能给你的导师打个电话吗？”纪长慕追问。

    “我不太清楚她现在在哪里，我需要回去问一下我的师兄师姐们。”

    “行，明天给我答复。”

    佟茜点点头。

    她心里没有底，这个谎她撒了这么多年，根本没想到纪长慕还会有求于她。

    纪长慕看在母亲的份上，没有立即走开，选择跟她坐在一起喝完一杯咖啡。

    咖啡杯上冒着白色的热气，香气四溢。

    佟茜看着眼前儒雅绅士的男人，一想起这是他这么多年来第一次心平气和跟她坐在一起喝咖啡，她不免胆大起来。

    “长慕，你还记不记得上大学的时候……好几次我从纽约飞到京城去看你，有一次京城下大雪，我好冷，你就帮我捂手。”

    “记不得了。”

    “那时候我们每次约会时间都不长，有时候就只有两三天，而你功课又很忙。你说你呀，从上了大学就开始忙，一直到今天依然如此，你打算什么时候才歇一歇？”

    “超超睡着了？”纪长慕换了个话题。

    “睡着了，今天睡得早，没什么作业。”

    “你也早点回去休息。”

    佟茜点点头，心里头一暖，这还是这么多年来他头一次这样温和地跟他说话。

    要是以后也能永远这样多好啊。

    佟茜以为他很喜欢超超，又说了一些关于超超的事情。

    纪长慕默默听着，等一杯咖啡喝完，时间差不多，他站起身，披上风衣：“明天给我答复。”

    “好。”

    纪长慕离开了咖啡厅。

    他自然希望明天能听到好消息。

    ……

    第二天，下午。

    EM总裁办，佟茜给纪长慕打来电话。

    “你导师怎么说？”他直接问。

    “我导师她在外面旅游，她说她记不清十几年的事了，说是回去帮我查一查，但查不查的到不好说，因为她实在不记得这个事了，她甚至连我是谁都快忘记了呢！”

    “你让她尽快。”

    “长慕……我不好催的……”佟茜娇嗔道，“晚上一起吃顿饭可以吗？我想见见你，超超也想，我带超超一起。”

    思忖几秒，纪长慕同意了。

    这个时候，他知道权衡。

    “你订餐厅，订好发我地址。”

    “好，那你忙呀，我们晚上不见不散。”

    纪长慕挂了电话，疲惫地倚靠在座椅上。

    没多久，助理Lewis进来递给他很多报表和这几天的市场动态数据。

    Lewis见纪长慕脸色不太好，关心道：“总裁，您要不要休息一天？我看您状态不是很好。”

    “我哪停得下来。”

    上次也不是没试过，休息了一天，手机快爆了，第二天的工作量陡然增加，还不如不休息。

    “身体要紧，您这周还去医院吗？”

    “不去了，没什么事。”

    “可医生不是说……最好动个手术，再拖下去怕……”Lewis没有再往下说。

    “怕什么？没什么好怕的。”纪长慕倒看得开，嗓音平和。

    他不再说这些，跟Lewis开始研讨接下来的方案。

    不知为何，Lewis见纪长慕虽然很忙，但没有了当初的锋芒毕露，所有方案都是以守代攻。

