    “杀戮之箭，箭索魂魄！”

    诸多高手死死盯视着虚空，低喃开口。

    十年前，叶枭崛起。

    一日之间，连杀三名妖孽弟子。

    当时在仙王殿内引起了很大的震动。

    在此之前，已经好多年没有弟子互相仇杀而死，至少明面上不曾有。

    那一日，叶枭被打入大狱，等待死刑。

    一个月后，众人见证叶枭被行刑的一幕。

    但在那刑罚台中，叶枭被斩之前突然爆发，领悟杀戮之箭。

    一招，杀死了将要对他行刑的长老。

    虽然那一招，乃是出其不意的一招，但瞬杀一尊长老，依旧引起了很大的震动。

    那尊长老死后，叶枭的结局便是……免掉死罪，打入黑渊三年受罚。

    黑渊三年，叶枭猎杀妖魔，于生死中徘徊。

    等回来之后，杀戮之道已真正大成，连连挑战多名圣子，晋升最强圣子之一，不但从此再无罪名，甚至成为了仙王殿所看重、培养的最强妖孽。

    “十年了，叶枭第一次动用杀戮之箭！”

    有熟悉叶枭的高手暗暗开口。

    天穹另一侧，诸多太上长老早已随时准备出手。

    甚至在犹豫，是否现在就让这一战结束。

    叶寒，当然是不能死的。

    哧啦……。

    长弓震颤，一道光箭刹那撕裂了天地。

    空间被撕裂万丈裂痕。

    杀意充斥九天，惊摄万古。

    虚空之巅，叶寒双眉倒竖，眸光幽冷，武道意志猛然爆发到极致。

    “龙帝之眸！”

    他的双瞳之中，瞬间爆发出两道可怕的眸光。

    龙帝之眸的力量，和杀气诀的气息凝聚在一起，在那光箭未曾到来之时，狠狠轰杀在箭体之上。

    砰砰砰！

    虚空中，出现了一串如闷雷战鼓般的爆炸声。

    那一箭的气息，被叶寒这一道龙帝之眸强行削弱五成。

    但依旧无法彻底化解。

    残余的力量，凝聚在箭体之内，直接轰入叶寒的眉心。

    轰！

    叶寒的身躯化作一道流光，从长空中坠落。

    他的眉心出现一道血洞。

    杀戮之箭，轰入了他的魂海之中。

    那是索魂的一箭。

    “叶寒……。”

    虚空一侧，紫琼被吓傻，本能地开口。

    她旁边的绮兰长老，也不禁皱眉，在考虑自己是否之前该听紫琼的意见，将那叶寒解救下来，避免今日一战。

    长空之巅，杀出这一击的叶枭，也不禁有些气息的衰败和虚弱。

    强横如他，杀出这种必杀的招式，消耗也无比之大。

    他冷眼看向前方，目光贯穿天地长空，死死锁定叶寒，等待接下来的结局。

    大地中，叶寒猛然抬起头来。

    他的目光极其冷厉，擦去眉心的鲜血。

    轰！

    叶寒体内，所有的骨骼全部震荡。

    一身气血，开始了沸腾。

    整个人浑身上下，突然爆发出一层金色的神光。

    九转霸体诀，极限状态。

    骨骼在刹那间全部转化成了龙骨。

    化龙！

    砰！

    叶寒头顶之上的虚空砰然炸开。

    只看到他的身影犹如离弦之箭，刹那冲霄而起。

    一人一戟，人戟合一。

    狂暴浑厚的肉身气血，沉重而不失锋利的大戟，种种一切形成完美的结合。

    一击破开天地，以迅雷不及掩耳之势出现在虚天之巅。

    战！！！

    疯狂不休的战意猛然浮现。

    大戟穿透天地日月，横贯当空，在虚空中生死大搏杀。

    “疯了，这怎么可能？”

    “他明明承受了杀戮之箭的一击。”

    无数弟子面容惊悚，他们无法理解叶寒的状态。

    换做此地一些非常强大的圣子、圣女，纵然挡住这一击而不死，后续也不可能再有任何的余力出手一战。

    但叶寒，歇息了数个呼吸而已。

    那苍穹之巅，两人再度搏杀在一起。

    叶寒长发乱舞，血肉浑厚，如变成人形真龙，狂猛无边，又似一头太古凶兽，气血无双，随意一招皆要压塌天地。

    砰！

    虚空不断爆炸。

    破碎的空间，在天地法则的影响之下再度复苏，产生着一次次的轮回。

    两大高手搏杀片刻，诸多强者猛然间倒吸一口凉气。

    势均力敌！

    承受杀戮之箭一击的叶寒，几乎在用不可思议的底蕴强行镇压着体内的伤势，依旧保持那种鼎盛状态。

    但那叶枭经过刚才的出手，消耗严重，战力终究有所下跌。

    这此消彼长，一来一回，两人的差距似乎彻底消失了。

    不，差距扭转了。

    在随后，很多人惊悚地发现，叶寒大步奔走于九天之上，背后有真龙之翼扇动，在天地之间变幻莫测，随意一招都是刚猛无双。

    反观那叶枭，开始节节败退。

    杀戮之体，一向可怕，但是今天似乎遇到了对手。

    在修炼过杀气诀的叶寒面前，并无太多优势，对叶寒没有任何的克制。

    那种可怕的杀意轰入叶寒体内，甚至隐隐间有一种成为叶寒之补品，反而让叶寒精气神暴涨的趋势。

    战斗到了最后，这种情况更加明显，叶枭甚至不敢再催动自己的体质本源。

    他的战斗，受到了很大的限制。

    两人从虚空打到了云巅，宛若生死碰撞，又从虚空打入了下方的大地，在群山之中进行碰撞，在仙王殿一个个战场之中进行奔走。

    最终，在无数目光的注视下，两人出现在了晋升大典考核的那一片广袤战场。

    叶寒长啸一声，发出了无比强势的气息，大战至此，他的精气神，居然不减反增，依旧保持在最巅峰。

    就在某个刹那，他大手横击而出，狠狠拍在了叶枭的胸腔中央。

    咔嚓！

    叶枭体内，肋骨被轰断。

    一大口逆血猛然喷洒大地中。

    他的身躯踉跄，连续退避了三大步，摇摇欲坠。

    “一帝双王三至尊！”

    “简直可笑，这便是杀戮王吗？”

    叶寒眸光电闪，冷漠至极。

    仙王殿内的天地，一片寂静，不知道多少弟子门人、殿内长老，甚至各大太上长老全部都沉默了。

    变天了！

    这便是最后的结局吗？

    “杀戮王，叶枭！”

    “他的底蕴绝对不止于此，为何不爆发？”

    “他在黑渊那种地方都可以生存下来，不可能轻易溃败。”

    诸多高手惊悚连连，在沉默片刻之后，暗中交谈。

    他们难以接受，因为叶寒这般战力超出他们的认知。

    如果不是有各大太上长老也在场，时时刻刻观察、感应着那两人的战斗，很多人一定会认为叶寒在暗中使诈，有绝世高手在暗中帮叶寒出手，否则的话，叶枭怎会落败？

    那片广袤的战场中，叶寒步步踏出……。

