    魔念知道这两个家伙在打自己的主意，但自己现在又何尝不是在借助他们的力量，去对抗那老东西。

    甚至于他都怀疑那老东西早就知道他们两会出现，所以故意派出这小子前来试探。

    不是没有这个可能，甚至可能性还很大。

    那老东西指不定想的就是将他们一网打尽，然后借助他们的力量恢复巅峰。

    不等他多想，此时那青衣老者和黑影对视一眼，似乎有了主意。

    转头望向魔念，缓缓说道：“我们还是想要留下这魔罐，想办法将其给封印起来。”

    “随便你们，希望你们不会后悔就是。”

    魔念冷笑一声，看着两人，眼中闪过一丝嘲讽之色，开口说道：“不过我希望你们还是好好想想，那老家伙到底有多狡诈，想想他曾经做过的事情。”

    两人听的此话，仿佛想到了什么一般，面色不由微变，眼中闪过一抹恐惧之色。

    但只是片刻功夫，便已经恢复过来。

    毕竟都已经过去了，现在的他们早已不是当初的人了，即便遇到那老东西，他们联手也未必不能与之一战。

    凌天也是将他们的神色收入眼底，眼中闪过一抹嘲讽之色，心中也是将那白发老者的危险性再次往上提了一些。

    眼下这三人，或者说不能是人的东西。

    一个比一个诡异，一个比一个强大，但即便是他们都如此忌惮那老东西，可想那老东西到底有多强了。

    而除此之外，这三人应该也都是那老东西弄出来的。

    虽然不知道他是怎么做到的，但可以肯定是是那老家伙肯定有其目的。

    凌天可不觉得，那老东西脑子有毛病，弄出几个玩意儿出来坑自己。

    在凌天的心中，这几个确实只能算是玩意儿。

    原本还觉得那白胡子老头，是真的被魔念给祸害了，不得不以自身血肉和神魂来封印这魔念。

    现在才隐约的明白过来，那老家伙很可能在下一盘大棋。

    只是目前，自己还没看清楚到底是什么情况，只能算是个棋子。

    嗯，半个棋子。

    毕竟他的实力从未暴露过，虽然之前展现出来的有点强，但还在可以理解的范围之中。

    一个被压制到圣人境初期的武者，爆发至超脱境九重巅峰，应该还是能够理解的吧！

    就算理解不了，那其实也没有什么太大的关系。

    毕竟眼下这三人，实力都是武神境一二重，超脱境再强，他们也不会放在心上。

    魔念看着他们的模样，也是不再开口，身影化为一缕黑烟，回到了那漆黑雕像之中。

    很显然，这两个混蛋还是决定要拿魔罐了。

    “你们会后悔的。”

    魔念低吼，声音很轻，并无任何感情，但是显得坚定无比。

    很显然，这一句话并不能改变那两人的想法，他们还是觉得将魔罐留下来，将其封印，远比送回去好。

    “我这里有一张破界符，我可以将它给你，你将魔罐留下。”

    青衣老者盯着凌天，神色平静的开口。

    手中一张紫色的符纸，朝着凌天飞来。

    凌天只是看了一眼，便已经确定这破界符并无半点问题，也是点点头，将其抓在手里，开口道：“可以，那这魔罐我给你们留下了。”

    “好。”

    青衣老者盯着凌天，神色间稍稍松了一口气。

    凌天笑着，撇了一眼黑影，开口道：“让开。”

    黑影对上凌天的目光，也是没有说话，身影踏动，瞬间让开了一条路。

    没有去看那黑影一眼，他直接将手中的魔罐丢在地上，身影踏动，朝着前面走去。

    神色间显得很是平静，并无半点慌乱之色，仿佛根本不怕他们出手一般。

    “要不要杀了他？”

    黑影看着凌天的背影，却是眸光微闪，传音给青衣老者。

    “你想杀他，自己出手便是。”

    青衣老者淡淡开口，话语间却是没有去看黑影一眼，目光一直盯着眼前的魔罐，这东西给人的感觉很危险。

    黑影听得这话，不由挑眉，神色间闪过一丝疑惑这色。

    这家伙改性了？

    不然的话，就算那小子有破界符，想要杀他的话也是易如反掌才对。

    可是却没有出手，这就很奇怪了。

    “你不出手，那就我来做这个不义之人好了。”

    黑影冷哼一声。

    身影瞬间字词化为一道黑链，朝着凌天冲去，直接穿过层层空间，瞬间到了凌天身后。

    “嗤！”

    一道轻响，凌天瞬间被这漆黑链条给扎破。

    但是却没有任何的血花溅出，也没有任何的声响爆发。

    他的身影在这链条之下，瞬间碎裂消散一空。

    赫然只是一道幻影。

    黑影看着这一幕，也是眉头微挑，这小子比自己想的似乎还要难对付一点啊！

    “老家伙，你不讲武德，居然还玩偷袭。”

    凌天的身影浮现，出现在百米开外，看着眼前的黑影，眼中闪过一丝玩味之色。

    “小子，你究竟是何人？”

    黑影盯着凌天，眼中闪烁着奇异的光芒。

    此时再次意识到这小子不好对付，或者说是极难对付才是，自己明明是偷袭的情况下，居然还被其给躲掉了。

    “瞧您这话说的，我早就说过好几遍了，我只是一个普普通通的小武者，你怎么就记不住呢？”

    凌天无奈开口道：“难道要我把字写在脸上，你才能知道吗？”

    “普通武者，能够躲开我们的攻击，你觉得我信吗？”

    凌天冷笑一声，眼中闪过一抹嘲讽不屑之色，浑然没将其话语当一回事。

    “但我就是躲过了啊！”

    凌天耸耸肩，神色无奈道：“也许只是你的速度太慢了，这并不能证明其它啊！”

    “很好，你会为你现在的话后悔的。”

    黑影怒吼，话语中带着一丝愤怒之色，眼中血光闪过，刹那间身上一股可怕的气息骤然爆发，带起浪潮一般，朝着四周滚滚而去。

    与此同时，那被他召回手中的漆黑链条，也是再次化为黑光，直奔凌天而去。

    但是这回却是与之前完全不同。

    这锁链在半空之中骤然分裂，刹那间密密麻麻的化为天罗地网，但是其每一道链条都是夹带着极其可怕的气息。

    一旦被其击中，不死也得重创。

