
王涛却不想受这个罪！

他的新婚妻子觉得恶心，他比她更忍受不了。

王涛虽然出身农村，可因为学习好，从小到大就没有吃过苦。

没结婚前，有亲妈伺候。

结了婚，又有个听话、能干的老婆照顾。

好不夸张的说，王涛活了四十多年，连自己的袜子都没有洗过。

还是后来跟赵玉敏离了婚，又娶了个比他小十几岁的小媳妇，出于某些原因，他才纡尊降贵的洗了洗碗，或是干点儿家务。

但，现在，让他给亲爹端屎端尿、伺候日常，他、他真的无比抗拒。

偏偏他是亲爹的独子，过去老人家没病没灾，所以能住在老家，让邻居亲朋稍稍照看一下。他只需按月给老爷子的账户打一些生活费即可。

现如今呢，亲爹得了病，人家外人可不敢沾手，只能由他这个唯一的亲儿子侍奉。

王涛爱面子，因为有了亲妈的例子，他在老家也是有名的孝子。

外人才不管当初真正照顾老太太的人是不是王涛，毕竟在外人眼中，丈夫妻子是一体。

而婆婆病了，儿子在外面挣钱，儿媳妇在家里伺候，更是天经地义。

所以，赵玉敏的功劳，全都被算在了王涛头上。

王家的亲戚也有自己的一套理论：这也是王涛有本事，这才娶了个好媳妇。

王家老太太瘫痪好几年，还能被养得白白胖胖，到死都没有受什么罪……归根结底，也是王涛这个做儿子的孝顺。

亲妈被伺候得这么好，现在轮到亲爹了，王涛也不能掉链子啊。

王涛：……

其实，他也想复制亲妈的例子，即把照顾亲爹的活儿，推给新娶的小媳妇儿。

但，残酷的现实却告诉他，不是所有的女人都像赵玉敏那么傻！

周婷，也就是王涛二婚的妻子。

她嫁给王涛的时候，已经三十四岁了。

作为一个别人眼中的大龄剩女，她其实还是能够嫁一个同样单身的大龄青年。

可她还是选择了王涛这么一个比她大十几岁，还有个儿子的二婚老男人。

为什么？

当然不是为了嫁给王涛当牛做马，更不是突发奇想愿意给别人当后妈。

一来是她喜欢大叔萝莉什么的，找个年纪大些的男人，更能包容、照顾自己。

二来，则是老男人有足够的经济基础，还没了亲妈，她一嫁过来就有房有车，还不用面对婆媳矛盾！

当然，如果王家老爷子的病再晚几年，周婷有了孩子，或许还能好一些。

可现在，人家年纪也不大，又没有孩子拖累，真是想离婚就会利索的离婚。

而不会像赵玉敏那般，被死死拴在了王涛这颗歪脖子树上。

王涛估计也是把这些想得很透，所以对周婷基本上以“哄”为主，而不是像对待赵玉敏那般理所应当、颐指气使。

小娇妻指望不上，自己也不想受累，左思右想之下，他终于想起了前妻。

他当时还在担心，怕前妻已经因为重病而缠绵病榻或是直接死掉了。

后来从儿子那儿得知，前妻的病虽然没有得到治愈，可身体情况不错。

不但活得好好的，还跑去当了保姆。

听闻前妻当了保姆，王涛第一个反应就是丢人现眼。

第二反应则是庆幸：幸好老子和她离婚了，否则，事情要是传出去，外人还不定怎么笑话呢。

他，王涛，从小到大都是别人家的孩子，走到哪儿都是夸奖。

在单位，他也是个小领导，没少被下头的职工吹捧。

这让他养成了自大、好面儿的性子，而保姆什么的，在他眼中就是伺候人的下等人。

偏偏自己的老婆，哦不，是前妻自甘堕落，真是让他想想就生气。

生气过后，王涛的第三反应来了：当保姆好啊，这样赵玉敏就有了经验。

自己这边找她“帮忙”，也有了充足的理由——照顾病人，你更专业！

王涛连词儿都想好了，从黑名单里找到赵玉敏的号码，直接拨了过去。

结果，赵玉敏却不给他发挥的余地，哼哼哈哈的糊弄了几句，就匆匆挂断了电话。

王涛：……

这还不到一年啊，赵玉敏怎么就仿佛变了一个人？

王涛很清楚，自己这个老婆虽然拿不出手，可却是个念情、守旧的人。

她对自己更是情深义重。

当初他能利索的把得了绝症的老婆扫地出门，除了拿儿子当筹码外，也是因为他知道，老婆对他有感情，舍不得跟他撕破脸的闹！

王涛看不上赵玉敏，可也得意于她对自己的一片痴心。

也正是这份痴心，所以赵玉敏无怨无悔的伺候瘫痪婆婆八年。

王涛觉得，只要他稍稍跟赵玉敏说点软乎话，再凭空画个大饼，赵玉敏应该也能帮他照顾亲爹。

然而，刚刚的那通电话，却让他发现，一切似乎跟他想象的不一样……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967891"  chaptername="第023章  我就是个保姆（二十三）">加入书签</a>
</div>
