    义母李婆婆一听，自己做菜也要付钱，不由得暗自担心。

    若是范宇这菜搞的砸了，他们母子哪里有钱付啊。

    “宇儿，你莫要与店家置气，咱们换一家吧。”李婆婆开口劝道，她可不如范宇心中有底。

    “娘放心，即便是简单的食材，孩儿也能做的让人食指大动。”范宇好不容易把这个场子拉起来，怎么可能回头，那不成了笑话，“何况这也不是与店家过不去，只是想让娘吃顿好的。”

    那青年食客听的不耐烦，此时打断了范宇的话道：“你们母子不要有什么顾虑，有我这个中人做保，怕个什么。这位小哥尽管去做，缺什么只管向店家要。莫要再耽搁时间，坏了我的兴致。”

    吴掌柜听到青年客人的话，不由自负一笑道：“正是如此，若是小哥就这么走了，我店内的汪大师傅可也不高兴。他堂堂汴梁出身的的师傅，怎可被人随意小觑了。还望小哥拿出些本事，压压汪师傅的傲气。”

    这话虽然说的客气，却也隐隐带着激将之意。道理也讲的清楚，你不能白白的看低我们太白楼大师傅的手艺。

    范宇微微一笑，对义母李婆婆道：“娘，您请楼上安坐用茶，孩儿去后厨一下，稍待就回。”

    送了忐忑不安的义母上楼坐下，范宇就要随着伙计下楼往后厨而去。

    青年客人与吴掌柜也在楼上坐下，此时青年喊了范宇一声道：“小哥，你还没说要做几个菜，要多久才好？这天色可都快过午时了。”

    范宇微微摇头，“这位大哥，我也不知做几样菜，看后厨的食材再定吧。但至少要半个时辰，你若等不得，可先请自便。”

    人都是贱脾气，范宇越是这样说，就越是显得他胸有成竹，也越是能勾起人的好奇心。

    青年哈哈大笑，调侃道：“行行行，某家等你便是。只是有一点，小哥可要每样菜做两份，也好让我与吴掌柜品尝一二。”

    “如不是大哥提醒，我险些忘了此事，正该如此。”范宇应下，便下了楼。

    跟着伙计到了后厨，后厨之中已经等着一个四十余岁的光头胖大厨子。胖大厨子身后还站着两个少年人，三人面色不善的盯着进来的范宇，显是一些话传到了他们三人的耳中。

    伙计看了看后厨中的三人，便笑着对范宇道：“这位便是我太白楼的汪大师傅，还有他的两位徒弟。若是有什么需要，可向他们提出来。”

    看了对方师徒三人一眼之后，范宇摇了摇头道：“店中的食材和调料等物，告诉我在哪里便可。”

    在几人不情愿的指点之下，范宇熟悉了一下后厨的油盐酱醋，还有食材摆放。

    看了一圈之后，范宇心中也有了底。他目光一转，看向了一张大肉案上刚刚宰杀的一头猪。

    “小哥可是要用猪肉做菜？”汪大厨看到范宇目光，便语带嘲讽道：“这猪肉么，富贵人家可从来不吃。而且猪肉腥臭难闻，一个做不好，恐怕难以入口。若非草桥镇是小地方，小哥怕是连根猪毛都看不到。若是要用牛羊肉，我们后厨却也有上好的备得。”

    但是范宇的目光只是在猪身上转了转，便又看向旁边一盆猪下水。

    汪大师傅光头发亮，可是眼中却轻视之意更浓。在他的想法之中，富贵人家都只吃牛羊肉。猪肉本就是穷人的肉食，猪下水更是穷人中的穷人才肯吃的东西。现在看到这少年视线不离猪肉猪下水，显然是没见过什么世面，哪能做出什么好菜来。

    范宇此时点头道：“汪大师傅可莫要小瞧猪肉和猪大肠，这些东西做好了，实在是香浓可口。”

    他在后世之时，正是猪肉价格暴涨之时，平时都舍不得多吃。现在到了大宋可好，这东西居然成了穷人吃的。来后厨之前，范宇就有了一些想法，此时猪肉很新鲜，就更让他心中安稳了。

    “什么，猪大肠？”汪大师傅吃了一惊，“小哥你莫不是个傻子吧。别嫌我说话不好听，猪大肠我们向来都是喂狗的，就是穷人都嫌弃这东西的臊臭难闻。吃猪大肠和吃猪屎是一个味道，你若是说大话，也不是这么一个说法！”

    范宇听到这话，更是心里有数。

    “大师傅没见过，不必大惊小怪。待我做出来之后，大师傅再品评便可。”范宇笑道。

    此时汪大师傅的两个徒弟有些不服气，其中瘦些的道：“你就说大话吧，现在说的多厉害，等下可就多没脸面。”

    汪师傅的另一个徒弟也想说两句，却见范宇摆了摆手，对几人道：“几位请外面候着，我做菜之时不想被人打扰，否则若是做的不好，可不能怪我。”

    听了范宇的话，汪师傅和两个徒弟都脑门上冒青筋。太白楼的后厨向来是他们三人的地盘，就是吴掌柜来这里，也不得不对他们客气。今天倒好，被个外面来的少年赶人，这说出去哪里还有半点面子可言。

    伙计一看这情形，立时圆场道：“汪大师傅，咱们还是去外面等着吧。若是这小哥做的不好，岂不是要怪咱们几人？”

    汪师傅想了想，只得咽下这口闷气，哼了一声带着两个徒弟甩手而去。

    伙计叹着气看了范宇一眼，摇摇头道：“小哥好自为之，现在没了借口，倒要看你的真本事了。”

    等这几人走掉之后，范宇便找了条围裙系上，开始处理猪肉和猪大肠。

    他脑中已经计划好了，此时正是北宋仁宗在位的景祐元年，苏东坡还没出生啊。鼎鼎大名的东坡肉，绝无可能流传。苏轼虽然是个大诗人大文豪，可是这家伙就是个真正的吃货，没少在吃的上面下功夫。

    关于东坡肉的传说，可不是假的。苏轼留下的诗中就有一首猪肉颂：洗净铛，少着水。柴头罨（yan3）烟焰不起，待他自熟莫催他，火候足时他自美。更有‘黄州好猪肉，价贱如泥土。贵者不肯吃，贫者不解煮’的诗句。

    这说明，北宋的时候猪肉并不怎么受欢迎。富人看不上，穷人不会做。

    不过范宇来自后世，做法要比苏轼这种粗陋的做法强得多。

    他当即刷锅烧水，又拿着菜刀斩下一大块带皮的五花肉，切成寸许大小的方块。一整根的猪大肠也被他拿了出来，洒上面粉和盐粒用力揉搓翻洗。

    范宇要做两道菜，一道红烧肉，还有一道溜肥肠。

