    【16】

    　　苏瓷软软的嗯了一声，轻声道：“可能他现在不喜欢我，但我会让他以后喜欢我的。”

    　　但是一想到还有没完成的数学作业。

    　　忍不住小声道：“统统，好难。”

    　　系统：“这次爸爸不会帮你了！”

    　　苏瓷有些失望。

    　　小脸露出略微苦恼的神色。

    　　想了想。

    　　觉得做人也是挺不容易的。

    　　沈寒星的手掌带着些许凉意，像是怎么也捂不热一样。也像一条冰冷的蛇，柔若无骨。

    　　黏腻，让人无端的想到角落里发潮的苔藓。

    　　苏瓷吃着雪糕，冰冰凉凉又甜甜的味道。

    　　她很喜欢。

    　　苏瓷以前在做钱罐子精的时候，没有实体。她也好奇过，做人是什么样的感觉。就连那些妖怪，都比她自由自在得多。

    　　妖精们也觉得很可惜：“小罐子，你要是个人就好了。”

    　　那些妖精在人间，活得很自由自在。

    　　苏瓷那时并没有生出羡慕的情绪，她只是有些疑惑。直到现在，她大概能明白，那些精怪为什么会喜欢人界了。

    　　少年一只手牵着她，突然转过脸来。

    　　微低下头。

    　　苏瓷没注意到，她小口吃着雪糕。

    　　“姐姐。”

    　　沈寒星伸出手指，触碰了下少女的嘴唇，微歪着：“有那么好吃吗？”

    　　苏瓷软声道：“还好。”她想了想，递了过去，认真说：“阿星要吃吗？”

    　　少年唇边的笑容加深。

    　　弯下腰。

    　　手指还残留着那触觉，摇头。

    　　苏瓷点点头，眨眨眼眸：“我很快就吃完了。”

    　　还没等她低头，就有一只手伸了过来。

    　　少年倾身凑了过来，温热的鼻息。

    　　…………

    　　【17】

    　　夏晗沫等了很久。

    　　她靠在墙上，在看到少年走过来的那一刻，直起了背。

    　　却看到，这人微蹙起的眉头。

    　　“你来做什么？”

    　　她忍住心下的酸涩，假装关心道：“寒星，你是不是真的对她动了心？”

    　　沈寒星停驻了脚步。

    　　他玫瑰般的容貌，隐没在没有光线的地方。

    　　夏晗沫掐着手心，她咬牙提醒着：“你别忘了，当初你妈妈是怎么死的，她是秦语嫣的女儿，你要爱上仇人的女儿吗？”

    　　少年抬手，抓住心脏的位置。

    　　微偏过脸，唇角扯开一道弧度：“怎么可能？”

    　　听到少女的名字。

    　　下意识反应的心悸。

    　　疯狂的跳动。

    　　沈寒星闭上眼睛，轻笑一声：“不过是玩玩而已。”

    　　“也只有你会当真。”

    　　少年睁开眼睛，毫无语气的说出这种话。

    　　然后越过对方的身旁。

    　　夏晗沫大大的松了一口气。

    　　她想要的就是这句话。

    　　唇边的笑意加深。

    　　抬头望向少年离去的方向。

    　　逐渐淡了下去。

    　　沈寒星一步步朝前走去，周边的世界好像全部暗下来，前方是万丈深渊一般。

    　　夏晗沫的心痛了起来。

    　　那是属于沈寒星的世界。

    　　谁也走不进去。

    　　她曾经花了几年的时间，也没有这个机会。

    　　更何况苏瓷。

    　　*

    　　“苏..苏瓷？”

    　　边上的男生本来在跟人说话，在看到坐下来的少女时，像是看到了什么不可置信的东西，瞪大了眼眸。

    　　“那是..苏瓷吗？”

    　　其他人自然也注意到了，震惊，诧异，惊艳的神情。

    　　少女脸上过敏红红的地方消除下去，皮肤白皙得看不出任何瑕疵，像是能掐出水般。

    　　卷翘的睫毛掩盖住黑白分明的眼睛。

    　　巴掌大的小脸，殊丽漂亮。

    　　“你去整容了吗苏瓷？”

    　　一个口无遮掩的男生转身，倒吸一口气。

    　　少女看过去，澄净的目光倒映出他的身影，声音软软道：“整容？”

    　　语气里带着点疑惑。

    　　系统：“就是花钱做手术，在脸上动刀子。”

    　　苏瓷摸了摸自己脸，看着对方渴求的目光，明白了，想了想道：“如果我去整容了，那我一定告诉你在哪家医院做的。”

    　　几个人憋笑。

    　　男生却是被看得脸一红，嘟囔道：“我又不需要整容。”他没忍住，回头看了又看。

    　　女生们却是有点酸了。

    　　她们之前一直踩苏瓷的容貌，觉得对方成绩好，却人无完人。

    　　心里平衡了些。

    　　谁知道，苏瓷原来是长这样的。

    　　“勾＊人。”

    　　坐在苏瓷面前的女生暗恋刚才那个男生，没忍住，红着眼眶，转过头，对着苏瓷说出这么一句话

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　勾引？

    　　她不是狐狸精，她只是一个钱罐子精。

    　　“我没有。”

    　　苏瓷忍不住反驳道。

    　　你可以侮辱她的品格，但不能误会她的品种。

    　　女生注意到自己喜欢的人一直注意苏瓷，更想哭了，大声道：“你就有！”

    　　苏瓷抿抿唇，微抬起脸，黑白分明的眼眸，湿软又干净。

    　　她轻声道：“那你就当我在勾引你好了。”

    　　人类可真奇怪。

    　　女生：“......”

    　　看着少女软绵的小脸，又甜又软的嗓音。

    　　她忍不住把头转了过去，气急败坏道：“我不是百合！你勾引我做什么！”

    　　苏瓷却是抓住了人的衣服，求知欲的问：“百合是什么？”

    　　女生又气又羞：“不知道！”

    　　苏瓷歪着脸，用肯定的语气道：“你知道！”

    　　女生捂着耳朵：“我不知道！”

    　　苏瓷：“你知道。”

    　　女生变得气鼓鼓的。

    　　旁人看着眼前这一幕。

    　　有些目瞪口呆。

    　　而男生们则是被萌得死去活来，有一个甚至当场流了鼻血。

    　　苏瓷最后也没有听到女生跟她解释百合是什么意思。

    　　有些失落。

    　　于是换了一个目标：“统统，百合是什么？”

    　　系统：“爸爸不会告诉你的！”

    　　它就怕自家崽要是走了弯路可怎么办！

    　　苏瓷把求知欲按捺了下去。

    　　她留着去问沈寒星了。

    　　“阿星。”

    　　少女从身后，直接抓上了少年的衣角。

    　　因为对方比她高出大半个头的缘故。

    　　苏瓷需要微微仰起小脸。

    　　沈寒星回过头，目光触及到少女的脸时，瞳眸微缩了下。

    　　“姐姐？”

    　　杨明轩跟郑文景只觉得对方有点眼熟，但记不清在哪里见过。

    　　少女湿软的眼眸，樱色的嘴唇，白皙软绵的小脸。

    　　不行。

    　　他们忍不住捏了捏鼻子，正想问沈寒星这是什么时候招惹的桃花时，便看到少年转过脸，语气冰冷道：“把眼睛闭上。”

    　　杨明轩两人有些莫名其妙，但还是照做了。

    　　等他们回神。

    　　眼前哪里还有两人的身影。

    　　好一会儿，郑文景才回过神：“那个..好像是苏瓷。”

    　　杨明轩一顿，有点不敢相信：“苏瓷，她不是很丑吗？”

    　　可刚才那样，哪点跟当初被拍到的照片一样了。

    　　完全跟丑沾不上边。

    　　郑文景耸了耸肩，表示自己也不清楚。

    　　苏瓷被少年紧抓着，直到无人的角落。

    　　沈寒星才把她给放开。

    　　她不解的问：“阿星？”

    　　“姐姐，你的脸..”沈寒星虽然知道这是过敏，也从来不在意少女的外貌。

    　　但他没想到，这样的苏瓷..

    　　忍不住将人抱进怀里，带着些许委屈：“不想让别人看到你了。”

    　　像是属于自己一个人的宝贝。

    　　突然被很多人都注意到了。

    　　苏瓷被抱得有点紧，她有点难以呼吸，嗓音带着些许糯糯：“怎么了？”

    　　她有点不解。

    　　沈寒星深呼吸了一口，带着偏执的占有欲：“想把你藏起来。”

    　　苏瓷觉得有点奇怪。

    　　为什么想把她藏起来？

    　　难道知道她是一个钱罐子精了吗？

    　　沈寒星微垂着眼眸，不舍得放开，带着那点无人知晓的疯狂占有欲。

