    丰老不禁一颤，他跟了秦云二十多年，这一次感觉到来自一位帝王的绝对杀意！

    一旦爆发，尸横遍野！

    ……

    祭祖在即，三省六部纷纷准备。

    经过两天的侦察，丰老找到了一些裴瑶的消息，但没办法锁定位置，进行营救。

    面对太庙祭祖这么一个即将到来的难关，秦云不断在做准备。

    不出意外，裴瑶应该就是敌人发难的点。

    在离开帝都，前往邙山的前一个夜晚。

    此刻，阴雨连绵！

    “陛下，还不歇息吗？”喜公公有些担心的问道，这几日陛下就没睡过好觉，心情也不好。

    “移驾吧，养心殿。”

    秦云放下奏折，走出御书房。

    一众宦官宫女紧随其后。

    “嗯？那个人是谁？”秦云皱眉看去，御书房的远处空地，竟跪着一个女人。

    她浑身被雨水打湿，显得有些弱不禁风。

    “陛下，那是城阳郡主，现在的城阳夫人。她已经在这跪了一天了，说是恳请陛下看在姑侄情分，放了赵子胜。”

    秦云现在事多很烦躁，根本不想理会这女人。

    摆摆手：“赶走，朕不见。”

    他踩着禁军的手，登上马车。

    这时候城阳夫人也注意到这里，站起来连忙跑过来，一路上摔了好几个踉跄。

    “陛下，陛下，求求你看在姑姑的面子上，放了子胜吧！”

    “我求求你了！”

    几名禁军拦住了她，不让她靠近。

    她浑身湿透，勾勒出姣好的身段，颇为美艳的脸庞雨水沾满，看起来很是无助。

    “求求你，陛下！”

    她哽咽起来，跪地不起。

    秦云对她没什么印象，而且赵子胜犯下了砍头的罪过，自己没杀他，已经很顾及这些皇亲贵族的脸面了。

    马车渐渐驶走。

    她的哭泣声显得愈发薄弱。

    “陛下，不如您给她一个机会。”丰老很突然的说道。

    秦云皱眉：“为什么？”

    “陛下，您有所不知。这个城阳夫人，当年是先帝封的郡主，跟先帝以及窦太妃是一辈人，当初在宫中也颇受先帝的喜爱，关系很近。”

    “老奴最近查窦太妃跟九王爷的关系，难有实质进展。但这个城阳夫人很可能是知道一些什么的。”

    秦云眯眼：“还有这种关系。”

    丰老苦笑：“老奴见您太忙，一直没敢提。”

    秦云掀开珠帘往外看去，又是一位身材过人的妇人，还是亲戚。

    “这深更半夜的，接见她合不合适？”

    丰老低头轻轻道：“城阳夫人早些年便是一人在生活了。”

    秦云翻了一个白眼：“丰老，你也变不正经了。”

    丰老露出一个笑容，皱褶堆积。

    秦云道：“带她去养心殿的偏殿吧。”

    两柱香后。

    秦云换了一身衣服，从萧淑妃的主殿来到了偏殿。

    城阳夫人跪在这，也换了一身干的宫裙，只是发丝稍显湿润，有种雨后丰腴的感觉。

    她冲来抱住秦云的腿：“陛下，陛下，还请你法外开恩，放了子胜吧。”

    “若是他死了，我也就活不下去了！”

    “陛下，求你了，只要您开口，我立刻带着这个畜生滚出帝都，永世不再回来。”

    秦云看着这女人，再想到赵子胜嚣张跋扈的样子，一阵摇头。

    曾经的王明是坑爹，现在的赵子胜是坑娘。

    “起来说话吧。”

    “朕既然见你，就代表不是不可以放赵子胜，但这是有前提的。”

    城阳夫人眼睛里露出一抹喜色，随后整理了一下仪容和发髻，站了起来，不得不说作为曾经的郡主，她的气质等方面都不错。

    秦云缓缓坐下，捂着有些倦乏的脑门。

    “朕问你，你跟窦太妃的关系如何？”

    城阳夫人道：“陛下，年轻时候跟太妃情同姐妹，但后来身份的差别，宫内宫外已经十几年没见过了。”

    秦云点点头，开门见山道：“朕现在问你一件事，说实话就好。”

    “是。”

    她严肃了几分，娇躯绷直。

    隐隐的，她感觉事情不小。

    “你可知道窦太妃跟九王爷的关系？”

    话音一落。

    城阳夫人风韵脸蛋骤变。

    见状，秦云的双眼露出锐利的芒：“立刻给朕如实交代，否则赵子胜明日就会人头落地！”

    城阳夫人吓的娇躯一颤，脸色不自然，诚惶诚恐的跪下道：“陛下，我确实知道一些曾经的秘密。”

    “当年窦太妃想要争后，却输给了您的生母太后，因为一些不正当手段便被先帝厌恶。先帝听信方士的话，让太监溺死太妃腹中的第三子。”

    “但……那个孩子似乎没死，负责那次行动的老太监曾在暮年说出了真相，偶然被我得知，但牵扯太大，我也不敢乱言。”

    “再后来，那老太监就离奇死了。”

    秦云眯眼：“那你说，这九王爷是不是窦太妃的第三子？”

    城阳夫人脸色更白了一些，紧张道：“这……我不敢说。”

    “哼！”

    秦云冷哼，呵斥道：“朕让你说，你都不敢说？”

    城阳夫人垂首，咬着红唇犹豫道：“陛下，这件事旁人不知道，但我是知道一些的……”

    “九王爷不出意外，应该就是那个本该溺死的第三子。”

    秦云脸色一凝！

    猜测的没有错！

    如果老九是窦太妃的亲子，那么她让罗云生秘密送东西，也就可以理解了。

    推测再大胆一些，老九跟窦太妃是幕后的大鱼也说不定！

    也只有这样的身份的二人，才能跟王渭这等权倾朝野的人合作吧？

    秦云幽幽的看向城阳夫人：“那你对九王爷又了解多少？”

    城阳夫人压力很大，这些事一旦牵扯，都是要掉脑袋的。

    她雪白五指抓住衣裙，颤颤巍巍道：“九王爷小时候我曾见过……”

    “非常早熟的一个孩子，我故去的夫君曾言此子必定是人中龙凤，有常人不及的心性。”

    秦云眯眼，区区一个王爷！

    人中龙凤，常人不及的心性！

    他想干什么？！

    他能干什么？！

    事情已经明了，窦太妃圈养杀手，参与谋反，而她的一个亲子，又是人中龙凤。

    两脉不合，皇位诱惑之下，能干什么呢？

    一切推理水落石出！

    秦云眯起双眼，露出嗜血的光芒！

    城阳夫人感觉头皮发麻，知道这事小不了，跪在地上一言不发，娇艳的容颜显得极为惊心动魄。

    如果不是为了救儿，这事她打算一辈子烂在肚子里的。

