    看着办公桌上面的电话号码，陆睿清楚的记得，这是省城的电话号。//www.  //

    也许是因为记忆力好的原因，陆睿对于电话号码的敏感程度很高，一般的电话号码只要出现一次，他就能够记住。

    如今的这个号码，是来自省委组织部的。

    “看来，有些人是坐不住了。”陆睿的心中暗暗想到。

    把手中吸了半截的烟蒂掐灭在烟灰缸里面，陆睿缓缓的转过身，来到还在响着电话的办公桌前。

    伸手拿起电话，陆睿沉稳的说道：“我是陆睿。”

    电话那边传来一个女人的声音：“陆书记你好，我是省委组织部干部培训处的李雪婷啊。”

    李雪婷？

    陆睿的脑海当中闪现出这个女人的资料，今年不到四十岁，是省委组织部有名的美人，之前是组织部后勤处的一个副处长，刘部长上任之后提拔起来的心腹，当初包远征为了罗炳辉被省委组织部忽然提拔的事情就是跟她大吵了一架。

    “噢，呵呵，原来是李处长，不知道李处长有什么事情么？”陆睿淡淡一笑，平静的问道。

    李雪婷咯咯一笑，发出一阵银铃般的笑声：“陆书记客气了，是这样的，我听说你们仁庆市纪委，正在调查罗炳辉同志？”

    陆睿闻言眉头一皱，心中隐隐有些明白了李雪婷这个电话的用意，不过嘴里面依旧是不动声色的对李雪婷道：“李处长这是从什么地方听说的消息啊，纪委一向都是独立办案，我虽然是市委书记，但是对于市纪委的工作，一向都是不过问的。”

    他这句话是大有深意的，纪委独立办案这个事情虽然话是这么说，但是很少有同级纪委办案的时候会不跟当地的一把手沟通，但即便是如此。像李雪婷说的那样，如果仁庆市纪委正在调查罗炳辉的问题，而她这个省委组织部干部培训处的处长都知道了的话，那就意味着。有人把纪委内部办案的消息给泄露了出来，按照规定，这是要接受处分的。

    纪委独立办案的要求，就是要高度保密，如果真要是追究起来，李雪婷这是违反组织原则的，陆睿的话。也是在隐约威胁她。

    李雪婷自然听得出陆睿的弦外之音，微微一笑，对陆睿说道：“陆书记，有个事情跟您通报一下，罗炳辉同志是我们省委组织部看重的青年干部，是准备有大用的，仁庆市纪委因为一些子虚乌有的问题就对他进行打击调查，我很不理解。{http:///书友上传更新}为什么包远征市长要这样针对一个有前途的青年干部，您作为市委书记，是不是对这样排斥异己的行为。应该有所动作呢？”

    “呃……”

    陆睿愣住了，他是真的吃惊的愣住了。

    李雪婷的这个电话，陆睿初始以为是来向自己兴师问罪的，毕竟是自己下令让朱允文带着市纪委的干部调查罗炳辉违纪的问题，李雪婷既然是刘部长的人，那这个时候打电话过来，摆明了是要替罗炳辉撑腰。奈何陆睿才对了开头，却没有猜中结尾，李雪婷兴师问罪是正确的，但是兴师问罪的对象却不是自己。而是包远征。

    看到陆睿一时语塞说不出话来，李雪婷似乎知道自己刚刚的语气有些欠妥当，毕竟电话的另一边可是全省有名的铁腕书记，谁不知道仁庆市的陆书记别看年轻，但是却是一个手腕狠辣性格强硬的人物，自己刚刚对他那种态度。真要是惹火了他，到时候肯定会寻机报复的。

    顿了顿，李雪婷的语气稍微放缓了一些，对陆睿解释道：“陆书记，我不是对包远征同志有意见，只是你们仁庆市的这种做法，跟省委组织部的干部培训计划，实在是相互违背啊。”

    陆睿一脸的莫名其妙，他万万没想到李雪婷打电话过来，居然找自己说包远征的不是，原本陆睿还以为李雪婷是知道是自己下令要调查罗炳辉，想要跟自己找麻烦的，没想到居然是因为包远征的原因。

    “李处长，你这么说我倒是有些不明白了。”陆睿的话锋一转，对李雪婷平静的说道：“罗炳辉同志的问题，我们仁庆市委在他去省委党校学习之前就接到了举报材料，怎么能说是跟省委组织部的干部培训计划相悖呢？”

    不管怎么说，包远征是带自己受过，陆睿是不会在这个事情上面向刘部长低头的。

    “陆书记，我不是那个意思，只是因为一点虚无缥缈的举报材料就调查自己的同志，是不是不太好啊？”李雪婷似乎听出陆睿有些不满的地方，语气也放缓了很多。

    陆睿呵呵一笑：“李处长，这个事情是纪委的事情了，我们不能干涉纪委的办案嘛，我可不想省纪委陆书记找我的麻烦。”

    既然你李雪婷扯虎皮做大旗，拿组织部刘部长吓唬自己，那陆睿也不介意把陆默这个省委常委抬出来做靠山。

    果不其然，陆睿一把陆默的大旗祭出来，李雪婷马上就陷入了沉默当中，她虽然有刘部长做靠山，但是却也不敢得罪陆默这个省纪委书记，要知道纪委独立办案是中央规定的原则，自己如果坚持要仁庆市方面停止对罗炳辉的调查，无疑是在不给纪委的面子，真要是得罪了那位平时不苟言笑的省纪委陆书记，估计自己的好日子也算到头了。

    “陆书记，我不是那个意思……”李雪婷犹豫了一下，还想要解释。

    陆睿却已经失去了跟她继续纠缠下去的耐心，截口道：“李处长，我想知道个问题，你怎么知道我们仁庆市纪委在调查罗炳辉同志呢？这个事情就连我都不清楚，你在省城居然都知道了，请问是什么人告诉你的啊？”

    他这么问是有学问的，现在是初步调查，可以说是秘密进行当中，李雪婷知道这个消息，可就意味着有些人私自泄露纪委办案内容。

    李雪婷果然害怕了，原本就很紧张的话语顿时就是一滞，气势也就没有了，喃喃道：“不是。我就是听到些传闻。”

    陆睿一笑，也不想追究这个事情，淡淡的说道道：“说实话，传闻还是有些真实之处的，既然李处长知道了，那还请李处长保密。不要同罗炳辉同志本人讲，这也是爱护我们的同志，对吧？”

    李雪婷恩恩了两声，就挂断了电话。

    放下电话，陆睿又给自己点了一根烟，自己欠下包远征一个大大的人情啊。看来纪委调查罗炳辉的事情，并没有瞒住包远征的眼睛，他肯定是知道了自己在这件事里面所起到的作用。估计是朱允文透露给他的，否则除了朱允文，是没有人知道是自己要求他调查罗炳辉的。毕竟朱允文明白这件事上面的关系重大，一般人他是不会轻易告诉对方的。

    而包远征的做法，恐怕也是在想办法把事情的注意力都吸引到他身上吧，用这样的方式帮助陆睿，故意在外人面前拿出一付是他执意想动罗炳辉的架势，避免省委里对自己产生什么不利的看法。

    在这个事情上其实陆睿并不怎么在乎，官场是有自己规则的，但还有个不可侵犯的规则就是大是大非，陆睿深信，如果想成为最高峰上的话事人之一，只凭一些官场规则行事是远远不够地，大谋谋德，小谋谋智，一味用小聪明适应环境或许会帮助你走得更高，路途更畅，但没有一颗救济天下的心，就算站在了最高峰，终究还是会重重摔下。

    现在的这个官场情况，陆睿很清楚自己这么做其实是费力不讨好的事情，会让别人以为自己不是一个省油的灯，但是陆睿知道，自己改变不了大局，但是在身边的范围之内，却不能做违背良心的事情。按照某些标准，自己谈不上是一个好人，一个好官，但最起码，不能麻木到任由一些潜规则在自己身边发生而觉得理所当然。

    从踏入官场的时候起，陆睿就一直不断的在告诉自己，有些东西是不能忘记的。其实这个世界上的每一个坏人最开始的时候都不是坏人，他们也曾经想要做一个好人，只是因为做了一件小的坏事，没有当做一回事，一点一点的发展成了坏人。就好像那些锒铛落马的官员一般，他们在进入官场的时候，恐怕也是怀着一颗报效祖国，服务群众的心思吧，但是在宦海沉浮的大浪淘沙当中，这些人渐渐的忘记了自己当初的那份理想，成为了权力的奴隶，在欲望当中沉沦了下去。

    陆睿重生之前看过一本流传在网络上的小说，是一个东北老乡写的，当中一个像石头一样的年轻人有一句口头禅，让陆睿记忆深刻。

    “这个世界上，有两件东西能够深深地震撼人们的心灵，一件是我们心中崇高的道德准则，另一件是我们头顶上灿烂的星空。”

    陆睿从来就不认为自己是一个纯粹意义上的好人，但是，他绝对不会做出违背自己良心道德底线的事情。