    回去的马车上，云黛问起了这位慧华大师。

    “他真的有传说中那么厉害？”云黛问。

    “慧华为人倒是有趣，但也只是个满嘴阿弥陀佛的和尚罢了。你要说他熟读经书是真的，若说他能佛法高深，就有点扯。”赵元璟不甚在意。

    云黛若有所思。

    回到皇宫，孩子们也都起来了，换上新衣服。

    赵元璟和云黛先领着她们去慈安宫，给太皇太后磕头。

    每人都得了丰厚的红包。

    包括赵元璟和云黛，也都得了。

    没多久元姈和玉芙公主，也都带着各自的驸马，进宫来磕头。

    皇帝这一辈的几个兄弟姊妹，除了鲁王早已经不再了，晋王和逸王都还在京都。

    可晋王在叛乱中失去了所有妻儿，已经是半痴傻的状态。

    至于老四逸王，一直被囚禁在逸王府中，不许离开半步。

    即便是过年，他也只能待在自己府里。

    他本就不得太皇太后喜欢，来不来的，也没人在意。

    太皇太后看着晏儿，浅儿幼儿和采采几个小孩子，围绕在膝下，心里挺高兴，就笑着看。

    没多久又想到别的，不免叹气：“大过年的，个个都高兴。你小皇叔可苦了他了。还在冰天雪地里熬着，也不知什么时候能回来。”

    她这话一出，屋里就安静了几分。

    年纪大了，不免时刻惦记着自己的幺儿。

    赵元璟笑道：“皇祖母别担心，眼下是非常时期，事关北齐归顺的大事。北齐境内不安稳，须要小皇叔暂且坐镇。等这事了了，朕自然会下旨让小皇叔回来。”

    元姈放下茶杯，不冷不淡的说：“谁让小皇叔有能力呢。这种时候，不派他出去，又能派谁？当时父皇在世就倚重小皇叔，如今皇兄登基，自然也还是要依靠的。”

    屋内众人神色各异。

    先帝一直把秦王扔在外面，其实是对他有忌惮。

    这事儿没人说出来，但大家心里都清楚。

    到了这一代皇帝，又是什么状况，明眼人也看得出来。

    说到底，这历朝历代过于能干的臣子，尤其是没有继承皇位的皇子，一旦有能力威胁到皇位，总是要受到猜忌和忌惮的。

    好在先帝顾念一奶同胞，虽然顾忌，也并没有伤害这个幼弟。

    可这些事，心里知道就行了，元姈这般直言不讳的说出口，还是让人觉得不太舒服。

    元姈的驸马当即就有点坐立不安，神色也不好。

    赵元璟扫她一眼，道：“元姈，磕了头就回去吧。没事不要随意到宫里来。”

    元姈皱眉：“皇兄，我为何不能到宫里来？”

    太皇太后开口：“元姈，你成亲也有不少时间了，一直连个孩子也没有。你不着急，驸马也不着急吗？虽说你是公主，也不能自恃身份，耽搁了人家的香火。没生孩子之前，别进宫了。”

    太皇太后也有些厌她。

    元姈心里有些凉，看了眼自己的驸马，站起身，说道：“皇祖母教训的是，元姈这就回去了。”

    他们走后，太皇太后朝一直安静坐在角落的玉芙看了眼，说道：“以前也是哀家的不是。如今看来，竟是玉芙更好，性子安静又本分。”

