    “一团驻地高、平！”江东看着张胜清和贾大林说道，

    “高、平是晋、城的北大门，是防御日军的第一线。一团是独立旅的老底子，我将这个位置交给你们，希望你二人不要让我失望。”

    听闻旅长这么说，贾大林和张胜清心中都升起了一股自豪之感。

    无论独立旅今后如何壮大，主力的位置永远都是属于一团的。

    “旅长！”张胜清和贾大林向前一步朝江东敬礼。

    江东点头，他用指挥棒指着高、平北边和东边的山区说道：

    “一团进驻高、平之后，在壮大自身的同时我还需要你们把周围山区的地形情况摸清楚。小鬼子大兵正陷于武汉会战之中，一时不会注意到我们独立旅。但是，武汉会战终有结束的那一天，小鬼子是不会放任我们在晋、城自由自在的发展的。”

    “勘探完地形之后，你们还应该摸清楚北边潞安的日军驻守情况，为以后可能到来的大战做准备。”

    张胜清和贾大林的目光一直跟随江东的指挥棒移动，听清楚任务之后两人毫不犹豫的领命。

    “何定远，曹彬！”江东又叫了两个人的名字。

    两人急忙上前一步，目光郑重的看着江东。

    江东直接了当地道：

    “陵、川附近日军的兵力比较薄弱，二团的任务除了勘探地形之外就是发展了。”

    “陵、川处于群山环绕之中，虽然此地日军比较少，但是你们也有一个**烦，那就是八、路军！”

    “八路军在农村的力量是远超我们想象的，我现在所说的不仅二团要注意，一团和补充团也要当心。”

    “独立旅要发展就必定会和八、路军产生矛盾，毕竟蛋糕只有那么大的一小块，分的人多了，到每个人手中的自然就会变少。”

    “有矛盾是正常的情况，不要害怕产生矛盾。最主要的是不要和对方起冲突，独立旅的枪口只会对准小鬼子，这是永远都不会变的。”

    “你们每个团里都将有一只文工队跟随，在农村的发展主要依靠文工队和指导员。我相信有歌剧白毛女和独立旅百战百胜的威名在，老百姓会更加愿意加入咱们的队伍。”

    军官们皆面色严肃，让他们和小鬼子面对面的拼刺刀他们不会皱半分眉头，但是要让他们去做群众工作和处理与八、路军的关系就有些为难了，好在江东将这方面的工作主要交给了文工队和指导员。

    “等时机到了，我打算将独立旅的兵工厂等厂房建在陵、川，所以二团要依靠山势和地形在陵、川周围建立一条半永久性的防线，任务可明白了？”

    “明白！”何定远和曹彬没有丝毫的犹豫。

    “嗯，很好。”江东又看向补充团的冯金章和严义伦，二人见状急忙上前一步等待江东的命令。

    “在补充团建立之初我就说过，你们虽然领着补充团之名，但仍然是独立旅的主力团，你们的任务也不会简单。”

    “阳、城较为安全的是南边和东边，正北和西北皆有日军。和一团一样，你们也要注意这两个方向的防务。”

    “还有，阳、城距离中条山的十几万国军比较近，你们未来免不了与卫立煌和阎锡山的人打交道。”

    “记住，独立旅是蒋委员长的中、央嫡系部队，如果两位长官向你们施压，你们务必不能怯场，不能丢独立旅的脸。”

    “是！保证不丢独立旅的脸！”

    江东的指挥棒指向了陇海线陕西段和川陕公路，“这是我独立旅和大后方联系的交通补给线，未来五个团或者更多的这些装备都将通过这条铁路线运到晋、城。”

    “所以补充团的另一个任务就是保障这条运输线陕西到山西段的绝对安全，不管对方是什么势力，都不能让他们影响我独立旅的运输线。”

    “毫不夸张的说，这条运输线对我们能够在晋、城站稳脚跟至关重要。”

    冯金章和严义伦都十分郑重地点头。

    交代完各团的任务之后，江东放下指挥棒重回上首坐下。

    “各团到了驻地之后可以以连为单位分散到周围的城镇和乡村，我再强调一遍，独立旅未来一两个月的主要任务是发展！发展！发展！”

    “武汉会战之后全国的战场形势会发生新的改变，显而易见的是如淞沪徐州等上百万人规模的大会战将不会再有。日军的战略重心将会从前线转移到各处占领区，晋、城和独立旅将会首当其冲。”

    “诸位，国家民族的抗战大业将转移到我等的肩膀上，胜，则青史留名，举国歌颂；一旦失败，我们过去这一年的努力将会烟消云散，同时晋、南的百万百姓也会遭受牵连。”

    “所以，独立旅，只可胜，不许败！”江东一字一顿地说道。

    众军官纷纷起身，

    “是！是！是！”

    “我刚才所说的只是大致的内容，具体的内容在任务书上，散会之后参谋部会把任务书发放到各团。”

    “部队下午换装，明日开拔！”

    。

    。

    北方的天气已经渐凉，丁北风的车队在一个月前便给江东独立旅带来了崭新的冬装。

    所以这次部队换装换下来的不仅是两个团的日式装备，还有弟兄们身上那已经布满破洞的军服。

    在这近两个月的时间里，战士们每日除了训练便是参与诉仇大会和英雄赞歌运动。前者提升战士们的战斗素养，后者则让战士们始终保持高昂的战斗意志，让他们有居安思危之感。

    “又要打仗了！”

    战士们整整齐齐的在操场上列队，这次没有他们心心念念的歌剧，也没有让他们逐渐习惯的两项运动，唯一有的是：

    肃杀！

    无论军官还是士兵，没有人说话、没有人乱动，整个校场静悄悄的，数万人笼罩在漫天的肃杀之气中。

    养兵千日，用兵一时！

    猛虎下山，势不可挡！

    战士们心中有忐忑、有紧张、有期待，

    唯一没有的是恐惧，对日本人的恐惧。

    白毛女歌剧不仅对普通的老百姓有巨大的影响，同样的，独立旅的战士们也深受其影响。

    虽然只看了两幕，但是战士们心中明白，不反抗就是个死！

    “为喜儿报仇！”许多人在心中这般想道。

    。

    看着战士们全都昂首挺胸、目光坚定，江东很是欣慰。

    这是一支完全属于他的力量，并且是一只保家卫国，驱逐敌寇的力量。

    有如此雄兵在手，岂能让日军如前世一般蹂躏华夏大地整整八年。

    进攻是最好的防守，晋、城不是独立旅偏安之地，而是反攻之所。

    江东缓缓走上高台，战士们的视线随着他的走动而移动。

    江东静静地看着，看着他的每一个军官，每一个战士。

    台下的战士们也都目光炯炯地看着他。

    独立旅有如今的战斗力和威名全是因为江东，战士们离不开这位长官。

    同样的，江东之所以能屡挫日军兵峰也是因为有手下这群誓死追随他的战士们。

    一帅一卒，一将一兵，就在这漫天的肃杀中静静的对视着。

    5分钟后，江东那威严且有磁性的声音响起，

    “弟兄们！”

    “强盗进了家门，我们应该怎么办？”

    “杀！杀！杀！”

    战士们挺身收腹，用他们最大的声音回答长官的问话。

    “喜儿的悲剧告诉我们，天真的善良不会得到回报，美好的生活要用鲜血去守护！”

    “弟兄们，你想你们的儿子、女儿出生之后学日本话，写日本字吗？”

    “你想他们走路挺不起腰，做人抬不起头吗？”

    “你想他们做日本人的奴才，卑躬屈膝的活一辈子吗？”

    台下爆出一阵阵怒号，

    “不想！不想！不想！”

    江东死死的握紧拳头，

    “好！”

    “不想做亡国奴，我们就要反抗，就要流血牺牲！”

    “为了我们的下一代不被奴役，为了我们的下一代不再流血牺牲，我们这辈人就要跟小鬼子干，把他们彻底干趴下，让他们再不敢侵我们的土地，杀我们的同胞！”

    “弟兄们，我们独立旅能走到今天，你们所有人都是英雄，是因为有了你们这些英雄，才造就了独立旅这支英雄的部队！”

    “我们应当骄傲，应当自豪，因为我们独立旅从未让供我们吃穿的百姓失望过！”

    “过去没有，今后也不会！”

    “让我们继承英雄的传统，学习英雄，争做英雄！”

    “在未来的战争中，我们这些英雄可能会流血，也可能会牺牲，但是我不怕，相信你们也不怕！”

    “因为我知道，我的流血和牺牲是为了将小鬼子赶出中、国去，是为了能让我们的子孙后代，在我们脚下这片富饶的土地上，建设一个属于我们自己的国家！”

    “我相信到了那天没有人再被奴役，没有人在吃不起饭，穿不起衣。”

    “我相信到了那时人人都有属于他自己的土地！”

    “我相信到了那时中、国人将不再看洋人的脸色，中、国人会勇敢的说不，会将那些趾高气昂的纸老虎踩在脚下！”

    “我相信那时的中、国必定繁荣富强，中、国人必自尊！自信！”

    许多战士的笑脸上留下了一行行清泪，他们很难想象出那是中、国的模样。

    江东的脸上挂着笑，

    “弟兄们，也许那一天我们是见不到了！”

    “但是我相信，那一天一定会到来！”

    “我相信，我们的子孙后代会将那盛世美景告知于我们的坟前！”

    “中、国！”

    “万岁！”

    江东的手高高举起，最后这四字说完他已是泪流满面。

    “万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    ……

    战士们跟随江东一遍又一遍的喊出了对这片土地，对这个国家的热爱。

    他们好似看到自己的身体化成了一座枯坟，融进了脚下的土地里。

    马革裹尸也好，曝尸荒野也罢，

    只要能让这个国家和人民免于苦难，

    他们愿意使出最后一份力，流尽最后一滴血。

    因为他们相信旅长所说的盛世一定会来临，

    相信祖国母亲不会忘记他们，

    相信后辈儿孙不会忘记他们！

    “独立旅，必胜！”

    江东再一次高呼。

    “必胜！”

    “必胜！”

    ………

    。

    。

    战士们在憧憬美好盛世的愉悦心情之中，换下了旧衣，穿上了新装。

    一团和补充团同时还获得了崭新的德式装备。

    新装穿在身，新枪拿在手，独立旅的战士们仿若改头换面了一般，人人精神抖擞，意气昂扬。

    三岛倭奴，罗圈腿、矮冬瓜，本就是一个低劣的民族，蛇吞象，必死也！

    。

    次日，焕然一新的独立旅各团依次离开晋、城。

    江东站在城墙上为离开的战士们送行。

    街道两旁挤满了晋、城周围的百姓。

    自独立旅入晋、城来不过两月，白毛女开演也不过10天。

    但是，老百姓们已经将独立旅看成了自家队伍。

    看着一个个精神抖擞的儿郎从自己的面前经过，百姓们心中有自豪，有感激，也有担忧。

    “向前……向前……我们的队伍向太阳！”

    一团走在最前面，在老百姓最多的地方吕卓然领头高唱军歌。

    战士们对这首军歌十分喜爱，甚至有人在晚上做梦的时候都会不由自主的唱出来。

    这首军歌似乎就是为独立旅量身打造的一般，战士们从歌中找到了骄傲和自豪。

    听到领唱，所有人不约而同的唱了起来：

    “向前，向前。

    我们的队伍向太阳。

    脚踏着祖国的大地。

    背负着民族的希望。

    我们是一支不可战胜的力量。

    我们是华、夏的健儿。

    我们是领、袖的武装。

    从无畏惧，绝不屈服，坚决抵抗。

    直到把日寇逐出国境，

    自由的旗帜高高飘扬。

    听，风在呼啸军号响，

    听，抗战歌声多嘹亮。

    同志们整齐步伐奔向抗日的战场。

    同志们整齐步伐迎接英雄的勋章。

    向前，向前，

    我们的队伍向太阳。

    向最后的胜利。

    向民族的解放。”

    。

    嘹亮的歌声伴随着队伍的行进接连响起，朗朗上口的旋律和通俗易懂的歌词让百姓们听得热血沸腾。

    战士们的嗓音浑厚，每一句歌声似乎都在吐露着他们的心声。

    歌声和整齐的步伐一起响起，虽然战士们没有学过踩点，但无数遍的传唱之后，他们和音乐已经融为了一体，每次踏步都与节拍相和！

    “踏踏踏……”

    头盔铮亮、军服整洁、装备精良、目光有神、步伐坚定。

    老百姓们从未见过如此雄壮威武的国军，无数人被眼前的场面震撼，呼吸不由自主的跟音乐和脚步声保持在了同一频率。

    “敬礼！”

    张胜清和贾大林来到城门处时向城墙上的江东敬礼。

    在二人的旁边是正在出城的一团战士，高唱军歌的战士们向他们的长官江东行注目礼。

    江东举手还礼，目光坚毅。

    张胜清和贾大林跟随战士们一起出晋、城，走上了北上的道路。

    一团之后是二团和补充团，何定远、曹彬，冯金章、严义伦，四人皆停下来向江东敬礼！

    两个团的战士也如一团一样给江东行注目礼。

    长长的队列走出了城门，走向了三个方向。

    晋、城的百姓们恋恋不舍地跟在其后，直到队伍走远之后众人才怅然若失地走回城里。

    “唉，这样的军队才是民族的希望啊，我也想跟他们一起去打鬼子。”百姓中一名青年有些犹豫的说道。

    “娃儿，你这样想是对的。”一名中年大叔指了个方向对青年人说道：

    “独立旅在那边设了招兵处，你快去吧，我们会为你骄傲的。”

    青年看着周围百姓脸上那鼓励的神情，咬了咬牙下定了决心，

    “谢谢各位父老乡亲，我这就去了！”

    “去吧……”

    “去吧……”

    青年挤出人群，奔向了中年人指的方向。

    “这位老哥，请问独立旅的招兵处在哪里？”

    青年到了大致位置后发现被人群堵住了去路，他拉着最后一个人问道。

    被问话的人上下打量了青年几眼，

    “呐！就在前面。”他指着人群的最前方，

    “前面的人都是来报名参军的，如果你也是的话就排在我后面吧。”

    青年的眼珠子都快瞪出来了，因为在他的前面至少站了五六百人，大家都老老实实的排着队。

    就在他犹豫的时候，又有几个和他年龄差不多的人加入了队列里。

    眼见后方还在有人不停的赶来，青年急忙跟在最后一个人的身后，和几百个同龄人一起耐心地等待着。

    。

    江东一直站在城墙上，直到远去的队伍消失在地平线。

    他对三个团的发展充满了期待，团里不仅有军事主官还有政、治指导员，他们都是江东亲自培训出来的，因而对他们抱有很高的希望。

    “但愿再见之时你们人人皆兵强马壮，有独当一面之能力。”

    江东一边走下城墙一边在心中嘀咕。

    他刚赶回指挥部便被苏青拽了过去。

    原来今天也是晋、城军报第1期刊印的日子。

    江东既会写歌剧又能谱军歌，并且他写出的歌剧和军歌都可以算是大家之作。

    苏青见状有些着急了。

    她被江东才华折服的同时也为自己的无所事事感到着急。

    将心里的想法和江东说了之后，将当面提议让他做回老本行，负责晋、城军报的撰稿和刊印等工作。

    江东为此在参谋部之下专门成立了一个主管报社的部门，由苏青担任部门主管。

    得到了工作的机会之后苏青很是高兴，这段时间她几乎全身心的投入到了晋、城军报里。

    效果也显而易见，晋、城军报第1期的内容已经摆在了江东面前。

    “你看看，有没有哪里不合适或者要修改的地方？”

    苏青抱着手站在一旁，略带期待的说道。

    见她紧张兮兮的样子江东轻轻笑了笑，然后便拿起桌上的样稿仔细阅读起来。

    第1期的内容主要是青龙寨众匪首伏诛之事以及江东昨日的讲话。

    军报上仔细讲述了独立旅和青龙寨发生矛盾的前因后果，并将南霸天等人的罪行逐条列举了出来。

    昨日江东的讲话内容苏青进行了一番润色，她把一些词语修改的更加达意，江东现在再读一遍都有一种热血沸腾之感。

    “你是这个！”江东向苏青比了一个大拇指，“我现在再看一遍根本不相信这是我能说出来的话。”

    苏青凑上前问道：

    “我只是进行了简单的润色，内容和意义都没有发生任何改变，怎么样嘛？”

    “好，很好。”江东由衷的说道：

    “你以后就是我的御用笔杆子了，好好干！”

    “谢谢……”

    苏青俏脸微红，得到江东的夸赞让她很是高兴。

    自从来到晋、城之后，江东的才能一次又一次的令她惊讶。

    甚至有段时间她对自己引以为傲的写作才能都产生了怀疑。

    是江东昨天的那番讲话让她重拾了自信，作为一个情感极其丰富之人，江东描画出了盛世美景让她十分憧憬。

    为了那个时代能够早些到来，苏青也愿意流血牺牲。

    屋里只有他们两人，江东找了个机会握住了苏青的小手，后者的脸腾地一下红的像个熟透的苹果。

    “咳咳，别害羞，这只有咱俩人，我又不会对你做啥！”

    “呸呸呸……你个坏人！”苏青挣扎了几下发现挣脱不了便也听之任之了。

    江东慢慢卸下心中的防备，让身体整个放松下来，“你说大哥会不会已经有自己的小孩了？”

    苏青嘟了嘟嘴，露出调皮可爱的一面，

    “他们才结婚半年，怎么可能这么快？”

    江东抚摸着她的小手，言语古怪的说道：

    “我听说那种事情只要一次就能那啥……”

    苏青的脸更红了，她乘江东不注意收回了手，一把抓起桌上的样稿逃也似的冲了出去。

    冲到院子里后她挥了挥手上的样稿说道：

    “明天就要刊印第1期了，我把样稿送到印刷室去。”

    说完便不见了人影。

    “唉！”江东无奈的叹口气。

    。

    次日，晋、城军报第1期在城中开售。

    这是江东第一次向社会各界发出自己的声音，好奇的人们纷纷抢购。

    初次印刷的5000份只用了两个小时便销售一空，苏青又急忙让工人加印了1万份。

    晋、城军报带来的轰动效应只弱于歌剧白毛女，尤其是军报上江东慷慨激昂的讲话内容，让无数人读之落泪。

    当天晋、城的大街小巷皆是读报之声，有八成的晋、城百姓知晓了江东讲话的内容。

    当然，隐藏在城中的各股势力也搞到了一份报纸。

    这些人各怀心思，将第1期军报好生收藏起来之后离开了晋、城，他们要将晋、城这段时间翻天覆地的变化上报给各自的组织。

    江东的一举一动实在是太让人惊讶了，他们要尽快将消息传递出去。

