    白银之手骑士团重建的关键节点，提里奥·弗丁必须留在东西瘟疫之地，有他才能抵挡，即将到来的克尔苏加德和天灾军团。

    莉莉安的身份不适合去暴风城，罗明把她和伊露希亚安排到凯尔达隆岛，让她们协助詹迪斯重建凯尔达隆岛。

    莉莉安留下还有一个特殊任务，代表罗明游走于南海镇、凯尔达隆、壁炉谷、提尔之手、圣光之愿礼拜堂之间，将最新情报通过魔法邮件第一时间传给罗明。

    法尔班克斯、杜安老了走不动，罗明让他们留在壁炉谷协助老弗丁父子重建白银之手骑士团。

    莉尼亚肯定是返回提尔之手，提尔之手和壁炉谷需要一个联络人，她最为合适。

    达里安被罗明安排到南海镇，有他协助，

    罗明独自从暴风城来到洛丹伦。

    这次离开洛丹伦，他还是独自一人返回暴风城。

    “要不要去找女王温存一会？”

    “算了，转生魔法阵材料还没凑齐，等凑齐后再去找她。”

    罗明一点都不重口味，女王肯定要复活成高等精灵的更可口美味，到时候再让激动的女王以身相许，然后再来个十动然拒，被拒绝的女王发誓一定要得到他的身体。

    学会传送门技能非常重要。

    罗明不需要跑路回暴风城，直接开门。

    一秒返回暴风城。

    暴风城，法师高塔。

    离开三个月后，罗明归来。

    拉瑞麦尼·普尔度看到突然出现的罗明先是惊讶，而后恢复如常：“欢迎你回来，大法师阁下。”

    拉瑞麦尼只是一个高阶法师，面对大法师罗明，他表现的颇为尊重。

    回到熟悉的暴风城，罗明心情舒畅，冲拉瑞麦尼点头：“最近暴风城有没有发生什么趣事？”

    拉瑞麦尼道：“我一直在法师高塔进行魔法研究，对暴风城发生的事并不是特别了解，不过，最近暴风城确实发生了一件大事，伯瓦尔公爵向整个联盟招募屠龙勇士。”

    好家伙，伯瓦尔看来是找到了黑龙公主奥妮克希亚的巢穴，所以才会招募屠龙勇士去对付奥妮克希亚。

    奥妮克希亚必须死，她不死伯瓦尔无法和暴风城民众交代，威望会持续下降，很难再控制暴风城各方势力。为了在安度因小王子长大之前，可以更好的统治暴风城，伯瓦尔必须拿奥妮克希亚的龙头来立威。

    “汪汪……”

    一声狗叫传来。

    罗明回头一看是护国神犬克里希托，它跟着自己的传送门归来。

    不愧是护国神犬，来无影去无踪，神出鬼没，在你快把它遗忘时候，它会突然出现。

    “黑龙公主是我的，怎么可能让伯瓦尔拿她的龙头立威。”

    游戏里黑龙公主被玩家杀死，龙头被伯瓦尔挂在暴风城英雄谷立威，玩家因此得到2小时的buff。

    罗明拥有奥妮克希亚的缰绳，只要击败奥妮克希亚就能把她收服，怎么可能让伯瓦尔把她头颅割下，挂在暴风城的英雄谷。

    罗明看向克里希托：“你的奶妈不会死，她会变成我的胯下坐骑，会成为你的专职奶妈。”

    罗明需要黑龙公主的龙奶喂养克里希托，让护国神犬与自己的好感度刷满，让它变成自己的宠物。

    没有听到伯瓦尔召集暴风城大军，前往西部荒野，就是好消息。罗明就担心自己离开的三个月伯瓦尔会派遣大军扫荡西部荒野，与游戏一样杀死范克里夫，从而导致迪菲亚兄弟会灭亡。

    “看来格里安听从我的建议，并没有向暴风城求援。”

    罗明离开时候，让格里安去扫荡迪菲亚兄弟会外围势力，不过，他让格里安不要去向暴风城求援，这样会打乱他的计划。

    伯瓦尔没有出兵西部荒野，应该就是格里安没有向暴风城求援，不然伯瓦尔早派遣军队前往西部荒野，肃清暴风城最重要的农业与矿业地区。

    罗明对迪菲亚兄弟会外围力量不感兴趣，他只要迪菲亚兄弟会在死亡矿井内的核心力量，外围力量对他而言是累赘，希望这三个月格里安没有让他失望，能把迪菲亚兄弟会的外围力量尽可能扫干净。

    范克里夫会为了外围力量，和哨兵岭来战？

    在海盗船还未修复完毕，罗明没有回归之前，他不会愚蠢到为了外围力量，把整个迪菲亚兄弟会的未来命运赌上。

    而且哨兵岭还有暴风城前来历练的贵族子弟，相信三个月的时间能够活下来的贵族子弟，实力一定得到突飞猛进的提升，这些贵族子弟也会限制范克里夫。

    弃卒保帅才是王道。

    “希望范克里夫不要犯错误。”

    范克里夫死不死，罗明不关心，他关心的是凡妮莎不能出事，关心的事海盗船不能出事。

    想到凡妮莎和海盗船，罗明再也待不住，今天就得出发前往西部荒野。

    不过，出发之前肯定要去见一见伯瓦尔，把东西瘟疫的情况告知于他，毕竟他是联盟现在的代理领袖，未来天灾军团的入侵，他会起到至关重要的作用。

    罗明离开法师高塔，前往风暴要塞。

    “伯爵大人。”

    罗明现在可是伯爵，风暴要塞的守卫见过他，自然不会阻拦。

    当罗明在王宫见到伯瓦尔时，伯瓦尔表现的十分惊讶。

    他的惊讶很明显，就是对罗明这么快从东西瘟疫归来有些难以置信，因为在他的心里预期中，罗明至少需要半年时间才能归来。

    “你去了东西瘟疫？”伯瓦尔问。

    罗明简单的把东西瘟疫的情况告诉他：“根据银色黎明的情报，克尔苏加德即将率领天灾军团再次入侵，这一次天灾军团的目标不会局限于洛丹伦，而是整个东部大陆。银色黎明的信使已经出发，相信过不了多久会抵达暴风城和其他种族的主城，把天灾再次入侵的消息告诉所有人。”

    虽然上一次天灾入侵，暴风城由于距离过远，没有受到影响，但是并不代表，伯瓦尔不知道天灾的厉害。

    伯瓦尔叹了口气：“巫妖王果然想要征服整个艾泽拉斯，可惜白银之手骑士团已经解散，要是白银之手骑士团依旧存在，天灾军团没有这么容易冲出洛丹伦。”

    罗明嘴角上扬：“白银之手骑士团很快就会重组。”

    “什么！”

    伯瓦尔震惊！

