
MaRin一直在忍。

被林北贴脸砍了一整套，MaRin只还了AWA三击，挂上减速和三层流血效果。

E技能‘无情铁手’还牢牢捏在手中。

不钩贴在脸上跳来跳去的锐雯，避免被秀操作。

这样一来，林北面对的情况很麻烦。

“要出问题了。”

“靠。”

“这么稳吗？”

场上，关注这一幕的EDG队员，和后台看着直播画面的教练组，都隐隐感觉到了不妙。

——MaRin太能忍了！

锐雯不打最大化伤害的连招，用W镇魂怒吼接第三段折翼之舞，再打AR疾风斩，未必能把诺手斩杀掉。

准确的说，应该是斩不掉。

打最大化伤害的连招，MaRin一定能用无情铁手拉断锐雯跃起砸地板的那一下，拉大杀四方再回一截血。

思维刚刚转到这里，EDG主教练阿布忽然发出了一声带着欣喜的惊呼。

林北两种操作方式都没选择。

在折翼之舞的间隔期间内，不放技能，一刀刀追着砍！

一刀！

两刀！

第三刀！

原本不足以击杀诺手的一套连招，在林北一波逆思维操作之后，伤害够了！

侧向闪现。

Q，第三段折翼之舞！

在技能最后一点点可用时间内，林北预判交闪，规避蜘蛛女皇的结茧控制，和MaRin箭在弦上不得不发的无情铁手。

并且，没有闪到诺手身后，避免被猜心理。

全部躲开。

符文巨剑砸向地面。

击飞。

抬手，再挥普攻！

R，疾风斩！！

三重剑气纵灌而过，扫过诺手身躯，带走最后一小截生命值。

EDG丶BeiTraveler（放逐之刃）击杀了SKT丶MaRin（诺克萨斯之手）！

越塔强杀。

升级！

幽蓝色光效从锐雯身上亮起，血条前面的数字从个位数‘9’变成了两位数的‘10’，生命值上限和护甲全部获得提升。

冷却完毕的E技能‘勇往直前’再武装上一层护盾，顶住防御塔最后一击伤害。

拉出去了！

“哇！！”

娃娃惊叫出声：“小北这套操作太极限了，闪现加上E技能两段位移，让蜘蛛没办法跳到脸上，这一波好像能走！”

当然能。

面对滑板鞋锤石组合，SKT的辅助莫甘娜绝对不敢放小炮一个人在下路，自己去游走。

敢游，下必炸。

Faker虽然眼观六路耳听八方，不断切换视角洞悉全局，但第一时间没有预料到林北面对MaRin和Bengi杀了人还跑的掉。

第一时间没起步。

第二时间想游走，被Pawn将军不计代价地牵制住了。

林北进入野区，一路冲到SKT高地塔下，清掉一波没有炮车的兵线之后，把人头送给了建筑物。

“6666666666——”

“6666666——”

“无敌！”

“太帅了卧槽。”

“这特么可是越MaRin的塔啊！”

“还有谁说小北不行的，站出来我看看。”

“单线起飞了。”

没错，MaRin确实支援了下路。

兵线吃了点小亏，装备短时间落后，还少了个至关重要的召唤师技能。

这一波，并不是公平战斗。

但谁特么和你谈公平啊？！

出道三年的上单天花板，打一个从来没接触超级联赛的新人，公平？

蜘蛛女皇开局来上，厂长全程放养，公平？

版本一霸诺克萨斯之手，走肉路线，靠还没被和谐的基础伤害来欺负被削过无数次的锐雯，公平？

扯淡！

扬长避短，是职业选手必备的素质。

谁能抓住强势期做到事情，谁就是有实力。

没有其他借口。

“气势打出来了！”

米勒很是兴奋：“小北这一波真的是，敢拼敢打，而且很有想法。”

“是在纯意识博弈上压了MaRin半头。”

“不是运气或者其他。”

“厂长趁着这个机会去下路逼一波，极限距离Q中小炮，把SKT双人组逼退，拿到了第一座防御塔。”

发了一波工资。

再拿小龙。

蜘蛛女皇和狂野女猎手，一个需要找节奏，一个需要保发育，都没有去动这个中立资源。

十三分钟，才由厂长拿下。

只是，接下来的节奏有点僵。

瑞兹前期没办法和移动速度符文的卡牌大师做对抗，因为完全追不上。

受限于蓝耗，也没办法在推进速度方面比无限切换蓝牌做续航的卡牌大师。

但随着女神之泪叠加起来，时光之杖带在身上，再拿到蓝BUFF，瑞兹就进入了法术炮台完全体的状态。

一套技能一波兵，稳稳掌握着线权。

不仅如此。

SKT下路选手Bang的经济还没有落后多少。

知道打不过滑板鞋，Bang早早就购买了一个跳钱装备‘贪婪之刃’，一门心思求稳，外塔被破后获得了很好的发育空间。补刀慢慢追了回来。

EDG投入这么多。

下小优。

中小劣。

唯一明显领先的位置，只有孤悬在外的上单。

还转化不出东西。

Bengi想要拿到林北的人头，结果卖掉了MaRin，之后再也不贪心，每次都早早出来做保护。

Bengi没时间的时候，辅助Wolf操纵着堕落天使莫甘娜来弥补。

左手魔免右手禁锢，大招还是持续减速。

林北思前想后，实在没有动手的机会。

这样一来，进入了SKT最想要的节奏。

“等大龙。”

厂长去中尝试了两次，完全Q不到Faker的瑞兹。

进行到当前时间，又不敢入侵野区。

只好把希望寄托在不久后刷新的远古资源上。

“我去带下吧，大龙刷新前再跟团。”林北协商。

锐雯的操作是建立在发育之上。

没有装备，什么花里胡俏都没意义。

“可以，小心绕后TP，现在你死不起。”厂长想了想：“自己做做视野，我看看能不能蹲你。”

“了解！”林北从善如流。

回到泉水。

带上一个真眼，转向下路。

先不露头。

在草丛中埋伏，尝试一下是否能找机会阴到人。

蹲了二十余秒，视线里出现了个麦林炮手。

近了……

更近了……

刚有出击的想法，SKT下路选手Bang亮了个队标，火箭跳跃直接飞了回去。

是骗招。

还好林北技能捏的比较稳，稍微冲动一点，起码会浪费个终极技能。

“他知道你在。”厂长不觉得意外。

根据小地图动向猜测对手位置，是职业选手必备的意识。

虽然达不到‘全图’效果，配合视野和场上局势，也能判断个八九不离十。

“知道？”

林北心情很是不爽：“我今天还就非杀他不可了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68989618"  chaptername="第一百四十七章  意识博弈，非杀不可">加入书签</a>
</div>
