    

    王小龙藤网束缚中挣扎了片刻，就已经知道自己完全败了。

    陆沉伸手解除藤网的束缚，让王小龙落在擂台上。

    “陆兄弟好手段，在下佩服。”

    王小龙看着陆沉拱手说道：“现在的修行界，真是人才辈出呀，看来我们这些老人也该退休了。”

    “多谢王大哥夸赞，王大哥已经战斗了几十场，体力不足，我刚好占了一个便宜。”

    陆沉看着王小龙，笑呵呵的说道：“如果王大哥的体力充沛，这结果还说不定呢。”

    “我输了就是输了，不需要任何的接口。”

    王小龙直接伸出手，打断了陆沉的话：“胜者得，输者无，这就是我们的规矩”

    “好一句，胜者得，输者无。”陆沉再次向着王小龙拱手一拜：“王大哥，当真是让我佩服呀。”

    “呵呵。”

    王小龙抓起桌子上所有战利品，扔给了陆沉：“这些全都给你了，替我向南天兄弟问好，说我王小龙十分佩服他，想认他这个兄弟。”

    “好啊。”

    陆沉将战利品收进储物带内：向着王小龙再次拱手：“我先替小剑子感谢王大哥。”

    “呵呵，那我这个老大哥就先走了。”

    王小龙捡起地上的匕首，一声大笑直接跳下了擂台，消失在人群里。

    看着王小龙的身影消失，陆沉单手抓起青皇神树触手，看着下方，一声轻喝：“下 一个，上来吧。”

    王小龙在军无敌手下的第一杀手，但是在陆沉手上不到一分钟就这样落败了。

    陆沉他眼中闪烁这锋锐的光芒，没看向一个人，这个人修士就连忙低下头，一时间，竟然没有一个人想自己上去。

    “唉……，没有人了吗？”陆沉看着擂台下的人，轻声叹了一口气。

    擂台下的修士，盯着陆沉小声的嘀咕：“如果不压制修为还好，但是压制了修为，这不就是白白往上送吗。”

    “对啊，连小龙哥都失败了，还要我们怎么样。”

    陆沉听到了台下的嘀咕声，也不想在等待，慢慢将青皇神树聚集在手上，慢慢开口：“场下没有人主动上来的话，那么……”

    “就是……你了。”

    陆沉操控青皇神树，幻化成一柄巨剑，指向依旧站在桌子上的高个子修士。

    陆沉操控着巨剑，指着高个子修士晃了晃：“既然你站得高，那就你来吧。”

    “我？呵呵呵。”

    高个子修士看到陆沉手持巨剑，正在指着自己，心中觉得陆沉是在小瞧自己，直接从桌子下拿出了自己的武器。

    “他们都说你调息境同境界能够无敌，我还偏不信，这可不是只能使用蛮力的饮气境啊。”

    “既然如此。”

    高个子修士在桌子上猛然一踹，脚下的壶酒直接飞起：“这次就让我孙小虎看看，你的同境界无敌是不是真的。”

    “哈……”孙小虎手上握紧了武器，壶中得酒水悬空而下，全部灌进孙小虎嘴中。

    孙小虎看了一眼陆沉，在看向手中的朴刀深吸了一口气，将酒水全部喷在手中长柄朴刀上。

    “来吧……”孙小虎一声大喝，随手将朴刀向着擂台掷出，身上灵气运转，这是调息境七层的修为。

    陆沉看着孙小虎身上得气势，微微闭眼：“调息境七层嘛？对我的压迫力并不算太强。”

    “哼哼，那得试过才知道。”

    孙小虎不屑的向着陆沉冷哼一声，迅速在自己身上戳了几下，封住几个大穴，将自己的灵气压到调息境一层。

    “你的连胜，就让来我终结吧。”

    这时朴刀正巧刚飞到一半，孙小虎直接一跃，在半空中踩着朴刀落在擂台中央。

    孙小虎抓起朴刀方法挡在身前，身体微蹲小心看着陆沉：“我可不向小龙哥一样只会在一旁躲着，我的刀只会正面迎战对手。”

    “是吗？离开吧。”

    陆沉冷哼一声，青皇神树触手幻化成鞭子，一鞭子劈向了孙小虎。

    “砰……”

    一声巨响传来，孙小虎还来不及反应，直接被鞭子震出了擂台。

    “这怎么可能。”

    孙小虎飞在半空中，震惊的看着陆沉：“这一下攻击力道，竟然像是一做山压在身上，这绝对不是调息境一层该有的力量。”

    陆沉在地面上布下藤网，让孙小虎有一定得缓冲机会：“没什么不可能，我现在单纯得一拳之力，就已经超过了两万斤。”

    “一拳两万斤？”

    孙小虎躺在藤网上，看着陆沉瞳孔颤动：“这可是调息大圆满，才能拥有得肉体力量啊。”

    “拥有这种力量在调息境一层，根本就不会有对手存在。”

    孙小虎看着台上的陆沉，再想想自己竟然上台、下台得时间，竟然只有5秒中时间。心中的世界观瞬间崩塌。

    孙小虎慢慢从藤网中爬出来，看着陆沉，身体开始颤抖：“难道真的有同境界无敌这种说法？”

    陆沉注意到孙小虎正在看这自己，随即笑着向着孙小虎拱手致意。

    “唉……，这个世道变了，我拼劲全力修行了两百多年，竟然不如一个二十多岁的孩子。”

    孙小虎叹了一口气，向着陆沉一拱手，捡起自己的朴刀低头离开。

    “黄金盛世来临，灵气秘境必然会全面恢复，这对于极少数拥有天赋的人来说，必然是一场机遇，但是……”

    军无敌坐在圆桌旁，看着默默离开的孙小虎跟着叹了一口气。

    “但是对于孙小虎这些没有修炼天赋，只能花费大量时间堆积灵气的人来说，无异于是一场消亡之旅吧。”

    “唉……。”

    军老爷看着船舱门口，只剩下背影的孙小虎，跟着叹了一口气：“这个世界真的要变了嘛？二叔！”

    军无敌看着陆沉的背影，点了点头：“这一世的命运之子，似乎已经出现了。他的现在的战力，已经为黄金盛世制定了一个标准。”

    “二叔，这个人是小陆儿吗？”军老爷看着擂台上，不断战斗的陆沉，疑惑地开口。

    “目前来看是他没错，但是每个人都有可能成为那个人，真正的结果还得看结果。”

    “不要一直活在你大哥的阴影下，你也有可能成为那个统领时代的人。”军无敌伸出手拍了拍军老爷的肩膀：“天奉承府才是你应该生活的地方。”

    “二叔……，大哥的实力，我真的能追上吗？”

    军老爷抬起头看着军无敌，愣愣的说道：“还有天奉承府，恐怕我一辈子都不能回去了吧。”

    “不要忘了，你身上也拥有操控天道的力量。”军无敌摸着军老爷的头发：“而且你还拥有可以托付的伙伴，这是你大哥不曾拥有的东西。”

    军老爷看着军无敌重重地点头：“二叔……，我会努力的。”

    “军叔叔，军哥哥……”

    “嗯？怎么了。”

    “他好可怜。”南天婉儿盯着船舱门口，孤独落寞的孙小虎开口：“真的没有办法改变炼天赋吗？那样的话每个人的修炼起点都是公平的。”

    “唉……，如果天道还在的话，修炼天赋确实会随着出生随即改变。但是天道消失多年，现在大陆上的修炼天赋，也只能依靠着血脉传递。”

    军无敌摸着南天婉儿的头，叹了一口气：“现在想要改变修炼天赋，只能与强大的人联姻，除此之外别无他法。”

    “这也就是世家长存、平民受难的真正原因嘛。”南天一剑愤怒的声音，突然从军老爷身后响起。

    军老爷回头，连忙扶住南天一剑：“小剑子，你怎么出来了，身体感觉怎么样了。”

    “我好多了。”

    南天一剑拍了拍军老爷，转身来到军无敌身边，双膝直接跪在地上，向着军无敌恭恭敬敬的做出了东极大陆最尊贵的礼节。

    南天一剑整整做足了九遍，这才向着军无敌开口：“军叔叔请您告诉我，是不是只要重新找到天道，真的可以改变平民修炼的问题吗？”

    “这样确实可以。但是我们军家拥有对天道的感知，从第一任家主开始，已经寻找了十几万年都还没有找到，那这个世界上就不可能……。”

    “求军叔叔告诉我，怎么去寻找，我想让平民都可以修炼，我不想让世界上再有孤儿受到欺辱。”

    说完，南天一剑的头颅开始一次次地扣在地上，重重地扣在了地上。

    军无敌看着南天一剑一遍遍地叩头，突然生出不一样地表情，连忙制止了南天一剑：“不过，我觉得你可以去试一试。”

    军无敌将南天一剑扶起，用手轻轻拍去南天一剑衣服上的尘土，看着南天一剑的眼睛，继续开口说道：“因为我从你的眼睛里，看到了不同的光。”

    “军叔叔……，真的吗？”

    南天一剑看着军无敌，拱手行出一礼，这还是他第一次从别人口中，听到了这么强大的赞赏与认同。

    “呵呵呵，小军子知道该如何寻找天道，他以后会带一起去的。”军无敌点了点头，将南天一剑与军老爷的手放在一起。

    “现在嘛，先看擂台吧，这些事情以后再说，寻找天道也不着急在这一会，以后有的是时间。”

    “是，军叔叔。”南天一剑整理好衣服，坐在军老爷身旁看向擂台。        

