    慕容折雪听了他的话，却是并不出声，只面色清冷地看着他，等着他的下文。

    于是，杨大人明白了。

    自己的告罪还不是很具体，殿下不满意。

    所以还需要继续告罪下去，于是他接着道：“是臣对自己的子女，疏于管教，才会令他们屡屡犯错，臣实在是无能，臣简直无颜再面对陛下了！”

    杨大人原本想说自己罪该万死的。

    但是想起来，刚才镇南王说了一个愧对朝廷的优待，太子殿下就让镇南王不要再去领俸禄了，自己要是说个罪该万死，殿下会不会直接让自己去死算了？

    所以机智的杨大人，就只说了，他无颜面对陛下。

    可是，他还没有为自己的机智，兴奋超过一刻间。

    慕容折雪淡薄的声，就冷冷清清地响了起来：“既无颜再去面见父皇，今年杨大人就不必上朝了，停职在家吧。孤也物色了些人才，能够顶替杨大人的位置。至于杨大人停职的缘由，孤会对父皇说明。”

    杨大人顿时腿脚一软，跪都跪不稳了……

    叶宸风一时间更想笑了。

    杨大人白衣出身，好不容易混到今天，最值得一提的，那当然就是手里的权势了，可是太子殿下让他停职一年，这一年之后，朝堂之上说不定都已经被洗牌好几次了，杨大人之后能不能官复原职就不说了，就是官复原职了，怕地位也早就今时不同往日，没多久就被打压得爬不起了。

    哦，不仅仅如此，停职的这段时间，杨大人从前的政敌，也定然会没事儿就给杨大人添堵。

    杨大人哭着道：“殿下，殿下！您能不能再给老臣一个机会，老臣真的知道错了，殿下！老臣回去之后，一定好好教养他们，不让犬子再出来惹是生非，也不让女儿出来诋毁他人。老臣……”

    慕容折雪看着他。

    语气清冷地道：“孤的确是在给你机会，专心回去教养他们。”

    杨大人：“……！”

    这句话的意思是，因为我一直没有教养好孩子，所以殿下您好心给我时间，让我暂且不必为朝廷效力了，直接回家去教孩子吗？

    看着杨大人不吭声。

    慕容折雪淡淡问道：“还是杨大人要违逆孤？”

    杨大人当然是不敢违逆的。

    他只好噙着悲伤的泪水，低下头开口道：“殿下，臣不敢！臣知道了，臣接下来的时日，一定在家中，好好教养几个孩子，再也不让他们出去惹是生非，给我们天圣皇朝添乱。”

    慕容折雪淡淡应了一句：“嗯。”

    话到这里。

    薛文敏和杨雪宁的神情，已然是如丧考妣了，若说她们一开始，看见太子殿下来的时候，神情还有那么一丝激动，内心还是那么的心跳如鼓，那现在就是真的，心一点儿都跳不起来了，觉得心脏就像是一条，在胸腔疯狂地蹦跶了好几遍，然后忽然死掉的鱼……

    太子殿下为什么要这么对她们家？

    就只是因为，叶夭夭治好了七皇子殿下，成了皇室的恩人，所以太子殿下才出来，办出这些事的吗？

    她们差不多都已经能够预见。

    一会儿回家了之后，她们两个人的父亲，会如何对待她们了，甚至不仅仅是父亲，还有家族的其他人，也都是不会原谅她们的。

    正在她们思虑之间。

    慕容折雪清冷的眸光，也落到了她们两个人身上。

    他语气淡淡，吩咐了一句：“妖言惑众，诋毁他人，回府跪三日吧。”

    薛文敏和杨雪宁，顿时觉得，自己都快窒息了，跪三日她们的腿还在吗？

    而小安子这个时候。

    还开口道：“两位小姐放心，晚些东宫会派侍卫过去，专程看着两位小姐，让你们真真切切地跪三日再起来，殿下说了三日就是三日，断然不会让你们多跪一刻间的，等三日一到，他们便会第一时间告诉你们，让你们起身。”

    薛文敏和杨雪宁：“……”

    原本她们两个还想了一下，毕竟是在府上跪，她们过程中偷偷的起来，偷懒耍滑，也许太子殿下也不会知道，可是现在好了，东宫竟然还要派人来盯着她们，这还能耍什么滑头？

    我们一点都不需要，你们派人来盯着我们，也不用你们操心我们会不会多跪一刻间好吗？真的是谢谢你们了！

    两个人内心很悲苦，但却也只能是期期艾艾地开口道：“是，殿下！”

    太子殿下的处罚，就连父亲都只能应下，何况只是她们了。

    既是已经处置完了。

    话到这里。

    慕容折雪便起了身，看样子是要摆驾回宫了。

    只是叶夭夭这个时候，眼巴巴地望着他，这让太子殿下的脚步，微微顿了顿，清冷的眼神，落到了叶夭夭身上。

    叶夭夭心里也明白。

    这大庭广众之下，她想要上去说几句话，的确是不太合适的，但是吧，这都见着人了，话都说不上两句，心里多少还是有点遗憾的，不过时势如此，也是没办法。

    就在她已经决定，接受这种遗憾，与众人一起恭送他离开之间。

    慕容折雪却兀地举步，走到了叶夭夭跟前。

    两个人离的不是很近，有一米的距离，没有逾越，但他的举动，还是让在场不少人讶异了。

    叶夭夭也没想到，他会主动过来。

    正在她惊讶之间。

    太子殿下淡淡看着她，忽然出了声：“今日委屈了？”

    叶夭夭愣了一下。

    反应过来是在问自己，她看了一眼薛文敏，又看了一眼杨雪宁，发现她们两个都挺凄凉的，至少自己窝的火，受的气，是真的全部都讨回来了，刚刚她泼她们两个人的时候，还特意用手指试了一下水温，是真的很冰凉，所以她们也是真的被整的很惨了。

    所以她直言道：“还好吧！刚开始是有点不太高兴的，但是现在……已经不觉得委屈了！”

    薛文敏和杨雪宁的内心，都在疯狂的咆哮，你是不委屈了，但是我们两个真的好委屈，我们觉得自己被报复过度了！被过度惩罚了！不就是说了你几句是非吗？我俩至于这么惨吗？

    还连累了全家人！

    太子殿下闻言，倒也放了心。

    他却还是语气清冷，淡淡地道：“日后不高兴了，委屈了，皆可以让人告诉孤。”

    叶宸风等人：“？？？”

    这是个什么情况？

    这个话，还有气氛，怎么好像哪里不太对？

