    果然到了最后一块六级晶核，还没等完全吸收那蛋便停下了，而后开始快速吸收生命精气。

    慕千羽发现自己之前被牢牢吸住的手可以放开了，一时间她脱力的坐在地上，拿出自己在灵兽森林中的低级晶核送到大鼎之中，借灵力恢复自身。

    另一边，七级古树晶核中的磅礴精气尽数被吸纳一空，那金蛋终于爆出巨大光芒，而且在逐渐变大。

    从一颗鸵鸟蛋大小一直变成了高两米左右，直径一米的巨蛋，而后蛋体随着金光逐渐消融，露出内部景象。

    慕千羽眯着眼睛便见那蛋中抱膝而坐一个大概十四五岁小女孩，小女孩的头伏在膝上好像在睡着，一头红发柔软的垂在一旁，睡的很是香甜。

    这小女孩容貌甜美，不那种惊艳的美，但粉嘟嘟的非常可爱。是个正统的小萝莉。

    “怎么是个孩子？”慕千羽一脸迷茫，这孩子体内毫无灵力波动，看起来再正常不过，怎么就会是一个恐怖的存在了。

    “主人，她不是人。”器灵道。

    “你怎么还骂人呢？”慕千羽张口便想教育他几句。

    “主人退后！”

    慕千羽还没反应过来发生什么，但她从善如流，当即一个驴打滚向后翻滚向后，滚了一头一脸的土。

    下一刻，一道金光冲天而起，金光包裹中是一条巨大的……龙……

    慕千羽愣愣的看着那条金龙撞破了她一层层结界，身边的阵盘一个个爆开。

    而后洞顶被冲破。

    “轰隆隆！”

    大山剧烈震动，头顶不断有大石砸下来。

    “我……去……”

    慕千羽实力尚且未恢复，她只得连滚带爬的向外冲，冲之前挥手收了放在地上的阵盘。

    “轰隆隆！”

    慕千羽才跑出来一整座大山便轰然坍塌，而废墟之上一条金龙从冲天而上。

    “昂！”

    金龙一声龙吟，震得四周生灵疯狂逃窜，这是龙威，天地间最强生灵带来的绝对威压。

    慕千羽腿被砸了，此刻正坐在山底望天，长着嘴一脸的懵逼。

    她见到龙了？

    这一年还真是没有白活啊。

    只不过她发现了这龙和画报上的区别，就是一双眼是红色的，她如果有机会穿越回去一定要告诉那个世界的人，真龙眼睛是红色的。

    “这是一条魔龙。”器灵飘飘然立在一旁，一身白衣纤尘不染。

    反观慕千羽已然是灰头土脸，她奇怪：“什么是魔龙。”

    “修炼魔功的龙。”

    “什么是魔功？”

    “便是修为增长快，但易走火入魔的功法统称为魔功。”

    “哦，那和正常的龙有什么区别呢？”

    “几乎没区别，除了眼睛是红色的。”

    慕千羽点头，原来正常的也不是红色。

    那龙撒欢够了便盘在天空之上，一双灯笼大小的红色眼睛盯着下方的慕千羽，眼中满是暴戾之气。

    “这就是刚刚那小萝莉？”慕千羽问。

    “什么是小萝莉？”

    “就是那小女孩。”

    “是，她是幼龙所化，只有神兽幼年可化形。”

    “想不到，一变就这么大。”慕千羽一边感慨一边挥手道：“下来，咱们好好谈谈。”

    那龙仍旧是一脸怒容。

    “下来。”慕千羽精神一动，那巨龙身体一颤，差点摔下来。

    一人一龙早在孵化之时立下了契约，纵使巨龙强大，也抵不过宿主之威。

    一道金光落下，巨龙消失不见，慕千羽面前多了一个怒气冲冲的红发女孩。

    她睁着眼睛，也是一双红色瞳孔。

    “你个弱小的凡人也敢契约我？”小女孩开口，声音清脆，带着稚气未脱的音调。

    “我不弱就不用契约你了，以后好好跟着我混，有前途。”慕千羽一边说一边服用疗伤丹药，要不然腿短时间是动不了了。

    “不可能，我龙族绝不向你这一届凡人屈服。”小女孩目光倨傲，语气坚定。

    “就不怕我抹杀你？”慕千羽淡淡问。

    小女孩脖子一梗道：“我龙族宁死不屈。”

    慕千羽一看这孩子一根筋，眼睛一转又道：“你还这么小，死了多可惜，我有个提议你要不要听？”

    “什么？”小女孩问。

    看那心动的眼神也是不想死。

    慕千羽露出很是和善的笑容道：“我需要你的时间不长，只有一年半，你只要在这期间保护我，期限一过我就放你走。”

    “你还是让我臣服你？”小女孩眼中战意被激发。

    “你也可以把它当成是我身边帮忙，你们龙族寿命岂止千年，用一年换命不划算吗？”慕千羽循循善诱。

    小女孩眼睛转了转又道：“那我有要求，你要……”

    “再提要求信不信我翻脸？”慕千羽伤好便站了起来，没好气的道：“是我把你从蛋里救出来的，又把你永久的契约改成了一年，你还想提条件？你咋不上天呢？”

    小女孩感觉到了慕千羽的威势，扁了扁嘴，看样子差点哭出来。

    “答应就答应，那么凶做什么。”小女孩委委屈屈的说着。

    慕千羽看这心智的确是个孩子，便道：“好了，以后我注意态度，但你这孩子也不能蹬鼻子上脸，要乖乖听话懂吗？”

    “那一年后你一定放我？”小女孩一双忽闪忽闪的大眼睛看着她，看的她都不好意思说谎。

    慕千羽点头：“我这人说话算是，说放一定放。”

    “那好吧。”小女孩勉勉强强的应下了。

    接下来慕千羽便带着小女孩快速赶路，刚刚闹出的动静实在太大，一定会有强者前来查看的，她须得尽快离开。

    跑出上百里便到了城门下，刚要进城慕千羽就感觉到一股浓重的杀气，这杀气宛若实质，有那么一点熟悉。

    下一刻一旁的山林中走出一人，正是前几日在行宫中划伤她脸的方锦绣。

    她后面还跟着四个黑衣人，其中便有下午跟踪她的两个人。

    “虽然不知道你去哪了，但我想着你总该回来，便在这里等你。”方锦绣开口，眼中满是与年龄不符的恶毒。

    慕千羽见状笑了一声：“原来是公主殿下，等半天了吧？”

    “值得。”方锦绣盯着她：“你上次骗我，南溟哥哥根本就不是喜欢我，是喜欢你。”

