    这是音乐大厅数百年来响起过的最恐怖的尖叫声，有观众几乎要在尖叫的缺氧中晕眩！

    夸张！

    震撼！

    惊骇！

    无数人挥舞着手臂，无数人捶打着胸口，无数人瞪圆了眼睛嘶吼，几乎都成了孙耀火同款，这一刻所有人都理解了鱼群的疯狂——

    “羡鱼！”

    “他是羡鱼！”

    “他竟然是羡鱼！”

    “草他么的之前是谁骂的兰陵王现在给老子站出来，劳资喜欢了这么久的神是你们可以轻易侮辱的吗，线上对喷线下约架随你们选劳资没再怕的！”

    “他是鱼爹啊！”

    “我之前骂了鱼爹？”

    “我特么恨不得把自己这张嘴撕烂，竟然被网上的煞笔带了节奏，从几年前开始学习音乐起鱼爹就是我唯一的信仰！”

    “……”

    有人大笑！

    有人却哭了！

    现场几乎失控！

    身为主持人的安宏已经彻底失去了对舞台的掌控，这里成了狂欢的海洋，这里也成了嘶吼的海洋，这是安宏主持生涯无数年第一次遇到这样的情况，但他此刻所经历的震撼又何曾比现场的观众要少呢？

    ……

    林渊的家中。

    当兰陵王摘下面具那一刻，老妈手中削到一半的苹果突然落到地上，南极的叫声陡然响彻在房间之中，这个已经退休的音乐老师突然泣不成声：“那是我的儿子啊，孩子他爸你看到没有，我们的儿子站在那，他就在那！”

    “哥！”

    林瑶也哭了！

    眼泪不要钱似的！

    林萱的脸从凝滞到疯狂只花了几秒钟，她是一边笑一边哭的：“兰陵王竟然是林渊，兰陵王竟然是我弟弟！”

    梦想是什么？

    林家所有人都知道，林渊的梦想是唱歌，无论怎样的阻挠都没能让他放弃，他前段时间才刚告诉家人说自己的嗓子好了些，结果这会儿他就以这样的方式去践行着他的梦！

    林萱记得……

    林渊嗓子刚刚坏掉那几天，总是趁着别人没有注意的时候偷偷在房间里练歌，他花了足足半年时间才接受自己嗓子坏掉的事实，他一次次唱到沙哑唱到住院唱到自己一句话也说不出来，是家人的苦苦哀求，他才终于放弃了挣扎！

    而今天！

    他浴火重生！

    林萱忽然想到网上那些关于兰陵王的骂声，她一度感到愤怒，但此刻她只感觉有无穷无尽的委屈，你们凭什么欺负我弟弟啊，你们玩得起吗！！！！

    ……

    歌坛之内。

    当这个陌生而英俊的少年平静的介绍完自己，无数音乐人都沸腾了，目瞪口呆中几乎是无数的吼声同时响了起来：

    “羡鱼！”

    “他是羡鱼！”

    “他是小曲爹！”

    “卧槽卧槽卧槽，他不是作曲的吗，他竟然还能唱歌，他竟然还唱的这么好，难怪他敢肆无忌惮的点评，人家要是不戴上这个面具，哪个歌手不得立正罚站挨打？”

    “元夕完了！”

    “你看看郑晶和杨钟明对羡鱼是什么态度，他们本就是一家公司的，他们是把林渊当成自己公司最骄傲的孩子，元夕这是一口气把所有曲爹都得罪死了！”

    “跪下！”

    “别说元夕了，我特么现在都想跪下，兰陵王怎么会是羡鱼，兰陵王怎么能是小曲爹羡鱼啊，你一个神和一群凡人比什么赛！”

    ……

    各大公司。

    某领导几乎是在羡鱼身份曝光的瞬间就当机立断道：“现在你特么立刻通知公司上下所有部门，结束和元夕所有的合作关系！”

    “卧槽！”

    “我们公司还有个元夕的代言啊，这尼玛还玩个屁啊，元夕那点粉丝给羡鱼的拥护者塞牙缝都不够，这波得死多少人啊！”

    “我不管！”

    “元夕有一万个代言也给劳资撤了，立刻马上不能耽误一秒钟，你但凡还想在这个行业混就别跟这些曲爹较劲，羡鱼杨钟明郑晶加在一起的力量，不需要他们开口，无数人就能把元夕撕碎了！”

    “其他歌手……”

    “其他歌手还没有把事情做绝，他们乖乖跟羡鱼低头认错讨一顿打，事情过去也就过去了，前提是羡鱼愿意原谅他们，但元夕这边羡鱼想原谅都不行，他粉丝不会答应的！”

    “封杀元夕！”

    “我们之前欠了羡鱼人情，人家让了我们一个月，给我们一线歌手腾出了竞争赛季榜的空间，现在该到还人情的时候了，不过这个人情其实不用我们还也一样了，元夕这波是必死无疑，神仙也难救她了。”

    这一刻！

    几乎所有公司都和元夕紧急切割，元夕仿佛成了瘟神一般，所有人拼了命的撇清关系！

    ……

    舞台现场。

    躲在后排阴影处等待兰陵王揭面的元夕本来还满脸阴冷，但当他暴露身份的时候她已经被周围恐怖的声浪给掀的几乎摔倒在地！

    她懵了！

    她又哭了！

    这一次的哭声没有委屈也没有愤怒跟没有不甘，只有绝望和无助，她不知道她要面对的是什么，台上那道身影仿佛一道山，已经压得她喘不过气来！

    这次是真完了……

    为什么他是羡鱼……

    他是鱼王朝的缔造者，他是近几年乐坛最声名鹊起的小曲爹，他是杨钟明和郑晶都平等相待的神级音乐人，他已经是这个行业的天花板了！

    ……

    夏繁冲向舞台！

    孙耀火冲上舞台！

    赵盈铬冲向舞台！

    江葵也冲向舞台！

    他们围着羡鱼狠狠的抱在一起，形成了一个紧密的圆形，杨钟明和郑晶宛如两尊守护神一般定定的站在了这个圆形两边。

    终于……

    尹东起身。

    叶知秋起身。

    他们无法再以评委的身份安之若素的坐在台下，那是对同等级音乐人的不尊重，羡鱼无论从哪个角度来看，都是跟他们同一个级数的存在！

    这是尊重！

    对同行的尊重！

    而在这个行业里可以让他们尊重的同行屈指可数，恰恰羡鱼就是其中之一，更尴尬的是他们两人曾经在诸神之战中输给过羡鱼。

    尤其是尹东！

    他连输了两次！

    包括去年底那次！

    这个舞台上从来就不是只有四个曲爹，而是五个，那个小曲爹明明没有拿下属于曲爹的桂冠，但某种意义上来说他比谁都耀眼……

    他真的在发光！

    人群挡不住的光！

    ——————————

    ps：感谢幻羽大佬的第三个白银，继续写！！！

