    三十余名仙尊六重天境界的古魔生物强者，一刻钟的时间都不到，全部被叶辰镇杀于剑下，这让四个领头者惊骇欲绝，虽然已经很高估叶辰的实力了，但却发现还是低估了他。

    原本在战斗余波下波涛万重的黑色海面已经变得平静了下来，风平浪静，静得诡异。

    这种平静对于四个古魔生物领头者来说却让他们心惊肉跳，一股从未有过的压抑感在心中疯狂滋生，以至于他们的心神都忍不住战栗。

    这些万魔海峡的强者虽然是古魔生物族，天生有这凶残与彪悍的本性，但却并不代表他们对死亡没有畏惧。

    万古以来，由于万魔海峡势大，这颗古星上没有那个势力愿意与之发生冲突。从而也导致了万魔海峡的修者滋生了一种高高身上的心理。

    几乎只要在万魔海峡有些地位的修者都会受到别人的敬畏，他们从来都没有感受过死亡逼近时的感受，而今亲身体会到这种感觉方才知道时如此的绝望与可怕。

    四个领头者不过也只有仙尊境界六重天巅峰而已，叶辰知道他们在万魔海峡算不得真正的强者，充其量只能算是中坚力量，也就是万魔海峡中平时显现在世人眼中的力量，而事实上万魔海峡中绝对有着许多可怕的存在，远远强于这些修者。

    “你们的爪牙都死了，现在该轮到你们了。”叶辰淡淡地说道，话语平静，眼神非常冷漠。

    平淡的话语对于四个古魔生物领头者来说如同死神的催命魔音，疯狂啃噬着他们的内心，至于双鬓间都溢出了冷汗。

    修炼到这个境界非常不容易，万魔海域中亿万海洋生物，但是走到这一步的却是少之又少，他们不想死，但是现在的情况下，想要活下来却是奢望。

    “你……你究竟是谁！我们怎么从来没有听说过人族中有你这样的年轻至尊！”古魔生物领头者的脸上写满了惊恐与不甘，道：“你应该知道我们万魔海峡是怎样的存在，若是小过节尚有可能化解，可你一旦杀了我们，势必会遭受万魔海峡的追杀，就算是躲到天下海角都没用！”

    “你们以为威胁就能活命吗，我从不接受威胁，也没有想过要与你们万魔海峡化解恩怨。你们自视势大，逼得我得父母受困多年，不得不说你们的确有能耐，能让前身为至尊的人走投无路，可是这样做所要付出的代价却是你们难以承受的！”

    “什……什么……不可能……”

    “前身为至尊……这……不可能……”

    古魔生物领头者听到这样的话，吓得双腿发软，差点没跌落到海中，他们简直不敢相信自己的耳朵，至尊对于他们来说太过飘渺了，毕竟这颗古星上亘古以来都没有出现过这样的人物。

    “没有什么不可能，你们只是井底之蛙而已。”叶辰冷漠地说道，瞳孔中演化出恐怖的画面，那是当年的他在宇宙边荒血杀至尊，神血淹没星空的画面，吓得四个古魔生物领头者几近崩溃，差点没跪下来。

    “怎么会这样……不可能……不可能啊……”

    古魔生物领头者惊恐万分，充满了无尽的绝望，可是他们的声音很快就戛然而止。

    叶辰脚踩太虚步，并指斩出几道指芒，如天道剑气般犀利，噗噗声中将他们全部立劈，鲜血狂射而出，像是打开了血海堤坝，仿佛流之不尽，将大片的黑色海域都染成了暗红色。

    叶辰扫视这片海域，眼中的冷漠逐渐褪去，正当他准备离开的时候再次感应到了强大的波动，这是万魔海峡的古魔生物特有的气息，来者人数不少，其中有几个比先前的四个领头者强大许多。

    “竟然来得如此之快，看来在这片海域的某个地方有万魔海峡建造的传送古阵，可以直接从他们的祖地传送到附近！”叶辰眼眸微凛，打算暂时不理会那些古魔生物强者。

    这片海域附近既然有万魔海峡的传送古阵，那么他们的强者便能源源不断赶来，而且一批强过一批，这样下去难免会耽误许多的时间。

    叶辰已经救出了母亲，此刻最强做的事情是快速赶回归来城与玉玲珑汇合，以了解父亲的情况，至于万魔海峡的事情，日后再来与他们清算也不迟。

    想到这里，叶辰施展太虚步，瞬间跨越空间，消失在了极魔海眼附近，等万魔海峡的强者赶来的时候，早已不见了他的踪影。

    叶辰速度极快，离开万魔海域后便直奔中狼州天狼古城，在古城内找到了大型传送古阵台。而今的他心情迫切，也没有心思去顾及使用大型传送古阵是否会留下蛛丝马迹而被被殷家与各大势力找到了，他只想尽快知道父亲的情况。

    再次回到归来城，叶辰直奔当初与玉玲珑约定的那家客栈，然而玉玲珑并没有在这里，显然她还没有回来。

    叶辰坐在八仙桌边，眉宇间有掩饰不住的焦急，这时候云若汐却反过来安慰他：“辰儿，你不要着急，相信玲珑会在这几天回来，她和你父亲都会没事的。”

    “娘，我没事，我只是担心您太着急。”叶辰轻声说道，虽然心中非常担心父亲，但他知道这世上没有谁会比母亲更担心父亲的了，他们之间的感情至深，就像他与寒清雪之间的感情一样。

    当年他的母亲也是等待了万世，从鸿蒙时代跨越万古，在守望桥上伫立三千年，只为多看叶辰的父亲一眼，这是怎样的一段感情。

    “娘的心中的确很急，但也知道急是没用的，我们这样拥有至尊道果的人应该平心静气来面对一切才是。”云若汐叹了叹，随后将话题转移开：“这归来城中似乎很不平静，天下各大势力的强者平时很少出现，可是现在却都出现在这座城池中，看来应该是有什么大事发生。”

    叶辰闻言，淡淡一笑道：“娘您有所不知，他们这种异常的举动都是因辰儿与凌厉而起……”

    当下叶辰便将来到这个古星上经历的所有事情详详细细说了出来，不过与殷瑶花之间发生的事情自然是被省略了。

    “原来是这样……”云若汐听完叶辰的说的这些事情不禁感到好笑，道：“你这孩子，那殷瑶花恐怕是恨死你了吧。不过这殷瑶花的气质太过妖媚，娘并不喜欢，若是能与玲珑一样，媚而不惑，那倒还不错……”

    “娘，您说这些做什么……”叶辰的神色不免有些尴尬。

    云若汐笑道：“娘只是随口一说，不过对于殷家你还是得小心应对，虽然他们不比万古海峡，但始终是天狼古星上人族中的超级势力，若在外面遇到他们倒什么，可千万不要闯入他们的族地。”

    叶辰点了点头，随后便问起了当年离开那个崩塌的大宇宙而初来飞仙大世界的事情，他想要知道关于其他的人的消息。

    然而云若汐却言道，当年他们所在的小宇宙被飞仙大世界的秩序劈开，众人因此而分散，其他人究竟去了何处，当年在秩序的轰杀下是怎样的结果，她根本不知道。

    叶辰心中一沉，飞仙大世界的秩序非常恐怖，能在秩序轰杀下活下来很不容易。好在以他这些年来对这个宇宙的秩序规则的了解，也只有当年在那个崩塌的宇宙中成为圣皇的人才会承受本源秩序的攻击，而其他人顶多遭受大道天罚，虽然非常危险，但却也有生还的希望。

    “娘知道你担心他们，皇朝那么多的将士，还有与你同生共死的故人，你的那些皇妃。担心归担心，娘希望不要因为这事情而影响你的道心，等天狼古星上的事情了解了，到时候娘和你父亲便前往其他星域去寻找，相信一定可以找到他们的。”

    “我没事的，至尊道心岂会那么容易受到影响。”叶辰摇了摇头，不想让娘亲为他担心，接着便移开话题，拿出一些紫色的六品仙灵精气五阶血源道液：“娘您还是赶紧恢复身体状态吧，借着这段时间好好修炼，现在辰儿的手中有大量的五阶血源道液，足以让您突破到仙尊境界五重天巅峰了。”

    云若汐将仙灵精气与血源道液收起来，叮嘱了叶辰几句，随后便走到小院中别的房间内开始恢复这些年来亏损的精气与仙能。

    将来要应对许多的情况，充满了危险，而她的境界才仙尊境界三重天，倘若不尽快提升境界，以后便会成为叶辰的负担，云若汐深深明白这一点，只有强大到足以自保了，叶辰才能了无牵挂去做自己该做的事情，而不是成天守着她，为她的安全而担忧。

    时间一天天过去，叶辰一直客栈内的别院中等待，时而查看娘亲云若汐的情况，虽然玉玲珑还没有出现，但娘亲的身体快速恢复，却也让他的心情变得很不错。

    就这样转眼过了六日，这天傍晚时分，玉玲珑终于回来了。

    她刚回到别院中便看到了坐在大树下的石桌边的叶辰，脸上露出喜色，当叶辰问起父亲的情况时，玉玲珑脸上的喜色逐渐转变成了忧色。

