    “怎么会有事？我有点无敌。”

    我哈哈一笑，给林夕夹了一只她最爱吃的深海女王虾，道：“虽然有一点点小凶险，但总体而言应该算是化险为夷的，最终凭借我自己的努力和智慧，终于打赢了那场神仙打架，甚至，风沧海被一拳打飞出几里远，最后还没分出胜负他就逃之夭夭了。”

    “真的那么厉害么？”如意笑问。

    “厉害的！”

    我哈哈一笑，继续自吹自擂：“至于古战场内当地的土著，哭夫崖鬼王姜云粥，更是被我一手就捏死了，还有那魂哭城城主周励，一位了不得的剑修，但被我一个马鹿冲城差点把脑袋给冲烂了，最后，风沧海的师父，那个长生殿宗主，绰号叫长生剑仙的家伙出手，也被打得哭爹喊娘走了。”

    林夕目光楚楚的看了我一眼：“你自己呢，危险吗？”

    “也危险，但值得。”

    我深吸了一口气，说：“如果不走这一遭，我恐怕就见不到传说中的李淳风了。”

    “李淳风……”

    林夕怔了怔：“如果我没有记错的话，是唐朝人吧？推-背-图的作者之一，是吗？”

    “是。”

    我揉了揉眉心：“见到唐朝的人了，你们敢信吗？明轩、如意？”

    沈明轩摇摇头：“不敢。”

    顾如意喃喃道：“游戏里见到的……应该只是一串数据吧？”

    我摇头一笑：“不，其实是真的。”

    说着，轻轻一拍手：“不过如意你不用关心这些东西，好好打游戏，当我们一鹿的首席法师，这就是你的首要任务！”

    顾如意犹豫了一下，颔首：“我会的！”

    不久后，吃饱喝足，各自回房休息。

    ……

    次日清晨，早早醒来，吃完早餐，上线。

    今天有大事情要办，师姐要带我去找回场子了。

    “唰！”

    人物出现在朝歌城中，摘星台一层，一座新的祠庙已经建成，当我迈步踏入祠庙中的时候，就看到里面摆了一共五尊神像，有四个不认识，无非是各种地祇神灵之类的，而正中间的一座则很眼熟，正是无脸鬼南霏，她的神像容貌与本体没有太大区别，惟妙惟肖，身穿一袭金色长袍，显得落落大方，而就在我踏入的时候，已经有不少朝歌城百姓在这里进献香火了，都是一些系统刷新出的朝歌城NPC，毕竟已经是一座大城了，有军队，自然也会有平民，而朝歌城山水神祇的香火，就只能靠这些NPC来进献了。

    至于玩家？谁脑袋被门挤了才会在自家的城池里去烧香。

    一缕光辉泻落，化为南霏的模样，如今她已经不再是女鬼，而是一位实实在在的山神娘娘，浑身都是神光灿烂的模样，似乎是使用了某种术法，只有我一个人看得到，就这么冲着我盈盈施礼，笑道：“南霏参见主人。”

    “别这样。”

    我一摆手，笑道：“南霏，以后不要再叫我主人了，你好歹也是掌握一方山水灵气的神祇，虽然朝歌山小是小了一点，但以后朝歌城越来越大，人口也越来越多，你的香火也会跟着水涨船高的，以后未必会比殷灥混得差。”

    她俏脸一红：“奴家可不敢跟骊山大神相提并论，只求能在您身边……为您做事就已经心满意足了。”

    我笑着点头：“总之以后别叫主人了，你就好好的留在这里塑金身吧，好啦，我要再去一趟混沌之海了。”

    “啊？”

    南霏一愣：“还要去混沌之海？”

    “嗯，找长生殿算一算杀我龙骑士的总帐。”

    “可是万一……”

    她还没说完，我直接笑道：“不用担心的，这次不是我一个人去，云师姐跟我一起去，中土大陆上最强的准神境剑仙，你还担心什么？”

    南霏盈盈一笑：“那……奴家祝您马到成功。”

    “嗯，走了。”

    转身出了摘星台，随即前往兵器铺那边修理了一下浑身的装备，再去药店补充了一些药水，路上还看见了楠木可依，顺便补充了一些高级生命药剂，一切准备就绪之后，捏碎一张龙域回城卷轴。

    ……

    “唰！”

    身影出现在龙域的那一刻，就有一道流光从龙域大厅里飞出，化为云师姐的身影，脚下踏着一柄白龙剑，此时，白龙剑剑光暴涨，以至于整个剑身也膨胀了很多，足足有接近十米长，云师姐就这么冲着一伸手，笑道：“走吧，快去快回，龙域还有许多事务等着师姐回来处理呢！”

    “走了走了！”

    我一跃落在了白龙剑的剑身之上，下一秒，白龙剑带着我们在空中一个回旋，随即风驰电掣而去！

    俯瞰大地，无数景物都变成了一丝丝的流光，根本就看不清，甚至就算是我睁开了十方火轮眼，依旧看不清，白龙剑的飞行速度实在是太快了，远胜于银龙女王希尔维亚的飞行速度，而就在打开大地图的时候，惊了，此时我的坐标在大地图上就像是坐飞机一样，从龙域到混沌之海，人家希尔维亚足足飞了一个多小时，可在白龙剑上，感觉半分钟就差不多了！

    这就是人族顶尖强者的实力吗？

    上一次，石师来中土为我找回场子，也是这样的速度，他只是问了问我要不要出手，在不久之后就立刻出现在了空中，这就是传说中“圣人”的速度？

    ……

    结果，不到半分钟，我们已经进入混沌之海，飞过了古战场的天空，不久之后抵达一片群山，而就在群山之中，有一座灵气极其旺盛的山头，空中有云蒸霞蔚的景象，正是长生殿，这混沌之海群山的天下第一宗！

    “唰！”

    云师姐轻轻一拂袖，一道流云出现在我们脚下，踏在上面如履平地，白龙剑则化为一道流光回归到她左手中的白色剑鞘内，就这么跟我一起站在山门上空的云霞之上。

    “请问……”

    山中，一道身影扶摇而上，是一名长生殿的长老，看起来有些年纪了，但脸上光泽饱满，显然是一位修为深厚的老修士，一位永生境中期的长老，他双足踏空，身后背着一柄古剑，冲着我们一揖，道：“请问……这位剑仙来到长生殿，是为何事？若是走山访友，老夫这就打开长生山的天幕禁制，请剑仙进山一叙。”

    云师姐淡淡道：“我名荆云月，中土龙域之主。”

    顿时，老修士骇然，但骇异神情转瞬即逝，再次回复了平静，笑道：“请问云月剑仙，这次来长生殿，是访友，还是要切磋问剑？”

    云师姐淡淡一笑：“权当是问剑吧，让你们的宗主林少游出来，只要他能接得住我三剑，就当是你们长生殿与龙域的恩怨一笔勾销了。”

    “这……”

    老修士眉头紧锁：“宗主刚刚外出回归不久，正在闭关，恐怕……剑仙大人来得实在不是时候，或者再过一些时日……”

    “不问剑也行。”

    云师姐淡然笑道：“只要林少游把他的那个狗徒弟交出来，吃我一剑，这笔账就算是算完了。”

    “荆云月！”

    老修士怒喝：“我乃长生殿戒律堂祖师爷庄寒，你虽是中土剑仙，怎能如此蔑视我长生殿？”

    说着，老修士身后的古剑传来了铿锵之声，似乎已经怒不可遏，打算出鞘了。

    “就凭你？”

    云师姐淡淡一笑：“你连一剑都接不住。”

    老修士目光一寒，抬手拔剑在手，剑刃周围一缕缕纯白剑气包裹，无比沉重，怒道：“我辈剑修，能不能接得住这一剑，都得接！”

    “不错嘛。”

    云师姐歪头看着他，笑道：“既然如此，就只斩你一境好了！”

    说着，白龙剑铿锵出鞘，但云师姐递出一剑之后，对面上百米外的老修士立刻被一道白光横扫而过，口吐鲜血坠入山门之中，直接从永生境中期跌境到了洞虚境后期，能否踏入永生境是一个分水岭，虽然云师姐已经剑下留情了，但老修士的损失依旧难以想象。

    可是，跌落在山道上，将一大片山岩撞碎的老修士趔趄起身，却没有暴怒，而是冲着空中的云师姐轻轻一揖，似乎是在感激剑下留情。

    ……

    “林少游！”

    云师姐的声音响彻云霄：“你在魂哭城不顾自己前辈的身份，公然对我师弟下毒手，如今怎么当起缩头乌龟来了？给我出来，我不想灭你一门，只要你接我三剑即可。”

    山腰上，一群身穿长生殿弟子服饰的年轻人一个个忿然，其中有人怒吼道：“有人问剑山门，这种奇耻大辱我们长生殿弟子怎能容忍，有人愿意随我御剑上天的吗？”

    “有！”

    下一刻，无数弟子御剑上天，想要挑战。

    云师姐淡淡一笑，只是轻轻的以左手拇指一推剑柄，“铿”一声白龙剑出鞘数寸，一时间滔天剑意化为一道白练裹挟住了整个长生山，顿时御剑上天，飞在空中的一群长生殿弟子尽数口吐鲜血跌落，有的跌境，有的身受重伤。

    这些弟子，甚至都没有让云师姐出剑的资格。

    看着空荡荡的山门天幕，云师姐微微一笑：“林少游，你是觉得我斩不开你长生殿的禁制天幕吗？既然这样，那就斩给你看看。”

    说着，白龙剑闪电般的出鞘、归鞘。

    下一秒，整个天空中，那隐藏在风中的禁制天幕出现了一道长长的金色裂痕。

