    

    “你快说呀，到底有没有？”张天海十分激动地说道，毕竟他两世为人都没有当过爹，在听到这个消息的时候，总是有些懵逼的。

    “骗你的，没有。”郑曼瞪了一眼张天海。

    “哈？吓我一跳，差点以为马上就要跟我的未来老岳父提亲了，嘿嘿。”张天海嘿嘿笑道，表情猥琐。

    “怎么？你是认为我爸是特别不好说话的那种人吗？还是你想吃干净了，抹干嘴就想跑。”说着郑曼就将两根手指放在了张天海的腰间，然后用力一扭。

    “啊……”猝不及防之下，一声惨叫响彻了湖泊，惊起了一滩飞鸟，场面十分壮观。

    这下，张天海总算知道了，为什么电视剧里面的女孩子都喜欢拧自己男朋友的腰间了――真他娘地疼啊，刚刚的样子，都快赶上他中枪之时的模样了。

    “我亲爱的郑大小姐啊，你快饶了我吧。我哪里是那种吃完抹干净就跑的那种无耻之人啊，咱既然已经对你干了那些不该干的事儿，那就一定会对你负责到底的。”平时那不可一世的张大团长给郑曼连连求饶道。

    实践证明，生物界里还是母老虎相对比较可怕一点。

    “知道错了没？”郑曼的脸上满是娇蛮得意，可爱极了。

    “错了错了，我错了。”张天海那是一个委屈啊，这话一说错，就要遭此毒手啊……关键这是完全没有必要的……

    这时，郑曼才放手，她掰过张天海的脑袋看向她，一脸认真地说道：“以后你要记住了，你不再是孤家寡人一个了，你还有我，以后还会有我们的孩子，还会有我们的家。”

    从来没有过一个女孩子如此郑重其事地对他说过如此关心的话，这是最动听的情话了。

    “好，我答应你。”张天海亦是一脸认真地回答道，然后一把搂过了郑曼。

    天光秋水共一色，两张年轻的嘴唇紧紧地贴在了一起，两颗心也紧紧地靠在了一起。

    ……

    在张天海正风花雪月的时候，徐州城又来了一名不速之客——西北军干将之一的第五十九军军长张自忠。

    张自忠的部队此时并不属于第五战区的战斗序列，而属于程潜长官的第一战区，他此次过来，就是前来拜访李宗仁的。

    李宗仁与张自忠有一段渊源，也是近半年才产生的——

    话说张自忠，原是宋哲元第二十九军中的师长，由宋哲元保荐中央，委任为北平市长。

    七七事变前，敌人一意使华北特殊化，张自忠以北平市长身份，奉宋哲元密令，与敌周旋，忍辱负重，外界不明真相，均误以为张自忠是卖国求荣的汉奸。

    七七事变后，张自忠仍在北平城内与敌交涉，因此舆论界对其的攻击尤力，大有“国人皆曰可杀”之概论。

    时逢华北战事爆发，我军失利，一部分国军北撤南口、张垣，张自忠的部队则跟随大军向南撤退。是时张自忠被困于北平城内，只得缒城脱逃，随后便孤身前来南京请罪。

    唯有南京、上海的舆论界都在指责张自忠擅离职守、不事抵抗，呼吁并请求中央严予惩办，以儆效尤。甚至南京的街头上也要张贴标语，骂他是汉奸、卖国贼。

    面对社会上的群情汹涌，张自忠是百口难辩，浑身是嘴也说不清楚。

    国民政府军事委员会中也有主张组织军法会审的；更有不逞之徒，想趁着此机收编了张自忠的部队，从而在中央推波助澜，力促军法会审。

    那时，时逢李宗仁刚刚抵达南京，就听闻了此事，然后就向西北军中张自忠的旧部以及老同事中调查张自忠的为人。

    这些张自忠的旧部以及旧同事中，都替张自忠辩护，尤其是张自忠的旧同事、也就是此时的第五战区军法总监黄建平，力为张自忠辩护说：“自忠为人侠义，治军严明，在指挥作战方面尤为西北军中的一员勇将，断不会去当汉奸！”

    李宗仁听到这些报告之后，也颇为张自忠这名勇将的遭遇感到惋惜，于是便有了出手相救的念头。

    于是，李宗仁特地命令黄建平去邀请张自忠过来一叙，哪成想张自忠将军为人老实，竟不敢来，只回答了一句：“戴罪之人，有何面目来见李长官？”

    听闻此言之后，李宗仁心中的相救之意就更浓了，后来经过他诚恳地邀请，张自忠终于来了。

    只是张自忠在抵达之时，简直连头也不敢抬，李宗仁看见他这副模样，心中的恻隐之意更浓了。

    李宗仁开口说道：“荩忱兄（荩忱，张自忠的表字），我知道你是受委屈了。但是我想中央是明白的，你自己也明白的。我们更是谅解你。现在舆论界责备你，我希望你能原谅他们。群众是没有理智的，他们不知底细才骂你，你应该原谅他们的动机是纯洁的……”

    当时，张自忠只在一边默默地坐着，说了一句：“个人冒险来京，戴罪投案，等候中央治罪。”

    李宗仁接着说道：“我希望你不要灰心，将来将功折罪。我预备向委员长禁言，让你回去，继续带你的部队。”

    张自忠抬起头来看着李宗仁说道：“如蒙李长官缓颊，中央能恕我的罪过，让我戴罪图功，我当以我的生命报答国家。”

    张自忠陈述时，言语中之间的那种燕赵慷慨悲歌之士的忠荩之忱，溢于言表。

    当张自忠离去之后，李宗仁便去访何部长一谈此事。何应钦似乎也有意成全张自忠，于是李宗仁便去面见蒋委员长，为张自忠剖白。

    见到蒋介石后，李宗仁说道：“张自忠是一员忠诚的战将，决不是想当汉奸的人。现在他的部队尚全师在豫，中央应该让他回去带他的部队。听说有人想瓜分他的部队，如果中央留张不放，他的部队又不接受瓜分，结果受激成变，真去当汉奸，那就糟糕了。我的意思，倒不如放他回去，戴罪图功。”

    蒋介石沉思了片刻，遂说道：“好吧，让他回去！”

    说毕，蒋就立刻拿起笔来，批了一个条子，要张自忠即刻回到其本军中，并编入第一战区战斗序列。

    张自忠自离开南京返任之前，他还特地来到李宗仁处辞行，并感谢李宗仁的帮忙，语气十分真诚且十分激动地说道：“要不是李长官一言九鼎，张某纵不被枪毙，也当长陷纙絏（纙，指穿铜钱的绳子；絏，指捆绑）之中，成为民族罪人。今蒙长官成全，恩同再造，我张某有生之日，当以热血生命以报国家，以报知遇。”

    ……

    正是有这一段渊源，再加上张自忠的在第一战区的防区与第五战区相接壤，所以这才是今日张自忠来徐州的原因，他想请求李宗仁把他的第五十九军调至第五战区作战，接受李宗仁长官的指挥。

    这不，张自忠自己带着一个骑兵营就来到徐州了。

    ……

    PS：这更是昨天的那更的，更新来迟，抱歉了哈。

    今天的两更，今晚再填上。

    感谢起点书友等待停泊的风、QQ阅读书友王小步的月票各四张。

    感谢QQ阅读书友三毫米小老虎、醉无情的月票各两张。        

