    震撼！

    无与伦比的震撼！

    不过，除了震撼之外，唐羽心中更多的则是惊喜！

    他压根没想到，老乞丐的暗器功夫竟敢也是如此厉害！

    恐怕，老乞丐就算是对上唐门的掌门，单比暗器功夫，也不会落下风！

    老乞丐刚刚所露的一手，让唐羽收获颇多！

    为了能够多接受一下指点，唐羽再次提气，双手一翻，而后猛然挥洒了出去！

    咻咻咻咻！！……

    寒芒闪烁，密密麻麻，如同暴雨一般，朝着老乞丐铺天盖地射了过去！

    而且，每一根银针飞射的速度都非常之快，犹如一道道细如雨丝的电流一般！

    眼见如此密集的银针射向老乞丐，陆轻鸿、张宝鲲、段临风和柳依依都被吓到了！

    “面对这么多银针，老前辈能够躲开么？！”

    陆轻鸿担忧地说了句。

    “为什么要躲呢？”

    叶飞笑了笑，道：“躲可不是大哥的作风啊。”

    是以，想当初，老乞丐一人独战四大家主，愣是拖住了四大家主，为自己争取了逃跑时间。

    所以，在叶飞心中，老乞丐的实力可是相当恐怖的。

    即使是面对漫天的银针，对老乞丐来说，也只是小意思罢了。

    这时候，空地中央。

    “难道这就是唐门绝技之一的‘暴雨梨花针’么？”

    老乞丐淡淡一笑，道：“有点意思。”

    话音一落。

    老乞丐右脚猛地往地上一踏，“啪”的一声震响！

    瞬间，老乞丐周围的枯枝草叶全部飞了起来，停滞在了空中，并且以老乞丐为中心，朝着中间汇聚，形成了一个球状！

    随即，来乞丐双脚着地，双臂缓缓抬起，而后双手猛地往前一推！

    嗽嗽嗽嗽！！……

    一道道破空之声响起！

    只见，所有的枯枝草叶全部扩散开来，朝着前方激射而去！

    随即，只听见一连串“锵锵锵”的撞击声响起！

    撞击之声足足持续了半分钟！

    直到一切都平息下来时，那漫天的银针全部被击落在地。

    而那些枯枝草叶也全部成了碎屑，漂浮在空中，而后缓缓落地。

    是以，唐羽所施展的唐门绝技“暴雨梨花针”也一根不剩，全部都被击落了。

    叶飞和陆轻鸿几人皆是赞叹不已。

    刚才的激战，可谓是精彩纷呈，让人一刻都不敢眨眼睛。

    唐羽的暗器功夫的确出神入化，神鬼莫测。

    可是，在面对强大的老乞丐时，仍旧还是缺点火候。

    唐羽也似乎明白了自己的问题，所以没有再发动攻击，而是看向老乞丐，恭敬地道：“老前辈，唐羽受教了。”

    老乞丐笑着点了点头，道：“小子，你的暗器功夫的确很强，只要努力练习，好好领悟，假以时日，定然会更上一层楼。

    不过，你要记住，暗器在于随心所欲，随心所发。发射暗器，不要太拘泥于形式和动作，怎么舒服怎么来，怎么简单怎么来。

    有时候越是简单的动作，发射出来的暗器，速度会越快，力量会越大，角度也会越刁钻，真正的神鬼莫测，也不过如此了。

    而且，暗器也不仅仅限于飞镖、飞刀、飞针等东西。所以，别太把暗器当暗器，随心所欲就好。

    当你到达一定的境界后，那世间的万物皆可以成为你的暗器……你，明白了吗？”

    听到老乞丐的话，唐羽的心中翻起了滔天巨浪。

    老乞丐所阐述的观点跟他的师父说的有很多都不一样。

    如果老乞丐没有露这一手，唐羽或许不会在意。

    但通过刚才的较量，唐羽已经是彻底服了。

    老乞丐说的都是对的，暗器的大成境界，就是随心所欲，随心所发。

    唐羽恭敬地朝着老乞丐鞠了一躬，道：“老前辈，谢谢您的指教！”

    老乞丐只是笑了笑，而后拿起酒葫芦“咕噜咕噜”灌了几口酒。

    等到唐羽退下后，段临风早已经迫不及待冲了出来。

    他的修为停在先天中期已经太久了，他也想接受老乞丐的指点，他也想突破。

    段临风毕恭毕敬地冲老乞丐一拱手，道：“老前辈，请指教！”

    老乞丐将酒葫芦盖上了盖子，而后道：“小子，你修炼的是掌法吧？”

    “是的，老前辈。”

    段临风点了点头，道：“我修炼的是‘震天十三掌’，虽然跟您独霸武林的‘降龙掌’无法比较，但我还是想得到您的指点。”

    “嗨，什么比较不比较的。”

    老乞丐摆了摆手，道：“各类掌法的本质上其实是没有什么高低之分的，关键在于你对武道的领悟和修为境界。

    打个比方来说，如果你的实力到达了一定的境界，那你随便打出一掌，威力都是十分强悍的……”

    “嗯，老前辈，您说的有道理。”

    段临风点了点头。

    “好了，现在你不要留手，使出你最强的掌法向我进攻。不过，我看你好像身上有伤，所以，你无需提气，咱们就单纯地比比招式好了。”老乞丐笑着说道。

    “是，老前辈！”

    段临风点了点头，也没有提气，而是直接朝着老乞丐冲了上去。

    在逼近老乞丐的瞬间，段临风二话不说，直接一掌，朝着老乞丐的胸膛拍了过去。

    “小子，速度可以再快一点，记得用腰部和手臂同时发力，力量才能更大……就像这样！”

    老乞丐声音一落，左脚猛地往前踏出了一步，而后抬起左臂，一掌迎了上去。

    啪！！

    两掌相撞，爆发出一道雷鸣之声！

    虽然老乞丐没有提气，但凭借着身体的力量，这一掌依旧将段临风给震退了七八米远！

    一旁的叶飞则是目不转睛地盯着老乞丐时如何出掌，如何发力的。

    上一次接受老乞丐的指点，叶飞的古武招式进步了很多，而这一次再看，叶飞又有全新的发现。

    此时，不仅是叶飞，陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三人也目不转睛地盯着老乞丐和段临风的较量。

    他们就如同海绵一样，将所看到的东西消化，然后转化成自己的东西。

    砰砰砰！！

    啪啪啪！！

    一道道闷雷之声在林子中炸响，老乞丐和段临风两人的身影则是在空地上高速移动！

    不过，这还是老乞丐特意放慢了速度，要不然，别说段临风跟不上了，就连旁边观看的陆轻鸿、张宝鲲和唐羽的眼睛也会跟不上。

    而且，在较量的同时，老乞丐时不时都会点评一句，然后给出改善的意见。

    刚开始的时候，段临风愣是如同皮球一样，总是被老乞丐打飞。

    但到了后面，段临风总算是能够勉强跟老乞丐过几招。

    “嗯嗯，不错不错，身体可以再下沉一点，手臂稍微弯曲一点就可以了……”

    “出掌的速度可以再快一点，腿上的多余动作可以去掉……”

    “攻击与防守要相互相成，别一味地只知道进攻，而忘记了防守……”

    “注意呼吸，一定要保证自己的呼吸顺畅，而不被打乱……”

    “……”

    随着老乞丐一遍又一遍的指点，段临风的进步也越来越大！

    直到最后一掌撞击之后，段临风的身体又一次倒飞了出去！

    “轰隆”一声，直接撞倒了一棵大树！

    当这一掌结束后，老乞丐便没有再进攻，而是收回了手。

    过了好一会儿，段临风才从地上爬了起来。

    虽然身上有一些疼痛，但是，他知道，老乞丐根本没有用什么力，所以也没有受伤。

    不过，在刚才的一番较量中，段临风感觉受益匪浅，学到了很多东西。

    他一脸感激地看向老乞丐，说道：“谢谢老前辈指教！！”

