 之前杨天也有过许多个忙碌的日子。

但是每天回到家里，他一般还是比较有精神的，还可以嬉皮笑脸地跟家里心爱的女孩们嬉戏打闹，甚至偶尔来个饿虎扑食、霸道壁咚什么的。

可这一次，杨天一回来，就瘫软在了沙发上，一副没力气了的样子。

这当然是非常少见的。

所以家里的女孩们见状，也都关心了起来，纷纷靠过来给与关怀。

韩雨萱来到杨天身旁坐下，把他的头放在自己柔嫩光洁的玉腿上，让他躺得更舒服些。

米玖走过来，蹲在沙发旁，给杨天按按肩拿拿腰。

姜婉儿去一旁给杨天倒了一杯温水，又觉得有些烫了，便小心翼翼地吹凉了一点，然后送到杨天嘴边。

就连杜小可这个最没良心的小妖精，也……也的确很没良心，来到杨天身旁，扑在了他的怀里。

“我都这么累了，你不怕把我压死吗？”

杨天没好气地看了看怀里的杜小可。

“我这么轻，怎么会压死你呢？

而且，本美女靠在你怀里，难道不是对你最大的抚慰吗？”

杜小可笑嘻嘻道。

这不要脸的风格，有杨天的几分真传。

杨天听到这话，也不由笑了，没好气地揉了揉她的小脑袋，“就你不会心疼人。

也不向婉儿他们学学。”

杜小可调皮地吐了吐小舌头，道：“都那么乖巧，岂不是就没意思了嘛。

总要有几个捣乱的呀。”

“是是是，捣乱，你是真得在行，”杨天白了她一眼，道。

韩雨萱轻轻用手给杨天的脑袋做着柔和的按摩，然后问道：“今天很累吧？

忙了一整天么？”

在韩雨萱和米玖一起的柔和按摩下，杨天渐渐地放松了下来，闭上眼睛，一边享受着，一边点了点头，道：“是啊。

毕竟是开始接诊乙肝患者的第一天，麻烦事太多了。

接诊方面都还好，但要应付那些情绪激动却又没排上号的患者们，实在是太难了。”

杨天是很少在这些心爱的姑娘面前说自己的难处的。

而他此刻说出来，女孩们自然也都知道，这所谓的麻烦，肯定不是一般的麻烦。

“要不我们也去医院给你帮忙？”

米玖想了想，道。

杨天听到这话，笑了笑，但也摇了摇头，道：“听上去还不错，但还是算了。

医院现在太混乱了，乱得绝对超乎你们想象。

那些病人一激动起来，你们肯定招架不住的。

而且，那么乱的情况下，万一有人故意揩油、欺负你们，那我可能就要打人了。

到时候事情可就闹大了。”

几个女孩听到这“小气”十足的话，都不由扑哧一声笑了出来。

笑了好一会儿，韩雨萱抿了抿嘴，道：“那要不你明天休息休息？

你不是说了，医院那边，没你应该也可以的吗？”

杨天顿了顿，考虑了一下，却又摇了摇头，道：“休息还是算了。

之后或许可以，但最开始这几天，我得陪着院长他们一起应对。

毕竟，治疗的方法和流程，最清楚的还是只有我，其他人都只学了几天而已。

遇上一些麻烦，还是有我在会比较方便。

所以……再坚持几天吧，等一切步入正轨了，我就可以好好休息了。”

“呃……嗯，杨先生加油，”姜婉儿给杨天鼓劲道。

杨天笑了，睁开眼看了看姜婉儿，摸了摸她的小脑袋，道：“嗯，会的。”

“对了，”韩雨萱又想起了什么，道，“我爸今天打电话给我，还提起你了呢。”

“哦？

韩岳父说我什么了？”

杨天道。

“他说，他已经了解情况了，知道你在做一件很伟大的事情，让我好好在背后支持你。

还有……他说，如果有什么事情他能帮得上忙，就尽管联系他，我们韩家都会尽量出力的，”韩雨萱道。

杨天听到这话，苦笑了一下。

韩家的心，当然是好的。

但是，要说帮忙的话，恐怕还真帮不上太大的忙。

事实上，在庞大的乙肝患者的数量面前，任何家族都是不够看的。

哪怕是燕京三大家这种顶级家族的体量，也绝对没有办法支撑得住亿万患者的需求。

更别说是体量远远不如燕京三大家的韩家了。

杨天顿了顿，抬头看着韩雨萱，微笑道：“我明白了，不过，雨萱你可以帮我转告你爸，他能生出这么一个乖巧可爱的好女儿给我当老婆，就已经是对我最大的帮助了。

别的，都不重要。”

韩雨萱微微一怔，小脸一下子变得通红，小手都忍不住捂住了白嫩可爱的脸蛋，羞声道：“诶……突……突然说什么呀……这……这么油嘴滑舌的……”一旁的其他女孩们听到杨天这话，也是有点小吃醋。

“噫——好肉麻！”

杜小可酸溜溜地说道。

“赌神哥哥臭不要脸，肉麻死了，”米玖也酸溜溜地说道。

杨天哈哈大笑，道：“瞧你们这吃醋的样子，吃饭估计都不用放醋了。”

几个女孩听到这话，都不服气了，也不管杨天疲不疲惫了，扑上来一阵打闹。

杨天倒也不怕。

他虽然已经有些疲惫了，但主要是精神上的疲惫，身体上，身为化境武者，又哪里会那么容易就精疲力尽？

所以，他也嘿嘿一笑，迎着女孩们扑了上去，亲亲这个，抱抱那个，抓抓这个，摸摸那个，好生快活。

场面那是相当地混乱，一直闹了十几分钟才停下来…………混乱完之后，大家一起吃了晚餐。

吃完晚餐，又坐在客厅里看电视。

薛小惜拿着手机刷微博，刷着刷着，忽然看到了什么，神色一变，然后拿来给杨天看：“杨天，好像有人在网上骂你们诶。”

杨天微微一怔，接过手机一看。

只见是一条长微博，点击量已经非常爆炸了，最上面一行是标题——“天价乙肝治疗费，到底入了谁的药包？”

光从标题，就能大致看出内容是什么了。

没错，这篇微博的重点，就是仁乐医院治疗乙肝的收费问题。

 