    与此同时，在夏子辰和红衣女子动手之际。

    在天女神宗地下，一处绝密地下深宫之中。

    金兰梦紧闭着双眼，躺在一张巨大的奇特灵木大床之上。

    在她的身周，一道道冰冷而神性十足的气息在流转可怕至极。

    而她整个人身上的气质，也是变得非凡无比。

    乃是至高尊者之境。

    而和她同在一处深宫的，还有一人。

    此人长相颇为俊美，长发飘飘，面庞清秀无比，宛如一名奶油小生一般。

    身上时不时还散发出一股阴柔的气息。

    显得很是诡异。

    他此刻身穿一身薄纱，露出身上健美的身材。

    看着大床上的金兰梦，男子啧啧叹道：“啧啧啧，不愧是天地冰灵体，上天的宠儿，竟然在短短的时间，就已经达到尊者之境。”

    “倒是让本尊有些吃惊了。”

    说完，他踱步走着，看着周身可怕气息韵绕的金兰梦，阴柔男子露出一丝诡异的眼神。

    “只可惜，这一切都是为本尊做嫁衣，等本尊吸取你的一切之后，你的都是本尊的了。”

    “到了那个时候，本尊即可大功告成。”

    “离开这个鬼地方了。”

    说完阴柔露出一丝诡异笑容。

    而在某一时刻，金兰梦眼眸跳动了几下，突然睁开眼睛。

    大叫一声：“快放开我！”

    紧接着，她便安静了下来，看向四周诡异的环境。

    愣了一下。

    紧接着，她感受到自己浑身似乎是被什么给限制了。

    无法动弹。

    脸色不由大变：“放开我！”

    她可是清晰记得，自己在昏睡之前，被人强行带走。

    现在，可是很不妙啊！

    “醒了？”阴柔男子闻言，回头看着金兰梦问了一句。

    金兰梦闻言，连忙看去，不由脸色大变道：“宗主？”

    她脑海轰鸣一片，因为，这男子，就是当初带她入宗，传她冰灵决，封她做天女神宗天女的宗主啊！

    “是本尊！现在你不需要想太多，乖乖等你体内的体质苏醒便好。”

    天女神宗，本名陨幻天的阴柔男子开口说道。

    金兰梦瞬间脸色一变，虽然陨幻天的语气很温柔，但他却是感觉到了一丝贪婪的意味。

    再加上，自己被困住无法动弹，她瞬间联想到了许多。

    “宗主，你放开我。”金兰梦不由喊道。

    她发现，自己现在尊者境界实力都无法使出。

    “别说话，乖乖躺好，再过一会儿，你就解脱了。”陨幻天淡淡笑道。

    眼中贪婪一片。

    “你要干什么！”金兰梦脸色大变，冷声问道。

    “闭嘴！”陨幻天闻言，脸色徒然变冷，脸色狰狞道：“你的一切都是本尊给的，现在只不过是到了你回报的时候，别觉得害怕，本尊不会杀你的。”

    “只是要把你最重要的东西交给本尊罢了。”

    陨幻天显然没有耐心。

    要不是要等天地冰灵体苏醒，他早就动手了。

    闻言，金兰梦脸色大变，虽然不知道陨幻天要干什么。

    但本能就知道，这个陨幻天不怀好意。

    怕是要对自己动手。

    虽说现在已经是尊者，但金兰梦依旧还是感觉害怕。

    因为她的实力，完全不能动用。

    这就变得很可怕了。

    不过，她也是没有再继续大喊大叫，因为她知道，根本没用。

    心中开始思索，想办法。

    而脑海之中，想到的全是夏子辰。

    ……

    与此同时，外界，夏子辰已经和红衣女子大战在了一起。

    道道可怕的剑雨弥漫天地之间，撕裂虚空天地。

    滚滚杀气蓬勃而出。

    杀向红衣女子。

    而红衣女子也是不弱，实力绽放之间。

    一朵朵血色琼花，在天穹之上绽放开来。

    紧接着，炸开。

    轰鸣之间，天地被炸的狼狈至极。

    两人战斗极其可怕。

    让人根本不敢轻易接触。

    “老妖婆，朕没时间陪你玩，去死吧！”

    夏子辰感受着战斗的白热化，瞬间冷哼一声。

    心中杀意再次爆棚。

    紧接着，不顾一切冲了过去。

    迎面便是漫天血色琼花。

    “玄武遁天术！”

    夏子辰低喝一声，紧接着，一道道光芒闪烁而出，化作一道玄武神兽。

    立在夏子辰头顶之上。

    一道绿色屏障出现在夏子辰四周。

    一道道血色琼花宛如炮弹一般砸在那屏障之上。

    发出一道道巨大的轰鸣之声。

    紧接着，便消散一空。

    而那屏障却是没有丝毫变化。

    “好硬的龟壳！”红衣女子见状，脸色也是难看。

    “去死吧！”这时候，夏子辰已经来到她的身前。

    怒喝一声，一座小塔突然出现。

    紧接着变大，遮天蔽日，覆盖着她。

    咚！

    巨塔猛然砸下。

    发出巨大轰鸣。

    红衣女子脸色一变，连忙朝后面倒飞而去。

    堪堪躲过这巨大塔的镇压。

    虽然躲过，红衣女子脸色却是难看无比。

    这小子怎么突然变得强大了？

    这是怎么回事？

    错觉吗？

    突如其来的感觉，让红衣女子心中翻滚，有些发慌。

    “死！”然而，在她联想之际，一道剑芒已经来到她的眉心。

    欲要刺穿她的眉心，将她斩杀当场。

    “滚！”红衣女子暴喝一声，紧接着，一朵琼花升起。

    突然炸开，挡住了剑芒。

    当琼花炸开之际，她整个人已经消失在原地。

    出现在另外一片天地之中。

    “就会躲吗？”夏子辰冷哼一声，紧接着，眼中一道金色光芒闪过。

    “斩魂！”心中一喝，一道无形魂刃击杀而出。

    远处那红衣女子脸色一变。

    噗！

    突兀直接喷出一口鲜血。

    眼中闪过一丝惊骇：“魂术。”

    她死死看着夏子辰。

    “看来，不动用真格，还真是无法拿下你了。”红衣女子瞬间眼睛微眯。

    道道火红色气息弥漫，她整个人变得杀气凌然。

    “灵魂受伤，你还能有什么手段？”夏子辰冷笑一声，紧接着，就感受到红衣女子灵魂被他伤到了。

    与此同时，夏子辰一步踏出，气息再变。

    比之之前那种可怕的气息还要可怕。

    似乎换了一个人似的。

    “现在，死去吧！”夏子辰怒喝一声。

    而下方人群感受到夏子辰的气息变化，齐齐都是脸色一变。

