    快到天亮之时，金国军队嘹亮的号角声传来，那是胜利的声音，五个时辰的战斗，金国又拿下一个城池！

    夏君睿带着军队快速撤离，他狠狠踢了蒋海一脚：“丢了筹码，皇后和皇长子还在金国人手里，我们还吃了败仗，蒋海，你提头回去！”

    蒋海跪地：“昨夜若是我拿慕北辰换回皇后和皇长子，也不会惹怒金国，我们也不会无法交代！睿王虽然是亲王，是圣上的亲弟弟，可是微臣该说的话也得说！此一战失败，睿王殿下有不可推卸的责任！”

    众人都是灰头土脸，看着二人扯皮，只能心情更坏！这都什么时候了，说这些还有什么用？

    夏君睿不会承认自己刚愎自用，更不会承认自己犹豫武断，“蒋海，你好大的胆子，本王你都敢指责？”

    “睿王殿下，这事就算告到圣上面前，那便最好不过，皇后和皇子在敌营，而我们却还在打仗，现在皇后母子也不知道生死如何，现在倒是证明，有没有人质，他们都会赢！”蒋海是狂妄，是军事才能不够，但也却也不想输，更是想救出妹妹与外甥！

    “休整吧，待来日再战！”夏君睿认识到吵嚷也没有用！

    伤心的夏灵芝终是病倒了，还被验出中毒来！

    夏君睿恁是不解：“在临安太医都看过了，为何都没验出中毒，军医倒是验了出来，灵芝，到底是谁在下毒，你为何瞒着？”

    “四哥，去年我便发现已经中毒，而且中毒很深，虽然停了毒药，身体却也垮了！我也不确定是不是驸马下毒，我如今倒也没没事，吃点药，睡上一觉便也好了！”夏灵芝最会宽慰人，如今却也没让夏君睿听着舒服！

    “他不喜欢你，为何要娶你，既然娶了你，为何还要害你?灵芝，缘由到底是什么？”

    “他怕是恨我吧！哥哥莫不是忘记了，父皇曾经为贪墨一事斩杀了他的爹爹，他还忍着恨要娶我，哪里能容得下我，新婚之夜他就说了，这辈子都不会喜欢我····”夏灵芝平静地说着，就像再说别人的事情一样！

    夏君睿心疼，那气血上涌的感觉特别明显，“他简直放肆！竟然敢侮辱大夏公主如此！”

    夏灵芝是他的亲妹妹，也是在夏雨仙之后最尊贵的公主，竟然被一个武将之子如此对待！

    “吴封他简直放肆至极！待哥哥回去，一剑斩杀了他去！”

    “哥哥，休了他便是！若是杀了他，吴家只会更恨大夏，冤冤相报何时了！”

    夏君睿听不下去，“他敢毒杀公主，这是诛九族的大罪！杀他一人都是便宜了！”

    夏灵芝忍不住掉下泪来，“那哥哥我这三年不是白白忍耐了？”

    夏君睿抱住自己妹妹，眼圈都红了，“你该早些告诉哥哥的，哥哥至少可以为你做主！可是现在······”

    “四哥，你去忙吧！我想休息一会儿！”她要见夏桑榆最后一面，她要道歉，然后结束她这短暂的一生！

    这次，她不会再傻傻地告诉夏君睿了！

    大夏军队正在休整，却听外面号角声再起，有人叫嚷着：“金国又来了，金国人杀进来了，快逃啊····”

    “撤退·····撤退·····活命要紧······”

    “这些天杀的，屁股还没坐热，又来了·····”

    “缓了两个月，倒是缓出力气来了·····”

    “废话少说，快走·····”

    “我不走，我要守在我的家乡，我死也要死在这，我宁可死······”

    “疯了·····都疯了·····竟然还有连命都不要的疯子·····”

    夏灵芝冷不丁坐起来，赤脚就冲了出来，军营里早已经乱成一团······

    她想夏桑榆会来的，她要在这里等着·····

    然夏君睿的贴身侍卫来了，“七公主，快跟属下走，睿王走不开，让属下来接您！”

    夏灵芝点点头，“好，你随我进去取点东西！”

    贴身侍卫进去的很快，“七公主，您要拿什么，属下帮您拿！金国人又攻了过来，我们得赶紧撤！“

    撤？又要撤？还要撤到哪儿去？再打，金国人就要渡江了！

    夏灵芝似乎有些神行恍惚，拿出一样发簪故意仍在地上，道：“走吧！”

    不费吹灰之力，慕北银的人又拿下一城！

    慕北银和柳成录笑呵呵的，夏桑榆却笑不出来，“接着打，赶他们过江！长江以北就全是金国的了！”

    柳成录也知道士兵们现在士气高涨，可是穷寇莫追啊！

    夏桑榆冷飕飕的道：“一鼓作气，再而衰，三而竭！大夏此次必败，再差一座城，他们就只能乖乖躲在大江以北了！”如今可是打到xu州了！

    慕北银瞧着城门下兴奋的士兵们：“本王要亲自拿下xu州，救出五哥来！”

    夏桑榆却道：“人怕是早已经不在夏君睿手里，这个时候夏君睿都没拿人出来！”

    慕北银见夏桑榆面色惨白：“嫂嫂说的在理，那夜也许五哥逃脱了·····”

    “嗯，我的人和他的人都在找他，不日就该会找到！”

    几人都有一个共同的想法，千万不能惹怒夏桑榆这样的女人！

    慕北银真的带兵走了，柳成录又安慰了几句夏桑榆，去侧翼打埋伏了！

    三日，只是三日罢了，xu州真的拿下！夏君睿带着二十万残兵过江去了！

    慕北锦看着这连续三次的胜仗都是少不了夏桑榆出谋划策，心里颇不是滋味！

    “没想到五弟妹还懂兵法，简直令人刮目相看！“

    “多谢太子皇兄谬赞！”

    一个不是真夸，一个不是真谢！

    “本太子出门时日太久，该回去了！”

    “恕不远送！”夏桑榆冷淡。

    “你因为阿怡对我如此？”

    夏桑榆看向慕北锦，冷笑喷出：“太子殿下明知故问！”

    “我们夫妻之事，却令弟妹不快，看来你和阿怡是感情牢靠！”

    “我与怡姐姐的感情，无需旁人多嘴。好不好也不是别人随意说了算的！”

    慕北锦脸色一黑，“明儿，本太子要回，可有带的话？”

    “没有，若是有话我会给怡姐姐写信！”

    “我还想你劝他一句，毕竟宁拆十座庙，不毁一桩姻！”

    “我若是没记错的话，是太子殿下亲手毁了你们的姻缘吧！”夏桑榆如今就是瞧着慕北锦不顺眼！

    慕北锦脸色异常难看：“五弟妹，若是五弟寻不回来，你的靠山也便没了，到那时若是你敢也这样对本太子说话，你难活命！”

    这是恐吓！

