    “今早接到消息，霜狼领和炉石村都遭到了兽人骑兵的劫掠，驻守附近的北境军团白铁骑营第三大队收到消息潜入追击，却在追入特里斯大森林之后与市政厅失去了联络。刚才有一名断臂的骑营战士冒死逃回来向市政厅报信，说是第三大队在追入特里斯大森林之后遭到了大批兽人以及各类魔物的袭击……已经全军覆没了。”

    图兰堡市政厅大厅中，桑德斯愁苦地向韩齐诉说道。

    穿着修身职业装、戴着眼镜的瑞妮站在桑德斯身后，没有表情，但是眼神里的忧虑也是藏不住的。

    韩齐站在他们两个面前，若有所思，看向瑞妮。

    “瑞妮小姐，我记得之前我在特里斯森林里面遇到过雪山兽人的骑兵，还跟你传递过消息，当时你们是怎么研判的呢？”

    韩齐这么问，也是想试探一下瑞妮有没有向桑德斯传递这一消息。

    毕竟从现有的信息来看的话，这些邪教徒似乎也掌握有对抗北方议会身份检测的手段，那么对于每一个可能存疑的地方，都不能放过。

    桑德斯也听出了韩齐的弦外之音，苦笑了一声：

    “瑞妮小姐当时就跟我通报过了，我也立刻把消息传到了北方议会。议会高层给我的回复是，让图兰堡加强戒备，议会会派遣精锐斥候前往特里斯大森林查探。但现在看来，议会的斥候并没有发现问题，毕竟特里斯大森林已经为鲁尔铎充当了千年的屏障了，谁会想到雪山兽人居然会从魔物富集区通行呢……”

    北方议会高层，呵呵，你们家的高层说不定都已经被岁月教派腐化了……韩齐在心里肺腑，表面上却认真地点了点头：

    “既然这样的话，那么问题就不在图兰堡了。”

    听见韩齐这么说，桑德斯练练点头：

    “对啊，虽然说图兰堡是为了抵御北方兽人而设立的军事城市，但是真正精锐的帝国兵团其实都驻扎在冰疆前线，图兰堡的城卫军也只能是自保罢了。特里斯森林中的兽人部队数量不明，我们也不敢主动前去查探呐……”

    他说着看了韩齐一眼，似乎是有所期待。

    不过韩齐迅速打消了他的期待：

    “对啊，现如今的图兰堡就是自保都不一定做得到，毕竟现在周遭城镇还存在着瘟疫呢。”

    “唉……是啊。”

    桑德斯本来是想请韩齐前去探查一下特里斯森林，但是看韩齐这幅样子想也是觉得没戏了。

    于是话头一转：

    “对了，顾问先生，那藏金镇的瘟疫情况怎么样了？”

    “问题不是很大，我已经用法术驱散了镇子上的瘟疫元素，也给驻守的城卫军留下了足量的可以治愈瘟疫的药水，只要没人再刻意散布瘟疫，想来应该是没问题了。”

    “刻意散布？”桑德斯闻言微微皱起了眉头。

    韩齐则随意道。

    “哦对了，鲁米兹还没给你报告吧，藏金镇的镇长富朗多是岁月教派的暗桩，联合了一队雪山兽人骑兵想要围杀我，已经被我解决了。这次的元素魔瘟应该也是他们搞出来的，从这些事情也可以做个简单的推断……他们已经与雪山兽人合作了，恐怕兽人们能够通行于魔物富集区也是得到了他们的帮助。”

    韩齐这番话给到的信息量实在太大，使得桑德斯一时间有些接受不能。

    “这？那这该怎么办啊……”

    “福生无量天尊，在下只是个乡野闲人，不擅长处理这些国政阳谋，各种情况就得请市长先生自己斟酌了。”

    韩齐悠悠道。

    桑德斯闻言踉跄着后退了一步，被瑞妮赶紧扶住，然后又走上前来抓住了韩齐的手腕。

    “韩齐先生！你得帮帮我啊！你不帮我，也请你看在图兰堡这几十万的人民的份上，帮帮图兰堡吧！”

    说话间，桑德斯的眼里已经微微湿润了。

    或许是真的在为图兰堡悲切，也可能是觉得自己的市长生涯前途渺茫了……

    韩齐看着他这幅样子，没有被打动，反倒是冷起了脸。

    “市长先生，我并不是铁石心肠的人，我也很愿意为图兰堡的几十万百姓做事情。但你要明白，我也只是个普普通通的职业者，并不是史诗强者可以以一人之力对抗数千人的战阵。我能做的事情很有限……”

    看着韩齐冷肃的眼神，桑德斯下意识松开了手，后退了一步。

    “我…我明白的……”

    看着这个老人这可怜的模样，韩齐也叹了一口气。

    “对于兽人我的确没有办法，但是要解决瘟疫我还有些手段，带回我写个清单，请市政厅为我筹备元素材料，我可以制作解除元素魔瘟的药水，我会不间断的制作，但要怎么用就看图兰堡了。”

    桑德斯闻言，心思转了一圈，练练点头：

    “好，好好，那就很好了……”

    说着，桑德斯赶紧让瑞妮带着韩齐直接去市政厅的库房取用材料，跳过了写清单的步骤。

    韩齐也不可以，用纳戒把市政厅中制作符纸的材料一扫而空，然后离开了市政厅。

    送走韩齐，瑞妮立刻回到办公室开始准备呈报北方议会的材料，而桑德斯则迅速召集了图兰堡的大小官员以及军事贵族们，商量应该怎么抵御雪山兽人的入侵。

    韩齐从市政厅离开，回到市政厅为自己准备的“图兰堡魔法顾问办公室”。

    刚走到办公室小楼所在的大街，就看见路边跪了不少图兰堡的市民，有的人身上衣衫褴褛，看起来还像是从郊外村镇赶来的乡民。

    他们都得就跪在街道中央，冲着办公室年年有词，有的则倚靠这街边墙壁，眼里黯淡无光。

    看着韩齐走回来，有的人认出了韩齐，涌了过来把韩齐围住。

    “顾问先生！听说图兰堡附近出事了呀，请您一定要出手呀！”

    “对啊对啊，我儿子就在霜狼领，听说那里遭了兽人劫掠，还染了瘟疫……你说，你说这可怎么办呀……”

    “对，求求您一定要帮帮我们呐，听说你是信奉福生天尊冕下的，只要您肯救救我们，救救我们的家人，我们都是愿意皈依冕下的。”

    ……

    这些市民有有老有少，有男有女，涌过来七嘴八舌说个不停。

    韩齐被他们围住也有些无奈，只能任由他们跪在地上扯住自己的衣角。

    不过韩齐倒也不是害怕这种场面，只是的确不好应付。

    “那个……我也不是什么传教士，你们信不信天尊他老人家跟我也没太大关系啊……”

    韩齐的嘴巴微微开合，小声自言自语道。

    说话间，韩齐扯着自己的衣服，艰难地向办公室的大门靠拢。

