    “蔡少府，这便是典属国所议移珠崖郡棉花至南海郡试种章程。”

    次日任弘又入了一趟未央宫，将拟好的文书奉与少府蔡义过目。

    随着“冬雷”摇身一变从灾异成了祥瑞，没人提弃珠崖之议了，在交趾刺史部推广棉花的提议再无阻碍。但管着蛮夷降者的典属国只负责建议，而具体的操作部门，则是大司农和少府。

    作为皇帝的私人小金库，曾经的少府简直是无所不包无所不管，除了田租、口赋等收入归大司农，山海池泽之税皆入于少府，因少府职司范围较广，故属官甚多。

    汉武帝时体制改革，将盐铁专卖交给大司农，铸币分给水衡都尉管，少府职权削了不少。但瘦死的骆驼比马大，除了地位很高，居然能在未央宫里办公外，还是个体态臃肿的庞然大物。

    皇帝衣食起居，医药供奉，园林游兴，器物制作，皆归少府所领，连如今作为中朝核心的尚书台，最初也是少府的下属机构，为皇帝管符节或司笔札文书。

    又有考工室、尚方、佐弋、东西织室、左右司空之类手工业或工程机构。从长安周边延伸到地方郡县，很多地方织室乃是少府派人去开设的，更有许多附属的奴婢和刑徒帮少府干活。

    “所以秦朝少府章邯才能带着七十万刑徒打仗啊。”

    任弘暗暗颔首，拥有大量奴婢的少府，确实是搞棉田这种劳动密集型工作最好的组织者。

    任弘今日来，便是将典属国的提议交予蔡义，包括派人去珠崖向当地蛮夷学习棉纺技术，等事情交接完后要走，却被蔡义喊住了。

    “道远且慢行。”

    蔡义今天格外热情：“老朽也要回尚冠里，不如同行。”

    任弘不好拒绝，只能答应下来，出了未央宫后，让游熊猫帮自己牵着萝卜走在后面，他则坐上了蔡义的马车，这车十分老旧，连拉车的两匹马都是老马，远不如长安市井富豪的鞍马奢侈。

    “车有些简陋，道远勿怪。”

    “蔡少府虽为少府，却坐不重席，舟车不饰，乃是朝臣典范。”

    任弘嘴上如此说，心里却不知蔡义真是这样的人，还是故意学当年的公孙弘。

    蔡义乃是河内温县人，少家贫，精经诗，这年头通经术已经是入仕最好的敲门砖，蔡义和大鸿胪韦贤便是典型。不过蔡义曾以明经给事大将军府，是属于霍光的人。最初得霍光推荐，做了刘弗陵的《诗》老师，又累迁光禄大夫、少府等职。

    虽然以经术立身，但蔡义在少府这“言利”的单位倒做得还不错，至少每年上计时，少府都勉强维持了收入。对以军功跻身朝堂，力主开边的任弘，也没喊打喊杀。

    聊了一会交趾刺史部部后，蔡义换了话题。

    “听说道远前日得县官召见入温室殿，还与陛下聊了经术？“

    就聊了几句而已，这消息倒是灵通，金赏一向小心谨慎，大概是杨恽那个大嘴巴传的吧。

    “道远近来在学《左传》之事，老朽也听说了。”

    蔡义捋着胡须笑道：“春秋有三传，孝武后以公羊大盛，跻身太常而为博士官。但榖梁也影响不小，可道远却都弃之不顾，而学那无人问津的左传，这是为何？”

    任弘解释道：“弘出身地方小吏，在行伍中待久了，读不懂公羊、榖梁那些章句义理，还是以史解经的左传易懂些。”

    “道远自谦了，再难懂，还能有左传的大篆难懂？听说你为了学左传，专程在家写大篆，每天要运进尚冠里不少竹简。”

    蔡义眼睛本来就小，眯起来几乎都快看不见了：“让我来猜猜看吧，道远刚入长安，便因封侯、设西域都护之事与大鸿胪闹了不快，韦长孺乃是邹鲁大儒，精通《鲁诗》，又被认为是榖梁春秋的宗室，在京欲学榖梁者，都少不了要与他扯上关系。”

    “而公羊春秋就更不必说了，喜欢谈天人，讲灾异，道远前些日子那一篇《雷虚》，真如白日惊雷，让齐学五家博士和弟子们坐不住了，汝等势如水火。”

    “道远数月之内接连恶了齐鲁诸生，所以才弃公羊、榖梁而诵左传。”

    这是显而易见的事，任弘也不否认：“我那点小心思，全被蔡少府看穿了。”

    蔡义开始拿出教训后学的态度来：“左传虽然晦涩，可学好了，也是能明白圣人之意的。但欲通经术者，光学春秋可不够啊。子曰，不学诗，无以言。“

    “朝中五经七博士，光诗就占了三家，齐诗、鲁诗，还有……”

    蔡义指了指自己，笑道：“我那不成器的师弟作为博士的《韩诗》！”

    话说到这份上，任弘哪还不明白今日蔡义邀自己同车的目的。

    “搞了半天，原来是拉我入党啊！”

    眼下各经术派别，还真和后世党派差不多。尤其以公羊、榖梁最为典型，两家党同伐异，在武帝朝斗得狗血淋头，争的就是谁执掌意识形态。

    在历史上，二十多年后会有一场著名的“石渠阁之会”，榖梁将一举击败公羊，从在野党变成执政党，从而引导西汉后期的政治走向。

    各家在自己培养弟子的同时，也会拉人入伙，以壮大力量。而朝廷鼓励大臣明经知晓“大义”，那些以军功、律令入仕的官吏需要借经术粉饰履历，谋求更高的地位，双方各取所需。

    才轰轰烈烈干了一仗，齐学诸生暂时没人有脸来拉任弘入伙，而鲁学虽然也不喜欢灾异之说，但他们对开疆拓土的厌恶，更甚齐学。

    最后倒是被荤素不忌的韩诗蔡义抢了先。

    他说得没错，韩诗的宗师是燕人韩婴，是极其少见的北方经术学派，早在汉文帝时就入主太常，景帝时官至常山王太傅。武帝时，来长安与董仲舒辩论，不为所屈。

    不过韩婴之后，韩诗再没出过大宗师，在齐鲁两派夹攻下维持到今天，着实不易。如今朝中齐学依然强大，郡国诸野则是鲁学鼎盛，韩诗两边都不沾，在经术上也没什么创新，一副混吃等死的架势。

    蔡义作为帝师，韩诗一派官当得最大的人，看在眼里急在心里，见朝中多了任弘这后起之秀，近日靠着那篇《雷虚》名扬长安，又对经术表现出兴趣，便拉下老脸亲自邀约。

    但他不知道，任弘这个人，就不喜欢锦上添花，而乐于雪中送炭！

    “若是蔡少府早说几天就好了！”

    任弘满脸惭愧，朝蔡义作揖赔罪。

    “数日前，我刚请未央厩令张敞为我做引荐人，往河间国去信，说明年愿亲至河间国，拜小贯公为师，学《左传》及《毛诗》！“

    ……

    “贯长卿那老匹夫在河间枯坐了几十年，消息怎忽然这么灵通，居然下手比我还快。”

    笑着与任弘作别回到家中后，蔡义不由大悔，前些时日他仍在观察任弘，没想到稍稍迟疑，就错过了一条大鱼。

    蔡义家在河内郡，年少时也曾去河间国，与有“小贯公”之称的贯长卿结识。贯长卿不仅从其父那儿接过了《左传》的传承，还是毛苌的大弟子，传《毛诗》。

    在蔡义的印象里，贯长卿是一个榆木脑袋的老顽固，坚持用大篆来教授左传，不断章句，不写义理。而《毛诗》的影响力也局限在冀州，根本挤不进被三家诗把持的庙堂。

    可任弘却偏偏选了这个连蔡义都看不起的小学派。

    但仔细琢磨后，蔡义又觉得，此事没那么简单。

    “放着已成为博士官的显学不入，却偏去垂青被排挤到河间，几乎要消亡的小学派，要么就是任弘真的钟情于左传毛诗，要么就是……其所谋甚大啊！”

    如此想着，蔡义在晚上吃饭时，将刚娶了蔡家次女的女婿常惠叫进书房里，将门合上，与他说了今日的事。

    “吾婿，你素来与任道远相善，腊祭前再替我登门一次。”

    常惠面露难色：“道远既已往河间国去信，恐怕心意已决，我也难以说服他。”

    “不是为了学诗，而是另有一事。”

    蔡义背着手，念了首《摽有梅》。

    “摽有梅，其实七兮。求我庶士，迨其吉兮。

    摽有梅，其实三兮。求我庶士，迨其今兮。

    摽有梅，倾筐塈之。求我庶士，迨其谓之。”

    言罢看着恍然大悟的常惠，笑容暧昧：

    “你现在明白了么？”

    ……

    PS：第三章在0点前。

