

    东煌浩源？东煌明月没听过这个名字，不过跟东煌浩泽的名字只是一字之差，还是三十年前的人，应该不是个简单人物。

    “没有印象吗？哦，可能你懂事的时候，他已经不在了。这么说吧，他当年跟东煌浩泽竞争过第三部落的族长，后来东煌浩泽被封战尊，东煌玲珑位列至尊，他被迫退出，离开了东煌天庭。所有人都以为他死了，随着东煌浩泽继位族长，也就没有人再提他了。”

    “你好大的胆子，敢在这里明目张胆的议论部落族长。”

    “随便说说嘛，我又不是你们部落的人，刑律部队还不能把我怎么着。”

    东煌明月眼底闪烁着异芒：“他在哪？”

    “他现在只剩灵魂了，住在我身体里。可怜啊，当年英姿勃发，对抗东煌浩泽力争族长之位，三十年过去了，东煌浩泽竟然连见他都不想见了。”秦命故意说着，摇头轻叹。

    东煌明月狐疑的看着秦命：“你把他从古海带回东煌有什么企图？”

    “企图？我还不至于对东煌战族有什么企图。他帮过我，我答应送他回家，就这么简单。只是物是人非，变化太多了，该何去何从还得看东煌浩泽的态度。”

    东煌明月相对要了解秦命，这人能从边荒一路杀到这里，并在东煌封尊，靠的可不只是疯狂，而是经验积累下的满肚子算计，绝不可能平白无故的做什么事。“你最好没什么企图，否则休想活着离开第三部落，这里更没人会帮你解围。”

    “你尽管放心，我有自知之明。”

    “你有吗？”东煌明月冷笑。 “好好考虑我的提议，荒神三叉戟王族部落更势在必得。你主动献出来，战族会感激你守护你，可如果将来用别的办法转到我们手里，你非但得不到守护，还会受到伤害。”

    “明白，我会认真考虑的。”

    东煌明月离开宅邸，看了看高空热闹非凡的厮杀，离开了第三部落。

    “兄长，荒神三叉戟里面还有什么特别秘密吗？”秦命奇怪的问着混世战王。

    混世战王摇头，他正在研究掌控荒神三叉戟，可没发现什么特别的隐秘，难道是因为自己境界不足，还是错过了什么？看来有必要重新深入的参悟一次。

    擂台厮杀持续到了下午，越闹越轰动，越闹越激烈。

    童言五战五胜后，妖儿登场，同样五战五胜，接着童言再次登场，完成了十连胜的辉煌战绩。

    这不是生死战，每一场只打三十回合而已，童言和妖儿都能很好保持灵力。

    第三部落和周围部落的强者蜂拥而至，带着怒气挑战，结果一个接一个的败阵。不是他们不够强，而是童言和妖儿太变态，尤其是战斗经验，两人都在古海各种场景的生死战力磨砺了三五年，什么场合没经历过，什么强者没遇到过，又被众多长辈轮番调教，各种武道传承，各种武法融汇，说是有着接近虎榜的实力毫不为过。

    东龙八大部落里强者众多，准虎榜级的也有，却唯独没有培养出虎榜级的，而且高傲的他们更不可能邀请虎榜登台，车轮战就已经有损他们高贵颜面了，虎榜压制就说不过去了。

    所以……

    童言一场五战五胜、一场十战十胜，震撼全场。

    妖儿一场五战五胜，一场六战六胜后，再无人登场。

    两人赚足了黑金币，也打足了瘾。

    战族部落虽然高傲，却还算遵守规矩，还真给他们凑足了黑金币，也想尽办法从族里拿出了二十颗凤凰果和五颗千年肉苔。

    这两种都是重生的重要灵宝，而且数量越多，成功的可能性越大。

    东龙八部落的强者们愤懑羞恼，也终于开始相信蟠龙山第二次生死战的含金量了，这两人确实有着准虎榜级的实力。他们很想向南凰、西玄和北霄求援，那里正好有几个圣武七重天境界的准虎榜级天才。可这样岂不就证明东龙八部无人了？更不能容许！

    “这就是凤凰果和千年肉苔？”秦命他们围坐在石台边，欣赏一颗颗用锦盒精装的灵宝。

    凤凰果像是颗精心打磨的玉石般，圆润光华，晶莹剔透，里面隐约有个灵体般的迷影飘荡，非常神奇。它有着拳头大小，蒸腾着浓郁的血气，静静的悬浮在锦盒里。药香非常浓郁，深吸一口甚至能引发浑身血气异样的波动，像是被洗涤一般。

    千年肉苔则显得怪异了，像是一块巴掌大小的瘦肉，没有形状，缓慢的蠕动着，轻轻一碰会迅速紧缩，还会渗出点血水样的水珠，不过它的味道非常香醇，隔着很远都能闻到。

    凤凰果和千年肉苔都是东煌战族独有的灵宝，外面几乎看不到。凤凰果是从石头上结出来的果实，但那不是普通石头，而据说是上古‘开天山’上滚落下来的些许石头，留存了无尽岁月，蕴含着无穷无尽的玄妙能量。一颗石头埋在山里，整座山都被药化，并自动聚敛天地之灵，演化出独有的凤凰果。

    二十四大部落里每个部落都有一座这样的山，里面镇压着一块到两块那样的‘开天石’。凤凰果不仅仅是用来重生的，还有着更多的妙用，是战族部落当之无愧的顶级灵宝。

    千年肉苔则是极阴墓地里孕育出来的灵宝，能肉白骨，唤生机，是调理皮肉伤的绝佳灵宝。外面不是没有极阴之地，却没有战族部落这样浓郁程度的灵力，更没有被孕养了无尽岁月的大地。它叫千年肉苔，也真的是千年才能长到巴掌大小，药用效果达到最佳。

    “凤凰果、千年肉苔、白灵人参、菩提化体涎、地心九叶芝、玄天清魂藤，这六种灵宝都是战族部落独有的，外面很难找到。尤其是玄天清魂藤，堪比灵丹的灵粹，没有它，灵魂就难以跟肉身交融。”秦命收起凤凰果和千年肉苔。

    童言笑语：“这些人能凑齐二十颗凤凰果和五颗千年肉苔，应该没少挨骂吧。”

    “凤凰果差不多够了，千年肉苔还差五个，其他……”秦命正在盘算着呢，桌子上突然伸出个骷髅手，吧嗒扔出一块肉，黏在了桌子上。

    秦命他们微微一怔，异口同声的惊呼：“老二？你怎么进来的！”

    “不对，你怎么在这？不是跟着大猛去锦绣王朝了吗？”秦命赶紧看看周围，这货还真够勇敢的，竟然跟着进了第三部落。

    童言一把抓了过去，还真扣住个脑袋：“你竟然混进来了？这……这……这有点夸张了啊。”

    骷髅老二摆开童言的手，从混元斗篷里探出个脑袋，贼兮兮的看看周围，一连掏出了十块肉，有大的有小的，不过都是珍贵的肉苔！

    “你从哪弄得？”秦命下意识压低声音，这东西据说生长在墓群里，这位二爷不愧是去第三部落的坟墓里溜达了一圈吧。

    骷髅老二只看到个骷髅头在石桌上飘着，左摇右晃，上下颌骨咔咔的碰着，像是在激动的说着什么。

    童言一把按住：“等等！我没大猛那么抽象的理解能力，我来问，你来答。”

    老二的脑袋‘呆呆’的飘着，直愣愣看着他，模样有点滑稽。

    五更奉上！明天继续精彩！！