    谢桐和谢奇站在院子里面面相觑。

    　　刚才谢奇正准备冲出去救荣安，看到沈仲磊及时赶了回来，这才停住了脚步，跟谢桐一起趴在门缝上往外看。

    　　紧接着便看见沈仲磊将许氏从外头拖了进来。

    　　然后……就变成了现在这般局面。

    　　开始闹得厉害倒也罢了，慢慢听着屋里半晌没有动静，不免担心。

    　　谢桐看向谢奇，低声问：“不会出什么事吧？用不用进去看看？”

    　　谢奇一把拉住他道：“这是沈大人的家事，咱们进去算怎么回事？”

    　　谢桐的心思更缜密一些，道：“万一闹出人命可没法收场，你别忘了，世子爷还想用沈大人呢！”

    　　谢奇想了一下，弯腰捡起一块石子，抬手弹到窗棂上，发出“咚”的一声响，然后转身道：“行了，走吧，咱们出去帮沈大人正一下名。”

    　　他说完，转身穿过书房，出现在沈府一众下人面前。

    　　原本都围在书房门外探头探脑的下人们，看到后院走出来的居然是两个男子，登时就有点傻眼。

    　　不是说老爷金屋藏娇么？

    　　眼前这两个青年虽然生得也还算周正，但是宽肩展臂一看就是练家子，可完全不似外头那些个小倌儿的柔弱纤细模样。

    　　谢桐这几日虽然没有出门，但是对沈府的各种谣言却了如指掌。

    　　此时一看众人的表情，就知道他们在想什么。

    　　他沉着脸，掏出腰牌在众人面前一晃，道：“我们二人办差回来，临时在府衙借助几日，没想到竟给沈大人惹了这么多麻烦。”

    　　看清腰牌之后，沈府的下人们全都傻了。

    　　他们虽然识字不多，但是身为知府家的下人又身在湖广，别的可以不认识，瑞亲王府的徽记和牌子，都是必须要熟记于心的。

    　　原来老爷根本不是什么金屋藏娇，只是在配合瑞亲王府的差爷做事罢了。

    　　如今被夫人这样一闹，把脸都丢到瑞亲王府去了，难怪老爷刚才气得脸都歪了。

    　　这会儿也不用别人说了，门口围着的所有人都瞬间做鸟兽散。

    　　一会儿老爷跟夫人发完脾气，难保不会殃及无辜，还是夹着尾巴躲远点儿才是正经。

    　　唯有曼青和曼翠两个人走不脱，不得不站在门外等许氏出来。

    　　曼青心下懊恼，自己刚才就该尽力劝阻夫人才好。

    　　曼翠的脸上更是一阵红一阵白，万没想到自己上蹿下跳撺掇了半天，最后竟然是这么一个结果。

    　　一想到许氏今日在沈仲磊那边受的气，之后少不得要变本加厉地发作在她身上，她就忍不住打了个哆嗦。

    　　殊不知许氏此时正奄奄一息地趴在床边，哪里还有心思去考虑如何惩罚她。

    　　沈仲磊被窗外的响声惊动，理智回笼，总算在最后关头松开了掐在许氏脖子上的手，但心里的怒火却没有那么容易平复。

    　　他喘着粗气，像一头被激怒的野兽盯着猎物般看着许氏。

    　　看到赵海钧之后，沈仲磊就忙了起来，接连几日都没怎么着家。

    　　府衙的人都以为他是配合瑞亲王府的人研究老刀的案子去了，殊不知他是亲自去查许氏和赵海钧了。

    　　毕竟是这般阴私的事情，即便是最心腹之人，沈仲磊也信不过。

    　　即便已经见过赵海钧的样子，他心里还隐隐抱有一丝侥幸。

    　　说不定只是人有相似，亦或者对方是许氏的什么远房亲戚？

    　　但是随着他的调查，一桩桩事实被清晰地摆在面前，让他仅有的那么一点点自欺欺人都无处遁形。

    　　而刚刚许氏看到赵海钧时候的反应，相当于扯下了二人之间最后一块遮羞布。

    　　让沈仲磊这几日不断累积的屈辱感和背叛感瞬间全都爆发出来。

    　　曾几何时，他一直坚定地认为，许氏的一颗心，是完完全全挂在他的身上的。

    　　虽然他无法回馈给她同等的爱，却也给了她官夫人的尊荣和对妻子最大的尊重。

    　　她挂心娘家，他就尽力帮衬，对她贴补娘家的行为睁一只眼闭一只眼。

    　　她善妒容不下人，他就由着她安排，只收了一个平娘做妾，也不在外花天酒地。

    　　沈仲磊万万没有想到，他所做的这一切，到头来却让他自己成了天字第一号大傻子。

    　　明明前几日他还在满心期待等着儿子放假归来，毕竟上一次带着妻儿陪母亲过中秋已经是好几年之前的事儿了。

    　　可是赵海钧的出现，瞬间打破了他所有空中楼阁般的幸福，将一个充满恶意的现实狠狠地砸在他的头上。

    　　想到沈老太太的时候，沈仲磊突然浑身一颤。

    　　他这一路回家，满心只顾着生气，都没想到该如何跟母亲交代这件事儿。

    　　老太太一把年纪了，若是被这事气出个好歹来可如何是好？

    　　就在沈仲磊考虑有没有可能瞒着沈老太太处理此事的时候，许氏终于从昏迷中醒过来。

    　　“咳咳——”她发出虚弱的呛咳，声音嘶哑地说，“老爷刚刚怎么不干脆掐死我算了。”

    　　“你以为我不想么？”沈仲磊冷冷地抬头看向许氏，眼底依旧闪着凶光。

    　　“那老爷还等什么呢？”许氏从鬼门关转了一圈回来，此时浑身充斥着一股破罐子破摔的颓唐。

    　　“我已经叫人去书院接你儿子了。”　

    　　许氏此时虽然昏头昏脑，但还是敏锐地察觉到沈仲磊称呼上的变化，呼吸瞬间急促起来。

    　　“老爷，麟儿是无辜的，他什么都不知道，这些年来他都是把老爷当天一样来崇拜和敬爱的……”

    　　“千错万错都是我的错，他还只是个孩子，求您不要迁怒在他身上……”

    　　“虽然我恨不得让你立刻消失，可总要把人都凑齐了才好发落不是？”

    　　沈仲磊说着起身离开，对满脸惶恐地守在门口的曼青曼翠道：“进去吧！”

    　　二人被沈仲磊的表情骇得心脏都差点儿停跳，直等他走得看不见了，才急忙跑进里屋查看许氏的情况。

    　　“夫人，天哪，老爷这是……”看着许氏颈间的红肿，曼翠忍不住倒吸一口凉气。

    　　曼青也没想到，平日看起来温和儒雅的沈仲磊会做出这么过激的举动。

    　　但就在她上前想要搀扶许氏的时候，无意中朝床上扫了一眼，登时惊得双目圆睁。

    　　沈府，这是要变天了啊！

