
　　“万仙阵……还原得还不错，值得表扬。”

　　白月细细感受着众神组建出来的万仙阵神威，开口评判道。

　　手执万仙阵的佛陀见白月面对万仙大阵还一副悠然自得的样子，眼中不由闪过一丝阴霾，冷哼道：“白月，我倒要看看，你还能狂妄多久！”

　　“诛魔大剑！”

　　佛陀高呼一声，挥舞手中阵旗，诸神的站位迅速变化，一柄通体漆黑，刻满符文，长达千丈的诛魔大剑在高空中成型，直指白月。

　　其无上神威，让空间微微扭曲。

　　“诛魔大剑也算是有模有样……”白月瞧着空中锁定自己的诛魔大剑，轻声笑道，不由想起了曾经的魔神战役。

　　当初，排名第十二的魔神业噩，便是死在了诛魔大剑下。

　　在当初那震天撼地的一剑下，在三界中造下无尽杀业的魔神业噩直接魂飞魄散，身死道消，连混沌都无法重聚他的神形。

　　那一天，大量魔神被万仙阵吓退。

　　如今的诛魔大剑虽然不及当年那一剑，也有了四五分的威能。

　　“看来，众神为了操练万仙大阵，付出了不少努力。”白月轻笑。

　　“白月，你可敢接这一剑？”佛陀从自己的莲花台上站起，怒目圆睁，高声对白月说道。

　　“有何不敢？”

　　白月微微一笑，对佛陀勾了勾食指，“尽管攻过来便是，放心，我今天已经给你们搭好了舞台，在你们没有使出浑身解数之前，我不会破了你们的阵。”

　　白月也是参加过魔神战役的古老存在，当年鸿钧创造万仙大阵的时候，他还给过意见。

　　可以说，白月对于这万仙大阵的弱点，再了解不过。23sk.Com

　　若白月真认真起来，这众神恐怕还在组建万仙阵的过程中，便会被白月杀个精光。

　　佛陀听到白月的话，眼中也不由闪过一缕戏谑，冷笑道：“白月，你很快就会为你的傲慢付出代价，你当真以为这真的是你所熟悉的万仙大阵？”

　　佛陀说着，他的掌心悄悄浮现出一坨黑泥，附着在了万仙阵旗上。

　　几乎是瞬间，白月便感觉到了万仙大阵的气势微妙的变化。

　　“嗯？”

　　白月眼睛微微一眯，看向了佛陀手中的阵旗。

　　虽然那万仙大阵的气势变化很微弱，基本让人感知不出来，但白月还是看出了，万仙大阵的变化。

　　如果说之前的万仙大阵是用来诛魔的阵法的话，那现在的万仙大阵多了几分邪气，相比于万仙大阵……此时的阵法，更像是万魔大阵！

　　“是那佛陀搞的鬼？”白月将目光集中在了大阵中央的佛陀身上，思绪开始流转。

　　说起来，白月并不认识那佛陀，也不记得自己什么时候和那佛陀打过照面，但是那佛陀对他却是异常的敌视，非常积极地撺掇众神来对付他。

　　那佛陀嘴上是为了阿斯加德和高天原报仇，但他的言语之间，不仅没有对阿斯加德和高天原的半点怜悯，甚至连最基本的佛家慈悲都没有。

　　看到这佛陀，白月又想到了十年前，那个受人指使，对他妻女出手的大妖九头蛇。

　　“这家伙，该不会也是受人指使，专门来针对我的吧？”意识到这一点后，白月也稍微认真了起来，集中起了精神。

　　毕竟到现在，他都还不知道藏在幕后的敌人是谁，目的又是什么……

　　不过此前他与罗睺碰面的时候，虽然罗睺没有透露出什么有用的消息，但他还是能够从罗睺的言谈当中隐约察觉到，在幕后策划这一切的那个人绝不简单，实力或许不在他和罗睺之下！

　　如果这种等级的角色给白月挖坑的话，他若是大意，也可能在阴沟里翻船。

　　“白月，看剑！！！”

　　处于大阵中心的佛陀此时怒吼一声，疯狂摇动阵旗，空中成型的诛魔大剑汲取众神之力，轰然向白月射去！

　　天际，被诛魔大剑划破。

　　白月回过神来，看向那巨大的诛魔大剑，最终决定不用徒手去接，驾驭自己身后的量天尺飞去。

　　“量天尺，破了那剑！”

　　咻！！！

　　量天尺应声而出，在半空中飞速变大，与诛魔大剑碰撞在一起。

　　轰！！！

　　两大巨物碰撞在一起，狂暴的力量向四周席卷而去，将四周的云海掀起。

　　甚至在此处仙界之下的霓虹国，也因为受到仙界灵力波动的影响，开始天摇地动。

　　稳坐万仙阵中心的佛陀见白月竟用量天尺抵住了诛魔大剑，眼中闪过了一缕精芒，随即高声道：“诸位仙家，继续坚持住，白月快要撑不住了！”

　　被蒙在鼓里的诸神听到佛陀的话，也大受鼓舞，纷纷将自己的神力注入到大阵当中，加强诛魔大剑的威能。

　　不过，诸神贡献出来的神力，却并没有被诛魔大剑吸收，反而全部转移到了附着在诛魔大剑表面的黑泥上。

　　“这秃驴，是把所有神都骗了？”

　　白月注意到众神的力量流向，眼睛微微一眯，不由扭头看向那阵眼处的佛陀，只见那佛陀也在盯着自己，嘴角还带着微妙的笑。

　　“白月，你输了。”

　　佛陀轻声说罢，全身突然燃起漆黑的火焰。

　　看到那火焰，白月瞳孔猛地一缩：“那是？”

　　“啊啊啊啊啊！”

　　佛陀尖叫出声，整个人瞬间被漆黑的火焰吞噬，全身被烧得只剩下骨架。

　　他的灵魂，在烈焰当中挣扎。

　　而万仙大阵的众神们显然也不清楚这种事，尽皆被佛陀突如其来的变化给吓到了，表情剧变。

　　“那、那是什么？”

　　“白月搞的鬼？”

　　“一定是白月！早就有传言白月是天魔转世，这种邪门手段，只有白月能用出来！”

　　众神大叫出声，脸上明显出现了慌乱。

　　因为佛陀的突然死亡，让众神萌生了退意。

　　不过，众神还没有来得及逃跑，他们全身也开始燃起漆黑的火焰，灵魂被焚烧！

　　偌大的万仙大阵，在这一刻变成了火海！

　　而那正在和量天尺对抗的诛魔大剑，此刻也迅速腐朽，最后转变成一只被黑泥缠绕的巨爪，死死抓住了白月的量天尺！

　　量天尺的神力，被那只突如其来的巨爪夺取！

　　白月和量天尺的联系，越来越弱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第199章 佛陀的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 