    落叶滚滚，子钦提壶酒静静的坐在树荫下，太湖水盗的资料他已经悉数看完，这伙水盗绝不是简单的角色，以往看射雕的时候子钦只以为这些水盗不过是江湖义士结集起来的豪杰之辈，但是当看过官府的档案子钦却才发现自己着实小瞧了这些水盗。

    根据官府的记载这些水盗有着严格的禁令，行军作战也同样令行禁止，他们的巢穴，以及每次出行派兵都是严格的按照军阵来的，除去挂着水盗的名头外这简直就是一支水军，一支正规的水军。

    一支正规军一般的水盗，这让子钦忍不住微微皱眉，江湖人士很多时候可以藐视所谓的官军，甚至轻易斩杀官府中人，但是却绝对没有一个江湖中人敢说自己能够无视军队。

    便数名家世界，恐怕除去天子那一系早不属于凡人武学的世界外找不出任何可以正面抗衡军队的江湖中人。

    子钦不认为自己的武技已经凌驾于名家世界的那些顶尖高手，所以他感觉心烦，自从进入名家世界之后子钦似乎已经顺风顺水的习惯，不管主世界怎么样，名家世界却始终是他的一片净土，在这里他可以随心所欲，甚至能够靠着名家世界影响到主世界。

    这一次却是子钦第一次感觉到有点苦恼。

    有心想要放弃不去触碰军队却又心有不甘。

    或许只能够趁着宋军歼灭的机会尝试下能够结识这伙水盗。

    好半天之后子钦终于还是下不了决心放弃太湖水盗，毕竟琅嬛福地中到底还有什么却是子钦心中很大的一个期待，百多年前的天下武学很多到现在已经绝传，而琅嬛福地又是搬迁自天下最为神秘的逍遥派，任何一个人，只要是武林中人，只要对武学有一丁点的兴趣都绝对无法无视这样的存在。

    酒壶拎起，倾斜，洁净的酒水倒入口中，子钦满足的哈出口气目光神采奕奕的看向孤零。

    从昨日杀人开始孤零的刀法似乎又有了不同的变化。

    若是子钦的刀法是将杀气纳在刀中，待得触碰到敌人的时候突然间迸射造成强悍的精神攻击，那么孤零的刀便是蕴含一股淡淡的血腥气，和她对敌的人只要不是杀人如麻，视人命如无物都会被这股血腥气所慑。

    此刻，孤零的刀法已经无限接近子钦未曾再次进化之前的杀戮刀法。

    看着这一幕即便是子钦都不得不承认孤零的的确确是天下无双的武学奇才。

    一盏茶的时间孤零终于收刀，而子钦也已经将屋子收拾的干干净净，两个包裹被两人分别背在背上，当两人走出院落的时候一点火苗已经从屋顶升起，这个他们住了一个月的院落霎时间淹没在火海中。

    孤零眼角的余光不经意的对着被点燃的院落露出一丝淡淡的哀伤，随即湮灭。

    常州府，码头，子钦安安静静的等待着，几艘奢华的官船停靠在码头旁边，几个伪装的让人忍不住喷饭的武将不时偷偷摸摸的从码头走上官船，又从船上下来，似乎这样能够查找出隐藏在船上的匪徒似的。

    “我们上去吧。”

    静静的观察许久之后子钦静静的对着孤零开口，说话同时子钦已经朝着那几艘官船而去，这段时间子钦已经观察过这几艘官船的布置，知道那一艘船上才是正主所在。

    这几艘官船是大宋官府欺骗太湖水盗的诱饵，但是却也不是绝对的虚假诱饵，这几艘官船的确是一位官员所有，只不过这个官员还不算太坏，所以便被如今的大宋朝廷用作了诱饵，包括其人的家眷在内。

    “站住。”

    刚接近那艘载有官员的船只两个宋兵已经拦住子钦和孤零。

    “让你们大人来见我。”

    子钦的脸色古井无波，双手淡淡的负在身后，声音极为威严开口，这一副做相当真是将一个上位者的仪表演绎的如火纯情，哪怕这个宋兵是最低等的小兵却也立刻意识到此人绝不是他能够得罪的。

    “您老稍等。”

    点头哈腰中宋兵留下一人，另一个则飞快的朝着船上跑去，不一会儿时间便领着一个看起来是伍长的宋军基层军官来到。

    刚来到的时候这个伍长似乎还想摆摆架子试试看子钦是否伪装，但是隔着老远看到子钦气定神闲的样子顿时也不敢再做什么试探，立刻小跑着来到子钦的面前。

    “人都安排到位了吗。”

    领着这个伍长到角落子钦压低声音沉声开口，那个伍长舔着脸看着子钦，这个问题伍长不敢回答，又不敢不回答，一时间不知道多么的苦恼。

    “碾子山的生死是小，太湖水盗以及史大人那笔生辰纲却是大事，你明白吗。”

    看着伍长颤颤巍巍的样子子钦蓦然间露齿一笑，很平常的一笑，但是配合子钦话语中史大人三个字却让这个伍长浑身一颤，整个人也差点瘫软下来。

    这时候子钦又动作飞快的在这个伍长眼前一抬手，一块金牌藏在子钦的手心从伍长眼前闪过。

    “带我上船，让简元珍来见我。”

    子钦再次开口，从一开始说出史大人和碾子山，到要求见这里最大的官，再到说出这个官的名字，期间出示金牌，虽然这个伍长都没看清楚金牌啥样，但是却已经是再不敢怀疑子钦的身份，当下小心翼翼的领着子钦上了船。

    上船不就子钦就见到了这里最大的官员简元珍，和伍长一样，简元珍开始的时候也想试探下子钦，但是对其知根知底的子钦却是三两句话便拿下此人，随后子钦稍微展示了下自己的武技，顿时让简元珍对子钦是那所谓史大人派遣来的人再无疑惑。

    将自己和孤零隐藏在碾子山同一艘船上子钦也不是没有其他想法，那些太湖水盗能够纵横太湖这么多年必然有几分本事，子钦若是贸贸然跑去说帮他们对付宋兵恐怕只会被当有病，子钦所想的却是曲线接近那些太湖水盗，而此事却是需要着落在碾子山这个不算太坏的大宋官员身上。

