    “报告团座，我一营战亡310余人，重伤89人！”

    吴子强一想到这个战亡数字，他就恨得直咬牙。

    遭受日军飞机袭击，炮火轰击，全营才死了130多人。

    可没有想到日军竟然那么狠，连他们的走狗都可以狠下心干掉。

    那突如其来的扫射，直接死了180多人。

    还炸毁了1挺重机枪。

    想到这，吴子强就恨不得直咬牙。

    楚云飞听到伤亡数字，问：“能不能守住？”

    吴子强大声喊道。“能！不过团座，我想请求调拨4挺重机枪，2门92式步兵炮。我需要火力支援，好压制鬼子的步兵炮！”

    3营有2门直属的75mm迫击炮。

    但是面对日军一个大队四门步兵炮，压力很大。

    他想要多2门92式步兵炮，至少再次碰到日军步兵炮的时候，能火力压制。

    楚云飞沉思了一会儿，同意了吴子强的请求。

    一营需要正面硬抗鬼子，需要承受的压力很大！

    “行。但是我提醒你。吴子强。你要是守不住，我就将你的脑袋扭下来！”

    有了这批武器的支援，吴子强对守住阵地充满了信心。

    “阵地丢了，不用团座分心，我自己一枪崩了自己！”

    “好。注意安全！”

    “是！团座！”

    楚云飞从仓库调出4挺重机枪，以及派出3个炮兵班一并送到了一营阵地。

    收到了重机枪和2门92式步兵炮，吴子强赶紧去安排。

    尤其是92式步兵炮，是日军鬼子进攻时，有利的火力支援。

    必须妥善保管，可不能在给鬼子的火炮炸毁了。

    同时阵地的一些地方要加固，一些机枪据点要做出改变。

    一营在做调整，鬼子也正在进行。

    鬼子的炮兵长拿着“炮二型”8倍望远镜观察着一营阵地，同时利用前沿观察员绘制的火力点，一一做着对比，然后做着标志。

    等炮击的时候，就能重点关照这些地方，确保能炸毁这些火力点。

    中午，鬼子吃的是日本陆军标配的野战便携式标准口粮。

    主要材料是采用奶粉、酵母、麦芽糖压制而成，这种高热量高营养的便携式口粮，有点像压缩饼干。

    伴着水，一顿吃三块就够饱了。

    比起伪军吃的白馒头，这口粮更有能量，更耐饱。

    吃饱喝足了，旅团大部分依旧是修整。

    这次派出了重川大队督促皇协军进攻358团一营的阵地。

    日军进攻大板斧，依旧是大炮率先打响战斗。

    经过上午的炮击，现在一营的战士都平静了很多。

    如果炮弹真的落到洞口了，那就只能认命了。

    经历多了，战士生死也看淡了。

    不少战士都在默默数着。

    450发炮弹，不多，也不少。

    炮弹一停，都不需要哨声提醒，战士们都从防空洞钻出来，拿上兵器就进入了战斗状态。

    只是让战士都有些感到古怪的时。

    隔着远远的，二鬼子根本没有发起冲锋，反而朝着两侧的山林跑了。

    看到眼前的一幕。

    一营战士完全蒙了。

    这到底发生了什么事？

    二鬼子往哪里进攻啊？

    鬼子不是笨蛋。看到眼前的一幕，重川秋光中佐十分的愤怒。

    他叫人将王耀辉叫过来，二话不说先一巴掌扇过去。

    啪！

    王耀辉脸上一个红印呈现。

    他低下头，隐藏着愤怒的眼神。

    “你是怎么带的兵？知不知道耻辱？立马将那些逃兵抓回来。不然通通死啦！”

    王耀辉忙赔着笑说：“小的这就去，这就去！”

    他拿出手枪大声喝道。“太君说了，将逃兵全部抓回来。不然一律枪毙。都跟着老子去抓人！”

    王耀辉骑上马，带着士兵呼啦啦跑去抓人。

    5分钟过去了，10分钟过去了……

    一个二鬼子都没回来！

    这下重川秋光中佐是彻底明白了。

    王耀辉这个王八蛋是带着手下跑了。

    在他的印象中，支那人都是一群胆小之辈。就算当着他们的脸玷污他们的妻女。他们都不敢反抗。

    可是没有想到今天，这帮人竟然当着自己的面跑了。

    重川秋光中佐气的是满脸通红。

    他气的不是王耀辉逃跑这件事，他气地是自己竟然被王耀辉一个支那人耍了。

    重川秋光中佐吼道：“立马报告将军，将这些该死的支那人通通抓起来，枪毙了！”

    走在山间，王耀辉吐了一口水。

    “狗日的小鬼子！真以为老子他妈的愿意给你们卖命啊！老子是看明白了。这帮鬼子根本没有把我们当人看。去他娘的！老子不伺候了！”

    手下担忧地说：“可是旅座，鬼子那边回不去了。我们现在去哪里？”

    王耀辉拍了拍腰间的家伙，喊道：“现在咱们有枪有人，哪里去不得。先去问问阎老西，看看他给出什么价码。合适的投靠他也不错。不行的话，我们就上山当大王，自己下场逍遥自在过日子！”

    听到旅团心里已经有计划，这些手下也放下心里，跟着旅座朝着吉县方向赶去。

    ……

    一直留心战场情况的楚云飞拿着望远镜，看到伪军哗啦啦地就往山林跑。

    他也是愣住。

    完全弄不明便这些伪军二鬼子到底是干什么。

    等到前沿观察员送来确定的情报。

    楚云飞简直是要笑出声了。

    哼！

    你们鬼子也有今天。

    真当我们华夏人是贱骨头。

    都他妈的不把伪军当人看了。

    那些二鬼子还会给你卖命。

    做梦吧！

    他们不给你们这些鬼子一枪再跑已经是你们祖上烧了高香了。

    将近4千多人的皇协军旅团竟然跑了！

    这还了得。

    百武晴吉少将带着人来到前沿阵地。

    重川秋光中佐都还没有开口。

    啪的一声，他脸上就挨了一巴掌。

    这下换成是他的脸上呈现一道红印。

    百武晴吉少将呵斥道。“你们大队打头阵。如果拿不下敌人的阵地。你自裁吧！”

    一个皇协军的旅团竟然叛逃，这件事太大了。

    不能再细究下去，必须当成是王耀辉畏敌谈叛变了。

    是有很大疑问。

    但是只要消灭了358团，相信上头也不会在过问这件事了。

    重川秋光中佐当即低头弯腰喊道：“嗨！”

    “马见冢君，你的本部兵马也加入战斗！”

    马见冢八蔵中佐不以为耻，反而激动地喊道：“嗨！”

    这次可不再是皇协军进攻，是皇军进攻。

    炮兵大队的火力支援也不像强两次那样吝啬。

    通红的炮弹在天空划过，红色的火焰下，天空都好似变得烫红。

    听着防空洞外面的炮声，吴子强心里一个疙瘩。

    这次鬼子死活要动真格的了。

    也不知道一营能不能抗住！

