    急匆匆赶来的比干，正好望见这一幕。

    比干一拍大腿，眉头紧皱，气急败坏的叫道。

    “糟了！还是来迟了一步！”

    “如今能救姜皇后的，只有闻太师了！”

    比干一招手，身后立刻有手下上前听候命令。

    “立刻派人前往前线，将这里的事情告诉闻太师，一定要请他回来，救下姜皇后！”

    “记住，一定要用最快的马！”

    “是。”

    属下领命离去。

    比干仰头看向天空，脸上露出焦急之色。

    在比干看来，闻仲既是托孤大臣，手中有先帝赐下的金鞭，即便是纣王都不敢顶撞他。

    因此，闻仲如果为姜皇后求情，纣王或许会听。

    “唉！不知道来不来得及？”

    立“难道姜皇后命中注定有此一劫？”

    ……

    汜水关。

    商军大营。

    一座金色的大帐篷中。

    飞蓬正在审问哪吒和姜子牙。

    不过，姜子牙已疯，所以基本上是审问哪咤。

    飞蓬想要从哪咤嘴里，了解阐教的情报，他发现随着自己穿越过来，似乎产生了某种蝴蝶效应，许多事情已经和原本封神榜中记载的剧情，完全不一样了。

    所以，他必须要重新了解阐教，知己知彼才能百战不殆。

    他所要面对的，不仅仅是阐教十二金仙，更有燃灯道人和南极仙翁，以及陆鸦道人这种不可揣测的高手。

    最要命的就是元始，太上，准提，接引四位圣人。

    最后，还有一位隐隐偏袒阐教的鸿钧老祖。

    而飞蓬虽然拥有系统外挂，使截教弟子的实力远超前世，但想要彻底改变截教凄惨的命运，显然还远远不够。

    飞蓬正在思考，心中却莫名一揪，一股强烈的不安涌上心头。

    哗哗！

    脑海中，一本天书骤然被翻动，随着一页又一页纸张翻过，最终停留在一篇名为《混元黑客诀》的神通经文上。

    这本天书，乃是飞蓬所修行的功法《鸿蒙万法归一诀》所化。

    每一页白纸都可以记录一种功法或神通，有了这部功法，飞蓬就不怕各种功法和神通相互排斥冲突，简直是为他量身定制的专属功法。

    随着飞蓬心念一动，《混元黑客诀》自动施展，一副空间棋盘顿时出现在飞蓬身前，无数白光和黑光相互排列成棋子，正在进行极其复杂的推算。

    片刻后，棋盘消失，取而代之的是一幅画面，只见一匹快马正在朝着汜水关这边飞奔而来。

    飞蓬瞬间明悟，低声喃喃道：“原来如此，这名信使要来我们大营，这就与我产生了因果联系，所以被《混元黑客诀》感应，推算了出来。”

    无当圣母立刻运转功法开始分析：“信使是从朝歌城方向而来，我观察到他脸上的表情，十分焦急，定是朝歌城发生了什么大事，他来找我们，一定是想让我们帮忙。”

    “只是，他们究竟想让我们帮什么呢？”

    飞蓬鼻梁高耸，剑眉微蹙，也陷入了回忆之中。

    此时这个时间点，朝歌城会发生了什么大事呢？

    突然，一个电灯泡猛然在飞蓬脑海亮起。

    我知道了！

    是妲己要开始干坏事了！

    这个娘们，没有自己在皇宫压制她，已经开始利用纣王的宠幸，开始在朝廷兴风作浪！

    这个时间点，如果没猜错的话，一定是妲己诬陷姜皇后，指使刺客刺杀纣王而被抓了。

    所以，信使是来向闻仲求救的！

    可按照信使这个速度，等他赶到军营，只怕姜皇后早就凉了。

    飞蓬再次皱眉，要想救姜皇后倒也简单，只是如果他没记错的话。

    妲己这个臭娘们，可不止只搞了姜皇后一个人。

    后面还有姜皇后的两位皇子，黄飞虎的妻子，亚相比干，丞相商容，还有诸多大臣，总之，妲己还不断搞事，其目的就是为了让商朝闹的鸡飞狗跳，人才凋零。

    最后朝纲败坏，民不聊生，致使商朝江山气数耗尽。

    不行！

    我想要帮助截教击败阐教，就要帮助商军攻打周军，而大军想要作战顺利，就要保证稳定的后勤供应。

    如果朝廷一团糟，那怎么还顾得上给前方大军提供后勤？

    飞蓬用手捻着下巴，眸中有星海沉浮，三千大世界在坍塌生灭。

    攘外必先安内！

    看来，得回去收了妲己这娘们才行！

    看见飞蓬陷入沉思，无当圣母以为飞蓬在为了猜测信使所谓何来而发愁。

    于是，无当圣母轻轻呼唤道。

    “大师兄，大师兄，其实不用这么麻烦，以我们的速度，只需要几分钟就可以飞到信使身份，到时直接问他就好。”

    飞蓬的思考被打断，他回过神来，对着无当圣母微微一笑。

    “师妹误会了，我并不是再想信使的事，刚才，我想通了一些其他的事情。”

    “原来是这样，是师妹孟浪了，还请大师兄莫见怪。”

    飞蓬大度地摆了摆手，说道：“没事，你去把闻仲、石矶、多宝叫来。”

