    

    “你本来就是智者。”

    骁坚定的目光似淬了星辰一样明亮，他早在初遇时就应该发现的，可那时他却愚笨的错过了韩霜。

    幸好又让他再次相遇了，他庆幸之余更多的是满足与骄傲，这个拥有大智慧的雌性是自己的伴侣，也是他最珍贵的宝贝。

    分别一月有余，他早就思念成狂了。

    看韩霜愣住的模样，他起身以迅雷不及掩耳把韩霜抱起。

    他想自己的伴侣了。

    然而韩霜此时却突然惊呼道：“糟了，佰他们肯定出事了。”

    话题一下扯这么远，骁一下愣住了，她不应该先惊讶她是智者再惊呼突然被自己抱起来了吗？

    怎么就不按套路来呢，他还想亲亲抱抱举高高呢。

    眼藏不满他刻意加重语气道：“你很在乎那个雄性？”

    韩霜翻了个大白眼道：“他以前对我很好，如果他有危险我肯定不能袖手旁观，就像你的那些部下一样。”

    紧接着她说了自己的顾虑：“如果我真是智者那么以前教佰的修炼功法不仅成不了助力，有可能还会给他们带来灭族之祸，匹夫无罪怀璧其罪，羁好好的一个金狼部落首领莫名其妙被流浪兽人追杀，肯定是金狼部落出事了。”

    她双手环住骁的脖子，把头埋在骁的胸前，她有些害怕，害怕金狼部落因自己的无心之失而导致灭族。

    骁感受到了她的不安低头用下巴蹭了蹭她的头顶安慰道：“别担心了，我去他们部落看看就知道情况了。”

    “好，等安顿好你的族人后再去，佰的部落在坨坨山脉的另一面，距离我们这里有千里之遥。”

    她清楚骁的速度，千里之遥与骁来说也就一天一夜而已。

    感觉到外面有人靠近，她从骁怀里跳了下来，刚站定茸茸的声音就传了进来：“首领首领，饭做好了，让骁快点出来吃饭吧，蒼阿叔说骁爱吃鱼，我做了好多鱼。”

    话音落她就已经走到了门前，没敲门，她直接推门就进来了。

    她随性管了，平时也是这样。

    可骁却不高兴了，他神色瞬间变得阴郁了起来：“下次记得敲门。”

    他话音很冷，韩霜都险些打冷战，茸茸就更不用说了。

    茸茸脸色瞬间煞白，话音都跟着结巴了：“哦、好…好的，我…我记下了。”

    韩霜见此赶紧拽了拽骁的袖子打圆场道：“收收你的脾气，别吓到茸茸了。”

    接着她松开手跑到茸茸跟前拍着茸茸的背安抚道：“别害怕，他就是脾气暴躁了点，有时候一着急说话总容易吓到人。”

    说完她又回头向骁甩了一个眼刀，随后才挽着受惊的茸茸小兔子出了房门。

    “咯吱……”

    随着房门的响声韩霜带着茸茸出去了，房间里骁神色不仅没缓和反而变得更加难看了。

    他的小雌性太随性了，兽人的生活里雌性只会给喜欢的雄性做吃的，茸茸煞费苦心专门打听他的喜好太刻意了，他不得不防。

    外面。

    族人们已经把长龙宴的桌椅收回来了，此时桌子全摆在了广场上，中午没吃完的饭菜现在热一热接着吃。

    二百五十头猛兽则单独在另一边吃饭，他们体型太大，也没法用筷子，所以就直接用盆把食物装着放在地上让他们自由发挥了。

