    二十余名元王顶尖高手，一齐爆发，足以令任何人震撼，硕大的青石擂台被这狂暴的劲气压住，一道道巨大的沟痕裂开，碎石被劲风带起，随风狂舞。

    夜笑脸色凝重，目光凝聚，眼前的这些少年，没有一个是傻子，甚至堪称精明之人，如今在数个高手领头之下，虽然众人并未结成阵势，但是也几乎形成一体。众人之间的缝隙，全部被狂暴的元气充满，夜笑根本就不可能再像之前一样突袭。就算是如今出动神识之体，那凝聚了众位高手的气势和庞大的压力，也会让虚无的神识之体难以施展。

    这就是众人联手之威！

    “轰！轰！轰！”数十道攻击从众人手中爆发出来，巨大的压力带起呜呜作响的飓风，随着这飓风，一道道暴虐的攻击犹如天威临世一般，向着半空之中夜笑席卷而来。一道道或霸气绝伦，或诡异阴险的元气向着夜笑的方向爆射。

    宛若大山压顶，巨大的威压遥遥的罩在夜笑身上，擂台周围，感受到这威压的其余少年，纷纷爆退，眼中惊惧之色浮现。这种合力，不要说元王九层，就算是普通元宗也会被直接轰爆。

    一道道目光看向夜笑，带着希冀或嘲笑，不屑或惋惜，没有人相信夜笑能够在这一击之中活下来。暗影与火帝二人身上元气涌动，一旦夜笑坚持不住，他们会直接出手将夜笑救出来。

    雪嫣儿双手紧紧拽着童老的衣袖，红润的嘴唇被贝齿咬成紫色，她很想让这战斗停下来，但是她知道也许那并非夜笑所愿。

    感受着对面袭来的这股霸道无比的气息，夜笑双眼微凝，在如此气势之下，就算是想要逃脱，都是一件极为艰难的事情，但是硬抗的话，却根本就不可能抵住。夜笑体内的元气的确极为精纯，也异常庞大，但是就算如此，也不可能能够抵得住数十名元王顶尖少年的联手，这等攻击已经超出了他的承受能力。

    夜笑将自己浮动的心神压下，逐渐的沉静下来，仿佛那极速飞掠而来的遮天蔽日的攻击并非朝他而来。心惊沉下，双目竟缓缓闭合，就连手中的符印都缓慢消散掉，就像一个一心求死之人。

    暗影手掌微颤，金色元气破体而出，就要冲上前去，然而一个枯老的手掌却是拦在了身前，“暗影老哥，如果夜笑有事，我会出手！”童老双眼凝视，语气异常坚定。

    暗影微怔，身形顿住，略有些迟疑，不过最后还是停了下来，目光再次朝着擂台之上看去。

    混乱但是却又极为狂暴的攻击，带着横扫一切的气势，穿越百余丈的擂台，极速的向着夜笑接近。五十丈、三十丈、十丈，就在这风暴一般的攻击即将临身之际，夜笑的双脚猛然变幻，身形极速掠出，然而让众人惊疑的却是，夜笑并非朝着擂台之下跃去，反而一头扎进了这风暴之中。

    求死么？

    童老身上火元气涌动，全身紧绷，双眼之中的光芒几乎化为实质，跟着夜笑的身形而动。

    狂暴的元气风暴掠过，夜笑留下的残影片片消散，夜笑的身影也消失到了这澎湃的攻击之中。

    “夜笑！”

    “师弟！”

    “夜笑哥哥！”

    一声声疾呼传出！暗影与火帝二人闪身而动，然而身形刚刚跃起，身前却是出现了童老的背影：“夜笑还活着，无事！我保证！”不容置疑的声音从童老口中传出。

    暗影二人焦急的眼神略缓，“老哥，夜笑他！”

    “我保他无事！”声音依旧坚定无比！

    暗影二人却不知道，此时的童老心中的紧张并不下于他们二人。

    夜笑进入这暴乱的攻击之中，当然并非求死，神识之力横扫，早就探查出了这攻击之间的薄弱点所在，千影元决爆发，身形更是比之前更快了几分。此时的夜笑，就仿佛风暴之中的小船一般，仿佛随风飘摇，一道道元气波纹掠过，将夜笑的一身白衣撕成道道布缕。尽管千影元决已经施展到了极致，尽管神识已经将所有的薄弱点一览无余，但是依旧闪躲不过所有的攻击。

    一道道元气不时袭来，不是不闪躲，而是根本避无可避，身形表面的不动明王光华流转不断抵挡着四处的攻击，但是那身形却是越来越虚幻，光华也暗淡许多，显然尽管是薄弱的攻击，依旧让这防御元决难以承受许久。

    夜笑丢下一串串残影，有序的脚步慢慢的变得有些跄踉，夜笑曾凭借千影元决，闪躲数十人的攻击，但是和现在比起来，却困难了无数倍。

    不动明王印之上，已经布满了裂纹，栩栩如生的身形，也渐渐变得死寂，随着一道躲闪不及的攻击袭来。“啪！”一声轻响，身形碎裂。没有了这印决的阻挡，顿时一道道的元气割裂夜笑的皮肤和血肉。尽管暂时并不致命，但是随着伤痕的增多，夜笑的身形也越来越难以闪动。

    身上一道道刺痛传来，但是夜笑的心神却依旧没有任何波澜，身后一道道残影闪现，脚下变幻几乎看不清痕迹。随着千影元决运用到极致，夜笑心中突然有一种极为怪异的感觉，就仿佛自己极速而闪现出的残影，竟然与自己有一分联系一般。

    这股联系，随着夜笑心神的凝思竟然越来越明显，夜笑有一种错觉：自己身后的残影活了，虚无而又实质。千影、千影重点还是在一个影字上面。可是何为影？镜中之花，水中之月。

    猛然，夜笑一直闭合的眼睛却是突然睁开，口中呢喃：原来千影，从来都不只是一种躲闪的步伐。

    就在这时，被众人所控制的数道元气，猛然开始炸裂，凌乱的元气波动，使得夜笑的身形更加狼狈，然而夜笑眼中的亮光却越来越浓。

    “还是失败了么！”童老轻叹一声，不知道是在叹息自己的考验太过困难，还是在叹息夜笑的败落。

    然而，突然之间，一道低沉的声音从夜笑的口中传出：千影之镜花水月！

    童老手中的火焰陡然停住，双眼凝视！

