    周六，县城。

    好像是新的时兴，一辆辆车朝着清溪乡方向出发。

    这天也是奇怪，晴了有一个月了吧？

    中间下了点小雨，和没下差不多。要说旱不至于，还是挺舒服的。

    至于路上的灰尘，那是雨后就有，和雨没一点关系。

    一辆加长越野开在路上，更格外的霸气！

    闻军坐在车上，只觉得浑身都在晃，激动的！

    他坐上杜少的车了！他就坐在杜少身边！他愉快的要上天！

    闻军身上的伤好了，完全好了，他现在比什么时候都好，他想一路唱到东山村！

    东山村那些穷鬼！闻军要他们都匍匐在自己脚下！

    车上另几个人，看着闻军直皱眉头，嫌弃的不行！

    但不让他上这辆车，又不方便说话。

    对于这种矮穷矬，让人提不起胃口。

    闻军今天也没顾上好好打扮，十分的遗憾。但他主要是跟着杜少。

    反正以后机会多得是！许图治不是号称、穿破衣服都行？他闻军有什么不行？

    车过了清溪乡，转向东山村，闻军终于冷静下来。

    不急。他闻军才三十多岁，一点都不急。

    “这路还不错啊。”车里一个老人开口。

    闻军听得杜少叫他向老。乍一听像向导，闻军在充当这角色。

    所以闻军忙回答：“这是以前进垃圾场修的。这么多年也没坏。”

    向老坐的位置比较暗，声音比较亮：“垃圾场现在怎么样？”

    闻军说：“基本就那样子。”

    向老没吭声。

    闻军不知道说对了没有。但垃圾堆没多少好说的。他也不想多说当年捡垃圾的日子，太脏。

    他闻军就是从垃圾堆爬出来的，还有什么不行？

    那么多人捡垃圾为什么就他赚了钱？这里边门道多了。

    他闻军就该站到人上！算命的都说他贵极人臣。

    司机开的特别稳。加长越野进了山口。

    就看前边的车好多，人好多。

    今儿真不知道有多少人到这儿赏秋。

    但是，大家应该去山里，而不是山口。

    加长越野就像一条漂亮的狗吸引大家的注意力。

    一些人忙开车跟上！也有忙跑步追！

    闻军坐在车里，极有优越感，又有疑惑，这是要做什么？

    就看前边几辆垃圾车，在掉头。

    加长越野开的猛，Duang！

    Duang！Duang！Duang！加长越野相当猛，一连撞了五辆垃圾车，完全将自己埋在垃圾里。

    后边追的人吓的赶紧停！

    前边也有不少人，赶紧让到一边。

    东山村的人，气的头顶冒烟！

    就是这辆车撞了李铭！今儿还敢撞进山！

    哈哈把自己撞成垃圾了，把自己撞成傻哔了！

    虽然撞垃圾车，没有撞垃圾山那么壮观，但五车垃圾不少了。量大管够。

    嗷！闻军坐在车里嚎！

    黄树才躲远远的不敢过去，就觉得邪门。

    不论来的人多厉害，遇上邪门两个字就得完。还有闻军那倒霉玩意儿，黄树才还要在东山村过的，躲着点再说。

    李国生、闻杰、这些老的少的、都在一边围观。

    他们去山里给许图治帮不上忙，在这儿如果收到钱大家能分三分之一，很不少。

    所以，村里、隔壁村的闲人都来了，就算一天二三十块也干。

    老太太闲着一天可赚不了这么多，也花不了十块钱。

    收费站要里边一点，但人基本堵到这儿了。可见今天来了多少。

    村民收费，这操作完全接轨。

    以前东山村没的收。

    但村里人出去，多少都见过、听过，所以，把这收费站搞的特别合理。

    今年过冬就靠这收费站了。

    李国生穿着灰色夹克，现在暖和。看那一伙来了三辆车，其他人赶紧过去拉人。

    把向老和杜少拉出来，闻军落车里了。

    因为拉人，这么一动，那垃圾愈发把车埋了，从门窗灌到里边去。

    村里的、外边来的、大概也有百八十人，围观闻军从垃圾堆爬出来。

    这新鲜的垃圾，流着一股黄水。

    闻军从车里爬出来，头发和衣服都打湿了，脸像抹了油彩，十分的另类。

    一群摄影爱好者赶紧拍！太有味道了！

    加长越野，垃圾车，不多不少、比搭景还完美的垃圾，以及从小在垃圾堆钻的闻军，他业务还没生疏。

    虽然没道具，这个味儿就够。

    这青山、路边的绿水、天上的白云、独特的场景，极棒！

    “嗷！”闻军一声惨叫。

    脚一歪又跌倒在垃圾堆。

    这表演完全自然！摄影师可以请他做模特，获奖了给他分钱！

    闻杰眼尖，看地上好像有玻璃片。闻军若是踩了玻璃片，哎呀那可太惨了。

    闻杰这么小，没那么残忍。但闻军不是人，他又坐上了这车。

    村里人准备好了口水，先咽回去。

    黄树才几人赶紧去捞闻军，确实挺惨的。

    闻军身上臭，脚下在流血。

    几人离的远点，就听轰的一声，那加长越野炸了！

    闻军抹了油彩的脸这回又白了！

    黄树才看他一眼，正经的救命之恩！

    闻军呸，回头再说。现在看，车和垃圾烧着了。看杜少和向老在另一辆车里收拾过，看起来没事。

    就闻军有事，非常大的事。他现在只能去村里求救。

    闻军喊：“李国生！”

    李国生抄了根棍子过来。

    黄树才几人赶紧闪，不敢拦。

    “我！”好心帮你、闻军没说成，那棍子已经砸他身上。

    李国生就六十来岁，力气很足，几棍子下去，闻军的肋骨又断了。

    闻军惨叫，眼睛瞟到杜少，但他压根不管自己。

    黄树才看着差不多了，再打下去要是出人命也不好，这样劝架正合适。

    李国生收了棍子撤走，反正闻军到东山村就打、准没错。

    “李国生！”杜少喊他。

    李国生没理，和一群人去收费站了。现在来这么多人，收钱才是正事儿。

    杜少愣在当地。

    一个保镖忙说：“要不要将他带过来？”

    杜少三十来岁，瘦高个儿，要是戴着墨镜很帅，现在没墨镜了、他脸、就像贫民窟混混。挺狠。

    但杜少没发狠：“算了，跟上去看看。”

    保镖又忙指着后边的车：“杜少和向老请上车。”

