    校史区，正如其名一般，是记录须茶高中建校以来所有大事或者新闻的地方。

    比方说某年某月某日，须茶高中上了岩手县的县内新闻报道一类的。

    但其实这种校史区还不止记录这些。

    像须茶高中这种建校时间不长的私立高中，为了扩充图书馆校史区，一般来说都会有班级合照或者是班级花名册那些记录。

    而那也是北川寺此行的目的之一。

    二楼的书架都紧贴着圆形墙壁，整齐摆出弧形，书架之外摆放着板凳桌子，方便学生就地取用借阅。其中虽说也有倒下书架，但总体来说还是不会对北川寺探索造成影响。

    北川寺拎着手电筒，目光跳跃扫视着。

    须茶高中关于校内历史分类算得上明确，看来当初校领导对这方面也算重视，可谁又能想到，一场大火一个杀人犯却将须茶高中的一切都毁了。

    一个新生的二十多年的私立高中根本无法经历这样的摧残，在一片骂声之下，整个学校被灰溜溜地关闭。

    听说事后校长还上吊自杀了，但那也与北川寺来到这里的目的无关。

    须茶高中建校史、须茶高中活动举办史、须茶高中...

    北川寺扫了一眼这个书架就收回目光了。

    这个书架上大部分都是关于须茶高中的事情，与他要找的东西完全不一致。

    北川寺回身走到第二个书架。

    这个书架上面的内容与第一个书架上面的内容相差不大，也都是关于须茶高中的事情。

    “摆放着的这五个书架都是关于学校建校以来的事情...但相册花名册不在这里...”

    北川寺禁不住皱了皱眉。

    难不成是自己想错了？须茶高中根本没有收集学生的集体毕业或者合照册那些东西？

    等等！圆形的墙壁？

    须茶高中订制的都是方形书架，要那么密集整齐呈圆弧形排列肯定不可能，其中必然会露出一些缝隙，或者藏着一些难以发现的角落。

    北川寺心头一跳，走到书架旁边。

    这五个书架都藏着一角，阴暗的环境加上桌椅的摆放方式，一般人不去看根本就看不见。

    北川寺将书架挪开，露出一角。

     80级83级第一届合照册，84级到87级合照册...88级91级合照册...

    一个书架藏着三本合照册以及与之配套的花名册。

    上面细细地记录了学生获得某个画画奖项，或者学生见义勇为一类的成就。

    “原来如此，这些花名册以及合照册本来就是用来填充书架空位的，所以就隐藏在这种地方。”北川寺扫了一眼上面的密密麻麻的字眼，总算松了一口气。

    厚厚的灰尘落在角落，原本露出小小一截的角落也被隐藏。

    或许在十年前须茶高中的学生都不会在意到这种角落吧。

    北川寺很快就找到了09级毕业生的合照册以及花名册。

    不过因为还没有毕业就被封校的原因，上面并没有多少照片，花名册上面的记载也有些寥寥。

    但这也算是线索的一种。

    北川寺刚把合照册与花名册抱入怀中，就感到头皮一阵发痒。

    原来是西九条可怜不知道什么时候爬上了他的脑袋。

    远远地看过去就像是北川寺脑袋上肿了个大包。

    “可怜。”北川寺一手抱住花名册与合照册，面无表情地将在自己脑袋上耀武扬威的西九条可怜拎下来：“不要胡闹。”

    但在北川寺的注视下，西九条可怜扭动着身子，同时小手还挣扎着往一楼右边的借阅室指去。

    “你是说一楼有东西？”北川寺沉吟一声问道。

    小布偶脑袋用力地点了点。

    北川寺稍微扯了扯额前垂落的鬓发，将西九条可怜重新放在自己肩边，然后到走到下面。

    绕开倒下的好几个书架后，北川寺大步流星地走向西九条可怜提示的右边借阅室。

    借阅室中摆放着小书仓，以及统一的制式桌椅。

    但最吸引北川寺注意的果然还是半虚幻，散发出淡淡白光的女生。

    女生穿着制服，手边捧着一本散文集，嘴里面还细细地哼着低沉婉转还带着几分童谣感觉的歌曲：

    “九月的白兔子拉着年糕离开。”

    “九月的黑兔子带着你离开。”

    “九月的樱花随风飘荡开。”

    “尸体正在樱花树底翩翩起舞。”

    “啊——唱着手鞠的歌曲将还留在学校中的他给神隐了吧？”

    “将还待在学校中的他给神隐了吧？”

    “将他——”

    歌声陡然停止。

    制服女生猛地回过头来。

    黑色的双眼正好注视着北川寺。

    那双眼睛漆黑如墨，如熠熠生辉的黑曜石一般。

    若是有眼白的话，或许会是一双很好看的眼睛。

    北川寺皱眉，面无表情，声音冰冷地道：

    “樱花，三月份开。”

    他这一板一眼地回应让不知名少女气息都是一滞，幽灵女生好笑道：

    “哎？你看见我之后就只有这种想法吗？”

    北川寺没有回话。

    这个不知名的女生介于善灵与怨灵之间，与西九条美香一样，对他威胁不大。

    “你是十年来第一次进入须茶图书馆的人，所以我就想着捉弄你一下。应该没吓到你吧？”女生微微一笑问道。

    “......”北川寺。

    北川寺没有回答她的问题，只是双目平静地注视着对方。

    他正在思考，要不要干脆把眼前的女生也变成自己的技能点数。

    似乎是感应到北川寺双眼中的跃跃欲试，女生身子一抖，似乎打算立马离开。

    她精致的小脸上满是看见了鬼一般的眼神。

    怎么回事？

    北川寺下意识地往背后一看，并没有看见什么鬼影后有点奇怪。

    怎么这个女鬼一脸看见了鬼的表情？

    北川寺沉默了一会儿才开口问道：

    “你是哪一届的学生？”

    女生身子又抖了抖，声音磕巴：“你、你问这个干嘛？”

    北川寺的声音冷酷得让她觉得下一秒钟对方就会拿出某种利器对准自己的脖子一刀切下。

    北川寺不再言语，他只是面无表情地将军刀匕首取出来，森然死气萦绕其上，语气平平道：

    “我只是想帮你。”

    “......”幽灵女生。

    看着泛着寒光的匕首以及北川寺硬邦邦的表情，她咽了咽口水：

    “我是09级的学生，我叫做咲良有希。”