    拳影轰击眼球之上，发出阵阵轰鸣之声，一股股力量也随之爆裂开来，强悍的拳罡之气席卷，宛如一阵狂风席卷，引得周围的空间震动。

    “呜呜呜！”

    而那眼球也随即不断发出一阵阵悲鸣之声，而后在虚空之上疯狂的跳动，而后猛的飞掠到了虚空之上。

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    飞掠到虚空之上的瞬间，再度传来无数的嗡鸣之声，伴随着嗡鸣之声，这颗眼球不断的震动，而后分裂出了一颗又一颗的眼球。

    仅仅瞬间没，漫天眼球出现，宛如天上的繁星一般。

    下一刻，漫天的眼球一转，皆是朝着杨紫苑一行人望去。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    无数的太阴光束也在这一刻激射而出，宛如暴雨一般，铺天盖地而下。

    “小心！”杨紫苑随即大声开口。

    而她的身影则是登天而上，在虚空之上闪动，不断的躲过无数的太阴光束，一拳拳的轰击而出，将一颗又一颗的眼球轰爆。

    只是，这些被轰爆眼球皆不是真身，不过都是虚幻之影。

    而其他人，有些人死在了光束之下，也有人，如杨紫苑一般，在虚空之中轰爆眼球。

    而唯独一人，却毫发无损。

    洛仙带着小白，原本做好了应对。

    但是，她却发现，自己仿佛被眼球忽视了一般，未曾有过任何的攻击朝着袭来。

    “唔！”

    ，就在洛仙，不解为何如此之后，一道声音突然传来，一枚眼球悄无声息的出现在了她的面前。

    眼球漂浮在洛仙的身前，静静的凝视着她，而洛仙也是如此静静的凝视着它。

    “怎么回事？”洛仙望着漂浮在她眼前的眼球透着怪异之色。

    “呜呜呜！”

    眼球发出了声音，似乎在做出回应。

    而在做出回应的下一刻，这枚眼球迅速缩小，而后下一刻，直接朝着洛仙的右眼飞掠而去，瞬间没入到了她的右眼之中！

    “啊！”

    洛仙随即发出了凄厉无比的声音，无数的太阴之气在她的身躯之上涌出，犹如长河流淌。

    而小白在这一刻，宛如感受到了危机，瞬间的掠出洛仙的怀中，化身为了白虎，发出了一阵虎啸之声。

    同一时刻，那些漂浮在虚空的眼球，开始纷纷爆裂开来，同样化为无尽的太阴气息朝着洛仙汇聚而去。

    “洛仙！”

    杨紫苑看到这一幕，面色一变，身体一掠，下一个瞬间便出现在了洛仙的身前，“发生什么事了？”

    “啊！！！！！！”融入的眼球给她带来无尽的痛楚，让她不断发出嘶喊之声。

    她突然意识一黑，昏死了过去。

    不知过了多久，洛仙悠悠的醒来。。

    “这里是哪里？”洛仙睁开双眼，有些虚弱的开口。

    “呜呜。”小白听到洛仙醒来之后，凑了过来，对她的脸舔了舔。

    “小白，别闹，好痒……”洛仙随即开口。

    “幽莹宫内。”

    而此刻，杨紫苑的声音响起。

    “幽莹宫？”洛仙望着坐在她身边的杨紫苑有些奇怪的问道。

    “嗯，拿下幽莹宫了。”杨紫苑开口。

    “拿下幽莹宫了？”洛仙闻言黛眉皱了皱，而后猛的想起了什么，随即开口，“那眼球呢？”

    “这个要问你自己了。”杨紫苑望着洛仙道。

    “我？”洛仙黛眉皱起，“好像被我吸收了。”

    “对，被你吸收了，你现在人怎么样，有没有什么不适的地方？”杨紫苑望着洛仙问道。

    洛仙望着杨紫苑，微微的摇了摇头开口：“没事，并没有什么不适。”

    “那就好，你先好好休息，杨辰那边已经有联络了，明日就会抵达。”杨紫苑开口。

    “杨辰要回来了吗？”洛仙听到杨辰马上要回来了，美眸一亮。

    当日，杨辰为救杨薇，独自离开，已经许久了，现在总算是要回来了。

    “嗯，所以有什么事，等他来了，都和他说吧。”杨紫苑笑着应道。

    “嗯。”洛仙随即笑着应了一声。

    “先不打扰你休息了，我该去处理其他事情了。”杨紫苑开口道。

    说完后，她嘱咐了一下白若冰，杨若雨照顾好洛仙，便离开了。

    拿下幽莹宫，接下来她需要拿取此地的机缘。

    “章志远，有事吗？”

    杨紫苑走出之后，便见到章志远在外等她。

    “圣皇女，那眼球非凡物，洛仙非圣朝人，不该让此物落入她手。”章志远见到杨紫苑走了过去提醒道。

    “这是洛仙自己拿取，我无权过问。”杨紫苑随即道。

    “殿下，可用手段剥离其眼，圣朝之内有转移之法！”章志远再度开口。

    那眼球，交手过都知晓非凡物。

    只是，众人没想到，那眼球竟然意外的被洛仙吸收了。

    “闭嘴，那种邪法会断了洛仙的性命，以后不准再提！”杨紫苑闻言面色冰冷的望着章志远。

    章志远感受到杨紫苑冰寒的目光，身体微微一颤，但是依然开口：“我只是为了今次的天选战场，圣州书院同盟实力强大，我们不该将如此非凡之物放在洛仙这样的弱者身上，所以夺过来，对我们有益。

    而且，进入天选战场之刻，便有言，他们是要全灭我们，我们不能输，否则所有人皆会死，所以你不该有仁慈……”

    “章志远，够了。”杨紫苑当即大声喝止了章志远。

    “殿下……”章志远闻言依然开口。

    “实际上是你想要洛仙的机缘！”杨紫苑目光锐利的看向章志远。

    “我……”章志远咬着牙开口。

    “章志远，我希望你记住，你是母后章氏家族之人，我不希望看到你做出让我失望之事。”杨紫苑接着开口。

    “是。”章志远闻言，最后艰难挤出了一个字。

    杨紫苑看了一眼章志远未在多言，随即转身离去。

    “杨紫苑啊，你和圣皇子相比就是太仁慈了，这样非凡之物，不掌控在自己的手中竟然交给其他人，而杨辰虽然姓杨，也不是圣朝之人。”章志远看着杨紫苑离去，面色渐渐冷了下来。

    而后他便独自来到了一处偏僻之地，拿出一枚玉石：“我要洛仙的那双眼睛！”

    “可以，不过你需要交投名状。”

    随即，一道声音从玉石里传来。

    下一刻，章志远捏碎了玉石，而后便是离开。

    …………

    入夜，杨紫苑结束了今日的事务，伸了伸懒腰，准备考虑明日杨辰来了之后，如何争夺最后一宫。

    “殿下，不好了，洛仙那边出事了。”

    突然，一位侍卫匆匆忙忙的走到她的面前开口。

