    第404章 结拜   

    君若雪是衣秀宫最杰出的弟子，慕天衣对她极为疼爱，她不像娥眉九阴师太一样守旧，知道她对楚天的心思，所以把她列为了污衣弟子，另外，也是为了保护她，也是为衣秀宫留下传承。

    

    虽然击杀了这次的川德家族的来犯之敌，不过，慕天衣总有一种预感，衣秀宫早晚会出现问题，所以，她这也是未雨绸缪，得知君若雪和楚天两人的感情发展顺利，她也就放心了。

    

    “楚兄弟，上次姜家一别，我们这是第二次相见了，你小子很对我的脾气，来，今天我们就结拜为兄弟，”   

    再说楚天，被华天雄拉着，来到一个房间，这里的香案已经摆好，竟然要和楚天结拜。

    

    “前辈，万万不可，您是前辈，我是晚辈，怎么可能……”   

    楚天有些无语，委婉的拒绝道。

    

    “这么说，你是不给我老头子面子了？”

    

    华天雄的脸顿时一板，冷声喝道。

    

    “晚辈不敢，只不过……”   

    楚天犹豫不决，心里却是在腹诽，你自己也说是老头子了，和我结拜，合适吗？

    

    “唉，我明白了，我是战龙的老大，势力强大，又有国家撑腰，根本看不起我这种江湖草莽之辈啊，罢了，罢了，算老头子自作多情了，”   

    华天雄神色有些黯然，摇头苦涩笑道。

    

    “前辈，不要这么说……那好吧，”   

    楚天最后只得答应下来，华天雄也是江湖上响当当的人物，华家的人，而且此人极为正义，重感情，功夫不错，虽然被那个老鬼一刀制服，不过，楚天说的也不全是安慰华天雄的话，那个老鬼的身法只是有奇特而已，真是正面大战，华天雄起码五十招之内，不落下风。

    

    “嘿，我就知道没有看错你小子，来，结拜，”   

    华天雄顿时笑容满面，拉着楚天就跪了下来。

    

    “我华天雄！”

    

    “我楚天！”

    

    “今日结为异性兄弟，有福同享，有难同当……”   

    两人歃血为盟，只不过，并没有说不同同年同月同日生，但求同年同月同日死，毕竟，华天雄年纪大了。

    

    “好兄弟，叫大哥！”

    

    华天雄哈哈大笑，极为痛快道。

    

    “大哥！”

    

    楚天微笑叫道。

    

    “好，好，哈哈哈，今天我们不醉不归，”华天雄兴奋的说道。

    

    “好，不醉不归，”楚天点头答应。

    

    “想不到，连江湖上赫赫有名的华天雄都被这个楚天折服，此子日后的前途不可限量啊，”   

    衣秀宫主慕天衣轻叹道。

    

    “兄弟啊，你的功夫很高，应该掌握绝妙的功法，不过，也不能太单一，多学点总归没有坏处，在姜家我说过，只要找到姜燕的意中人，我会把天碑手送给他，来，拿着吧，”   

    华天雄醉眼熏熏，从怀里掏出一张纸，郑重的交到楚天的手里，正是当日姜家的家主姜正送给他的那天碑手手卷。

    

    “前辈，您……”   

    楚天就知道华天雄会来这一套，不过没有想到会这么突然。

    

    “兄弟，在姜家，我就知道那个姜燕对你有情，我想你应该明白姜家姜正的良苦用心，他们一直在期待着你上门呢，”   

    华天雄认真的说道。

    

    “大哥，有时间，我一定会去一趟的，不过，这天碑手我不敢要，是姜家的家主送给您的，”   

    楚天想到当日姜燕的种种情况，原本以为那个姜燕对自己也只不过是家族的一些规矩而已，却是没有想到，她会自己挡上一剑，那一剑，让楚天认识到这个女人对自己的感情。

    

    话说回来，自己能够打通天脉，突破地级境界，也是靠着姜家的结果，而且姜家除了蓝世基，姜伟还有蓝玉那些人外，对自己还是不错的，特别是姜云乱，姜浩然等。

    

    “大哥说过的话，岂能不算话，再说大哥年纪也大了，修练其他的功夫已经没有什么意义了，时间上也来及了，你天赋聪明，有这天碑手在身，也多了一种手段不是么？”

    

    华天雄坚持要把天碑手送给楚天，无奈之下，楚天只好收了下来。

    

    “楚先生，我等告辞了，希望有机会来我衣秀宫做客，雪儿就交给你了，希望你能善待她，你的功夫虽高，不过，敢对她不好，我衣秀宫定会向战龙讨一个公道，”   

    在这别墅一连休息了三天，慕天衣还有下面的长老弟子已经恢复的差不多了，她还要为武林大会做准备，所以，向楚天告辞，同时，严肃的说道。

    

    “前辈放心，不会的，”   

    楚天认真的说道。

    

    “喂，衣秀宫主，你不用威胁我的兄弟，他的人品我知道，希望在武林大会上，我华天雄可以领教一下慕宫主的绝世武功，”   

    华天雄大大咧咧的说道。

    

    “随时奉陪，”慕天衣淡淡的看了一眼华天雄说道，然后冲楚天点头示意，接着带领众多的长老和弟子离开了别墅，返回了衣秀宫。

    

    “这个衣秀宫主，好傲气，”华天雄不由咋了一下嘴说道。

    

    “师傅的脾气就是如此，请不要介意，”君若雪随意的说道。

    

    “楚天，这次的武林大会非同寻常，华国各地已经出现了变故，将来的世界是什么样没有人说的清楚，你要好自为之，”   

    慕天衣离开了，她的声音却是清晰的传进了自己的耳朵。

    

    “传音入密？”

    

    楚天一怔，他想不到慕天衣还会这一手功夫，那是一种把声音汇集成线，单向的传到目标的耳中，只凭这一点，华天雄应该就不是慕天衣的对手。

    

    不过，慕天衣的郑重告诫，也让楚天神色凝重，也许真的有一天，这个世界会脱离现有的科技世界，来到一个天地群雄争峰的尚武世界。

    

    慕天衣离开后，华天雄也没有多呆，很快的离开了这里，华天阳的事已了，他也要回去准备参加武林大会的事。

    

    柳传奇跟着萧媚返回了江城，协助她处理天空集团内部的事宜，最后只剩下了君若雪和楚天两人。

    

    “你是不是准备去姜家了？”

    

    同行中的君若雪突然开口问道。

    

    

    

