    “你这……”

    见卢宗平还是固执己见，孙峰两人气得不行，难道就要这样白瞎一个剑道天才？

    他们承认刚才看走眼了，还有对小帝国人的偏见，但苏牧刚才展露出的剑道实力，让他们开始重视了。

    卢宗平没有开口说什么，陈茜他们也都自信的看着苏牧。

    孙峰两人张着嘴，无法理解的看着卢宗平他们，这种自信，哪来的？

    “这就开始了？”

    圣灵涧前的学员看到擂台上有人，都是讶然，虽然同台竞技无需主持，但这开始的也太早了。

    不过有好戏看他们都不会拒绝，感受到苏牧三人的气息，皆是错愕，随即眼睛圆瞪。

    “通天境四重，打两个通天境七重？”

    “他疯了？”

    “哪怕葬人都没有这种勇气！”

    越三个境界的人，在整个学宫都找不出一个，众人议论之时，目光都不禁望向持剑而立的一个落魄剑客身上。

    落魄剑客不知道什么时候出现在圣灵涧，就如一个透明人一样没人去注意他，但也没人敢忽视他！

    “葬人他也来了。”

    听到学员们的议论，卢宗平他们都忍不住望向站在角落里的那个落魄剑客，眼中浮现忌惮。

    “葬人在学宫呆了五年了，一直没来过圣灵涧，这次看来是真的要参加了。”

    “葬人能忍这么多年，所图甚大，他就是冲着一品大宗门的内门弟子而去的。”

    葬人在学宫内绝对是一个传奇人物，也是学龄最高的学员，修为更是无敌，达到了天极境中期！

    这次来圣灵涧，怕是能够借助神力洗礼，突破到天极境后期！

    圣灵涧这么大的诱惑，能够忍五年，他们是不得不服，还能忍住不加入任何宗门，他们更加佩服！

    至于葬人这个名字，不是本名，是他自己取的外号，意思是只允许他埋葬别人，送别人上路，不允许别人杀他！

    实打实的狠人！

    “华仁权？”

    陈茜看着葬人也是忌惮万分，目光瞥到站在葬人旁边的华仁权，不由愣了下。

    这一个多月都没有看到华仁权，怎么和葬人混在一起了？

    “难道他成了葬人的下属？”陈茜瞥了蔡康文两人一眼，心中暗忖道。

    此时，擂台上战斗一触即发！

    众人把目光从葬人身上收回，屏息看着擂台上，这到底是一场送死局还是逆天局，马上就见分晓。

    “仁权，他就是你口中的苏牧？”葬人缓缓抬头看着苏牧，淡淡开口。

    华仁权点点头，看着苏牧战意浓烈！

    他并非和蔡康文两人一样成为了葬人的下属，而是靠着自身实力和天赋折服了葬人，和葬人成了结拜兄弟！

    他也从始至终都没有把蔡康文两人放在眼里，他一直把苏牧当成对手，只是之前苏牧实力还不够。

    所幸的是苏牧修炼的很快，没有让他失望。

    “只希望你别让我失望吧。”华仁权喃喃着，眼中划过一道厉光，战斗，已经打响！

    “喝！”

    只见蔡康文两人一声暴喝之下，左右夹击苏牧！

    狂暴的气势与汹涌的力量，让众人心惊肉跳！

    这是在拼命！

    “一出手就是全力，这是在要他的命啊！”

    “两个通天境七重打一个通天境四重，至于吗？”

    “应该是有仇吧？这样子他只能认输了，不然……”

    擂台战斗都是同样的规矩，掉下擂台者为输，可主动认输，否则刀剑无眼，死了也是白死。

    “这两个混账！”

    孙峰两人看到蔡康文两人一出手就是全力，吓得腿软，报仇就报仇吧，非要人家的命干什么？不知道卢宗平有多么重视苏牧吗？

    这是完全不给他俩留一点后路！

    卢宗平他们不喜的眉头一皱，却没有说什么。

    “来得好！”

    “无法剑诀——鬼泣！”

    苏牧却是渐渐兴奋，为了今天一战他已经等了一个多月了，全力而出更好！

    挥剑黑影鬼魅出现，剑脉威力全出！

    “嗷呜嗷呜……”

    “桀桀桀……”

    阴森的声音不断环绕，蔡康文两人脸色一变，心中不禁发毛，眼前更是看不清状况，被鬼魅给缠绕住！

    “这是什么战技！”

    两人紧咬舌尖，这些鬼魅不仅干扰他们的视线，更是影响他们的心境，都快要迷失进去！

    直至死亡危机袭来，才让他俩一个激灵，当即回神！

    “铛铛！”

    不敢多想，向前一劈，巨力通过剑身传来，让他们虎口撕裂！

    “噌噌！”

    蔡康文两人被一招逼退，右手忍不住颤抖，低头看着鲜血顺着剑柄流下去，两人眼中都不禁浮现骇然。

    “他怎么会有这么可怕的力量？”

    “刚才的战技，究竟是怎么回事？”

    两人抬头看向苏牧，脸上的震撼之色逐渐僵硬，只见苏牧正诧异看着他们。

    一招逼退了他们，诧异是什么意思？

    啊？什么意思！

    “这么弱？”

    苏牧狐疑看着蔡康文两人，明明潜力不弱于他，怎么实力会这么弱？这也就普通天骄水准，谈不上潜力无限。

    “你们不要留手，出全力！”苏牧剑指两人道，用不着看他修为低就放水！

    他们在留手？蔡康文两人被这话气得不行，就算实力妖孽，也用不着这么羞辱他们！

    “原来是没有出全力。”

    “原来如此，差点吓死我。”

    众学员见苏牧一招逼退蔡康文二人吓得不轻，听到这话都先后松了口气，对视一眼忍不住自嘲笑了起来。

    “我就说嘛，差了三个境界，他怎么都不可能赢啊。”

    “别放水了，赶紧结束战斗！”

    “大家都很忙，别耽搁大家的时间！”

    听着下方的大喊催促，蔡康文两人脸色都气成了猪肝色，他们真的没有放水，真的没有留手！

    苏牧的实力本来就有这么变态！

    “苏牧，你别太过分了！”

    “你真当我们就这点实力吗！”

    但就此认输绝不可能，两人咬牙冷喝，后退几步，疯狂凝聚罡气！

    苏牧的战技太过诡异了，他们果断放弃近战，使用远攻。

    “飕飕飕……”

    两人各自使用自身最强战技，身上放着万丈光芒，数不清的罡气迸发，犹如箭雨覆盖除两人以外的擂台所有地方！

    苏牧眼中泛过厉光，这才像样。

    “无法剑诀——鬼泣！”

    “玄冰绝！”

    无法剑诀第四式属阴，并且阴气很重，配合玄冰绝使用起来威力将更上一层楼！

    两人合力应该能够挡住吧，毕竟这只是他实力的一部分而已。

