    “现在我们应该怎么办？”杭依蓓看着叶青问道。

    叶青沉吟片刻后，说道：“我觉得小雪的分析和你的分析都是有道理的，问题肯定是出在飞行员的身上，但我并不觉得飞行员背叛了。”

    “可是改变航线这是事实啊！”杭依蓓沉吟着说道。

    “这的确是事实。”叶青点了点头，说道：“但是最大的可能性是飞行员被替代了。”

    “替代？”杭依蓓愣了愣后，皱着眉头问道：“这怎么可能？”

    “为什么不可能呢？”叶青眯着眼睛应道。

    “很简单，如果是假的飞行员，机组其他人员就会直接识破啊！”杭依蓓应声说道。

    不过她的话音才落下，她自己又沉声说道：“你的意思是这两个人易容了，所以机组人员分辨不出他们的真假吗？”

    “不是没有这种可能！”叶青耸着肩应道。

    “的确有这种可能！”杭依蓓想了想，说道：“这大半年来，我们也没少遇到易容的人，可是我们登机的时候，正副机长还从驾驶舱中出来专门和我们打招呼，那时候，你就没有看出来吗？”

    叶青不由的苦笑起来，摇头说道：“还真没看出来。”

    “这可不像你正常的表现呀！”杭依蓓一脸诧异的看着叶青，在她的印象中，很少有人能通过易容术逃过叶青的眼睛的呀！

    今天叶青怎么就没看出来呢？

    叶青瞥了一眼杭依蓓，哪还不知道这丫头想什么啊？

    叶青不由的一笑，说道：“你真当我是无所不能的呀？”

    “难道不是吗？”杭依蓓本能的应道，在她的眼中，她的少主兼男人就是一个无所不能的人。

    嗯……以前是，现在是，将来也是。

    叶青耸了耸肩，说道：“事实上，这个世界上有很多比较高级的易容术，即便是我，也无法在第一时间分辨出来的，而刚才两位飞行员来打招呼的时候，停留时间也比较短，我没看出来也正常，更何况，当时我认为他们是我老妈的人，值得信任，所以只是匆匆瞥了一眼，也没注意去观察他们有没有易容。”

    “那现在我们怎么做？”杭依蓓又问道。

    “还能怎么做，如果这两个飞行员真有问题，那就干掉呗！”叶青耸着肩说道。

    “可是干掉他们后，谁来开飞机啊？”一旁的叶雪担心的说道。

    “你老哥我开！”叶青笑着应道。

    “哥，你会开飞机？”叶雪一脸诧异的问道。

    “当然！”叶青扬着眉头说道：“你哥我可是无所不能的。”

    事实上，叶青也没有说谎，他还真会开，当年替武中豪训练特种战士的时候，有空的时候，他就跑到西南战区的一支航空师去跟随飞行员们学习驾驶飞机。

    虽然没有执照，但是他是真的会开飞机。

    “切！”叶雪不屑的撇了撇嘴，看着叶青问道：“哥，你不脸红吗？”

    “我为什么要脸红？”叶青笑着问道。

    叶雪撇着嘴说道：“飞机起飞前，你都没有看出两个飞行员有问题，还好意思说自己无所不能，哼哼……哥啊哥，我都替你脸红呀！”

    “呃！”面对叶雪打脸的话，叶青还真无法反驳，毕竟叶雪说的可是事实。

    “呵呵！”杭依蓓不由的笑了起来。

    “你又笑什么？”叶青翻着白眼问道。

    “看到有人敢打你的脸，你还没办法，觉得有趣呗！”杭依蓓扬着眉头说道。

    现在她和叶青的关系已经明了，所以说杭依蓓也没有像以前一样，总是用一种下属该有的态度来面对叶青，现在她在叶青的面前可随意多了，该开玩笑的时候，她也会开的。

    叶青也懒得理她，而是径直走到休息舱的舱门前拉开了舱门，然后将坐在外面的胡胜凯给叫了进来。

    一进来，胡胜凯就一脸疑惑的看着叶青问道：“少主，怎么了？”

    “会开飞机吗？”叶青看着胡胜凯不答反问。

    “会开！”胡胜凯点了点头，说道：“飞行驾驶可是我们特种兵很重要的训练科目。”

    “会开就好！”叶青笑了笑，说道：“一会儿你来开这架飞机。”

    “不是有飞行员吗？”胡胜凯疑惑的问道。

    “他们很可能有问题。”叶青沉声说道。

    “有问题？”胡胜凯愣了愣，他已经知道这架飞机是少主母亲的，按理说飞行员是心腹之人，怎么可能有问题呢？

    “你自己看看外面的太阳。”叶青朝着机窗努了努嘴。

    作为一名特战队员，还是一支小队的指挥员，胡胜凯自然是有一定分析能力的，看到太阳的方位后，他立马就反应过来，这架飞机飞往的地方绝对不是筑城。

    胡胜凯没有问原因，也没有多说什么别的有的没的，而是看着叶青直接说道：“少主，需要我做什么，您就下命令吧。”

    “一会儿我会冲击驾驶舱，你的任务是迅速的将机组别的人给控制住。”叶青沉吟着说道。

    在场的也只有叶青和江心两个武者，而他们要冲击驾驶舱，顾不了别的机组人员。

    嗯……现在还不知道驾驶舱中到底是什么情况，所以为了保险起见，叶青和江心必须同时冲进去制服里面的人。

    而机组除了两位飞行员外，还有三个空姐，这三人到底有没有问题，还不知道，所以是需要控制起来的，而现在叶青身边也只有胡胜凯能用了。

    胡胜凯虽然是一个人应对三个人，但叶青觉得问题不大，他看过了，那三个空姐都只是普通人，身上没有劲气，胡胜凯作为特战精英，应该是没有问题的。

    “好！”胡胜凯应了一声。

    叶青扭头看向江心，说道：“走！我们一起行动吧。”

    叶青和江心心意相通，所以叶青并不用向江心吩咐什么，江心也不会多问，就已经知道叶青要她怎么配合了，两人同时起身走向了驾驶舱。

    胡胜凯也跟出了休息舱，随即就径直走到了空姐的休息区域，从身上掏出了一支手枪，对着三人说道：“都别乱动，更不要乱喊，不然的话，子弹可不会长眼。”

