    

    “不敢动手，就乖乖滚出军营！十五军不收窝囊废，关键时刻犯怂，若上了战场那还了得！”岳魁夺回短刀，一脚将士兵踹翻在地。

    “咚！”一声闷响，士兵捂着胸口在地上来回打滚，哀嚎不止。

    岳魁不耐地挥挥手，两名卫兵连忙架起地上的士兵，将其送出了军营。

    这样的怂包软蛋，入了军营，日后不知要添多少麻烦。岳魁是个怕麻烦的人，对于某些潜在的隐患，能杜绝自然提前杜绝。

    演武场上的其他新兵，面面相觑，他们心里渐渐明白，此人很有可能就是征兵官。

    只不过，这年纪…也太小了吧。

    岳魁走到众人跟前，眸子平静地扫视了一圈，缓缓开口道：“我姓鬼名斗，是你们的军士长。负责你们的日常训练，以及边防巡逻。”

    岳魁身形纤瘦样貌清秀，脸上的稚气还未退尽，怎么看都是个半大小子，很难和掌管几百人的军士长联系起来。

    “军士长？没开玩笑吧？这小子才多大，就已经是军士长了？”

    “我估计啊，又是什么达官贵人的子弟，倚官仗势。”

    “这小子看着身手不错，你们尽量低调些，免得吃瘪。”有人看出岳魁不简单，轻声嘱托道。

    岳魁目光在人群中穿梭，神识散开打量着每一位新兵。最终，岳魁无奈的摇摇头，有些失望。

    这群人，虽然精血旺盛，却没有一人是修行者。气海封闭，经脉窄小不通，难以引动天地元力。

    “站好了！一个个东倒西歪，站没站相！”岳魁冷声喝道。

    新兵们像是群病柳，弯腰驼背双臂懒散耷拉着，时不时打个哈欠，口水成丝。

    “你凭什么对我们吆五喝六的？看你这模样，毛都没长齐吧？哈哈”人群中一道讥讽声传来。

    新兵年龄都超过了二十岁，这些人早已生长完善，体型高大棱角分明，充满了阳刚之气。岳魁刚刚年满十六，身形并没有他们魁梧，骨架都要小的多。

    “看样子，你们是不服。”岳魁淡淡道。

    “小子，不是哥哥们瞧不起你。要想让我们服从，就得拿出真本事来！”其中，一个体型高大的壮汉走了出来。

    “你要如何？”岳魁挑眉，戏谑道。

    壮汉扭了扭脖子，舒展着四肢，浑身骨骼发出“咔吧咔吧”的脆响。接近两米的身长，一块块肌肉隆起，几乎将衣衫撑爆，寻常人见了这等体格，恐怕早已胆寒。

    他挑衅的看了眼岳魁，闷声道“俺祖上是猎户，从小就练些拳脚，你敢不敢和我比试比试？”

    “可以”岳魁点点头。

    “断手断脚可别怪我，俺下手可没轻重。”大汉俯视着岳魁，两米高的体型，岳魁堪堪到他肋下。

    其余人幸灾乐祸的看着岳魁，甚至少许人露出同情之色。他们清楚岳魁有点身手，但也只能对付方才的脓包，这大汉可不是简单角色，称得上猛人。

    “这小子疯了，敢和班宏比拳脚功夫。”

    “他是不知道班宏单手捏死过虎豹，故而如此淡定。”有人见岳魁竟然一脸淡定，不由觉得好笑。

    “换成其他人，这小子还有些胜算，对上班宏，估计要躺半年。”在班宏手上吃过亏的人，至今还觉后怕。

    岳魁半眯着眼打量着大汉，这家伙看样子打服了在场很多人。他们都是年轻气盛的小伙子，谁都不服谁，能有这等评价，大汉实力显然得到了众人的认可。

    “小子，看拳！”班宏右脚猛蹬，地上踩出不浅的小坑。

    班宏如同发狂的猛兽，朝岳魁冲来，右臂猛挥，一拳砸下！

    岳魁不慌不忙，抬手迎上，班宏这一拳势大力沉，隐隐传来破空声。

    “咚！”拳头不留余力砸在岳魁手上，顿时一阵酥麻的感觉袭来，岳魁眉头一皱，连忙转腰卸力。

    班宏右拳偏离，岳魁五指变化捏住拳头，将他甩了出去。

    众人瞠目结舌，这小子竟然单手接住了班宏一拳！他那细小的骨架，并没有被震碎。

    “气力不错！”岳魁赞道，战意逐渐高昂。

    他压制了体内元力，仅靠肉身的力量与其切磋。好不容易遇到肉身力量这么强的人，岳魁想借此机会检验下自己的肉体程度。

    “只是不错？小子，刚刚算你运气好，接下来可没那么幸运了！”大汉高高跃起，向岳魁攻去。

    “咚！咚！咚！”拳脚相触，沉闷厚重。

    大汉招式大开大合，每一击都有着碎石之威，势如猛虎开山裂石。岳魁沉着应对，见招拆招，出招迅捷形同鬼魅。

    两人你来我往，速度越来越快，渐渐的众人只能听见打斗声，看见的却是一串串残影。

    “乖乖，这俩人也太强了吧。”

    “班宏祖传拔山拳，拳力之重可比拟千转境的修士。这小子其貌不扬，竟能和他斗的有来有回，当真有点本事。”在场班宏的同乡忍不住惊异出声，眼中异彩连连。

    “你们说，谁会胜？”

    “不好说，原本以为这小子是个假把式，没想到真有两下子。”

    场中二人迅捷如风，每一次交手犹如闷雷轰鸣无比炸裂，看的众人眼皮狂跳。这等战斗，远远超过他们所在的层次。

    “只有碰撞，才能亮出剑之锋芒。将军，这柄剑您准备磨多久？”

    远处帐台之上，珪海与冼御铭并立，注视着演武场的战斗。

    冼御铭平静的目光微微触动，他叹了口气道“剑，还未锋利，如今的他不足以担起大任。”

    “十三年了，他是我们看着长大的。品性心性远超常人，只是…”珪海欲言又止。

    冼御铭不禁好奇“只是什么？”

    “他的命格残缺，呈天折之象。并且，十死无生毫无改命之机。”珪海说完，沉默了下来。

    冼御铭心头震动，精神一阵恍惚。珪海精通天象，对于命理运纹也是颇有心得。堍州大战之前，珪海就曾言西方杀星升天，人间必有大杀劫。

    果不其然，堍州一役死伤无数，冤魂遍野死尸漫城。岳魁命格残缺，代表着他是短命之人，天赋才情再无双，也不过昙花一现。

    冼御铭满脸不甘，嘴唇渐渐泛白有些站立不稳，珪海连忙扶住他。

    “将军莫要忧心，命理无法改变，运纹千道万路。气运本就变化无常，兴许他能逢凶化吉，逆天改命。”

    “那他的运纹如何？先生可知晓？”冼御铭急切的看着他，珪海心知岳魁在对方心中的重要性。

    珪海沉默片刻，无奈的摇摇头“一片迷雾，不见基纹。他的运纹仿佛被什么隐藏一般，我无法窥探分毫。”

    “隐藏…难道是天命？唯有天命不可探！”冼御铭有些不敢确定。

    “非天命，天命之人，紫金道蕴庇佑终生。此等命格，不是帝王便是站在绝巅的大修行者。岂会显出天折之象，天折…顾名思义，天要亡他！”        

