    覃莹听到悦耳的钢琴声......

    舒缓而悠扬的，如同羽毛拂过耳畔，春风吹向面颊......

    梦里面有种甜蜜的气息，到处都是棉花糖的味道，软乎乎的，甜腻腻的，仿佛恋爱的感觉......

    不对，顾玉笙已经死了！

    有人迷晕了她！

    是谁在弹钢琴？

    覃莹猛地睁开眼。

    纯白的薄纱床幔轻轻飘动，悦耳的琴音穿透那层薄纱清晰地传进来，身下是柔软的欧式大床，她动了动，很快发现衣服被人换过了，手与腿都被人绑住了，只好努力侧头去寻找唯一的声音源头。

    不远处有架纯黑的钢琴，琴架上放着两支倒有红酒的高脚杯，那个男人穿着猩红色的西装，修长且苍白的手指在琴键上流畅地跳动着，侧脸在朦胧的光线里有一种类似于中世纪贵族的俊美，他微微半眯着眼睛，仿佛已经沉醉在手指下的音符里......

    是费玉霆！

    覃莹瞳孔瞬间睁大。

    仿佛听到动静。

    费玉霆侧头看过来，褐色的眼睛望着床上躺着的女人时竟然像是看到情人时的深情目光：“醒了，我亲爱的爱丽丝。”优雅地结束掉最后一个音符，费玉霆勾唇，朝覃莹勾出一抹动人心魄的微笑。

    明明是非常温柔有深情地注视。

    可是覃莹就是瞬间有一种毛骨悚然的感觉。

    有鸡皮疙瘩迅速从脚下蹿起。

    “好听吗？在贝多芬的作品里，我最喜欢这首《献给爱丽丝》，优雅、欢快、天真、纯洁、简直完美！”费玉霆一边戴上黑色手套，一边对她说，像是与情人闲聊。

    “你想干什么，费玉霆？”覃莹挣扎起来，这种感觉实在太糟糕了，费玉霆的样子，显然是不正常的，对，他本来就是个变态。

    “嘘！”他将手指竖在唇边，仿佛嫌她吵闹，控制着身下的轮椅，缓缓向床边移动。

    助理将苏菲打来的电话递给正在开例会的林申，原本并不愿意打扰林总，但是对方称非常紧急，坚持一定要立刻接通，助理还在犹豫，那头苏菲已经用吼的了：“你只要告诉他‘覃莹’两个字！”

    果然等里头开会的助理悄悄将写着‘覃莹’的字条递给林总，他脸色一变，很快示意正在屏幕前做报告的部门经理暂停。

    接起电话。

    苏菲那边非常直接了当：“你跟覃莹在一起吗？还是你带走了她？”

    “什么意思？”林申皱了皱眉头。

    “覃莹不见了，手机也关机，今天上午工作室跟投资商有一个非常重要的合同要签，覃莹为此忙了一个多月，但是一整个上午她都没有出现在签约点，这不是她的性格。paul去她家找人，也没在家，小区那边说昨天晚上值班的保安看见覃小姐进了小区，但是今天没有任何保安看见她出小区，也没有任何人看见她出入车库。”苏菲那边说得又快又急，原本paul在签约之前给正在拍戏地她打电话说到处找不到覃姐，她还觉得是paul小题大做，但是一个上午过去，依然没有找到覃莹，苏菲才开始隐隐着急，覃莹不是这种不负责任的人，否则她也不敢把工作室扔给她。于是一边开始联系林申，一边跟导演请假，买了最快的机票，准备乘飞机往a市赶。

    她最担心的是，覃莹在完成对孙贝贝的报复后，会不会做什么傻事。

    林申听明白后，立刻结束会议，他甚至连话都没有留下，只是很快吩咐助理备车，往覃莹小区开，留下公司一干高层等人纷纷傻眼。

    先是去家里，paul还傻傻得抱着文件等在门口，见到来的人是林大公子，更傻了。却看见林大公子想都没想按下密码，门几乎立刻被打开，paul嘴张成鹅蛋大。

    几个人搜索了一遍，整个房间干干净净，没有任何可疑痕迹，手机也并没有被遗忘在家，应该是带在身上的，可是就是打不通，一直关机。

    最后，像是想到什么，林申打开冰箱，找到她习惯喝的牛奶牌子，日期显示是昨天，很明显她昨晚没有动过，是忘了喝还是怎么了，不，她有睡前喝这个的习惯，否则不太能睡着觉，就连他们在斐济那几天，她都坚持这个习惯，难道没有回家，不可能，他明明亲眼看着她进的小区。

    亲自去保安室调查监控，但是非常巧合的是据说两天前覃莹所在楼层的监控就坏了，还没来得及维修。

    林申蹙眉。

    “我刚刚看见覃姐隔壁那户门口好像安装了微型监控，咱们可以向主人借用。”paul突兀地说。

    林申看了他一眼，看得paul心里隐隐发毛，下一秒他给宋清远拨电话。

    “你在我公寓安装了监控？”等宋清远接通，他立刻问。

    宋清远有点懵：“老子找人给你安的监控多了去了！”他结婚两个月，跟老婆，那位据说是本城名媛的，三天一小吵，五天一大吵，再温柔冷静地脾气也吵得火爆起来。

    “覃莹隔壁那间！”

    宋清远终于感觉那头林申口气不对，不敢再造次：“什么问题？我马上帮你查！”

    “从昨天晚上开始，时间大概是10点左右，不，10点半以后的......”

    林申一直没有挂电话，他听见那头宋清远吩咐助理调监控的声音，然后是他办公室传来的各种各样的人声，大约过了有五分钟的样子，但是林申觉得仿佛过了有半个世纪那样长，然后他听见宋清远严肃而低沉的声音：“应该是绑架，人还没有进屋，黑衣男子，戴了口罩，完全看不到五官，手法非常专业。”

    林申闭了闭眼。

    然后他一拳砸在保安室的墙壁上，砸得整个小小的保安室都微微晃动了一下。

    是昨晚被绑的，就在他眼皮子底下！

    他为什么没有跟着她上楼！

    “我马上找人分析监控记录，林申你冷静一点，既然是绑架，对方肯定有所求，就是不能确定是冲着你还是冲着孙家，但是你要做好心理准备。”

    “我只要她活着！宋清远！任何代价！”他一字一句地说，每一个字都像是从血齿间咬出，宛如一头疯狂的野兽。

    整个a市开始地毯式地搜索。

    费玉霆控制着轮椅移动到覃莹旁边。

    他双手交叠，苍白得几乎没有什么血色的脸上微微含笑，像一位绅士凝视自己的爱人一样深情款款地凝视着床上的女人。

    白色纱质透明帷幔里，那个女人有乌黑漂亮的头发，五官非常亮眼，鼻子、眼睛、眉毛、红唇，每一处都像是被上帝精心雕刻过的，凑在一起，更是有一种无与伦比地魅力。

    即使到此刻，她吓得微微发抖，额间甚至因为挣扎浸出了细微地薄汗，依然是惊人地美。

    费玉霆忍不住用戴着手套地手指缓缓摩挲这张漂亮的面颊。

    “真是杰作！也只有你配得上这首《献给爱丽丝》。”他一边摩挲着覃莹的面颊一边说，可是很快口气变得略微遗憾，“可惜了......”

    覃莹的视线忍不住顺着费玉霆的手指移动，她第一次确定费玉霆是个真正地变态，并且这个人现在非常危险，她告诉自己一定要冷静，不能惹怒费玉霆，于是她说：“费玉霆，可惜什么？别忘了，我们可是合作伙伴，你要这样对待你的合作伙伴吗？”努力让自己的声音真诚且听上去不显得那么发抖。

    她话刚说完，就被对方狠狠扇了一巴掌，皮质冷冰冰地质感划过脸颊，一下子让脸又痛又麻，还没等那种痛感过去，他已经狠狠掰起她下颚，琥珀色眼睛里带着恶魔般的狠绝：“贱人！到现在你还骗我！你跟林申玩的那些把戏你以为我不知道！”

    “你误会了！我没有！我......我怎么会跟他一起......骗你！我没有！”从醒来那一刻就开始意识到的那种冷意终于席卷了她，她浑身都在发抖，冷汗不自觉得流下来，仿佛又回到16岁那年，一个人被关在游泳室的更衣间，那么多双手在撕扯着她的衣服。

    “sorry！我打你了吗？sorry！亲爱的，我不是故意的......原谅我！原谅我！”费玉霆突然内疚地捧起她的脸，频频亲吻她脸颊安抚，深情得仿佛亲吻恋人，然后他咬住她的唇呢喃：“别怪我！要怪就怪林申，他做得太绝了！”

    “我跟他没有关系！求求你！放了我！”她呜咽着说，满脸痛苦与恐惧。

    他很快又扇了一巴掌：“贱人！撒谎！”这一次比上次更用力，抽得她整个身体都痉挛，然后晕厥。

    晚上8点半，距离覃莹失踪整整22个小时。

    连苏菲都已经飞回a市，找到林申和宋清远了解情况。

    不断有消息汇集过来，从分析监控里的嫌疑犯到搜索调查小区附近最近的每一辆可疑车辆，甚至是道上近一个月的风吹草动。

    最后只锁定到一个人：费玉霆。

    但是费玉霆已经整整失踪了一个星期，连同他身边的管家，没有人知道他们去了那里。

    几乎是听到那个名字的瞬间,苏菲整个人都瘫软了下去。

    没有人比她更清楚费玉霆的那些变态手段。

    “那就是个疯子！”苏菲喃喃道，目光已无半点焦距。

    像是知道林大公子能很快查到他头上似的，林申的手机几乎在他得到这个消息的同一时间响起：“历史总是惊人地相似......”

    “别动他！费玉霆！你不动不起她!”几乎是在听到费玉霆声音瞬间，林申像头暴怒的狮子一样嘶吼，他的眼睛赤红。

    “林公子，不要急！我会把她还给你的！在我尝过她的味道之后！”

    “你要什么都可以！费玉霆？费玉霆？”

    通话很快被中断....

    不到一分钟，根本没办法追踪定位。

    林申抱着头，额头上青筋暴起，狠踢了一下墙角。

    宋清远将他的手机拿给旁边的专家分析，幸好他提前替他开启了录音功能。

    “对方不是直接通话，提前录好音再传过来的，非常小心。要靠这段通话背景声音去缩小覃小姐的定位，肯定不现实。”专家们很快得出结论

    连宋清远都“砰”地摔了一下椅子。

    “我们这次太心急了，林申，逼得他狗急跳墙！”

    苏菲猛得抬头。

    “你们对费玉霆做什么了？他怎么会突然发疯！”苏菲质问，脸色非常难看。

    宋清远就看了她一眼。

    “我们知道费玉霆想靠那两块地翻身，所以提前动了一点手脚，费玉霆那间娱乐公司早就经营不善了，我和林申打算吃下它，费玉霆投入大量资金到那两块地做投资，根本挪不出其他资金，银行上个月已经停止他的贷款，简言之，费玉霆会很快面临破产。”宋清远解释，大约是空气太紧张，他一张律师的嘴说得也有些颠三倒四。

    但是苏菲居然听明白了：“你们利用了覃莹！把她作了饵，钓费玉霆这条鱼！”她盯着对面的两个男人，死死地说，带着一丝悲哀。

    这一次宋清远不敢再看她。

    林申突然猛得给了自己一个耳光，在突然寂静下来的屋子里，异常响亮。

