    第二天，江浩来到东星大厦，现在他是龙头，自然要了解整个东星的产业情况，这些以前由金凤负责，江浩看过所有底账后，开始公司化进程。

    江浩提出意见，金凤的团队和傅阳的团队负责，按照江浩的指示进行，最后的结果江浩拍板。

    “嘟嘟嘟~”

    江浩的大哥大响起，是黄警司打来的，江浩接起电话笑着问道：“黄sir，找我有什么事情，不会是那个杀人狂魔抓到了吧。”

    “还没有，现在那件案子，由我们O记和刑事侦查科共同负责，你说的那个人我们已经发现了，确实有很大嫌疑，不过因为他没有作案，我们没有太充分的证据，不能动他。”

    江浩摇摇头，警察办案就是麻烦，没有证据不能抓人，就算抓了人证据不足也要放了，要是古惑仔，直接提着刀上门，多简单，不过他也知道，如果这个世界都像古惑仔那样行事，就真的天下大乱了。

    像十九世纪的美国大西部时代，牛仔、劫匪、枪手、赏金猎人横行，随便杀人也没人管，或者说管不过来，那真是一个激荡而混乱的年代。

    “我当初不是答应你三天内扫靓坤的场子吗，我打电话是要告诉你，明天晚上10点，准时开始行动，到时候靓坤所有场子都会被扫一遍，靓坤我会让他在O记待上24小时。”

    听到黄警司这么说，江浩笑了，“呵呵，我很愿意看到靓坤那家伙倒霉，谢谢了黄警司。”

    “不用客气。”

    放下电话江浩摸着下巴想了想，嘴里喃喃了一句，“不如明天，就在铜锣湾来一场东星聚会也不错，看热闹要就近吗。”

    想到这里江浩叫来苏威，吩咐道：“通知东星所有大佬，明天晚上我请大家到铜锣湾和记吃饭，顺便请他们看戏。”

    和记酒楼就在礼顿道上，这不是重点，重点是‘和记’对面的“狂野夜总会”，这是靓坤手里最大的一处场子，也算是铜锣湾最好的夜场，生意火爆日进斗金，在和记酒楼，可以直接看到对面的狂野夜总会。

    而且，这里还是靓坤的总部。

    “还有，通知几个相熟的记者，明天晚上10点前，去礼顿道有大新闻。”

    第二天晚上，东星大佬们陆续来到铜锣湾和记酒楼，司徒浩南距离这里最近，第一个赶来负责接待，鬼叔、项爷、白头翁、炳叔、可乐、金凤、笑面虎、阿庆都过来了，江浩和阿咪一起过来。

    江浩一进来，鬼叔就问道：“阿浩，怎么想起在这里聚会了，这里可是洪兴的地盘。”

    江浩站在窗口看看外面的街道，还有对面霓虹闪耀的狂野夜总会，笑着说道：“今天这个聚会呢，主要就是吃饭，顺便商量一些事情，观塘现在还空着呢，需要有个人接手。”

    众人一听，选新坐馆可不是小事，确实应该聚齐了一起商议。

    江浩继续道：“还有一个，这昨天我看了一下公司的账目，金凤姐大致已经弄好了，今天在这里通报一下，然后商量一下分股份的事情。”

    好家伙，这是更大的事情，关系到所有人的切身利益。

    “最后，还有一个目的，就是请各位看一场戏。”江浩最后道。

    “看戏，看什么戏。”司徒浩南好奇问道。

    “呵呵，等时间到了，你们自然就会看到了，应该会很有意思。”江浩说着，叫大家坐下。

    饭菜上桌，大家一边吃一边聊天，阿城的地盘在观塘，原先是乌鸦的，江浩看了一遍众人，问道：“你们觉得谁去观塘做坐馆比较合适。”

    没人说话。

    如果是以前，人们肯定抢着说自己的人，可这是江浩上位后提的第一个坐馆，谁知道他有什么想法，众人都等着江浩先说。

    “阿浩，要不你先提一个人我们听听。”鬼叔打破沉默。

    江浩笑笑，“让我提，那我就提一个，阿坤，我好兄弟，我们一起坐牢，还是他引荐我拜的森哥，让我提自然是提他了。”

    其他人一听，你都说的这么情真意切了，要是再说其他，好像显得不给龙头面子啊，“阿浩，我同意你的提议。”项爷第一个说道。

    “我也同意。”炳叔立刻表明态度。

    其他人不傻纷纷同意，连‘最精明’的笑面虎都没有提出反对意见，这件事情就这样通过了。

    呃~~不敢。

    很简单的，阿坤就成了观塘坐馆大哥。

    随后是人们更加关心的东星社团资产股份分配问题，金凤拿出账目，一条条念给大家听，人们不住点头，这些确实是属于社团的资产，没人提出意见。

    江浩道：“现在只是通报一下，如果没有异议呢，下一步就商量分配问题，不过现在只是粗略计划，还有很多细节问题，内容很多我就不一一说明了，我让傅阳做了计划书，每人一份，你们拿回去看看，等下次聚会，咱们在具体商讨。”

    江浩话音刚落，傅阳就给每个大佬地上一份计划书，人们迫不及待的看起来，一时间房间内很是安静，江浩拿起筷子夹了一块面前的‘九肚鱼’，外层脆浆薄脆，里面鱼肉鲜嫩，味道真心不错。

    阿咪见江浩吃东西，把盘子转了转，给他夹菜，“这个樱桃鹅肝我尝了常，挺好吃的。”

    又拿起一个蟹棒，夹出里面的蟹肉放在江浩盘子里，江浩愉快的送进嘴里，有吃不吃是傻子，赚钱是为了什么，还不是为了吃喝穿住行吗。

    等吃的差不多了，江浩发现这些家伙还在研究计划书，财帛动人心，谁也逃不脱啊，他抬起手腕看看时间，马上就要到10点了，就在他刚刚放下手表时，就听到外面响起了连串的警报声，街道上警灯闪耀，连他们的包厢内都能看到。

    “发生了什么事情？”司徒浩南立刻跑到窗户边，黑道就是这点不好，稍微有些风吹草动就要赶紧查看，生怕是来抓自己的。

    江浩站起来走过去，对其他人说道：“我说的好戏上场了，大家都来看看吧。”

    众人都来到窗边往外看去，已经有很多警察下车，开始往对面的夜总会冲去，阿庆道：“警察查场。”

    可乐笑了，“这是洪兴靓坤的场子吧。”

    “对，就是那个王八蛋的，上个月被查了一次，这个月还来，再这么搞下去，以后这个场子怕是要臭了。”司徒浩南眉飞色舞的说道。

    金凤忽然反应过来，“阿浩，你带我们看这个，你提前知道是吗。”

    江浩看着外面笑笑说道：“今天晚上10点整，靓坤所有场子都会被查一遍，靓坤今天晚上会被带去O记，在警署待上24小时，一个朋友告诉我的，所以提前在这里定了位置，就是为了等着看戏。”

    “查场子，也没什么意思啊。”阿庆道。

    “呵呵，有意思的在后面呢。”

    时间不长，很多男女就被排成一排，被警察们带出来，这时不知从什么地方冲出来一群记者，对着这些男女不停拍照。

    “哦，还有记者呢。”阿咪惊讶说道。

    “呵呵，是我叫的。”江浩笑着说道。

    众人心说，你这个当龙头的，也是够无聊的。

    就在这时，门口吵闹起来，靓坤被压着走出来，手上还带着手铐，这家伙一脸嚣张的对着警察喊叫：“你们凭什么抓我，我要叫我律师来。”

    这时那群记者冲到靓坤跟前，对着靓坤不停拍照，靓坤一看有记者拍照，不停躲闪，用带着手铐的手捂脸，这一下记者们拍的更卖力气了。

    “洪兴的铜锣湾扛把子靓坤啊，明天报纸上有的写了。”

    “露个脸，最好是正面的。”

    那些警察们也配合，竟然拽着靓坤站在原地，任由那些记者拍照，记者们疯狂按动快门，闪光灯一时间亮过警灯。

    靓坤急了，“喂，你们闪开啊，不要拍照。”

    “警官，你们不管的吗。”

    “我要头套，要不带我上车。”

    警察对靓坤的要求置之不理，抓着它的手臂分开，露出他的脸，让记者们拍正脸，靓坤心里那个悲愤啊。

    “别拍了，你们这些死记者，信不信我砍你全家。”靓坤指着记者们恶狠狠的骂道。

    “哎呀，他骂街了，他威胁记者，快记下来，明天报纸上一定要写上，原本他们还想着写什么‘警方大力出击，扫除铜锣湾黄赌毒’，现在准备换标题了：‘洪兴古惑仔威胁记者砍他全家’，绝对更轰动。”

    现场很热闹，围观群众无数，记者们很欢乐，拍到了有用的照片，警察们很淡定，靓坤很气闷。

    PS1：1号了，大雨求月票啊，有票的兄弟投张票支持下。

    PS2：本书首发起点中文网，外站或者盗版网站的读者们，如果喜欢本书的，请来起点投一票支持一下大雨，谢谢。

    