    关市内颇为热闹。

    扶苏虽说有些不悦，但很快也打量起四周。县城的关市远远胜过小泽乡，光是关市小吏就足足有十余人，有穿着甲胄手持兵器的县卒巡视。只要关市内有矛盾，他们便会即刻赶至。

    作为一县核心，关市搞的还是很不错的。沿街而去，来来往往的商贾非常多。卓草甚至还能看到有贾人卖酒的，价钱还不低。

    “你们说这黄酒味道如何？”

    “应当是掺过水的。”

    卓草仅仅只是闻了闻便已知晓。

    扶苏面露古怪。

    真刑啊！

    还掺水？！

    这还能喝吗？

    他可是亲眼看过的，卓草就往酒里头掺水。分量还不少，一边掺水一边说着自己的道理。酿酒糟蹋粮食啊，反正酒都是有钱人喝的，贫苦老百姓也就一年估摸着也就喝个三五回。他掺的不是水，是粮食。他不是贪财，他是为秦国利益着想！

    又当又立，说的就是卓草！

    这其实也就罢了，卓草最缺德的莫过于把陈米掺到新米里头。他还有套自己的法子，按照二八比例掺。掺完后还让奴仆用铁锹翻过，自外面看压根看不出来。

    陈米斗米两钱或两钱半，新米最起码得三钱。这一来二去后卓草又按照新米价格卖，又是捞的盆满钵满。

    这就是缺德！

    现在倒好，别人接着掺水！

    这是酒还是水呢？

    “你这酒，保真吗？”

    “当然！”

    胖商贾坐在酒肆内，显得很认真。旁边还有钱罐子名为钱銗，其实就是钱箱，里面放着不少铜钱。类似于酒现在还属于官营，因为是公家的钱，自然得要算的清清楚楚。付账后，商贾得当面把钱放进钱銗，并且还得有契卷。契卷就是小木板，一分为二后一份给客人，一份自己留存。

    每日结束后，会有专门的斗食小吏来此对账。若是商贾敢从中贪钱，哪怕只是一个铜板都会受到严惩！

    酒价以木牍写好，就挂在前面。

    斗酒五十钱。

    这价格相对来说高了许多。正常酒价都是斗酒三十左右，但这价钱也算是卓草定的，高些也属实正常。

    “你这酒，掺水了吧？”

    “我开酒坊的能给你掺水？”胖商贾眉头微蹙，话里话外透着几分冷意，“汝买是不买？若是再敢胡言，老夫便告你个诬告之罪！汝懂酒吗？我这酒乃是皇帝钦点的草酒，乃秦国国酿。耗费周折方有这几坛，若是买不起就赶紧让开，休要打扰老夫做买卖。”

    卓草掏半天自怀里取出竹片，丢至他面前。

    “小泽乡啬夫，卓……卓草？！”

    胖商贾顿时大吃一惊，连忙作揖行礼。

    “逄，见过卓君。”

    “现在，你说我懂不懂酒？”

    “懂懂懂……没人能比您更懂！”

    旁边斗食小吏纷纷把利剑收回。

    “老实交代，捞了多少油水？”

    “额？”

    卓草以匏瓜水瓢舀上些许，浅尝一小口。酒味淡了许多，还透着股酸涩感。按他的估计，少说又掺了三成的水。

    好家伙，可真是够狠的！

    他掺水撑死掺两成，这胖商贾少说三成！

    这酒还能喝吗？

    “通知县卒，将其抓起来吧。另外看看他家中地窖，想来是藏了不少黄酒。黄酒好歹也是国酿，你往里头掺水，对得起皇帝吗？”

    “？？”

    扶苏满脸不可思议。

    这话别人说也就罢了，卓草怎么好意思的？

    论掺水，谁有你会掺？

    一边掺水，一边说的头头是道。什么节约粮食，什么反正他们喝不出来。又或者是什么掺了水口感会更好，也是为他们着想。

    啊呸！

    在胖商贾惨叫中，卓草拂袖离去，深藏功与名。扶苏走在他身旁，不解道：“小草，你为何知晓他家中藏着酒？”

    “你傻吗？每日酒的数目是固定的，他通过掺水便可存下不少黄酒。这些黄酒便成了他的私人财产，再卖给些富商巨贾，自然就能得利。”

    “只不过，最后坏的是黄酒口碑。我掺水，那是因为我把握的住，我知道该掺多少。这家伙玩了命的掺水，黄酒柔和醇厚的口感都被破坏，这不是砸自己的招牌吗？”

    你是主角，你说的都有道理。在扶苏看来其实没什么区别，只是碍于卓草面子就没直言。掺水了就是掺水了，都是触犯了秦律，反正都不是好人。

    不光是黄酒，甚至还有贩卖粉条的。想都不用想，那都是从小泽乡拉过去的。价钱方面稍微贵了些，销量却还是不差。商贾刚刚摆好，便有一票人下手抢购。

    其实粉条数量并不算多，产量也有限的很。更别说现在禁制食用红薯，全都是靠着卓草自己这些年积攒下来的。卓草只看个两眼便知道，这些粉条储存时间只怕都超过了三年。

    不过无所谓，反正买得起的都是非富即贵。从古至今的人皆是如此，越有钱越有权就越想吃些常人吃不到的玩意儿，来彰显自己。猛虎熊罴这种，这年头很多人都吃吐了。恰好，这时候粉条出现填补了这片空白。

    甭管好吃不好吃，反正稀缺的很。

    能买的到的，那都是有能耐的。

    在咸阳更是如此，没点好东西宴请宾客还会被人暗自诽腹。李斯寿宴便是如此，草酒粉条一应俱全，口感味道都是其次的。能有这么多数量，李斯的能力关系可见一斑。

    “这县城的确是比小泽乡更为热闹。”

    逛了许久，韩信忍不住感慨开口。关市内可谓是应有尽有，包括女闾都有。饶是他都忍不住多看了两眼，毕竟是京畿县，远远要比淮阴县繁荣许多。

    “这是自然的。三年前，皇帝迁天下富商十二万户于咸阳。诸多贵胄皆在关中，自然是富饶的很。就说这泾阳，单单我所知晓的富商就不下百人。他们经营着不同的买卖，根本不缺钱。”

    “小苏，你懂得可真多。”

    “咳咳！”

    扶苏干咳两声，“听说，都是听说的……”

    “食肆客舍少了些，还都是官营的。”

    卓草顿了顿，无奈叹气。

    这年头想要做点买卖是真不容易。

    很多产业都属于是秦国官营，未经许可一律不得开办。食肆就是饭店，由斗食小吏负责。不同爵位者享受的饭食都不同，还都得掏钱。若能爵至八级以上，则能享受免费的饭食。如果是无爵者，那只能享受到粟米菽豆饭，别指望能见到荤腥。就算再有钱，那也没份！

    自商鞅变法后，秦国就有规定：所谓有功者显荣，无功者虽富无所芬华。爵位在秦国才是硬通货，其他那都是虚的。好在只要足够有钱，捞个公士爵位还是不难的。只要纳粮千石，便可爵至公士。就算是最低级的，那也比没爵位强的多。

    “食肆客舍，素来如此。”

    扶苏理所当然的开口。

    “素来如此，就一定对吗？”

    “这……”

    “楚人有刻舟求剑者，小苏也想如此？”

    三言两语，扶苏就被怼的说不出话。

    韩信则是拍拍扶苏肩膀，笑了笑。沿途逛过来，就没看到些合适的工匠。制陶器的的确不少，可炼铁冶铜的却没几个。好不容易碰到几个铁匠，要么技术不到家，要么是没法去伏荼亭的。就算卓草开出很高的条件，人家也不想走。

    在县城呆了几十年，说离开就离开？换到个人生地不熟的地方，连个说话的人都没有。包括口音方面，很可能都有些区别。所以卓草心情很不好，见人就怼，千万别招惹他。

    “再看看。”

    卓草无奈叹气。

    再找不到合适的工匠，就只能看喜的了。

    他想的是自己招揽，省的欠人情。况且喜要出手，很可能就是强制征调。卓草其实并不喜欢这种，更希望能让他们主动到他这干活，这样也能更有激情些。

    好不容易相中个铁匠，任凭卓草说破了嘴皮子人就是不答应。说是祖祖辈辈都在这县城当铁匠，换别的地方不自在。

    老天爷，来回估摸着也就百里路。

    我tm给你专车接送，成不成？

    不好意思，不成！

    “小草，其实你不用着急。三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的铁匠到处都有。说不住再过几日，就有一大票铁匠跑来咧。”

    “行啊，你现在给我找！”

    卓草恨得是牙痒痒。

    电视里不是这么演的啊！

    那不都是主角虎躯一震，登高一呼则百应。一大票铁匠跪在地上抱着他的大腿求包养，怎么现在出高价都挖不动人了？

    这什么情况？！

    “现在不行，再等几日就好。”

    “咋滴？等几天铁匠下崽？”

    “其实交给喜君就好的。”

    “处处都劳烦喜君，这人情债你还？”

    “……”

    “消消气，都少说两句。”

    韩信只得走出来打圆场，同时拼了命的使眼色。

    你这家伙怎么就如此不懂事？

    都说了卓草心情不好，还偏偏往人枪口上撞？

    “你小子也别在这装好人。”

    “卓君，你怎么连我也怼？”

    “你们俩都不是好人。”

    “……”

    “……”

    韩信是哭笑不得，早知道他还是闭嘴的好。

    卓草重重的哼了声，继续朝前方走去。他都是循着打铁声往前找，看到有铁匠就凑过去问问。先是自报家门，然后……就会被直接赶出去。有人听到他出自卓氏后，更是当场就让他赶紧走。

    草！

    我tm就不信这邪！

    这家铁铺倒是听好，门口挂了块葛布旗子。上面画着个镰刀，就听到那清脆的打铁声响起。有个古铜色皮肤的壮汉浑身是汗，光着膀子正在打铁。

    “有何需要的，自己先看。”

    瓮声瓮气的响声夹杂着叮叮当当的砸铁声。

    卓草顺手拿起把剪刀，而后修了下指甲。

    唔，很锋利！

    没错，这时期就已有剪刀。他记得先前听谁说剪刀是明朝时期才有的，后来他才发现压根就不是。只不过这时期的剪刀并非是支轴式，而是交股式。中间没有轴眼和支轴，就是一根弯成S字形的铁条，两段被锤炼成刀状。

    “咳咳，这剪刀怎么卖？”

    “三十钱一把。”

    没毛病，价格很公道。

    甚至可以说是相当便宜了。

    剪刀上面还有相关信息：二十九年民匠，刯。

    看到民匠二字，卓草就高兴。这就说明这人属于是私人工匠，除非是受县寺调动，否则就不必前往考工室干活。如果是吃公家饭的话，那就是寺匠。

    就冲这把小剪刀，卓草就断定此人技艺绝对不俗，当即笑着道：“足下有此本领，为何没去县寺效力？吃上官家饭，总比这每日打铁要强些。”

    “老妻病逝，独子失踪，没这心思。”

    铁匠放下大铁锤，来至他们面前。此人留着络腮胡须，浑身肌肉如虬龙般隆起。腹部还有八块结实的腹肌，睁着浑圆的双眸宛若牛眼。光站在这，都透着股摄人心魄的威势。

    韩信微微蹙眉，右手按在宝剑上。他看的出来，此人必是杀过人见过血的。寻常铁匠可没这凶悍的气势，显然是来者不善。

    “这剪刀，你要不要？”

    “自是要的，帮我包起来。”

    “好。”

    卓草取出铜钱，放在钱銗内。里头有些铜钱都已生锈，铁匠也没挑三拣四。这同样是秦法的规定，不管钱币好坏一律不能拒收。除非是已经损坏的那种，否则就必须得收。要是不收，那他这店也不必再开了。

    “足下听口音，似乎并非是当地人士？”

    “先祖曾为鲁人。”

    “鲁人？莫非出自公输氏？”

    “某的确为公输后人，只是技艺不精。”公输刯颔首点头，淡漠道：“昔日战火吾独子失踪，这些年来一直都在找。某几乎是走遍各地，却无其踪迹。最后便先定居在泾阳干起匠活筹钱，毕竟来往商贾颇多，某也能打探消息。”

    好家伙，牛人啊！

    卓草顿时面露惊喜，双眼放光。

    这铁匠有前途，看看能否拉他那去当个工头。公输氏最出名的莫过于昔日的公输班，可谓是工匠鼻祖。很多人称其为鲁班，就因为他是鲁国人。实际人家是正儿八经的皇室旁支，乃姬姓公输氏。

    关于他的故事很多，其中真真假假便不去考究。但其论工匠技艺，的确是相当高超。虽说在军棋推演上输给了墨子，但论匠活绝对不逊于墨子。很多工匠器具，其实都是出自公输班之手。

    卓草是没想到，竟还能碰到公输后人。

    公输刯看向卓草，他知道这是领头的。另外三人都配剑，唯独只有卓草未曾配剑，显然卓草是出自豪门，边上这些应该都是他的家将奴仆。

    “足下是？”

    “泾阳卓氏，草。乃小泽乡乡啬夫。”

    “卓草？”

    “对对对，就是我！”

    卓草扬起抹纯真的笑容。

    想着凭自己的名头，应该能把这人拿下吧？

    “快滚！”

    “把这剪刀放下，老夫不做你的生意！”

    “……”

    卓草只觉得脸是火辣辣的疼。

    天地良心，他还是头遭看到公输刯！

    二人也没任何矛盾，怎的就突然发难？

    望着眼前这幕，扶苏顿时意识到有些不妙。见这其发难，连忙将卓草护在身后。“小草，你还是先别说的好，赶紧先撤。”

    “不是，我做什么了我？”

    卓草此刻也是相当委屈，他现在算明白了。他足足跑了一上午询问工匠，却无一人愿意去他那干活的。想来不光光是因为不想离开县城，怕是还有这公输刯的缘故。

    公输刯的技艺摆在这，他看到有几个铁匠的手法和他都有些类似。如果不出他所料，肯定是都曾在他手下学习过。匠人同样也有自己的圈子，谁的本事高谁就是老大。像公输刯这样的大匠，更是有着相当高的话语权。

    他要封杀个人，那绝对不成问题。

    除非说卓草动用关系，强制征调。

    否则的话，这些民匠绝对不会屈服！

    “汝做过很多好事，吾也都曾听说过。不得不承认，你是个好人。”

    “好人就活该受欺负？”

    “因为你出自卓氏！”

    “卓氏又如何？”

    “老夫不做卓氏的买卖，就是如此。”

    公输刯态度极其坚定，没有半分商量的语气。收起剪刀后便回到后面，继续卖力敲打着铜胚。连看都未再看卓草一眼，仿佛一切与他无关那样。

    握了棵草！

    卓草此刻火气也上来了，当即便要讨个说法。就算和卓氏有仇，那也总该说清楚说明白吧？究竟是临邛卓氏，还是他泾阳卓氏？

    这一棒子打死所有人，显然不可取！

    “小草，咱先走的好。”

    “对对对，先走再说。”

    秦国是禁制强买强卖的，公输刯既然不愿意卖给卓草，那他可不能抢。如果说追究起来的话，卓草作为县吏还要罪加一等。就算有爵位傍身，都可能会因此削爵！

    韩信和扶苏对视了眼，直接拉着卓草离去。

    继续留在这也没必要，没看人压根就不理会吗？喜好歹是当地县令，公输刯又在他治下，直接问他不就完事了？

    出了关市后，卓草当即愤愤然的挥手。

    “草！这事绝对和我那傻老爹有关系！”

    “额？”

    扶苏愣了愣神，不会吧？！

