    独立团。

    团部的一道召集命令传达下来，全团的战士都赶往集合。

    率先赶到的二营长沈泉，看见了刚刚回来的虎子，赶紧拉住了他：“虎子，咱们团长呢？”

    虎子回道：“在屋里陪陈顾问说话。”

    他的一句话，结合着满载归来的运输队，立即引起了沈泉的重视：“是不是陈顾问又带来好装备了，团长正商量怎么分配呢？”

    好装备数量少，想要的人又多，俗称狼多肉少。

    二营长内心都开始琢磨理由，如何多分一些了。

    虎子跟在李云龙身边，耳濡目染见识到了很多。每次一分装备，三位营长争的不可开交，就差打起来了。

    二营长得知消息后的神色变化，被他看在了眼里。

    “沈营长，这次不用争抢，团长带回来的武器装备，足够给咱们全团换装的。”

    “全团换装？”沈泉一副你跟我开玩笑的样子，根本不相信。

    让全团的人换新军装他相信，让全团的人换武器……不能因为吹牛不上税，就随便吹吧？

    是换中正式，还是换ak四七？

    独立团好歹也有一千来号人，以八路军的情况，凑一千条新的中正式步枪，都根本做不到。

    换ak四七？

    倒不是说不相信陈顾问的能量，弄一千条ak四七来，对他来说应当不会是问题。

    真正的问题在于，枪到了上级的手里，还能全部分到他们独立团？

    绝对不可能的，就是灌上两瓶白酒，做梦沈泉都不敢那么想。

    虎子见他不相信的样子也不解释，耸了耸肩往里走了。

    有心进去问问，可想到团长在陪客人，沈泉便在院门口里等待，等到了三营长王怀宝，便将此事说给他听。

    王怀宝分析道：“换中正式步枪，没意义啊！咱八路军不可能那么闲。

    可要全换ak四七，我倒是希望能成。咱全团的人都能端着机关枪突突小鬼子，那该多爽啊！”

    装备了一百支ak四七的突击队，战斗力比一个营都强。

    他们三个步兵营早就羡慕的不行了，借着团长大练兵的由头，跟人家借了一些枪，让战士们学着练。

    可借来的枪总归是要还的，啥时候要真成了自己的，王怀宝做梦都能笑醒。

    “你看，我就说你也不相信。”沈泉在王怀宝这里得到了认同，看到走过来的张大彪，拉住又是一通说。

    还追问：“虎子说的你信吗？”

    嗯嗯嗯，张大彪认同的点了点头，他也觉得这事太悬了：“要不这样，咱们人都到齐了，去问问团长事情就明了了。”

    三人敲门进了屋，看见了正在同陈浩说话的李云龙，汇报人员已经集合完毕，并询问此事。

    陈浩笑着道：“老李，那就都去看看吧。”

    “好，就按你说的。”李云龙下了炕戴上帽子，目光扫了一眼手下的三位营长：“都跟我来吧。”

    他们来到团部后勤队的院子里，战士们正在卸车，木箱堆满了半个院子，里面全都是枪械弹药。

    三个营长看傻眼了。

    沈泉都觉得眼睛不够用：“团长，咱们全团都换武器，是真的？”

    面对三位营长投来询问的目光，李云龙自豪的说道：

    “当然是真的，八百支跟ak四七差不多的突击步枪，足以让咱们全团拿步枪的战士，全换机关枪了。”

    张大彪还有些不敢相信：“团长，您是怎么说服旅长，师长的？”

    把这么多机关枪交给他们独立团，也太信任他们了。

    沈泉也觉得不对劲，别说团长只是给师长当过一段时间警卫员，哪怕就是师长的孙子，也甭想吃下这么多好枪啊！

    这当中一定另有缘由。

    问及此事，李云龙是不敢居功的：“这当然还是咱们陈顾问的功劳了。

    这种机关枪他带来了一万支，又在老总帮咱们独立团说了话，所以才有咱的今天。

    你们可都要感谢陈顾问，把他的话当成我的话，用心的去听，去做。”

    此言一出，三个营长内心颇受震撼。

    一万支机关枪，他们无论如何也不敢想。

    能办到此事，陈顾问真乃神人也！

    张大彪反应最快，立即对一旁的陈浩表示感谢，表示只要有事吩咐一声，旦所不辞。

    陈浩欣然领受，并且饶有兴趣的看一旁陪同的赵刚，他惊讶的神色不是装出来的。

    有了李云龙刚才的强调嘱咐，在独立团一亩三分地，陈浩的话一定会很管用，兴许比他赵政委的还要强。

    这让赵刚怎么能不惊讶呢！

    不过，倘若他知道在总部，老总都要重视陈浩的意见，恐怕就不会惊讶了。

    李云龙肯让渡部分权利出来，实在是再正常不过。

    计算了一下堆积起来的木箱，王怀宝问道：“团长，八百支突击机枪全在这了？好像有点不够。”

    “当然不够，这里只是一小半，运输队还得跑两趟才能全拉来。“李云龙没看他惊讶的神色。

    吩咐后勤队的老张头，把各种武器拉一车，到全团战士面前展示一下，举行一个简单的分发仪式。

    全团绝大多数人都要换新武器，绝对是一个大事情，必须要重视起来。

    “那要不要等武器都到齐了，再举办分发仪式？”

    赵刚提出了一个疑问，并给出了理由：“一部分战士领新武器，其他战士看着，这不太合适吧。”

    运输队再跑两趟，少说也得花一天的时间，李云龙等不及了：“不要太拘泥于形式，咱们讲究点实际的就行了。”

    他说完人就已经走到院外了，全团换新武器的喜悦，憋在心里实在太难受，得早点分享出去。

    独乐乐，不如众乐乐。

    看着全团的战士高兴，那他李云龙也就高兴了。

    在村庄东边，村民们秋收后用来晒粮食的打谷场，独立团全团一千多号人，站了十多个方阵。

    一眼望过去黑压压的一片，全都是人。

    看到团长等人的到来，战士们虽然没有发出声音，但还是表露出了一种期盼的神情。

    李云龙讲话向来都是很简洁的：“告诉大家一个好消息，咱们独立团全团都要换装新武器，鸟枪换炮了。

    东西全都在我后面的大车上，就让最了解的陈顾问，给咱们讲解讲解。”

    陈浩是八路军最大军火供应商的身份，在中高层不是秘密。

    却也没必要让下面的战士都知道。

    在独立团战士们热情的掌声中，陈浩来到台前。

    “我来过好几次，大伙可能都认得我。我就直接介绍武器吧。”

    他拿来了一支八一式步枪，这枪陈浩曾经在当兵时用过。

    追根溯源同ak四七是一个血统，有效射程四百米，子弹也是七点六二毫米中间威力步枪弹。

    优点是精准度比较好，缺点是延展性较差，一些现代化的功能部件无法装备。

    当然，那对于八路军来说就不是缺点，只有优点。

    用过八一杠的很容易上手ak四七，反之亦然。

    简单介绍了几个性能，陈浩对战士们说：“你们可以把这当成另一个版本的ak四七，各方面性能差不多，很好用的。”

    李云龙在一旁补充道：“多亏陈顾问帮咱们独立团说话，这一次我们分到了八百支八一式机关枪。

    所有拿步枪的战士，都可以换这个枪。不用羡慕突击队，拿ak四七的战士们了。”

    场面安静了一瞬间，张大彪带头鼓掌，突然惊闻如此喜讯的战士们，反应过来用力的拍着双手鼓掌。

    此时，他们才理解团长所说的鸟枪换炮是什么意思了。

    从拉动枪栓只能单发射击的步枪，一跃都抱上了机关枪，可不就是鸟枪换炮么。

    这个喜讯来的太突然，若不是队列里不允许随便说话，战士们肯定会兴奋的叫嚷，交头接耳议论纷纷。

    然而全部换装突击步枪，只是换装中的一部分。

    作为班组火力构成的轻机枪，一样也要换。

    陈浩此次带来的是八一式轻机枪，它与八一式自动步枪构成班用枪族，有65个零件通用。

    是同一年大量装备部队的，既然采购了八一杠，就没有理由不采购八一式轻机枪。

    陈浩手里举着一挺自豪的说道：“我知道你们以前用的是歪把子，捷克式轻机枪。

    你们团长都跟我说过，捷克式轻机枪那可是好枪，要是能给我来个十挺八挺的，我做梦都能笑醒。”

    战士们被逗得哈哈大笑，李云龙听的也忍不住笑了。那时候没见识，战斗缴获几挺歪把子，都能乐上好几天。

    陈浩接着道：“但我要跟你们说，这八一式轻机枪可比那个强多了。

    采用七十五发弹鼓供弹，比捷克式的弹夹多四倍，大大的提高其持续的射击能力。

    射程六百米，可单发可连射，八一式突击步枪的弹夹，能换到机关枪上用，特方便。”

    仅仅几句简单的言语，便把八一式轻机枪的优点罗列了出来。

    捷克式轻机枪最为诟病的一点，就是仅能装二十发子弹的弹夹。对于一挺机枪来说，这个子弹数量实在太少了。

    频繁的更换弹夹，会造成火力中断，直接影响战斗。

    八一式轻机枪的性能从多个方面，碾压的捷克式轻机枪。

    那种经常卡壳，被日军自己都嫌弃的歪把子轻机枪，就更别说了，直接被打的找不着北了。

    有了八一式轻机枪，就可以对那两种轻机枪说：你们都是垃圾。

    李云龙适当地又补充了一句：“在陈顾问的说和下，咱们独立团分到了九十挺。每个步兵班都会拥有一挺轻机枪。”

    之前的独立团，全团轻机枪加起来都没有三十挺。一个排三十多号人，才能分到一挺轻机枪。

    此番，轻机枪火力上直接增加了两倍，能为战士们提供更好的火力支援。

    在战场上，更强大的火力就意味着更好的生存环境，以及更多的胜利。

    战士们用力的鼓掌，把手掌都拍得通红，来表达他们的谢意和兴奋之情。

    第三个出场的新武器，是被后勤队的两个战士扛上来的——八九式重机枪。

    大口径重机枪的优势在于射程远、威力大，其射手可以在其他步兵轻武器的射程以外射击。

    但作为步兵武器，其最大的缺点是重量和尺寸都偏大，往往要几个占编制的人来服侍。

    因此大口径重机枪在地面使用时，要么装在车辆上，要么架在三脚架上在固定的阵地上使用，如果徒步步兵要扛着它转移是一件苦差事。

    八九式重机枪最突出的优点就是轻，枪身重17.5千克，枪架重8.5千克，全重26.5千克。

    是现代重机枪当中，重量最轻的一款。两个战士就能轻松的扛着走，徒步转移的负担也很轻。

    ?性能方面也非常优秀，远比美军的制式枪械，世界著名的重机枪M2还要好。

    有效射程一千五百米，十二点七毫米口径的子弹威力非常大，如果目标被打中腰部，那么直接变两段。

    就那种上半身还能吱了哇的乱叫，往下一看，内脏流了一地，下半个身体在几米外安静的躺着。

    对比一下日军使用的九二式重机枪，那个五十五点八公斤，重量多了一倍，转移起来就困难。

    弹板供弹速度慢，子弹是七点七毫米口径的，威力差的也很远。

    九二式重机枪比马克沁重机枪都差，跟现代研究出来的八九式重机枪一比，就是个渣渣。

    谦虚的说，一挺八九式重机枪，就能轻松压制小鬼子两挺九二式重机枪。

    要是综合作战性能一对比，那简直是不在一个档次上的，没法比。

    “对了，差点忘了介绍。”

    陈浩拿出几枚子弹给大伙儿看：“穿甲爆炸燃烧弹和穿甲燃烧曳光弹。

    前者集穿甲、爆炸、燃烧多种作用于一身，在八百米的距离，可以击穿十毫米的装甲钢板。

    后者融穿甲、燃烧和曳光功能于一体，在有效射程内能穿透十五毫米钢板。

    也就是说，像小鬼子那种薄皮豆丁坦克，都用不着火箭筒。换这种子弹射他狗日的就行了，保准把里面的人打成筛子。”

    此言一出，战士们都瞪大了眼睛，踮起脚尖的想要看看，能把坦克打烂的子弹是长什么模样？

    别说他们了，就连李云龙也吃了一惊，之前可没听陈浩说过，这重机枪能把坦克也给揍碎的。

    如果不是吹牛，那就是小母牛倒立，牛逼朝天了。

    张大彪忍不住问：“陈顾问，您说的是真的，换这种子弹就能把坦克都打烂？”

    他在二十九军干过，是亲眼见过小鬼子的坦克，在战场上耀武扬威。

    子弹打不穿，手榴弹扔上去不管用。

    非得组建敢死队，等敌人的坦克开上来后，抱着一捆的手榴弹，拿命去跟人家撞。

    可坦克里面的敌人，和跟在后面是小鬼子也不是吃素的。

    敢死队员想跟人同归于尽，也不是那么容易的。丢了好多条性命，往往才能换掉一个坦克。

    问题是摧毁了敌人的坦克，阵地上的人也死的差不多了，小鬼子已经在坦克的掩护下彻底攻了上来。

    摧毁掉小鬼子的坦克，也不能掩盖战斗已经失败的事实。

    听闻重机枪能摧毁坦克，即便知道场合不太合适，张大彪还是忍不住想问问。

    这是真的吗？

    PS：求推荐票，求月票，各种求。

