    少年人的恋爱就是这样，或许还没有开始就已经结束了。

    “废话的很，你就说去不去就完了。”

    赵玉军黑着脸说道。

    “去，当然去了。”

    叶小文笑嘻嘻的跳下床招呼着，叶小文的号召力可比赵玉军大多了。

    很快整个316宿舍呼呼啦啦的一群人全部都出来了。

    包括两个已经有了女朋友的人，耿付明和高晋义。

    “我说，你们两位怎么回事？

    咱可不兴多吃多占啊。”

    赵玉军警惕的看着两人说道。

    “我呸，看你这点出息，哥们是帮你打掩护的，没有哥们这个学生会经济学院金融系的部长，金融三班学习委员，东大校风校纪纠风……”高晋义洋洋得意的说着。

    突然“哎呦”一声，整个人都朝着前边倾斜而去，一个趔趄，差点没有摔倒。

    “谁特么踢我？”

    高晋义回头一脸黑线，气愤不已。

    “你要是再装笔，我们一起踢你。”

    叶小文说道。

    赵玉军也上前一步，刚才还在宿舍和高晋义统一战线的赵玉军，立马就叛变了。

    “哈哈，没事，是老五啊，不愧是在工地搬砖一个月，这脚力有进步。”

    高晋义认怂很快，识时务者为俊杰，对于高部长来说，根本不是事。

    一群人打打闹闹的朝着学校门口走去。

    站在学校门口的树荫下，仔细观察着。

    首先固定的搜索群体是小师妹，至于师弟们，不在帮助的范围内。

    毕竟师弟们一个个都身强力壮，也用不着帮助不是。

    其次是长的好看的，最优的选择是长的好看的，而且还没有父母陪同的。

    赵玉军眼尖，第一个确定了目标，是一个穿着花格子连衣裙，梳着马尾辫的姑娘。

    脚上一双黄色牛皮鞋，搭配的确实让人眼前一亮，再加上七十分的长相，确实不错。

    “兄弟们，我去了。”

    赵玉军深吸一口气抬腿往过走去，不过刚走两步就返回来了。

    “怎么了这是？”

    赵玉军不说话，目光在叶小文等人的身上不断的徘徊着。

    最后还是一咬牙，指着耿付明说道：“老耿，你陪我来。”

    “我？”

    耿付明有些诧异。

    “红花还需要绿叶配，就是你了，你长的其貌不扬，说话吞吞吐吐，就你最合适。”

    赵玉军说话毒舌的很。

    一旁的叶小文顿时就乐乐：“你怎么知道他吞吞吐吐的？”

    耿付明一脸黑线，赵玉军不是个东西，但是叶小文也不是啥好人。

    他虽然不明白叶小文说话是什么意思，但是看叶小文一脸促狭的笑着，就明白了。

    老五这人就是这样，虽然人不错，很热心，但有时候总是会说一些奇奇怪怪的，让人听不懂的话，来嘲笑别人。

    不过耿付明没有拒绝赵玉军的要求，毕竟在女朋友姜晓平的事情上，他多多少少的有些对不住赵玉军。

    或许也不是对不住，就是心里觉得别扭一点。

    “好，我去。”

    耿付明老实说道。

    赵玉军满意的点点头，至于一旁叶小文，他不愿意搭理，整天就特么讥笑别人是一把好手。

    “这事要是成了，我请客。”

    赵玉军拍了拍耿付明肩膀，然后和耿付明朝着女生走去。

    身后传来叶小文悠悠的声音：“你是真记吃不记打啊，上一次的教训还不够。”

    赵玉军一个趔趄，满脸黑线，叶小文这个毒舌，真的是专门往自己心窝子里戳啊！他知道叶小文说的是什么意思，指的是姜晓平的事，但就是这样又怎么样，姜晓平眼睛瞎了看不清楚谁比较优秀。

    但是他就不相信，这世界上所有的姑娘都是瞎子，尤其是这么漂亮的姑娘。

    “老五，你觉得老六这回有戏吗？”

    高晋义问道。

    “呵呵，我估计不可能，他就是个单身的命，要是有戏，早就找到了，还能够等得到现在，那就说明他没有这个命。”

    叶小文说道。

    “怎么说？”

    高晋义来兴趣了，要说平时在宿舍里，叶小文地位高，说话好使，有一部分原因就是叶小文看问题特别准。

    “赵玉军这个人，自傲，觉得自己是京城来的，喜欢的女生全部都是漂亮的，家庭条件不错的。

    这本来也没有什么错，不过他就那点内涵，做事没个定性。

    就是有姑娘一开始喜欢他，也用不了多长时间，一接触把他肚子里那点货给掏空了，就完了……”叶小文侃侃而谈，高晋义等人听的津津有味，看着叶小文自信的模样，根本就看不出来叶小文是在瞎扯。

    很快，赵玉军和耿付明就回来了。

    叶小文有些好奇的问道：“怎么回来这么快？

    被拒绝了？”

    按理说不应该啊，那姑娘拎着大包小包的行李，就是看不上赵玉军也不至于说拒绝赵玉军和耿付明两个人帮忙啊。

    “没有被拒绝，是特么名花有主了。”

    赵玉军恨恨的说道：“好白菜，都特么被猪哄了。”

    “羡慕，嫉妒。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    很快一个个子高挑，前凸后翘的背影出现在叶小文视线中。

    如果长相再好一点，绝对是能够打九十分往上，叶小文径直走去，就冲着这个背影，叶小文准备赌一把，人生就是一场赌博，无时无刻不在赌博。

    而叶小文觉得自己平时的运气还不错……等叶小文离开以后，赵玉军等人才反应过来。

    “卧槽，这小子吃独食。”

    赵玉军这才反应过来，顺着叶小文去的方向看，赵玉军也不自觉的赶紧追了过去。

    要说长相和给人的第一印象，赵玉军觉得自己是比叶小文强的，虽然叶小文确实有些手段，能够吸引女生，这一点他承认，但是如果第一印象不好呢。

    第一印象不好，没有后续发展，再说了，叶小文三天两头的找不着人。

    他到时候近水楼台先得月，嘿嘿……“娜娜，娜娜……”叶小文过去就做出一副满脸惊喜的样子拍肩膀喊人。

    身旁的赵玉军顿时就愣住了，卧槽，叶小文的熟人吗？

    那自己岂不是没有机会了！ 

