    第314章

    呦呦!

    伴随迷雾龙清脆的叫声，战争迷雾笼罩陈墨大幅提升他的战意。

    陈墨瞬间清醒过来，看着前方的纯白光芒心有余悸。

    这种润物细无声直接影响精神的力量最是麻烦，让人不知不觉陷入其中不可自拔。

    战争迷雾扩散，纯白圣光笼罩多少战争迷雾就笼罩多少。

    陈墨激活命运木偶卡，第一次激活命运傀儡领域。

    无数的命运念线在战争迷雾的掩护下穿梭，最后从外围包裹纯白圣光编织成一张网，网不断地叠加最后就连光线都无法穿透，形成一个密封口袋一样的命运傀儡领域。

    无数命运念线扎根纯白圣光，所过之处沾染在因果念线的纯白圣光都被操控。

    越来越多纯白圣光被操控，形成一个光之巨人自行吸收纯白圣光。

    到了这一步，隐藏其中的传奇巅峰终于被迫现身了。

    看起来似乎是一个人，但是没有血肉之躯身体就是纯粹的光芒组成。

    “圣魂。”

    陈墨惊呼道。

    他认识这东西，生命死后有灵魂，有些生命生前有怨死后灵魂会变成恶鬼亡灵，但是更多的死后灵魂会消散，其中就有极其稀少的灵魂在死后会转化为圣魂。

    能转化为圣魂，生前必定是从不做一件恶事。

    然而这里的恶，只是站在各自种族的角度上。

    死后机缘巧合变成圣魂就改变了生命本质，对恶的体会有了新的认识，圣魂依然从不为恶，只是这里的恶已经扩展到包括人在内的全部智慧生命。

    正因为纯粹的善，圣魂具备了非常强大的精神力量。

    圣魂初期，救死扶伤继续为善。

    但是随着存在时间越来越长，圣魂会转变为一种非常可怕的存在。

    因为圣魂不喜欢恶，所以圣魂会净化恶剥夺恶。

    众生本恶，每个生命多少都有一点在他人看来不好的地方，喜欢吃，喜欢玩，喜欢钱，这些只要有底线都不能算恶，然而在圣魂看来这些谷欠望就是恶，圣魂会净化所有生命的所有谷欠望。

    到时候就连吃饭喝水的谷欠望都没有，因为食物和水中有无数生命。

    所以吃下食物喝下水，在圣魂看来都是一种杀生之恶。

    传奇级别的圣魂会将所有智慧生命的身体完全净化，将所有智慧生命的灵魂拉入自身的传奇世界，然后剥夺所有智慧生命的恶镇压在传奇世界深处。

    然而众生的恶，神话都无法抹消镇压，更何况只是一个传奇级别的圣魂。

    所以圣魂最后的下场都是被镇压的恶污染，然后从圣魂变成恶魂，任何一个恶魂都是史诗级别的可怕存在，任何一个圣魂都是未来的恶魂。

    世间本来就没有绝对的善恶，纯粹的善和恶都会走向极端变成异常可怕的存在。

    传奇巅峰的圣魂，距离恶魂已经只有一步之遥。

    这东西太难对付了，陈墨都感到头皮发麻。

    他现在心里只要想着杀掉这个圣魂，这一股杀生恶念立刻就会被圣魂给隔空净化掉，根本生不起对付圣魂的念头，传奇之路出现这种东西，其他走双法则路线的卡师都怎么过去的？

    陈墨在迷雾龙的掩护下开始撤退，撤退到远离圣魂的地方。

    再次激活欺诈命运卡，这一次是将阿尔萨斯从神印塔奴临时变成塔奴。

    只要是塔奴不是神印塔奴，那就不算是借助外力。

    虚空冥界打开，整齐的马蹄声从空间漩涡中逐渐靠近，上万恐怖骑士跟在阿尔萨斯身后第一次踏出虚空冥界，所有的恐怖光环都融入阿尔萨斯的死亡光环，形成一个笼罩死亡骑士团的巨型死亡光环。

    “踏平前面的圣光。”

    陈墨命令道。

    迷雾龙先行一步，展开战争迷雾抵消一部分圣魂对恶念的净化能力。

    阿尔萨斯统帅死亡骑士团紧随其后，靠近的瞬间展开了天灾领域，配合死亡光环所过之处万物的生命都被剥夺，万物只要存在就有生命，净化之光的存在本身在死亡看来就是一种生命。

    所以当净化之光的生命被剥夺，无数的净化之光凭空消失。

    天灾领域最厉害的死亡瘟疫，更是出现在圣魂体内让圣魂感染瘟疫灵魂走向消亡。

    传奇巅峰的圣魂，史诗之下能净化几乎一切恶念让所有传奇都不忍心伤害圣魂。

    然而阿尔萨斯跟整个死亡骑士团融为一体，此时已经超越传奇达到史诗，所以就算是圣魂面对死亡骑士团的冲锋也只是螳臂当车，只是一枪已经被阿尔萨斯洞穿灵魂绞成粉碎。

    死亡骑士团没有停下，而是在虚空继续向着最后一关冲锋。

    所过之处虚空都在腐朽死亡，陈墨紧跟在后面很快已经来到最后一关。

    前方是无尽的黑暗，死亡光环猛然间脱离死亡骑士团，向前飞进黑暗中不断变大，最后死亡光环包裹住黑暗不断缩小，化为一个一尺宽的小小光环套在一个传奇巅峰八臂战魔的脖子上。

    死亡光环收缩，八臂战魔在怒吼中生命被剥夺化为干尸。

    死亡光环回收，阿尔萨斯疑惑的看向陈墨。

    死亡光环剥夺一个传递巅峰的生命力转化为死亡源力，按理说应该有不少恐怖骑士从LV5提升到LV18，结果现在一个都没有提升，刚才死亡光环剥夺的生命力就好像不存在一样。

    “这是虚幻世界。”

    陈墨说着打开虚空冥界。

    阿尔萨斯不明白什么是虚幻世界，但是他知道主人要他返回虚空冥界，虚空冥界虽然好但是没有对手，好不容易出来一次如果能多一些死亡和杀戮就好了。

    虽然内心遗憾，阿尔萨斯还是很听话的带着死亡骑士团退回虚空冥界。

    传奇之路已经走到尽头，八臂战魔死亡的瞬间原地出现一扇门。

    陈墨收起迷雾龙迫不及待瞬移过去，走进门内立刻来到除了虚无什么都没有的虚空。

    正疑惑中，陈墨感到自己的意识从身体抽离。

    然后他有了新的身体，他的新身体是一个世界，还是一个非常庞大的世界，他能感受到整个世界的时间在不断流逝，他也能感受到世界内每一个生命的众生因果。

    时间和因果法则，从未有一刻距离他这么近。

