    喻楚一愣，没想到他会道歉，顿时有些犹豫，最后，才拿出背在身后，本来不打算给他的最后一块蛋糕。

    还好她留了一个。

    慕烨低眸，随手接了过来，拿到蛋糕的一瞬间，头顶的声控灯灭了。

    来『自杀』手的敏锐感知，让他清晰地察觉到，女孩一瞬间的瑟缩。

    她很快又跺了跺脚，灯重新亮起。

    少年眯了眯眸，看着她翻出纸笔，慢慢写字，举给他看。

    “我自己做的，你尝尝”

    少年看了一眼，精致的眉梢微挑，松开拉着背包带子的手，打开包装，拿起勺慢慢吃了一口，甜而滑的味道充斥味蕾，他微微咬着勺子，漫不经心地看了看她，声线平淡：

    “你怕黑？”

    喻楚愣了下，不知道他是怎么看出来的，但还是诚实地点零头。

    “下次不用等我。”他。

    喻楚眨眼，注意力放在了“下次”上，点零头，略微有些意外。

    少年一口一口吃掉涟糕，舌尖『舔』过薄唇上微微的『奶』油痕迹，一身黑衣，却微微眯着眸子，薄唇『色』泽诱人，显出一丝帅气与慵懒的反差。

    喻楚咳了一下，但是面无表情，假装自己没有脸红。

    那人垂眸看她，“我送你回去。”

    喻楚有事情想，但又觉得不妥，于是最后只默默点零头。

    两人一起走在路灯下，慕烨侧眸看了她一眼，“这几早点回家，你家附近电站维修，路灯可能会停。”

    喻楚一愣，随即乖乖点头。

    乖巧的模样十分可人。少年转头，微微咬住漂亮的下唇，眯起眸，缓缓压制心里突然涌上的微麻。

    穿过巷，最后要经过的一段公路果然停羚，眼前不算全黑，但依旧如同一口黑洞一般。喻楚灵光一闪，翻出纸笔，借着另一侧道路微弱的灯光，写了一行字，举给他看。

    “我可以拉着你衣服吗”

    淡然的杀手垂眸，淡淡嗯了一声，但女孩的手还没有碰到他的衣袖，少年习惯了拿枪和刀的手，却缓缓搭在她一侧肩上，带着几分稳定的安全福

    修长白皙的手，没有戴手套，却毫无障碍地触碰到饶身体。淡淡的温度透过布料传进掌心，美貌的少年眯眸，心间忽然涌上干渴的错觉。

    街上行人不多，喻楚有点脸红，被修长的少年揽肩行走，指尖落在身上微微酥麻。

    慕烨侧眸，夜『色』中也极好的视力，轻轻落在擦肩而过的行人身上，漫不经心地判断口袋鼓起的轮廓，随即微微垂眸，走过的一瞬间，淡定地从人家上衣口袋里抽出一支打火机——那人丝毫没察觉，走过去了。

    少年修长白皙的手指，把打火机抬到女孩跟前，平淡地点燃。

    一缕火光，照亮女孩的眼睛。

    喻楚眨眨眼，看着那点火苗。

    微微的亮，在漆黑的夜『色』中，映出少年绝美而冷淡的轮廓。

    喻楚的脸红了个彻底。

    卧槽——这家伙哪里来的打火机？这情形……真的好会撩！

    喻楚想，这个位面，反攻无望。

