    这个时候，纽约某商务酒店，NBA劳资双方正开始又一轮谈判。

    为了推进谈判的进程，斯特恩这次要求所有的球队老板都必须参加这次谈判，所以二十九个老板都在。

    而劳方，以工会主席尤因和工会执行董事比利享特为首，奥尼尔和大梦都是谈判代表之一。

    上一次斯特恩宣布如此本次再达不成一致，将取消整个赛季，所以这次谈判开始之前，做为谈判代表的奥尼尔和大梦，提议提行无记名投票。

    有部分球员表示，不管投票结果如果，他们都想回到赛场上去。

    而有些球员也表示，他们将会斗争到底。

    所以，在资方的压力之下，在法尔克等有心人的推动之下，球员内部，实际上已经产生了严重的分裂。

    “飞龙现在坐在巨人体育场，我有些担心他对NBA失去耐心。”尼克斯老板詹姆斯道兰对湖人的老板老巴斯说道。

    “他可能会去打职业拳击，应该不会去NFL？”巴斯道。

    “说不好，他在石溪大学可是练过橄榄球的，要不然怎么会买下喷气机呢？”道兰说道。

    “耐克和阿迪今天股价又下滑了五成，耐克只有42美元了，回到了上月底的位置。”

    “只是开始，耐克和阿迪成了华尔街眼中的肥肉了。”

    “他们不该惹飞龙和林赛小姐。”

    “好了，安静一下，现在我们就工资帽问题再做一次投票。”斯特恩这时说道。

    这个提议，是谈判的关键点。

    劳方希望提升工资帽，而资方不同意，只想提高底薪，这当然不会获得尤因等人的同意。

    提高底薪，对他们这些大牌反而是一个利空，他们的薪水很可能会被降低，怎么可能同意？

    但停摆了这么久，双方损失都非常大，劳资双方都急了起来，都希望能尽快达到协议。

    加上赵东这场招牌还处于退役状态，与职业拳坛和NFL勾勾搭搭的，所以现在更想结束停摆了。

    十一号上午9点，NBA召开了新闻发布会，宣布劳资双方就最关键的工资帽达成了协议。

    资方退让一步，同意提升工资帽，97/98赛季的工资帽由96/97赛季的2690万美元，提升到3000万美元，也即是联盟的篮球相关收入中的48%。

    这个消息，让所有的球员欢呼，他们终于感觉到了新赛季的气息。

    “关键点取得突破，NBA复赛在即！”纽约时报。

    “大卫斯特恩所说的世界末日即将结束！”纽约体育报。

    赵东接受了纽约时报的采访，被问到这个事情的时候说道：“这是一个最好不过的消息，我希望新的赛季尽快开始。”

    “那么飞龙，新赛季开始之后，你会复出吗？”记者问道。

    “到那一天再说。”

    为了避免麻烦，赵东回避了这个问题。

    “飞龙，做为球员中的一份子，你为什么不参加这次谈判？”记者问道。

    “我不是已经退役了吗？我现在与NBA没有关系。”赵东笑道。

    “……”记者无语。

    乔丹也接受了媒体采访，说道：“快点开始吧，再拖下去，我就真的要退役了。”

    接下来几天，劳资双方继续加班加点谈判，解决剩下的分歧。

    12号，耐克股价被打压到了18块，仅仅十三天时间，从40暴涨到135，现在又暴跌到18块，耐克的所有元气，已经被耗光了。

    阿迪等其他几家公司要好一些，毕竟林赛主要的目标是耐克，收购令也只针对耐克一家发出。

    但因为吸引的资本过多，他们也不过是稍好一点，再折腾下去，他们也会受到严重的影响。

    这天下午收盘之后，风暴基金来了四个林赛约好的客人。

    这四人，都是华尔街的大佬，也是此次收购耐克中跟风的四只最大的资金主持人。

    林赛之所以约见四人，是因为她要完成对耐克的收购。

    超市枪击案一直在调查，但那笔现金的调查无法进行下去，所以实际上调查已经陷入了僵局，枪击案因为没有足够的证据，无法转为谋杀案。

    虽然没有证据，但她相信，枪击案就是一件针对她和老公的谋杀，而谋杀主使方，最有可能的就是耐克。

    “莫瑞斯先生，请。”她对四人中的一个说道。

    这个莫瑞斯旗下有六个投资基金，掌控着近百亿美元资金，是四个华尔街大佬中资历和实力最强的一个。

    这个人的手中，现在至少有5%的耐克股票，她的目标就是收购这些股票。

    现在市场上的筹码已经不够了，都被耐克和这些大鳄抓在了手中，不拿到这些筹码，她就无法完成收购。

    “林赛小姐，耐克最高价135美元，收购前股价是40美元，如果你想要，我们打个折，就以100美元的成交。”莫瑞斯和其他三人交换了一下眼色，才对林赛说疲乏。

    “100？”

    林赛嘲弄地笑了一下，充满自信地笑道：“从去年到现在，风暴基金无论是风险投资还是稳健型投资，回报率都是全世界最高的。

    只要我愿意，我随时可以轻轻松松再筹集几百亿美元，甚至更多，欧洲大把的资金都想进入风暴基金，美国的资金就更不用说了，华尔街大把的小投资经纪人想投靠我，其中也包括你们的一些投资客户。

    或许，我应该有目标地接受一些资金？”

    莫瑞斯皱了皱眉头，感觉有些小瞧这个小丫头了。

    他们现在手中握有大量耐克的筹码，但他们的资金使用是有代价的，如果林赛一直按着股价不动，他们的筹码无法兑现，一旦林赛放开资金限制，将他们的客户抢走一部分，那么他们的资金链一旦紧张、甚至断裂，就只有被迫低价出让手中的耐克筹码。

    或许他们可以联手和林赛僵持一下，但没有足够的回报率，他们的客户很可能就会转投风暴基金，那时候结果是一样的。

    他们很清楚，像林赛这种天资横溢的投资人，是不能轻易得罪的，否则哪天给他们做个局，说不定就会坑死他们。

    刚才林赛最后一句话，就是绝对的威胁。

    如果这次他们和林赛弄僵了，还真有可能被坑一把，坑得他们头破血流。

    四个人交头商议了一下，最后莫瑞斯说道：“林赛小姐，我们四家一共有15%的耐克筹码，可以全部给你，交易价格是65美元，这是我们的底线。”

    林赛开始考虑是否接受这个交易价格。

    60美元，对比现在的股价，当然非常高，三倍多，但比收购之前的40美元，只有五成的溢价。

    而且现在的股价是他们联手打压的结果，肯定不能用这个股价进行交易。

    她估计这四人的筹码价格应该在50美元左右，60美元成交，这四人会有20%的利润。

    而风暴基金现在手中有25%的筹码，因为布局早，加上这段时间的反复摊低成本，平均成本在35美元，如果以60美元入手这15%的筹码，整体筹码成本是42美元左右。

    收购前40美元，完成收购的成本能控制在42美元，这代表风暴基金几乎没有花费什么代价就完成了收购。

    “那么……”

    她敲了敲桌面，微笑道：“……成交。”

    “太好了！”

    莫瑞斯四人大喜。

    他们手中一共有五千五百万股耐克股票，这次交易，他们能赚到近六亿美元的利润，

    短短半个月的时间，这么高的回报率，不枉他们跟风林赛小姐了。

    “林赛小姐，收购了耐克，阿迪也不会远了吧？”莫瑞斯试探道。

    “阿迪？再说吧。”林赛不置可否地道。

    之所以选择耐克，主要是耐克是最有可能谋杀赵东的势力，但不选择阿迪，是因为阿迪是德国企业，而她手中的资金，有九成是欧洲资金。

    但这个原因她不可能说出来，否则很容易受到华尔街的抵制，到那时风暴基金再强也要完蛋。

    第二天上午，一个消息震惊了相关的圈子。

    风暴基金宣布收购了莫瑞斯等几只投资基金的耐克股票，加上自己的筹码，一共拥有40%的耐克股份，超过了其他的持有人，正式成为耐克公司的大股东。

    此次收购，是风暴基金的第一次收购行为。

    动用了超过50亿美元的庞大资金，平均成本42.5美元，收购成本之低，几乎没有溢价，没有形成额外的成本。

    所以这次收购行为，是极为成功的，消息一宣布，就让风暴基金在华尔街的声誉更上一层楼。

    “完了！”

    耐克总部，总裁菲利普奈特瘫软在大班椅上。

    他手中才7.5%的股票，加上整个奈特家族，也才17%，再加上他能影响到的，最多只有32%，远低于风暴基金的份额，他的总裁和董事长的位子，要易主了，耐克要变天了。

    “不该招惹飞龙和林赛啊！”他只能如此感叹道。

    芝加哥，乔丹也是呆若木鸡。

    “你好毒！你好毒啊！”

    林赛小姐没有收购公牛，但现在却收购了耐克，这女人长得的天使一样，但怎么这么毒啊？

    这天下午，耐克总部，迎来了一群人，为首的是林赛和赵东，身后跟着大批的保镖和手下，以及二人庞大的律师团，足有六七十人。

    “不要靠近。”

    他们分乘几座电梯上到耐克的楼层，耐克的安保人员要上前阻挡，但被二人的保镖挡下，林赛和赵东继续率众向前走去。

    “退下。”

    纽约最知名的大律师约翰列克斯从人群中走了出来，对那些安保和耐克的工作人员严肃地说道：

    “我是约翰列克斯大律师，我现在正式通知你们，你们的老板换人了，这位林赛小姐将是耐克的新老板。”

    “……”

    耐克众人面面相觑。

    “砰！”

    菲利普奈特办公室的门，被林赛的一个手下大力推开了。

    林赛和赵东等人和几个大律师走了进来，菲利普奈特的漂亮女助理有些手足无措地跟在后面进来，但不知道该怎么办好。

    “林赛小姐？”

    菲利普奈特茫然地望着林赛，就是这个女孩，轻轻松松地夺去了他一辈子的心血，这是一个披着天使外表的魔鬼。

    这天下午五点，耐克宣布易主，风暴基金入主耐克，成为耐克的大股东，而耐克宣布将在16号召开股东大会。

    “砰！”

    芝加哥，乔丹刚刚回到家，准备开车去接孩子，得到这个消息，愤怒地一脚踹在了车门之上，豪华的法拉利车门顿时瘪了老大一声。

    “耐克易主，很可能引发全世界体育用品的大洗牌。”纽约时报。

    “风暴基金总裁林赛小姐曾当众表示要拆分耐克，那么耐克的其他股东会允许吗？”纽约商业报。

    第二天，无数媒体报道了耐克易主的新闻。

    做为NBA的大赞助商，有42%的NBA现役球员都是耐克的签约球员，耐克易主自然也引发了NBA的动荡。

    同时，阿迪等几家企业也纷纷开始接触一些他们认可以资金，将他们引进董事会，然后利用这些资金，继续回购股票，以免成为风暴基金的下一个目标。

    “飞龙，我想和你、以及你的妻子谈一下，可以吗？”斯特恩立即亲自打电话给了赵东。

    林赛入主耐克，斯特恩当然很担心林赛会利用耐克，为尼克斯打造一支超级阵容。

    但他想多了，就算林赛想，赵东也不会同意的，一个球，他才不想分给其他人。

    “斯特恩先生，不知道你在担心什么？”赵东在电话中问道。

    “飞龙，上次我阻止了湖人交易邮差，你明白我在说什么的。”斯特恩道。

    “请放心，斯特恩先生，风暴基金绝对不会通过耐克，而插手联盟事务，我可以保证这一点。”赵东笑道。

    斯特恩沉吟了一下，他有些担心赵东对林赛的影响力，万一赵东像传闻的那样是个吃软饭的呢？

    “你不相信我？”

    赵东有些不爽地道：“那好吧，我让林赛亲自对你说。”

    “艾微尔，你跟他讲，这老头不信我。”

    说后他打电话给了林赛，林赛一通电话打给了斯特恩。

    “你好，斯特恩先生，我是赵东先生的妻子，艾微尔·林赛。”

    “林赛小姐，我是大卫斯特恩，很高兴接到你的电话。”

    “刚才我的先生抱怨你不相信他，说你担心风暴基金会插手联盟事务，现在我来告诉你，斯特恩先生，我的先生就是我的一切，他说一，我不会说二。”

    “我只能说感谢，林赛小姐，祝你和飞龙一切如意。”斯特恩满意地挂了电话。

    14号下午五点，NBA劳资双方就奢侈税与软工资帽达到了一致，这也象征着，新的劳资协议即将达成。

    会议结束之后，詹姆斯道兰找到了斯特恩，二人来到斯特恩的办公室谈了起来。

    “大卫，上次和你谈过一次，我们希望飞龙得到和乔丹一样的工资待遇，我们希望采取额外的补贴来弥补合同，你认为呢？”道兰说道。

    “詹姆斯，这次恐怕不能那么做了。协议即将达成一致，我不想再节外生枝了。”

    斯特恩考虑了一下后道。

    “那怎么办？你觉得飞龙还会拿着两三百万的年薪为NBA打球吗？他和泰森的拳赛赚了上亿美元，这你是知道的。所以，大卫，别将他向外推，我们损失不起。”

    詹姆斯道兰严肃地说道。

    “这我知道。”

    斯特恩点点头，说道：“我这几天也在考虑这个问题。”

    “那你准备怎么办？我们尼克斯要是留不下他，其他球队更留不下他。和乔丹一样的年薪其实对他都不算什么，但我们不能拿他对篮球的热爱当成我们给他低薪的理由。”道兰说道。

    斯特恩点点头道：“这样吧，你们给一个低于乔丹的合同，向联盟付一部分奢侈税，其他的部分，我允许你们以另外的方式进行弥补，这样也可以向其他球队交代。”

    道兰笑了起来，无奈地道：“这样我们的支出就更大了。”

    但他还是点了点头，答应了这个办法。

    这天晚上，尼克斯管理层和老板詹姆斯道兰召开了紧急会议。

    另外，赵东的经纪人林格威尔斯也被邀请参加了这个会议。

    会议的议题只有一个，怎么签约赵东。

    格兰特说道：“拉里约翰逊的合同是1019万美元，狂人的合同是830万美元，其他人的合同都不高，所有既定合同球员加起来是2720万美元。”

    说到这里，他无比后悔交易拉里约翰逊，这是他的职业污点之一。

    “奈尔，你准备怎么做？”詹姆斯道兰问道。

    “老板，我准备买断拉里约翰逊，腾出一千万的空间。”

    格兰特很果断地说道：“这样我们的工资总额是1701万美元，可以使用一千万的年薪签下飞龙。

    当然，联盟让我们要支付部分奢侈税，我认为可以给飞龙一份1500万美元的合同，这样我们只需要支付500万美元的奢侈税就可以了。”

    “500万？恐怕其他球队不会满意。”有人说道。

    十点钟，会议结束。

    威尔斯通知了赵东有关的消息，赵东随即拨通了拉里约翰逊的电话。

    “嘿，飞龙。”

    “拉里，知道消息了吗？”

    “刚刚管理层已经通知我了，明早让我和经纪人去谈判。”拉里约翰逊说道。

    “你打算怎么办？”赵东问道。

    “没想好，或许会底薪签回尼克斯，你欢迎吗？”拉里约翰逊的情绪还可以，开玩笑地说道。

    “当然，让我们今年一起打一个王朝出来。”赵东笑道。

