
　　柳青说出了段泽军的下落，还有守卫的情况，让赵文天松了口气，马上决定要尽快解救这个爱国人士。

　　毕竟这一两天，因为段泽军的下落不明，让这位地下党的负责人，非常的忧心。

　　两个人又交流了一会，赵文天想到了什么，然后开口问道：“对了，昨天晚上东亚贸易行的大火，是不是军统那边做的。”

　　东亚贸易行的大火，影响非常大，作为地下党的负责人，自然知道此事。

　　只是赵文天不了解内情，最近一段时间也没有跟柳青联系过，自然不知道是不是军统做的。

　　“是军统干的。”

　　柳青给出了肯定的答案，语气中还有着几分喜意。

　　“这是为什么？”

　　赵文天马上开口询问，脑海中也在思考，到底是怎么回事。

　　毕竟东亚贸易行的情况，赵文天也有一些了解，只是不知道哪里是存放细菌武器的地方，也不知道军统为什么会这么做。

　　“最近一段时间，日本人运来了一批细菌武器，放到了东亚贸易行那边。

　　而军统的人，为了销毁这些东西，才策划了这次大火……”

　　柳青把事情的经过介绍一下，不过她不知道具体情况，所以介绍的不是那么全面。

　　“军统的人已经把细菌武器销毁了，还制造了那场大火！”

　　赵文天的语气有几分吃惊，也有几分感慨，一时之间，有了各种复杂的想法。

　　细菌武器的事，红党方面也收到了消息，但得到的消息不太全面，只知道东北的细菌武器，有可能运到天津、或者是上海。

　　所以天津的地下党，也收到了上级的命令，要秘密调查此事。

　　正是因为这个原因，赵文天才决定，把为党组织购买的物资，提前运出天津，然后全面调查此事。

　　这也是因为，赵文天为人谨慎，知道日本人重视细菌武器，所以天津的地下党调查此事，会冒很大的危险。

　　可赵文天没有想到，他这边还没有着手调查，军统那边就行动起来，而且取得了这么大的成果。

　　“是的，李云生这件事干的很漂亮，而且一把大火之后，细菌武器造成的后患，也会降低很多！”

　　柳青给出了肯定的回答，然后看了下赵文天的表情，略带不解的说道：“文天同志，你有什么想法么？”

　　赵文天的表情，让柳青非常疑惑，脑海中也有了一点猜测，所以才如此询问。

　　“组织上也知道了这个消息，正打算全面调查此事，可没想到会出现这种情况。”

　　赵文天给出了一点解释，语气中有一点自嘲的的味道。

　　“这……”

　　柳青也不知道该说什么好，毕竟这件事对国家来说，是一件好事。

　　顿了顿，柳青再次开口：“我不知道组织上也在调查这件事，否则应该早些汇报情况。”

　　在近期内，因为两党之间的关系紧张，所以赵文天有过交代，不是跟地下党有关的事，柳青不要跟党组织联系。

　　正是因为这个原因，柳青知道军统那边的计划，才没有通知赵文天。

　　这也是为了安全起见，因为频繁联系的话，容易露出马脚。

　　“这不怪你，你现在的任务，就是盯着军统那边，看看对方会不会针对我们，要是频繁联系的话，会有些危险！”

　　赵文天是个知道轻重的人，也明白许冰在军统那边，对党组织有很大的作用。

　　尤其天津这边，军统一旦有什么针对党组织的行为，都会提前收到消息。

　　与这个相比，关于日本人的事，就要放在一边了，毕竟明面上敌人好对付，怕的就是自己人内斗。

　　而且赵文天也有几分自傲，在现在的情况下，也不愿意借助军统的力量。

　　听了赵文天的话，柳青点了点头，略微犹豫了下，就开口询问：“文天同志，那有关于日本人的重要情报，我还要向组织上汇报吗？”

　　身在军统多年的柳青，自然知道李云生那边，情报网有多厉害。M.23sk.com

　　与这个情报网络相比，天津地下党的情报网，可就小巫见大巫了。

　　“还是不要了，只要军统那边，没有针对我党的行为，你都不要跟我联系！”

　　现在的局势不稳，赵文天知道，一旦柳青的身份暴露，会给党组织带来很大的麻烦。

　　更有甚者，国民政府也会利用这件事，来大做文章，所以采取了保守的方案。

　　听到赵文天的回答，柳青也有一种无奈，心中更是暗自想到，这该死的内斗，要是两党之间没有这么多勾心斗角，恐怕抗战的局面会好很多。

　　可柳青也知道这种情况不会出现，尤其是上次事变之后，恐怕两党之间的勾心斗角，会越来越严重。

　　“文天同志，李云生会在戒严解除之后，亲自去见我们的人，所以你要尽快动手，否则会有麻烦。”

　　柳青再次提醒了几句，然后就打算告辞离开，毕竟她是悄悄出来的，打的还是观察情况的幌子，不能耽搁太长时间。

　　何况现在的天津市区，还处于戒严之中，时不时会出现日本人的巡逻队，她就更要早点回去，免得遇到麻烦。

　　“我知道了！”

　　赵文天马上点头，然后又吩咐了几句，就送柳青离开。

　　第二天下午，日本人的戒严，已经松懈了不少，赵文天见此，就召集了几个行动人员，开始安排解救段泽军的事。

　　因为知道段泽军被关押的地点，又知道那里的具体情况，所以赵文天做出了种种针对性的安排。

　　由于地下党的人手有限，又不能为了解救短志军，放弃其它事，所以赵文天亲自出马，带着几名行动人员，冒险离开天津市区。

　　段泽军被军统的人，关押在天津市区外的一座土地庙内，并且留下了两名特工看守。

　　倒不是吴志和不重视这些人，而是除了段泽军以外，其余的人都是普通百姓，根本没有什么战斗力。

　　就是段泽军本人，也只是个爱国人士，又因为家庭条件不错，身体素质非常一般。

　　赵文天到了土地庙附近，观察了情况之后，不由得非常高兴。

　　因为土地庙的情况，比他想的更简单，哪怕是两名军统特工，警戒性也一般。

　　由于土地庙四周非常荒凉，要是直接过去，很容易被人发现，所以赵文天决定，晚上在动手。

　　到了晚上八点左右，夜色已经降临，而两名军统特工，也降低了警惕性。

　　这时，赵文天觉得差不多了，就带领几名行动人员，悄悄的摸了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百一十二章 悄悄解救免费阅读。https://xs.23sk.com 