    毕竟，在这种时候如果参赛弟子们不都呆在一个地方等待战斗，那么稍后喊到谁战斗的时候，那人想要从这人堆中走上比武台也不容易啊！

    四个分殿的弟子分别站在四个不同的区域，距离并不远，此刻都是精神饱满，神采奕奕的望着四周。

    今天，就是他们表现的舞台！

    身为一名优秀的修炼者，他们可是很愿意让大家了解到他们的厉害之处！

    当百里红妆抵达的时候，朱雀殿的参赛弟子们已经抵达了大半，她便在人群的后方停了下来。

    这一出现，百里红妆便能够感受到不少不屑的目光都落在了她的身上。

    昨日自从知晓百里红妆也要参加四殿之争后，参赛弟子们便回去询问了一番百里红妆进入仪器的测试成绩。

    只是，被询问到的所有弟子都是摇了摇头，一副不能说的模样。

    最重要的是，这还是殿主所交代的不能说！

    在知晓这个答案之后，参赛弟子们更是明白了答案。

    不用想都知道百里红妆的实力根本就达不到参加四殿之争的标准，只是碍于少宗主的身份才给了百里红妆一个名额。

    为了引起更大的骚动，所以殿主让所有弟子都闭了嘴。

    可即便闭了嘴又怎么样？

    只要仔细一想便能够知晓这答案了。

    因此，今天朱雀殿的参赛弟子们看向百里红妆的目光就更加不善了。

    他们可是凭借着自己的努力方才走到今天，百里红妆竟然只凭靠着一层关系这一切便唾手可得。

    甚至，有的弟子忍不住思量，百里红妆会不会凭借这一层关系而直接获得逐鹿赛事的名额？

    倘若真是如此，那对于他们可就太不公平了！

    “这个百里红妆还真是喜欢出风头，既然是一名炼药师，那就安安分分的做炼药师，何必来这里凑热闹！”

    “我就不信她进不了决赛，少宗主还能够给她逐鹿之战的名额！”

    “是啊，如果真是那样，即便是少宗主也难逃悠悠之口。”

    朱雀殿的弟子们不悦的看着百里红妆，队伍之中的其他弟子都是实力高强之辈，他们之间互相都有几分了解，唯有这个百里红妆什么都不是。

    百里红妆在听到这些弟子的议论声后，眉梢微微抬了抬，看来大家对她的意见还真不是一般的大啊。

    “主人，这些家伙说的话太难听了，我去骂他们！”

    小黑本就是爆脾气，遇到这种事情根本就按捺不住。

    不待百里红妆阻止，小黑那愤怒的声音便已经响了起来。

    “你们这群什么都不知道的家伙胡说什么呢！自己没实力就直说，还在这里装什么清高，除了贬低别人之外还有什么本事！”

    小黑双手叉腰，站在百里红妆的肩膀上，大有一夫当关万夫莫开，咱俩比一比谁骂得过谁的架势！

    朱雀殿的弟子们原本也就是嘲讽百里红妆一番，谁也没想到百里红妆的契约兽竟然会开骂！

    要知道，昨天他们在议事殿内说的话同样不客气，可百里红妆并没有任何反应啊。

