    齐大军听到这话，才是露出了恍然大悟的表情，然后讪笑道：“爸，您有这计划，怎么不早点告诉我？之前我还在外面当着不少人的面说过，这罗正威就是我们家的一条狗，根本就不重要，这不是坏了您的计划吗？”

    齐万雄冷冷道：“这都是小事，真正的聪明人，也不难看穿罗正威到底是个什么货色！我之所以养着他，除了这些，更关键的就是让那几大豪门安心！我纵横鹿城这么多年，得罪的人比交好的人还多，能活到今天，全在于懂分寸，知进退！鹿城真正的顶层，还是豪门势力，现在我退下来了，他们对我仍然不放心，所以我才需要一个罗正威在外面继续拉仇恨，败坏我的名声，那几大豪门，才不会动我。”

    今天他特意说了这么多，不光是为了要给齐大军解释罗正威这个人存在的必要，更主要的，还是要让他明白，自己家目前在鹿城的处境！

    毕竟，他这个二儿子齐大军接手了他以前在地下圈子打下的势力以后，人就有些膨胀了，觉得自己手里兵强马壮，跟谁都敢比划比划！

    这种心态放在二三十年前，或许还能打出一片江山来，靠着不要命的狠劲儿，连豪门都会让路！

    他当年就是这么过来的，而齐大军也很好的继承了他的狠辣，但，现在的时代已经不同了，不再是几十年前靠着不要命就能成大事的时候了。

    现在，地下圈子基本都逐渐洗白上岸，不然的话，今天你耀武扬威，明天就可能会被抄家灭族！

    更别说，豪门这些年一样也在发展，根深叶大，哪是靠着几个人，几把枪就能与之为敌的？

    现如今敢有那种想法的，基本都是没脑子的蠢货，活不了几天。

    齐万雄可不想看着自己这个二儿子最后招惹到他们家惹不起的势力，连累全家一起去死，所以，今天他过来，一是为了解决罗正威这件事，二就是拿这件事转移齐大军的注意力，给他找点事儿做，顺便敲打他一番。

    齐大军显然也明白了他的良苦用心，保证一般说道：“爸，您放心吧，最近这段时间我的动作确实是有点频繁了，主要是跟毒蛇他们有冲突，绝对不会引起豪门的注意，等我把这边的事情解决了，就好好休息一段时间，肯定不会再惹事！”

    “哼！”

    齐万雄却是不满意这个回答，冷哼一声，狠狠拍了一下桌子！

    他突然发火，将齐大军给吓了一跳，周围那些齐大军的得力干将，更是噤若寒蝉，不敢吭声！

    这可是当年叱咤风云的真正大佬，他们这帮人在齐万雄面前也只是儿孙辈，哪里敢吭声？

    “你还想把这件事闹到多大？”齐万雄冷冷地看着自己这个儿子，说道：“毒蛇这帮外地人，在本地扎根了五年多，靠着心狠手辣干了不少大事，你觉得他们背后会没有靠山？如果他们真的那么好解决，还轮得到你？早就被其他小势力给吞并了！”

    这番话，就像是一个耳光重重打在了齐大军的脸上，让齐大军无比难堪，却不知道该怎么反驳！

    那个叫毒蛇的人，是地下圈子比较有名的狠人，手里养不少枪手，没有特别大的势力，却是心狠手辣，什么活都敢接，让整个鹿城的地下圈子都不胜其烦，那些交过保护费的老板，全被骚扰过。

    一次两次或许没什么问题，次数多了，齐大军这个现任的地下皇帝，可就真的没脸见人了！

    所以，他这段时间几乎都在研究着怎么能把毒蛇给弄死，双方也爆发过几次冲突，互相都有损伤，而且还动了几次枪，影响不小。

    不然的话，这件事情也不会由齐万雄亲自站出来叫停。

    齐万雄深深看了齐大军一眼，说道：“跟毒蛇的事情暂时告一段落，按照我说的，明天就带人去中心医院看罗正威！帮他解决问题，听懂了没有？”

    齐大军虽然心里有点不甘，这时候也不会忤逆父亲的意思，只能点头道：“我明白了，爸。”

    然后，他就继续问道：“罗正威那个废物，这次又招惹了什么人？”

    齐万雄说道：“这次的事儿，可能稍微有点棘手，对方是金陵左氏集团的董事长，来历不小，所以我才叫你带几个好手过去帮忙！”

    “金陵左氏集团的董事长？那可是个百亿集团，跟咱们家地位差不多了吧？”

    齐大军不管生意方面的事情，只知道自己家也有个百亿集团，是父亲跟大哥在管，他只负责花钱养打手，也正是因为他们齐家一明一暗，鹿城才能算是很强的势力。

    然而，齐万雄却是摇了摇头，不屑道：“左氏集团是商人起家，原来的董事长确实有点手腕，可惜，现在退下去了，把位置让给了他孙女。一个黄毛丫头能管得好这么大的集团？现在集团内部都有很多不同的声音了，以前他们家最多就只能算是百亿集团里的中下级，现在估计要再降一个档次。”

    齐大军这才放下心来，说道：“那意思就是，有几个臭钱，但本身没有什么势力？”

    齐万雄点了点头道：“差不多吧，可以这么认为！”

    齐大军顿时狞笑了一声，说道：“那我就明白了，百亿集团，看来这次能敲出不少油水啊！”

    “也不要做的太过分，怎么说也是个大集团，要给他们点面子，明天你把那个黄毛丫头给抓起来，随随便便要个十亿就行了。”

    齐万雄语气轻松，好像他张嘴要的不是十个亿，只是十块钱一样。

    十个亿的现金，对他们家来说也是一笔巨款了。放眼整个鹿城，也就只有豪门那个级别，才能随随便便拿出来这么多钱。

    让左氏集团花十个亿买个教训，在齐万雄看来，一点都不过分！

    毕竟，这里面还有他齐万雄的脸面在，谁敢不给他面子，谁就得付出代价！

