    时年八月，刘备携众西奔荆州，并遣简雍提前往襄阳见刘表。

    刘表得知刘备来投，亲至郊外迎接，并待以上宾之礼，蓝田等人则暂时驻扎在襄阳郊外。

    此时刘表征讨荆南不利，心中正值苦闷之时，本欲让刘备助其平张羡。

    大将蔡瑁谏言道：“刘备，英雄也。他与曹操、吕布、袁术等争霸中原，是不得已才转投主公，若使其平定叛乱，转而收取荆南人心，恐为下一个张羡。姐夫不如杀掉此人，以防步徐州陶恭祖的后尘。”

    刘表摇头道：“玄德素有贤名，况且他与我同为景帝之后，怎能轻易杀之？姑且先观察一段时间。”

    “他还在城郊屯有数百人马，姐夫你不得不防啊。”蔡瑁提醒道。

    “我看都是流民而已，德珪不要疑神疑鬼。”刘表笑道。

    刘表经常请刘备饮宴、常伴左右，这番招待虽然热情，但并没像陶谦一样，及时将他安顿到某一城池，这让刘备心中焦虑万分。

    来到襄阳月余后，时节已经到了深秋，刘备驻扎的地方树木枯黄，金风几番吹拂，坠落满地黄叶。

    刘备仰首叹道：“人生如叶，早晚凋零，不惑之年，一事无成，瑟瑟秋风，杀尽万物......”

    “姐夫又在悲秋伤感？”蓝田路过时问道。

    蓝田与吕玲绮重聚，这段时间经常在一起闲聊，这一年多来经历很多彩，所以并没有刘备那样的压力。

    “子玉劝我来投荆州，刘景升待我虽然礼遇，但迟迟不安顿我等，这可如之奈何？”刘备焦虑道。

    蓝田笑道：“刘表虽不及曹操有雄才，但其能单骑定荆州，也绝非碌碌小人，他现在不敢重用姐夫，应该是有所忌惮，姐夫你再见他时要学会示弱，待到袁绍的荐书来时，就应该有所变化。”

    “示弱？”刘备不解道。

    “老子云：以柔弱胜刚强，以天下之至柔，驰骋天下之至坚...”蓝田心说你的表字就出自道德经，应该懂我的意思。

    刘备点头似有所悟，蓝田又补充道：“大风起兮云飞扬，秋天虽主杀，但也寓意收获，姐夫你得有些耐心。”

    “好吧。”

    几日后，刘表又来相请，饮宴途中刘表欲去小解，刘备起身相送却突然流涕。

    刘表觉得奇怪，“玄德何以如此？”

    刘备潸然道：“备平常身不离鞍，因此髀肉皆消。但到荆州月余并不复骑，所以髀里肉生。吾感叹日月如流、老将至矣，而功业不建，是以悲耳...”

    刘表闻言似有所悟，但他仍有自己考量，所以并没有当即表态。

    见刘表依旧不为所动，刘备回营后心情低落，以至于茶饭不思。

    甘倩找到蓝田问道：“子玉劝夫君来荆州立业，可那刘景升并不重用，玄德整日郁郁寡欢，你倒是想想办法？”

    蓝田盘算着袁绍的荐书也应该到了，因为几天前孙乾也已经来到荆州，言袁绍会亲自派使者送信给刘表，难道是因为官渡战况激烈给搞忘了？

    蓝田想了想心生一计，“阿姐可能找到笔墨缣帛？”

    甘倩摇头道：“子玉要写什么吗？我去玄德那里取来。”

    过了片刻，甘倩取来笔墨缣帛。

    蓝田提起毛笔，在那缣帛上缓缓写下：天有不测风云，人有旦夕祸福。蜈蚣百足，行不及蛇；雄鸡扇翼，飞不过鸦。马有千里之程，无骑不能自往；人有冲天之志，非运不能腾达...福禄岂能强求，富贵谁人不欲。此乃时也、运也、命也。

    蓝田在人生低谷时，常常读此寒窑赋提醒自己，这个时候他将此赋略微修改，删减了诸葛孔明的部分，打算以此用来激励刘备。

    “阿姐将此赋文赠与姐夫，让其不要妄自菲薄，应该振奋精神等待时运。”蓝田落笔后说道。

    甘倩也能识文，她见缣帛上的字通俗易懂，读来朗朗上口，十分有寓意，于是追问道：“这像是一篇赋文，不知可有名字？”

    蓝田想起那日刘备悲秋伤怀，于是淡然说道：“就为秋风赋吧...”

    甘倩将《秋风赋》视若珍宝，双手捧着去见刘备。

    刘备读后大为震撼，他惊愕道：“子玉真天下之奇才也，我的确不应妄自菲薄，现在应该是我时运未到，此赋我将贴身珍藏，时常拿出来勉励自己。”

    甘倩见刘备重新振作，欢喜道：“夫君早该如此，子玉让吕姑娘提前来荆州，应该是料到这里是可以立业的。”

    刘备点头道：“夫人之言有理，待咱们安定下来，也早点张罗替他们完婚。”

    “嗯，这事到时候交我去办。”甘倩欢喜道。

    数日后，刘表又召刘备入襄阳，说要拨与三千兵马及粮草，让其屯驻南阳郡的新野县，令其防守曹操南下。

    刘备听得大喜，心说可能是袁本初的荐书到了，这个时候他对蓝田佩服得五体投地。

    建安五年十一月，刘备在襄阳盘桓数月后，终于前往荆州以北的新野县。

    新野县位于南阳郡的中部，是南下通往襄阳的门户小县。

    南阳郡是光武帝乡，在云台二十八将中，南阳籍者有十三人，但在东汉时期这些南阳豪族，并没有发展成世族大家，而且逐渐没落。

    后来被袁术霸占了此地，刘表为了稳定荆州局势，不得已表袁术为南阳太守。

    此地毗邻司隶、豫州，加上前者有袁术后又有张绣盘踞，大量民众因战争流离失所、人口锐减，所以荆州的豪族对这一地区影响有限。

    刘备虽然作为客将屯于新野，但总算有了安身立命之处。

    此时刘备背靠荆州这颗大树，曹操就不能像打汝南一样肆意来攻。

    有了地盘之后，其手下文臣武将跟着就走马上任，充斥到新野的各工作岗位上，但对于蓝田的安排就很不好办。

    这厮不愿意做军师，情愿帮刘备去种田。

    刘备觉得给蓝田安排个农官，实在是大材小用，这时候关羽建议道：“大哥不妨学曹操在许都屯田，可任命蓝田为典农都尉，令其在新野屯田发挥所长，这样高伯平那百余人也好节制。”

    刘备听后深以为然，遂任命蓝田为典农都尉，拨给他三百人在新野屯田种粮。

    可蓝田就任典农都尉才三天，就给了刘备一个大惊喜。

