    对于想要在临走前一波把基克城韭菜割光的宁大奸商来说，这样的结果无疑是非常让人满意的。

    他决定在临走之前开一波卡池骗氪，先把自己以后安身立命的资本累计足够了再考虑是直接关服跑路还是换人接盘运营——当然后者也只是想想，基克城里能把幻象晶卡做好的人不少，但是真正见过另一个世界的二次元文化的，却只有他一个人。

    “宁大师…下一个系列您打算做什么？纯爱还是牛头人，我好提前发个预告钓他们胃口。”莱恩眼巴巴地问道：“或者您能透露一下黑兽系列的女主什么时候进SSR卡池么…”

    “这个不急…”宁渊沉吟片刻道：“这个生意做了这么久，有多少人曾经接触过你？”

    他现在苦恼的地方在于和落落那个狠角色的交易内容，为了避免太过牵强刻意，宁渊又不可能在这个节骨眼上主动找上月照学院的门毛遂自荐。毕竟那在有心人眼里看来就差没明着说他有问题了。

    如果是因为这奇特的幻象晶卡而引起了别人注意，然后再被对方顺藤摸瓜找上来的话，那一切就显得合理多了。

    “哪能没有呢。”莱恩一听这话题顿时眉飞色舞道：“宁大师你是不知道啊，这期间都不下十几个人来找过我了，还有些家族都拜托我老爹来探探我口风了，可我愣是咬紧牙关一个字儿都没透露出去！”

    宁渊：“……”

    我现在需要的是你守口如瓶么？我需要的是你嘴稍微漏一点缝！

    “以后如果有月照学院势力相关的人来问的话，你可以见机行事和对方周旋…”

    宁渊正待和莱恩简单描述一下后续的计划，转头眼角的余光却是瞥见了图书馆门外走进来几个神色凝重的家伙。他心中微微一动，压低声音道：“看来不用等以后了。她们已经来了。”

    “照我说的做，我会在远处支援你。”

    莱恩乍一听闻宁渊这话，有些摸不着头脑，刚想回头看一眼什么情况，眼神便和某个急匆匆赶来的女学霸卡尔莎对上了视线。

    “不许动！”

    卡尔莎一声厉喝震慑住了还没搞清楚状况的小胖子莱恩，还没来得及做出多少表情，莱恩便敏锐地看见了跟在卡尔莎身后的两个身影。

    来人正是卡尔莎和苏希以及导师克莱尔三人。昨天夜里通过查看苏希的毕业晶卡设计图纸，得知了莱恩那张改良“火凤”背后的是一位星辰塔的核心制卡师后，卡尔莎当机立断想要去找莱恩问个明白。

    这不怪她太过冲动冒失，毕竟五大势力的核心制卡师是许多人穷其一生也无法到达的高度，对于她这样一个热爱制卡师这一职业的人来说，能不能招揽到那位制卡师她并不关心，她只希望自己能够在那位大师身份曝光之前，好好把握机会再多研究见识一下星辰塔的制卡技术！

    甚至于说…能够让莱恩引荐一下，得到那位大人的一两句指点…那对自己来说，也是受益终身的事情啊！

    搞不好他们的一句点拨，就能让自己在晶卡一道上，走得更远…

    只可惜突如其来的全城戒严让她没法在夜里出门去找到莱恩，一开始的头脑发热过后，卡尔莎总算是被夜里的凉风吹醒了几分，经过了一晚上的思考，她总算没有继续想着一个人去接触对方——她毕竟还只是个学生，有些事情还是得交给更专业的人。

    比如…苏希的导师克莱尔。

    当从学生卡尔莎的口中得知基克城这个小地方又蹦出一位核心制卡师的时候，克莱尔的心情是复杂而崩溃的。许多人穷尽一生也不一定能见到一位五大势力的核心制卡师…现在可倒好，她短短二十几年的人生里做到了别人两辈子才能做的事情。

    翡翠雪…星辰塔…

    乱了，全乱了，整个基克城乱成了一锅粥！克莱尔完全有理由怀疑裁决殿的到来或许也和这两位核心制卡师有关！

    尽管心底清楚贸然接触对方有一定的风险，但是克莱尔怎么说也还只是个二十多岁的年轻人。所谓富贵险中求，对晶卡一道怀有追求之心的人，通常都无法抵抗核心制卡师这个阶层的人对她们的诱惑。

    只是让大师指点一两句…应该不要紧的吧？更何况苏希的毕业晶卡“千堆雪”也是星辰塔出品，若是能被点拨几句，说不准就能直接毕业了！

    为了甩开苏希这个拖油瓶学生，克莱尔几乎是瞬间便下定了决心，三人一组正式结伴，目的是搜寻这座城里唯一已知和那两位核心制卡师有联系的莱恩。

    搜寻过程自是不必多提，就结果而言她们很是顺利地找到了莱恩的所在地，倘若再早一些，说不准还能当场撞见莱恩和宁渊进行钱卡交易的场面。

    只是…这三个女孩并不知道，她们费尽心机想找的神秘制卡师，就在不远处目睹了这一切，同时还冷静地喝了一口水。

    嗯，来的好。

    卡尔莎眼疾手快地按住了想要逃跑的莱恩，接着克莱尔和苏希两人顺势坐在了对面的桌子上，背对着宁渊的方向。

    她手指轻动，一张隔音晶卡从能量卡中汲取能量，缓缓展开了一层无形的幕布。酒馆内顿时失去了他们几个人交谈的声音。

    宁渊眉头轻蹙，一张黝黑晶卡从指间划出，能量卡供能后光芒微闪，克莱尔刚刚建立起的隔音晶卡领域像是被宁渊穿透一般，几个人的声音顿时清晰可闻：

    “我错了，克莱尔老师，我真的错了，我错就错在不应该偷偷进这种来路不明的货物，让您产生了如此大的误会…您千万不要告诉我们学院的梅萨老师…”

    克莱尔冷笑道：“莱恩同学…你可要想清楚再说话，那东西你可是卖了挺久了，以前怎么没见你后悔？”

    “我真的什么都不知道…你们就放过我吧…我只是一个普普通通的打工仔罢了…我真的不认识什么核心制卡师…你们觉得五大势力的核心制卡师是大白菜吗？我想认识就能认识？”

    似乎是接下来的话题要涉及到更加隐秘的存在，克莱尔伸手又布置了一张隔音晶卡，接着这才沉声道：“莱恩同学，我们也不为难你，帮你改良“火凤”的制卡师，以及那位提供幻象晶卡给你售卖的神秘制卡师…

    “这两个人你只需要替我们引荐任意一位就够了，其它的事情，我会负责到底。”

    “我们想和他见一面，无论是为了请教还是其他的目的。”

    莱恩闻言微微一愣，心中刚想拒绝，耳边便响起了宁渊那特有的平静嗓音：

    “拉扯一下，带她们来见我。”

