    很快，查看过记忆之后，他也掌握了不少消息。

    全面梳理一遍：

    这个庄园小镇，原本是某个贵族的庄园，怎样发展成了这个小镇，并不是很清楚，只是在兄弟寄来的信件中简单提过是原属于某个贵族的庄园。

    而他，不，以身体角度来说，是她，卡琳娜，是个从外地来到这座庄园的，目的.....是探亲。

    这座建筑，这座小屋，是她的兄弟，她的哥哥弟弟来到这座小镇之后的住所。

    但是，卡琳娜来到这里之后，发现两个兄弟已经失踪接近半个月了。

    还有一件事就是......

    尧言试图让意识离开身体，但是，无法离开。

    “又是一个.....”

    说了半句话后，尧言闭上了嘴，将后续的话咽了下去：

    “一个......高限制的世界吗？”

    说着，他.....她看了一眼自己的身体。

    粗糙、满是裂痕的手掌皮肤，与捋起衣袖后，和手掌颜色有些差别苍白皮肤浮现在视界里。

    做过洗衣工、缝纫工......

    缝纫工？

    捋了捋记忆，尧言再一次确认“外界”的信息，在卡琳娜的记忆里，外界是个有些接近前世工业革命时代的光景。

    不过，有些奇怪的是，卡琳娜明明是刚来到这个小镇没多久，但是对于外界的记忆相当模糊，对于这座小镇的记忆倒是十分清晰。

    默默地记下了这个信息，调整了一下这段记忆的重要性之后，他走向了衣帽架。

    衣帽架上的衣物湿漉漉的，但是并没有完全湿透，卡琳娜身上的衣裙也没有湿的痕迹，结合记忆，的确是卡琳娜从小镇其他地方回来时穿在身上的外衣。

    思索间，她伸手从湿漉漉的外衣中取出了一串钥匙。

    这座屋子的钥匙。

    扭头看了一眼乖乖站在床边的几只乌鸦，尧言招了招手。

    三只乌鸦立刻拍打着翅膀飞了起来，来到她身边。

    尧言能够确认，它们就是自己本人，就是自己的一部分。

    也能够通过它们的视野感官来观察。

    但是......

    有一个问题。

    如果在这个世界，这些乌鸦都死光的话，他是不是也等同于死亡？

    他剩下的部分，“狼来了”的黑白怪鸦，应该怎么算？

    不过，虽然很想知道这个问题的答案，但是他也并没有尝试的打算。

    伸手抓住那只脚上绑着纸条的暗色乌鸦，尧言捏了捏它的脚爪。

    实体的血肉。

    被枪杀、被火烧、被利器伤害......

    会有很多意想不到的状况发生。

    而且......

    卡琳娜的头转向了小镇内教堂建筑的方向。

    能够驱使乌鸦，甚至被发现养乌鸦的行为，可不是什么状况。

    派遣乌鸦出去查探情况和监视，也需要注意。

    从导入时的说明来看，这个庄园小镇，尤其是庄园主建筑，应该有什么超常的力量？

    万一把乌鸦派出去之后，被弄死了，自己的处境可就更艰难了。

    思索间，尧言看了一眼窗外雨夜中的建筑后，拉上了窗帘，随即走向了卧室房门。

    推开门，颇为简陋大厅映入视野。

    基本是木质的结构，桌子椅子也同样是木质，靠近大门的位置，那挂着门锁的位置，甚至还在向内渗水。

    潮湿感遍布着整个空间。

    这样的光景，并没有打搅尧言的行动，从正对大门的卧室前离开后，她直接朝着左边另外一间卧室走了过去。

    推开门之后，尧言左右看了一眼。

    这间卧室和另一间卧室一样，都有一张明显的手工制大床和与另一个房间内同样形制的衣帽架。

    卡琳娜的哥哥威廉，是个木匠。

    不过，有点不一样的是，这个房间里，有一张用同样材料制作的桌子和书架、椅子。

    循着卡琳娜的记忆，尧言直接来到了桌子前，拉开了抽屉。

    这个房间，是她弟弟莫森克的，抽屉里的东西，也是她弟弟的。

    尧言之所以来到这个房间，也是因为卡琳娜记忆里的一件事。

    她的弟弟莫森克，是这个家庭里唯一一个读过书的。

    她和她哥哥都没有读书上学，莫森克能上学，也是因为大哥威廉做木匠学徒时，偷偷自己做一些木头玩具去卖，给莫森克赚钱读书。

    和已经三十岁的大哥威廉不同，和已经二十八岁的卡琳娜也不同，莫森克才刚到十七岁。

    不过，莫森克也没有读完书，在十二三岁的时候，就一直做送报工，一年前更是直接进了报社，成为了报社员工。

    卡琳娜来这个小镇的原因，也有询问为什么莫森克会放弃工作跟着大哥一起来到这个小镇的意思。

    但是......卡琳娜一直认为弟弟莫森克是个报社员工的想法，在她来到这里之后，就被打破了。

    比起报社员工，她弟弟更像是个黑帮成员。

    尧言彻底抽开了抽屉，把抽屉放在了桌上。

    在抽屉之中，一本本书堆叠在里面。

    尧言轻车熟路地将这些书全部都拿了出来，然后......

    一把手枪，出现在了她的视野里。

    抓起了手枪，尧言仔细地看了一会儿。

    击锤钳口位置有块灰黑色的石头。

    摸了摸石头，尧言大致可以确定这东西是把燧发手枪。

    一个17岁的小青年有把手枪，在不同时代有着不同的意义。

    但是，至少，以卡琳娜的记忆来说，在见到这东西之前，她对于这种东西的了解，仅限于在缝纫工厂边上的小巷里见到过有人用这东西杀死和她一同工作的朋友，弄出了很大的声音。

    枪？魔女？女巫？审判？

    尽管，据他了解，最早的枪械在12世纪就出现了，但是手枪，燧发枪这种东西，应该是16、17世纪的东西？

    18、更像是19世纪的“外界”，“女巫审判”、“魔女”这种绑定在跨越十个百年的中世纪事件和形象，还有16、17世纪的手枪。

    还真是错乱糅合的光景呢。

    尧言并没有什么想法，只是默默地翻开将这把枪和抽屉底下备用的燧石和装着火药的小袋子都揣进了兜里。

    不过，这个时候，他又看到了一袋东西。

    看颜色，有材料分别是铁和铜的小球。

    燧发枪的子弹是铁铜质？

    如果他没记错的话，应该是铅最合适来着。

    扭头看了一眼窗外，尧言不由得摇了摇头。

    如果没有专业知识，这种与事实相悖的情况会有多少？

    不过，他也并不了解燧发手枪，他了解到燧发手枪相关知识，也是源自于一个虚拟现实游戏。

    如果这个游戏的知识里本就有错，那么，他就变成了传谣的人。

    不过......传谣？

    很适合他。

    ps：他/她的交替使用你们会不会不习惯？我是打算描写身体动作和卡琳娜相关记忆的时候用她，描写思考行为的时候则用回他。

    如果不习惯，那我就全用他好了。

