    第二天早上，李云睿醒来时，已经日上三竿。

    洗漱完毕，吃好早饭，李云睿爬在桌子上研究起图纸来。

    过了一会儿，李桑海从外面跑了进来，说道，“少爷，刘二磊、胡刚来了！”

    “让他们进来啊！”李云睿头也没抬，从手袖中拿出了金忠的腰牌，扔给了李桑海，说道，“你拿着这个腰牌，去工部右侍郎金忠金大人府上，把腰牌送给他，如果他家给你钱，你就拿走去银行存上；如果他们不给，你也不要问，走就行了。”

    “是，少爷！”李桑海将腰牌收了起来，然后退出了李云睿的书房。

    不一会儿，刘二磊和胡刚两人走了进来。

    “见过世子。”刘二磊一进门，就冲李云睿躬身施礼，说道，“少爷，您找我们有啥事？”

    “懂建房吗？”李云睿抬起头来，看了看两人。

    “建房？少爷要建什么样的房？按什么规制建？”胡刚开口问道。

    “规制？什么意思？”李云睿听了胡刚的话，有些懵圈。

    “按照《大明会典》，公侯前厅七间或五间，两厦九架造，中堂七间九架，后堂七间七架；门屋三间五架，门用金漆、及兽面摆锡环；家庙三间五架，俱用黑板瓦盖，屋脊用花样瓦兽，梁栋斗拱檐桷用彩色绘饰，窗枋柱用金漆、或黑油饰，其余廊庑库厨从屋等房、从宜盖造，俱不得过五间七架；一品二品厅堂五间九架，屋脊许用瓦兽，梁栋斗拱檐桷用青碧绘饰；门屋三间五架，门用绿油、及兽面摆锡环……”胡刚开始讲述起来。

    专业人士啊……

    李云睿听着胡刚嘚啵嘚的讲着建房的规制，竖起了大拇指，没想到建个房子还有这么多规矩，什么叫等级森严？这就是明证。

    封建社会果然不是人呆的地方……

    “那啥，胡刚，别说了！”李云睿开口阻止了胡刚，说道，“少爷我要建工厂，不是住的地方！”

    “工厂？”胡刚听了之后，有些不明白，开口问道，“少爷，工厂是什么？”

    “呃……”这一问，倒是把李云睿问倒了，后世普遍叫的工厂，在大明应该叫什么来着，着实让李云睿费了一番脑筋，终于想了起来，说道，“作坊！就是作坊！”

    胡刚一听，点了点头，算是明白了李云睿的意思，于是说道，“少爷，作坊建起来很简单，用木头搭好框架，然后用木板钉起来……”

    李云睿听了之后，想哭，这妥妥地是建造小作坊啊！“胡刚，我要建一座玻璃作坊，防火是第一位的……”

    听李云睿这么一说，胡刚有些不好意思的低下了头。

    李云睿招招手，示意二人上前，然后用手指着自己画的图纸，开始给两人解释起来。

    “这是主厂房，要用砖结构……”

    “这是窑炉，要用耐火砖……”

    “这里要预留煤气管道……”

    “这里是煤气发生炉，一定要远离人群……”

    …………

    胡刚和刘二磊两人，看着李云睿画得图纸，听了李云睿的讲解，有些晕晕乎乎，时不时地问一些从来没听说过的名词，到了最后已经是一脑袋浆糊了。

    “大致的规划就是这样，里面有很多技术细节，我来安排人解决，你们两个先把主厂房和外面的围墙建好！”李云睿解释完之后，抬起头来，说道，“你们先去找孙先生，要一万两银子，招一批农闲的百姓，把地平整好，地基打好，材料该定的定，该买的买，不要怕花钱。”

    “是，世子！”胡刚和刘二磊两人拿起了主厂房和围墙的图纸，一脸懵圈的出了李云睿的房间。

    “老刘，世子说什么，你听懂了吗？”刚出门，胡刚就悄悄的问刘二磊。

    刘二磊一脸苦笑，摇了摇头。

    “哎，这可怎么办啊？”胡刚打开手里的图纸，哭丧着脸说道。

    “按理来说，老胡你是建房的高手，怎么会不懂世子在说什么呢？”刘二磊挠了挠后脑勺，说道。

    “建宅子我在行，世子说的这个厂房，我见都没见过……”胡刚长叹了一口气。

    “不行，我们在找工匠的时候，多找几个行家里手吧，反正世子给的银子够！”刘二磊想了想，说道。

    胡刚低头思索了一下，貌似只有这样才能完成世子的安排了，于是点了点头。

    屋内的李云睿，则在专心致志地研究他的煤气发生器。

    制造玻璃，最主要的是燃料，在后世燃料有很多种，比如说重油、煤气、煤焦油、天然气、电等等，但在大明，这些东西统统都没有。

    大明的主要燃料就是木炭、木柴、草和煤，煤的使用量还很少。如果选择用木柴和草来做燃料，连想都不用想，肯定达不到温度；如果选用木炭，玻璃的成本就会高很多；煤做燃料肯定不行，因为里面的杂质太多。

    所以李云睿准备用煤气，煤气的制造方法很简单，就是将煤隔绝空气加热蒸馏，煤干馏的产物是煤炭、煤焦油和煤气。之所以选择煤气，因为这是对设备要求最低，工艺最简单的燃料制造方法，同时副产品也可以卖钱。

    在后世煤化工产业，从前期的煤开采到后期的塑料、纤维，那可是养活了几千万人的行业。

    至于污不污染大气环境？李云睿可没想那么多，等挣了钱之后再说吧。

    “少爷！”不知道什么时候，李桑海从屋外走了进来，悻悻然说道。

    “桑海，怎么了？”李云睿抬头看着李桑海一脸不乐意的样子，有些诧异。

    “少爷，我去了金大人的府上，把腰牌还给了他们，他们家的管家只给了我五两银子……”李桑海郁郁地说道。

    “五两？那个老头耍无赖吗？”李云睿有些纳闷，金忠赌输了五百零五两，给自己个零头算是什么意思？不认账吗？

    “他们家管家说，金大人留下话，天灯带人上天没有先例，他要看到实物才能付钱！”李桑海觉得很郁闷，难得李云睿交代他办事，结果办成了半吊子，丢人啊。

