 “魏大爷，这事我不插手了！”

青年深深看着老者，眸子深处有着畏惧。

“滚！”

老者冷喝。

青年不敢说什么，带着还活着的人离开。

汪家这边一片安静，没人知道发生什么事了。

但他们看得出，这老人来头绝不简单。

最恐怖的是，他是向着林辰来的！“怎么会这样啊！”

汪霸城一幅颓废的表情。

他以为白鹤门的高层来了，林辰必死无疑，结果又来了一个神秘老人，一句话就震慑的张青峰逃跑。

这恐怖的老人到底是什么人？

“林辰少爷！”

这时，老者转头看着林辰，一改之前的威严神秘，变得尊敬起来。

林辰皱眉，这人，他并不认识。

突然他想到什么，难道这是魏家的人？

不过对于继承人这事，林辰其实有些抵触的，他对老者点点头，而后走向汪霸城。

“林，林辰，你想做什么！”

望着林辰走来，汪霸城是真正的慌了，他爸挡不住林辰，他爷爷挡不住林辰，汪家更挡不住！现在就连白鹤门也挡不住，这天上地下，谁能救他！他终于知道，曾经的自己是多么的愚昧！林辰来到汪霸城身前，一手握住汪霸城的脖子，将他抬了起来。

“你很怕我！”

目光与汪霸城直视着，林辰淡淡道。

这种时候，汪霸城也知道大势已去，他点点头：“怕，如何不怕！”

他这句话是实话！“苏洛在哪！”

林辰再问。

“哈哈哈，林辰啊，我知道你会杀了我，但我已经给你带了绿帽了，我斗不过你，但能给你带来耻辱，这就够了！”

汪霸城突然歇斯底里大笑着。

他显然已经看开了，反正都要死，死之前让林辰痛不欲生也好！“死！”

林辰手掌一握，汪霸城的脖子被捏断，头也歪了下来。

“死了！”

看着汪霸城的死去，汪家众人百感交集，却又对汪霸城恨之入骨。

如果不是汪霸城为了一己之私，汪家又如何会遭受灭顶之灾啊。

“轮到你们了！”

林辰眸子依旧满是杀气，看着汪家众人。

“饶命啊！”

汪家众人纷纷跪了下来，不断叩头。

远处的保安望着这一幕，纷纷唏嘘，汪家可是京城只手遮天的存在啊，他们的骨子是高傲的，血液是带着藐视的，何时怎么卑微过，下贱过。

“饶你们！”

林辰的声音不近人情，冷冷道：“如果今天，我比不上汪家，在我踏入汪家那一刻，你们会不会饶我！”

汪家一片沉默！这个问题，显而易见！如果林辰没有通天的本事，在他踏入汪家那一刻，汪家就要他死了！这不是对与错，正与邪的原因，而是谁的拳头更大的原因！而现在，林辰的拳头更大，要杀他们，合情合理！“饶命啊！”

更多的求饶声传了出来。

“林辰少爷，汪家作死，要杀要留，随少爷之命！”

旁边的老者突然喊道，盯着汪家众人如盯着一群蝼蚁。

“老先生啊，你是什么人啊，求求你饶了我们吧！”

汪家的叔伯长辈皆是忐忑喊道，能让白鹤门也给面子的人物，来头绝对不小。

“魏家！”

老者淡淡看了眼，也没有隐藏什么。

“魏，魏家？”

汪家震惊！如果是其他人听到魏家两个字，根本不会多想，但他们是世家，知道魏家代表什么。

这可是华夏最神秘的家族之一，不被世人所知晓，但他们却有着庞大的力量，在华夏动一动脚，风云涌动。

魏家如果要灭他们汪家，真的是反手之易！“你们知道苏洛在哪！”

这时，林辰倒是开口了，虽然他杀心已起，但他本性并不坏，而且汪家这么多人，有个别都是无辜的，他做不到滥杀无辜！“苏洛小姐已经被带走了！”

“我们并不知道汪霸城劫走了苏洛小姐的事，否则我们肯定阻拦，等我们知道的时候，事情已经晚了！”

几名上年纪的汪家长辈急道。

“被谁带走了？”

林辰继续问。

“这，我们真的不知道啊！”

汪家长辈纷纷摇头。

“少爷，你如果要他们死，只需点个头即可！”

这时，旁边的老者却也开口。

一句话，吓的汪家众人疯狂叩头，不断求饶。

林辰终于还是摇了摇头：“冤有头债有主，汪霸城已死，这事就算了，不过从今往后，汪家必须离开京城！”

“一切按照你所言，我们马上离开！”

汪家众人如蒙大赦，其实汪老爷子一死，汪家没了旗帜，与灭亡也差不多了。

更何况汪家资产亏空，想东山再起也完全不可能。

“走吧！”

林辰没理会他们，想着立即找到苏洛，大步离开汪家。

“今天的事，我不希望第二个人知道，明白？”

那老者走之前，淡淡看着所有人道。

“明白！”

汪家这边频频点头。

那些汪家保安与高手自然也懂了，都跟着点头。

毕竟，唯独死人才最能保守秘密，他们不想做死人，今天这事就必须烂在肚子里。

其实有许多人都不知道魏家代表什么，但从汪家恭敬的态度，他们已经猜出什么了。

这是一尊普通人惹不起的巨头！等老者一走，所有人看着四周，心中感慨。

百年汪家，今天终于倒塌了啊！而摧毁这百年根基的人，只是一名医生而已！＂林辰少爷，我安排人，尽快替你找到苏洛小姐！＂离开汪家后，老者追上林辰道。

＂谢谢！＂林辰依旧想着苏洛的事，特别是汪霸城死前那些话，让他心如刀割。

那可是他的娇妻啊，却被汪霸城这人渣脏污了。

“老人家，之前的事谢谢你帮忙了，而剩下的事，我自己能解决，待此事过后，我必然登门拜访道谢！”

林辰对着那老者道。

“林辰少爷，这是我应该做的！”

老者对林辰十分的恭敬，笑道：“行，少爷如果有什么需要帮忙的，联系魏嘉惠即可！”

林辰点点头，等老者一走，他拿出手机拨打，让聚集在汪家的人都散了。

这里的事闹这么大，上方不可能不知道，只不过有人帮他压着而已，但这种压肯定不长久，尽快平息更好。

毕竟，现在可是法制社会，若这事传出网络，能引起整个华夏轰动。

＂箭头，调出汪家附近的监控，找到苏洛！＂林辰又对箭头命令道。

 