    实际上，虽然中山装男人说的坚决，但是要彻底扫清四大粮商在华夏境内的势力，其实并不是一件那么容易的事情。

    从90年代以嘉吉为首的粮食公司进入华夏之后，这几家国家粮食巨头已经在华夏境内经营了32年，设立了数百个子公司，掌握着从原料种植生产、到终端产品分销的一整条产业链。

    曾经在某一段时间内，哪怕说四大粮商控制着华夏人的餐桌，也不是一个夸张的说法，因为那些我们耳熟能详的产品包括金龙鱼、鲁花都有他们在背后控股的影子。

    甚至经营范围最广的ADM公司，他们所控制的下属所有公司油料年压榨量达到1000万吨以上，油脂年精炼能力300万吨以上，榨油副产品豆粕的出口量达到全国总量的70%。

    所以，总的来说，四大粮商对华夏的渗透程度要比一般消费者所看到的要深的多，只不过是因为有中储粮、中粮和华粮这三个巨无霸撑起了最后的防线，才没有让整个华夏的粮食市场彻底落入对方的手中。

    在最近几年，在以中粮为面子、中储粮为里子的策略下，华夏粮食企业逐步开始反攻粮食市场，并且在最难的终端市场上也渐渐取得了影响力，尤其是在新一批的年轻血液涌入之后，中粮凭借由小到大、从最细分的零食市场开始做起的策略，其实很是刷了一波存在感。

    不过，这样的进展相比四大粮商在国内根深蒂固的势力还是显得有些太弱小了。

    要彻底动摇四大粮商的基础、将他们驱逐出这个市场的核心利益圈，要做的事情远远不止终端这么简单。

    而是，要从原料生产开始，到运输、储存、加工、分销、乃至融资、投资......所有上下游产业都要联动配合，齐心协力之下，才能达到最终的目的。

    这个任务极为艰巨，也绝不可能一蹴而就，所以，以中山装男人为代表的决策层也并没有提出太过于好高骛远的目标，他们要做的，只是清洗一批屁股坐得最不端正的企业，敲掉整个控制体系中最核心的那些节点，然后在这些节点上植入中储粮的力量，再一步一步瓦解掉他们的整个体系。

    而要做到这些，显然不可能通过一些激进网友所说的直接上门抄家的手段，因为这种在对方没有触犯法律底线的前提下通过行政手段直接干涉市场运转的行为，很可能会破坏整个商业环境的平衡性，最后搞得得不偿失。

    除非到了生死存亡的最后一步，否则任何一个理性的决策者都不可能这么做。

    不过，这当然也不是说官方就拿这些企业没有任何办法，正如秦秘书所说的，后续的策略已经全部安排完毕，只是还需要一些时间......

    ........

    就在华夏官方紧张地进行着布局去应对接下来的冲击，并且在冲击中寻求着机会的时候，四大粮商在舆论领域的攻势也开始全面发动。

    作为粮食战役中最重要的一环，煽动恐慌往往是造成踩踏性崩溃最有效的手段。

    民众不可能知道国家到底有多少粮食，也很难相信官方数据上那些冰冷的数字，他们看到的只是某些生动的案例、或者就发生在自己身边的、熟悉的人开始抢粮的行为。

    比如，当他们看到阴都的贫民饿死时，在感叹对方生活凄惨之余，也会去考虑自己应该怎么做才能避免这样的结果；比如，他们看到超市里有人大车小车地买米时，就会下意识地往自己的购物车里扔上几袋面包；再比如，当他们看到国际粮价疯涨时，也会不由自主地去担忧，这样的涨价到底在什么时候会传导到国内，而自己的工资在这样的涨价下，能让自己活多久。

    基于这个原理，经验丰富的四大粮商早早的就启动了他们攻势，一批又一批的消息被放出，网络平台上的热榜，开始逐渐被粮食相关的新闻刷屏。

    “阴都粮食危机，小麦价格暴涨八倍，底层民众何去何从？”

    “全球粮价普遍上涨，是气候因素，还是市场因素导致？”

    “华夏小麦病毒肆虐，农科院专家回应减产预期。”

    “深城超市现抢购潮，某专家回应：粮食够吃，不用抢。”

    “毁苗做饲料？小麦缺口或将进一步扩大。”

    ......

    这些消息遵从着九真一假的原则，往往在一大堆客观的内容中，掺杂着一两条有意煽动情绪的内容，而这一条内容，在他们的曝光权重中所能得到的流量也是最大的，于是，网络上有关粮食安全的讨论也越发热烈。

    “不会真的缺粮吧？中储粮刚说放出一亿吨存粮，怎么感觉一下子又开始缺了？”

    “楼上的，说一亿吨你就信啊？火龙烧仓了解一下？按他们的尿性，说放一亿吨，能放出来一千万吨就不错了。抓紧买吧，再晚就买不到了。”

    “呵呵，活捉楼上的五十万。当年中储粮暴打你嘉吉主子的事情忘记了？还火龙烧仓？告诉你们，现在放出来的粮食确实还有限，而且一大部分都被大宗交易商吃掉了，所以零售市场上的紧张暂时还没有缓解。”

    “但是，交易商的钱包是有限的，而兔子的口袋是无限的，耐心等着吧，等这些二五仔的肚子被撑爆的时候，就是他们哭的时候了。”

    “楼上说的有道理，相信国家。但是，我稍微屯一点粮不算错吧？我也不多买，就买个一个月的米面油。”

    “一个月都不算囤粮，我反正是囤了3个月，这个数字是比较合适的，你们自己看着办吧。”

    “那我也囤三个月。兄弟萌，有团购链接吗？来一个。”

    .......

    叶舟坐在办公室里刷着网友的评论，眉头紧皱地看向对面的陈昊，开口问道：

    “怎么感觉这次的放储效果不是特别明显？刚刚压下去的抢购潮，才过了几天啊，又开始有抬头的迹象了。真的是释放的数量不够？”

    陈昊微微点头，回答道：

    “两方面原因吧，首先说第一个，放储是要有一个过程的，说是放一个亿，实际上现在真正已经投放到市场上的主粮加起来连一千万吨都还不到，其中很大一部分都被大宗交易商吃下去了，没有真正流入到市场中。”

    “第二个原因，这次我们的对手比前面任何一次都要坚决，我们现在基本确认，他们这次的行动不仅仅是四大粮商的行动，而是由丑国官方主导的、借助四大粮商这个平台来运作的一次全面进攻。”

    “所以，他们在这一次行动中所调集的资金量是巨大的，吃货也吃得很坚决，短期内我们没法取得成果很正常。”

    “这种僵持会随着放储继续进行而渐渐被打破，到时候，不是我们撑爆他们，就是他们吃空我们。”

    叶舟微微点头，然后有些担忧地问道：

    “.......按照资金体量来算，他们吃空我们的概率比较大吧？”

    “正常来说当然是这样的，但是我们要首先确定一个原则：哪怕是四大粮食公司最核心的管理层，也不是完全跟丑国一条心的。”

    “他们的所有行为都是利益驱动，当他们明确的看到无利可图的预期时，就会立刻收手。”

    “在历史上，我们取得粮食战役胜利的原因也不是真的靠释放出来的粮食把他们的流动资金消耗一空，而是通过这样的动作像他们释放一个信号，那就是，无论你吃多少，我们都奉陪到底。”

    “在这样的信号得到验证的时候，就是他们撤退的时候了。”

    叶舟的眉头仍然紧皱，停顿片刻后，他继续问道：

    “但是，这一次，就像你说的，他们背后资金来源充足，所以可以承受的损失的阈值也在提高----我们能坚持到那个时候吗？”

    陈昊笑了笑，回答道：

    “光靠我们自己，坚持到那个时候也许有难度，但是你别忘了，我们本身就还有一些亲密的合作伙伴啊。”

    “你说熊大？他们的小麦可不止卖给我们一家，对我们来说，数量也不够吧？”

    陈昊摇了摇头，回答道：

    “在别人出价更高的时候，他们当然不止卖给我们一家。”

    “但是，如果我们出一个，别人不可能出得起的价格呢？”

    “比如，通过基因编辑实现的，小麦增产技术。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天忙了一天项目，实在太累了，先睡了，还是老规矩，12点之前会再更新3章。

