    “坐下吧。”

    这些时日里帮着王霄处理缴获物资，与各地来往络绎不绝的商贾打交道。原本只是个大地主的扈老太公的气势也与以往不同，已然是有了一丝威严。

    不只是山东各地，甚至就连河北乃至汴梁城等地都有商贾前来打交道购买，扈家庄这里已经成了远近闻名的一个大型集市。

    至于原因也很简单，急着脱手的王霄把各种缴获物资卖的都是非常便宜。

    祝彪行礼，随即在椅子上坐下。

    由始至终，扈三娘都没有看他。

    等到扈成也在一旁坐下，扈老太公这才开口说“今日找你来，是想要问问你。你与三娘的婚事究竟要如何？你现在仇也报了，还有什么好顾虑的？”

    虽说之前祝彪已经当众把聘书给烧掉了，可眼下这种情况，如果他能幡然悔悟哀求原谅，还是可以再续前缘的。

    毕竟这事儿四里八乡的都知道，真要是完全无法挽回，那对扈三娘的名声打击实在是太大。

    这时代里，女儿家没了名声，那真的是活着都艰难。

    哪里像是后世，XX女主角都能堂而皇之的搞出道。

    祝彪拱手行礼“老太公，扈家的恩情，我祝彪此生无以为报。只是我与扈小姐的婚事，还请勿要再提。我与扈小姐早已是再无瓜葛。”

    ‘滋~~~’

    坐在对面的扈三娘推开椅子站起身来，反手抽出自己的刀就向着祝彪刺了过来。

    祝彪愣了下，不过他没闪躲也没有反抗，而是闭上了眼睛。

    长刀抵在了祝彪的胸前，却并没有刺下去。

    满脸通红的扈三娘喘着气，高耸不断起伏。片刻之后扔下手中的长刀，抹着眼角转身跑了出去。

    扈成父子俩都是默默的看着，一言不发。

    这种情况下扈三娘杀了祝彪，那是他活该。饶了祝彪，那也是扈三娘自己的选择。

    扈成过来把刀收走，看着祝彪说“既然如此，那你与三娘的婚事从此了解。日后三娘无论婚丧嫁娶，都与你无关。”

    祝彪点头“这是当然。”

    扈成给自己老爹打了个眼色。没想到扈太公却是咳嗽一声，起身就往后走“哎呀，我年纪大了要早点休息。你们年轻人的事情，自己商议着去办吧。”

    祝彪疑惑的看着扈太公离去，转头看向一脸纠结的扈成“何事？”

    扈成挠了挠下巴，不知道该如何开口。

    片刻之后，这才一咬牙压低了声量小声说“有件事儿想请你帮忙，我们想撮合三娘与将军。”

    祝彪下意识的捏起了拳头，随即放松下来“这事我能帮什么忙？将军身边不是已经有了赵姑娘了吗？”

    扈成既然已经把话挑开了，那就不再羞涩扭捏。

    在祝彪的身边坐下，扈成左右看了看说“也不怕你笑话。咱们扈家虽然在这独龙岗算得上是有头有脸。可拿到外面去又能算得了什么。三娘说到底，也不过是一个乡下土财主家的丫头。而且将军身边有了那赵姑娘，所以我们也没想过谋那正妻之位。”

    这下祝彪更疑惑了。

    一开始他以为扈家父子是想要暗害那赵姑娘，抢夺位置。这事儿他可不敢参与。

    祝家就剩下他一个人了，他还要为家族传宗接代呢，可不敢掺和这种铁定会被王霄砍成两段的事情。

    可既然不是为了抢夺正妻之位，那还有什么好商议的。直接去和将军说不就完事了？

    扈成苦笑一声“三娘的性子你也知道。前两天我与她提了一句，她就直接翻脸险些动刀子。所以我们想请祝兄帮个忙，若是能生米煮成熟饭那就最好不过。”

    祝彪膛目结舌的看着扈成。

    虽说是自己主动解除的婚约，可你这要求也太过分了吧！

    祝彪之所以坚持解除婚约，一来是当时一心只想着报仇，二来是不想连累扈三娘，三来则是想要重振祝家，不愿意被扈家控制沦为赘婿。

    现在仇已经报了大半，自己也不大不小是个军官了，祝家复兴有望。可之前退婚的话早就说了出去，这个时候再反悔收回来。他祝彪不要脸可以，可祝家的名声可就全都被他给毁了。

    家人都死绝了，他们的名声是祝彪要用命去守护的。这也是他唯一能为家人做的事情了。

    退婚的事情，其实真的与王霄毫无干系。

    话虽然是这么说，事情也的确是这么办了。可祝彪心底，还是喜欢扈三娘的。毕竟是这独龙岗一枝花，她漂亮啊。

    此刻听到扈成的帮忙要求，祝彪只想喊上一嗓子。

    ‘你niang！’

    王霄还不知道自己正在被人算计，他处理完军务就陪着赵福金消遣。

    对于不久之前完成了人生之中最重要一次转变的赵福金来说，王霄能够经常陪伴在身边，真的是最幸福的事情。

    “成了。”

    搁下画笔，王霄满意的看着眼前的画作“咱们终于是给它画完了。”

    还是那幅清明上河图，王霄与赵福金在大相国寺的时候就开始画，一直到今天才算是最终完成。

    说是清明上河图，实际上完全是依靠王霄的记忆去画，与原作的差距那就是独龙岗与泰山的差距一样大。他们俩纯粹只是为了好玩而已。

    “官人的画技真好。”赵福金目光之中满是崇拜的看着他。

    “我别的技术更好，你懂的。”王霄揽着赵福金，在她耳畔调侃。

    赵福金性子羞涩，哪怕早已经是你知我shen.qian，我知你chang.duan的亲密关系，可依旧是害羞的不敢抬头。

    她这羞涩的样子配上那绝美的容颜，顿时就让王霄食指大动。

    感受着王霄不断加强的动作，赵福金急忙阻止。颤抖着声说“官人，奴家今个身子不舒服。”

    王霄愣了下“昨天晚上不还没事的吗？”

    赵福金红着脸低头“早上来的。”

    王霄仰头叹气，一声长长的‘唉~~~’里面包含了无数的郁闷。

    赵福金轻咬嘴角，红着脸挣扎了一会，正准备说些什么的时候，外面却是传来了扈成的声音。

    “可能是有军务上的事情，你早点休息。”王霄安慰了两句，去外面见扈成去了。

    “什么事？”

    “将军，家父那边已经把各地收集的战利品出手的差不多了，请将军去过目账簿。”

    想要抓住军队，其实难度并不大。

    在古代，军中将士的忠诚度其实远没有想象之中的那么高。

    当兵吃粮这句话就真实的反应了一切。

    只要能够抓住人事权与财权，那就能妥妥的将军队掌握在手中。

    对于经常闹饷，动不动就要上山落草的大宋军队来说。谁能给月俸，谁能让自己吃饱穿暖那就给谁卖命。

    来到扈家庄的主宅，王霄仔细查阅那堆满了桌子的众多账簿。

    虽说上学的时候数学成绩一般，可查看账簿还是没有问题的。

    等到王霄合上最后一本账簿，外面早已经是掌灯时分。

    “你辛苦了。”王霄对扈家庄表示满意“去支三千贯钱，这是你们的辛苦费。”

    三千贯真心不少了，毕竟他们只是负责卖货，货源那都是王霄提供的。转道手的生意而已。

    “将军，时候不早了，在这用晚饭如何？”

    王霄看了眼外面的天色，自然不会反对。

    晚饭就是在扈家的主宅里，除了扈成父子俩之外，扈三娘与祝彪都在一旁坐陪。

    “你脸色不太好，这是病了？”

    王霄看到祝彪的神色有些恍惚，疑惑的看着他。

    祝彪强笑一声，下意识的扫了眼低头吃饭的扈三娘，笑着回应“末将无事，只是大仇得报太过高兴。这都是将军给予的恩情，末将敬将军一碗。”

    看到祝彪过来敬酒，王霄自然不会在意。哪怕喝酒用的是海碗也无所谓。

    两人喝了一个，这边扈成与扈老太公也上前敬酒。

    几人喝的开心的时候，扈三娘放下碗筷“我吃完了。”

    “怎么如此不懂礼数！”扈太公教训扈三娘“快来给将军敬酒。”

    扈三娘可以跟她哥闹，但是绝对不敢违背扈太公的话。只能是不情不愿的端起酒碗过来敬酒。

    北宋的时候就已经有了蒸馏技术，高度数的白酒已经开始出现。

    只是数量不多而且价格昂贵，所以喝的人不多。

    可今天桌子上摆放的却都是这种蒸馏酒。

    扈三娘的酒量有限，一海碗下去俏脸就红了起来。而扈太公却是让她连敬三碗。

    三碗酒下肚，扈三娘已然是脚步虚浮，被丫鬟掺扶着离开。

    哪怕是到了这个时候，王霄都没有察觉丝毫的不对劲。因为在他看来，无论是扈家庄的人还是祝彪，都不可能想要害自己。

    扈家父子俩加上祝彪，三人围着王霄不停的敬酒喝。哪怕是自己喝到都吐了，还是在坚持灌他。

    这下王霄终于是感觉不对劲了，他们这明显是想要灌醉自己。

    王霄的体质出色，对酒精的抵抗度很高。哪怕是三对一也不畏惧。

    不过他想要看看这几个人究竟是想要做什么，又喝了几碗之后才装作昏昏沉沉的醉倒。

    看到王霄终于醉倒不省人事，扈成他们这才重重的松了口气。

    王霄的海量给他们留下了深刻的印象。

    “我先走了。”祝彪神色凄苦，晃悠着脚步离开。他要回去找服侍自己的丫鬟寻求安慰。

    扈老太公坐在椅子上喘气，摆手说“你送将军过去吧。”

    “是。”扈成打了个酒嗝，过来搀扶起王霄，一路踉踉跄跄的把他送进了后院的一间屋子里。

    “好妹子，哥哥这都是为了你好。跟了将军，总比你在这独龙岗做个乡下姑娘强上百倍。”

    把王霄摆再了扈三娘的床上，扈成晃悠着离开，房门被关上。

    王霄缓缓睁开了眼睛，侧头看向躺在身边的扈三娘。

    俏脸红扑扑的染着红晕，眉眼如画。真是一位不可多得的美人儿。

    “人家主动送到嘴边，这究竟是吃呢，还是吃呢？”

    “口嫌体正直的小傲娇。还是得男人主动点才好。”

