    我问道：“怎么说？”

    魏峰瞅了瞅屋子内，沉着脸回道：“刚才调查了关寒云身份证名下办的几个号码，他目前用的这个号码，与左老板没有任何联系。但他有一个平时不用的号码，半年之前曾与左老板频繁联系，平均每天打上两三个电话。”

    已经实锤了。

    关寒云简直嚣张的令人发指。

    两千年左右，大街上到处都是卖那种不需要身份证的靓号，他随便买一个号码与左老板联系，都不大可能通过身份证给查出来，但他却并没有这样做。

    这不是蠢，而是对自己双簧局一种无比盲目的自信。

    我问道：“你现在打算怎么做？”

    魏峰说道：“我倒想听一下你的想法。”

    我想了一想，回道：“办案子你们是专家。但如果想钓出潜逃的左老板，建议先闷不吭声。我估计关寒云在鉴定事情了结之后，一定会与左老板联系。”

    “左老板肯定换了号码，到时你们可以通过关寒云悄悄联系的对方那个电话号码波段，推断出左老板的位置，逮住机会，过去将他给抓了。”

    魏峰闻言，顿时笑了：“你和我想的一样。你不干刑侦，真的太可惜了。”

    我回道：“运气而已，恰好碰到了古董局，对方又是如此嚣张的老鼠，才扮了一回假猫。”

    魏峰拍了拍我的肩膀：“这是惊天大案，到时我向局里给你请功！”

    我点了点头：“也顺便喝你的升职酒。”

    魏峰愣了一下，回道：“真是什么都逃不过你的法眼。”

    其实之前肖胖子曾跟我说过，魏峰的业务能力非常突出，口碑很好，升职呼声较高，但因为比较年轻，目前还欠缺一个过硬的大案子来支撑履历。

    如果这个案子办成，他升职肯定是铁板钉钉之事。

    魏峰转身去布置工作。

    我再次回到了店里。

    一下午时间，店里的东西已基本清点完毕。

    不过，在最后的关口，倒清点出来一把鲁班匙，小巧玲珑的，青铜制成，造型别致，看铜锻造工艺，似乎是宋早期，但上面没有任何刻撰，只能初步断代，不好判传承。

    鲁班技艺，号称“缺一门”。

    外界对鲁班术传得神乎其神，但在古董行当来讲，仅属于杂项当中的奇巧机关一类，很多人根本玩不转，市场价钱不高。

    有匙无锁，等于废品。

    我对比了一下清单，清单上面也没有这把小鲁班匙，估计是店里一些“贝勒货”。

    以前王孙贝勒，常会弄一些烂七八糟的小玩意儿把玩，玩两天就丢角落。古董行当称呼这种淘来毫无价值，没人买卖的东西，叫做贝勒货。

    我问魏峰这东西怎么处理。

    魏峰说道：“属于案外物件，先放我那里保管着吧。”

    晚边时分，众人回到金域酒店。

    萧总和关寒云也住在这里。

    我进入会议室之后，里面有七八个鉴定组成员正在专心致志鉴定物品，有几人果然是熟悉面孔。

    其中，不仅有博物馆的专家、学校的教授、上次江湖窜货场让徐老鉴定金倭扇的秃子，甚至，影青阁宋掌柜也在。

    他们见到了我之后，纷纷放下手头的工作，站了起来。

    与其说我名气大，倒不如说是徐老威严高。

    徐老不仅在金陵，乃至国内古董界也是泰山北斗。

    他让我当组长，这些人自然不会有任何异议。

    我说道：“大家继续工作吧，拿不准的一起商量。”

    由于时间比较紧迫，我也加入了鉴定了队伍。

    我的鉴定手段与他们有所区别，很多办法都遵从古法，有不少技艺在现今古玩界已经失传，他们看得眼花缭乱、惊叹不已。

    鉴师归根结底还是凭手艺吃饭。

    你手艺好，自然能获得人家欣赏。

    除非人家与你存在利益冲突，或者人比较变态。

    今天这两点都不存在，工作起来氛围还比较轻松。

    半夜十一点多，清理出来一尊宋智圣下山青花瓷瓶，外面蒙了一层红油漆，花纹只露出了智圣头和坐骑豹子头。

    这一下，全场都不敢动了。

    元青花珍贵，宋青花亦然。

    宋青花若款项标注“宋天佑三年”字样，更是罕见的珍品。

    瓷罐外包油漆，在古董行当叫“蒙货”。

    几十年前的特殊时期，古董被归类于老旧迷信物件，佛像、壁画、古董被砸烂、损毁的太多了。有些老百姓为了避免这些古玩被砸烂，在外面上一层油漆，当成普通物件来使用。

    由于“蒙货”遮住了古玩的大部分真容，只能通过露出来的一小部分进行判断，属于古玩鉴定当中的难点。

    铲地皮之人看到这类“蒙货”，淘回来之后祛漆打尘，有时会出现大漏。

    当然，也有一些作赝高手，专门在露白部分下功夫，甚至露白部分全用残缺真品，其它油漆遮挡部分用赝品，让人真假难辨、纷纷打眼。

    他们不敢动，是因为这宋青花的智圣头、豹子头太真了。

    要鉴定这东西真假，必须先用小刀轻剐，让油漆松动，再用化学药水慢慢泡漆，最后柔布摩痕。

    时间上根本来不及，而且极为考验技艺，稍有不慎，可能会损毁一件重器。

    宋掌柜皱眉说道：“苏先生，外面露白部分挺真啊……会不会确属宋天佑三年青花？如果是，这件重器出现会彻底影响整个案件的走向。但鉴定时间上来不及，至少要半个月才能出结果，而且东西太大，我们不大敢动。”

    露白部分确实非常真，但不看全貌，我也拿不准。

    这块硬骨头摆明了要组长来啃。

    我回道：“假的，要么直接砸了，要么在油漆面穿小洞看里面烧土。”

    此话一出。

    全场顿时瞪大了眼睛，不可思议地瞅着我，却没一个人敢动手。

    两种办法都是毁灭性的鉴定方法。

    魏峰见状，也明白过来，立马说道：“兄弟，你还是慎重一点。我现在打电话向局里申请延长办案时间。”

    萧总面如菜色，颤声说道：“莫这样搞啦靓仔……万一真东西，雷又唔赔钱！”

    关寒云双手环抱胸前，面无表情地瞅着我。

    我故意转头问关寒云：“关先生觉得这宋青花真假？”

    关寒云冷哼一声：“你自己定喽，我又不是鉴定组成员！”

    我突然转手，将宋青花丢给几米开外的关寒云。

    “送你当夜壶！”

