    “这是我来这里的第一个月，也是第一次守夜。”

    “听前辈们说，这医院虽然工资高，但有时候会发生一些莫名其妙的事情，中午在食堂吃饭的时候，她们会讲一些鬼故事，怪吓人的。”

    “不过医院嘛，总有些和死人有关的故事，我以前读护理学校也听过，没什么大不了的。”

    “傍晚的时候，其他的护士都下班，留下我和王萍姐在这里守夜，王萍姐后半夜，她直接去睡觉了，我去食堂吃饭的时候，和何姐一起吃，她听说我第一次守夜，就有些神神秘秘地对我说。”

    “她说，这间医院在建造的时候犯了忌讳，这边原本是古代的菜市口，杀人的地方，现在拿来建救人的地方，本身就犯冲，所以医院在施工的时候就有很多问题，还死了人，最后打了活人桩才总算完工。”

    “我问活人桩是什么，何姐笑了一声，说，在工地上因为事故死的那些工人，医院方直接出大笔钱给他们的家人，让他们不要尸体，就说尸体已经被机器压坏了，可实际上，这些尸体都被封进了地基里，在那些柱子里，只有这样，才能镇压这里的东西，说完，她还指了指我身边的柱子。”

    “何姐虽然是老前辈，但好像几年前出过一次事，后来有时候会说胡话，不过她今年也准备转去公立医院，大家就没再管她，她讲完这些，又对我说，说五楼的走廊尽头的房间，守夜的时候千万不要去，不然会发生不好的事情。”

    “我心想那里不是杂物间吗，怎么会去那里，可没再仔细问，何姐就端起碗走了。”

    “我回到护士站，王萍姐已经睡着，我等时间差不多，就拿起手电筒上楼，她们都喜欢坐电梯，我喜欢走路，锻炼身体。”

    “可是，当我上楼的时候，总觉得身后有人跟着我，但几次回头，什么都没看到，等到了五楼的时候，我甚至听到了啪嗒啪嗒的脚步声。”

    “转头，用手电筒照亮，没有一个人，可是当我照向周围的时候，我才发现，在地上，我身后的地上，有一连串脚印。”

    “这些与其说是脚印，不如说是爬行的痕迹，对，就是那种小孩在地上爬过的痕迹，好像这小孩子身上沾了脏东西，那爬行的痕迹也一点一点，留在地板上。”

    “医院里没有小孩子，不可能有，不知道什么原因，我们这家医院没有妇产科，不接生小孩，所以肯定是不会有小孩子的。”

    “我蹲下来，想看看这脚印到底从哪里来，就看到，那脚印早就已经越过了我，朝着走廊尽头爬去。”

    “五楼的重症病房大部分已经关灯了，走廊尽头的那里黑漆漆的，我用手电筒照了照，除了尽头的墙壁，什么都没有。”

    “但这脚印，就这样一步一步，蹒跚着朝向那尽头的房间过去。”

    “我觉得有些心虚，可要是真的有小孩怎么办？”

    “想了想，我决定去看看，走过了几间病房，我来到走廊尽头的房间里，很奇怪，这里的门缝透着灯光，而这屋子里应该没人才对。”

    “是不是打扫的阿姨忘记关灯了？我想到这里，就推开了门，准备关灯。”

    “可是，我看到，走廊尽头的房间里，房间里，有那个东西。”

    “我吓了一跳，急忙关门，逃跑一样赶快走，不敢回头，生怕那东西追上来，不行，我要告诉王萍姐才行，我看到电梯正好到了五楼，我按开电梯，进去之前还鼓起勇气看了一眼那走廊尽头的房间，只看见门缓缓打开，一个影子在门口徘徊。”

    “电梯门总算是关上了。我吓得腿软，脑子根本想不到任何事情，电梯在一楼一开门，我立刻去护士站，不知道为什么，护士站的灯被关了，可能是王萍姐嫌太亮了吧，我打开灯，使劲摇晃王萍姐，晃了好一会儿，她才醒过来。”

    “我告诉她五楼走廊尽头的房间里看到的事情，她也很惊讶，穿上衣服就准备和我一起去看，我们坐电梯上楼，到了五楼，那房间门已经关上，我用平生最大的勇气去推开了那扇门，然后，我发现王萍姐不见了，房间里的东西也不见了，这里空空荡荡，只有杂物。”

    “我回身，看到病房里的病人也不见了，很奇怪，我不知道发生了什么，只能回护士站，想报警打电话。”

    “可是电话也不通，我看了看外面，天很黑，连星星都没有。”

    “我不敢出去，只能打开了护士站的灯，坐在这里等着其他人。”

    “我好怕啊，有没有人来救救我，有没有人......”

    “你能救救我吗？”

    陆绊看到，笔迹到了最后，已经变得凌乱潦草，就连句子都不完全，无法阅读。

    他坐在这里，看着这些文字，忽然觉得身边好像有人。

    就像，那不知道发生了什么意外情况的护士正坐在自己这张椅子上，一点一点记录着她最后看到的景象一样。

    “徐晓的记录和王萍的记录在一些部分能对上，但更多的地方对不上，王萍的记录里，徐晓在叫醒她的时候已经不正常了，但徐晓的记录里，自己一直很正常，只有第二次来到走廊尽头才出现了问题，这两人里，似乎有人的记录有误，或者，她们看到的都是真实的，只是出现了偏差？”

    “走廊尽头的房间里到底有什么？”

    陆绊越来越好奇，按照徐晓的记录，走廊尽头的房间本来是杂物间，但看起来里面存放了什么令人惊讶的东西，还有人看守，这医院的所有秘密，似乎都在那房间里。

    所有的信息和线索都指向了那一个房间，好像陆绊只要推开那一扇门，一切的问题就将迎刃而解，所有的答案都在那里等待着他。

    与其说是陆绊要去探索那间屋子，倒不如说，是那间屋子正在追逐着陆绊，如同魔鬼的低语般，诱惑着他前往。

    “这本备忘录还有缺页，但看起来暂时没有动静了，难道是要带着去对应的地点，才能让里面的记录浮现出来？”

    陆绊立刻想到了徐晓口中的何姐，按照这个描述，这位何姐应该就是何碧松。

    “和她相关的地点，除了护士站......就是502室。”

