    轰！

    三道巍峨的虚影打破空间，亿万道天地法则氤氲流转，七彩灵力铺天盖地，宛若海洋倾泻而出。

    太清圣人，元始天尊，陆压道君齐至，那等威势似乎要毁天灭地一般，即便是准圣级的强者，在他们面前都弱小如尘埃。

    “罗睺！出来受死！”

    几人的声音宛若惊雷，直接在人们的神识中炸开，甚至实力稍弱者直接被吓得肝胆俱裂。

    少许后，从水帘洞内走出两尊魔影，他们单手一抬，那股沉重的压迫感才缓和了不少。

    魔祖罗睺赤脚，十二品灭世黑莲显现而出，身体缓缓上升，与对方三人平视，魔焰升腾，在气势上丝毫不弱。

    同为半圣，罗睺不知道比那元蒂强了多少倍。

    陆压圣人感受到对方的气息后，瞳孔猛地一缩，浑身打了个寒噤，表情逐渐严肃起来。

    “这就是魔祖么？”初入圣人的陆压道君咽了口唾沫，惊呼道。

    罗睺抬起头，手掌之中魔焰荡漾，化为伴生法宝九魔塔，眉心上的魔纹熠熠生辉。

    “又来招惹本座，想死？”

    魔无极也是森冷一笑，浩瀚魔气从自身体内爆发开来，朝着四面八方扩散，旋即手中出现一杆魔枪，杀意涌动。

    作为以杀伐之力证道的圣人，魔无极的战力也是极为蛮横。

    “义父，这种喽啰交给我就好。”魔无极目视着陆压圣人，嘴角掀起轻蔑的弧度。

    陆压圣人闻言，双拳不自觉紧握，表情阴翳，寒声道：“你叫我喽啰？”

    魔无极这种轻蔑的语气，简直和当时的李言如出一辙。

    “是啊，老子说实话而已，请问你有意见么？”魔无极扛着武器，气焰嚣张。

    太清圣人叹了口气道：“这个三界难以承受圣人之威，还是换个地方打吧。”

    他挥了挥手，花果山的环境在急速变化，很快众人就出现在混沌世界。

    圣人拥有创造世界的能力，在这里战斗，不会给外面带来丝毫影响。

    魔祖罗睺摇摇头道：“想要灭杀本座，应该叫鸿钧或者扬眉过来，就凭你们两个还不够资格。”

    元始天尊微微一怒，认为魔祖罗睺只是狂妄自大而已，说到底罗睺还只是半圣级别，哪怕战力强悍足以灭杀圣人，那也是基于一对一的情况，不可能同时对付自己和太上老君，

    如今鸿钧老祖合身天道，怎能轻易分离现身。

    至于三千混沌魔神之一的空间魔神杨眉老祖，虽然已经确定还活着，但自从魔道之战亿万年后，便再也没有听到他的消息。

    元始天尊怒道：“你这个师尊的手下败将，被时代淘汰的产物，竟敢在这里大言不惭？”

    “经过这些岁月，我们也已经成为圣人中的佼佼者，岂能惧你？”

    太清圣人苍老的眸子古井无波，宛若深潭，凝视着魔祖罗睺。

    他作为三清之首，底蕴深不可测，也是当今所有圣人当中，最有可能更进一步，打破桎梏的存在。

    稍做对峙，陆压圣人率先出招，他眼神一寒，单手结印，旋即猛地一拍，嘴里念道

    “钉头七箭书！”

    这一招是极为歹毒的禁术，属于降头咒法，杀人与无形，曾经陆压道人就是利用此招成功咒死赵公明。

    魔无极眼神一凛，他瞳孔猛地一颤，虽然有小心提防，但还是中了招。

    紧接着，在陆压圣人手中出现了一个稻草人，他朝着小人狠狠扎去。

    下一倏，魔无极竟是喷出口鲜血，不知在什么时候，他身体竟然出现一道致命的伤口，如同被钉子刺穿了身体，位置与稻草人被扎的地方一样。

    陆压圣人见状，得意大笑，狞声道：“这样一来，你还觉得我是小喽啰么？”

    说完，又是一颗钉子朝着稻草人刺扎而去。

    魔无极半跪在地，血丝在他瞳孔中飞快攀升，体内气血紊乱，战斗尚未开始，他就已经身受重创。

    “呵呵，是啊，我依然这么觉得。”他双手提着魔抢，战意凛冽，喉咙里发出野兽般的嘶吼，旋即脚掌猛地一跺，道道魔影充斥着这片战场，快若闪电般地出现在陆压圣人身后。

    魔枪吞吐着寒芒，竟是使得空间都泛起阵阵涟漪，以极为刁钻的角度朝着陆压圣人突刺而去。

    陆压圣人瞳孔微缩，脸色剧变，对方的速度很显然超出了他的预料，只见魔枪在自己的瞳孔中急剧放大，根本不给他躲避的时间。

    千钧一发之际，陆压圣人再次拿出一颗钉子，朝着稻草人刺扎而去。

    噗嗤！

    魔无极再度受伤，他动作微微一僵，但也反应极快，忍痛用枪杆狠狠击中陆压圣人，裹挟着雷霆万钧的力道，同时一把手抢过对方的稻草人，将其焚烧殆尽。

    如此一来，这钉头七箭书就算是化解了。

    下一倏，双方同时动了起来，陆压的斩仙飞刀祭出，与魔枪悍然碰撞在一起。

    另外一方战场上，魔祖罗睺独自面对两位最强的圣人，元始天尊和太清圣人。

    “罗睺，你罪孽滔天，掀起龙汉处劫和巫妖量劫，导致三界生灵涂炭，以杀伐证道残害生灵，你的存在就是对三界的威胁，所以速速受死吧！”元始天尊寒意凛然道。

    太清圣人也是微微点头，手中出现一个金刚琢，祭出法宝。

    魔祖罗睺微微一笑，同样发力，亿万道魔气洪流席卷而出，每一缕魔气都如同怒龙咆哮，周围的空间全部被震碎。

    论纸面修为，他或许不如对方，但论底蕴，三清还远远无法与罗睺媲美。

    ……

    与此同时，寂寥荒芜的白虎岭内，那头以阴阳交合为修炼之法的白虎精，如今又是陆压圣人的坐骑，受到了圣人的指点提拔，修为已经达到了半圣级别。

    白虎精的眸子扫视着，随后捕捉到了李言孙悟空等人的气息。

    他嘴角一扬，獠牙外翻，浑身的肌肉充满了爆炸性，如同钢铁一般，朝着一个方向急速掠去。

    唐三藏等人刚吃完蜜桃，果腹歇脚后，准备在此地过夜。

    孙悟空眼神一凛，破妄金瞳开启，寒声道：“师父，有妖气！”

