    “接下来这件拍品，各位女性道友要注意了，你们一定会喜欢的。”

    　　“三阶下品丹药——定颜丹。”

    　　“一些道友可能不知道定颜丹，我来给诸位道友简单介绍一下。”

    　　“定颜丹，顾名思义，能将容颜永久的固定在服下定颜丹的那一刻。”

    　　“只要有一颗定颜丹，青春永驻、容颜不老将不再是奢求。”

    　　拍卖会场内的女性修士在听完貌美女修对定颜丹的介绍后，双眼都露出了前所未有的渴望。

    　　爱美是女人天性，青春永驻、容颜不老几乎是女人的最高追求之一。

    　　虽然修仙界有不少可以延缓衰老，容颜不老的功法秘诀，但是相比于一颗定颜丹，修炼那些功法秘诀无疑需要花费更多的时间和精力。

    　　两者的优劣，一眼可辨。

    　　最重要的是，不是所有的女性修士都能得到那样一部功法，也不是所有的女性修士都愿意修炼那样的功法。

    　　所以，在场的女性修士中的八成，都会随着年龄的增长，不断的衰老，最后变成曾经自己不敢想象的老妪。

    　　如今，一颗定颜丹就能消除一桩心病，怎么能不激动，怎么能不伺机而动。

    　　除了女性修士，有不少男性修士也在蠢蠢欲动。

    　　女人爱美，男人也同样爱美。

    　　能英俊潇洒一辈子，谁又愿意变得老态龙钟。

    　　就算自己不用，也可以拿去讨好道侣、孝敬母亲、关爱女儿。

    　　此外，定颜丹绝对是送给倾慕之人的最佳礼物，说不定因为一颗定颜丹，就追上了倾慕已久的女神。

    　　看着比拍卖筑基丹更加火热的场面，圆台上的貌美女修浅然一笑，不失优雅的开口道。

    　　“三阶下品丹药——定颜丹，起拍价一千下品灵石，每次加价不得低于一百灵石，现在开始竞价。”

    　　相比于筑基丹，定颜丹的价格上升速度更加迅速恐怖。

    　　五息的时间，价格就上升到了两千下品灵石。

    　　十息的时间，定颜丹的价格就被快要丧失理智的女修抬到了了三千下品灵石。

    　　包厢内，陈子漠看着眼前的一幕，心中大定，按照现在定颜丹拍价的走势，定颜丹的成交价绝对能超过一万灵石。

    　　如同预期一般，不到三十息的时间，定颜丹的竞价已经到了八千下品灵石。

    　　之前，在定颜丹的拍价超过五千下品灵石时，陈子漠不由自主的看了旁边的陈子辉一眼，眼神中带着一丝笑意。

    　　然而，那时的陈子辉目光全集中在圆台上端着定颜丹的汤瑜身上，更本没看到陈子漠的笑意眼神。

    　　经此一景，陈子漠严重怀疑他这个大哥是为了看汤瑜才来参加拍卖会的，只可惜没有任何证据。

    　　定颜丹的拍价一路猛飞，貌美女修、汤瑜和陈子漠脸上都露出毫无遮掩的笑容。

    　　定颜丹的成交价越高，三人的收益就越高，怎能不笑。

    　　当价格刚突破九千时，一道清脆不容拒绝的女声从三楼的其中一个包间传出。

    　　“一万下品灵石。”

    　　直接加价一千，这是之前没有出现过的。

    　　定颜丹的拍价上升很快，但也是一两百一两百加上去的，只不过是频率比较快而已。

    　　如今三楼的一位金丹真人直接加价一千，一下子就震住了竞价的筑基修士。

    　　当然也不是全都被震住了，没过多久就有一道女声从拍卖会场发出。

    　　“一万零一百下品灵石。”

    　　这突兀的一声加价，让会场内的所有修士都看向那个加价的女修。

    　　坐在拍卖会场，就说明她身后没有强硬的背景，在这样的情况下，还敢和金丹真人竞拍。

    　　无论是她艺高胆大，还是脑子有问题，光凭这一点就值得在场的筑基修士记住她。

    　　然而那个女修刚加完价，不到半息的时间，三楼又传来了之前的那道声音。

    　　“一万一”

    　　包厢内，陈子漠知道定颜丹成交价出来了，一万一千下品灵石也不算低了。

    　　一次竞拍可能是兴趣使然，两次竞拍就是势在必得了，尤其是对方还是一位金丹真人。

    　　在这样的情况，一般稍微有点脑子的筑基修士都不可能继续竞拍。

    　　实力比人家弱，还没有人家富有，继续竞拍也不可能拍下，反而会得罪一位金丹真人。

    　　无论从哪方面想，这都不是一个正确的选择。

    　　事实也是如此，没有人在继续加价，最后那位从未露过面的女金丹真人以一万一千下品灵石的高价拍下了定颜丹。

    　　在定颜丹的拍卖结束之后，主持拍卖会的貌美女修让身后的筑基女修端出了一件又一件三阶灵物继续拍卖。

    　　就这样，过了足足六七个时辰，终于将拍卖会准备所有三阶灵物都拍完了。

    　　在这个短短的几个时辰内，陈子辉又拍下了几件他需要的三阶灵药，并拍下了一个不错的三阶中品炼丹炉。

    　　为了拍下这个三阶炼丹炉，陈子辉还向陈子漠借了一万下品灵石，不然光凭他自己是没有足够的灵石，尤其是在他还拍下不少三阶灵药的情况下。

    　　同时，陈子漠也还拍下了几件自己用的到的三阶灵物，一张十分完整的三阶皮毛、一份三阶妖兽血液和四份人畜无害的三阶煞气。

    　　那张皮毛是三阶下品雷花狸的皮毛，是制作三阶雷属性空白符纸的最佳材料之一。

    　　那份妖兽血液，自然也是雷花狸的血，正好可以用来制作三阶朱砂。

    　　等将雷羽鹰的那三根尾羽请人炼制成符笔，再加上用三阶雷花狸皮毛和血液制作的空白符纸和朱砂，陈子漠画出三阶雷符得概率又要提高不少。

    　　自身的画符实力自然重要，但优质的工具也同样很重要。

    　　除了这三样灵物，陈子漠还把拍卖会上出现的四份三阶煞气全部收入囊中。

    　　除了一些修炼特殊功法和法术的修士需要煞气外，其他修士几乎都用不到煞气，所有参与竞拍煞气的修士并不多。

    　　以致于，那四份三阶煞气，陈子漠并没有花费太多的灵石就拍下了，但也超出市场价格不少，只是与拍卖会上的其他灵物相比而言。

    　　所以，那四份三阶煞气依旧花了陈子漠不少灵石，再加上之前拍下的东西和借给陈子辉的一万灵石，陈子漠身上的三万灵石也就见底了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

