
    随着石头四分五裂，众人的嘴巴，也是大大张开，惊讶到了极致，他们一直无法撼动的石头，竟然被灵海三层粉碎了？

    “我知道了，此人肯定隐瞒了修为。”一名弟子大声道，他便是之前那个灵海九层的弟子，亲自尝试过那石头的怪异。

    “对，肯定是如此，也许达到了灵海九层巅峰，不然的话，绝对无法粉碎石头。”另一人点头，表示赞同。

    “一定是这样，不然的话，他怎么可能进来这里？”第三人说出关键，此地进入，可是需要最低灵海八层的修为。

    当然，任剑不在列，他为长老孙子，有特权，而他也是唯一知道苏浩是凭借介绍信进入的人。

    但此时，这小子惊的有些血压高，脑袋完全处于晕乎状态，也是无心情理睬众人。

    “有时候，眼见不一定为实！”苏浩如此来了一句。

    这让那些人，更加断定，苏浩修为不简单，此话是在说他们，不要以为见到他的修为灵海三层，就是真的。

    无形之中，那些弟子，皆是远离苏浩，似乎恐惧。

    而这，让苏浩不由一愣，他说的眼见不一定为真，是说他也没有可以将此石劈开的法力。

    他能够打开，完全是因为吸收了其中的道之气。

    这些人想到哪里去了？

    苏浩摇了摇头，无心情猜测他们的想法，而是将粉碎的石头分散开，其中出现一个拳头大小的石料。

    这石料看上去普通无比，没有精气散发。

    甚至，外观看上去，还不如之前那块怪异石头。

    “难道这就是其中的宝贝，此人废了如此大的力气，打开了怪异石头，却是见到了这么一个无用的垃圾，一定郁闷的要死吧？”有人暗中幸灾乐祸。

    不过，这念头若是被苏浩知道，肯定笑死。

    首先，他不曾用力。

    其次，这石中石的好处，已经被他吸收了。

    第三，这也不是他想要的宝贝。

    事实上，若不是此物还有一丝道之气的残留，苏浩连看都不会看了。

    当下，他将剩余的一丝微弱的道之气吸收，便是随意将那石头扔到了一边，再度翻看起来。

    呼啦！

    而也就在苏浩将一块略大的碎石翻开后，一股浓郁的香气，便是喷发出来，一刹那，笼罩八方。

    所有人皆是被这香气吸引，立刻注意而去。

    那是一块拳头大小的药膏状之物。

    “那形状，那味道，难道是……芳香玉？”

    “没错，的确是那东西，三年前有人在这里发现过，便是与这形状一般，香气类似，当时我还在场。”

    “芳香玉可是稀少的宝物，可以炼制诸多丹药，也有提醒醒脑，助力悟道之效，价值恐怖。”

    “这可是名副其实的宝贝，可惜啊，那小子修为不俗，战力强大，我等也许不是对手，无法抢夺。”

    那些人暗暗惊叹，羡慕，但是无人上前，怀疑苏浩修为强大。

    这若是被苏浩知道，肯定笑开怀，他现在的修为，对战灵海八层都是困难，灵海九层可以镇压他。

    当然，那是在苏浩不逃跑的情况下，若是他一心想要离开，灵海巅峰无法阻止。

    不过，这些人不动手，自然是最好，也省的苏浩费神费力。

    他站起身，来到了白灵身边，道：“可以了，我立刻为你炼制丹药，确保你有资格成为此地正式弟子。”

    “苏浩哥哥。”白灵心中激动，但更多是感激，要知道，算上此物，苏浩为了彻底解放她的体质，可是足足耗费了四千多万的中品灵石。

    这个恐怖的数字，比之她当初所在的白家，全部资产加起来，还要多出一些。

    “不要以身相许哦。”苏浩半开玩笑的说道。

    “不理你。”白灵羞红了脸，事实上，她心中还真有这个想法。

    “走吧。”苏浩将芳香玉收起，便是打算离开。

    炼制彻底打开白灵体质需要的丹药，其实很简单，甚至，也许无需炼制，将那些珍贵的宝药，全部给小丫头吃下，便可直接打开。

    不过，此地不合适，还是离开这里，寻一个安静的地方，在慢慢的进行吧。

    但，就在他们打开离开之际，前方再度走来一人，乃是一名美女。

    女子一身艳红衣衫，身材丰满圆润，曲线迷人。

    精致的瓜子脸，完美无瑕的五官，组合在一起，美艳绝伦，更是带着一丝妩媚，让人望之一眼立刻神魂颠倒。

    事实上，周围那些弟子，早已经如此了，全部瞪大了双眼，带着惊艳的神情。

    那样子恨不得将眼前的女人立刻扒干净。

    “外院第一美女，香飘飘，这可是我梦中的女神。”

    “什么你的女神，那是我的梦中情人，若是能跟随在她身边，哪怕只是当个跟班，当个走狗，我也是乐意之至。”

    “你算什么，我为了她，可是夜夜难眠，手臂酸痛，身体亏虚，付出了一身精华。”

    “为何手臂酸痛？”

    “此事，少儿不宜。”

    那些弟子，全部神魂颠倒，语无伦次。

    任剑不曾开口，但在此女到来之后，这家伙的口水，就从未断过。

    女子逐渐靠近，那些弟子，立刻整理妆容，似乎迎接九天神女，一些人更是暗中兴奋，香飘飘朝这里走来，不会是为了他吧？

    而且，他们觉得，香飘飘就是在看自己，甚至向自己露出了笑容。

    “飘飘再看我。”

    “明明是看我。”

    甚至，两名弟子为此还怒目相视，很有大打出手的趋势，似乎那女人，看向他们谁，谁就会立地成佛一般。

    但，很可惜，那女子靠近，不曾向着他们走去，而是直直的看向了苏浩，眨巴了一下眼睛，露出了迷人笑容，勾魂夺魄。

    “我的心啊，我的肝啊！”

    “我无暇的女神啊。”

    几人之中响起了狼嚎，女神竟然是为了那小子而来，他们倍受打击，觉得这是世间最残酷的事情。不过，苏浩一点也没有荣幸之感，而是本能的警惕起来，这女人似乎来者不善啊。