    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    108国道，贯通南龙市的最大国道，十二车道加上绿化带，看起来就像巨大的广场，横七竖八的废弃车辆胡乱摆放，数百只丧尸、怪物围着一圈人疯狂攻击，路面上，丧尸的尸体、怪物的尸体东一具西一具，人类的尸体看不见，只有白骨。

    大象和徐莹、吴丽丽等时代广场的诸人不知道怎么走在了一起，大象抱着一根手臂粗细的铁棍，左右开打，所向披靡，谢世强、修理工等人跟在后面，伤痕累累，刘危安瞥见断后的人身上的时候，愣了一下。

    他们怎么会出现在这里？

    东北虎佣兵团的人，尤梦寿、伊凤久还有二愣子，人人带伤，数量只有十几个了，情况很不妙，更远的地方，还有几个小团伙，基本上是不认识的，刘危安的一扫而过，在一个浑身伤疤，狰狞恐怖的人身上停留了刹那，总感到这个人的气息有几分熟悉。

    “冲到大楼里面去。”尤梦寿指着对面的大楼大吼，满脸是血，温文尔雅的气质坦然无存。

    “必须找到食物，否则进去之后就会被困死，那是死路。”鲁樟予沙哑着声音道，这个武器材料专家进化了，和丧尸厮杀，丝毫不落下风。

    “一路走来看见的超市都是空的，再走下去也是差不多，没时间了。”尤梦寿道。伊凤久紧紧守护在他的身边，身上细密的伤痕密布，他连眼睛都没有眨一下，只是一张脸苍白的可怕。

    鲁樟予环目四顾，这个才几个月就变得荒芜的城市，每个方向都差不多，看不到半点希望。

    “二愣子，你和大象一起开路，必须以最快的速度冲入大楼。”尤梦寿大吼，不能再耽搁下去了，每等一秒钟，手下就挂一个人。

    二愣子是力量型战士，不过，遇到大象之后，备受打击，极为不愿意和大象在一起，他不希望当配角的感觉，不过，他也知道，现在不是他耍性子的时候，脖子一扭，耳中被一声穿云裂石的长啸充斥，把他吓了一跳，不是这个声音啊。不是应该噼里啪啦吗，但是马上就反应过来，这是别人发出的声音，顺着声音发出的方向看过去，刚好看见一道人影从隧道里面冲出扑入丧尸里面，如闪电击中大地。

    砰，砰，砰，砰……

    仿佛一颗巨石砸入了平静的湖面，瞬间激起万重浪，十几只丧尸倒射出去，落地之后就不会动弹了，那到人影强大的不可思议，拳如奔雷，脚如蛟龙，丧尸根本无法近身，瞬间被他冲出了十几米。

    “老大！”大象个子高，一眼就认出了是刘危安。

    “危安。”徐莹惊呼。

    “危安。”吴丽丽眼中迸发出灿烂的光彩。

    蓬！

    扑过来的狼型怪物倒飞回去，落地的瞬间突然被火焰包裹，发出凄惨的叫声，眨眼之间就被烧城了一团灰烬。

    一脚飞起，撞偏了虎形怪物的爪子，擦身而过的时候刘危安一张符纸闪电贴在它的胸口上，怪物发出一声怒吼，刚要追击，就被火焰笼罩，发出凄厉的的叫声。

    “开——”

    刘危安大吼一声，双手各抓住鳄鱼怪物的两半嘴巴，猛力一撕，听见一声令人牙酸的声音响起，鳄鱼连惨叫都来不及发出，硬生生被撕裂成两瓣，腥臭的血水浇了刘危安一身，刘危安仿佛从地狱里面冲出来的恶魔，出手如电，每一拳都重如泰山，三只冲上去的怪物瞬间被击碎内脏而死。

    “杀啊——”

    平安小队的人冲入怪物里面，大大缓解了刘危安的压力，三寸钉破土而出，瞬间就秒杀了怪物里面最厉害的一只，刘危安速度加快，两只符纸射出，烧死了两只虎形怪物之后，出现在大象身边。

    “老大！”大象激动无比，上前一步，脸上马上掠过痛苦之色。

    “不要说话，跟着我走。”刘危安低头才发现大象的一条腿被不知道什么怪物咬了，骨头都露出来了，也没有包扎，就这样暴露在空气中，腐烂的伤口散发着浓烈的恶臭，流出来的已经不是血水了，而是浑浊发黄的脓液。

    目光扫过其他人呢，曾经的数十号人，现在剩下不到二十人了，人人带伤，就没有一个完整的，在徐莹和吴丽丽伸手停留了刹那，猛然转头，对着平安小队大吼：“开路。”两张符纸射出去，化作熊熊的火焰，阻挡了两侧的怪物。他自己则是冲上去，以迅雷不及掩耳之势击杀了六只丧尸，但是马上被更多的怪物包围。

    怪物和丧尸竟然联合了。

    双拳惯出，击中了一只狗熊似得怪物，怪物横飞出去，而他自己也蹬蹬蹬连退三步，大腿一疼，被猴型怪物挠了一爪子，伤口细而深，火辣辣的疼。猴型怪物极为敏捷，一击马上转移地方，刘危安把一头刺猬踩死，背后又挨了一爪子。

    “食人魔，快走。”伊凤久大吼一声。刘危安扭头一看，食人魔的目标本来是其他的佣兵团，但是此刻，那支佣兵团全部成为了碎尸，两者相距太近，走是走不赢了，而他又被怪物包围，脱不开身，

    “三寸钉，搞定食人魔。”

    对三寸钉下令是一件很麻烦的事情，很多语言他都不通，三寸钉含含糊糊应了一声，消失在泥土里面，刘危安正当心他有没有听懂的时候，食人魔脚下的泥土突然炸开，三寸天一跃而出，爪子疯狂飞舞，食人魔发现他，四条手臂如泰山砸下来，他钻入泥土消失不见。

    轰隆——

    食人魔突然垂直倒下，把地面砸的微微晃动，尤梦寿探头看了一眼，倒吸了一口凉气，食人魔的一双腿，膝盖以下的肉不见了，就剩下两根白皙的骨头了，没有了肌肉的包裹，骨骼极为脆肉，食人魔只是晃动了一下，关节就脱落。

    三寸钉再次从泥土里面钻出来，锋利的爪子划过食人魔的脖子，一颗硕大的头颅咕噜噜滚出去，疯狂挣扎的食人魔瞬间凝固，四条手臂呈现不同的形状，犹如抽象雕塑。

    轰隆——

    刘危安拼着受伤，击毙了几只怪物，冲出了包围圈，瞬间冲到了队伍的最前方，左手符纸，右手拳头，以摧枯拉朽之势在怪物之中打通了一条通道。

    “丽丽，你们先进去。”刘危安挡住隧道的入口，平安小队在两侧，阻挡想要冲过来的怪物和丧尸。

    “你小心点。”吴丽丽没有多讲，进入了隧道，徐莹深深地看了他一眼，跟在吴丽丽的后面。

    “谢谢。”伊凤久一瘸一拐走过来。

    “这里不是说话的地方。”刘危安的目光扫过伊凤久和二愣子，两人的受伤比大象还要多，只是两人受过严格的训练，避开了要害，所以，伤口虽然多，其实并不致命，只是因为失血和疲劳导致战斗力下降。

    “很意外吧？”尤梦寿断后，别看他伤势最重，如果真的到了必死的境地，他绝对是死的最晚的几人之一。

    “很高兴见到你。”刘危安笑着道。

    “我可不希望见到你，每次见到你都没好事。”尤梦寿苍白的脸上挤出一丝笑容，眉宇之间掩饰不住的疲倦，唯有一双眸子，漆黑明亮。

    刘危安刚要说话，一声含着无尽痛苦和绝望的咆哮传来，闪电转头，是那个浑身伤疤的人，被一条七八米长的蟒蛇缠住了身体，蟒蛇的绞缠之力，可以在几秒钟之内把一株大树绞断，恐怖无比。

    那个人浑身骨头嘎吱咯吱响，一张狰狞的脸满脸通红，那是血液上涌的原因。

    “不好，是符江！”尤梦寿吃了一惊，转头问刘危安，“有办法吗，救他一命。”

    “什么？他是符江？”刘危安瞬间反应过来了，难怪此人浑身伤疤，那是被火焰符咒烧的，竟然没被烧死，高手的实力，果然不能按照常理推断。

    “确定要救他？”刘危安可是记得，当初符江可是差点把尤梦寿给灭了。

    “他本性并不坏。”尤梦寿道。

    “不坏？”刘危安有一种日了狗的感觉，无恶不作的吸血鬼佣兵团的老大什么时候成为了好人？

    “如果不是他突然出现，我们很可能活不到现在，虽然是误打误撞，但是至少救了我们一命。”同样还没有进去的谢世强插口。

    “鲁樟予，子弹还有吗？”刘危安对着里面大吼了一声，鲁樟予愣了一下，才想起刘危安说的子弹是什么，他特制的狙击枪的子弹。

    “就三颗了。”鲁樟予把贴身藏着的子弹丢给刘危安。

    “看你的命运了。”

    子弹上膛，狙击枪瞄准蟒蛇的，刘危安扫了一眼，果断开枪，没时间了，再等下去符江就要变成两截了。

    砰，砰，砰！

    三枪，却只有一朵血花绽放，不是有两枪射偏了，而是三枪射在同一个位置。

    蟒蛇犹如紧绷的弹簧突然松了一下，然后再次收缩，力道大到极点，不过却缠了一个空，符江犹如游鱼般趁着刚才的一丝缓冲钻了出去，明显可以看见符江的胸腹之间小了一圈，奔跑的时候大口喘气，呼呼作响。

    “符江，这里。”尤梦寿大喊。符江正犹豫去哪里，迟疑了刹那，还是朝着这边跑来。

    “快走！”刘危安一把火焰符纸撒出去，隧道的入口瞬间被火焰笼罩，丧尸和怪物受惊，不敢追击，一行人钻入隧道，消失不见。

    <!--over-->

