    丹成子的思路已经逐渐被打开，但修仙界可没有‘茶馆’这种存在，何况还是供人打牌用的茶馆？

    他自然不知道该收多少灵石合适。

    “收多少都不合适。”

    结果，林凡面对丹成子的询问，缓缓摇头：“收多少都不合适。”

    “啊？”

    丹成子懵了。

    让我收钱的是你，说收多少都不合适的还是你，怎么着？你到底是让我收呢，还是不收？

    “很简单，因为每桌上打麻将的时间都不相同，你若是统一收费，难免会有人心中不乐意。”

    林凡继续讲解道：“所以，你不能统一定价，而是该按照某种规矩来收费，时间？亦或是抽成？”

    “敢问殿下，何为抽成？”

    丹成子恍然，但却还是没有完全明白。

    “朽木难雕，既然是抽成，那自然是每桌客人的‘赢家’，给出一定比例的灵石，当做‘管理费’！”

    “百分之一也好，百分之几也罢，你自己看着安排。”

    “有道理……”

    丹成子连连点头，但他向来鸡贼，很快就发现了这种办法的问题。

    “殿下，此法虽然可保我稳赚不赔，但若收费，倘若别人不收费，那师兄弟、姐妹们，岂不就去了他人之处？”

    “甚至他人收费更低，也可将客源抢走……”

    “说你笨，你还不信。”

    林凡乐呵道：“你以为管理费就真的只是一个管理呢？你能提供服务，他们能吗？”

    “就说茶水吧，你这边，不单单收管理费，还可以卖茶水，偏偏卖的还是能让人在一定时间内心思敏捷、提神醒脑的灵茶。”

    “这灵茶，甚至还分三六九等，每一等作用都不同，价格也不同。”

    “整个紫府，这些东西，也就你们炼丹房最厉害，其他人能学着你收管理费，还能学着你卖灵茶？”

    “就算真的卖了灵茶，你到时候还不能再卖点些点心、甚至是灵丹妙药什么的？”

    “你可长点心吧，你这里是炼丹房，你要做的，是将自己的优势发扬光大！”

    “除此之外，炼丹房本身就有巨大的客流量，这些，可都是你的优势啊！”

    “得，你自己好好琢磨吧，本圣女还有事，便先离开了。”

    将‘如何把炼丹房变成茶馆’，以及如何‘刺激顾客消费’的法子一一道出后，林凡走了。

    只留下丹成子惊为天人。

    “殿下……果真是商业奇才，如此思路……嘶！！！”

    他惊叹不已，仔细琢磨林凡的话语，很快便发现自己思如泉涌、触类旁通，想到了很多，很多。

    ……

    天穹之上，林凡脚踏飞舟，远远眺望。

    原本炼器阁所在之地，如今，已经是‘崭新一片’！

    因为原本的炼器阁被武炼给炸没了，后来没办法，只能请圣地里的诸多土系、木系修士前来相助。

    土系与木系修士联手，这造物技术，可比‘三室一厅之术’厉害的多了，短短几天，焕然一新不足为奇。

    “呼，看来是没出什么大毛病。”

    林凡心中的大石头隐隐落地，得知没啥大毛病之后，才让陈橙两女将飞舟靠了过去。

    ……

    “圣女殿下？”

    当林凡步入炼器阁时，不少炼器阁的弟子都十分惊讶。

    炼器阁首席弟子史铁生正好也在，便立刻凑了过来，微微拱手：“不知圣女造访，所谓何事？”

    “想炼制一些灵器。”

    林凡模仿着齐紫霄的神色，淡淡开口，随即道：“不知尊师可在？”

    “师尊他……”

    史铁生突然有些尴尬：“这几日倒是消停了些，不过大家都认为，随时有复发的可能，所以……”

    “若是殿下不嫌弃，我替你炼？”

    你替我炼？

    林凡没吭声。

    倒不是嫌弃，之前齐紫霄介绍人的时候，也是说过史铁生的，他的炼器之术，虽然不如丹成子的炼丹之术那般无敌，但在年青一代中，也没几人能比得上他。

    可问题是，跟武炼相比，却还是差了一些的。

    嗯……

    好吧，似乎就是嫌弃。

    “明白了。”

    见‘齐紫霄’没吭声，史铁生便表示明白了：“殿下请随我来，但师尊如今的状态……真不一定能替你炼制。”

    “无妨，若成自然最好，若是不成，便是命中注定当如此。”

    林凡尽可能让自己的表情更加淡然与清冷。

    在史铁生的带领下，很快到了全新炼器阁的‘全新密室’之内。

    “师尊，圣女到了，想请您出手炼制……”

    蓬！！！！

    没有回应，但密室内，却是直接传出了一声闷响！

    史铁生面色骤变，后退了半步，似乎随时都会跑路。

    林凡：“……”

    “哈哈哈哈！！！”

    然而，想象中的爆炸并未产生，下一刻，密室大门开启，武炼披头散发，哈哈大笑着。

    “紫霄来了？”

    “来来来，快进来，我这几日，是大有收获啊！！！”

    “师叔炼成了！？”

    林凡眨了眨眼。

    好嘛，所以这些修仙大佬是真的牛逼，自己也就是编了一些高大上的东西在里面，结果还真就练成了？

    “差不多了，如今已经融合三种异火，威力已然胜过我的本命真火啊，哈哈哈哈！”

    武炼抚着乱哄哄的胡须，满面红光，但下一刻，瞧见了史铁生，不由眉头一挑：“你还杵在这儿干什么？”

    “还不快做你的事去？”

    “师尊？”史铁生人都傻了……

    你这还是我师父么你？

    “一边玩儿去，我跟圣女有要事相商！”

    蓬！

    密室石门猛然关闭，史铁生直接被挡在了外面，无语凝噎……

    密室内。

    武炼嘿嘿笑着，不断搓手：“紫霄啊，你这异火融合之法，我算是入门了，你那里，是否还有其他适合我的功法？”

    “这天下道法总纲，当真是厉害的很啊！”

    “如今，我感觉无论是炼器之术，还是一身战力，都比之前高了不少，倘若你那里还有类似适合我的术法、功法，统统拿出来吧。”

    “我老人家别的没有，就是各种灵器、法器、宝器、多如牛毛，你且看看？”

    哗啦啦……

    武炼单手一挥。

    密室内瞬间五光十色，各式各样的灵器、宝器等，尽皆漂浮在眼前，一看就知绝非凡物。

    “怎么样？”

    “看上了随意选？”

    “这……”

    林凡眨巴着眼，送上门来的东西，不要似乎有些说不过去吧？

    而且，武炼连自己拼凑出来的异火融合之法都给炼成了，那咱再给他其他的，应该也没毛病才对？

    不过……得矜持。

    林凡收回目光，低语道：“师叔，紫霄此来，是请你相助，炼至一些灵器。”

    “说起来，我这里倒是的确有两门与异火融合之法配套的法术，便当做炼器的报酬吧？”

    “胡说八道！”

    武炼不乐意了：“你可知，异火融合之法对我的帮助有多大？”

    “与之配套的法术，那必然也是极为惊人的，炼制区区灵器，对我而言算的了什么？”

    “选！”

    “现在就选！”

    “你不选，就是看不起我老人家。”

    “绝非如此！”

    林凡从小就明白一个道理，在精不在多！

    以紫霄的身份，还有观天镜在手，这些灵器、宝器啥的，有啥大用处？

    倒不如把这个人情弄到炼器上，这样，待会儿炼器的时候，武炼自然会打出十二分精神。

    “师叔，你也知道，齐紫霄并不需要一般的宝器等，若是师叔实在不想欠下这个人情，待会儿炼器之时，便尽力而为，如何？”

    “你这孩子……倒是实诚。”

    武炼一挥手，收了诸多宝器：“也行，你且道来，那是何种法术？”

    “此两种法术，名为……‘佛怒火莲’与‘以火为炉’~！”

    “哦？！”

    “何解？”

    “所谓佛怒火炼，便是利用不同属性异火相克之理，强行将其融合，到极致之时，宛若一朵妖异的莲花！

    此法，融合的异火越多，威力越是巨大，如神佛发怒，是以，名为佛怒火莲！”

    “原来如此？！”

    武炼大为震惊，不由道：“难怪我之前融合出错时，竟是将整个炼器阁都崩了，那时，还远未到极致！”

    “若是多种火焰，压缩到极致，再引动天地之力，其威力……”

    “好，好好好！”

    武炼瞬间有了很多想法，不由连连叫好，对于‘以火为炉’之法，更是好奇了。

    “以火为炉，又是如何？”

    这就忽悠成功了？！

    这么简单的嘛？

    林凡心中还有些惊奇，但见武炼的表情也绝不似作假。

    是以，纵然心中惊讶，也是继续道：“所谓以火为炉，便是以融合之后的异火，化作炉鼎、代替炉鼎！炼器也好、炼丹也罢，纵然是炼人，也有奇效！”

    “听起来，似乎有些难度。”

    武炼琢磨着：“但若是炼成此法，必当不凡！！！”

    “来！”

    “你要炼些什么，一一道来，我一并替你炼了！”

    此刻，武炼巴不得快些把‘齐紫霄’要的东西炼好，然后将人赶走。

    毕竟他本就是个急性子，此刻还真想试试自己能不能做到以火为炉！

    至于佛怒火莲……

    暂时还是算了吧，若是再把刚修好的炼器阁炸一次，就算是他，也有些说不过去。

