    豹鲂族……好像是妖族？

    楚颜汐依稀记得，之前刚下来地底世界时，有个叫胡魁的大妖就是豹鲂族，还带着一群妖族偷袭她，结果被紫叔叔灭了。

    现在居然有人悬赏行凶者的消息，岂不是想找紫叔叔的麻烦？

    正想着，一只手伸了出来，揭下了这张悬赏。

    一群围在情报交易区的人看见有人揭榜，顿时好奇起来。这张悬赏已经贴了半个月，一直没有人接下，他们还以为没人知道这个消息，赚不了这笔钱了。

    众人都盯着这个白衣男子，还有人好奇地想打听点什么，还没来得及问，却见他直接撕了悬赏，化作片片雪花撒下，冷冷的道：“去告诉发出悬赏的人，我就是杀了豹鲂族的人，想要找我麻烦，让他洗干净脖子来找我。”

    这声音透着一股淡淡的杀意，还有股说不出的威严，现场顿时一片哗然。

    “居然是他？好大的胆子，杀了这么多人，还敢嚣张的出现，不怕我们抓了他去拿悬赏？”

    “人家敢杀这么多，可想而知他的本事，谁敢轻易去抓他的？”

    “瞧他斯斯文文的样子，只怕禁不住老子砍几刀……”有人盯着紫玄卿离去的背影，狞笑起来：“走，咱们去砍了他，这送上门来的钱，不要白不要！”

    “赶紧报上去啊，这可是几百万灵石，别错过了。”

    无数人骚动起来，有人去卖消息了，更多人则尾随在紫玄卿身后，浩浩荡荡一群，堂而皇之地想要干掉他，去换取悬赏。

    楚颜汐看了看身后，拉着紫玄卿的衣袖低声道：“紫叔叔，好多人跟着我们呢！”

    周子焕等人扫了一眼，至少不下二三十个，这一架若是打起来，怕要闹大。

    紫玄卿淡淡道：“无妨，一会儿他们就会后悔了。”

    自从解决了风释之后，他就一直陪在月儿身边，还没来得及处理这件事。

    究竟风释收买豹鲂族一事，潜入地底世界意图谋害月儿，负责带队的妖王知不知道？如果知道，那这件事就和那伽妖王脱不了关系。

    如果不知道，那伽妖王也要落个御下不严的罪名！

    紫玄卿本打算回到地面世界之后，空了再处理这件事，哪知道回程途中就发现，居然有人悬赏几百万灵石要捉拿他？

    真是寿星公上吊，活腻了！

    出了交易所，紫玄卿带着楚颜汐四人返回驻地，就这么短短的一截路还没走完，才刚进入偏僻一点的荒野中。有人就追了上来，口中还叫嚣着：“喂，前面的人站住！”

    “紫叔叔！”周子焕三人立马回头。

    却见七八个妖族追了上来，气势汹汹地喝道：“是谁杀了豹鲂族，谁杀了胡魁？竟然还敢撕了悬赏，真是活腻……”

    话没说完，这几个妖族当场愣住了。

    一个个震惊又恐惧地看着那白衣男子，脑子里轰一声炸开了，几乎吓晕过去。

    “帝、帝君！？”

    谁都没想到，这个白衣男子居然是妖帝紫玄卿，早知如何，杀了他们也不敢来啊……

    紫玄卿漠然地看着这几个妖族，面若寒霜的道：“谁贴地悬赏，要捉拿本帝的？”

    这几个妖族都吓傻了，原来杀了豹鲂族一百多妖族的竟然是帝君！他们主上大怒，气得悬赏捉拿凶手，没想到竟然找到帝君头上了，这是活腻了啊！

    谁都没敢开口，一个个吓得瑟瑟发抖，牙关打颤。

    轩辕珉等人都没说话，暗中偷笑看戏。

    紫玄卿不耐烦了，冷声道：“再不说，本帝先杀了你们……”

    “不要！帝君饶命啊！”

    一群妖族直接跪了，伏低在地，忙不迭地求饶：“悬赏是那伽妖王让我们贴出来的，因为不知道是谁杀了豹鲂一族和胡魁大妖，主上震怒，这才……帝君饶命，主上真的不知道是帝君杀的！”

    咚咚咚！

    几个妖族不停地磕头，几乎魂飞魄散。

    “让那伽妖王滚过来见本帝，本帝正要好好问问他这件事，哼！”紫玄卿一拂袖，一股狂暴的劲风呼啸而出，将几个妖族吹得犹如滚地葫芦，扫的老远。

    好半天，几个妖族这才爬起来，顾不得浑身骨头都要散架了，赶忙跑了。

    等他们走了后，楚颜汐才问：“紫叔叔，你是不是要重罚他们啊？”

    握着楚颜汐的手，紫玄卿这才恢复了平静，淡淡道：“月儿，你想给他们求情？”

    “倒也不是……”

    楚颜汐想了想道：“紫叔叔，你身为妖族帝君，他们做错了事，要处罚他们也是应该的。不过……你还是别太生气，杀太多人了不合适，有损你的威名。”

    淡淡一笑，紫玄卿哪里不知道月儿心地善良，不想他多造杀孽？

    妖族的规矩，素来严格残酷，往往一人犯事，全族株连。这才能警醒其他妖族，凡是胆敢谋逆犯上者，就要付出血的代价，这叫杀鸡儆猴。

    不然，他也不可能这么快就以铁血手段，再次统一了妖族。

    但这话既然是楚颜汐说的，紫玄卿自然会放在心里，他握了握她的纤手，柔声道：“行吧，既然月儿这么说了，紫叔叔心里有数，不会吓着你们的。”

    很快，当紫玄卿他们返回驻地，没一会儿欧冶子他们也回来了。

    收获不错，众人说说笑笑地，准备起程离开，前往出口处。

    就在这时，远处一大群妖族来了。

    为首的乃是一个妖王，身披大氅，头生双角，面色青紫。他身高一丈，身后跟着几十名妖族，带起一片尘土，朝着欧冶子等人冲来。

    众人顿时心头一凛，还以为出事了。

    谁知这妖王一冲到面前，一掀大氅，对准了紫玄卿单膝跪地，拱手惶恐地道：“那伽参见帝君！那伽知罪，没想到胡魁会带风释下来，求帝君饶恕……”

    一群妖族也齐刷刷地跪下，诚惶诚恐。

    除了楚颜汐四人知道怎么回事，其余人都惊呆了，这么会这样？

    欧冶子似乎明白了什么，对紫玄卿道：“看来帝君有私事要处理，我们就不打搅了，老夫带大家先离开，在入口处等候帝君如何？”

    紫玄卿点点头：“好，欧老你们先走一步吧。月儿，你先去，紫叔叔一会儿就来。”

