
　　星期天。

　　乔燕上午补觉，起床收拾后吃了早饭，然后被阿克带着去了公司。

　　据说今天有董事会，乔燕根本没有多大的兴致，只不过答应了虞敏志的不好推脱。

　　智囊团阿克亲自带了一个小姑娘进了总裁办公室，言行举止甚是恭敬，没看清小姑娘样貌，只是那身清冷不易近人的桀骜气场就让他们不由联想到了虞敏志，所以一时之间公司的注意力都放到了总裁办公室，纷纷猜测乔燕的身份。

　　而更让他们惊讶的是，那小姑娘竟然被总裁径直带去了大会议室。

　　大会议室今天要开董事会……

　　想到传闻中虞家从乡下接回来的女儿，大家对乔燕的身份也有了几分猜测。

　　“都说那乡下来的大小姐不受宠，现在看来也不像传闻说的那样啊。”

　　“谁知道呢，不过乡下来的千金气场倒是不一般。”

　　“小孩子哪有什么气场，强行装出来的吧。”

　　……

　　大会议室。

　　乔燕跟在虞敏志的身后刚一进去所有人的目光都落在了她的身上。

　　虞敏志在为首的位置坐下，蔺良赶紧搬了一张椅子放在了虞敏志的旁边，示意乔燕坐下。

　　乔燕瞧了一眼虞敏志，面不改色坐了下来。

　　和虞敏志平起平坐的位置，其中代表的意思已经不言而喻。

　　虞承宽脸色极其难看，前不久还在家宴上说过不能把继承人的位置给女儿，没想到他不仅不往心里去，反而还把人带到了董事会来。

　　“敏志，你这是什么意思？”

　　虞承德向来比虞承宽要沉稳，和所有人一样，眯着眼视线落在虞敏志的身上，也不说话，等着虞敏志的回答。

　　“给大家介绍一下，我女儿，乔燕。”

　　所有的视线落在他旁边的女孩身上，她正慵懒靠坐在椅子上，视线根本不离手中的手机。

　　众人难免唏嘘，京城的纨绔子弟也不敢在隆重的董事会做出这番二世祖的样子吧。

　　虞承宽气得胡子直打颤：“丢人现眼！”

　　虞敏志凉凉扫了他一眼，带着警告的冷意，让虞承宽突然想起来被乔燕威胁的那番话，他的身世……

　　那臭丫头都知道的秘密虞敏志一定也知道，估计身为虞家的当家人不想让虞老爷子死了这么多年了再冒出来私生子不是自己亲生的丑闻，让虞家受累，所以他如今还能安然无恙坐在这里，当着虞家家族的大长辈。

　　不过虞敏志不提并不代表他忘了，他这眼神不就是在警告他么。

　　想着虞承宽脸色暗了暗，冷冷哼了一声闭上了嘴巴。

　　不过他不说并不代表别人不说。

　　虞家在虞敏志的掌管下日益强大，然后有些人就不安分了，各种明争暗斗，所以形成了如今三足鼎立的局面，分别以虞承宽和虞承德为首的两派，还有一路跟着虞敏志走过来的年轻一派。

　　虞承宽给身边的人使了一个眼色，那人淡淡点了点头，说道：“这是董事会，在坐在各位都是虞氏集团的股东，总裁让大小姐参加不合适吧。”

　　虞敏志靠在椅背上，双腿自然交叠，一只手压在扶手上，手指拖着额头，另一只手随意搭在桌子上，食指有一下没一下磕着桌面，发出轻微的敲击声，虽然不大，却让人觉得毛骨悚然。

　　见他不想说话蔺良抿了抿嘴：“先生做了股权转移，把手里百分五的股份转移到了大小姐的名下，所以大小姐有资格参加董事会。”

　　乔燕眼皮一跳，视线终于从手机上挪开，扫向虞敏志，带着显而易见的诧异。

　　平时总是冷漠的眸子带着疑惑，眼睛微微睁，满是女儿家的可爱，难得从她的脸上看到如此附和年龄的表情，虞敏志嘴角一勾，竟然轻笑出了声。

　　乔燕也从他的笑声中回神，眉心微蹙，又恢复了往日的冷漠。

　　被女儿瞪了一眼虞敏志稍微收敛了笑意：“会议开始。”

　　会议室里气氛沉重，刚刚说话的人和虞承宽对视了一眼，又说道：“尽管这样大小姐还没成年，呆在这里不合适吧。”

　　话音刚落其他人开始交头接耳起来，视线落在乔燕身上，还有人伸出手指指指点点。

　　虞敏志脸色倏地沉了下来，视线落在说话人的脸上，冷意逼人。

　　“这董事会能开就开，不能开……”

　　敲击桌面的手指重重落下来，清脆的声音让人不由后背一凉，所有视线落在他的身上，只听他嘴里幽幽吐出两个字：“滚蛋！”

　　会议室静得吓人，坐在虞承宽身边的那位董事也上了年纪，竟然被他这一阵仗弄再不过说话，缩着脑袋侧过了身子去。

　　“哈哈哈，敏志别生气，他们也不是故意针对燕燕。”

　　一直没说话的虞承德突然说话，看清了虞敏志对乔燕的态度，面上满是笑意，就连对乔燕的称呼都变了。

　　“只是咱这董事会自成立以来就没发生过这种事，你疼爱女儿咱们自家人都理解，但是这不是家宴，你执意如此怎么也得让他们信服。”

　　说着若有所指在乔燕身上扫了一眼，此时她正抬起头来，跟他的视线对上，眉梢微动，眼神里的嘲讽看得他一阵胸闷。ŴŴŴ.23sk.com

　　毛没长齐的臭丫头竟然敢对他嚣张！

　　视线又落在虞敏志身上，看着两人简直如出一辙的气场，脑袋嗡嗡疼。

　　十几年前被一个初出茅庐的臭小子压制，十几年后绝对不会再被一个臭丫头牵制。

　　想着眼神越发坚定：“燕燕别让你父亲为难，要么现在出去等历练几年再来参加董事会，要么现在就拿出本领来让他们信服，也不会让人家觉得咱虞家以权谋私。”

　　乔燕眼底的那丝讽刺更明显。

　　口口声声说是为了虞家名声，其实跟虞承宽一样的目的，想要把她赶出会议室罢了。

　　乔燕把手机往桌子上一扔，冷哼：“我偏要留下来，你能拿我怎么样？”

　　这语气和架势，和刚刚发作的虞敏志简直一个模子里刻出来的，众人视线不由在父女两人身上转了转。

　　蔺良抿了抿嘴角，心里暗暗感叹，只见那首位上的人，嘴角扬起的弧度，分明带着毫不掩饰的骄傲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第47章 骄傲免费阅读。https://xs.23sk.com 