    仅仅是一碗牛肉面，其中蕴含的阴气所带来的提升，虽然还赶不上黄晓烟附体+5那样，但也比刚才那个小女孩和之前的男孩要强。

    最主要的是，这又是一次全方位的提升。

    身体的每一个角落，每一个细胞都在欢呼雀跃。

    总的来说，这一次的提升，每一项属性都在两点到四点之间。

    虽然还是不平均，但胜在加的属性种类多！

    如此这般，何问之怎么能不开心。

    他看了看女人，说道：“姐姐，你快下面啊！你怎么了？你不卖了吗？”

    女人回过了神，又做了一碗只要牛肉不要面，还要多加香菜的牛肉面。

    不过这一次，她多加了一点灰黑粉末。

    眼看着何问之又吃完了，然后……

    嘭！

    大碗放在了桌上，何问之一脸舒爽。

    就这样，十碗只要牛肉不要面的牛肉面下肚，面摊里准备的牛肉也卖完了。

    何问之意犹未尽：“姐姐，你继续下面啊！牛肉没了，清汤面也行，我不介意的，只要是姐姐下的面，我都吃！”

    女人：“……”

    她看着何问之，忍不住问道：“你……”

    不等她说完，何问之插嘴：“姐姐放心，我能吃完！”

    女人眼角跳动，身上的青筋一根根暴起。

    老娘在乎的是你能不能吃完么？

    老娘在乎的是你吃了这么多，为什么还一点事情都没有啊！

    十碗下肚，为了达成目的，接下来的每一碗她都多加了粉末。

    现在不止是牛肉卖完了，粉末也用完了。

    可是何问之依旧是一点事情也没有，还一脸畅快舒爽，不知道的人还以为是干了什么羞羞的事情。

    女人现在已经有点忍不住了。

    要不是为了活捉，并且还需要完好无损的活体，她才懒的这么麻烦。

    最主要的是，何问之是她来到春市之后，遇到的唯一个元阳精气能够达到这种程度的人。

    说实话，她有点不想错过。

    若是把这个交给她的丈夫，再配合天鏖山的山川地势跟龙气，她丈夫实力能够大进不说，他们夫妻的地位也将上升一个大台阶。

    思来想去，女人还是决定再等等。

    她看着何问之，忽然说道：“弟弟长的真好看呢，身材又这么高大，想必身子一定很结实，很能干吧。”

    何问之笑了笑：“姐姐也很漂亮，身材也很好啊！”

    “弟弟小嘴可真甜，姐姐都要被你夸的不好意思了。”女人掩面轻笑，一副很害羞的样子。

    她扭动着腰肢，胸前那两朵被撑的鼓囊圆润的血杜鹃在跳动，镂空之下的那抹雪白也是一颤一颤的。

    她的脸颊更是绯红，就好像熟透的水蜜桃一般鲜嫩多汁，浑身上下无不在透露着特殊的成熟韵味，分外的勾人心魄。

    若是换做别的男人在这里，恐怖已经精虫上脑，按奈不住了。

    然而……

    【精神力+5】

    女人显然使用了什么手段，成功的刺激到了何问之的精神，能力也在那一瞬间发动，然后便是一阵索然无味。

    该说不愧是幕后黑手麽？

    随便魅惑一下竟然都能让精神力直接+5。

    何问之笑的更开心了，就刚才那十碗牛肉面，少说都给他的每项属性带来了最少二三十点的提升。

    现在女人一个诱惑又让精神力提升了五点。

    不得不说，今晚可真是大丰收啊！

    心里开心了，夸人的话想要多少就有多少。

    他说道：“姐姐不必不好意思，我说的可都是大实话。

    姐姐这漂亮的脸蛋，就像是熟透的红苹果，让人忍不住想要咬上一口。

    姐姐的细腰简直让人欲罢不能，那腿我能玩十年！”

    何问之满嘴跑这火车，同时也在观察情况，该了解的都了解的差不多了，他已经在寻找出手的机会了。

    女人也是被说的笑个不停，一时间花枝招展。

    她说道：“弟弟真会说笑。”

    “我可没有开玩笑。”何问之一脸的认真，伸手过去。

    “弟弟，你怎么这样心急？”女人推开了他的手。

    “机会稍纵即逝，怎能不急？”

    两人双手推来推去，中间仅是隔着一辆手推车的面摊。

    他们脸上始终挂着笑，都笑得很开心。

    眉来眼去之间，这模样看起来还真有那么些小情侣打情骂俏的味道。

    只是在这夜市昏黄的灯光下，女人的脸色忽明忽暗，明明是在笑，却又显得阴森冰冷。

    她这是笑里藏刀。

    她也算是看出来了，眼前的这个男人嘴里就没有一句真话。

    嘴上说着喜欢她，还夸个不停，并且还想动手动脚，心里其实打着贼坏的主意。

    如今粉末已经用完了，却毫无效果。

    刚才的魅惑她也用了，还是没用。

    这样一个油盐不进，软硬不吃，还油嘴滑舌的男人，她是真的不知道该用什么手段了。

    事到如今，想要活捉并且保证完好无损恐怕是办不到了。

    不过极品就是极品，哪怕是被毁了一点，成了极品中最次的，那依旧是极品。

    虽然无法让她的丈夫实力大进，但多数应该还是有些效果的。

    想到这里，女人心里也已经有了决定。

    …………

    夜，静悄悄的，只有呼啸的阴风吹过。

    何问之抓着女人的一只手，女人同样也抓着他的一只手，两人互不相让。

    女人笑着，媚眼弯弯，看了眼何问之抓着自己的那只手。

    “弟弟轻点，你那么用力，弄疼姐姐了。”

    何问之同样眯眼在笑：“才用了这么点力，姐姐就受不了了？”

    嘭！

    就在这一刻，一声爆响声传来，整个面摊手推车伴随着强大的力量倒飞出去，连连撞毁了好几个摊位。

    那些摊位上的炭火纷飞，滚烫的热油就像是泼水一般四溅，桌椅瓢盆每一样东西都被带着飞了出去。

    这一击来的太突然，让人猝不及防。

    女人的身子也是被手推车给带飞了出去，最终被那些倒塌的摊位淹没。

    就在这一瞬间，何问之也是急忙回身，把旁边两个木讷的男人拎了起来。

    尸狗跟女人都在旁边，他没有办法保证一定能成功救下这两个人。

    而尸狗跟女人之中，女人的威胁明显是最大的。

    跟她耗了那么久，终于是找到了机会。

    手推车飞出去的速度很快，女人又是被何问之给抓住了手，巨大的力量之下，她没法跑，更是没法躲，只能硬抗这一击。

    女人被带飞出去，距离一旦拉远，何问之这边也就轻松了许多。

    在他拎起那两个男人的时候，两条尸狗也在同一时间发作。

    何问之也不慌张，一脚踹在了长板凳上，巨大的力量让板凳飞了出去，重重的砸在了两条尸狗的身上。

    木板凳瞬间炸裂，一根根尖锐的木刺狠狠的刺进了尸狗的身体里面，它们的身体也被巨大的力量撞飞，撞在了对面一间店铺的墙面上。

    啪！

    血肉四溅横飞，两条尸狗的半边身子因为巨力所带来的撞击而被硬生生摧毁。

    它们倒在地上不停挣扎着，却又无济于事，只能不停嗷嗷乱叫哀嚎着。

    这多亏了它们是尸狗，否则早就死透了。

    哗——！

    就在这时候，身后突然传来重物滑落的声音。

    是那个女人从乱七八糟的废墟之中站起来了！

    她的速度极快，带着阵阵腥风，滚滚浓烈的尸气伴随着迫人的煞气呼啸而至，很快就来到了何问之的身后。

    他刚刚才踹出一脚对付尸狗，都还没来记得落地，此时根本无法用双脚借力。

    无奈之下，他只能把两人抱在身前，凭借着另一只脚，单脚发力，向前弹射而去。

    与此同时，也是浑身肌肉绷紧，气血疯狂燃烧。

    熊熊烈焰开始沸腾，他的身上散发出阵阵耀眼白光，头顶跟肩头的三顶阳火出现，迫人的纯阳气血四溢。

    嗤啦！

    可即便如此，何问之的后背还是被那女人的利爪抓破，一时间鲜血四溢，血肉模糊。

    还有黑色的毒素在蔓延。

    剧烈的疼痛感传来，脑海中更是有提示音回荡。

    【毒抗性+3】

    【毒抗性+5】

    【毒抗性+8】

    【自愈能力+6】

    【自愈能力+8】

    【细胞活性+7】

    【疼痛抗性+5】

    【阳火+8】

    【气血+8】

    …………

    …………

    一连串的属性值提升，何问之没有功夫去细看。

    而是赶紧操控乳白色火苗，分出两条纤细的火线，蹿进那两人的身体，替他们清空了身体里的浓郁阴气。

    两人的脸色逐渐恢复，僵硬的身体也变得柔软了起来。

    把他们放在地上，靠在墙壁上。

    就在这时候，那个年轻男人眼皮微动，睁开了眼睛。

    他只觉得眼前好亮，好像是有一个人，但是被耀眼的白光包裹，看不清面庞，却又像小太阳一般能给人温暖，让人无比安心。

    可就在这时，他猛地看见那白光之后似乎有一个黑影袭来，他急道：“那女煞尸来了，小心！”

    话音未落，何问之早已一拳横扫向身后。

    轰——！

    只听一声巨响，仿佛两只巨兽相撞一般，竟是卷起了一阵劲风，呼啸之下让人一时间不得不眯上眼睛。

    一击未果，女尸立刻拉远了距离。

    何问之拍了拍年轻男人的肩膀，虽然早就察觉到了女尸的偷袭，不过还是感谢了一下他的好心提醒。

    “你好好休息，剩下的交给我。”

    刚才那宛如巨兽般的一拳，已经把年轻男人惊的说不出话，只是呆呆的点点头。

    何问之站起来转过身去，一把扯掉了身上的衣服，露出了健硕匀称，拥有优美线条的爆炸性肌肉。

    刚才为了救人，这才迫不得已硬接了那一击。

    现在人也救到了，是时候放开手脚大干一场了。

    而且今天提升的属性点确实不少，这女尸固然了得，但何问之身上的伤势因为各个属性值的增加已经没有了大碍。

    血止住了，毒素也停止了蔓延，一切都在慢慢恢复当中。

    他看着女人：“煞尸是吧？”

    女人没有回答，而是说道：“你毁了姐姐这样一幅好皮囊，你说姐姐该拿你怎样才好呢？”

    此时的女人衣裳破烂，衣不遮体，同时皮肤又被那些火炭跟滚油烫的不断脱落。

    一块块苍白的皮肤滑落而下，粘连着丝丝液体，露出了里面红而发黑的血肉。

    她的脸上也满是划痕，从左边嘴角往上划的皮肤都被烫没了，长发披撒下来，阴影之中，虽是在笑，却显得无比狰狞恐怖。

    何问之没有理她，而是双手握在身前，不停的捏着拳头，上面已经燃起了乳白色的火焰。

    他耸了耸双肩，同时又扭了扭脖子，骨骼劈啪作响，一步一步走了上去。

    这一刻，何问之体内气血沸腾燃烧，仿佛滚滚无休止的神火熔炉，身体皮肤更是泛着红，有丝丝热气蒸腾而起。

    他两眼之中透露着一丝兴奋，咧嘴笑着哈出了一口滚烫的热气。

    “来吧，接下来就让我看看，是你叫的惨，还是我打的爽！”

    ——————

    这一章字数也不少了，三千七百多字呢，是大章了。

    求票票吖，求收藏，求投资！！！

