    青烟袅袅，气氛静谧。

    徐毅静静看着眼前满脸呆滞的三人，意识到袁丽颖和楚清雪的身份，给他们带来很大压力……还有震惊，以他们这种状态，很难心平气和的与自己谈合作的事情。

    “你们两个，饿吗？”徐毅问道。

    不饿！

    这是两女的心里话。

    但她们聪慧过人，哪里还听不出徐毅的意思，纷纷起身表示去准备午饭。

    陈涛看着离开茶室的两个大老板，那颗剧烈跳动的心稍微平复不少，转头看了眼暗暗松了口气的两位属下，这才挤出一丝笑意，恭维道：“徐先生，您真厉害。”

    徐毅哑然失笑，摆手说道：“谈正经事吧！如果我的几首新歌发布在你们星辰音乐网，收益分成我能拿到多少？”

    陈涛犹豫片刻，说道：“徐先生，不知您愿不愿意与我们星辰音乐网深度合作？以您的名气，VIP歌曲分成的利润虽然可观，但我们星辰音乐网愿意全方位的为您包装，宣传，最终您能够获得的利益，绝对能暴增……”

    徐毅抬手打断他的话，摇头笑道：“音乐只是我的兴趣之一，我没打算当明星，也没指望用歌曲来发大财，我能与你们签署的，只是VIP歌曲的销售分成。我想知道，我能拿到几成？”

    “五……”

    陈涛有些失望，张了张口却又猛然顿住。

    按照他们星辰音乐网的分成制度，一线歌手在他们平台发布VIP音乐，能拿到总收益的五成，而超一线歌手，则能拿到总收益的六成，至于“歌王”和“歌后”级别的歌手，则能拿到七成收益。

    徐毅虽然在他们星辰音乐网发布了数十首歌，最近两年一直都占据免费榜单半壁江山，但他毕竟没有发布过VIP歌曲，没有经过市场的考验。

    因此。

    他在来江洲的时候，总经理经过深思熟虑，曾经跟他交代过：如果青藤隐士只愿意签署VIP歌曲分成合约，就给他定位在一线歌手级别，按照总收益的五成签约。

    陈涛有些犹豫。

    徐毅能让身家上百亿的大老板言听计从，身份地位必定极高，至于他之前说的“最近很穷”，恐怕也是玩笑话，像他这种人，哪里会缺VIP歌曲收益的那点小钱？

    如果按照总经理交代的五成签约，万一惹得人家不喜，那可就不是损失了一位财神爷那么简单，或许还有可能得罪人家。

    陈涛心念急转，最终有了决定：

    “六成，按照超一线标准与您签约。”

    “行啊！”

    徐毅不清楚陈涛的想法，就算知道也不在意。

    其实，他本以为自己能拿到五成，就已经很不错了。对方提出六成分成，显然把袁丽颖和楚清雪存在的因素考虑到了里面。

    对于这种状况，他并不反感。

    借势！

    有时也是一种谋生的手段。

    他这些年虽然隐居山林，但骨子里还存在着商人的本质观念。

    “徐先生，不知您准备发布几首VIP歌曲？”陈涛问道。

    “三首吧！”

    “除了您在九州集团时装发布会上演唱的《追梦人》和《心太软》两首歌之外，另一首歌叫什么名字？”陈涛期待道。

    《追梦人》？

    《心太软》？

    自己没准备投这两首歌啊！

    徐毅看着对方期待的眼神，忽然笑道：“既然你们觉得《追梦人》和《心太软》还行，那就五首歌吧！其实，我之前没考虑这两首歌的。”

    “……”

    陈涛身躯一抖，差点以为自己听错。

    五首歌？

    那岂不是，星辰音乐网这次要赚大发了？

    陈涛心跳速度加快，看着宠辱不惊的徐毅，他敏锐捕捉到刚刚他话里的两个字：

    还行？

    那两首歌……还行？

    那哪里是还行啊！简直就是超级棒好不好？

    距离九州集团时装发布会才过去多长时间？现在网络上已经铺天盖地报道“青藤隐士”和这两首歌的事情了。

    甚至，他们星辰音乐网的论坛和青藤隐士页面评论区，歌迷们都闹翻了天，强烈要求《追梦人》和《心太软》两首歌上架，无数粉丝更是扬言，哪怕发布在VIP歌库里，他们都会坚定不移的花钱下载，听歌。

    就算是无数媒体，都对那两首歌大为赞叹，很多身份地位很高的作曲家，音乐人，都纷纷表示这两首歌属于金曲，好评不断。

    “徐先生，您能告诉我剩下三首歌的名字吗？我马上让他们去准备签约合同。”陈涛询问道。

    “当然……”

    徐毅把三首歌的歌名告诉三人。

    那两名青年男女带着敬畏之色离开，没过多久，他们便把重新做好的合同拿回来。

    徐毅检查完合同，发现没有什么漏洞和陷阱，便签署了自己的名字。

    三人没留下吃午饭，，因为在袁丽颖和楚清雪两位女款大佬面前，他们感觉浑身都不自在。

    午饭后。

    袁丽颖陪了徐毅两个小时，期间两人的交谈虽然不多，但相处的却很温馨，倒是楚清雪，因为不待见袁丽颖，吃完饭便借故离开。

    袁丽颖走了！

    乘坐下午的飞机再次出国。

    徐毅嘴上没说什么，心里却暖意浓浓。

    傍晚时分。

    徐毅没有开车，而是乘坐出租车来接徐小满下班。

    “结束了？”漫步在街头，徐毅笑问。

    “嗯！”徐小满拿工资，心情很是不错，甚至第一次主动挽住徐毅的手臂。

    “明天收拾下东西，陪一陪姑姑和姑父，然后咱们便启程去魔都吧！距离你们开学，好像没几天了。”徐毅说道。

    “你，要送我去学校？”徐小满有些惊喜。

    “没错。”徐毅笑道。

    兄妹两人，沿着繁闹的街区闲逛，买点小东西，吃点特色小吃，不知不觉间，两人竟然溜达到紫金家园小区。

    “哥，我今天住这，晚上正好收拾下东西。”

    “行！”

    徐毅点了点头，笑道：“我给姑姑她们准备了新房，本打算下午帮她搬家，结果有事耽搁了。”

    “新家？在哪？”徐小满好奇道。

    “锦龙天府。”徐毅说道。

    “别墅？你新买的？”徐小满惊呼道。

    “和百味大酒店最上面那两层一样，都是以前投资所得。只是我以前没怎么来过江洲，所以那套别墅一直空闲着。”徐毅露出一抹苦笑，无奈说道：“姑姑这些年，并没告诉我她家的情况，否则我早就让你们搬进去。”

    “哥，我能问你两个问题吗？”徐小满忽然说道。

    “你问吧！”徐毅点头。

    “这七年，你为什么不跟我们联系？”徐小满问道。

    “厌倦了外面的争名夺利，尔虞我诈，所以回到咱们老家，建造房屋，隐居生活，希望自己能彻底放空，真正做到静下来。”徐毅并没把真正原因如实相告，毕竟，他不能告诉徐小满，她哥哥的灵魂已经被掉包。

    徐小满默默点头，算是接受了这个回答。

    “第二个问题，清雪姐姐好像在追你？你喜欢她吗？”

