    第325章 三件圣器，我还有帝兵

    【恭喜宿主斩杀至尊，杀戮点+34580000】

    【恭喜宿主获得高级灵魂结晶十颗】

    系统的提示声响起。

    而许千秋神色平静，但身上的气息，还在不断的提升，好似没有极限般，令人觉得不可思议。

    一路飙升到至尊境的他, 自然而然的将自身参悟的各种道转化成了法则力量，战力飙升。

    真元也提升到一个全新的境界。

    斩杀顶尖至尊，宛若杀鸡屠狗，轻而易举。

    “积攒了这么久的杀戮点，一口气用掉，这种感觉, 真是……爽爆了！”许千秋内心暗自想到。

    他的杀戮点有多少？

    这一路杀伐而来，先后经历了数场大的战役。

    杀的敌人数不胜数。

    杀戮点早就超过了百亿！

    上百亿的杀戮点一口气全部用掉，让他的修为轻易便突破了至尊, 而且还在不断提升。

    “这个怪物，他，他究竟做了什么？！”

    众人吞咽着口水，不敢相信。

    他们还是第一次见到有人能如此疯狂提升修为。

    “他一定是使用了某种秘法，不用怕，这种程度的秘法一定有限制，他用不了多久的。”

    太阴第四至尊说道。

    其余人也都认同这个原因。

    没有人能够无缘无故的大幅度提升修为。

    这肯定是借助了某种秘法，而这样的秘法，往往都会有巨大的副作用，比如损耗寿元之类的。

    “许千秋，看来他是要拼命了。”

    “哼，不管他拼不拼命，他今天都死定了。”

    玄冥至尊率先出手。

    一指点出。

    至尊法则之力交汇，化作一根巨大的指影。

    正是太阴圣地的绝学，绝阴指！

    但这一指轰在许千秋的人皇华盖上, 根本无法破其防御，相反的, 许千秋随手一抬，十几种法则力量交汇，化作一道彩色的光束直接飞射而出。

    玄冥至尊被一招轰得不断倒退。

    “好强的力量！”

    “杀！”

    玄冥至尊一声爆喝。

    四周至尊，不敢大意，疯狂朝着许千秋杀去。

    每一个人都施展出压箱底的本事。

    了云至尊怒吼一声，身体化作琉璃，透出一股不动不坏的意境，是灵光净土绝学，琉璃金身！

    这种法门，防御力极其强大。

    即便是无上至尊，也难以破除防御。

    可许千秋一步跨出，手中龙魂刀斩出，天意四象剑诀施展，地风水火，四象之力交织缠绕。

    一道巨大的剑影轰在琉璃金身中上。

    轰！

    琉璃金身猛然爆裂，出现一道道裂痕。

    了云至尊直接吐出一大口血，被轰出数十里。

    “八荒大日轮，给我烧！”

    赤日老祖催动圣器。

    无穷无尽的烈火焚烧而出，在他旁边，赤日大宗第二至尊赤临空也将力量源源不断注入圣器。

    可如今的许千秋，实力非比寻常。

    突破至尊的他，已能将圣器的力量进一步的发挥出来，手中龙魂刀，爆发出一声惊天龙吟。

    一刀斩出，法则交汇。

    一道龙影张牙舞爪的飞掠而出。

    轰！

    伴随着一声巨响。

    火浪被粉碎，大日轮被轰飞了出去，光芒变得黯淡起来，而赤日老祖，赤临空两人受到反噬，脸色刷的一下变得苍白，尤其是赤临空，当场被重创。

    “玄天剑翅！”

    许千秋背后剑翅一震。

    万千小剑绞杀而出，将赤临空完全笼罩。

    只是一瞬间的功夫。

    赤临空当场就被绞杀成一团血雾。

    又是一个至尊陨落。

    【恭喜宿主获得千亿元石】

    千亿元石？

    许千秋眼前一亮。

    好家伙。

    财富暴涨了啊。

    他满意一笑，看着其他至尊，眼中散发出冰冷无比的杀意，龙魂刀在手，战威无可匹敌。

    最让人震惊的是。

    他的气息随着战斗，竟还在不断提升！

    “不是说他用了某种秘法才提升修为的吗？为什么他的气息到现在还没减弱，还在不断提升？”

    “这这都上境至尊了啊！”

    “这太不寻常了。”

    几个至尊看着许千秋，眼中露出畏惧。

    他们怕了。

    但许千秋，却没有罢手的意思。

    眼中的杀意，越发炽烈。

    “休要猖狂！”

    这时，萧云飞冷然说道。

    五指一握，指缝迸射出粲然夺目的光辉。

    彩色的流光，蕴含着玄奥无比的乾坤法则之力。

    一拳轰出。

    法则交汇，仿佛要翻覆乾坤玄黄。

    只是一击，便轰得虚空接连崩塌，裂痕遍布。

    “乾坤法则，又怎敌得上我万道烘炉！”

    许千秋淡漠说道。

    万道烘炉掠出。

    在他提升到至尊境界后，万道烘炉的威力提升了不知多少倍，十几种法则交织，焰火炽盛无比。

    轰！

    乾坤法则当场被砸得粉碎。

    萧云飞脸色一变，再度一拳轰出，与万道烘炉轰在一块，但却听得一声骨裂之声。

    他的拳头，被砸得鲜血淋漓，骨头裂开。

    “怎么会这样……”

    萧云飞眼中露出一抹震惊。

    他修行乾坤法则，实力在同境之中，堪称无敌。

    可现在。

    却被许千秋一招重创！

    “可恶！”

    萧云飞脸色阴沉，他手中长枪突然迸发出一股惊天锋芒，圣器之威，席卷而出。

    他被逼到用圣器了。

    一枪刺出，圣器之威蕴含乾坤法则之力，激荡寰宇，许千秋不退不避，龙魂刀迎了上去。

    两大圣器交锋。

    锋芒席卷。

    却见乾坤法则接连爆碎。

    龙魂刀威，几乎是势如破竹般轰在萧云飞身上。

    萧云飞当即吐血，身体浮现出一道道裂痕，气息变得萎靡，即便是用了圣器，他依旧远不如许千秋。

    他从未遇到过一个至尊能将他逼到这种地步。

    “许千秋，你该死啊。”

    萧云飞怒吼一声。

    乾坤法则之力，浩浩荡荡。

    仙灵之气，冲天而起。

    而在他身上，又有两道流光掠出，分别是一颗宝珠，一方宝印，无穷神光从这两件东西身上爆发。

    竟又是两件圣器！！

    三件圣器！

    萧云飞身上，竟有三件圣器！

    这让众人都感到匪夷所思。

    “天啊，这萧云飞到底来自什么势力？”

    “竟如此恐怖！”

    三件圣器绽放无边光华。

    这一刻。

    萧云飞仿佛圣者降临，威势惊天动地。

    连玄冥至尊都感觉头皮发麻。

    “圣器又如何？你莫不是忘了，我还有帝兵！”

    许千秋淡淡说道。

    玄冥至尊反应过来，脸色一变，“不好！！”

    只见不远处，那本被圣者符篆封印住的帝兵乾坤印猛然震动起来，一股恐怖帝威席卷而出。

    圣者符篆，破！

    (本章完)

