    太阳真火，至刚至阳，相传只有上古时期的大日金乌能够掌握这种威力奇大的火焰。

    只不过随着上古时代落幕，大日金乌已经成了遥远的传说。

    太阳真火的奥秘也被大能者逐渐掌握。

    但那是大能才能掌握的玄妙道术啊，白歌他一个天仙如何能以最基础的喷焰之术释放出太阳真火？

    这简直匪夷所思！

    闻仲一直以来都被称作修道奇才，短短百余年时间便修成了金仙之体，这是无数修行者耗费数万、乃至数十万年也做不到事，甚至绝大多数的修行者连金仙境的门槛都摸不到。

    但他闻仲做到了！

    放眼整个截教，甚至是整个洪荒，那也是屈指可数的存在。

    可就是这样一个天纵之才，此刻却是彻底陷入了深深的自我怀疑中。

    喷焰这种基础道术他自然是修炼过的，而且只用了数个时辰便已融会贯通。

    在突破至金仙境后，他施展喷焰之术时，甚至能够喷出三昧真火！

    在以往，这都是让他分外自傲的成就，可如今拿来和白歌一对比，他却发现一个被他忽略掉的事实。

    自己差对方太多！

    当初他突破天仙之时已经年近六十，而白歌只有二十三岁。

    更重要的是，对方还修成了数种天罡大神通，并且还将御剑术修至出神入化的境界，连金仙也能一剑枭首。

    而今更是连喷焰这种基础道术也展现出无与伦比的威力。

    此刻，闻仲有一种无法言喻的直觉——他所看到的这些绝对不是白歌真正的实力！

    他到底还有多少手段没有使出来？

    闻仲很想探究清楚，但他更加清楚，自己想要联手师兄余元拿下白歌的计划已经失败了。

    败得非常彻底！

    “啊啊啊——”

    余元痛苦的惨嚎声惊醒了闻仲，他望了眼正在炼化余元元神的白歌，沉声道：“白总兵，且听我一言！”

    白歌依旧保持着口喷烈焰状，用眼角的余光瞥了他一眼。

    闻仲收起断作四截的雌雄金鞭，朝着白歌抱了抱拳，正色道：“白总兵神通广大，我与师兄今日算是见识到了。不过白总兵既然已经赢了，还是尽快赶回三山关为妙，晚则悔矣！”

    白歌眼中露出笑意，他并未停下炼化金仙元神的工作，声音却在山谷中回荡开来。

    “哦？这又是为何？”

    闻仲沉声道：“你固然已经暂时困住了我师兄的元神，但金仙元神拥有不朽特性，你想要将他炼化，得花费不少功夫……但你可知道，在昨夜我们离开三山关之后，韩荣便已经率兵奇袭三山关！

    你与其在这里炼化我师兄的元神，倒不如现在赶回去，或许还能救得一些士兵的性命！”

    白歌微微颔首道：“太师所言甚是，我麾下那些士兵的性命可比你这师兄金贵多了。”

    听到这话，闻仲顿时松了一口气。

    他也只能想到这么一个办法来救余元，至于之后会造成什么样的后果，他一时间却也无法顾忌太多。

    然而就在这时，白歌忽地笑了起来：“不过太师这话说得却是晚了一些，这些我早就知道了。”

    “什么！”

    听到这话，闻仲顿时面色大变，心中一直以来的不安感终于爆发了出来。

    他难以置信地看着白歌，“你既然知道有诈，为何还要把我们引到这么远的地方？”

    白歌淡淡地道：“和你一样，我也想看到‘将对将、兵对兵’的局面！”

    此刻，闻仲的脸色难看至极，他知道白歌既然敢将计就计，那一定是安排了万全的手段！

    那来自汜水关的十万商兵危矣！

    想到此处，闻仲只急得额头当中那一只神目睁开，白光现出尺余远近，恨不得立刻便赶回三山关去。

    只是余元的惨叫声不绝于耳，他若是弃之不顾，那他这个师兄的下场便只有死路一条。

    白歌依然在持续不断地喷吐着太阳真火，金色的火焰将化血神刀熔炼成一颗液态圆球，包裹在其中的余元拼命想要挣脱出去，但却始终被一股无形的壁障所阻拦。

    “白总兵！”

    闻仲沉声道：“还请放我师兄一条生路，否则你定会为此悔恨不迭！”

    “哦？”

    白歌瞥了他一眼，“说来听听。”

    闻仲沉声道：“想必你也知道，我和师兄乃是截教金灵圣母座下弟子，你若杀了我师兄，家师知晓后定不会轻饶了你！”

    白歌淡淡地道：“那不让她知道不就行了？”

    说着，他信手往腰间百宝囊上一拍。

    八根赤红色的通天神火柱应声飞出，将余元的元神团团围住。

    三百九十二条八荒火龙自石柱上浮现而出，张口喷出琥珀色的三昧真火，加速炼化着余元的元神。

    “通天神火柱！”

    闻仲失声惊呼道：“这不是阐教金仙云中子的灵宝吗？”

    话音未落，他也不知道想到了什么，面色大变道：“原来你是阐教中人！”

    “错了！我就是我，与任何大教都无关！”

    有了通天神火柱困住余元，他得以腾出手来，掣出赤蛟剑便朝着闻仲斩去。

    就像他说得那样，他要与两人做个了断。

    这个了断的意思就是敌人全部死光！

    哪怕他曾经并不想对闻仲动手，想和他讲道理，但既然他想要用武力来迫使自己屈服，自己又何必再留手？

    闻仲拥有识心神眼，自然能够感受得到白歌杀意已决。

    面对这杀气腾腾的一剑，他没有半分把握能够接下，当即毫不犹豫地施展纵地金光之术想要逃离此地。

    只是他才刚刚腾至天空，却发现三颗璀璨的明珠呈三才之势从头而降，径直轰在他的护体遁光之上。

    开天、辟地、混元三枚宝珠在轰碎遁光的同时，也将闻仲打落回山谷中来。

    随后，一道赤红色的剑芒在他视野内快速放大。

    只听“噗”的一声轻响，一颗生有三目的大好头颅便飞上了天空。

    将闻仲一剑枭首之后，白歌毫不犹豫地催动灵力，赤蛟剑喷吐剑芒不断地磨灭着闻仲的不朽元神，同时为防止对方元神出窍遁逃而去，什么定身、摄魄、缚神等等能够封禁元神的神通一股脑儿地通通使了出来。

    就在这时，一道金光自闻仲额上的竖眼中射出。

    金光中悬浮着一枚淡青色的符篆，玄奥繁杂，似是包含着无数的至理。

    “替死符！”

    正在通天神火柱中饱受三昧真火灼烧之苦的余元察觉到外面的异动，拼尽全力撕开一条缝隙，声音凄厉地高喊道：“师尊……你偏心啊！”

    话音未落，淡青色的符篆轰然爆碎。

    随之一同爆碎的，还有闻仲那颗生有三目的脑袋。

