    【感谢各位的打赏，多了先不说了码字码字，顺便求个订阅！】“萧某既然创立战神宫，自然是欲要立不朽基业，让战神宫代代传承下去，日后不论是在我边荒大地，还是其他各域，甚至整个东荒人族大地，都要让战神宫之名响彻寰宇！”

    萧晨的铿锵有力的声音，在城头响起，却是有着散着一股绝强的威势。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “亘古岁月以来，人族代代繁衍莽荒，血染九天洒落八荒四极，就是靠着无数武者的前赴后继，才将这座古老的大地牢牢地守护在手中，这就是萧某所要创立战神宫的初衷！”

    “为那些天赋上乘，却苦于得不到传承的少年武者一个机会，让他们面对异族的肆虐，不再手足无措，俯引颈自戮！”

    “战神，为我人族培养出真正的战神，护我人族大地！”

    一股勃然的大气从萧晨的身上绽放，顿时引得所有人瞠目结舌，震惊，哪怕是白泽侯部的少族长白鸣，这一次也不得不被萧晨的气势所压制的抬不起头来，这不是实力的威压，而是来自心胸的压迫。

    边荒域第一战部，传承万古的白泽侯部的少族长，一方天才，位列尊者初期巅峰之境，年不过五十，就算放在整个东荒大地之上，百岁之内，晋升到尊者之境，都可谓是算得上是一方天骄，但是这一切的光环在面对萧晨之时，都变得黯然失色，容不得一丝的侥幸。

    “好！”

    石老的中气十足的声音在次响起，作为边荒域的老一辈武者，石老并没有血裔子嗣留下，他唯一的心思就是这片生养他的大地，能够不再受到的异族的肆虐，不过这也是老者心中的一个幻想罢了。

    想要没有异族肆虐，这只不过是一个奢望，但是对于一切有助于边荒繁盛的举动，都是老者十分关注的，随着萧晨带领着古元部落崛起于莽荒大地，老者的目光也被萧晨以及他身后的古元部落所吸引，同样的萧晨也是一次次的带来出乎意料的举动。

    “萧族长，这幻阵究竟有着作用！”

    终于，有着武者试探着问出了，战神宫考核的第一关的事情。

    “幻境，乃是磨练人的心志，每一名武者踏入其中，会经历不同的幻境，考验其内心，考验他们意志，对于武道的坚定和决心，如果精神有着缺陷，自身意志散落，绝对是通不过考验！”

    “不一样的幻境？”萧晨的话语到时引起了众人的兴趣。

    “秘境中会根据每一名武者的自身情况，创造出潜藏在其内心深处的种种意念，可以说幻境的内容，就是根据每一名武者心中的**所衍生，能够坚定信念，秉持意志，堪破自己的弱点者，才能够破境而出。”

    幻境中，有着数万种景象在衍生着，有的秘境是无穷无尽的天才地宝，万千灵根灵药，珍贵的武道典籍，无边的珍藏，有的是无数美人环绕膝间，玉露琼浆，出则万人护卫车旁，入则美人绕颈而栖。

    诱惑，这是属于无尽的**，幻境中折射出了武者心中最为原始的**，将其心志迷失，但凡是心志有着一丝的漏洞，就会被拉入幻境之中，想要脱身除非是意志清醒，堪破幻境，否则只能够迷失在幻境之中。

    有着诱惑，同样是有着凶险，有的武者落入了无边的杀戮战场，一杆战枪如血龙舞动，杀入了异族战师之中，杀的可谓是畅快淋漓，无数异族惊恐着身异处。

    有的武者落入无边的兽潮之中，被万兽追杀，东躲xc苦苦支撑，各种各样的幻境，对于进入秘境中的武者来说，都是一种极大的考验。

    作为山河印洞天世界的一部分，整个秘境的一切都在琉璃的监视之下，甚至每一个武者所遇到的幻境，都在她的感知中。

    “诸位，不若我等进入秘境一观！”

    片刻后，萧晨轻声笑道，出了邀请，随即身影化为虚幻，进入了秘境之中。

    不过众人神情却是一滞，他们心中却是有着顾忌，这座秘境的本源被萧晨炼化，可以说整座秘境被萧晨彻底掌控，若是萧晨在秘境中有所企图，他们进入其中就如同瓮中之鳖，若是实力高强者自然不怕，将秘境打破而出。

    但是向金刚尊者，还有着天台族长，却是隐约知道萧晨如今尊者大圆满的境界，若是有着异动，他们根本不是对手。

    “哼！”对于此，石老却是看在眼中，紧接着冷哼一声，“你们有资格吗！”

    一句摸不到头脑的话语之后，石老率先进入了秘境之中，不过却是即将金刚尊者几人瞬间惊醒了过来，随即相互对视一眼，充满了苦笑。

    石老的话语，他们却是听得明白，那是在嘲讽他们的小人之心。

    世上本无事庸人自扰之，是说他们已经没有资格让萧晨放在眼中了，就凭借们的实力，还需要萧晨这般费劲心机动用秘境来镇压他们吗！

    苦笑，只有苦笑！

    曾几何时，一个他们眼中的后辈，实力却是直追边荒真正的巨擘，如今已成了他们仰望的存在，是啊，在绝对实力面前，哪里还需要图谋不轨。

    着相了！

    “走吧！”随即众人不在纠集，飞身进入秘境之中。

    秘境中有着一方高台，同样有着一排白玉座椅，此刻石老端坐在玉椅子上，萧晨却是不见了踪迹，众人落座。

    此刻秘境空间中，他们可以看到众多武者或是席地而坐，或是原地踏步，或哭或笑，或蹙眉或兴奋，但是所有人的眼中皆是失去了神采。

    进入幻境之中，对于所有武者来说，就如同与真实的没有什么不同，哪怕是走路，同样是会消耗着体力，甚至精神力，同样也在消耗之中，若是堪不破秘境，最终就会精神力竭，最终陷入昏迷，被秘境排斥出去。

    嗡！

    嗡！嗡！嗡！

    这时，秘境的天穹之上，有着数十道青光洒落，将一个个精神力力竭的武者笼罩，清辉散尽，这些已经昏迷的武者，就已经被已送出秘境之外。

    在外面早有已经准备好的古元部落的族人，将其安置到别处修养，对于这些轻年武者来说，精神耗尽，同样有着重创神魂的危险。

    秘境中，一名面色憨厚的少年，不断的在原地踏步，眼中似乎现了什么有趣的东西，看似在原地踏步，但是此刻他却是进入了一片幻境之中。

    在秘境中其他武者看不到的地方，有着一座凉亭，此刻萧晨和两位妻子，还有着琉璃一起，正在看着那些正在参加考核的武者。

    白玉桌上有着的瓜果琼浆摆放，皆是洞天药圃中产出的珍品。

    “琉璃，可有着什么好苗子！”进入秘境之后，萧晨来到了此处与妻子聚在了一起。

    “有呢！”琉璃声音如百灵鸟一般雀跃，小手轻轻一挥，顿时萧晨三人面前有着一道青光浮现再眼前，青光之中，正是那些武者所经历的幻境内容。

    此刻这面青光中，正是浮现的那名憨厚的小子所经历的幻象，不过幻境中的景象却是让萧晨三人满头黑线。

    这名憨厚的小子竟然在品尝着药膳，他出现在一座城池之中，旁边还跟着一头黑熊，黑熊背上有着一只硕大的药篓，装满着灵药，每当吃完药膳之后，就会拿出一株株药草作为药膳的交换，而这些药草的来历更是奇葩，竟然是他在幻境衍生的城外采集的。

    一人一熊，不断的进出了各个大大小小的食阙，大吃海喝，吃完之后还对于每一份药膳大加点评。

    “真的难以自信这是在幻境之中，先不管了，有着一天的时间呢，先将这些药膳品尝一遍再说，出了幻境想要吃到这么多药膳可就难了，哪怕是幻觉也值了！”

    一边吃，这小子嘴中边的嘟囔，不过虽然药膳对他有着无比的吸引力，但是其双眼却是有着灵光隐现，显然对于自身的境地十分清楚。

    幻境中的一个时辰，这个小子就已经狂吃三大食阙，对于周围旁观的武者的指指点点根本毫不在意。

    本性使然！

    “夫君，这就是率性而为吧！”慕青两女嗤嗤的笑道。

    还别说，这憨厚小子的心性，正是这些幻觉的克星，心中有着灵光不灭，自然就无法被幻境迷失。

    “夫君，快看那憨厚的少年已经吃完了，是不是要前往下一家食阙了！！”这时拈花指着青光境中伸着懒腰的憨厚少年说道。

    “主人，有人没有被幻境迷失！”

    突兀的，琉璃惊呼道。

    顿时引得萧晨三人大惊，顷刻间，青色的镜面上，有着一名身穿素色衣裙的少女，眼中有着无比的清明。

    是她！

    随即萧晨也不由得苦笑，要说不被幻境迷失，数万考核的年轻武者，也只有她了。

    这名少女，正是那个萧晨根本不知道来历，却实能够引动部落气运的少女，有着玄奥气运加身，就算是幻境也可以阻挡在体外。

    “那是！”

    突兀的萧晨双眸一缩，少女的怀中抱着一只半尺大小的雪白小兽，正是部落中那只气运小兽，不知何时，这小兽竟然和这名少女走到了一块。

    “将那名少女接引到此地！”片刻后萧晨像是做出了决断一般，对着琉璃说道。(未完待续。)