    “双胞胎，看来两者修行的是同一功法，这两双胞胎联手发挥的实力，应该是寻常造化九重的两三倍之强了。”

    太一静静的看着张海，张海身侧左右的双胞胎，此刻浑身散发出强烈的杀意。

    而这杀意，则是全部凝聚在太一的身上。

    眼眸中，皆是透着凶光。

    玄墨的声音，平静的在太一的耳边响起。

    而就在这个时候。

    “杀。”

    这两双胞胎，相视一眼。

    身形，皆是在同一时间，瞬息冲了出去，不过刹那之间，便是出现在了太一的身前。

    动作、速度、出手方式，皆是一模一样！

    二人的手中，各自有着一柄刀出现，身上造化九重的威压更是顷刻散出，集中锁定在太一的身上，想要将太一给死死锁定在原地。

    而这种办法，于他们，不过只是在浪费自己的精力。

    锁住太一的身形？！

    可好笑的是，太一自己也没想过要去躲过这一击。

    毕竟就凭这两双胞胎的实力，还做不到让太一躲。

    虽然太一的修为现在也是造化九重，但是他的造化九重，绝对不是这两双胞胎能够相比的。

    此造化九重，非彼造化九重！

    他的一双眸子，平静淡然。

    扫了眼这冲来的双胞胎。

    只是这么淡淡的一眼，这双胞胎手中的刀，还没有等到落下。

    二者的身躯，便是彻底的被禁锢在了原地，那举起的刀、怎么都砍不下去，这两双胞胎的眼中，皆是瞬间泛起了惊骇之色。

    他们怎么都没有想到，最后的结局竟然会是这样的！

    “跪下。”

    太一，淡淡两个字。

    ‘砰’、‘砰’。

    这两双胞胎，身体不受自己控制，接连跪在了太一的身前。

    低着头，双手拄着地，眼里有着掩饰不住的惊惧。

    他们的身躯，这个时候在疯狂颤抖。

    “该死！”

    而在远处，看着这一幕的张海，那脸上的张狂笑容，瞬间彻底停滞了。

    显然他怎么也没有想到，眼前这个小子的实力，竟是有着这般强大。

    毕竟在张海看来，自己的这两个双胞胎下属，或许单个的实力不那么出众，可是一联手，那可是威力倍增，凭借这两个人，张海可是获胜过多次。

    可这一次，却是…连一个回合都是抗不过去。

    张海的其余下属，这个时候各自相视一眼。

    虽然见到那一对双胞胎跪了，可老大的命令已经出了口，不上不行啊！一个个都是强行硬着头皮，同样是朝着太一冲了上来。

    而这些人，还不等他们靠近太一周身十丈，东方乐手中的血色钩镰，已然是朝前甩了出去。

    随意的一晃。

    钩镰，便是将这些人尽皆给圈了起来。

    猛的往回一拉，只见这些人，全部都是被东方乐的钩镰给锁困在了小小的一丈区域，同时在这钩镰之上，有着血焰泛起。

    这些人对上东方乐，根本就完全没有抵抗的资格。

    死亡的恐惧，瞬间在这些人的心头燃起。

    无一人，再敢擅动分毫，都是浑身战栗。

    他们绝对相信，只要自己敢乱动分毫，今天这条命就得彻底交代了。

    “该死！该死！！该死！！！”

    张海看到这一幕，看到自己的手下全部都是被禁锢，又是气的骂出了声，满脸怒火，一看就是上头了。

    手，捏的咯吱作响！

    他昨天在族中发起叛变，以迅雷不及掩耳之势，下毒之后、将主宗的精锐彻底杀了个干干净净，然后就是带着人去追杀那些散落在外的主宗血脉。

    经过一天一夜，主宗直系血脉基本被屠杀殆尽，就差张琳这么一个宗主之女，只要杀了张琳，张家的主宗就算是彻底完犊子了，他的大计就算是彻底成功。

    却是…

    在最后关头，碰上这么一道硬茬！碰上这么一个不知道从什么地方冒出来的兄长！

    他，怎么可能心中会爽！

    而在太一的身后，张琳则是彻底看愣了，她自己也没有想到，事情最后竟然会演变成这个模样。

    他想过太一实力很强，不过没想到强到这个模样。

    从她的感知中来看，自己眼前的这个银发男人，实力也不过是造化九重。

    而跪在地上的这两双胞胎，张琳可是极为熟悉，那也是造化九重，更是清楚这两个家伙联手能够产生何等恐怖的力量，足以让他们平时的力量翻涨数倍，

    可就是这么一对双胞胎。

    在太一的面前，连一招都是没有出完，便是直接被震慑禁锢在地，跪了。

    “阿太，不要浪费时间，速战速决。”

    就在这个时候。

    原本一直没有说话的秦韵，突然开口说道：“我有种不太好的预感，好像，要发生些什么。”

    这一句话，让太一心里猛的一个咯噔。

    并非是因为秦韵的后半句而导致心里的这一咯噔。

    之所以如此，全然是因为前面一句，准确来说…是因为前面一句的那两个字。

    ‘阿太’。

    “主人，你这小名不错，阿太阿太，可比太一念起来要顺口了，只是老奴有点奇怪啊，为什么只叫你阿太，而不叫你阿一？”

    玄墨的声音传来，这显然是打趣太一。

    “阿一？你还不如让她叫我阿姨好了。”

    太一满头黑线。

    心里越发困惑了起来，这水灵灵主和昔日的东皇之间，连专属小名都有了，这关系到底发展到哪一步了？！难不成曾经风花雪月过？！

    撇开这个事不想，太一想到秦韵的后半句，眉头也是微微皱了什么。

    预感有事发生？！

    什么事？！

    太一完全没有察觉到。

    “小子，不要以为这样你就可以狂妄！”

    就在太一心里思索的时候，张海的声音再次传来，他并没有因为手下的落败而有半点的气馁，在这种‘牛逼’的人眼里，自己就是绝对的强大。其他任何人都是渣渣。

    “接下来，我会让你知道，什么叫做忏悔！”

    张海猛的张开手。

    从他的身上，有着一股淡紫色的气出现，当这气出现的时候，只见这周围的所有参天巨树，都是开始疯狂的摇摆，甚至…要横断！

    