    ps：第二更到，求收藏，求推荐票和三江票！感谢书友罪歌灬寒、苍。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ昊、遮天石头的打赏！

    马腾溪和马子杰父子两人风尘仆仆的从滨州赶到了吉林，而马子辉则留守滨州。来到吉林之后，马腾溪父子并未第一时间去见吴兴权，而是选择了先了解吉林的虚实。

    依靠当初留下的人脉，马腾溪很快就知道了之前马子辉所说的那一切都是真的。吴兴权父子掌控的吉林，的确已经有了翻天覆地的变化了。别的不说，单单是五万多人的军队和一座兵工厂，就足以让他们父子称霸东北了。更别说，后续展的潜力还是那么的惊人。

    马腾溪父子这才不得不相信，吴兴权父子已经比他们强大的太多了。如果他们要图谋黑龙江的话，他们马家将没有半点机会。

    “爹，我们该怎么办？难道就镇的要放弃吗？”马子杰两个拳头紧紧的握在一起，因为太用力，以至于指甲在手心中留下了深深的印记，几乎要掐破了。

    “唉，这是没办法的事，如果我们不放弃的话，明年春天程德全就会灭掉我们。而他们也同样可以直接打败程德全，再把黑龙江接手过去。那样的话，就没有我们马家什么事了。”马腾溪有些无奈，能够成为一省的土霸王，这当然是他的心愿了。只可惜，没有把握住时机，导致功亏一篑。现在更是不得不向吴兴权父子低头，以换取家族存活下去的可能。

    “可是，我还是很不甘心啊。明明是我们的基业，现在却要拱手让人。”马子杰十分的恼怒。

    “子杰，你还年轻，路还很长，我们需要为了长远打算。把黑龙江让给吴家，是最坏的打算。如果他们能够接受联姻的话，或许会有其他的改变。总之，最关键的是保证家族不遭到毁灭性的打击。”马腾溪的意思非常的明确，那就是地盘可以丢，但是，马家必须要存在下去才行。在这个基础上，再尽可能的为马家争夺更多的利益，这才是最重要的。

    “好吧，爹，我知道了。”马子杰点了点头，他知道，这是没有办法的事。不过，并不代表他就会真的低头认输了，这只不过是权宜之计而已。如果日后有机会的话，他一定会将属于他们马家的一切都夺回来的。当然，在这之前的话，他必须要低调一点才行。这也是马腾溪反复叮嘱他的。

    马腾溪知道自己这个二儿子，才华是有的。但是，就是太过妄自尊大了。这样的话，搞不好会给自己招来祸端的。

    当天晚上，马腾溪父子俩前往吉林督军府拜访。马腾溪的到来，让吴兴权十分的惊讶和欣喜。不过，跟在吴兴权后面的吴皓轩，却显得很平静。实际上，马腾溪父子俩刚刚抵达吉林的时候，他就已经知道了。

    在和日本人的关系越来越糟糕之后，吴皓轩深知情报的重要性。日本人此刻在中国的情报体系，可谓是十分的健全。如果不了解情况的话，必然会在和日本人的斗争当中吃大亏的。所以，吴皓轩专门从教导师，吉林6军第1师和第2师当中挑选了能人，组建了吉林6军情报局，转变负责情报的收集，以及和别的情报机构的对抗。特别是日本人在吉林乃至整个东北留下的情报机构，必须要摧毁才行。

    只不过，6军情报局刚刚才组建，想要和日本人对抗，还力有未逮，很多时候都不得不借助军方的力量，才不至于被日本人逼得过于窘迫。但吴皓轩相信，吉林乃至整个东北都是他们的主场，在充足的经费以及人力的支持下，6军情报局一定会展的越来越大，最终战胜日本人的情报机构的。

    “哎呀，老哥哥，你这可是打了一个突然袭击啊。早知道你要来的话，我就去城外接你了！”吴兴权满脸的笑容，再次见到老兄弟，让他十分的兴奋。

    “兴权啊，我这可是冒昧来访，还望你恕罪啊。”马腾溪脸上也堆满了笑容。

    “皓轩见过伯父。”吴皓轩也连忙向马腾溪行礼，虽然知道他们的来意，但是，礼数还是不能够少的。

    “嗯，当初我就说过，皓轩一定是人中之龙。现在看来，果然如此啊。”马腾溪一脸的赞赏。虽然，吴皓轩想要吞下黑龙江，让马腾溪很是恼火。但是他却不得不承认吴皓轩的才能。

    “伯父过奖了。”吴皓轩连忙说道，随后又向马子杰见礼。但是，马子杰只不过是皮笑肉不笑的回应了一下而已。这让吴皓轩对马子杰的感官降低了不少。这个家伙，还真是一个妄自尊大的人。不过，他并不在意。虽然马子杰比他大好几岁，但吴皓轩现在要捏死马子杰的话，就如同是捏死一只蚂蚁一样容易。

    寒暄过后，吴兴权准备了丰盛的晚宴，找到马腾溪父子。尽管，席间推杯换盏，大家都是一脸的笑容。但是，吴皓轩却明显能够感觉的到，马腾溪父子心中的焦急。

    果然，晚饭过后，马腾溪提出找个地方好好谈一下。吴兴权虽然胸无大志，但是也不代表他是傻子。实际上，马腾溪父子造反的时候，他就已经猜到了他们的来意了。只不过，他不知道该怎么面对马腾溪。

    一方是老兄弟，一方是自己的儿子，他实在有些为难啊！可惜，事情总是要面对的。

    大家来到吴兴权的书房，下人送上茶水之后就退了出去，只留下了他们四人。大家谁也没有先开口，一时间，书房内的气氛有些凝重。

    “兴权啊，老哥哥这一次算是栽了，行伍一身，结果却在黑龙江栽了这么大一个跟头。这是老哥哥我轻敌啊！要不然的话，程德全那老小子，怎么可能是我的对手。”马腾溪一脸的后悔。

    “老哥哥，胜败乃是兵家常事。我们几个兄弟，这么一路磕磕碰碰的走过来，谁没有失败的过啊！”吴兴权也感叹道。他们都是出身草根，在这个乱世能够有现在的成就，的确是非常的不容易。

    “吴叔叔，这一次我们马家是遭难了，所以恳请吴叔叔向我们施加援手，他日我们必有后报。”马子杰连忙说道，即便是到了现在，他也还没有放弃。马腾溪已经亲自出面了，如果能够说动吴兴权的话，或许还会有转机。

    “我们吴家当然不会坐视不管的。”吴兴权说道。只不过，就只有这么干巴巴的一句，怎么帮助马家，却没有后话。如果之前不了解吴皓轩的目标，为了成全兄弟情义，吴兴权或许会答应出兵帮助马腾溪父子。但是，现在吴兴权已经知道了吴皓轩的谋划了，那么，他就不会再随便许诺了。

    “子杰哥，我们已经准备了一批过冬的粮食和衣服，正准备给你们送过去呢。等你们回去的时候，就带上吧。”吴皓轩笑着说道。他的意思很明显，这些过冬的粮食和衣物，就是吴家伸出的援手。

    马子杰的脸色顿时就不好看了，他想要的，可不是这些粮食和衣物，而是吴家的武器弹药和军队。

    “那就谢谢贤侄了。”马腾溪借口道。

    “伯父太言重了。我们也只能够帮上一点小忙而已。”

    “哼！那是因为你们不愿意的原因。手下足足有好几万大军，只要随便借我们万儿八千的，我们就能够打败程德全那个家伙了。”马子杰冷哼一声，原本他已经打算克制自己的怒火了，但是看到吴皓轩那一脸虚伪的样子，他就气不打一处来。

    “闭嘴，你在胡说什么？”马腾溪一下子怒了，他之前就叮嘱过马子杰了，没想到他还是控制不住自己的怒火。这样的话，不仅对马家不会有好处，反而还会带来坏处。

    马子杰不敢还嘴，值得黑着脸，低头不说话。不过，书房内的气氛则更加的凝重了。

    “老哥哥，别怪子杰了。这件事，的确是兄弟我做的不地道。”吴兴权说道。

    马腾溪没有多说什么，不过，他的沉默无疑表现了他内心的不满。

    “伯父，虽然我们这段时间展的很快，军队数量也暴增了几倍。但是，那都是一群新兵而已，没上过战场，战斗力自然也还没有形成。另外，我们宿敌太多，南边的日本人对我们虎视眈眈。所以，为了防备日本人，我们必须要留下足够的兵力才行。至于兵工厂，刚刚才建成的兵工厂，产量还不足，连我们自己的部队都还不能满足，更别说是提供给别人了。”吴皓轩解释了几句。

    虽然他知道，这会让马腾溪父子的心中有一个疙瘩，甚至会让马子杰心生怨恨，但为了自己的目标，他必须得这么做才行。

    “皓轩贤侄，你不用说这些，我也不是一个不明白事理的人，怪只怪我没有把握好机会，怪不得别人啊。”马腾溪感慨了一句。

    随后，他继续说道：“兴权，我这一次来，是有一个提议。我们两人本来就是结拜兄弟，那干脆跟进一步，做一对儿女亲家吧。你看怎么样？”