    听到李故城所言，“梧桐”明显露出戒备警惕的意思：“你找他什么事？”

    “请他帮我再刺杀一个人。”李故城若无其事的说道：“如果你不愿意帮我介绍，那也无妨，跟上次一样，由你帮忙转告也可以。”

    梧桐闻言，略微放松一些，不过并没有立即应下来：“虽说互相帮忙，进行交易，但不管是我还是他，我们可无心当杀手或者打手。

    之前刺杀西秦那位小李王爷，西秦皇朝的人现在还在搜索追捕，这种事情，太过麻烦了。

    我们与你的冤家无冤无仇，偶一为之也就罢了，经常这么来，我们就遍地仇人了。”

    “我自不会让你们白干。”李故城言道：“你我之间的交易，我自然有厚报，你那位朋友，我同样会有所报答，只要我办得到，你们尽可以开价。”

    他看着梧桐：“我无心打探你的真实身份，你若是信不过我，我们可以一同找尊先生做个见证。”

    梧桐沉思片刻后，开口说道：“下不为例。”

    “好。”李故城点点头，正要说话，梧桐忽又开口：“对了，如果你要刺杀的人是武圣，那就没什么好谈的了。”

    李故城言道：“放心，是武帝，就我所知，目前他应该是第十四境的修为。”

    陈洛阳闻言，脑海中浮现一个人名。

    他面上不动声色，扮做“梧桐”问道：“谁？”

    “青牛观嫡传，赵日眠。”李故城言道。

    “你可真行，仇家不是西秦皇朝，就是道门圣地。”梧桐抱怨道：“你该不会其实是想要赶绝我们吧？”

    李故城笑了笑：“跟上次一样，不一定要击杀他，只要重创他即可。”

    “那我也是跟上次一样的说法。”梧桐言道：“如果这个赵日眠身边有武圣守着，那就当咱们的交易没发生过。”

    李故城点头：“没问题，就我所知，他眼下不在青牛观山门内，而是孤身一人到了西秦皇朝。”

    “他虽孤身一人，但西秦那地方，岂不是叫我们羊入虎口？”梧桐不满的说道。

    “他在西秦待不了几日就该返回了，你们可以在他返程路上动手。”李故城言道。

    梧桐沉吟了一下：“看具体情形再决定吧。”

    他看向李故城，认真的说道：“已经得罪了西秦皇朝，短短时间内又要再得罪青牛观，这风险实在太大，我们不能如此白白冒险，莫说我坐地起价，我这次要的报酬，你未必能给得起。”

    “你想要什么？”李故城问道。

    “我要龙星铁！”梧桐沉声道：“百斤龙星铁。”

    李故城闻言，也微微蹙眉。

    对方确实是狮子大张嘴。

    如今红尘界里龙星铁数量极为稀少，可遇不可求，一两斤已经是无价之宝，何况百斤？

    小李王爷这么壕的人，手头也只偶然得到过一点。

    不过，给他一些时间，运气好的话，倒也不是全无指望，只是他可能要因此荷包大出血。

    小李王爷手头，珍宝无数，有很多是别人紧缺而不可得之宝物。

    以此作为筹码，他并非全无把握筹措大量龙星铁。

    唯一问题，在于值不值。

    回想当初半海道人在雍月山脉里出现，似乎同秦帝残魂有过接触，李故城渐渐下定决心。

    “我需要一些时间。”李故城开口说道：“下次见面时，我至少付你一半，剩下一半，我们可以请尊先生作担保，最迟下下次见面，我一定给你结清。”

    “我信得过你。”梧桐言道。

    两人又讨论一些细节后，告别离开大殿。

    他们消失后，大殿内光影闪动，光辉笼罩下的尊先生同姬重出现。

    姬重刚才出殿门，就被陈洛阳暗中截下，不过他隔绝了姬重对外界的感知，无法耳闻目睹方才李故城同梧桐的交易。

    待李故城走后，陈洛阳扮做“尊先生”重新现身，再次让姬重服下一滴远天幻雾和一片神树树叶。

    每十天一次，这已经成了习惯。

    陈洛阳一边照看姬重，一边则盘算李故城的动作。

    等真正送走姬重后，他便通过脑海里的白玉瓶更新李故城同赵日眠二人的信息。

    果不其然，小李王爷接下来果然跟小赵道长碰面了。

    陈洛阳不用多想，便知道李故城是通知赵日眠离开政阳城，给半海道人创造刺杀的时机。

    但眼下还不大好判断李故城到底想对付的是谁，要看接下来他的行动。

    西秦皇都政阳城，小李王爷的府邸中，李故城重现那副病恹恹的模样，有气无力，看着赵日眠说道：“下面人传回来风声，在东周那边见过那道人出没，我与赵道长一同前往那里一探究竟。”

    赵日眠言道：“王爷身体不适，如何能再奔波？”

    李故城言道：“下面人追查那道人的行踪线索，汇报上来，居中调度联络，非我出马不可，否则难以找到对方。

    我本人也想查明这道人为何刺杀于我，背后受何人主使，眼下虽然伤势未愈，但行动已无大碍，赵道长不用担心我。

    只是那道人修为实力不可小觑，很可能已经立地成圣，我们还需小心，最好联络贵派得道高人暗中接应，以免反而遭了对方毒手。

    我大秦眼下多事之秋，分不出多余高手赶往东周，一切都烦劳贵派了。”

    赵日眠想了想，然后说道：“既如此，要劳烦王爷大驾了，为求安全起见，王爷最好与本观前辈高手一起行动，贫道这就联络观中长辈。”

    李故城点点头：“如此最好不过。”

    双方当即行动起来。

    赵日眠在明，李故城在暗，大家一同来到西秦和东周的边境。

    当小赵道长离开西秦，踏足东周地面后不久，途径一座炎月山谷时，他面前突然多了一个人影。

    对方形如鬼魅，来无影去无踪，若非主动现身，赵日眠根本无法察觉对方行踪。

    看着面前这个笑吟吟的邋遢道人，赵日眠若有所悟：“尊驾，便是刺杀西秦皇子李故城的半海道长？”

    邋遢道人微微一笑：“行刺是行刺了，不过贫道打一开始就没打算杀他，否则他哪里还会有命在。

    今日贫道来找你，也是相同的事情，本就无心取你性命，大家又同为道门一脉，只让你吃点皮肉苦头而已，还请不要见怪。”

    说这话的时候，却是冲着一旁山岭之上。

    赵日眠心中微微一动。

    旁边山岭上，现出一个老道士，看着站在赵日眠身前的半海道人：“道友好敏锐，老道自叹不如。”

    半海道人最后半句话，其实并非对赵日眠开口，而是冲这个老道士说的。

    赵日眠忙向那老道士行了一礼：“师父。”

    老道士点点头，迈出一步，到了山下，来到赵日眠身旁，看着半海道人：“不知小徒哪里得罪了道友，要道友出手管教？”

    “往日无怨近日无仇，贫道只是受人所托罢了。”半海道人笑着摆了摆手：“别问是谁。”

    老道士和赵日眠师徒二人都感到不可思议。

    赵日眠本是来找半海道人，结果现在反被半海道人主动找上门来，实在奇怪。

    他们倒没有怀疑指使这邋遢道士的人是李故城，否则李故城完全没必要提醒青牛观多召集高手设伏。

    “不知道友受何人所托？”老道士徐徐说道：“大家既然分属同道，又何必难为一个晚辈呢？”

    半海道人笑道：“若有武圣在其身侧，贫道不出手也无妨，既然有道兄在，贫道自然知难而退。”

    赵日眠跟在自己师父身旁默不作声，老道士则开口说道：“如此，老道谢过老友卖这一个薄面。”

    他看着半海道人说道：“道友面生的很，却不知是从清微界来，还是从山海界来？”

    陈洛阳化身而成的半海道人笑道：“道兄对贫道似是有些误解，以为贫道是妖龙化作人形，是否听了苍龙岛中人以讹传讹？

    当日在雍月山脉里偶遇他们，看来是让他们生出些误会。”

    老道士微微一笑。

    他当然无法像“龙王”徐鹏那样敏锐的把握到半海道人体内白玉龙骨的端倪，但也能在半海道人身上隐约感到几分真龙之气，迥异于常人。

    半海道人笑了笑，立掌如刀，朝一旁轻轻劈出。

    一道黑色的刀气，将旁边山岭直接削平！

    出刀同时，隐隐可以听见龙吟声。

    老道士和赵日眠师徒二人，全都瞠目结舌：“这是……”

    半海道人微笑说道：“这才是真正的答案。”

    老道士微微沉默，片刻之后才开口说道：“道友，愿意入我青牛观挂单吗？”

    半海道人言道：“青牛观乃红尘道门魁首，贫道素来心向往之，不过做惯了闲云野鹤，更爱四海漂泊，不喜在一个地方久居，还请道兄见谅。

    不过，青牛观如果有事要贫道帮手，贫道自不会拒绝，大家分属同道，理当互相帮扶。”

    他看了一旁默不作声的赵日眠一眼，笑道：“不如便请这位小道友，居中联系吧。”

