    陆芙蓉吓死了！

    她怎么也没想到陆暖那个死胖子居然会把她扑进了锦鲤池！

    她一点水也不会，只能扑腾着呼救，倒是那个死胖子。

    她飘在一旁露着傻兮兮的笑，好像一点影响都没有。

    陆芙蓉吓得直扑腾，最后还是绿翘下水把她捞上来的。

    见陆芙蓉被捞上岸了，陆暖也跟着上岸了。

    然后拉着冻得直哆嗦的陆芙蓉转了两圈后，遗憾的摇了摇头，

    “芙蓉泡水怎么没有瘦。”说着，她伸出厚实的手掌拍了拍陆芙蓉的胸：“还是这么胖诶！”

    好家伙，至少是D往上了！陆芙蓉才十五岁啊！这发育是不是太好了点。

    绿翘见陆暖一点忌讳也没有，当即挡在了陆芙蓉跟前，

    悲愤交加的吼陆暖：“大小姐！你不知羞也就算了，不要败坏我们二小姐的名声好吗！”

    听了这话，陆暖也生气了，

    扬手一耳光摔在绿翘的脸上，然后看着自己的手点了点头：“我看到芙蓉是这么跟你玩的，她说可好玩了！”

    绿翘又气又怒，但是却不敢说什么，陆暖说得对，陆芙蓉平日里就是这么打绿翘的。

    但是绿翘没想到陆暖居然学去了！

    她可是嫡小姐！

    绿翘一个下人挨了打还能说什么！

    这边正闹作一团的时候，云嬷嬷红着眼睛带着几个丫鬟找了过来。

    看到陆暖和陆芙蓉浑身湿透的样子，似乎是想说什么，但是又什么都没说。

    只吩咐绿翘赶紧把陆芙蓉带回去之后，就给陆暖身上披了一件披风，带着陆暖走了。

    云嬷嬷是看着陆暖长大的。

    带着陆暖回了暖玉阁之后，给陆暖换了衣服，绞干头发后，看着陆暖一脸认真道：“大小姐，老奴现在要告诉你一件事，

    你得答应老奴，不能闹好不好？”

    看着云嬷嬷一脸认真的样子，陆暖本能的觉得不是什么好事。

    学着原主的样子，陆暖重重的夸张的点了两个头。

    见陆暖乖巧，云嬷嬷的眼泪又要出来了。

    她回过头去平复了一下心情后，又回过头来蹲在陆暖跟前，

    看着她道：“王爷……王爷战死，

    王妃她……受不了这个打击，随王爷而去了，

    世子已经出发去接王爷灵柩，大小姐……大小姐……”

    云嬷嬷随即泣不成声。

    陆暖傻了。

    这次是真的大脑一片空白。

    要不要这么惨？

    她刚穿过来就成了一个两百多斤的黑胖傻不说，一天功夫不到，父母双亡？

    只剩下一个体弱多病的世子哥哥？

    什么编剧瞎写的剧本！

    删档重来啊！！！

    “大小姐，”

    云嬷嬷平复了一下心情，看向陆暖：“王妃知道大小姐自小痴心凌将军，所以在临走前，特向陛下求了旨意，

    以后您就是将军府未过门的妻子了！”

    什么？陆暖震惊了！

    将军府凌淳，年纪轻轻战功赫赫，更是惨绝人寰的帅，再加上将军府和宣德王府本就有一门娃娃亲……

    所以原主这个傻子颜狗从小就在他身后充当舔狗，成了整个京城最大的笑话。

    凌淳的父亲曾经是威震四海的柱国大将军凌海，后来因为卷入里通外敌的案子之中，被人于狱中杀害。

    凌海案，一直到现在都悬而未决。

    陛下感念大将军凌海曾经的功勋，

    再加上其子凌淳八岁开始随军打仗，当时行军江南时候，还因为敌袭失踪过一段时间，

    最后安然无恙的回来，堪称奇迹。

    时至今年十八岁已是满身功勋，所以于一年前立他为大将军。

    陆暖凌乱了！

    她先是穿成了一个两百来斤的黑胖傻，

    然后父母一天之内双双阵亡，

    如今还被告知又多了个未婚夫？？？

    电视剧也不敢演这么快啊！

    你让后面的剧情怎么走啊！！！

