    青羽的声音掷地有声，他的话清晰的传入到现场每一个人的耳中，顿时令现场的众人们都变得沉静了下来。

    确实有道理。

    青羽说的话让现场的每个人都在内心之中非常的认可。

    道理他们都懂的。

    可是道理之外的事情，他们在感情上却是难以说服自己，毕竟人都是感情的动物，不是什么没有感情的机器。

    “现在的水门需要我们的支持，而我们能够支持他的方式并不是回去给他们添乱, 而是去木叶村为水门争取到属于他自己的利益！”

    青羽再次大声说道，他明白现场的人们已经因为他的话而产生了动摇，那么它就更应该趁热打铁，他要在现场众人再次被感情支配之前，将事情彻底的说清楚。

    一时之间，全场沉默。

    包括旗木朔茂在内的现场，每一个人在看, 向青羽的眼神中都发生了变化，他们都没有想到这样一个其貌不扬的存在, 居然能够说出这么冷静而又这么有道理的话。

    “如果你们真的想要帮助水门大人的话……”

    青羽再次开口，他的声音缓缓的传入到每个人的耳中，在这个幽静的森林环境里，他的每一句话都显得那么的清晰。

    “那么你们就回到木叶村去！”

    “将这件事情调查清楚！”

    “看看究竟是谁在背后算计着水门大人！”

    “看看这些根部忍者究竟是谁派出来的！”

    “用自身的行动做自己力所能及的事情为水门大人平反！”

    “这才是你们现在应该做的事情！”

    青羽一句接着一句的说道，他的每一句话都像是一把刀子，深深的刺进了现场这些木叶村忍者内心最柔弱的那个部分，其实，他们都明白这些道理，只是这里面有很多的事情，他们当下身在其中，并没有办法考虑的太过清楚，也并不知道究竟是怎么做才是最正确的做法。

    经过了青羽的话之后，现场的每一个人大概都有了一个比较精确的思路，他们也慢慢明白了，接下来该使用什么样的方式，让他们显得并不是那么的累赘。

    “我明白了。”

    “我知道了。”

    “好的，我明白了。”

    “我明白该怎么做了。”

    “我也知道了。”

    “……”

    现场的木叶村忍者们纷纷开口说道，他们经过了青羽的点拨之后, 已经回归到了冷静的姿态，现场许许多多的事情发生的实在是太过于突然了，以至于他们根本没有办法静下心来去思考。

    这些木叶村的人怎么没有任何一个人向青羽提问，为什么知道有人在暗害波风水门？

    因为这根本就不是一个问题，现场的每一个人心里都有的答案，他们都已经有了自己的猜测，而且猜测的结果大致相同，只是这些话并没有办法放在明面上讲出来。

    现在他们听到青羽的话之后，明白了他们该在什么方向上帮助波风水门，而不是去那个纷乱的战场里，用自己已经疲惫的身躯去给水门添乱。

    “大家都想通了吗？”

    旗木朔茂低沉着声音说道，他在说完这句话之后，目光扫过现场的每一个人者，最后视线落在了青羽的身上，向着青羽点了点头。

    他心里的问号依旧没有消失，还是这个样子，只是她并不知道青羽究竟想要做什么，有什么打算，可他隐隐的感觉这个人并不是一个坏人，他所说出来的话也确实是非常的有道理，而不是在误导他们。

    如果说一定有一个什么目的的话，那可能就是不想让他们去帮助波风水门吧，当然这里指的是在战斗的时候帮助，而不是回到木叶村以后……

    事情变得越来越奇怪了！

    旗木朔茂在做忍者这么多年里还是第一次遇到这种古怪的事情，他怎么都没有想到事情居然会以这样的形式发生，并且渐渐的发展到这个地步，跟他一直以来所认知的道理并不算有什么相同的地方，尤其是面前这个已经死了的人再次出现，他隐隐的觉得这个人可能是三代的人。

    这个人说出这些话的目标，可能就是为了让他们不去帮助波风水门。

    或许……

    这个人还并不知道他们已经分析出了波风水门有自己的底牌吧！

    旗木朔茂的心里默默的这么思忖着，他在看到青羽所做所说的时候，心里就一直在猜测的这个人的目的，并非是他以小人之心度君子之腹，而是他能够想到这么做的原因的目的也就只有这一种了。

    当然旗木朔茂并没有直接戳穿他！

    不仅是因为现在没有任何的证据指向这个人并不是木叶村的忍者，而且在做一些其他的事情时，非常有可能造成不必要的麻烦，现在他们当务之急要做的也正是面前这个人所说的，那就是他们需要回到木叶村渭水们做力所能及的事情。

    旗木朔茂看一下现场的众人，他发现这些人怎么都已经被青羽说服了，也就没有什么障碍了，默默的点了点头。

    “既然大家都已经想通了，那我们现在开始立即赶回木叶村！”

    旗木朔茂重新回归到了他成为统帅时的那种感觉，直接向着现场的忍者们发号施令起来，他的想法与青羽刚才所说的话几乎是一致的，只是就算是他到了这个份上，他内心也依旧受着情感所支配。

    忍者服从命令，这是忍者的规矩！

    从某种意义上来说，忍者并不属于人是一种兵器，是要完成任务的工具，最佳的忍者就是要像机器一样没有任何的感情，不需要做自己任何的判断，只需要完成任务的目标就可以了。

    可是这一点。

    旗木朔茂始终没有达到！

    谷歟

    旗木朔茂一直都是一个在内心之中感情更大于忍者规则的人，也正是因为如此，在原本的历史轨迹中，他才会为了拯救队友而放弃任务。

    随着旗木朔茂的话，现场的众人均是达成了一致，起初这些人者并不理解这样的决定，但是随着青羽将道理讲明白之后，他们都已经理解了，旗木朔茂就是那一种他不愿意完全下死命令，让大家去听从他话的人。

    经过了这一番之后，每个人的心里都明白，他们要为水门去争得一份本该属于水门的荣耀。

    “我们出发。”

    旗木朔茂，见众人没有任何的疑虑和反对意见之后，顿时下达了他的命令，随即将视线从青旅产生，收了回来，向着木叶村的方向看过去，眼神坚定。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    一道道身影快速的穿梭在树林之间，向着木叶村的方向返回他们的心里都已经有了非常强烈的觉悟，这段时间所发生的事情在他们的心中仿佛是噩梦一样不断的循环播放，哪怕是他们在返回木叶村的途中，也没有办法完全放空自己，脑子里不断的思考着这些画面。

    青羽跟在队伍之中，他并没有离开，因为刚刚他已经说话了，所以若是离开的话，那么就显得太过于突兀了。

    不过……

    虽然青羽人在这里，但是他的感知能力覆盖了这片区域，一直观看着波风水门与漩涡玖辛奈。

    并且在那边还有他所留下的飞雷神术士，只要他想随时都可以离开，全前去帮忙，只是在他目前看来，似乎还可以让他们去在自身努力一下。

    青羽不想轻易去帮助波风水门，因为那样的话它的出现将会成为一个转折点，毕竟这个世界上会有谁无缘无故突然出现帮忙呢。

    除非波风水门无法解决了……

    否则青羽都不会轻易现身出手，因为这毕竟是火影之位，秦雨江路已经铺到了这个份上，在他看来完全足够了，没有必要再费什么周折。

    若是事情到了这个份上，水门都没有办法成为火影的话，那么一切问题都将归结于命运这一边，跟他没有任何关系了。

    旗木朔茂虽然身在最前面，但是他的注意力放在最后边的青羽，身上他的脑子一直在思考着青羽的身份，至少他已经可以明确一点的就是这个人并不是战场上的那个人。

    只要不能确定对方的身份，那么就不能清楚对方究竟的图谋是什么，现在他还没有办法确定这个人的最真实目的，只是知道这个人的目的尚且还没有达到。

    “可恶。”

    旗木朔茂没有办法确定这个人是敌还是友，只是感觉事情变得越来越复杂了，仿佛原本就是一个非常迷乱的漩涡，而随着这个漩涡旋转，又将其他的水花转入进去，变成了一个更加大的漩涡。

    这个巨大的漩涡，让他觉得事情变得扑朔迷离起来，在他从事忍者这么多年来，并没有遇到过这种类似的事情，他也没有相应的解决经验，一切的一切都是随着发生而随着改变，这让他对于未来也充满着种种的不确定性。

    ……

    另外一边。

    旗木朔茂带着木叶村的忍者离开之后，现场就仅仅只剩下了波风水门和漩涡玖辛奈两个木叶村的忍者。

    两人并肩而立。

    正面面对着雾隐村的忍刀七人众。

    “好了，现在你能告诉我要见我的人是谁了吧？”

    波风水门笑着说到，他的脸上看起来颇为得轻松，并没有如临大敌般的严肃，有漩涡玖辛奈在自己的身边，他非常的放心，而且也非常的满足。

    在他看来现在木叶村的忍者们都已经成功的活着回去了，那么他去参加这第三次忍界大战的目的就已经达到了，没有了任何的牵绊，同样跟玖辛奈在一起的话，能够让他的心中的幸福感达到一个巅峰。

    “还不行。”

    枇杷十藏直接摇了摇头，他微微眯起眼睛打量着面前不远处的波风水门，心中对于这个木叶村的未来有着更多的震撼和惊讶，在心里对水门的评分变得更加高了。

    果然。

    这个人不能留下来。

    一旦让这个人成为了木叶村新一代的火影，那么他必定会带领木叶村走向更高的高峰！

    枇杷十藏现在就可以确定这一点，他在波风水门的身上已经看到了木叶村的未来，他从来没有见过一个人者可以在面临他们七个人的时候这么样的淡定，而且在面对有可能到来的死亡之时又如此的泰然。

    这种品质不是其他这个年级忍者的人所能够具备的！

    此人不死忍者世界必定会发生下一次的躁乱！

    枇杷十藏在内心之中给了波风水门极高的评价，也恰恰是因为这样更高的评价，让他对于波风水门变得更加忌惮了，他不能在现在这个时候告诉他身后的委托人是谁，因为身后没有委托人，或者说委托人就是木叶村的团藏。

    这种事情他不能说。

    “你不要问那么多，跟我来吧，到时候你就知道了。”

    枇杷十藏依旧眯着眼睛，飞机对着其他几个忍刀七人众的队友点了点头示意让他们跟着波风水门，随即开始转身向着雾隐村的方向走过去。

    他并不是要袋波风水门去雾隐村，而是要让他尽可能的离开一下木叶村的范围，这样他在完成暗杀任务的时候，可以更加的从容和淡定，不至于轻而易举地被其他木叶村的忍者所干扰到。

    “好啊。”

    波风水门笑着点了点头，他抬起左手拉起旁边选我选现在的右手，两人指尖上传递出来的温度给予了彼此浓重的力量。

    “村子的人都回去了。”

    漩涡玖辛奈低声说道，现在她依旧维持着仙人模式，只是她将仙人模式的频率变得很低，看起来就像是普通状态一样。

    她维持着这个状态并不是随时准备战斗，而是一直观察着周围的情况，她知道木叶村的忍者都离开以后，心里也松了一口气，并且感知到了那些另外一批木叶村的忍者与他们擦肩而过，正在向着这边来，心中更加坚定了自己先前的判断。

    “我们走吧。”

    波风水门拉着玄国玖辛奈一起向着前方走去，两人跟在枇杷十藏的身后，脸上军事带着淡淡的笑意，没有任何一个人体现出畏惧之色。

