    弯弯岛上空，乌云密布。

    乌云之上，小黑、苗左、卫都、楚星河、小龙女，老杨。

    六个人面前，站着一个古装男子。

    这男子不是别人，正是之前那所谓的登仙岛主人。

    郑……恩来！

    “你们是何人？”郑恩来望着眼前的6个人。

    眼神中有着惊讶，甚至是惊悚。

    “小犊子，老子还想问你是何人，为何对我出手？”小黑现在是本体形态。

    脚下的乌云，便是他孕育而出。

    “呃……”郑恩来愣了一下。

    但没有理会小黑，在这几人中扫视了一圈。

    目光投到卫都跟楚星河身上。

    “这只异兽……难道是二位的坐骑？”郑恩来询问出声。

    他这话一出口，顿时几人脸色的变幻。

    感觉，这家伙压根儿没把小黑当回事儿。

    完全当他是一头畜生而已……

    “靠你大爷……你全家都是异兽，你祖上三代都是畜生！你给我死来……”

    小黑被这家伙一句话彻底弄得急眼了。

    一个庞大的雷球，闪烁着丝丝电蛇，朝着郑恩来就轰了过去。

    郑恩来则是轻飘飘的身子一闪，小黑的愤怒一击，擦着他的身边飞过。

    这一切显得极为轻松……

    “嗯？”小黑他们这边的人，纷纷是露出诧异的目光。

    这个男人……

    很强！

    “如果这只异兽没有主人，我便出钱买下如何？”

    那郑恩来一如淡然，说出这般话语。

    他是完全没把眼前6人放在眼中。

    “他是我们的伙伴，并非坐骑……”瞄左开口，他浑身飞绕着符箓，也是准备随时动手。

    “伙伴？一只孽畜而已……”郑恩来听了这句话，莞尔一笑。

    “废话真多，干他！”

    老杨直接打断他的话语，手中长枪一挺，身形激射而出。

    “呵呵……一群莽夫！既然如此，本公子便不跟你们玩儿了！”

    那郑恩来说话间，身形逐渐暗淡。

    当老杨一枪，插入他身体时。

    这家伙竟然变得透明，最后消失。

    空中只留下他狂妄的笑声。

    “不过……本公子看上的东西还没有得不到的！

    那只孽畜……迟早要成为本公子的坐骑……哈哈哈！”

    老杨见攻击无效，眼神也是闪动。

    “装神弄鬼……给老子出来！”

    老杨的话语，在空中回荡。

    对方却已无回音。

    “别白费力气了，那只是他一道分身，他要本体在这，我早就出手了！

    不过，这分身很奇怪……

    刚才我观察，并未发现它跟本体有任何联系，否则……”

    卫都眯着眼睛，将目光投向东方。

    “嗯，确实如此，我也感觉到了，他这分身就如同单独个体一般！”

    楚星河也突然说话。

    “这个人到底是谁？”

    大家将目光投向楚星河。

    这里就他一个蓝星本地人。

    “别看我，我也不知道！我在墓穴中被锁了将近20年……早就对这里不了解了！”

    楚星河耸了耸肩膀。

    他这一举一动跟楚天的习惯性动作都很是相似。

    ……

    弯弯岛东海，一个在外部根本看不到的小岛上。

    一道身影飘落在他面前。

    郑恩来抬眼望去，这身影竟是跟他一般无二。

    那身影也没说话，直接涌入到对方体内。

    后者则是将手中茶杯放下。

    眼睛中精光一闪。

    “嗯？这弯弯岛上，竟如此热闹？呵呵……既然如此，这张家便多留两日吧！

    那如麒麟的异兽，可比张家重要多了……一定要想办法搞到！”

    呢喃中，他用手指敲击着桌案。

    显然是对小黑打起了主意。

    郑恩来的分身跟他留在岛上的本体融合，他才清楚之前发生的事情。

    明显可以看出，他的分身之术并不普通。

    竟有着自主的思想。

    任谁看到，都会惊讶非常。

    达到虚空境的强者，已经可以分神出窍。

    分身可以云游太虚，但是却要受到本体的控制。

    这郑恩来，不知是如何修炼出了这般有着自己思维的分身。

    而且，在分身回归本体的一瞬间。

    他的修为竟也是猛然增长了许多。

    然而，卫都他们却不知道。

    这分身，郑恩来还不止一个。

    其中一个，此刻……

    在茫茫大海之上疾驰飞射。

    他所行的方向，呈直线，仿佛有着确定的位置。

    “该死的……先天道气暗淡……

    张橙橙，你该死！

    那个男的，本公子要将你碎尸万段！”

    这个跟郑恩来长得一模一样的分身，眼中露着阴霾之色。

    咬牙切齿，脸色如同吃了砒霜一样，泛着青绿之色。

    显然已经气到了一定程度！

    这家伙口中骂了一句，速度又提升了几分。

    ……

    刚刚抵达朝圣岛的楚天，还不知道他已经被人给惦记上了。

    邱少天跟王胖子，在甲板上见到楚天跟张橙橙二人手挽手走了出来。

    目光中顿时充满了异样。

    “呸呸呸……胖子我最不喜欢吃狗粮了！”

    这王胖子扭头，将身子转到了另一个方向。

    留给楚天他们一个背影。

    邱少天也是撇撇嘴。

    “走吧！”楚天二人来到他们跟前。

    船早就靠岸，游客们都早就迫不及待地下船了。

    他们几个完全属于异类。

    就连船上的水手们，都已经下船去找乐子了。

    “咦，那边怎么有两艘飞龙号？它们怎么没返航？”王胖子背对着楚天，在往远处看的时候，突然说道。

    楚天将目光望过去。

    果然，那边还有两个，跟楚天他们脚下这游轮，一模一样的飞龙号。

    如果想胖子说的话，那两艘中，应该有一艘船是瑶瑶乘坐的。

    中途她的老师发现瑶瑶失踪，联系到了琴小柔。

    按理说，这种事情发生。

    他们要马上返航，然后接受调查。

    但是这飞龙号背景深厚，还是继续行驶到了这里。

    不过，三天时间过去了，这艘游轮到达时，他们也应该出发返航才对。

    而此刻，那艘船上根本就没有人。

    游客们没有登船准备回去。

    事情发生到现在，应该第六天了。

    楚天在上船之后，知晓了他所乘坐的这艘飞龙号跟瑶瑶的并非同一艘。

    而且，它们两个之间，还隔着一个已经出发过一趟游轮。

    岂不是说，现在这岛上的游客，总共有三艘游轮的所有人？

    楚天感受到了一点不同的意味。

    “凭什么让我们上缴天道头盔？”

    楚天几人，正朝着下船口行走，突然间，远处传来吵闹。

    众人纷纷将目光投了过去。

    那边正是下船的地方。

    许多人在排队，挨个接受检查。

