    第3525章  不像是开玩笑

    “你无缘无故干嘛要毒杀我呢？你说是不是？杀人总得要有一个动机不是吗？”

    听到老毛口中所说的这一番话，恒彦林也是微微一怔，旋即英俊帅气的面庞上便是有着一抹哭笑不得的表情显露而出，紧接着他便是看着老毛，张开嘴巴，出声说道：“我不过就是开个玩笑而已，老毛你用得着这么认真的去分析思考吗？”

    老毛听到这话，也是耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“我也只不过是陪着你一起开玩笑而已。”

    “你这句话说出来可不像是在开玩笑的样子。”

    恒彦林闻言，不过是轻轻地摇了摇头。

    老毛也是还想要开口说一些什么，但是在准备开口说着什么的时候，突然他就感觉到自己的身体里有着一股能量在涌动，非常的温暖，朝着自己的四肢百骸蔓延而去，开始帮助自己的伤口进行修复，伤势也是逐渐的好转起来。

    同一时间，老毛的苍白脸色便是在这一会儿开始变得红润起来，不像是刚刚那样苍白如纸。

    看到老毛身上的伤势已经是逐渐的好转起来，这让在场的不少人都是颇为的惊讶。

    恒彦林看到老毛身上的伤势已经好转，当下便是淡淡地出声说道：“好了，既然是这个样子的话，那么老毛你就好好的休息吧。”

    说完这一句话，恒彦林的目光便是看向了瑞雯，张开自己的嘴唇，出声问道：“瑞雯，这个资格赛现在是一个什么情况？”

    听到恒彦林口中发出来的询问，瑞雯的黛眉微微一皱，不明白恒彦林为什么要问这个问题，不过她还是开口回答道：“你想要知道什么？”

    “就是这个战队资格赛是什么样的规则？具体的流程是什么？”恒彦林问道。

    瑞雯听到这话，这才明白恒彦林想要问的是什么，当即便是轻声说道：“资格赛的规则其实很简单，就是打擂台赛，胜者晋级，败者淘汰，就是这个样子而已。”

    “擂台赛？什么样的擂台赛？”

    听到了瑞雯口中所说的话语，恒彦林的眉毛便是向上挑了一挑，张开了自己的嘴巴，出声问道：“就是五个人轮流上，谁的一方先输光了人，那么谁就结束了。”

    恒彦林听到这话，当下便是出声问道：“那我们现在战队还剩下几个人？”

    听到恒彦林口中的这一个问题，在场的众人都是面面相觑，你看看我，我看看你，都不知道要该怎么回答恒彦林的这个问题才好。

    哪怕是瑞雯也是不例外，她的俏丽脸庞上也是有着颇为难看的表情浮现而出，旋即便是在恒彦林的困惑眼神注视之下，瑞雯只好老老实实的张开嘴巴，回答着恒彦林的这个问题。

    “还剩下一个人，那就是我。”

    听到瑞雯的话语，恒彦林轻轻地点了点头，旋即又是问道：“那饮血狼呢？他们还剩下几个人？”

    “两个。”瑞雯回答道。

    恒彦林听到这话，眉毛微微向上一挑，旋即俊俏帅脸上便是有着一抹惊讶之色浮现而出，紧接着张开自己的嘴巴，回答道：“那还算是不错的啊，至少你们四个换掉三个，实力还是挺不错的呀！”

    “不是，我的意思是说，还没有上场的，一共还有两个，再加上上面的那个光头，一共还需要对付三人。”瑞雯听到恒彦林的话，顿时俏脸上便是变得有一些羞红起来，但是为了避免误会，她还是将答案给说了出来。

    “……”

    恒彦林听到这话，帅气到极致的俊俏脸庞上所呈现出来的笑容就直接僵硬了起来。

    他是真的完全没有想到，竟然会是这样的一个答案。

    当下，恒彦林便是深呼吸了一口气，努力的让自己的情绪平复下来，紧接着他就看着瑞雯，僵着脸庞上的笑容问道：“所以，你的意思是说，现在饮血狼还有三个人，而你只剩下最后的一根独苗了？”

    瑞雯被恒彦林这样盯着看，她也是非常的不好意思，只能是小心翼翼地点了点头。

    真的是……

    恒彦林的心情一下子就变得无比的糟糕起来，他看着瑞雯，笑眯眯地问道：“所以，你是觉得你可以一打三不成？”

    “呃……”

    瑞雯很想要开口反驳一声，说要是自己不努力试一试的话，又怎么能够知道呢？

    但是把，一想到自己要对付三个人，而且这其中还有饮血狼的队长，那可是一名A.级战者，你说要是让她是自己能够打败饮血狼的队长，这想一想都是觉得没有可能的事情啊！

    当下，瑞雯只好老老实实的低下了头，然后就对着恒彦林出声说道：“不可以……”

    “所以，要是我没有来的话，你觉得你可能活下来的机会有多少？”

    恒彦林又是问出了这么一个问题。

    而这个问题，让瑞雯的头低得更低了。

    但是很快，瑞雯又是想到了什么，她骤然抬起头，看向了恒彦林，同一时间也是将自己的眼睛睁得大大的，动人美丽的俏脸上有着颇为震惊的表情显露而出，对着恒彦林开口说道：“你说这一句话是什么意思？”

    “你觉得会是什么意思呢？”恒彦林反问道。

    “你该不会是想要代替我上场吧？”瑞雯又是问道。

    “不然呢？”恒彦林又是再一次反问回去。

    “不行！”

    瑞雯听到这个答案，顿时就着急了起来：“你不能上去！”

    “为什么我不能上去？难道还有规定不能换人不成？”恒彦林的帅气脸庞上有着诧异之色显露而出，问出这么一个问题。

    “那倒不是……”瑞雯听到这话，当下便是摇了摇头，旋即又是出声回答道，“但是你现在身受重伤，你上去的话，也难逃……”

    “难逃什么？”

    不等瑞雯的话说完，恒彦林直接开口打断：“难不成我还能被对方打成残废不成？不管如何，结局总是比你上场要好不是吗？”

    瑞雯闻言，顿时脸色微微一变。

