    泰格带着他走了进去，而泰格早已带着一名年轻鱼人族等着他了。

    “不好意思，今天只找到了一个愿意参加海军的鱼人。”甚平不好意思的看着卢卡斯。

    本来他以为找愿意参加海军的人虽然不容易，但也不至于太难。

    但是真正的找了之后他才发现，并没有那么容易。

    一开始还有人商量着要不要参加海军，有人在犹豫。

    甚平觉得，犹豫代表有可能，就让他们考虑考虑，然后自己先去找别的鱼人了。

    但等他回来之后，那些鱼人纷纷离开，嘴里面还说着他们以及海军的坏话。

    说什么如今的太阳海贼团难道已经沦为了世界政府的走狗了吗？

    这样的坏话。

    甚平顿时很是生气，不过为了鱼人岛与人类关系的缓和，为了合作，他还是忍了下来，继续去劝别的鱼人。

    但总是一开始还有人犹豫，有人想参加说要和家人商量一下。

    但只要他已离开，等再找那些人确认一遍的时候。

    这些人就统统变卦了。

    就好像有人故意在说他们坏话一样。

    甚平现在都很是气愤，恨不得讲那个故意捣乱的家伙抓起来打断他的狗腿。

    如今的甚平还年轻，脾气还很爆的。

    要让他知道谁干的，非得让那个混蛋知道知道太阳海贼团的厉害。

    他们每时每刻都在为了鱼人岛的未来而奔波努力。

    乙姬王妃也同样在做着她力所能及的努力，但很可惜，不管是他们的努力还是乙姬王妃的努力，总是有一些“老鼠”在背地里捣乱。

    “没关系，凡事开头难，慢慢来就好。”卢卡斯拍了拍甚平的肩膀安慰道。

    对方毕竟是在帮他的忙，他感谢还来不及呢。

    卢卡斯意外的看着坐在甚平身边喝着酒的那个鱼人，眼前一亮。

    “扎克利？”

    “哦，卢卡斯！”

    喝着闷酒的扎克利抬头惊喜的看着卢卡斯，没想到他在鱼人岛都能碰到卢卡斯少将。

    “甚平，你的眼光真不错啊！”卢卡斯笑着拍着甚平的肩膀说道，坐到了甚平与斗鱼鱼人扎克利中间。

    泰格要了一杯酒，递给卢卡斯：“哦，你们认识？”

    “认识认识，我们还在德雷斯罗萨打了一架呢。”卢卡斯笑着说道。

    “哈哈哈，原来是你要招收鱼人海兵啊，那我绝对跟你走！”扎克利高兴的说道，连他的郁闷都一扫而空了。

    扎克利将他在德雷斯罗萨遇上了卢卡斯，和他打了两次的事情说给泰格和甚平听。

    “哎，对了，怎么看你回到鱼人岛心情不太好啊？”卢卡斯不解的看着扎克利。

    对方是鱼人，按理说回了鱼人岛，应该高兴才对。

    “哎，别提了，想起来我就很生气。”扎克利一口将酒水喝光，捏着拳头，将他回来之后的事情告诉了卢卡斯。

    他刚带着人类女友回到鱼人岛，虽然一开始还和朋友因为他找了一个人类女友而发生了一些不愉快。

    不过他的朋友毕竟是他亲近的人，第二天就和他和解了。

    他将自己在地上见到的人类跟朋友讲了讲，让对方知道，人类中还是有很多人对他们抱有善意的。

    朋友也算是接受了这个人类嫂子。

    他天天带着人类女友在街上溜达，希望让很多的鱼人岛的居民知道，人类也是有很多善良的人。

    为此，乙姬王妃都很欣赏他，都想招他进入龙宫。

    但还没几天呢，不知道哪个混蛋到处编谣言，说他投靠了世界政府，怎么怎么样......

    还说了各种各样人类的坏话，扎克利找又找不到那些散播谣言的家伙，只能和女友一起在家里生闷气。

    如今天天有人一直散播谣言，他解释都没人听。

    朋友也和他好久没联系了，邻居也不搭理他们家了。

    就连出去买些食物，都有人赶走他们。

    扎克利是斗鱼鱼人，平时他的脾气也很暴躁，表面不会表现出什么情绪，但惹了他的人都会被他狠狠打的生活不能自理。

    但这里好歹是他的家乡啊。

    他总不能对家乡的人出手，找又找不到那个混蛋到底是谁。

    一气之下，扎克利看到甚平找人参加海军。

    他直接报名，决心带着女友离开这个地方。

    “原来如此。”卢卡斯点点头。

    接着又听了甚平吐槽一番，他也被人坑了。

    而泰格大哥说，其实乙姬王妃也有相似的遭遇。

    乙姬王妃每天都会进行演讲，经常是好不容易争取到了一些人填写表格，支持乙姬王妃，隔了几天，突然那些支持乙姬王妃的人反悔，将他们填写的纸要了回去。

    总感觉有人在背后捣乱。

    “是一批人啊。”卢卡斯无奈说道。

    对于这种事情，他想起了一批人。

    以霍迪·琼斯为首的鱼人。

    “其实找到这个家伙很简单，甚平，你会见闻色吧？”卢卡斯问道。

    “会！”甚平点点头。

    经常在伟大航道各处浪的他们，如果连霸气都不会，怎么浪？

    “当你们找人的时候，时刻开启着见闻色。”

    “要时刻注意感知那些跟着你们的家伙，然后，看看到底是谁在你们离开之后，找上与你交流过的鱼人，那他很有可能就是那个散播谣言的家伙。”

    卢卡斯说罢，喝了一口酒。

    “确实，这样很容易。”甚平点点头。

    “但为什么我们问那些鱼人，他们都不说是谁和他们说过话呢？”甚平这一点比较好奇。

    “说不定对方身份不一般啊，同时还进行了威胁吧。”卢卡斯说道。

    九成的可能，这些所有背后散布谣言的家伙，是霍迪·琼斯。

    这个家伙现在可是龙宫的士兵。

    相比于太阳海贼团这种待在鱼人岛时间很少的他们。

    霍迪·琼斯的龙宫官方士兵的身份，对那些人应该更管用一些。

    毕竟霍迪·琼斯一直都在鱼人岛，而太阳海贼团，才刚刚回到鱼人岛，当地的人又不知道他们会不会常驻鱼人岛。

    “明天就把那个混蛋找出来，痛扁一顿他！”甚平和扎克利一起暴脾气的锤着桌子说道。

