    李立把一切都给宋洛安排好了。

    甚至连牌照都整好了，保险什么清一色的搞定，甚至还给宋洛省了十一万，把钱又汇了回来。

    宋洛自然是坐公交去了4S店提车，一路上并没有掀起什么波澜，到了4S店之后，经理甚至亲自在门口等候。

    “宋组长大驾光临，真是小店的荣幸啊。”

    经理早早相迎，在看到了宋洛之后，立马笑出了褶子，开口谄媚不已。

    而在这经理身后，站着一排销售，有男有女，正以最尊崇的目光看向宋洛，齐齐喊道：“宋组长好。”

    这样的常年倒是让宋洛绷不住了。

    “咳咳。”

    宋洛招了招手，将一旁的李立喊来，低声开口道：“李组长，什么情况？”

    这种情况，就好像是在拍电视剧，总裁下来视察工作一般。

    “没有什么情况，就是这个情况。”

    李立也摆了摆手，颇为无奈：“毕竟超凡者现在的这种情况……懂得都懂，谁不想认识几个？特别你还是咱们高海市中的佼佼者，自然就……”

    宋洛也恍然，点了点头，倒也没有什么想法。

    他们爱怎么样就怎么样吧，反正自己也是该怎么着就怎么着。

    “宋组长，您的座驾在这边，请随我来。”

    经理热情的开口，带着宋洛一路小跑，来到了一辆和网上外貌相差无几的车前。

    宋洛点了点头，一百万上下都车，在高海市也算是经常可见的车，倒也不会引起什么骚动，宋洛挺满意这车辆的。

    经理殷切道：“宋组长，可否需要试驾员？”

    “不需要。”

    宋洛摇了摇头，并不重要什么陪同的试驾员。

    虽然宋洛没买车，但车还是会开的，再加上身边有个李立，倒是轻松不少。

    经理略感遗憾，不过还是微笑服务：“那好吧，祝宋组长一路愉快。”

    宋洛也不耽误时间，在提了车之后，就开始上路。

    在路上溜达了两圈，宋洛就感觉到这种豪车和普通车的区别就是不一样啊。

    宋洛之前开的车在这辆车面前就好像是废物，实在没什么值得说的。

    “宋组长。”李立坐在副驾驶，一边望着路，一边开口叹气道，“现在全市范围都在进行筛查，这黑雾事件影响深远，也不知道会不会再次发生……”

    “这个谁都说不准。”

    宋洛一边开车，一边随口回答了李立的问题：“不过按照这个情况，大概率还会发生，但在我们也已经提前有了准备的情况下，应该不会有什么问题。”

    宋洛也不知道后续的情况会如何，估计应该会有后续发展的吧，不然就这么停了，也太过虎头蛇尾了些。

    李立的表情看起来有些忧心，似乎在犹豫着什么，沉思片刻后，再度开口道：“你说这日子，本来大家都没什么事儿该多好，闹得现在……人心惶惶的。”

    李立现在有些忧虑，虽然在刚开始觉醒超凡能力时，他挺高兴的，觉得自己平凡了二十多年，终于可以扬眉吐气一把了。

    但他从未想过，灵气复苏竟然会有这么大的影响。

    前几个月还风平浪静，最近不知怎么回事儿，忽然卷起千层浪，黑雾事件已经造成了二三十人死亡。

    看这架势，未来的情况更加严峻。

    这就让李立感到畏惧、恐慌了。

    谁都不知道，未来会发生什么样子的情况。

    诸神降临、人间末日？

    这些都有可能，一想到这些，李立就有些毛骨悚然，甚至都有些抑郁了。

    宋洛听出了李立的言中之意，不由叹了口气。

    可能是宋洛有金手指的缘故吧，对于未来，宋洛是十分向往与期待的。

    李立也看出了宋洛神采飞扬之色，自然也有些羡慕。

    天之骄子，谁又不会羡慕呢？

    他张了张嘴，似乎想要说些什么，然而就在此时，一道铃声响起，打断了他的话。

    宋洛的手机响了。

    见此，李立乐呵呵地上前，想要帮宋洛接通电话：“我来我来，宋组长专心开车就行了。”

    虽然以目前两人的身体素质，除非是和泥头车硬碰硬，不然不可能死亡，但毕竟是新车，还是避免侧翻之类的事故吧。

    “不用，我靠边停车就行。”

    宋洛拒绝了李立。

    开玩笑，手机能随便给人碰的？

    李立见此，也没觉得什么不妥，只能在心中感叹一声宋洛的安全意识真好之外，也没什么别的特别想法了。

    毕竟谁能想到，有人的金手指竟然会出现在手机里啊？

    靠边将车停好之后，宋洛点开手机，发现竟然是非安局的唐局长打来电话，登时有些惊讶。

    该不会是哪里出了事儿，要自己前去支援吧？

    抱着这样的心思，宋洛接通了电话，开口问道：“唐局长，是哪里出了问题，需要我去支援吗？”

    “不是不是，宋组长误会了。”

    唐局长的声音在宋洛耳畔响起，语气颇为和善：“是有其他事情，需要宋组长去一趟业陵市。”

    “去业陵市？”

    宋洛闻言，不由有些不明所以：“是有什么特备需要吗？”

    “这不是要修行者学院要开学了吗？”

    唐局长笑呵呵地开口道：“为了防止有什么恐怖分子想要袭击学院，所以开学典礼前一个周需要各处的顶级高手前去镇守，宋组长可是我们高海市的门面担当，当然要由宋组长前往业陵市，以防止出现什么问题。”

    “而且，宋组长的新任命将会在业陵市由朱厅长亲自宣布，而且宋组长提供的‘观庐山瀑布’观想图的鉴定结果出来了，品质很高，另有奖励，不过奖励十分特殊，需要宋组长去亲提。”

    唐局长的话有些苦口婆心，看上去似乎万分想要让宋洛前去业陵市。

    这倒是让宋洛感到有些新奇，不由问道：“按照唐局长这么说，我确实要去一趟业陵市……不过唐局长应该还有别的什么事儿要说吧？”

    “果然瞒不过宋组长。”

    唐局长见此，也大方开口道：“过几天，我也会去一趟业陵市，是有关于未来三个月超凡资源的分配问题，如果有宋组长在这里，足以壮我高海市声威。”

    听到唐局长的话，宋洛点了点头。

    虽然不知道这未来三个月的超凡资源的分配是如何进行的，到时候如果可以，宋洛自然不介意帮衬唐局长一二的。

    当然，如果实在是太过困难，宋洛自然也不会硬是去帮忙的。

    随手而为，自然乐意至极了。

    宋洛又和这位唐局长聊了几句之后，得到了一个准确的时间，两天之后的八月二十三日之前抵达，旋即便挂断了电话。

    临东省修行者学院这一届的开学典礼的八月三十日。

    可以说，这不能算是什么学生的开学典礼，而是老师的开学典礼，主要是为了培养老师，为了让他们提前适应情况。

    毕竟总不能让人只是一知半解就前去教书育人吧？

    临东省修行者学院第一批学生将会是在年后，当然，这个时间并不固定，或许会提前，招收数量稀少，以精为主。

    明年的暑假季，才是修行者学院真正的招人狂欢。

    对于有可能会出现的袭击情况，宋洛其实感到挺无奈的。

    宋洛觉得，可能只有傻子才会选择在这个时间节点袭击吧。

    假设真有什么恐怖分子有袭击开学典礼的武装力量，那你袭击临东省修行者学院的开学典礼干什么？

    魔都、燕京不是更加轰动？

    业陵市说高不高、说低不低的，袭击起来多少有些吃力不讨好。

    “宋组长这是要去业陵？”

    坐在副驾驶的李立忽然开口。

    宋洛闻言，点了点头：“是啊，要去业陵打工了，正好我也没怎么去过业陵，这次去业陵还能丰富一下阅历。”

    宋洛上大学之前都没离开过家，常年就奔波于两个城市之间，足迹一直在省内，从未出过省。

    “宋组长买车是为了开车去业陵吗？”李立小声问道。

    “不是，只是缺了代步工具，想要买辆代步工具罢了。”

    宋洛闻言，摇了摇头后，接着开口笑道：“开车太累了，我不才会开车去业陵，而且我也不太认识路，可不敢乱开车。”

    开车去业陵？

    距离太远，而且还得全程开车，宋洛脑袋有病才会选择这一条。

    直接高铁不好吗？又不耽误时间，还能顺手玩些手机，看看最新资讯以及其他的事情。

    至于飞机……

    飞机虽然快，但不能玩手机，这一点就直接被宋洛给忽视掉了。

    虽然宋洛的这个游戏不需要联网就能进行，但……

    其他人都不会在飞机上玩手机，自己搁哪儿玩游戏，是不是有些太过张扬了一些？

    还是高铁好，在高铁上玩游戏，起码没人注意。

    “我坐高铁去，闲着也是闲着。”宋洛随口回道，“时间也不早了，你想去哪儿，我顺道送你一程。”

    “回特保局就行，麻烦宋组长了。”

    特保局在后羿大厦，和非安局宿舍距离也不算远，宋洛当即点头道：“好。”

    旋即便启动发动机，朝着非安局的方向行驶而去。

