    伯纳乌球场下半场开始上演大型“围捕”叶一锋的场景。

    皇家马德里的进攻在外围兜兜转转打了半天之后改变思路，时间紧任务重，强攻两翼。

    达尼洛和卡瓦哈尔频繁下底传中，C罗纳尔多和本泽马在禁区内争抢头球。

    马德里竞技两名中后卫戈丁和希门尼斯表现不俗，外加边后卫胡安弗兰与费利佩-路易斯总能够干扰对方的出球质量。

    皇家马德里的攻势雷声大雨点小，中后场防守却明显果断了许多。

    比赛第59分钟，叶一锋在接应加比传球后磕球变向闪躲过来自莫德里奇的逼抢，哈梅斯-罗德里格斯回防到位下脚断球，叶一锋护球对抗中被对方绊倒了支撑腿，险些表演劈叉的叶一锋刚摔倒在地，哈梅斯-罗德里格斯主动去将他拉起来。

    叶一锋看了他一眼，哈梅斯-罗德里格斯面无表情。

    主裁判吹罚犯规，却没有出牌。

    3分钟之后，当希门尼斯禁区头球，萨乌尔在禁区前沿头球接力将球顶去找叶一锋之后，叶一锋胸部停球磕球转身，哈梅斯-罗德里格斯从侧后方对他放铲，叶一锋被对方的大腿挡住线路便顺势倒地，已经无法提速了。

    主裁判鸣哨，没再手下留情，给了哈梅斯-罗德里格斯一张黄牌。

    叶一锋与哈梅斯-罗德里格斯两人互相拉起对方，哈梅斯-罗德里格斯对他低声道：“你刚才摔倒的太随意了吧？”

    叶一锋掩嘴低声道：“知足吧，我没抱着腿在地上滚几圈再痛苦地拍打草皮无形控诉被你险些废掉，你应该感谢我是个诚实的孩子。”

    哈梅斯-罗德里格斯露出一抹苦笑。

    叶一锋心情其实并不轻松。

    现在的场上形势一目了然。

    皇家马德里对他和格里兹曼采取就近封锁防守原则。

    是否过于忌惮叶一锋可能长途奔袭秀炸防线？

    不见得。

    因为只要犯规，马德里竞技的反击机会就没有了。

    皇家马德里阵型回撤，马德里竞技变成阵地战进攻，那么叶一锋和格里兹曼也翻不起浪花。

    核心是扼杀马德里竞技的反击机会，而不是一定要把叶一锋摁死在中场。

    叶一锋作为球员有一颗前锋的心，但他知道如果他冲到前场和格里兹曼等随缘系列的长传变成一次绝佳进攻机会，这分明不是很靠谱。

    在沃尔夫斯堡的时候他可以在前面，德布劳内扮演他现在的角色，他能够获得不少直面对手后卫线的机会。

    可他如果和格里兹曼对调位置，格里兹曼显然又干不了这活儿。

    他的想法在西蒙尼那里就不存在。

    西蒙尼要的是胜利，球队防守反击两个人就够了。

    至于是格里兹曼组织攻势，叶一锋在前面，还是现在这样，没区别。

    只要威胁能打出来就行。

    皇家马德里开始频繁犯规时，马德里竞技的反击威胁是消失了，但你必须接受这种在球场上司空见惯的情景：对手以犯规吃牌为代价去扼杀你的进攻威胁！

    恰如马德里竞技对巴塞罗那所做的，同样会针对梅西，内马尔采取超出常规手段的防守。

    白衣胜雪的皇家马德里怎么可能高傲得一尘不染？

    全世界看不惯马德里竞技的人，无非只是马德里竞技全队都带有超强的战术犯规意识，而其他强队豪门，进攻球员这方面的意识比较淡薄，才突显出马德里竞技猥琐，功利，甚至肮脏。

    巴塞罗那的表演，皇家马德里前有佩佩，现在有拉莫斯，卡瓦哈尔，谁又比谁干净？

    战术目的是相似的，实现手段有差异而已。

    C罗纳尔多又一次在禁区内头球攻门将球顶高。

    皇家马德里球迷已经接近忍无可忍，越来越多的人加入到了嘘声大军中。

    在克罗斯防守追击中将已经出球的叶一锋还给拉倒在地之后，主裁判给克罗斯也出示了一张黄牌。

    叶一锋坐在地上看看比赛接近70分钟的时间，他尝试转变思路。

    比赛第71分钟，胡安弗兰在边路对达尼洛防守成功。

    杀入禁区内的C罗纳尔多仰天长叹，转身就去防守。

    胡安弗兰将球直传前方，叶一锋接应中侧方有莫德里奇，身后不远处有莫德里奇，伊斯科也从侧前方向他杀来。

    叶一锋将球回敲给科克，出球后没有转身前插，反而是跑向了后场中路。

    科克将球横敲，叶一锋从密集包围圈中挣脱出来，在哈梅斯-罗德里格斯向他这边快速靠近时，他一脚斜传将球送去了中场左路。

    这个时候他再向前跑位。

    萨乌尔从边路快速接应向前趟球推进。

    卡瓦哈尔挡在他面前时，萨乌尔将球斜传送到前场中路地带。

    叶一锋连停带扣继续向左边路方向盘带，拉莫斯防守中始终扼守内线。

    摆脱了皇家马德里中场的围剿大军之后，叶一锋现在终于能够直面皇家马德里的后卫线。

    杀入进攻危险区域后叶一锋踩单车大幅度身体晃动向右作势内切，拉莫斯没有上，而是小幅度后撤一步。

    叶一锋若是强行内切，拉莫斯反而在上抢时机上更有利。

    叶一锋见状果断换左脚拨球加速从外线继续沿着边路下底突进。

    略微打出进攻纵深优势后立即将球传中。

    格里兹曼飞速跑位中没有完全甩掉瓦拉内，但冲击禁区前点还是形成了抢点垫射。

    左脚将球垫射向球门近角，纳瓦斯稳健扑救将球扑出了底线！

    马德里竞技球迷抱头叹息，险些就锁定胜局！

    格里兹曼转身对叶一锋竖起大拇指。

    别看平日里被叶一锋“欺负”，把他坑得在社交媒体上出洋相，又被队友胖揍，随着赛季深入，越来越多的比赛中叶一锋的表现令他发自内心佩服。

    比赛第73分钟，本泽马回撤接应中给伊斯科做球，后者拨球晃过费尔南德斯后送出直传，哈梅斯-罗德里格斯内切中的远射被希门尼斯用身体挡出底线。

    齐达内在场边愁眉紧锁。

    当C罗纳尔多越发焦躁，眼神失去犀利光芒时，可能皇家马德里球迷更期待的是齐达内能脱掉西装开始热身。

    当主教练齐达内行不行，暂且谁也不知道。

    但他上场去踢球，踢个20分钟，肯定能在球场上给这些皇家马德里球员打个样，不指望远射轰几脚世界波，但神来之笔的妙传肯定能令人眼前一亮。

    角球防守时，叶一锋回到禁区内主动对萨乌尔说道：“要是能跑得动，反击看我位置，边路向前冲！”

    萨乌尔犹豫片刻后狠狠点头！

    对比赛局势洞察力和节奏把握，叶一锋现在在马德里竞技是公认的带头大哥。

    同样的话他对科克也说了一遍。

    科克没有丝毫心理负担答应下来。

    毕竟皇家马德里两球领先，容错率还是有的。

    而他们一旦能够再下一城，那么就能锁定胜局！

    莫德里奇的角球开出，叶一锋恰好在禁区前点将球顶了出去。

    克罗斯在禁区外一脚高射炮将球轰上看台。

    皇家马德里的球员也有些抓狂！

    连远射都没有特别好的环境。

    叶一锋向中场方向走去时，意识忽然陷入黑暗。

    开挂了！

    齐达内，齐达内，给我来个齐达内！

    叶一锋可能内心确实有些小阴暗，此时此刻渴望来个齐达内的念头十分上头。

    毫不犹豫地选西甲。

    接下来的画面他就失望了。

    西甲：1996-1997.

    齐达内那时还没到皇家马德里呢。

    下一幕，巴塞罗那队徽出现！

    叶一锋又激动起来。

    这赛季有巅峰罗纳尔多！

    巴西，巴西，巴西。

    囧

    西班牙国旗。

    佩普-瓜迪奥拉！

    叶一锋眨眨眼。

    20年前欧洲足坛四大才子之一，西班牙“文征明”瓜迪奥拉。

    唉，好歹也是4号位球员，克鲁伊夫嫡传弟子。

    叶一锋努力让自己不嫌弃。

    意识回到现实之后，他不由自主地望了眼场边的西蒙尼。

    西蒙尼见叶一锋望来，顿时有些紧张。

    他害怕叶一锋会给他信号：我不行了，换我下场。

    叶一锋却看了他5秒钟后收回了视线。

    西蒙尼一头雾水。

    莫名凝视几个意思？

    干皇马呢，注意力集中好好比赛啊！

    叶一锋确实有那么一瞬间想和西蒙尼换换位置。

    看看能不能指挥马德里竞技上演一出大型“遛狗表演”。

    比赛第76分钟，达尼洛下底传中，本泽马门前起跳，足球却从头顶上方接近30公分位置飞掠而过。

    在禁区后点被费利佩-路易斯解围出去。

    叶一锋在中圈后方背身接应，胸部停球后，身后的莫德里奇和克罗斯一同上抢，叶一锋却朝着马德里竞技禁区方向趟球，在伊斯科来反抢时将球斜向回敲给了加比。

    出球后他向右移动，加比连忙将球横传过去。

    叶一锋连停带扣与哈梅斯-罗德里格斯交错而过，拉球转身，哈梅斯-罗德里格斯转身再抢！

    叶一锋左脚磕球换右脚向前趟球完成躲闪与突破。

    在他向前慢速趟球时，再造名场面！

    莫德里奇，克罗斯，伊斯科，哈梅斯-罗德里格斯，C罗纳尔多，本泽马六名球员从四面八方向他冲来形成包围圈！

    马德里竞技球迷和场上球员都有些紧张。

    这要是被断球的话，皇家马德里能群狼般发动快攻！

    叶一锋却在此时原地送出一脚中长距离的斜传。

    足球从莫德里奇与伊斯科中间的上空飞过。

    科克从右路狂奔杀入前场！

    球在边路被科克平稳停球时，全场马德里竞技球迷都忍不住在心中感叹：舒服！

