    当陆泽带着顾筱准备离开这里的时候，他突然又停住了脚步，然后转过头来，淡淡的看着，躲在角落里的李涛开口说道。

    “我记住你了，你今天来这里肯定又是想找她们帮忙一块来迫害我们，可是我警告你，趁早打消你心里的那个念头，别给自己自找麻烦。”

    说完之后，陆泽带着顾筱一块离开了这个出租屋，当他们从出租屋走出来之后，顾筱兴奋地搂着陆泽的胳膊，然后开口对她说道。

    “真的是谢谢你了，要是没有你的话，我真的不知道这笔钱应该怎么追回来，我真的没有想到他们竟然会是一个皮包公司来骗我们的。”

    看到顾筱这么高兴的样子，陆泽心里也得到了极大的满足，只要自己妻子觉得高兴就行了，对于他来说最大的欣慰就是妻子的高兴。

    “先别高兴这么早，咱们公司毕竟现在股票的问题还没有解决，我们必须尽快想个办法把这件事情给解决了。”

    “你到底有没有调查清楚究竟是什么人在背后对我们公司的股票动手？”

    听到陆泽这样问自己，顾筱默默的摇了摇头，她也不清楚这件事情究竟是什么人在背后作祟。

    看到顾筱这个样子，陆泽也不想让她心里有任何的负担，轻轻地拍了拍他的肩膀，安慰着她说道。

    “没关系，既然这个样子的话，这件事情就交给我去办吧，相信我很快就能够查出来这件事情究竟是谁在背后作祟，一旦被我发现的话，我绝对不会轻饶他们的。”

    他们就这个样子一块回到了公司里面，陆泽也打算动用自己的关系，帮顾顺金团好好的调查一下这件事情究竟是谁在背后搞的鬼。

    毕竟他处于这样的地位，在外面认识的人形形色色，所以对于股票这方面陆泽还是有一定门路的。

    他直接掏出了电话给自己的一位老朋友打了过去。

    当电话接通之后，电话那头的人非常恭敬的开口对陆泽说道。

    “陆先生，您突然给我打电话过来，是有什么事情需要我帮忙吗？”

    听到电话里的人这样对自己说的时候，陆泽淡淡的开口对她说道。

    “这么长时间都没有联系你了，这一次打电话我的确是有重要的事情想要你帮我查一下。”

    听到陆泽这样对自己说，电话里的人并没有感觉到非常的好奇，毕竟这边就是这样的做事风格。

    “陆先生有什么话你不妨直说，只要我能够帮到你的，我一定会在所不辞。”

    原来跟陆泽通电话的这个人，也是他们将城市的股票大亨苏耀天。

    所以当陆泽给他打过去，这通电话的时候，苏耀天也非常的重视。

    “你马上帮我查一下顾顺金团的股票为什么出现了如此诡异的走势，竟然直线下滑就算出了什么问题的话，也不可能是这个样子吧。”

    听到陆泽致敬对自己说，苏耀天连忙在电话里开口对他说道。

    “陆先生，你放心吧，这件事情就抱在我的身上了，我一定会帮你调查一个水落石出，你就耐心的等我的消息吧，很快我就会给你答复的。”

    陆泽还是非常信赖苏耀天的实力，毕竟对于他来说调查这件事情也非常的容易在冲天城的股市里面苏耀天可是占据着一些重要的地位。

    打完电话之后，陆泽这才抬起头来，开口对顾筱说道。

    “放心吧，他一定会帮我们调查清楚的，要是真的有人在背后作祟这件事情我一定会让他付出代价的。”

    “可是要是我们公司真的实际运营状况出现的问题，到时候我们就要重新换一个发展方向，你要做好这个心理准备。”

    对于公司的状况，顾筱心里可是十分的清楚，他可以确认，根本不是自己公司出现的问题。

    “你放心吧，要是真的是我们公司出现什么问题的话，我是一定会自我检讨的，到时候我们哪怕重新换一个发展方向我都愿意，可是我就不愿意让我们的公司陷入不黑不白之衷。”

    正当他们在办公室里讨论这件事情的时候，苏耀天就把电话打了过来。

    陆泽看到是苏耀天的电话，直接抬起头来淡淡的开口对她说道。

    “怎么样？事情到底有没有调查清楚？”

    听到陆泽这样问自己，苏耀天在电话那头吞吞吐吐的，开口对他说道。

    “陆先生，这件事情我已经帮你调查清楚了，可是你心里一定要有一个思想准备，毕竟这件事情处理起来实在是太过于麻烦，要不然的话我早都已经帮你处理好了。”

    听到苏耀天这样对自己说，看来这件事情并不像自己想象的那么简单。

    陆泽淡淡的开口问道。

    “说吧，到底出现什么问题了？”

    “是国外的公司对你进行的打压，我们要处理的话……”

    苏耀天还没说完，陆泽便打断：“国外？”

    接着，他便笑出了声，让苏耀天一头雾水。

    “这件事我自己处理，你不用管了。”

    如果是国内的某些势力，对他而言或许还有些麻烦，可既然是国外的公司，那就简单了。

    只需要让军区那边人去处理就行，苏耀天还准备继续问，然而陆泽已经挂断了电话，并通知了军区的上级。

    上级得知国外公司竟然敢对陆泽动手，直接冷哼道：“放心吧，这件事包在我身上，让他们这些渗透进我们国内的人，有来无回。”

    陆泽闻言点点头，道：“那就交给你了。”

    说罢他挂断了电话，陆泽便对顾筱笑着说：“明天出去玩么？放松放松，你也别太紧张了。”

    顾筱闻言，虽然她也想跟陆泽一起出去玩玩，但最近的事实在让她没什么心情。

    陆泽见状，接着笑道：“别担心，顾顺金团的事三天之内必有结果，对方会付出代价的。”

    “真的吗？”顾筱不禁问道。

    陆泽点点头，道：“那就这么定了，明天去买点东西，打打保龄球什么的。”

    顾筱见状也只能点点头了。

