
　　“这……”

　　听到张浩的话，又看了看黄世杰的目光，李云生有些犹豫起来，毕竟他也知道、国民政府是什么情况。

　　“区长，这几门迫击炮，留在独立支队也可以起到不少作用，毕竟都是打鬼子，何必非要运到后方……”

　　看到李云生犹豫，张浩继续开口劝说，想要改变李云生的想法。

　　张浩跟了李云生多年，两个人的关系密切，自然没有任何顾忌，所以想说什么就说什么，好像他才是独立支队的负责人一样，极力的向上级争取好处。

　　不过一旁的黄世杰却没有开口，毕竟他跟着李云生的时间不长，还没做出什么贡献，并不敢太过争取，可他看向张浩的目光，却是十分感激，毕竟他真的眼馋那几门迫击炮。

　　“区长，这几门迫击炮就留下来吧，说不定什么时候，就能起到作用。

　　在说咋们弄到的武器也不少了，到时候给后方运去几千条枪，也算是对得起政府了。”

　　这时许冰也开口劝说，而且和张浩的意见相同，毕竟国民政府的内部风气，就是有好东西首先留给自己人。

　　“好吧，那就这么定了！”

　　两个心腹都这么说，李云生也就同意了，毕竟他们都是为自己着想。

　　“多谢区长，世杰一定会让这些武器，发挥更好的作用！”

　　李云生的同意，让黄世杰非常欣喜，所以马上开口保证。

　　李云生笑了笑，然后鼓励了黄世杰几句，接着开口说道：“就算给独立支队补充一部分武器，可还有几千支枪需要运走，你们有什么建议。”

　　这么一大批武器，想要运输也是件难事，毕竟到处都有日本人设的哨卡。

　　尤其是这一段时间，日本人严查走私，就算利用松岛会社的渠道，也无法把这么多武器运到国统区，所以李云生才为难起来。

　　听了李云生的问题，几个心腹都有些皱眉，毕竟现在的局势很紧，想要把武器运到国统区，不是一件容易的事。

　　何况这批东西数量巨大，想要运输的话，就更难了，所以一时之间，几个人都没说话。

　　“区长，我倒是有一个主意，不知道行不行！”

　　过了几分钟，许冰突然开口，不过语气中，也不是那么自信。

　　“你有什么办法？”

　　李云生现在也没有主意，所以听了许冰的话，马上开口询问，毕竟有一线希望都是好的，总不能一直把这些武器留在天津放着吧。

　　“区长，我们可以让黄支队长的人马，换上伪军的服装，利用伪政府的招牌，把这批武器运走。”

　　这个主意是许冰刚刚想到了，不过说起来容易，可想做到却很麻烦，毕竟大队人马出入，日本人肯定会查证。

　　许冰的话让李云生眼前一亮，马上开始考虑此事的可行性。

　　思索了一会，李云生觉得，此事的确有成功的可能，毕竟大队人马冒充伪军，在派出几个懂得日语的人装成军事顾问，就跟普通的汉奸部队一样，很有可能蒙混过关。

　　而且黄世杰部近千人马，一次性就可以把武器运输回去，此举还可以节省很多时间，于是开口说道：“此事可行，不过要仔细调查一下，选着一条合适的路线。”

　　在华北的伪军中，有不少军统的眼线，所以想要蒙混过关，还是有很大的可能，所以李云生才这么快的做了决定，毕竟武器早一点到达后方，也好早一点发挥作用。

　　“区长，还有一个问题，就是总部交代下来的美元怎么办？”

　　这时许冰又提出了一个问题，毕竟总部下达了命令，要把伪钞兑换成为美元，而且数量不小。

　　其实轮重要性，这批武器远在美元之上，可是国民的情况特殊，后方的大人物们，一心盯着钱看，根本不管什么重要不重要，哪怕李云生等人购买了大量武器，也比不上他们的贪婪之心。

　　“美元的事我会想办法，到时候凑够两百万左右，交给重庆那边。”

　　对于总部那边的任务，李云生没有忘记，他也了解重庆高官的作风，知道要是不能完成任务，就算购买了这么多武器，也是功不抵过。

　　反正李云生不差钱，就自己垫上这笔亏空，反正这批武器已经到手，不管是转手还是送人情，都吃不了亏。

　　李云生的话一说完，许冰有些感慨，心想也就是面前的上司财大气粗，才会这么做。

　　跟着李云生多年，许冰非常了解上司，也知道上司很有钱，虽然不知道这些钱来自何处，可却知道不是一个小数目，而且更是源源不断，毕竟华北区耗资巨大，仅靠总部那点经费，根本就是杯水车薪。

　　“对了，这次生意做完后，我们手中还有两百多万伪钞，一定要尽快的花出去。”

　　这次生意的花费，出乎了李云生的意料，毕竟一千多万伪钞、一下子就花出去了，省了不少事。

　　尤其是对方还是第四师团，会把这些伪钞带去各地流通，就更让李云生高兴了。

　　因为在李云生眼里，使用伪钞套现并不算太重要，此事还能起到更重要的作用，就是扰乱日本的经济。

　　毕竟一下子出现了这么多逼真的伪钞，会让日元受到激烈的冲击，很快就会让日元大幅度贬值，扰乱日本的经济。

　　“我会尽快安排的，不过两百多万日元，不是很大的数量，就算不能快速花出去，也影响不到什么！”

　　许冰马上开口回答，她并不了解李云生的心思，所以一副不太在乎的样子，毕竟这个时期的民国，懂得经济的人不多。

　　何况许冰还是军人出身，虽然头脑聪明、处事干练，可这方面还是有点短板。

　　“这次仿制的日元，只是第一批，我想重庆那边，会源源不断的送来，如此一来，早晚都会被日本人发现，所以我们手中的伪钞，越早花出去越好。”

　　李云生没有解释真正的原因，毕竟懂得经济的人不多，所以强调了此事会产生什么后果，让手下人重视就行。

　　听了李云生的话，许冰点了点头，毕竟她也知道，重庆那边肯定会不停的印制伪钞，要是不能尽快把手中的伪钞花出去，以后的使用会越来越难。

　　之后几个人就开始讨论这批武器的运输路线，还有运到后方之后，要如何处理，并制定了一个周密的运输计划。

　　第二天清晨，李云生就带着许冰等人离开，直接回了天津市区，不过却把张浩留了下来，负责善后的事。

　　在李云生回到市区不久，田中未介也找来川岛金武，凝重的说道：“川岛君，出了大事了。”

　　田中未介的脸色很不好，一副天都要塌下来的样子，让川岛金武非常意外。

　　“将军阁下，出了什么事情。”

　　川岛金武马上开口询问，心中也有了一种不妙的感觉，毕竟田中未介身为宪兵队长，又是陆军少将，一般的事情，绝不会让他如此表现。

　　“你看看这个吧。”

　　说完这句话，田中未介就拉开办公桌，从里面拿出了几张日元，然后递给了川岛金武。

　　而且在川岛金武看不见的地方，里面还有更多的日元，足有数万之多。

　　川岛金武接过日元，仔细的看了看，并没有看出什么不妥，可他知道田中未介绝不会平白无故的让他看几张钞票，所以不解的问道：“将军阁下，这些日元怎么了。”

　　“你什么问题也看不出来么？”

　　“将军阁下，难道这些日元，是……”

　　说到这里，川岛金武不在开口，脸上也带着惊恐的表情。

　　“不错，这几张日元都是伪钞！”

　　川岛金武的表现，已经证明他什么也没有看出来，这让田中未介非常失望。

　　在看到这些日元时，田中未介也不敢相信它们是伪钞，因为太逼真了。

　　可这个宪兵队长认为自己不是特别精明，所以找来了川岛金武，希望这个手下能够看出破绽。

　　可是对方没有看出任何问题，打破了田中未介的幻想，毕竟川岛金武可是日本特工中的精明人，连他都看不出问题，其他人就更看不出了。

　　“这几张日元都是伪钞！”

　　川岛金武的声音很高，一副吃惊不小的样子，脸上也带着不敢相信的神情，并且再次看了看手上的日元，而且看的十分仔细。

　　自从看到这几张日元，川岛金武就有了一种不好的预感，毕竟田中未介之前说过，中国正在仿制日元。

　　可是手中的日元非常逼真，川岛金武也想不到这是假的，所以没有往那方面去想。

　　直到田中未介再次询问，川岛金武才有了些猜测，可还是不愿意相信，毕竟他什么也看不出来，这代表着伪钞可以以假乱真。

　　“不错，这几张日元都是伪钞，而且数量不少。”

　　田中未介确认了这件事，语气十分的痛苦，脸上更是有一种失魂落魄的感觉。

　　“这怎么会是假钞呢，我一点都看不出来！”

　　川岛金武非常认真的辨认日元，可还是没有任何发现，只不过他知道田中未介不会拿这种事开玩笑，所以也相信了这个事实。

　　川岛金武可知道此事的严重性，毕竟日本人也在仿制国民政府的法币，到国统区去掠夺财富，所以自然知道此事会产生什么后果，所以脸上冒出了冷汗，一副十分紧张的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百七十章 发现伪钞免费阅读。https://xs.23sk.com 