    林云宝一听，“哇！”地一声哭了。

    “我就知道……你的心里只有我哥，你压根就不疼我。你明明答应阿冰，说要让小叔公给我找工作。可你跟小叔公是咋说的？啊？你只让他给我哥找工作！”

    肖淡梅眼神躲闪几下，低声：“你哥是男的，工作对他来说更重要。你都已经嫁人了，靠男人就行，做什么还要去工作？再说了，你自个懒得要命，你也不想工作呀！”

    “不想是一回事！”林云宝委屈哭着：“你不帮我，只帮我哥又是另一码事！”

    肖淡梅吞了吞口水，狡辩：“先帮你哥找，然后再帮你找。他是家里的老大，也是长子，总得让他先，对吧？总得有个顺序，是不？”

    “是你个头！”林云宝哭骂：“你明明就是偏心，只想帮我哥，一点儿也不顾着我。这下好了，我哥被小叔公赶出去，啥都没有。本来我还有机会的，这么一闹，我连机会都没有了。”

    “放心放心。”肖淡梅皱眉安抚：“帝都这么大，一大堆单位要招人，哪里需要怕！小叔公不答应，不还有大舅舅二舅舅他们吗？他们是俺的表哥，只要俺开口，他们仍是会顾着情分帮忙的。”

    林云宝抽泣：“你就只会吹……”

    “这可不是吹。”肖淡梅扯了扯她身上的皮毛外套，没好气嘲讽：“这些是吹得出来的？啊？你瞧瞧这屋子，这沙发，还有你身上穿的这些？这些难不成靠俺吹就吹得出来？你个没良心的！”

    林云宝撇撇嘴，擦去泪水。

    “我不管！过两天你就得让大舅舅二舅舅他们帮忙……给我找一份好工作。记住，不要太忙的，也不能整那种写字的，那种我可不行。工资嘛，尽量要高些，活儿别太重，尽量要轻松些。”

    肖淡梅翻了翻白眼，听不下去了。

    “你以为你谁呀？又要不干活，又要轻松，还要工资高？这世上哪有那么多的好事？有这样的好事，也轮不到俺们呀！”

    不来帝都不知道，来了才知道这边的人这么看重文化。

    说要找工作，人家一开口就反问是啥学历，啥学校毕业，学的是啥专业，有啥艺术或技术本领。

    偏偏这是他们一家子没有的！

    她小时候不爱读书写字，即便老父亲和大哥怎么苦心教，她就是学不下去。

    儿子大字不识，女儿顶多认识几个最简单的，连基本的算数都不怎么行。

    幸好女婿陈冰掏出来一张初中毕业证，小叔才最终点头，愿意给他找一份稳定的工作，让他好好干。

    林云宝瘪嘴，低声：“你就求求小叔公呗。”

    “求没啥用的。”肖淡梅摇头：“上次小叔说了，除非俺们愿意去工厂当一名普通工人，不然其他工作咱们真是干不来，介绍了也没用。”

    林云宝为难极了，闷声：“阿冰说，如果我不去工作，接下来咱们要搬去他的宿舍住，三餐要吃要喝的，他的工资肯定会不够花。”

    小叔公已经让阿冰的单位给他分配了一间小宿舍，让她们尽快搬出去。

    他们哪里舍得这里的别墅和优渥生活环境，推脱说天气太冰寒，两人都适应不了帝都的酷寒，等天气暖和些了再办过去。

    主人家已经开口赶人了，再拖再赖，顶多只能拖到明年春天。

    陈冰说了，现在有得住肯定要接着住，但搬出去之前她必须也得找一份工作，不能只靠他一个人赚钱，不然他就不养她。

    肖淡梅不耐烦摇头：“那就去工厂干活呗！让大舅舅他们介绍别太辛苦的，一个月能有个七八十块的，就够好了。帝都这边的工资高着呢，怎么也比在惠城好。”

    “可这边的东西也贵呀～”林云宝苦笑：“我都不敢在这边的百货大楼买东西，随便一点东西就要好几块！”

    “谁让你去那么高档的地方的？”肖淡梅理直气壮：“去普通市场不好吗？街头巷尾的小店还有地摊货才适合咱们小老百姓。”

    林云宝一听，整张脸都垮了。

    “早知道这样……我宁愿留在惠城好了。”

    阿冰家在惠城有别墅有别院，就算轿车没了，还有好几辆自行车。要屋有屋，要土地有土地，还有氮肥厂那么大一家厂子，不管去到哪儿，她都是陈家的少奶奶。

    在惠城，她就算一辈子不工作，照样能过得风生水起。

    可在帝都就不一样了。

    陈冰说了，他身边只带了几百块过来，以后在帝都的日子要靠他们去拼搏，所以得两人一起工作。

    肖淡梅忍不住嘀咕：“俺就想不明白了，陈少在惠城好好的，做啥要来帝都工作！”

    倏地，她想起了什么，吓了一大跳！

    “二宝，你说……你说会不会氮肥厂出大事了？陈少打一开始就知道惠城混不下去了，所以才急巴巴来帝都工作的？”

    林云宝微愣，本能拼命摇头。

    “不会……不会的！氮肥厂只是拖欠了一点儿工资，不是说会很快补上吗？”

    肖淡梅不屑反问：“那你爸为啥被抓？铁定是补不上，工人们闹起来，就把你爸这个干财务的给抓起来呀！”

    “是这样吗？”林云宝暗自心惊，嘴上仍是不敢承认：“……不一定吧。”

    肖淡梅一说起这事，忍不住又呜呜哭起来。

    “你爸也不知道咋样了？现在连一个能问的人都没有……明天天一亮，俺就让刘管家给俺买票回惠城。”

    林云宝后知后觉想起陈冰这一阵子“总是不舍得从口袋里掏钱”的小气作风，还有不停催促自己出去工作的不耐烦话语，又是一阵害怕和无措。

    “那个……妈，氮肥厂会不会真的出事了？”

    肖淡梅瞪她，反问：“你不知道，俺咋知道？亏你跟阿冰睡一块儿，连氮肥厂出事了都不知道！傻不隆冬！”

    林云宝低喃：“他来这边……指不定也不知道。”

    “算了算了！”肖淡梅不耐烦道：“等他回来，让他打个电话去问清楚。还有，不管他们厂里有啥事，千万不能连累你爸。你爸好歹也是他的岳父！”

    “哦哦。”林云宝点点头：“等他回来，让他立刻去问。”

    肖淡梅扭过脑袋，眯眼看着墙上的古董钟。

    “那啥……现在是几点呀？这钟俺总看不明白！”

    林云宝看了看，答：“快十一点了。颖慧表姐说了，这是啥西洋钟，弄的是什么外国数字。我就认得这里是十一，最上头是十二。跟咱们的老钟差不多，就是数字不一样。”

    肖淡梅转了转眼睛，问：“也不知道这些玩意贵不贵？”

    “我哪里知道。”林云宝撇撇嘴：“应该贵吧。刘管家不是说了吗？家里的东西历史长着呢，而且都是好东西。”

    肖淡梅一听双眼发亮，贼溜溜低声：“那个……这里头的东西这么多，应该看不出来少个一两样吧。俺回去也不好两手空空，不如带回去图个新鲜。”

