
女主角跑了？

闻言，白奎因也顾不得屋里的伊娃·格林了，套上一件T恤就赶忙去找制片人莉拉·卡泽斯以及尼古拉斯·凯奇。

《战争之王》的女主角人设是一个三十多岁，选美皇后出身的模特。

选角的时候，尼古拉斯·凯奇推荐了他的一个朋友，来自纽约的意大利裔演员兼模特布鲁克·希尔兹，也就是波姬小丝。

八十年代的时候波姬小丝曾经大红大紫过，不管是演艺事业还是模特事业都达到了行业的顶端，有段时间各类杂志的封面都被波姬小丝、菲比凯茨和詹妮弗康纳利承包了，但是其在巅峰时期，忽然息影去读大学了，之后返回影视圈，却再也没有撑得起场面的作品支持，逐渐就失去了人气，即便爆出和MJ的恋情依然没能回到一线女星的行列。

然后是和MJ分手，人气再跌，现在只能在NBC的一档日间肥皂剧中充当主演，另外，波姬小丝不久前，刚和网球明星阿加西结婚。

白奎因听莉娜的八卦说，早年凯奇曾经追求过波姬小丝，不过现在两人应该是好朋友的关系。

“她和MJ还是从小一起长大的好朋友呢！”白奎因吐槽。

即便知道尼古拉斯凯奇邀请波姬小丝的目的不纯，白奎因依旧同意了这个选角，因为波姬小丝确实比原片里的女主角布里奇·莫娜要漂亮和有名得多，此时的布里奇·莫娜还正在当模特，并未转向影视，白奎因不可能为了还原原片而冒险使用她，而且波姬小丝的片酬也比想象中便宜。

但是没想到，便宜没好货，都该她进组了，她竟然临时取消了合约。

冲入制片人的临时办公室，白奎因发现尼古拉斯凯奇正在窗口打电话。

制片人莉拉·卡泽斯迎上来，说道：“QB，别急，尼克正在劝波姬小丝。”

“那女人是怎么回事？”

四十多岁的女制片人莉拉回头看了一眼窗口的尼古拉斯凯奇，靠上前来小声说道：“波姬小丝的丈夫反对她出演我们这部影片，那个男人的占有欲太强了，他在控制那个可怜的女人，不让她工作，将她圈养起来……”

此时，窗口的尼古拉斯凯奇合上了翻盖手机，转过身，无奈地摇摇头，说道：“没办法，那个男人用离婚作为威胁，波克渴望婚姻，渴望孩子，那家伙拿住了波克的软肋……我们只能再找一个女主角了。”

要不是伊娃格林的面相太过年轻，白奎因都想让她顶上去了，同样的，查理兹·塞隆也很难演出三十岁女人的风韵，所以，只能再找一个女主角了。

制片人莉拉·卡泽斯说道：“我可以把拍摄计划调整一下，让女主角的戏份延后三天拍摄，但是如果不想影响到后续的工作，最好是三天内找到新的女主角，否则……”

制片人后面的话已经不用说了，熟悉片场运作的两个男演员都很清楚，一旦时间计划被打破，就意味着需要调整很多人的工作计划表，延长场地和设备的租赁时间，更意味着要为此付出一大笔钱。

白奎因和尼古拉斯凯奇都是掏自己的钱拍《战争之王》的，怎么可能舍得让预算超支，于是两人立即坐下来商量接替波姬小丝的人选，制片人莉拉和担任她助理的执行制片人索菲亚·科波拉也加入进来。

白奎因先定了个基调：“我们的新女主角最好是模特出身的，形体有优势，我们也不需要她有多少演技，只要是个漂亮花瓶就行。而且模特的时间灵活，比较容易做到立即进组拍摄。”

曾经给时尚教父“老佛爷”当过助理的索菲亚·科波拉找到了自己擅长的领域。

她率先提出一个人选，“辛迪克劳馥行吗？我认识她。”

“理查基尔的老婆？出了名的没演技，票房毒药，会让观众觉得我们在闹着玩，不行！”白奎因率先反对。

尼古拉斯·凯奇也赞同，“嗯，选择辛迪克劳馥对票房会造成副作用。”

索菲亚的粗眉毛快拧成结了，瞪了一眼率先反对的白奎因，继续说道：“艾丽·麦克弗森呢？我能联系到她的经纪人。”

白奎因不太熟悉这个女模特转型的演员，只能说道：“行，我们再找几个备选，虽然时间紧，还是要试镜一下的。对了我的助理马连娜以前也是模特，我让她帮我问问有没有认识的模特，想要转型影视行业的。”

凯奇问道：“克劳迪娅·希弗呢？我记得她和老佛爷的关系很好，索菲亚，你能联系到她吗？我听说她在费拉拉的电影里面的片酬并不高。”

阿贝尔·费拉拉，意大利帮的导演，白奎因很想说他能联系到费拉拉，再找到克劳迪亚·希弗并不难。

但是凯奇的提议立即被他的表妹否决了，“那个女人被她的假未婚夫大卫科菲波尔给绑定了，临时邀约的话，她根本不可能挤出时间来的。”

制片人莉拉也说道：“而且她的相貌看上去并不像三十岁，她还是太年轻了。另外，我们需要一个人扮演模特，但我们并不需要真的使用一个模特来扮演，我建议还是从演员中选一些吧。”

平心而论，女制片人的话是没有错的，但是白奎因和尼古拉斯凯奇相互看了一眼，立即从对方的眼神中读出了对女制片人说法的不削。

女演员和女模特之间差距还是很大的，没有经过专业培训的女演员，是没有女模特那种经过长期训练而得到的身材和体态的。

尼古拉斯凯奇率先说道：“莉拉，这个问题我们在选角之初就讨论过了，我们需要的是有模特经验的女演员。”

女制片人无奈摊手表示同意，但后续的讨论中她一直没有提出人选。

最后，经过了一番的讨论和电话，剧组总算约到了几个女主角人选，大部分都是身在纽约，可以接受明天试镜，后天进组拍戏的女演员或者女模特。

其中就有经过马连娜介绍过来的女模特卡拉·布吕尼。

这个来自法国的女模特在八十年代末就来到美国时尚圈闯荡了，曾经是滚石乐队主唱米克贾格尔的女友，后来又傍上了埃里克普林斯顿，应该是那段时期和嫁给摇滚歌手的马连娜相识的。

九十年代初的时候，卡拉·布吕尼曾经风光一时，是演出收入最高的十大名模之一，但是时尚圈的新鲜度维持的时间很短暂，和其他名模一样，刚刚年过三十的卡拉·布吕尼已经被时尚圈淘汰了。

模特业务急剧萎缩，造成新的代言越来越少，尽管卡拉·布吕尼的家境优渥，她也不得不开始寻找事业转型的方向。

原本她准备趁着自己还有一定的知名度，转行到音乐圈中去，试着成为一名歌手。

至于眼前这个机会，卡拉·布吕尼并不特别在意，抱着能成就演，不能成就回老家当歌手的心态前来试镜。

能够和尼古拉斯凯奇搭档，谁不想呢？

更不要说，还有一个更加年轻，更有吸引力的白奎因。

与其说卡拉·布吕尼是来试镜的，不如说她是来狩猎的，以往她的猎物是米克贾格尔、埃里克普林斯顿这样的“音乐才子”，白奎因和他们的差别也只是年轻一些，对付这类目标，她非常有经验。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70082494"  chaptername="172  《战争之王》的女主角跑了">加入书签</a>
</div>
