
　　身为龙王殿的军师，孔雀立马将乐乐失踪的事情，联想到了唐钰玦的身上。

　　以前从没有调查过唐钰玦，那是因为萧阳表面上和这个女人合不来，实际上还是很信任的。

　　加上龙王殿本身就是一个非常信任彼此的组织，潜意识里就不会去怀疑自己人。

　　但现在，她不得不去怀疑了。

　　不对，应该是说有九成的把握可以断定。

　　但这件事太大了，连她都不敢妄下定论。

　　“机械姬，我们的车子赶到边境，需要多少时间？”

　　“常规手段肯定是很慢的啦，不过如果用飞行模式的话，应该两三个小时就能赶到。”

　　“但这车还在实验状态，有80%的几率会散架，暂时还只能拿来当逃命工具使用。”

　　机械姬耷拉着脑袋说着，心情很不好。

　　找不到乐乐，她觉得自己很失败。

　　孔雀却是笑了起来：“有这个就足够了。”

　　机械姬漂亮的眼睛瞪得老大：“孔雀姐，你不会想开着这车，直接去边境吧？”

　　孔雀盘起秀发，英姿飒飒的道：

　　“当然，我得亲自过去确认一下我的猜想。”

　　“另外，暂时先别告诉殿主我们的去向，如果真的是我猜的那样，你这次可就要立大功了。”

　　几分钟后，将车开到了无人地带，她按下车上的红色按钮。

　　噗！

　　一台外表普通的汽车突然升空，摇晃了几下后，掉下一大片零部件。

　　车里面还传来机械姬的尖叫声。

　　孔雀可管不了这么多，直接朝边境疾驰而去。

　　……

　　与此同时。

　　萧阳坐在房间内，仔细看着之前暴熊给他的那分名单。

　　朱坚强给他递了杯水：“阳哥，还在看呢？”

　　“嗯。”

　　萧阳揉了揉眉头，不由地感叹道：

　　“这分文件上的人，每一个都是能在国际上叫得出名号的。”

　　“这些人手里掌握的钱财和信息要是落到米国的手里，不但对俄国是场灾难，连华夏都会受到影响。”

　　“其中大部分都和华夏有过贸易往来，要是让他们顺利逃到米国去，恐怕立马就会有一场大的股市动荡。”

　　朱坚强神情一紧：“这么严重，那我们还等什么，马上去沙南国抓人啊，至于和这边高层交易的事情，完全可以往后放一放，还是大局重要。”

　　萧阳摆了摆手：“没你这么干事的，太毛躁了，再说了，现在时机也不对。”

　　“这些人之所以选择逃到沙南国，而不是直接逃到米国，就是害怕这边不惜一切代价把他们打下来。”

　　朱坚强脑海中浮现出白天炮轰海德拉专机的那一幕。

　　如果这些经济寡头真的想要直接逃到米国去，那等待他们的，恐怕也是同样的下场。

　　他又问道：“那米国为什么不直接去沙南国把人带走呢？”

　　萧阳冷笑一声：“这就涉及到一些更高层面的原因了，他们还不敢做得这么明目张胆。”

　　“不过暴熊他们也有同样的顾忌，所以才来请我们帮忙，想要我们龙王殿出面，去缉拿这些人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱坚强问道：“那咱们什么时候出发？”

　　“暂时还不行。”萧阳说道：“我们还不知道沙南国那边的水有多深，要是冒失的过去，很容易阴沟里翻船的。”

　　“龙王殿每一个战士的性命都是无价的，我不会拿他们的生命去冒这种没必要的险。”

　　朱坚强无奈了：“那咱们现在就只能这样干耗着？”

　　萧阳淡淡一笑：“等吧，等真正的时机出现，就是我们出手的时候，而且据我的经验来看，这个时机要不了多久就会出现了。”

　　“现在我们正好可以利用这个空闲时期，从暴熊上面的那些人手里，套一些有用的东西出来。”

　　“而且还能借着这个机会找到乐乐，一石二鸟，何乐而不为呢？”

　　“我去。”朱坚强敬佩得不行：“阳哥，你去了趟古族后，我发现你越来越有那些老狐狸的风范了！”

　　“去你丫的，滚，老子这叫权谋，你懂个屁！”萧阳骂骂咧咧的把这货赶了出去。

　　随后站在落地窗前，看着外面路灯下的雪景。

　　现在万事俱备，就只等乐乐的消息了！

　　不一会儿，敲门声再次响起。

　　咚咚咚！

　　萧阳不耐烦的走了过去：“你小子不是有房间吗，怎么赖在我这还不打算走了呢？”

　　他把门打开。

　　然而。

　　一阵诱人的芳香铺面而来。

　　紧接着，一对饱满的弧度出现在眼前。

　　萧阳的视线停留了片刻后，朝上方看去，脸色立马就变了。

　　“你怎么找到这里的？”

　　站在门外的，不是叶丛雪又是谁？

　　她换了身衣服，笔挺的紧身牛仔裤,将她那性感的大长腿凸显得淋漓精致。

　　搭配着白色高领毛衣，胸前的一对饱满显得更大了。

　　她抱着双手，粉色的嘴唇噙着一抹勾人心魄的笑意，眼神却是带着几分委屈和埋怨。

　　这些复杂的表情同时在她脸上出现，反而成了一种别样的美感，让人一眼就挪不开眼球。

　　“臭弟弟，你那么狠心的把姐姐丢在机场，人家当然得来找你讨个说法呀。”

　　酥软妩媚的声音，寻常人听了绝对邪火飙升。

　　萧阳却是没有丝毫反应：“收起你那点心思吧，叶家我是不可能加入的，劝你别费功夫。”

　　叶丛雪楚楚可怜的道：“姐姐现在也没对你诏安呀，怎么戒备心就那么强呢。”

　　“现在美人就站在你门口，不请我进去坐坐吗？”

　　萧阳坏笑：“做一做，还是坐一坐，你得先说清楚。”

　　他知道，叶丛雪虽然表面上很浪荡，但还是个处子，骨子里还是放不开的。

　　否则在飞机上自己开车的时候，对方也就不会躲到厕所去了。

　　他这样说，就是想把这缠人的女人赶走。

　　然而叶丛雪早就料到了会这样似的，轻轻推开他，走进了房间。

　　然后在沙发上坐下，翘起了二郎腿，给自己点上一支女士香烟。

　　“是做还是坐，不取决于姐姐，而是看弟弟你怎么选择。”

　　“额……”她这么主动，反倒把萧阳给整不会了。

　　要说直接赶人吧，人家也没对他动用武力，态度反倒还很好，他也不好意思出手。

　　要说不赶人走吧，这女人一直缠着自己，还真不是个办法。

　　于是问道：“说吧，你到底要怎样才肯走。”

　　叶丛雪走到萧阳身前，纤细的手指挑逗着他的喉结，妩媚道：

　　“姐姐就是想看一看，华夏的萧阳来到西方世界后，会是个什么样子。”

　　“没了那些规矩的束缚后，你会是喜欢攻城略地的龙王，还是那个喜欢强取豪夺的哈迪斯呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第2993章 赶不走的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 