    寻找一样东西！？

    听到的男人的言语，青衣男子神情一僵。

    “什么东西？！”

    此时，他下意识的开口说道。

    听到了青衣男子的言语，男人冷笑一声，沉声道：“魔龙踪迹…”

    “魔龙踪迹？！”

    此言一出，青衣男子的神情一僵。

    继而茫然道：“我并不知道什么魔龙踪迹…”

    “不着急…”

    不等把话说完，他的声音突然被打断。

    紧接着男人的声音悠悠传来：“等到了王爷府上，你自然就知道了！”

    说到此处，男人大手一扬，正准备有所动作。

    嗖！

    而就在此时，一阵轻响传来。

    紧接着一个体型高大、身着绣衣之人身形一晃，出现在了他的身旁。

    在此人的肩头，还蹲着一只灰色的毛猴。

    嗯？

    听到了身后的响动，这男人眉头一挑，开口道：“有什么事情吗？”

    “方才灰猴儿发现山道上有人前来…”

    此言一出，那身后的身影开口道：“来人我看过了，一共六个人，两个圣境两个宗师，还有两个稀松平常…”

    “他们大抵还有一炷香的功夫便会来到大衍庄…”

    “是杀是留，你给个主意…”

    说话的过程中，这身影摸了摸肩上的猴子。

    使得这猴子抓耳挠腮，发出叽叽的叫声。

    闻听此言，这男人的双眼一眯。

    “两个圣境两个宗师…”

    他捏着下巴，思索着说道：“宗师倒还罢了，问题是两个圣境，对付起来麻烦的紧…”

    “此番出行之前世子有令，避免节外生枝…”

    “这几人有圣境为伴，恐怕来历不凡，我们不宜轻举妄动…”

    说到此处，他的目光一沉，扫过面前的青衣男子。

    其眼中泛出一丝玩味，仿佛想到了什么。

    旋即，开口说道：“你我二人褪下这一身绣衣，换上大衍庄的衣衫…”

    此言一出，其身后的身影一怔，反应了过来。

    他看着男人，笑道：“你的意思是…”

    “伪装成陆家的人？！”

    “不错！”

    闻言，男人微微一笑，开口说道：“陆家几十年前被贬与此，素与外界少有往来，知道这里的人少之又少…”

    “能找到这里来的，必定不是泛泛之辈…”

    “我们先乔庄一番静观其变，若被他们识破，便将其斩杀在此…”

    “若是不认得我们…”

    说着，他的言语一顿，开口道：“便等到夜深人静之际将其斩杀…”

    “再替其换上黑衣刀剑，将尸体丢在此处，造成外人入侵的假象…”

    “如此，即便事发也查不到世子殿下的身上！”

    ！！！

    听到了男人的言语，青衣男子的脸色一变。

    此时他挣扎着就要起身。

    同时，开口道：“你们这群混账…唔…”

    然而不等他把话说完，这男人屈指一弹。

    啪！

    只听一声轻响。

    一道无形劲气破空而出，打在青衣男子的云门穴上。

    登时间他身躯一歪，晕死当场。

    “把他关在柴房之中严加看管…”

    打晕了青衣男子，男人对着左右两个身着绣衣之人说道：“等到料理了那些人之后，再带他回京！”

    “是！”

    此言一出，左右两个身着绣衣之人走上前来。

    他们搀起晕死的青衣男子，朝着大衍庄的柴房走去。

    ……

    一炷香之后。

    经历一番攀爬，王野等人便来到了大衍庄的门前。

    放眼望去，只见青松迎客，翠柏成群。

    偌大庄子沉浸在云雾缭绕之中，宛如仙境一般。

    大门上方匾额高悬，写着大衍庄三个字！

    “嚯！”

    看到这里，王野不由感叹了一声：“真是狗大户啊，这庄子修的，真他娘的气派…”

    虽说听陈瞎子言语，王野知道这陆观星应该是个大富之家。

    但是他没有想到这大衍庄居然气派如此！

    感叹之余他不由的撇了撇嘴。

    就眼前大衍庄的规模，没有一笔泼天的巨款绝对下不来。

    娘的…

    这陆家不是被贬至此处隐居了吗？

    怎么还有这么大的手笔呢？

    “好家伙…”

    就在王野心头腹诽之际，一旁的阿吉开口说道：“这庄子真气派…”

    “这云遮雾绕的，和神仙居所差不多…”

    “我要能有一座这样的宅子该多好！”

    话里话外，阿吉的脸上满是感慨。

    “行了…”

    闻言，王野抬腿踢了阿吉一脚，开口道：“别他娘的感慨了…”

    “赶紧上去叫门！”

    “你咋不叫啊…”

    挨了王野一脚，阿吉一撇嘴，一脸的不情不愿：“你把我们骗过来当苦力…”

    “现在还让我叫门…”

    “这天底下便宜事都让你老财迷占尽了！”

    “要去你去，我才不去！”

    言语间，阿吉胸膛一挺，显得颇为硬气。

    显然对王野诓骗他们耿耿于怀。

    “嘿，你个小兔崽子…”

    看着阿吉的样子，王野眉头一皱：“反了你了，你去不去？”

    “不去！”

    闻言，阿吉开口说道：“我也是顶天立地的男子汉…”

    “说不去就不去！”

    “好！”

    阿吉此言一出，王野点了点头，开口说道：“你小子有种…”

    “既然你这么有种…”

    “你这个月工钱没了…”

    “啥？”

    听到了王野的言语，阿吉的脸色一变：“凭什么啊？！”

    “就凭你顶撞掌柜，没大没小…”

    看着阿吉脸上的神情，王野撇了撇嘴：“就这一点，我不该扣你工钱？”

    我特么…

    王野此言一出，阿吉心头暗骂一声。

    旋即，他的神情一变，看着王野开口说道：“嘿嘿嘿…”

    “老财迷，我刚才不是和你开个玩笑吗？”

    “不就叫个门吗？我去还不成吗？”

    “咱们有事说事，别动不动就扣工钱…”

    话里话外，阿吉的脸上满是谄媚。

    同时，他迈步朝着大衍庄的大门走去。

    “呵呵…”

    看到了这一幕，一旁的陈冲轻笑一声，开口道：“好一个顶天立地的男子汉…”

    “刚才胸膛拍的啪啪响…”

    “一听扣工钱立刻就缩了阳…”

    “陈冲你闭嘴！”

    闻听陈冲的轻笑，阿吉开口说道：“一天天的就知道说风凉话…”

    “敢情扣的不是你的工钱…”

    吱呀！

    就在阿吉说话的时候，一阵轻响传来。

    紧接着大衍庄的大门打开，一个身着锦衣的男人走了出来。

    这男人走出大门之后，目光扫过了王野等人。

    尤其是在扫过阿吉和陈冲之后，眼中闪过一丝深沉。

    同时，他开口道：“主人已然恭候诸位许久…”

    “请随我来…”

    说着这男人做了个请的手势。

