    柳梦梦压根不相信这个小姑娘能够取得什么好成绩。

    毕竟对方现在才几岁？

    如果要是柳安筠能够拿到国际比赛的冠军，那将来的前途几乎可以说是风光无限。

    可是这么小的孩子说拿到冠军更是天方夜谭。

    如果对方真的能够拿到冠军，上辈子回家的时候，干嘛还是一副没有底气的样子？

    柳梦梦知道师夏兰的脾气。

    师夏兰比较爱面子，虽然她自己感觉不出来，可是柳梦梦和她已经生活了这么多年。

    师夏兰对她的高标准以及高严格的要求。

    恐怕是个家庭都没有办法承担。

    而且柳安筠上辈子回到家之后。

    师夏兰发现这个女儿和自己想象当中的完全不同，甚至也纠正不回来，很快就失去了兴趣。

    虽然之前表现的有多难过，但是瞧见人回来之后，那种难过也就开始逐渐消失。

    然后逐渐转换为厌烦。

    结果柳梦梦万万没有想到。

    这一次完全就是弄巧成拙。

    “你说我家小姑娘啊，这一次柳柳可是赛马少年组的冠军哦。”

    晏绮思无比骄傲的抱着小姑娘。

    然后看着柳梦梦。

    因为上一次的事情，她对这个小姑娘的印象也不是很好。

    结果如今这个小孩跑到自己面前炫耀成绩。

    师夏兰这能够忍得了吗？

    这显然不能！

    而且柳柳宝贝和儿子都拿到了冠军。

    对于他们家来说，那是天大的好事好吗？

    柳梦梦满脸的笑容瞬间僵在脸上。

    毕竟她现在还不能很好的控制面部情绪。

    季鸿晖这边冷冰冰地看了一眼那个小孩。

    还不忘在旁边无比凡尔赛里补充一句，“没关系，你加把油说不定还能撵上我家小妹，我家小妹可能确实比普通人要优秀一点。但是你能够得第四，也就已经很厉害了。”

    这安慰的话还不如不安慰。

    柳梦梦这一边笑着点了点头。

    师夏兰恨不得直接上前去把柳梦梦给带回家。

    而另一边。

    晏绮思伸手帮小姑娘整理着头发辫子。

    毕竟小丫头嘛，这个年纪最主要的当然是漂漂亮亮的。

    “柳柳小公主，我在那边订的有餐厅，要不然我们一起过去？”

    季鸿晖并不想和柳梦梦继续纠缠，而打扰到他和小妹之间的相处时间。

    晏绮思有些意外地看了一眼那个男人。

    如果她要是没有记错的话。

    在几个星期之前，这个男人还是失眠狂躁，根本睡不着。

    但凡是个人挨着他，都恨不得直接退避三舍。

    如今这是怎么回事？

    表现的反差有点大呀。

    那种恨不得把自己闺女抱回家的感觉。

    让晏绮思小心脏瞬间被捏了起来。

    如果要是对方敢偷她闺女，那她就毫不客气地准备去锤对方的头。

    柳安筠这会儿也饿的不行，点了点头，也没打算去邀请老师和柳梦梦。

    挥了挥手，礼貌性的道别。

    “老师再见。”

    柳安筠感觉今天的事情好像也需要和傅清墨还有爸爸妈妈他们商量商量。

    让他们帮自己做选择吧。

    师夏兰看着几个人离开的背影，目光一下子沉默了不少。

    柳安筠正在躲避她。

    可是明明自己才是她的亲生母亲，不是吗？

    师夏兰故意当着小姑娘的面，然后把柳梦梦抱起，柔声道：“梦梦跟着我回家吧，刚才我可是跟你大哥他们发消息说你比赛拿了第4名的事情呢。”

