    “我不管你是什么阿猫阿狗，胆敢阻拦我斋藤一，就准备好成为我剑下亡魂吧！”

    斋藤一目露凶光，爆发出强烈的杀意。

    赵石拦住正要上前的鱼沼宇水：“盲人就应该要有盲人的样子，你先吃饭，其他的交给我。”

    说着，赵石不由分说地将外卖交到鱼沼宇水的手中。

    鱼沼宇水一脸懵逼，但是嗅到饭香之后，他的饥饿感像是潮水一般袭来，什么仇恨，什么决斗，都被抛到了脑后。

    斋藤一则是忌惮地看着赵石，如临大敌。

    赵石也不多废话，直接取出被储存在配送箱里的黄金战甲和黄金龙战刀，整个人化作一尊黄金战神。

    “这身盔甲……虽然不知道你是怎么办到的，华而不实罢了。我会杀了你，然后取走这些黄金！”

    斋藤一见此，眼睛亮了起来。

    在他这样的武士面前，穿着这样的盔甲，就跟沙包没有区别！

    “来吧。”进入战斗状态的赵石气势如虹，直接挥舞着黄金龙战刀奔向斋藤一。

    斋藤一大吃一惊，原本以为身穿铠甲的赵石会非常笨重，没想到轻盈得就像没穿一样！

    但斋藤一毕竟是剑道高手，没有任何慌张，而是一剑向着赵石的破绽刺来。

    “这小子根本不会剑道，他死定了！”鱼沼宇水已经准备放下手里的盒饭，迎接杀死赵石后的斋藤一了。

    然而，下一刻令人瞠目结舌的事情发生了。

    轰！

    像是什么被点燃的声音，赵石的龙战刀上忽然升腾一团炽热的火光，狠狠地向着斋藤一斩去。

    斋藤一见到如此迅猛的攻势，果断放弃进攻，将剑抽回来格挡防守。

    可是，他的剑刃一下子被烧得通红，直接软化，甚至熔断开来！

    西域火焰刀！

    赵石此刻施展的，正是从系统那得来的，西域火焰刀！

    北冥神功的内力源源不断，转为火焰刀的纯阳内力，使得黄金龙战刀表面覆盖了一层足以融金断石的内力。

    斋藤一的剑刃，根本脆弱得像纸一般！

    一名武士剑客，没有剑刃，就像是钢琴家失去了钢琴，已经是废人一个！

    刚才还那么不可一世的斋藤一，就这样被赵石制服。

    感受到斋藤一的落败，鱼沼宇水嘴巴张得大大的，嘴里的饭又落回到饭盒里。

    “这个温度是……难道是志志雄那家伙的炎灵！”

    作为志志雄真实的部下，以及仇视者，鱼沼宇水对志志雄真实的绝技熟悉无比，那就是炎灵。

    炎灵，是利用刀上细微的纹理中渗透的过去所杀死的人的油脂，通过战斗中刀剑之间以及刀剑与地面的摩擦的热量，在刀锋上燃起火焰，从而达到双重伤害的一种剑技。

    此时，赵石所施展的西域火焰刀，就跟志志雄真实的炎灵十分相似。

    “不，这家伙所使用的招式，要比志志雄那家伙的炎灵更强！”斋藤一喝道，“他比志志雄还要强！”

    鱼沼宇水震惊到嘴巴都合不拢了，志志雄是他穷尽一身都想要，却杀不死的目标，而眼前突然出现的这个男人，却要比志志雄更强！

    “该不会是想要去杀那个志志雄吧？”赵石有些抗拒，一来是比较麻烦，二来是，他到现在为之还没有真的杀过人。

    “当然不是。”鱼沼宇水露出一丝苦笑，“如果不是亲手杀死志志雄真实，对我而言又有什么不意义呢？不过现在都不重要了，是你让我明白了人外有人天外有人。我将会离开这里，去寻找我余生新的意义……”

    见到鱼沼宇水从仇恨中解脱，赵石不禁有几分动容。

    等到他吃完这份秋刀鱼套饭，系统的提示音也在赵石耳边响起：“订单配送已完成，万界隧道将会在数秒后开启，请宿主……”

    赵石跟鱼沼宇水和斋藤一道别，这两人之所以会决斗，是就因为鱼沼宇水是志志雄真实的部下，而现在不是了。

    而鱼沼宇水已经想开，再也没有与斋藤一决斗的心思。

    眼见赵石骑着电驴冲入万界隧道消失，斋藤一久久不能回味过来。

    “他的气息，怎么就像消失了一样。”鱼沼宇水也无法理解，赵石出现的如此突然，离开的时候也是，几乎是完全规避了他的心眼。

    斋藤一滚动了一下喉头，还是没有说出，他的确是消失了，这种话来，因为连他自己都难以相信！

    再看赵石这边，已然回到现实，并且得到系统提示：

    “恭喜宿主完成来自《浪客剑心》世界的订单，获得来自鱼沼宇水的红包雨！”

    “滴滴！鱼沼宇水的红包雨内含2个白银红包，1个黑铁红包，是否现在就打开？”

    全部打开！

    赵石毫不犹豫。

    “滴滴！宿主拆开白银红包，获得【鱼沼宇水绝技·心眼精通】！”

    “滴滴！宿主拆开白银红包，获得【鱼沼宇水剑术·盲剑精通】！”

    “滴滴！宿主拆开黑铁红包，获得【鱼沼宇水佩剑·盲剑】一把！

    赵石挠挠头，敢情这是来了一份鱼沼宇水套餐啊。

    对于这种自成体系的招式，赵石倒也不抗拒，毕竟说不定以后就有用到的地方。

    而当他得到心眼这个绝技的时候，却是露出狂喜之色！

    鱼沼宇水的绝技，心眼，除了能够在无视力的情况下，通过对方细微的动作判断出对方的身法这个基本能力之外，还有一个究极奥义。

    那就是直接读取对方的心声，获取对方的思想！

    这正是赵石梦寐以求的能力，属于读心术的一种！

    只不过这个心眼奥义的限制比较多，首先是自己要进入心眼，即闭目状态一段时间，并且要与对方接触超过一段时间。

    再一个，就是这个能力，在一段时间内只能使用一次。

    但即便限制再多，也无法掩盖这个能力的强大！

