    餐厅包厢里，苏玲月等人正在焦急等待。

    都吃饱半个小时了，刘世刚出去之后就没回来，去嘘嘘的陆天龙也不知道去了哪。

    她们没办法，只能在这干坐着等。

    “凌月，我们在这里等也不是办法，要不然咱们出去看看？”王莹提议道。

    “恩，也好！”苏玲月想了一下，道：“陆天龙出去这么久都没回来，我也担心华冷会对他不利！”

    两人简单一商量，带领众人站起身就准备出去。

    包厢门却被打开，一脸笑容的陆天龙率先一步走进来。

    “陆天龙，你小子跑哪里去了，知不知道我们很担心你！”王莹责备道。

    “哈！我没去哪呀，就出去嘘嘘，又随便转悠了一圈，没想到却见到了华冷！”陆天龙笑道。

    “华冷？他有没有对你怎么样？”

    苏玲月大惊，上下打量陆天龙急眼，没见他身上有伤，这才稍稍松了口气。

    “他能对我怎么样？我们俩就是谈了一会儿，然后，他觉得我长得帅，谈吐不俗，还有气质，对我佩服的五体投地！”

    陆天龙昂首道。

    “噗嗤！”

    苏玲月身后，不少一起跟着过来的同事都笑出声。

    都觉得陆天龙就是个活宝，有他在，总是这么欢乐。

    “陆天龙，你能不能正经一点儿？”

    苏玲月和王莹知道他的德行，都很崩溃。

    “我说的是真的！你怎么能对你的男人这么没有信心？对了，华冷说了，对于今天让我们在外面等的事儿，很抱歉，待会儿还要过来亲自向你们道歉！”

    陆天龙走到原来的位置坐下，端起面前的茶水喝了一口道。

    “华冷要来亲自给我们道歉？怎么可能！”

    苏玲月和王莹根本不相信，就连其他人也觉得陆天龙吹牛有些过头。

    你说人家夸你帅，夸你有气质，反正别人也没见着，你说了就说了。

    可你说华冷待会儿要来给众人道歉，这一会儿要是不来，还不一下就被人给拆穿了？

    “行了陆天龙，没什么事儿我们……”

    苏玲月本来想把陆天龙叫起来，跟着一起去找找刘世刚。

    可话还没说完，包厢门再次被打开，然后刘世刚快步走了进来。

    在他身后，还跟着华冷，表情要多纠结有多纠结，哭不是哭，笑不是笑，看着特别扭。

    “刘经理，你们这是……”

    苏玲月站起身，冷声道。

    “苏总，你不要误会，给你介绍一下，这是我们华少！”刘世刚赶紧挤出个笑脸，解释道：“我们华少过来，其实，其实……”

    扑通！

    没等刘世刚说完，华冷突然上前一步，扑通一声直接跪在了苏玲月的面前。

    苏玲月直接被吓了一跳，赶紧向后退两步，瞪大眼睛看着他。

    后面的王莹等人也全傻了。

    怎么个情况？怎么刚进门就直接跪下了？

    “苏总，我是华冷……”

    华冷一句话，直接让所有人再次倒吸一口冷气！

    这家伙真是华冷？豪门世家华家的公子哥？

    天呐，这天之骄子，疯了吗！

    “华冷，你，你要干什么？”苏玲月也有些慌了，关键是她不知道华冷葫芦里面卖的什么药。

    “苏总，我是来跟你道歉的！”华冷哭丧着脸道。

    “你站起来再说！”苏玲月也无语了，赶紧道。

    “不，你要是不原谅我，我就跪在这里不起来！”华冷态度坚决。

    苏玲月彻底没了办法。

    虽然搞不清楚到底是怎么回事儿，可她心肠软，华冷就这么跪在她面前，她觉得很不好。

    “好！我原谅你了，你赶紧起来吧！”

    听她这么说，华冷这次从地上爬起来，挤出一个比哭还难看的笑。

    “苏总，今天的事儿实在对不起，都是我被雷鸣那小子蛊惑，想要戏耍你们一下！”

    “可是刚才我跟陆天龙谈了，在他苦口婆心的劝说下，我决定痛改前非，苦海无边回头是岸！”

    “陆天龙是个好人，长得帅，心肠好，喜欢为人民服务，有这样的男人，真是你的福气……”

    华冷背诵课本一样，嘟嘟嘟说了一大堆。

    苏玲月要崩溃了。

    这豪门世家的公子哥，也有傻子啊！

    稍微是个正常人，也说不出这些话来啊。

    “陆天龙，这到底怎么回事儿？”

    苏玲月扭头看一眼旁边安心喝茶的陆天龙，低声问道。

    “我刚才不是说了吗，华少觉得我长得帅，又有气质，还被我的才华折服！所以要跟雷鸣那些家伙们划清界限！”

    陆天龙笑呵呵道。

    “胡扯！回去看我怎么收拾你！”

    苏玲月打死也不相信，这华冷会无缘无故的过来给她跪下道歉！

    她觉得这事儿肯定和陆天龙有关，可又问不出什么。

    “华少，我是想跟你说，合作的事儿……”

    苏玲月重新扭头看向华冷，本来她想说，合作的事儿取消，让他以后别再玩儿这种小阴谋诡计。

    可话还没说完，华冷已经拼命点头。

    “苏总放心，合作的事儿没问题，我都已经安排好了，我们现在就可以签合同，如果价钱上你不满意，我们还可以商量！”

    华冷伸手一挥，后面的刘世刚赶紧走上来，把手里的合同全都摆在了苏玲月面前。

    苏玲月这回可是真傻了。

    直到合同签完，众人离开华能集团，开车返回海阳的路上，她还是萌萌呆呆的，根本没反应过来。

    今天的事儿就像是做梦一样，她猜中了开头，却怎么也没想到会是这样的后果！

    “到底是怎么回事儿？”

    她迷迷糊糊转过头，问向旁边的王莹。

    王莹看上去比她更迷糊，一脸茫然摇摇头，道：“不知道啊！”

    “你们知道吗？”

    苏玲月转过头，看向车子最后排的其他几个手下。

    那些家伙也都摇头。

    他们要知道那才有鬼了。

    “陆天龙，这到底是怎么回事儿？”

    苏玲月心里实在憋的难受，捅了捅正在前面闭目养神的陆天龙。

    “天机不可泄露！”陆天龙也没睁眼，淡淡道。

    “天机你个大头鬼！赶紧跟我说，到底是怎么回事儿？”

    苏玲月准备打破砂锅问到底，又伸手使劲儿捅了陆天龙一下。

    “喂，我说你还有没有完，人家想睡一会儿都不行！你要是再捅我，我可也捅你了啊！我捅我捅我使劲儿的捅！”

    陆天龙睁开眼，一脸坏笑回头道。

    捅……

    听陆天龙特意加重了这个字的发音，而且还一脸邪笑，苏玲月小脸儿顿时羞红。

    苍天呐大地呐，你们赶紧收了这个混蛋吧！

    “你到底和华冷说了什么？”

    苏玲月沉默了几分钟，还是忍不住，不过这回没敢再捅陆天龙。

    “姑奶奶，你还有没有完？真想知道？行，那我告诉你！”

    陆天龙转过身，一脸无奈的看着他，道：“你知不知道周冰冰？”

    “冰冰？这事儿和她有什么关系？”

    苏玲月好奇道。

    这次来江北，周冰冰本来也是要跟着来的。

    不过她哥哥周小波临时有事把她叫过去，说是家里有急事，周冰冰就没能过来。

    “这件事儿还真就跟她有关系！”

    陆天龙一本正经道：“周冰冰有个哥哥，叫周小波，现在在我们海阳军区是军官，这事儿你知道吧？”

    “知道！”苏玲月点点头。

    “那个周小波不一般！或者说，是周冰冰的家庭不一般！”陆天龙做出认真样子道。

    “冰冰的家庭不一般？”

    苏玲月点点头。

    她和周冰冰认识很多年，虽然一直没有听周冰冰说起过她的家庭背景。

    但是从日常的一些事情，她也隐约能够猜到。

    周冰冰原来只是一个普通的警察，却刁蛮任性，连他们领导都奈何不了。

    她哥哥周小波更牛叉，上次陆天龙被陷害，弄进警局，周小波当着警局那么多人，直接扇了彭局长好几个耳光！

    关键的是，扇了也就扇了，周小波似乎根本没有受到任何影响！

    这绝对不是一般人能做到的！

    “其实就在刚才，我和华冷见面的时候，华冷很嚣张！我就给周小波打了个电话，让他稍微动用了一些关系！”

    “你也知道，像周小波这样的军人背景，可比什么豪门世家牛叉多了，我估计周小波肯定是吓唬了华冷，要是他不给你下跪道歉的话，就灭了他！”

    陆天龙编了一个故事。

    让周小波成为事情的主角。

    反正到时候提前跟周小波打个招呼，这谎言永远不会被戳破。

    “原来是这样！”

    苏玲月和王莹等人恍然大悟。

    虽然这事儿听上去有些神奇，可陆天龙说的有鼻子有眼，表情还这么认真，她们也就信了。

    “那我回去得好好谢谢周小波！”苏玲月道。

    “不用不用！”

    陆天龙摆摆手，笑道：“小波说了，作为我的兄弟，这件事是他应该做的，要是你实在想要谢他，就让我再解锁两种姿势……哎呀，都说了别捅我！也不能掐！”

    正在嬉闹，陆天龙的电话却突兀响起。

    他看了一眼，是留守海阳的温天豪打来的！

    “老大，刚刚得到消息，就在刚才，霸天会的人对天下盟发动了突然袭击，他们人多势众而且有备而来，天下盟伤亡惨重！”

    “什么？”

    陆天龙猛然瞪大了眼睛，一股精芒爆射而出！

    好一个霸天会，恐怕早就已经得到自己离开海阳的消息，然后趁着这机会，突袭天下盟。

    “知道了！等我回去，找他们算账！”

    陆天龙淡淡道，声音里的冷漠，让后排的苏玲月等人都不由自主的一颤。

