    第4131章 上天赐予

    除了一些特殊的问题，王仙对于天赐没有太多的隐瞒。

    天赐虽然小，但是很多道理都明白。

    王仙看着身旁的天赐，脸上露出微笑。

    他手掌一动，感应着他体内的天元造化至宝。

    “咦？”

    这时，王仙发现，位于他体内的天元造化至宝，再次得到了不小的提升。

    当初手指大小的嫩芽，如今已经有巴掌大小，在上面生长出了几个枝条。

    小数木的主干。

    分出的几个枝条。

    几个枝条上，蕴含着庞大精纯无比的木属性能量

    王仙感应之下，发现这三个枝条上，都蕴含着特殊的能量波动。

    这是木属性衍生出来的。

    “天赐，你体内这颗小树分出了三个枝条，在这三个枝条上，都有特殊的能力存在，你感应一下这特殊的能力。”

    王仙朝着天赐说道。

    “好的叔叔！”

    天赐点了点头，紧随着感应了一下，身上散发着浓郁的木属性气息。

    “嗡。”

    下一瞬间，他的手臂上浮现枝条的虚幻影子。

    接连试了三次，王仙在一旁感应着。

    “叔叔，两个攻击的，一个是隐藏气息的，隐藏气息的不仅仅可以隐藏自己，还可以隐藏别人气息。”

    天赐很快回答道。

    “嗯。”

    王仙点了点头，眼中闪烁着光泽。

    那隐藏气息的能力，是这个天元造化至宝隐藏气息能力的一个显现。

    以前是被动，现在可以主动的隐藏。

    并且这隐匿的能力，比王仙覆盖在他身上的还要厉害。

    在天赐的隐藏之下，除非是天元造化强者靠近他几十米后进行打量，否则的话，是发现不了他自身情况的。

    也发现不了他体内蕴含木属性。

    这个隐匿手段，非常的强大。

    至于另外的两个攻击的枝条，也非常之强。

    可以这么说，如今刚刚踏入不朽神王之境的天赐，利用这两个枝条，能够对抗不朽神王巅峰的存在。

    这就是天元造化至宝的恐怖。

    “以后在我封锁你体内木属性能量的后，自己再进行一下隐藏。”

    王仙朝着天赐开口说道。

    “好的叔叔。”

    天赐乖巧的点了点头。

    “好了，今天刚突破，好好休息吧。”

    拍了拍天赐的头，王仙开口说道。

    天赐嬉笑着点了点头。

    接下来的时间，王仙继续开始恢复伤势。

    太极龙盘也在不断地吸收着黑暗能量，争取完成突破。

    时间一天天的过去。

    九十多年一晃而过，而如今距离天赐出生，已经整整一百年。

    “叔叔，叔叔，我今天晚上生日，就在家里，到时候你过来跟我们一起吃饭。”

    这一天中午，天赐跑了进来，朝着王仙大声的喊道。

    王仙睁开眼睛，目光看向前方的身影。

    百年的时间过去，如今的天赐一米六左右，放在沐里部落，依旧是一个小小的少年。

    天赐身高虽然不过，但是经过木属性以及水属性的梳理，眉清目秀。

    身上散发着一股尊贵的气息。

    这股气息，是王仙培养出来的。

    作为一个天元造化至宝的主人，王仙一直让他谨记一点。

    为人要谦虚，但心中的傲气与傲骨，要凌驾任何人。

    生来不凡，我天赐不弱于任何人。

    不弱于任何人，这是王仙对他灌输的理念。

    这也令天赐浑身散发着自信的神色。

    同样的，对人低调内敛，也是所必须拥有的。

    “哦？要过生日吗？”

    王仙看向天赐，脸上露出一丝微笑。

    “是的叔叔，第一个生日过去之后，我就必须要去沐里部落的学院内学习了，就要离开父母，离开家里了！”

    天赐点了点头，朝着王仙说道。

    沐里部落，小孩百岁之后要离开家里，进入到沐里部落的学院内进行学习。

    “叔叔，我不想离开你和妈妈，而且我现在的实力，完全不需要去学院内学习，我有什么不懂得，叔叔你都可以教我。”

    天赐走到王仙的身旁，开口说道。

    “你要有自己的完整人生，我不能够干预你太多，你要自己去学习，认识一下其他的人，有自己的朋友。”

    王仙朝着天赐说道。

    天赐张了张嘴，紧随着微微低下头：“我不想要朋友，其他人都说，我没有父亲，是一个野种。”

    “嗯？”

    王仙听到，微微的挑了挑眉头：“这种人，你打他便是，直接挑战他，将之击败，他便不敢说了，而且这种也不是朋友。”

    “天赐，你要知道，没有人有资格做你的父亲，不要因为这件事情而伤心。”

    天赐没有父亲，这件事情王仙一开始便知道。

    刚开始他还以为是因为沐里茵儿的男人抛弃了他。

    后来，他从侍女那里，才得到一个消息。

    天赐不知道自己的父亲，就连沐里茵儿也不知道自己的那个男人是谁。

    沐里茵儿年纪不是很大，她本是沐里部落被评为最为漂亮，最为优秀的女子，没有之一。

    但是突然有一天，沐里茵儿怀孕了！

    父亲是谁，沐里茵儿也不知道。

    就这么突然的怀孕。

    刚开始沐里茵儿的父母以为沐里茵儿隐瞒这个男子。

    后来百般询问之下，发现自己的女儿，也不知道自己怎么怀孕。

    但女子怀孕这种事情，总不能凭空怀孕？

    所以沐里茵儿的父亲怀疑，可能是有强者以强大的手段与沐里茵儿发生关系。

    令沐里茵儿没有发现。

    亦或者是将她这一段的记忆抹除掉了。

    自己的女儿受到了侮辱还怀了孩子，令沐里茵儿的父亲以及长辈们愤怒无比。

    他们要沐里茵儿打掉自己的孩子。

    但沐里茵儿不舍，强行生了下来。

    而沐里茵儿的这一举动以及怀孕生孩子的事情，也在整个沐里部落引起了巨大的轰动。

    认为他是不干净的女子，天赐也是一个野种。

    至今，天赐都没有资格拥有沐里这个姓氏。

    沐里茵儿的亲人是这么怀疑，沐里部落的人是这么认为。

    但是王仙却感应了一下沐里茵儿，心中有了一个判断。

    沐里茵儿并非受到侮辱，她怀孕，是因为天赐的降生。

    也就是说，天赐降生在了她的身上。

    天赐，就如名字一般，上天赐予。

    没有父亲，天地精华，于沐里茵儿胎中孕育！

    (本章完)

