    张太医年纪大了，又为了救治皇帝连着熬了两宿，累的呼吸缓慢，说话都大喘气，随即又道：“诸位小声些，莫要吵闹。”

    “皇上醒了？苍天保佑！神佛保佑！”安贵妃双手合十连着念了好几声。

    后妃们连忙跟着谢天谢地谢神明，生怕皇帝听不到她们为他祈祷似的。

    安贵妃无视这些只会有样学样的妃嫔们，刚要开口问能不能进去。

    便听一旁的高妃问道：“张太医，那我现下可以进去看皇上一眼吗？我实在是担心皇上……”

    张太医抬袖抹了一把额头上的汗，“皇上也让娘娘们和诸位大人进去呢。”

    他这话说完，就立马让开了。

    “皇上！”

    “皇上……”

    安贵妃和高妃冲在最前面，高声哭喊着进殿去。

    一众后妃紧随其后。

    萧婷和萧雅几乎是同时入内，然后是安石毅和众大臣，谢无争和晏倾反倒落到了最后。

    殿中暖意融融，却满是血腥气弥漫在空中。

    皇帝仅着明黄里衣躺在榻上，头包病巾，面无血色，醒是醒了，却虚弱坐都坐不起来，张口说话都困难。

    另外三个太医还在围在他榻前忙碌着。

    嫔妃们一见皇帝这模样，就齐齐跪倒在榻前，一个比一个哭得眼泪连连。

    这样一来，萧婷萧雅这两个公主和大臣们也得跟着跪跟着哭。

    谢无争都湿了眼眶。

    一时之间，殿内唯有晏倾没有哭的打算，越发地面无表情。

    皇帝见状，非但没有感动到，反倒气得不行，“朕、朕还没死，你们哭成这样作甚？”

    众人闻言，立马止声。

    谁也不敢继续再哭，默默地把自己脸上的眼泪擦了。

    “诸位娘娘和大人们少安毋躁。”张太医一边走上前来，一边道：“皇上洪福齐天，此次受伤虽惊险万分，却得上天护佑得以保全性命，只是龙体受损，要想恢复如前却是难了。”

    张太医年近七十，头发就早白了，说着十分怅然地叹了一口气。

    “只是有点难，并不是完全做不到不是吗？”高妃却从中听出了一点言外之意，立马追问道：“还有什么法子可以让皇上的龙体恢复成从前那样，你只管说便是，无论有多难，哪怕是要用我的性命来换，我也是愿意的。”

    后妃们闻言连忙争着说自己也愿意舍命救皇帝。

    安贵妃心下暗骂了一声:贱人就是戏多。

    跪在中间位置的是公主萧雅抹了抹眼泪，带着哭腔道：“看父皇这样，儿臣好生内疚，恨不能替父皇受此痛楚。”

    萧婷见状立马开口道：“到底要如何才能让父皇好起来？张太医快说，本公主都快急死了！”

    张太医道：“老臣手上有一灵方，取至亲骨肉之血入药炼丹，可救重伤垂死之人。”

    这话一出，后妃们齐齐回头看向了几个皇子公主。

    方才刚刚说出‘恨不能替父皇受此痛楚’的四公主萧雅整个人都僵住了。

    萧婷也有点慌。

    殿内一时悄然无声。

    儿子因为受伤卧床休养不能过来的高妃见状，头一个开了口，“好，我这就叫人把临儿过来，张太医要取多少血，只管取便是。”

    “慢着。”皇帝喊住了她。

    张太医道：“三皇子殿下重病未愈，此时恐怕不宜再取血。”

    “可是皇上……”高妃自然知道皇帝还有这些个皇子公主在，怎么也轮不着她那个刚刚受了伤的儿子来献血才这样着急的，偏生面上还得端着一副不能让自己儿子先上很内疚的样子。

    安贵妃见状，不甘示弱地抬袖抹了抹眼泪，“一定要用至亲之血才成吗？若是能用旁人的来替，本宫为了皇上就是死也甘愿！”

    这两人，一个是近年来盛宠不衰，一个是母凭子贵。

    另外几个后妃见她俩都还抢着在皇上面前表忠心，立马绞尽脑汁地想自己还有什么可以说的。

    萧雅看了一眼迟迟没能想出什么好说辞来的自家母妃，只能硬着头皮上前，弱声道：“儿臣愿为父皇献血，要取多少张太医只管取去便是。”

    “四公主！”张太医明显有些吃惊，毕竟四公主萧雅一直是几个皇子公主里最娇弱的那一个，平素手指头破点皮的疼都受不了的人，今日竟主动要为皇帝割肉献血。

    连皇帝看向萧雅的眼神都软了一些，“雅儿孝顺，不枉朕疼你……”

    “父皇，用我的血吧！”萧婷见状不得不上前开口道：“儿臣为了父皇，这条小命豁出去也罢！”

    皇帝闭了闭眼，有气无力道：“婷儿也极孝顺的，张太医，你看着办。”

    萧婷和萧雅本就是壮着胆子放话，这会儿听见父皇让张太医看着办，便不约而同地看了过去。

    “两位公主孝心可嘉。”张太医道：“只是男为阳，女为阴，要照灵方制药，还是皇子之血为宜。”

    皇帝道：“朕又不止临儿一个皇子，难道还取不到一点血来入药了？”

    这话一出，意思就十分明了了。

    众人齐齐回头看向谢无争。

    而后，大家都十分自觉地被众人挡着无法上前，一直没有开过口的大殿下让出了一条路。

    谢无争缓步上前道：“父皇有用得着儿臣的地方，儿臣自然不会推辞，只是……”

    他说着，稍稍一顿，看向一直不断擦汗的张太医，问道：“张太医那祖传的灵方可曾有人试过，效用如何？服之可否会有什么不好的后果？”

    “这、这……”张太医头上的汗又出来了，他看了皇帝一眼，强撑着回答道：“灵方之所以是灵方，就是可以药到病除，没有任何不好之处……”

    高妃见状，不由得皱眉道：“三公主和四公主两个弱质女流，都因忧心皇上龙体，甘愿献血，大殿下先前一直不吭声也就罢了，如今太医都说了须得男子之血入药，怎么大殿下还磨磨蹭蹭、问东问西，难不成是不愿意为皇上鲜血？”

    她说着，叹气道：“若不因为我临儿重伤未愈，原也不必劳烦大殿下的。”

    皇帝闻言，顿时面露怒色。

    偏偏此时他有伤在身，一气就猛地咳嗽起来，硬生生咳出血来。

    殿中一众人都吓坏了。

    谢无争惊了惊，连忙道：“儿臣并无此意。”

    他紧接着又道：“只是父皇龙体贵重，用药之事非同小可，且不可病急乱服药，所谓的灵方还需得问清楚些……”

    “大殿下，老奴给您跪下了。”伺候皇帝多年的李公公见状直接跪在了谢无争面前，磕了两个响头，“取血入药用不了多少血的，你就就当是为了咱们大兴朝的江山社稷委屈些，受点罪……”

    “我也给大殿下跪下。”高妃说着便要跪下去。

    “高妃娘娘！”谢无争连忙伸手扶住她。

    他制止其要下跪的动作之后，直接跪倒在了皇帝榻前，“儿臣并非不愿意为父皇献血……”

    皇帝直接开口打断了他，“朕只要你的血，其他的不必多言。”

    谢无争闻言，猛地抬眸对上皇帝幽暗深沉的目光。

    此事已无商量的余地。

    谢无争凝了凝神，沉声道：“好。”

    皇帝闭上了眼睛，微微抬手。

    张太医见状，立马转身吩咐边上的几个太医，“取碗清水来，给那我拿银针。”

    “是。”两个中年太医齐齐应声，一个出门去了，一个去药箱里取布包。

    不多时，出去的那个用托盘端了一碗清水回来。

    另一个从布包里取出一根银针递给张太医。

    张太医接过了银针，走到皇帝恭恭敬敬地开口道：“为保万无一失，老臣要各取皇上和大殿下一滴血，看看是否可用。”

    “嗯。”皇帝低声应了，手臂一横直接放在了榻沿上。

    张太医用眼神示意那个端着清水的太医走到榻前来，将碗置于皇帝的手掌下方，他则用银针扎入皇帝中指指尖。

    一滴鲜红的血落入碗里清水中，殿内一片寂静，仿佛可闻滴血入水的轻微之声。

    晏倾站在众嫔妃之后，几个大臣中间，一直只字未言。

    他把所有人的言行都尽收眼底，发觉此事十分地不对劲。

    取两人之血放入同一碗水里，像是要做合血法。

    而合血法，有个通俗的说法，叫做：滴血认亲。

    晏倾心思转得极快：真的是皇帝伤重难治，只能以至亲之血入药才能救命吗？

    还是……

    还是一切都是皇帝设下的阴谋？

    殿中一众妃嫔、大臣入内时个个都都是满脸焦急之色，此刻却有大半人都冷静了下来盯着大殿下的举动，哪些人在配合演戏？

    皇帝究竟想做什么？

    他一时琢磨不透，心中隐隐开始不安。

    张太医立马收回银针递给一旁的内侍，帮着取针的中年太医见状立马递上了一阵新的银针。

    张太医伸手接过，转身朝谢无争道：“大殿下请伸手。”

    谢无争虽然不太相信这个灵方真的有用，还但是抬了手，温声道：“有劳张太医。”

    “殿下不必紧张。”张太医托住了他的手背，一边用银针刺破指尖取血，一边道：“您与皇上乃亲生父子，亲生父子的血是一定会相融的。”

    声未落，谢无争指尖冒出的血已经落入了碗中。

    所有人都在那碗水。

    两滴血在清水里晕染开，又聚拢，片刻后，只有微微荡开的红晕，两滴血依旧是两滴血，没有丝毫要相融的迹象。

    张太医见状，大惊失色，“没有相融？不可能啊，亲生父子的血怎么可能不会相融？”

    此话一出，满殿皆惊。

    高妃第一个接话道：“难道大殿下根本不是皇上的儿子？”

