    “维尔戈，快回答我的问题。”

    迪安上校抽出腰间的长刀，目光冷冷地盯着维尔戈。

    望着昔日无比尊敬自己的属下脸上满是敌意，维尔戈眼中没有丝毫愧疚之色，反而是嘴角微微扬起一抹嘲讽的弧度。

    “哈哈哈哈哈，真是一群愚蠢的部下啊，我们重新认识一下吧，我是你们G5支部的基地长，与此同时……也是堂吉诃德家族的高级干部。”

    “堂吉诃德家族？！”

    达比上校和迪安上校瞳孔猛地一缩，迪安上校难以置信地道：“你是多弗朗明哥安插在G5支部的卧底？”

    “不错。”

    维尔戈面无表情地看着迪安上校道：“为了少主的大计，我在海军已经做卧底十几年了，只是让我比较意外的是，最后拆穿我身份的人居然不是跟我朝夕相处的你们，而是一个刚刚调到G5支部的新人，哈哈哈哈哈哈……”

    听到这话，在场的所有海兵都是面色一变。

    一想到这位曾是他们崇拜对象的维尔戈先生居然是敌人，所有海兵心头几乎都被一股寒意笼罩，他们十分清楚维尔戈的实力有多可怕。

    “你这混蛋……”

    想到如果这事儿不被拆穿，他和G5支部的海兵们不知道还要被维尔戈利用多久，达比上校不由得后背一阵发凉，顿时咬牙切齿地道：“这些年你在G5支部，没少给堂吉诃德家族提供便利吧！”

    “混蛋，我们没能拆穿你，那是因为我们选择了信任你！”

    迪安上校紧紧握着刀柄，他真想一刀砍死维尔戈，但达比上校的性命被维尔戈死死捏在手里，他不敢轻举妄动。

    这一刻，所有海兵不在对维尔戈抱有幻想，一个个海兵面色愤怒地举起火枪，枪口直直地瞄准了他。

    “你们以为这些东西对我有用吗？”

    维尔戈冷冷地扫了眼这帮海兵，他了解G5支部海兵的情况，G5支部的海兵当中没有任何人能伤到他。

    而那个能置他于死地的家伙，却在刚刚莫名其妙地消失了。

    维尔戈的目光再次投向远处，依旧没有罗峥的身影。

    望着维尔戈好似在寻找什么，不少海兵下意识地顺着维尔戈扫视的方向看去。

    罗峥少校不见了？！

    G5支部唯一一个能把维尔戈逼入绝境的战力不见了？

    海兵的目光自维尔戈劫持达比上校的那一刻起，就都集中在了维尔戈的身上，这一刻，他们才发现罗峥居然不见了。

    难道罗峥藏在人群当中！

    海兵们面面相觑，四处扫视。

    维尔戈也想到了这一点，目光开始在周围的海兵身上扫视，可依旧没有发现罗峥的身影。

    怎么可能？

    维尔戈心中一阵惊疑不定，就这么点地方，一个大活人怎么就不见了呢？

    然而，就在气氛越来越凝重，大家都在寻找罗峥的时候，一个有些慵懒的声音却是慢悠悠地响了起来：“你们都在找什么啊！”

    听到这个有些陌生的声音，周围的海兵以及维尔戈目光齐刷刷地投向声音传来的位置。

    只是他们扭头看去，目光都愣了一下，因为发出声音的只是一个普通的不能再普通的海兵而已，并不是他们要找的罗峥。

    “混蛋，你是白痴么，我们在找罗峥少校！”

    有些失望，周围的海兵白了引起动静的海兵一眼，目光投向其他地方，维尔戈也是毫不在意地扫了这位海兵一眼。

    场中，根本没人把这个平平无奇的海兵，跟那个将维尔戈打成重伤的罗峥少校联系在一起。

    “嘿嘿嘿，不愧是幻兽种果实能力，伪装的很成功呢！”

    见大家一副气愤的样子，罗峥微微笑了笑，心里喃喃了几句。

    而就在维尔戈转身的刹那，罗峥猛地开启40倍速，一个闪身来到维尔戈的身体一侧，伸手捏住维尔戈捏在达比上校脖子上的手掌，猛地一用力，维尔戈的手掌瞬间变形，无法发力。

    随后，罗峥拉扯维尔戈的手臂，让其远离达比上校，猛然间抬腿一脚揣在维尔戈身上。

    顿时维尔戈的身子就好像一个被踢飞的皮球一样，在半空中划过一道弧线，落在满是裂痕的地面上。

    “维尔戈，你以为以我的速度追不上你么，我只是不想一会浪费时间跟他们解释而已，所以才给了你一个自爆的机会。”

    “你是？！”

    维尔戈面色猛然间沉了下来，眼眸中燃着怒火冲着罗峥大吼道。

    “我是你爸爸……”

    “混蛋……”

    ……

    德雷斯罗萨！

    这是一座具有度假风情的热带岛屿，岛屿上充斥着鲜花的芬香和动听的音乐，是新世界少见的旅游国度之一。

    岛屿最高处，王之高地，这里是王下七武海多弗朗明哥所统帅的堂吉诃德家族的驻地。

    此时，金碧辉煌的宫殿里，身材修长，披着一件粉色大衣的多弗朗明哥正翘着二郎腿悠闲地躺在王座上。

    “咈咈咈咈咈！”

    多弗朗明哥手里攥着一份报纸，口中发出猖狂的笑声，虽然墨镜遮住了他的一双眼睛，让人看不见他眼眸中的神色，但从他的笑声中不难听出来，他笑得很得意。

    “咈咈咈咈咈，太有意思了，泰佐洛这家伙居然还活着，不过他的一只手臂好像是废了，我要不要去找他玩玩呢！”

    多弗朗明哥笑着坐直了身子，看得出来这个贪婪的男人，开始打黄金城的主意了。

    不过，新世界在打黄金城主意的人，可不止这一家。

    泰佐洛身体遭受重创的消息迅速传开后，以往忌惮泰佐洛实力的家伙们都开始蠢蠢欲动了。

    “多弗，不好了，出大事了，维尔戈死了！”

    宫殿的大门突然被人推开，一个弯腰驼背，鼻孔里带着两行鼻涕的托雷波尔急匆匆地冲进宫殿大声喊道：“多弗，是真的，就在刚刚维尔戈的生命卡突然起火，烧没了……”

    “什么，生命卡烧没了？！”

    多弗朗明哥脸上的笑容渐渐消失不见，取而代之的则是无比的愤怒和凝重。

    生命卡这种东西既不怕水也不怕火，是将人的指甲掺到特殊材料里制作而成的纸，是一种代表指甲主人生命力的纸张。

    这种不怕火的东西突然着火并且烧没了，这意味着什么，他再清楚不过了。

    “快，快去叫维奥莱特过来！”

