    王林还真动了心思。

    这年头，申城人均住房只有4.5个平米，有钱也买不到他想要的大房子。

    房子都是公家分配。

    想住大房子，只能熬资历、熬职级、熬人数！

    第二天是周一，王林先不忙去外地买国库券，而是跑到了厂里。

    他来到厂办外面，朝里面张望。

    厂长周伯强不在，只有一个俏丽的人影，坐在办公桌后面，正在写着什么文件。

    王林轻轻敲了敲门。

    “进来！”周粥头也不抬的喊了一声。

    王林进来，走到她面前，站定。

    “办什么事？”周粥没有停笔。

    王林不说话，只看着她。

    周粥抬起头来，看到是他，不由得一滞，然后仍然装作若无其事，继续写她的文件：“有事吗？”

    “咳，我是王林。”

    “知道你是王林，你又没有猪八戒的三十六变！还能每天变个样子不成？有事说事！”

    “周粥，你回来上班了？”

    “未必我是鬼？我回来都上一个星期的班了！”

    “我天天在外面跑，昨天才知道你回来的消息。”

    “嗯。我这正忙着呢！这个讲话稿，厂长下午要用的。你要是没事，就先走吧！”

    “我今天飞外地，明天下午回来，我们一起看个电影吧？我有很多话跟你说。”

    “不必，我现在工作繁忙，没时间看电影。你也挺忙的，我就不耽误你赚钱了。”

    “你怎么像变了个人似的？”

    “我又不是孙悟空，也没有七十二变，我能变成谁？”

    “凭什么我是猪八戒，你就是孙悟空？”

    周粥没有笑，一本正经的道：“王林同志，你要是没事，请你不要打扰我工作。”

    “呵呵，女人无情起来，变脸比翻书还快！”

    “怎么了？我不就是睡了你一次吗？你还想咋样？”周粥瞪眼看着他，“你还想让我对你负一辈子责任不成？”

    “你！你！你！粥粥，”王林愕然道，“玩笑可不是这么开的！”

    “你到底有事没事？厂长等下就回来了。”周粥的神情和语气，都显得特别陌生和清冷，和以前温柔俏皮的她，简直判若两人！

    “是这样的，我听说厂里有一批大房子要分配？”王林不敢再叙旧情，只得表明来意。

    周粥冷笑道：“我就说嘛，你这么久不来找我，忽然之间来找我，果然没安什么好心！”

    王林道：“瞧你这话说得，我怎么没去找你了？你被你妈关起来那阵，我天天去你家。不信你可以问霞姐和军哥。”

    周粥一本正经的道：“别拍我马屁了，没用。这次分房，没你的份。”

    王林道：“怎么就没我的份了呢？我和文秀两个人都是厂里的职工，文秀还是工段长呢！”

    “你家几口人？”

    “这跟几口人有关系？”

    “分房的原则，一是照顾职级高、工龄长的老员工，二是照顾家里人员多、房子不够住的员工。请问，你符合哪一条？”

    “我不管，这房子我要定了。”

    “那你找房管科去，找我没用，这事不归我管。”

    “咱们什么关系，是不是？这事你得帮我。”

    “我和你什么关系？王林，我告诉你，我和你已经没有关系了！你别再纠缠我了。”周粥俏脸如霜的说道。

    王林哭笑不得：“我纠缠你？你这女人，变脸比翻书还快呢？”

    周粥正要说话，这时，门外传来脚步声响。

    “咳！”门口传来周伯强的声音。

    王林回过头，看到周伯强背着双手走了进来。

    “王林，你来做什么？”周伯强问。

    “周厂长好，”王林笑道，“厂里不是要分房吗？我来问问情况。”

    “呵呵，你还想分房？凭什么？你不是都办停薪留职了吗？”

    “我的工作关系还在厂里啊，我爱人李文秀也是工厂的职工。”

    “分房的事，归房管科分配，这事你找谁都不管用，你去问问房管科吧！”周伯强摆了摆手。

    王林看向周粥。

    周粥不理他。

    王林只得告辞。

    周伯强对周粥道：“你不许再和他有来往啊！我可是答应过你父母的！你也向我们做过保证的！不许再和他一起去看电影！不然你还是回家去，别来我这里上班。”

    “没看电影啊！”周粥道，“我把电影都戒了！”

    “也没叫你戒电影，只要你不和王林一起去看就行，免得别人说闲话！你是个没出嫁的黄花大闺女，怎么能和有妇之夫搞在一起呢？”

    周粥忍不住想笑，还黄花大闺女呢？她早就和王林偷尝禁果了！只是除了他俩，所有人都不知道！不然，这事不会这么容易了结。

    且说王林出来后，被周粥那爱搭不理的态度，搞得有些郁闷了。

    女人心海底针，心思难以琢磨啊！

    王林来到房管科，直接找到科长杜威。

    杜威四十多岁年纪，和王林父亲同时进的厂，彼此相熟。

    王林结婚时，杜威来吃过酒，随的礼是所有亲友里面最大的。

    看到王林进来，杜威笑道：“我听说你办了停薪留职？怎么回事？”

    王林笑道：“杜叔，我在外面跑点副业。”

    “你小子，得走正道啊！”

    “杜叔，我走的是正道，就是贩卖点货物，赚点钱养家糊口。我结婚成家了，开支大。杜叔，这次分房，你看能不能照顾一下我？”

    “你？你不够资格啊！多少老同志等着换新房呢！”

    “杜叔，我们现在住的是一室一厅，那房子太小了。”

    “怎么？你有小孩了？”

    王林眼珠子一转，说道：“对，马上就有小孩了。”

    “你爱人怀上了？”

    “对，文秀她怀上了。我们结婚都快半年了，能不怀上吗？”

    杜威微微沉吟：“这样吧，你去医务室开个怀孕证明，打个分房报告上来，我帮你申请。我先说明，能不能分配下来，得看厂里领导的意见，我只能帮你到这里了。”

    “好，谢谢杜叔。”王林掏出烟来，敬了一根给他，笑道，“改天请杜叔到家里来喝酒。”

    “你啊，好好走正道，别在外面乱来！实在不行，早些回厂上班。你马上就是要当爹的人了！不能辜负你爸的厚望啊！”

    “谢谢杜叔！”王林还真有些感动。

    这么久以来，也只有杜威，对他说过这么掏心窝子的话。

    他觉得自己太过疏远父亲的这些老朋友了，以后得常走动。

    王林来到整理车间，远远看到李文秀在工作。

    她穿着白色的围裙，戴着工作帽和袖套，苗条的身影，在一众女工当中，显得有些鹤立鸡群。

    “文秀，你爱人来了。”陈小希呶呶嘴。

    李文秀看了王林一眼，问道：“你怎么还在厂里呢？还没去火车站？”

    “文秀，你出来一下，我有事找你说。”王林朝她招手。

    李文秀停下手中的活，走了过来。

    “怎么了？”李文秀问。

    “分房的事，我问过房管科的杜叔了，这事有戏。”

    “真的啊？”李文秀高兴的道，“那太好了！”

    王林沉吟道：“杜叔说了，我们得办一个怀孕证明，证明我们马上就要生孩子了，现在的房子不够住了，才能给我们分配新房。”

    “怀孕证明？”李文秀羞红了脸，“这？这？我上哪里去开这个证明？我也没怀孕啊！”

    王林拉了她一把：“小点声！别嚷啊！为了房子，你就不能去开个证明？两室一厅，带厨卫，80平米的大房子！你不想住啊？你还想住在这筒子楼里？和人共用厕所，共用水房？”

    李文秀咬着嘴唇，低声道：“那我上哪里开这个怀孕证明啊？就算现在开了，到时生不出孩子来，厂里不得知道？会不会把我们房子收回去？”

