
　　不过这话她没敢说出口，一是怕给成文晗留下不好的印象，觉得她是个小气刻薄的女子，二来她被大哥如鹰隼般的锐利眼神一瞧，就再没开口的力气了。

　　楚皓钧忍了楚安萱一路，她又闹了这一出，再也没了赏园景的兴致，便邀请成文晗去了楚家藏书阁。

　　藏书阁不许女儿家上去，三位小姐便回了各院。

　　——

　　因有贵客至，楚家在东鹤居的堂屋摆了两桌宴席，中间一道松石色纱幔隔开。

　　两侧人影绰绰，既不冲撞内院女眷，又齐聚一堂，更显热闹。

　　魏安然又来迟了，等众人都坐下说话时，她才进门。

　　这次却不是她故意这么做，只是临走前杨嬷嬷拉住她叮嘱了几句。

　　杨嬷嬷叮嘱她：“虽说您现在是楚家嫡小姐，这府上却没人会为您操心。再加上三夫人的事，还有您魏家人这个身份，终身大事怕是颇多阻碍，您要自己上心争取些才行。”

　　魏安然心道，她现在还不着急什么嫁娶之事，保住命才是头等大事，还不一定能活到那天呢。

　　再说，如今的她步步为营，可不想被人看破心事，拿住七寸。

　　她若渴求一样事物，让人瞧了出来，就只剩被人拿捏的份了。

　　这可不是她愿意看到的景象。

　　上辈子就是这样，她着急忙慌，以为攀上高枝就能逃离苦海，才露出破绽，被刘氏拿捏，最后折磨成那样。

　　这辈子她决不能再犯同样的错误了。

　　不过这事却不能和杨嬷嬷解释，安抚了她几句又再三保证后，魏安然才得以脱身。

　　看见魏安然进门，秦氏热情的招呼她：“然儿快来，来你两位姐姐身边坐。”

　　下午后花园的事她听人说了，当下就翻了个白眼，对刘氏母女更没什么好脸色。

　　刘氏在厅上丢人就算了，教出来的女儿也没规矩，让人说出去还当我们楚家女儿都不知廉耻不懂规矩呢。

　　她自然知道三房魏氏和刘氏不对付，虽说魏氏闭门不出，不过只然丫头一个人，就能气得刘氏母女二人变了脸色。

　　她当即拍板决定，要同魏氏走得再近些，好恶心恶心刘氏。

　　“谢大伯母。”魏安然乖巧的走过去坐下。

　　正值秋日，又有贵客到，楚府后厨做了一桌秋菊宴，颇有雅致，每人面前还放了一只巴掌大的红彤彤的大闸蟹，看着好不热闹。

　　秦氏见她低头注视着面前的大闸蟹，笑着说：“后厨还有呢，回头让人给你送小厨房去，好做了给你母亲尝尝。”

　　魏安然朱唇轻动，又摇摇头，说：“大伯母不必费心，母亲不喜欢吃蟹。”23sK.com

　　“怎么会，我记得你母亲很爱吃蟹的，许是你想错了？不用跟大伯母客气。”

　　魏安然心道：怎么会记错呢，那顿团圆饭之后，母亲这辈子都不会再想吃蟹了。

　　“母亲受伤后性子变了许多，如今是不爱吃了，再说她近日身子不好，也吃不得蟹这样寒凉的东西。”魏安然知道秦氏是好意，便想了个万全的理由说与她。

　　秦氏一脸关切，“近日确实凉了些，若还不好，就请郎中来看看，吃些药就好了。王嬷嬷？”

　　“老奴在。”

　　“去我的私库里取那支参来给三夫人送去。”

　　“遵命。”

　　魏安然震惊地不知该作何反应，只能连声说：“大伯母，这太贵重了，您自己收着吧。”

　　秦氏满眼喜爱的看着她，说：“这有什么，你娘的身子才最重要，刘姨娘，你说对不对？”

　　刘姨娘：“……”

　　贱人！

　　你就是故意让我不痛快，不过我且先忍你一时，等我重回正室之位，这楚府主母之权还会到我手里，到时候看我不好好敲打敲打你。

　　刘姨娘心里恨得咬牙切齿，却只能顺从地说：“妾身也觉得大夫人说得对，还是三夫人的身子更要紧些。”

　　楚老夫人冷眼旁观着两个媳妇之间的暗流涌动，虽没挑明，只冷着声音说：“一家人就该这样，你关心我，我关心你，如此才能和和美美，家族兴旺。”

　　秦氏和刘氏互相看一眼，又气得撇过头去。

　　哼！

　　谁要关心她！

　　魏安然身处风暴中心，却像事不关己，安安静静地低头吃饭。

　　楚老夫人是为了敲打媳妇，两位夫人则是为了夺权，这一切都与她无关，估计大伯母也不需要自己做什么，只当白捡一根老参。

　　女眷这桌刚平静下来，就听见纱幔后面传来一阵杯碟跌落的破碎声，然后就看到那侧乱成一团，像是有人从凳子上摔下去了。

　　楚老夫人吓得站了起来，忙让人把纱幔收起。

　　纱幔一除，就看见成文晗满脸苍白的躺在地下，嘴里“哎呦——哎呦——”的喊着，豆大的汗水从脸上滑下。

　　“成家哥儿这是怎么了？”

　　楚老夫人焦急的问。

　　“文晗兄弟，文晗兄弟，你怎么了？”楚大少爷忙蹲下问他。

　　成文晗此时根本听不见外人说话，只觉得腹中绞痛难忍，快痛死了。

　　成文晗的小厮见他这副样子，慌了神，再看着一屋子呆若木鸡的人，更是气不打一处来，指着屋内众人说：“好哇，你们这一屋子衣冠禽兽，竟敢下毒害我们少爷，要是他有个三长两短，成家不会放过你们的！”

　　众人一听下毒，更是吓得脸色惨白，如今成家哥儿都躺在地下了，这可怎么办啊！

　　也不知道是谁喊了声，“快去请大夫！”

　　楚皓钧这才回了神，着急忙慌地吩咐候在门外的楚管家，“快，快去！”

　　楚管家虽然年岁大了，但也被吓怕了，屁滚尿流的往外跑。

　　废话，成家少爷第一回来他们家吃饭，要是有什么三长两短，这楚家上下没一个能跑得了。

　　“刚才还好好的，这……这是怎么回事？”楚老太爷坐都不敢坐，只能颤巍巍地站在一边，擦擦脑袋上的冷汗。

　　楚老夫人也哆哆嗦嗦地走到他身边：“老爷，万一出什么大事咱们楚家可怎么办啊？”

　　“闭嘴！别乱说话！”楚老太爷瞪了她一眼。

　　又看了眼成家的小厮，见他只顾着自家主子，没听到这话，才松了口气。

　　“少爷！少爷！你醒醒啊！少爷！”

　　成文晗已经晕过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第79章 中毒免费阅读。https://xs.23sk.com 