    然后……跟没上桌一样。

    坐在周朵旁边低头吃东西，不止不说话而且存在感极低。吃饭都没声音。

    韩为偶尔看几眼，但是周政道总和他说话，无视徐建超，韩为也没法说什么。

    渐渐也没法理会了，毕竟他不懂里面什么情况。

    “韩为。”

    周政道看着韩为，擦擦嘴开口：“今天请你来，我也很冒昧。”

    韩为也放下餐具：“您直说。”

    周政道让上甜点，看着韩为：“你知道我是做投资的。大致就是说看好什么领域，什么公司，然后拿着资金投进去。获取股份，但会监督但不参与运营。不过慢慢也有布局，形成一张产业网。”

    韩为点头听着。

    周政道开口：“之前你看到赵老板？就是你破十亿那部戏的投资方。他女儿也和你做事？”

    韩为开口：“是啊。”

    随即反应过来：“周叔叔你是想进军娱乐圈？”

    周政道皱眉：“是不是有点晚了？”

    韩为沉吟，半响看着他：“是有点晚了。不过也分跟谁比，对和你同等实力的资本方来说肯定你进来不早了，然而对于其他小公司来说就没有早晚的区别。他们因为资金少要走的弯路，你都可以用资本来平趟。”

    周政道开口：“这些我们有人分析，怎么做决定也不让你为难。”

    询问韩为：“你是不是认识陈蔷？”

    韩为一愣：“你说程导演的夫人陈蔷？制片方？”

    周政道点头：“我们一直考量，合作是最好的进圈方式。白手起家也不是我们投资这一行的运营方略。其他原因不说了，不过多少也和你有关。之前章导演程导演的对抗，虽然如今偃旗息鼓，可是我有消息来源，陈蔷的性格和资源以及能力，受不了被程导演背后势力人脉裹挟，她有意向挑选新的合作方。”

    韩为恍然，虽然物理入行时间不算早，可是咖位晋升快。人脉也广，了解的事就更加突飞猛进。很多人混圈多少年接触不到的层次他接触到了自然就有达者为先的资格。

    “明白了。”

    韩为询问：“想我帮你牵线？”

    周朵突然开口：“爸，你也是大老板，自己找她不行吗？”

    周政道一顿，看着韩为：“你说呢？”

    韩为看着周朵：“都是这样大体量的资本，你直接找上人家不会轻易就信，而且也不好开诚布公的谈。尤其陈蔷女士就是因为这次的事有点烦那些裹挟程导演的人，所以想挑新的资本方入场。起源于不信任就更不可能轻易信别人。”

    周朵撇嘴，周政道看着周朵：“所以不懂的事就别插嘴。”

    看着韩为：“但是你不同，她儿子好像已经签约你公司。”

    周朵不服气，看着韩为：“对啊。我爸去谈她不信，凭什么她轻易就信你把儿子放你公司？”

    韩为咂咂嘴，看着周政道干笑。

    周政道看着周朵：“你吃好了就下去吧。”

    起身看着韩为：“吃好了咱们过去谈？”

    说完看都不看徐建超? 留下周惢母亲收拾餐桌。当然不用她动手? 有佣人呢。

    周惢按理说也不能过去，不过韩为叫她? 她就美滋滋跑过去。周政道看着她一眼? 也没多说。

    “不过为什么啊？”

    周惢却追问：“我爸去找她，谈不好。为什么她轻易信你？”

    韩为开口：“第一我是圈内人? 第二我是之前那件事的暴风眼。第三也是重要的，她不是信我。她是自信能拿住我? 我也不敢捣乱。当然我也不需要? 有这么一个宝贝放在我公司，以后陈蔷女士的很多人脉资源我也能借助。她不管我也看儿子面子上帮忙。”

    看看周围，韩为对着周惢：“其实她是想给他儿子铺路，但避开程导演的人脉。”

    周惢茫然：“我怎么没懂？”

    周政道笑：“你就做你的艺人吧? 这些不用懂。”

    对着韩为：“你入行的轨迹我也很用心研究了一下? 以后前途不可限量。之前出的事，后背被人报复挨了一刀，现在看不是坏事。”

    韩为开口：“瞎闹瞎玩，我也是新人。”

    皱眉想了想：“不过这件事我能帮上忙，但不能太唐突。”

    看着周政道：“叔叔有什么想法吗？”

    周政道开口：“我们是想举办一个宴会? 然后邀请她过来。”

    韩为询问：“以什么名义？圈内还是圈外？”

    周惢看着韩为和父亲，就觉得好像听不懂似的。但也就觉得更幸福的感觉。有一种被宠溺包容的安全感。一个是自己父亲? 一个是自己那么喜欢的男人。

    侃侃而谈。

    只是下意识看着那边陪着姐姐坐着的徐建超，周惢也有点难过。虽然刚刚姐姐那么对韩为? 她还总和她吵。但是她知道姐姐肯定是为她好才替她出头。难道自己被人欺负姐姐都不管才叫好姐妹好感情？

    她想着这些的时候，韩为和周政道还在谈着事。

    “不好。”

    韩为想了想? 看着周政道：“第一圈外的话? 她参加稍微有点不合适。而且影响思路? 以为是谈圈外的事。可是圈内的话……”

    “我还不算圈内人。”

    周政道点头：“目的就是想进圈。”

    韩为询问：“没接触过吗？直接一些……”

    周政道开口：“接触了。但不是她本人，我投资公司的部长和她公司的部长谈过。”

    韩为开口：“那结果呢？”

    周政道无奈：“达成意向，但跟没谈一样。侧面问过，陈蔷你也知道，不是一般女人。除了因为是程导演的妻子，自己家世背景也不差，能力也强，还是知名制片人。关键这种事我们好说不好做。”

    韩为沉吟片刻，开口道：“我看这样。找一天我找一些我认识的人脉，大家联系起来。然后名义是聚一聚，庆祝我电视剧收视破一，毕竟很多都给我转发了宣传微勃。但私下就是和陈蔷女士说，我是给她儿子介绍人脉。并且叫程旭东参加，我相信其他人也愿意认识程旭东，毕竟他背后还有他父亲母亲。平时也不会太刻意，但通过我来认识就好办了。那天你也去，陈蔷女士也去。之后你们借着这个机会，找个单独的房间聊一聊，我作陪。有些话你说不到的我来说。”

    周政道眼睛一亮：“这个好，而且你背书……”

    韩为笑：“我份量还不够。但因为有程旭东在，穿针引线还是可以的。而且她儿子她寄予厚望，或者拍戏或者演戏哪怕做幕后开公司都可以。”

    挥挥手：“总之可以谈的角度就会多很多。反正你们准备一下，是具体合作方案和策略，哪怕不用一蹴而就，只是先试一试也可以。”

    周政道笑着：“那真是太好了。那就拜托你了韩为。”

    韩为开口：“我进来就说，只要我能做到的我尽最大可能。”

    说完看看时间，韩为示意：“今天就这样，我先回去了。回头我找个时间约约人，叔叔你也知道好多都是大咖也有自己的工作和通告。甚至或许天南海北的。”

    “明白。”

    看着韩为：“多坐一会。”

    韩为笑：“咱们就不客气了。”

    周惢突然凑到韩为耳边说了个名字，徐建超。韩为倒也理解，推着周惢：“那我坐一会，你去陪阿姨也聊聊天之类的。”

    周惢恩了一声就过去，周政道目光一闪，等周惢走之后，看着韩为：“小惢看着文静，可是心里主意正。对你这个朋友倒是言听计从的。”

    韩为干笑：“也没有吧。年龄差不多比较熟……”

    周政道看着韩为：“你之后还帮过她，就是那部陈枫的戏她演女二，算是入行以来戏份最重的角色。”

    韩为轻咳一声：“应该的。朋友嘛。”

    周政道询问：“之前她和明星吕品一起，你知道吧？”

    韩为点头：“知道。”

    周政道摇头：“这个孩子看着好像挺阳光的，心计不少。居然还栽赃陷害我家小惢，借此博同情要追另一个……影后？叫林妃岚。”

    韩为呵呵笑，不好回话了。

    那就转移话题呗。

    “周叔叔。”

    韩为询问：“那位徐建超怎么回事？不是我多嘴，都是客人第一次见面，他不能上桌，我这有点……”

    “不影响你。”

    周政道开口：“不用担心。”

    看着韩为，周政道给他倒茶，韩为礼貌接着。

    “周惢说她爸妈不知道你欺负她的事，你就信了？”

    周政道开口。

    韩为手里的茶洒到手上烫了一下，放在那无奈看着周政道：“我可不就是信了嘛。结果门口她姐就要打我，我就明白其实你们怎么可能不知道。”

    随即赶忙开口：“不过周叔叔你听我解释……”

    “不用。”

    周政道重新给他倒茶：“我也是过来人。感情这种事都一样，喜欢你的你不珍惜，伤害你的却念念不忘。”

    韩为愣住。

    周政道开口：“我不是没有能力教训你，但是你没有打骂她，感情的事她不想我参与进来，那就由她自己成长。我也猜到最后她可能对你不会死心。果然你们还是在一起了。我有点意外的是你居然失忆了还变了。”

    “这个……”

    韩为揉揉头：“我没想到周叔叔你这么开通，但是我和她不能在一起，或者说不能……”

    “你们自己的事。”

    周政道摆手：“家里条件好，她开心就是一切。而且她也不是小女孩了，你不要如同以前那样欺负她，其他她自己决定。”

    韩为松口气，也觉得有这样的父母是幸运。

    周政道是对周惢不好吗？几亿别墅都给她了。显然不可能。

    或许就是精英教育不同吧，就因为有钱所以才让你自己学会面对处理问题，从中学会成长。

    当然韩为也知道前提是韩为真的打她骂她或者之类的，自己早死多少次了。

    至于玩完就甩这种事，公平点说是周惢自己单纯幼稚。

    也是她自愿的。有不信邪的家长肯定拼命。

    韩为随后疑惑：“那为什么周惢姐姐男朋友您就……”

    周政道看看那边，韩为也看着。

    怎么看都觉得，那个徐建超比自己靠谱多了吧？

