    翌日，在旅行者酒店休息过一夜的奥古斯都准备带着天堂之魔们应克拉拉·泰拉的邀请前往泰拉家族天空塔。按照奥古斯都早已规划好的行程表，他还要在一周的时间里拜访那些未曾对蒙斯克家族表露出明显恶意的创世家族。

    失联的泰凯斯·芬利在昨夜与奥古斯都取得了联系，在一段生硬的道歉以后。奥古斯都满头黑线地听到了脱衣舞俱乐部嘈杂的音乐声与女人们的尖叫，至少有两个不同的女人在喘息，不堪的声音都让他替泰凯斯脸红。

    “奥古斯都，听雷诺说那个泰拉家的女主人对你意图不轨？”在步入泰拉天空塔巨大的青铜色拱门时，丽莎·凯希迪看着门口手持电磁步枪和电击枪的泰拉家族护卫。

    “安娜贝拉夫人是优雅矜持的贵妇人。”奥古斯都向丽莎解释说。他不明白自己为什么要向丽莎解释，甚至于没有去仔细地思考这个问题：“她怎么可能会做出这种有失体面的事情？”

    “可我还没说是什么事情。”

    丽莎露出意味深长的笑容，她身着白色的波西米亚长裙和贴身的无袖丝质上衣，有着层层叠叠花边的裙摆随着她轻盈的步伐像是移动的海浪。今天的丽莎打扮得很漂亮，所有天堂之魔都相信她是有备而来。

    在戒过毒品将近五个月以后，丽莎·凯希迪正变得越来越迷人，当她身着长裙、带着系有蓝色蝴蝶结的遮阳帽走在斯蒂尔灵的向日葵花园里时，真像一颗明媚的太阳了。

    奥古斯都似乎还想要说些什么，但他刚一步入大厅，克拉拉·泰拉就扑到了他的怀里。这一瞬间，丽莎的笑容有些扭曲。

    “亲爱的，奥古斯都，你应该给我一个吻。”在发现奥古斯都的身后跟着许多“凶神恶煞”的天堂之魔们时，克拉拉这才放开奥古斯都并拉远了距离，朝他伸出指甲精心修过的手。

    “我不能吻一名还未订婚的贵族小姐，这是礼仪。”奥古斯都只是摇了摇头。

    “没关系，我的父亲不会对你怎么样的。”克拉拉虽然是这么说着，但还是遗憾地收回了自己的手。

    克拉拉的父亲康斯坦丁·泰拉，这个创世家族的领袖正因自己长女随着年龄的增加而愈加躁动的青春荷尔蒙而显得更加令人难以捉摸，他总是对那些出现在长女身边的男性抱有莫大的敌意。

    “他们是你的部下，天堂之魔？我不记得我邀请过他们，但看在你的面子上......”克拉拉审视着皮肤黝黑身材更大的火箭兵康诺·沃德和有着鲜明的鸡冠头的哈纳克，在相貌颇为英俊的约瑟芬和龙德斯泰因多看了那么几眼。她选择性地忽视了雷诺和其他士兵，最后看向丽莎。

    “一个女人？奥古斯都，你真让人扫兴。”克拉拉一甩散落在肩膀上的深褐色长发，哼了一声，瘪着嘴走了。

    丽莎则轻轻地扬起了下巴，仿佛得胜者一般与奥古斯都靠的更近了一些：“你不该把我们带过来的，奥古斯都，这是女士的邀请。”

    “这会让我有一些安全感，也许安娜贝拉想把我一口吃掉。”奥古斯都毫不在意地跟着克拉拉走进了泰拉天空塔的底层大厅，而克拉拉因为赌气跑得很快，一会儿就消失不见了。

    “但我们其实不是来见克拉拉和她母亲的，我是为了找她的丈夫康斯坦丁，他才是泰拉家族的实际掌控者。”

    于是奥古斯都只能向路过的仆人问路，然后穿过恢宏的大厅和相互连通的回廊走进可通往顶层的电梯。

    期间没有警卫紧紧地跟随，他们通过更为精密的摄像头监视奥古斯都等人的一举一动。

    超过一百层的泰拉天空塔是塔桑尼斯城中高度仅次于泰戈尔家族的巨型建筑，对此奥古斯都已经见怪不怪了，塔桑尼斯中只要是创世家族所有的天空塔就没有比蒙斯克天空塔矮的。

    在高楼林立的塔桑尼斯城中，所有的创世家族都力争建造最高，最宏伟也最引人注目的天空塔，以彰显自己家族无与伦比的权势。——只有最高的天空塔才能拥有最好的视野，俯瞰整座塔桑尼斯城。

    奥古斯都于顶层的会客厅里等待克拉拉和安娜贝拉，但在十几分钟以后出现的却是一名有着金色短发的中年男人，他身着黑色的西装打着蓝色的领带，一副干练的职场形象。

    “抱歉打扰到你们的幽会......噢，看来你带了很多来助兴的朋友。”来的正是泰拉家族的领袖，康斯坦丁·泰拉刚从正在新建工厂的派洛博古回来：“我本不想插手这件事，但我听说你正在追求我的女儿克拉拉。”

    “你可真幽默，泰拉先生。”坐在法式沙发上的奥古斯都笑着对康斯坦丁说。

    康斯坦丁缓缓地在奥古斯都对面的沙发上坐下，看了奥古斯都背后的几名天堂之魔一眼：“安娜贝拉说你要找我，蒙斯克家族的小孩子，你不早点回你的克哈，来这里做什么？你就不怕这事被塔桑尼斯里的特工知道么。”

    “我觉得这只有一种可能，你想要追求我的女儿克拉拉。嗯......你很优秀。”康斯坦丁饶有兴致地看着奥古斯都。

    “但还不够，我会考验你，直到你失败并选择放弃。”

    “不，我并不想追求您的女儿。”奥古斯都说。

    “那你的目标就是安娜贝拉。”康斯坦丁仿佛很高兴：“我们的婚姻是一场悲剧般的政治婚姻，彼此并不相爱甚至是互相厌恶。跟她相处总让我心力憔悴，所有的孩子都来自于人工植入精子。我也有自己的情妇，这不是什么秘密。”

    “我只期望你能够满足安娜贝拉，因为她的**异乎寻常的旺盛。”康斯坦丁把一条腿搭在了另一条腿上。

    “实际上，我想与您讨论的另一件事情。”奥古斯都说：“蒙斯克家族想与泰拉家族展开一些科技方面的合作，我的父亲希望泰拉家族能在克哈Ⅳ建立一些新的工厂，而泰拉集团将享受多项优惠政策。”

    “这听起来真是诱人，但克哈参议院为保护本地企业一直限制塔桑尼斯企业的大规模入驻......在这种时候，安格斯想要做什么？”

    泰拉家族是智能机器人领域的巨头，而且已经垄断了机器人的研发、制造和维修的所有附属产业，只有尤摩杨的机器人能超过泰拉家族。同时，泰拉集团还垄断了虚拟影像产业，是一切虚拟影像投影仪产品等级和质检标准的制定者。

    最近，泰拉集团正在进军悬浮汽车和悬浮单车行业，但在这个行业，泰拉集团在塔桑尼斯有着强大的对手——另一个垄断悬浮汽车行业近百年的创世家族。

    与蒙斯克家族的合作将能帮助泰拉集团研发更先进更舒适的悬浮汽车以抢占市场份额，而在克哈开辟新的市场更是能获得难以想象的利润。

    但谁都知道克哈正一片混乱，现在在克哈投资不是疯子就是神经病。

    “安格斯从未联系过我，他为什么要让你来谈这件事，难道你真是蒙斯克家族的继承人了？”康斯坦丁说。

    “我知道克哈正在爆发骚乱，那里的工人只要罢工一天就会让我蒙受损失，而他们更有可能会拆掉我的工厂。”他坐直了，盯着奥古斯都冷灰色的眼睛。

    “就我而言，我不喜欢你父亲的言论，但克哈的暴乱与我无关。我不希望再有一场战争发生，因为在工会战期间泰拉集团的资产不断地萎缩。”

    “这完全取决于您的选择。”奥古斯都说：“我的父亲需要和您进行进一步的谈判，泰拉先生。”

    “如果他能保证暴动者和那些反抗军不去摧毁泰拉家族的工厂的话，我倒是可以考虑考虑。”康斯坦丁随即又笑了笑：“但这可能吗？”

    “您可以与我的父亲联系，进行更深层次的合作事务的商讨。”奥古斯都的话让康斯坦丁愣住了，他因惊讶而睁大的眼睛看起来像是死鱼眼。

    “更加紧密的合作关系。”

    ......

    “头儿，我觉得康斯坦丁·泰拉的女儿是真的对你有意思。你该把她立即拿下，然后我们再去找下一家。”在走出泰拉天空塔寻找出租悬浮车的路上，约瑟芬神秘兮兮地靠近奥古斯都说。

    “我打听过，泰戈尔家、本内特家、霍特家......这些家族的女儿都......”他小声地说。

    “等所有的贵族小姐和夫人都臣伏于你的皮鞭之下，克哈Ⅳ就安全了。”

    “......”奥古斯都一时之间竟不知道说什么才好。

    “我好像听到了你在说本内特家族。”在约瑟芬神采飞扬地跟奥古斯都介绍自己的计划时，天堂之魔狙击手瑞克·基德面色阴沉地用一支随身携带的钢笔从约瑟芬猛地刺向后腰，后者在一个激灵后举起了自己的双手。

    瑞克的灵能天赋还不足以使其获得心灵感应的能力，像七级以上灵能者可以使用精神念力移动物体或是用作攻击手段，但他的视力和听力却比常人要敏锐得多。

    这时约瑟芬才想起瑞克·基德是塔桑尼斯创世家族的后裔，是为逃避其过于严厉的父亲才逃离家族进入联邦海军陆战队的，他的本名是雅科·本内特，本内特家族族长埃罗·本内特的第二个孩子。

    “你对我的姐姐莉莉安·本内特有什么想法？”瑞克以属于一名狙击手的冷酷无情对约瑟芬说：“我要掐死你再把你丢进燃烧的垃圾桶，再请一支赛沃智能机器人抬棺队在你的坟上跳舞！”

    “这可就难说了，不是我对她有想法，是头儿！”约瑟芬在反应过来以后挪开了瑞克手里的钢笔，指着旁边的奥古斯都。

    “我看到过头儿盯着莉莉安·本内特的照片看了许久，他除了垂涎于莉莉安的美色，一定还在图你本内特家的家产——本内特集团是塔桑尼斯最大造船厂的所有者，控制舰船制造、港口建造与运营以及与星际航线有关的所有生意。”

    “掌控了本内特家族，克哈就能立即拥有一支舰队。”

    “这是真的吗？”瑞克看向奥古斯都。

    “我的确希望能得到本内特家族的支持，但绝不是想要通过政治婚姻联合蒙斯克家和本内特家。”奥古斯都否认了约瑟芬的说法：“这样所花费的时间就太长了，而且本内特家族大概也不太可能同意，除非他们的领袖埃罗·本内特还看不清楚形势。”

    奥古斯都只是以很理性的思维分析这个说法的可能性，似乎如果与莉莉安的联姻的确是可行的，所取得的利益也远远大过所要冒的风险，那他就会毫不犹豫地去那么做。

    “瑞克，你也是本内特家族的继承人之一。我更希望由你来带领这个家族，带领他们走向光明的未来。”

    “这不可能。”瑞克沉默了一会儿，摇摇头说：“我的姐姐远比我要优秀。”

    “跟这相比，还是你迎娶我的姐姐更有可能成功。”

    “你们在说什么？”步伐逐渐加快的丽莎追上了他们，约瑟芬立即悻悻而退。

    就在这时，奥古斯都的个人终端忽然开始振动起来，打开一看却是来自一个未知的终端——塔桑尼斯公共电话亭。

    “该死的，蒙斯克，你得赶紧找人来救我！”来电的是泰凯斯。

    “你在哪儿？”奥古斯都问：“对方有多少人几杆枪，是不是你没付钱。”

    “第11号贫民窟路德交叉巷道第4电话亭。”泰凯斯对着电话说：“只是欠了一点钱，他们就要把我活活解刨然后把器官卖掉。蒙斯克，你可一定要来救我......”

    泰凯斯的声音戛然而止。

    “奥古斯都，是不是你雇人去整芬利那个混蛋的？”雷诺也听到了：“我觉得你做得出来这种事情。”

    “我还没那么无聊。”奥古斯都摊了摊手。

    “我们现在就去找泰凯斯？”瑞克问奥古斯都。

    “不行，我们手里没有动力装甲和枪。”奥古斯都说。

    “等我报个警。”他又想了想说。

    “这里距离警察局不远，我们直接坐车过去。”

