    随后带着我们朝着餐厅里走，很安静优雅的餐厅，我和傅慎言将位置选择在沈钰座位的旁边，不是很远，就在旁边。

    傅慎言点菜，我看向沈钰对面的女子，样貌很温柔，骨子里透着几分贤惠和淡漠，看得出来，是个清冷的女子。

    看着两人在聊天，瞧着沈钰似乎没什么话可说，那女子也是一个话少的，所以这两人就这么安静的坐着，彼此优雅的享受着面前的食物，似乎都对于对方的存在没有太大的影响。

    我看向沈钰，示意他赶紧找话题多和别人聊聊，但是他一个劲的看着我，还一脸的幼稚样，那样子看着，真让人想要抽他。

    “你妹妹？”那女孩子开口了，声音不大，但是都听得清楚，我和沈钰都愣了一下，随后那女孩子开口道，“大家一起吧，吃饭也热闹。”说着，她突然起身，朝着我和傅慎言的餐桌走了过来。

    招手对着服务员道，“你好，帮我们拿一下东西，我们要坐一起！”

    说完，她就提着包包坐到了我身边，这种时候沈钰也不好意思多说什么，也挪了过来和我坐在一起，看着我们有点说不出的尴尬。

    “我叫桑韵，三十三，离过一次婚，没有孩子，不能生养，目前在京大工作，职位是教授，家庭背景你应该都知道了，所以我不用多说了，至于感情经历很直白就我前夫，但是我们已经离婚，没有牵扯，目前收入在一个月三万，有房子有车，能养活自己。”桑韵一口气将所有的事情都说完，随后目光坦然的看着沈钰。

    她这样，倒是让我们显得有些小家子气了，迟疑了一会，沈钰开口道，“沈钰，三十五，没结婚，但有一个儿子，一岁不到，有几家公司，收入还行，车房都有，心里有人，还爱着别人！”

    我愣住，沈钰这货在干嘛？什么叫还爱着别人？

    桑韵嗯了一句，倒是将目光看向我道，“他只是想随便找个人结婚，我也是一样，只是想找个人结婚，他找结婚对象，你作为参考人，可以对我进行考察，有什么想问的，你可以问我！”

    我？

    我有点惊讶，尴尬的笑了笑道，“你误会了，这是你们两个人的事情，合适不合适都是你们两个人决定的，我们就是旁观者，过日子还是你们两个人的！”

    桑韵抿唇，没有开口了。

    沈钰也是一样，突然就什么也没有开口了。

    我有点懵，看着两个人这样，脑子都晕死了。

    第一次见相亲那么尴尬的，迟疑了一下，我看着两人道，“你们要不一起出去走走？找个咖啡厅聊聊彼此的兴趣爱好和平时的生活方式？”

    “不用，我平时就是看书，没什么爱好！”桑韵开口，比干脆面还要干脆。

    沈钰开口，淡漠道，“我也是，我平时就是找年轻女人睡觉，给她们花钱，没什么爱好，就是抽烟喝酒！”

    我……

    抽了一口气，我实在是无语了，目光瞪着沈钰，这货脑子抽筋了？

    可我没想到的是桑韵，她居然开口说，“挺好的，互不干涉！”

    我佛了。

    发现了，这两人绝对是绝配。

    看这两人这样，我觉得我和傅慎言来得太多余了，脑子里开始想着怎么走了。

    不过想什么就来什么，因为乔谨言出现了，他身边还带着一个女人，看样子也就二十来岁左右，模样很精致，身上的衣服和包都很讲究，看样子和他平时带的那些随便玩的女孩子不一样。

    两人刚进餐厅就看见我们了，看乔谨言的样子，是直接来找傅慎言的，两人笑着打了招呼，做了下来，一时间倒是有六个人了。

    乔谨言看着沈钰，愣了一下，倒也只是片刻，随后打了招呼，我原本以为桑韵诗要介绍一下的，但是没想到他看着桑韵笑道，“桑小姐，真巧，你这是？”

    “相亲！”桑韵开口，直接道让人有点尴尬。

    乔谨言抬手摸了摸鼻子，看着倒是有几分窘迫的样子，看着这气氛有点不太对劲。

    我看着乔谨言，浅笑道，“乔总不和我们介绍一下你身边的这位美女吗？”

    乔谨言笑了笑道，“任夕，我的未婚妻。”很简单的一句介绍。

    我有点吃惊，之前多多少少的留言是听过一些关于乔谨言已经有未婚妻的事情，但是现在亲眼所见，倒是还是免不了意外。

    短短几天的时间，他和陆欣然就断干净了，动作那么迅速的找了一个名媛联姻，这男人理智起来，比女人更可怕啊！

    任夕看着我们浅浅一笑，落落大方道，“各位好！”

    “看来乔总道眼光挺高的，不仅仅要家世背景好的，身材样貌优秀的，还要年轻的，难怪你会和我父亲说，我们不合适！”桑韵这几句话倒是让大家都愣住了。

    都不是傻子，这一听就知道，桑韵之前应该是和乔谨言相亲过一次，至于后来没成，大概是乔谨言既想要家庭背景好的，有想要年轻漂亮的，所以才会和任夕在一起。

    这还真是挺巧的！

    不过话说回来，原本京城的贵族圈子也就这么大，想要联姻也就那么几家，想来这也是正常的事情。

    我下意识的看向沈钰，但见他脸色很正常，压根就没有一点在乎的样子，看来他对桑韵好像也不是那么上心。

    “桑小姐说笑了，乔某不是那种俗气之人，想来你我不成，并不是那些外来对理由，而是我乔某虽然对生活没有太多的向往，但心里还是有爱情的，但桑小姐明确的告诉乔某，你不会有爱情，也不愿意付出爱情，所以乔某觉得，我们并不合适，才找和桑董事长说清楚这事。”乔谨言开口，解释了这件事原委。

    桑韵没开口，目光淡淡的，想来她刚才说的那些，都是心直口快导致的，这样子看着本来就是不在乎的样子，怕是本身也没有那么在乎。

    这话聊下来，显得实在是尴尬了。

