    “你们坐吧。”时浅让几人坐下，随即看向方醉问：“对了，千媚怎么样了？”

    方醉走到她对面坐下，回答：“她对千刹盟已经基本了解了，不过......她说要考虑一下加不加入我们，这女人这两年野惯了。”

    时浅笑了下：“随她去吧，不必强求。”

    雷鸣道：“我看就应该把她抓回来，不加入也得加入，反了她了！”

    寒瑾侧目瞪了他一眼，雷鸣立马闭嘴。

    白无尘给时浅倒了杯茶：“盟主，您喝茶。”

    时浅懒懒的说了句“谢谢。”端起茶盏喝了口茶。

    刚放下茶壶，白无尘手机忽然响起来，他从口袋里拿出手机，见是百里翌，想了想，把电话给挂了。

    时浅看向他：“怎么不接电话？”

    白无尘：“骚扰电话，广告。”

    离开这两天，百里翌给他打电话，问的最多的就是喜欢哪里的房子，说回来之后立刻就买。

    以至于他现在不想接他电话了。

    时浅眸底闪过一抹意味不明的笑意，淡淡的“哦。”了声。

    话音刚落，手机铃声再次响起。

    白无尘：“..........”

    方醉看向他，笑笑道：“无尘，还是快点接吧，不然我估计你这骚扰电话没完了。”

    “那.......你们聊，我们去那边接。”白无尘站起来，向一旁走去。

    电话刚接通，某人不爽的声音便传来：“无尘，你怎么挂我电话！”

    白无尘淡然道：“你又没什么正经事。”

    百里翌：“........谁说我没有正经事啊！买房子的事不正经么？对普通人来说买房子可是终身大事。”

    “..........”

    “你想好了吗？我给你看的那些，到底喜欢哪呀？”百里翌又问。

    白无尘：“你就不能回来再说！”

    百里翌轻笑：“我想回去直接买。”

    “你什么时候回来？”

    “现在还不太确定，可能还得一周左右。哎，要不回去之后咱俩私奔吧，这样以后就不用出差，不用分开了。”

    “..........”

    雷鸣看着白无尘的方向，轻哼一声：“百里翌这家伙到底有完没完啊！”

    方醉笑道：“干嘛，你吃醋啊！”

    雷鸣白他一眼：“你神经病啊！”

    .........

    时耀荣在金融大厦楼下的咖啡厅一直待到傍晚，也没看见时浅的人影。

    他脸色越来越难看，难道这死丫头片子没在公司？

    想到两个女人合起伙来骗他，时耀荣满腔的怒意便抑制不住要爆发出来。

    他怎么也没想到白烟竟是假死，还成为高高在上的人物。

    现在他才发现，他好像从来没看清过这个女人的真实面目，包括当初她为什么要选择他。

    那些人把她当成货品一般交易贱卖，她毅然的选择了他，请求他将她买走，那样从容，那样镇定。

    而他喜欢上白烟，不仅是因为她绝色的容貌，更因为她那种从容淡然的气质，带着与生俱来的高贵，与他见过的所有女人都不同。

    时耀荣知道女人来历不一般，但还是沦陷了。

    可时耀荣没想到白烟跟他在一起后，也始终那样从容并且冷漠，若不是他彻底失去耐心，根本不会出轨宋玉枝。

