    《硬汉》的问题刻不容缓，韩彬和孙海平也特意飞到海岛拍摄现场，和董熹开了个碰头会，商量如何解决这个问题。

    “中影那边什么建议？”看着风尘仆仆赶来的两人，董熹也没时间客气。

    中影一直是熹子电影的第二大投资商，《硬汉》这种过亿大投资，对方也不可能视而不见。

    除非是特别不看好，否则对方都会投入一定比例的资金，来分担风险。

    “三爷的意思是，让你换一个类型，不如考虑一下武侠或者功夫？”孙海平好奇的打量着屋子里的摆设。

    《卧虎藏龙》的成功，整体带动了武侠功夫这个大分类电影的势头。

    老谋子的《英雄》已经开拍，集齐了两岸三地的巨星阵容，颇有破釜沉舟之势。

    “我觉得你想拍啥就拍，不管是什么类型的大制作，我们都能承受的起一次失败。”韩彬的底气很足。

    暑期档的两部电影，给公司带来了接近5亿人民币的收益。

    这只是直接的收益，间接的收益更是疯狂的上涨。

    举个例子，《我的野蛮女友》成本不到500万，其实这是扣除广告植入后，因为题材和主创的缘故。

    《我的野蛮女友》一开始并没有得到广告商的青睐，所以广告植入收入并不多。

    但是现在随着第一部的火爆，各种合作邀约如同纸片般向公司发来，大多都是在试探熹子影视有无拍摄第二部的打算。

    对此，公司在询问了张芳的意见后，已经开始准备第二部的剧本。

    不过这次主演将全部替换掉，由程好搭档邓潮出演。

    为了能让观众更能接受，还会拍一部20集左右的电视剧版《我的野蛮女友》。

    算是先导预告片，用电视剧来给电影打广告，熹子也算是开创了内娱的历史。

    而票房的收入大多来自海外市场，为了避税会在当地消费掉一部分。

    比如，就在美国定制了两套最新款的潘那维申Millennium XL摄影机，包括整套的镜头、车载摇臂、大尺寸的伸缩摇臂等。

    报价超过500万美元，是妥妥的大件。

    不过大部分资金仍旧会拿回国内，公司正在中影的搭桥下进行着一场收购拉锯战，一场足以称为“蛇吞象”的收购。

    不过现在的首要任务还是解决《硬汉》的问题。

    “先搁置吧，我有一个新的想法，不知道能不能行！”董熹摸了摸眉头，对于整体计划被打乱，他也有些头疼。

    不过，因为《卧虎藏龙》的成功，他确实在考虑新片朝着古装武侠靠拢。

    “什么题材？”韩彬和孙海平对视一眼，见怪不怪的问道。

    对于董熹的创作能力，两人已经见识过太多次了。

    “你们听说过波斯希腊温泉关之役吗？”董熹沉吟了片刻问道。

    “啥玩意儿？”孙海平满脸迷茫，可以看出这确实是涉及到他的知识盲区了。

    “你说的是斯巴达300勇士？”韩彬虽然有点印象，但也不是特别确定。

    “没错，就是斯巴达！”董熹赞叹的朝着韩彬点了点头。

    “什么死爸？”孙海平在一旁问道。

    董熹翻了个白眼不想搭理他，韩彬则解释起来：“温泉关战役，希腊的斯巴达国王列奥尼达一世率领三百名斯巴达精锐战士与部分希腊城邦联军于温泉关抵抗波斯帝国。

    成功拖延波斯军队进攻，争取到雅典及其他城邦准备战役的宝贵时间，为之后希腊的胜利立下大功……”

    孙海平：……

    “熹子，你想去好莱坞拍戏？”在孙海平的理解中，这种属于外国的历史就只有好莱坞敢拍。

    放到国内，肯定是死路一条！

    “去好莱坞？”韩彬也是一愣，他或许常识比孙海平强，但是脑回路却不如对方。

    “呵呵，你们俩想什么呢！”董熹无语的笑了笑。

    对于两人的担忧，董熹还是能够理解的，随着《愤怒的公牛》成功，他也算是在好莱坞挂了名。

    不但和程龙、李莲杰并称为华裔三大功夫巨星，还是公认的实战高手。

    从泰森战以后，不少北美地区的格斗高手向董熹发出了挑战邀请，甚至回国后也有所谓的“武林高手”上门挑战。

    对此，董熹一概不搭理，他现在的主业是导演外加演员，又不是开馆的武师。

    而好莱坞的邀约也很多，其中不乏大片的配角邀请，比如：《黑客帝国2：重装上阵》。

    不过董熹反复考量后，还是婉拒了邀约。因为他需要拍摄3个月，但却要和剧组待整整9个月！

     9个月的档期？

    以董熹的速度，他都能独立执导两部电影了！

    “你们知道咱们国家底蕴最深厚的是什么吗？”董熹没有直接回答，而是卖了个关子。

    “是美食吗？”孙海平摸着下巴，故作深沉的回答道。

    “是历史！你就知道吃！”董熹再也忍不住了，朝着他吼道。

    “历史？熹子你想要……”韩彬却瞬间反应过来。

    “没错。”董熹点点头，看着两人说道：“你们知道十三将士归玉门吗？”

    这次，连韩彬都是一脸的懵逼，更不要提孙海平这个常识白痴。

    不过，这道题也算不得常识，大部分国人都不会知道这段历史。

    在华夏悠悠五千年历史中，发生了太多足以名留青史的故事。

    很多为人所熟知，也有很多埋藏于厚重的灰尘之下。

    做为文艺工作者，董熹有能力也有义务将其传播开来，让后人缅怀。

    “……故事就是这样，你们觉得改编成电影如何？”董熹简单的说了一下十三将士归玉门的历史原型。

    孙海平和韩彬对视一眼，心中不尽也为先祖的勇猛而感到热血沸腾。

    “拍，就算赔本也要拍！”孙海平拍着桌子站了起来，大声叫嚣着。

    韩彬虽然没说话，但也默默的点头。

    “OK，就这么决定了，你们先在公司内部找人编写剧本大纲，我的想法是故事分成两条线，一方面是耿恭等人抗击匈奴，另一方面则是朝廷派兵驰援……”

    按照董熹的想法，这部暂时命名为《13》的电影，将是《斯巴达300勇士》和《拯救大兵瑞恩》的结合体。

    属于国内的大制作战争史诗电影！

