    太子殿下容色淡漠，起了身。

    吩咐了一句：“沐浴，更衣。”

    摆明了，是没打算理会小安子这个问题，小安子顿时觉得，有点绝望……这可咋整呢，白郡主的问题，殿下都懒得思考，懒得讨论。

    他原本想着，殿下不承认对叶夭夭有想法，那不能劝殿下放弃叶夭夭了，劝劝殿下接受白郡主，其实也是个办法，可是殿下都不跟他讨论白郡主，他还能说什么？

    想着自家殿下，昨天一整夜都没有睡，眼下政务处理完了，也的确是应该早些休息。

    故而小安子立即应了一句：“是，奴才这就去准备！”

    ……

    客栈。

    屋子里头，烛火通明。

    一人坐在桌边，细细品茶，这人气度温润，通身都是谦谦君子的风采，只是眼底那一丝难掩的玩味，令人知晓，他的本性并非他面上表现出来的这般良善。

    有人走到他的身后，开口禀报：“公子，好消息！离天圣皇朝的盛京，三百里之外，有一些人突感身体不适，好像是……疟疾，不过听说情况并不严重，他们那边的大夫正在极力的控制，想必没有多久，就能把人都治好！”

    白弈轻笑了一声。

    放下了手中的茶杯，开口道：“看来，果真是天要助我。”

    下人道：“那公子，我们按照原计划进行？”

    白弈：“嗯，去吧！”

    下人：“是！”

    ……

    叶夭夭因为原主，祭祀大典上的那番话，郁闷了一整晚，睡梦中自己都追在美人太子的屁股后头，高声呐喊：“殿下，你听我解释……”

    然而梦里的他，就跟一个幻影似的，叶夭夭想要上去说话，就会发现好不容易追上了，他就凭空消失了。

    这种感觉令叶夭夭，感觉到非常痛苦。

    这让内心本来就已经很崩溃的她，更崩溃了，晚上一个觉，都睡得非常累，一个晚上都在追着人解释。

    睡醒了之后。

    她从床上坐了起来，不行！这个事情，她一定得去找美人太子解释清楚，不然继续这样下去，她恐怕再也睡不好了！

    就在这个时候，红鸾急匆匆地进门来了：“小姐，不好了，苏公子出事了！”

    叶夭夭一愣。

    看向红鸾，开口问道：“出什么事了？哥哥不是派人在别院保护着他吗？而且李岩也已经落网了，应该没有人再对他不利才是啊！”

    红鸾道：“是他的腿，苏公子的腿，不是已经慢慢痊愈，能动了，也有知觉了吗？所以他这几日也开始下床走路了，然后今日，两个士兵今日发生了口角，苏公子上去劝架，没想到推搡之间，把苏公子给撞倒了，腿撞到了一块石头上，情况有些严重！”

    叶夭夭二话不说，便赶紧道：“收拾收拾，带上我的药箱和针，赶紧跟我过去看看！”

    叶夭夭说着，便赶紧起来穿衣服。

    既是摔了，重新出了血，情况怕是有些严重，叶夭夭也不敢耽搁，只想赶紧过去，免得耽误了情况，让苏佑落下了残疾。

    没一会儿。

    主仆二人的马车，就已经到了别院。

    苏佑这个时候，疼得满头都是汗，看着叶夭夭来了，他脸上满是歉意，都有些不好意思：“夭夭小姐，对不起……又给你添麻烦了！”

    叶夭夭开口道：“别这么说了，没什么麻烦不麻烦的，我给你看看！”

    那两个吵架的士兵，这个时候，也站在边上低着头，不敢吭声，两人都是在军营里头，给叶宸风伺候起居的人，也是叶宸风十分倚重的人，但是现在让他们帮忙照顾人，却是因为他们两个人，照顾出问题来了，他们心中都十分有愧。

    叶夭夭面色凝重，给苏佑诊断了一会儿之后。

    慢慢松了一口气，开口道：“摔得有些狠，我得给你施针三天了，不过你放心，这三天之后，你的腿还是不会有什么影响，最终还是会痊愈的！”

    说到这里，叶夭夭也看了苏佑一眼。

    责备了几句：“身为一个病人，你要有做病人的自觉，自己的腿都没有痊愈，你上去劝什么架？若是再摔严重一点，你这腿就废了！我之前让你好好养伤，你都没有听进心里去吗？苏公子，这是你自己的腿，你自己的身体，你必须为它负责，你都不管不顾，还有谁能帮你？”

    作为大夫，她在意的并不是是不是麻烦了自己，而是苏佑的腿要是真的摔出个好歹了，要怎么办。

    对于不遵医嘱的病人，该教训的叶夭夭还是会教训的！

    这一点上，半点没跟苏佑客气。

    苏佑被叶夭夭这么一教训，头都不敢抬：“夭夭小姐，我……我知道了，我再也不会这样了！”

    他当然知道，叶夭夭这样疾言厉色地教训他，其实都是为了他好。这世上会因为关心他的身体，觉得他不听劝，不好好顾惜自己，就骂他的人，除了叶夭夭，就只有他姐姐了，他自是明白叶夭夭的好意，心中觉得温暖，也觉得歉疚。

    看着苏佑老实认错的模样，叶夭夭也知道，他应该是不会再犯了。

    她又说了一句：“下次再看见什么事，你就让守着院子的护卫们，帮你处理，不要亲自上去劝架了！”

    苏佑乖巧的点头：“嗯，我知道了！”

    看着他这么乖巧的样子，叶夭夭也不忍心再骂他了。

    她回头看了一眼那两名士兵，问道：“就是你们发生了口角，苏公子去劝架，最后被你们推倒了？”

    两个士兵，顿时跪了下来。

    一人对着叶夭夭道：“小姐，我们真的不是故意的！我那一下，真的不是为了推苏公子，我是要推张汉的。小姐，我们真的知道错了！”

    叶夭夭看了另外一人一眼：“你就是张汉？”

    张汉点点头：“是！”

    叶夭夭又问：“那他叫什么？”

    张汉道：“他叫李耿。”

    张汉和李耿，都知道他们两个，怕是惨了，将军交付的任务没有办好，弄伤了小姐的朋友，他们怕至少也要被打几十军棍。

    叶夭夭看着他们两个人，问道：“你们二人，都是军队，我哥哥麾下的人？”

