    姜森吸了口气，惊讶地看着谢文东，问道：“东哥也去？”

    谢文东理所当然地点点头，说道：“拼死一战，我怎能不去？”（背背）

    姜森突然觉得自己的额头更疼了。这是一场毫无胜算的仗，本就凶险，而东哥还要前去，成功固然是好，可一旦失败了怎么办？看着谢文东坚定的表情，姜森知道劝不动他，深吸口气，说道：“东哥，你我调换一下位置，我打正门，你带兄弟们有后面动手！”

    谢文东明白姜森的心思。正门肯定是敌人防御最强的地方，谁打正门，谁的负担就最重，处境也是最危险，可是让旁人负责进攻正门，谢文东实在放心不下，他叹口气，说道：“正门的作战将会异常艰苦，有我在，兄弟们的斗志还能旺盛一些，如果换成别人，我实在很担心！”

    方天花腾地站起身形，说道：“东哥，把进攻正门的任务交给我吧。我保证一定能带着兄弟们杀进去，如果失败了，我提头去见东哥！”

    谢文东喜欢方天化血气方刚的个性。他微微一笑，说道：“仅仅是打进去，还远远不够，必须得牵制住大多数的敌人，为其他三路的兄弟制造机会！”

    “这没问题…”方天化急声说道。

    谢文东摇头打断他的话，目光低垂，眯缝着眼睛说道：“你的吸引力一定没有我来得大！”

    "；东哥……”听闻这话，在场的众人皆吓得一哆嗦，他们现在才弄明白谢文东的意思，他不仅是要进攻南洪门据点的正门，而且还要将据点里敌人的注意力吸引过去，好为进攻据点后侧。左。右的兄弟创造机会。

    这已经不仅仅是冒险了，而是明摆着要去和对方拼命，还是九死一生的拼命。众人再也坐不住，齐齐站起身来，身子前探，两眼直勾勾地看着谢文东，虽然没人开口劝阻，但众人的眼神都充满忧色，希望谢文东能改变主意。

    谢文东环视众人，呵呵笑了，轻声说道：“以三百人去打上千人，就算是偷袭，如果不使用点技巧，恐怕仍很难成功，有我去吸引敌人的注意力，这是最恰当的办法，如果各位兄弟的速度够快，还有机会将我从敌人堆里救出来，如果大家被敌人托住，那我们恐怕就只能在九泉相见了！”

    所谓衰兵必胜。谢文东这时候说这种丧气话，并不是在打消众人的积极性，恰恰相反，他是在调动众人的斗志。

    他作为老大，都敢去冒死一战，那么下面的兄弟哪还会贪生怕死，临阵畏惧呢？！

    果然。听完他这番话，方天化猛地一怕桌子，大声说道：“东哥，你放心，就算打剩下我一个人，我也会把你就出来！”（背背我太感动了！）

    "；东哥，我们定会救你出来！”袁仲天。格桑。马力等人纷纷说道。

    谢文东也站起身形，目光一一扫过众人，正色说道：“各位兄弟，你们要记住，我们并不是去送死，而是要去歼敌！这场仗。我们一定得鹰，也一定会赢，第一，我们攻其不备，打南洪门个措手不及，第二，南洪门对我们久攻不下，又没有援军补充，人员也是身心疲惫，斗志低落。只要我们能一开始就把南洪门的势头压下去，那么他们那一千来人和草芥没什么两样。我们一口气吃掉对方，不是一点机会都没有！”

    众人原本消失殆尽的士气被谢文东这么一说，又重新燃烧起来，冷却的血液也随之开始沸腾，一各个两眼都放出精光。

    谢文东嘴角上挑，似笑非笑地说道：“我对这一战有信心，敢去冒这个险，不知各位兄弟们有没有信心，随我一起去杀敌？”（背背我决定有信心了）

    “有！”众人异口同声地喝道，包括姜森在内。

    （）好看的txt电子书

    谢文东点点头，握紧拳头，猛地一砸桌案，狠声道：“这一次，我一定要砍下周挺的脑袋！”

    “S死周挺—”

    现在，众人的心气彻底被谢文东提了起来，再无人说这次进攻太冒险等等的话，大家心里只有一个念头，那就是一击毙敌。

    谢文东看着众人的表情，暗暗呼了口气，只要这些主力兄弟们的斗志都是都有了，那么就会带动起下面兄弟们的斗志。三百斗志激扬的兄弟们去打毫无防备有士气低落的上千敌人，这仗绝对有得一拼。他挥挥手，示意众人都坐下，然后松缓语气，平和地说道：“现在各位统计一下我们确切的人数，然后计划如何分配人力。”

    “不用统计了！”姜森接道：“我们现在的人里一共是二百九十人，算上一些轻伤的兄弟，能有三百五十人。”

    谢文东想了想，说道：“从轻伤的兄弟里面挑出三十人即可，凑齐三百二十人，分成四组，每组八十兄弟，分别进攻南洪门据点的前后左右，大家认为如何？”

    众人略微寻思了片刻，纷纷点头说道：“行！”

    第三百二十九章

    这一晚，文东会据点显得格外的安静，整座大楼黑漆漆的一片，里面的人员早早的休息，看似宁静，而实际上，血腥的激战正在慢慢的酝酿着，谢文东同其他人一样，很早就睡下啦，明日凌晨的一战事关重大，不仅涉及到他自己和众多兄弟们们的生死，也关联到社团的前途和安危。他必须的养足精神，全力以赴。

    谢文东睡得并不安稳，其实对于这一次偷袭南洪门据点的行动，他心里没有任何的把握，迷迷糊糊中，他听到外面传来敲门声，谢文东睁开眼睛，拿起枕边的手表一看，现在已经凌晨四点了，他吁了口气，说道：“进！”

    随着他的话音，金眼从外面走了进来，到了床边，低声说道：“东哥，时间差不多了！”

    谢文东点点头，飘身下了床，走到窗前，将窗帘轻轻一拉，推开窗户，仰面望向夜空，此时，天空中乌云密布，下起来蒙蒙的细雨，夜风不强，却让人有种凉飕飕的冰冷感，谢文东打了个冷战，下意识的环起双臂，不过他脸上缺露出啦笑容，低声说道：“真是天助我也！”

    有雨，南洪门据点的守卫相对少一些，如此一来，偷袭成功的几率将会大一些，他双手扶住窗台，身子前探，深深吸了口气扑面而来的潮湿空气，接着回头说道：“金眼，召JI兄弟们JI合，准备出发！”

    “是，东哥！”金眼面色一正，答应一声，转身形快步走了出去。

    正如谢文东所料，今天南洪门的据点守卫确实不多，其实，这一阵子南洪门的防备都很松懈。

    连日来的争斗，让文东会人员筋疲力尽，南洪门那边也好不到哪去，作为进攻一方，他们付出的力气比文东会要大很多，其上下人员身心疲惫，已成了强弩之末。根本无力在做严密的防守，加上以周挺在内的南洪门干部们都认为文东会不可能也没有那个胆量来袭击己方的据点，所以守卫人员不多，等到后半夜，天又下起了雨，其守卫更少。

    周挺虽然和谢文东交手过无数次，对谢文东也称得上了解，但是他还是疏忽了一点，谢文东不是一个中规中矩只打把握仗的人。

    南洪门据点，两公里外。

    谢文东，姜森，袁天仲，格桑，方天化，马力等一干文东会的骨干门将下面能作战的兄弟几乎都带了出来，可谓是倾巢而出，一行人所做的车辆就有二十多台，为了隐秘，他们分头出发的，在距离南洪门据点还有两公里远的时候停了下来，等各路人员都到齐后，谢文东现实让姜森派出血杀兄弟在前开路，而他们则在原地等待消息。

    血杀人员经验丰富，一走一过间，将南洪门据点周围的鸣哨暗哨清理的干干净净，很快姜森就收到下面兄弟的短信，他转头看向谢文东，低声说道：“东哥，行了！”

    谢文东嗯了一声，看了看姜森，袁天仲等人，说道：“按计划进行，我先动手，然后你们在行动！”

    “明白！”众人纷纷点头应道。接着，又不放心的异口同声道：“东哥，你要小心啊！”

    谢文东喳喳眼睛，笑了，悠然说道：“如果我运气好，碰上周挺，可能你们还没到，我就取了他的性命！”他心里是很紧张，不过看他的表情，听他的口气，任谁也感觉不出来。

    听完他的话，众人面面相觑，谁都没有言语，碰上周挺，那是运气好吗？东哥身边只有八十个兄弟，若周挺真看到东哥，肯定不会错过这个机会，能把南洪门所有人员调过来围攻，后果不堪设想。众人在心里默默祈祷，在己方没赶到之前东哥可千万别和周挺碰上。

    血杀解决掉南洪门据点四周的暗哨，谢文东等人步行前进，迅速又悄然无声的接近据点，正常情况下，现在天边已应该泛起鱼肚白，可由于是阴雨天气，天空依然是灰蒙蒙的，南洪门据点远离市中心，地方本来就偏僻，再加上雨越下越大，路上根本看不到人迹。

    等据点已清晰映入眼帘的时候，谢文东感觉差不多啦，随即下令停止前进，并叫姜森等人让他们带领各自的兄弟先行准备。

    此时是箭在弦上不得不发，众人在不多言，姜森带领八十兄弟绕向据点的后方，袁天仲，方天化带八十兄弟绕向据点的右侧，格桑和马力带八十兄弟绕向据点的左侧，时间不长，谢文东身后黑压压的人群以少了一大半，只剩下八十人和贴身的五行兄弟。

    他吸了口气，转回头来，望着不远处的南洪门据点，嬷嬷沉思了片刻，接着甩头说道：“走！”

    一行人继续前行，时间不长，他们距离南洪门的据点已只剩下二十多米远，谢文东等人蹲在路边墙角下的阴影中，注视着据点内外的动静，现在他们能清楚看到南洪门据点的情况，那是一栋三层楼的楼房，虽然不高，但占地可不小，四周有院落，在大门口的上方，悬挂有一盏路灯，灯下有两名身穿黑色雨衣得人，无精打采的靠墙而站，身子直打晃，一副摇摇欲睡的样子。

    看罢，谢文东舔了舔有些发干的嘴唇，挥手将要间的开山刀抽了出来，同时向身后的众人晃了晃，示意他们不要动，然后作势就要起身冲过去，这时，金眼先一步将谢文东的衣服抓住，低声说道：“东哥，让我去吧！”

    （）免费TXT下载

    谢文东看了看金眼，没有多说什么，挺起的身躯又缩了回来，只细声叮嘱道：“千万别打草惊蛇！”

    “明白！”金眼应了一声，毛腰起身，借着墙下阴影的掩护，快速得向据点正门摸去。

    金眼擅长的是Qiang法，但论起身手来，也称得上是出类拔萃，越接近正门，他的速度就越慢，脚步也越轻，后面的谢文东等人看的清楚，金眼已悄悄摸到左侧那名守卫的身后，而那人却动都没动，显然是毫无察觉。

    且说金眼，他潜行到守卫的身后，随之慢慢站起身形，只稍微停顿的两秒钟，接着猛然一伸手臂，将那名守卫的嘴巴捂住，没等那人弄清楚怎们回事，他手中的BI首狠狠刺进守卫的后心。

    精准又致命的一刀。

    那名守卫眼睛突地瞪圆，身子剧烈的颤动着，可是嘴巴被封堵，一点声音都没发出来。很快，他抖动的身子软了下去，脑袋也无力的垂下，金眼快速提住他的后颈脖，使尸体立而不倒。

    守卫死前的颤抖还是惊动了对面的同伴，那人慢慢睁开眼睛，看眼送拉着脑袋身子左右摇晃的同伴，皱着眉头，疑问道：“你怎么啦？”

    没人答话，守卫好像没听到他问话似得，依旧低垂着头。

    那人感觉有些不对劲，慢慢走上前来，伸手推推同伴的肩膀，不满的说道：“你到底怎么了，撞邪了？”

    他这一推，那守卫的身子竟然软绵绵的倒了下去，那人大吃一惊，低头一看，只见同伴躺在地上，两眼上翻，猩红的鲜血顺着地上的雨水一直流到大街上。

    “啊…”

    直到这时，他才看出同伴发生了意外，同时也看到在同伴的身后还站有一名面沉似水两眼冒着凶光的陌生汉子，这守卫刚要开口大叫，突然觉得眼前寒光闪过，随后，任何叫声都喊不出来了，鲜血顺着他的脖子啾啾冒出。

    他下意识的回手捂住颈脖，想把喉咙上的伤口堵住，可是那哪能管用，被割断的动脉瞬间将他的生命烧的一干二净！

    扑通！

    又一具尸体摔倒在雨水中，扩散得极快，转瞬之间，地面一红了好大一滩。

    金眼看也没看地上的尸体，他身子贴着门柱，探头向院内望了望，没有发现其他的守卫，他放下心来，回头向谢文东等人所在的方向用力挥了挥手。

    得到他的示意，谢文东等人纷纷从阴影中串

    

