    长夜幽寂，皓月高悬。

    月光宛如银辉，泼洒而下。

    给金陵城裹上了一层素纱。

    醉仙楼中。

    众人酒足饭饱之后已然睡下。

    尤其是王野。

    此时更是一脸的满足。

    几片烂菜叶子和几块咸菜就能让这所谓的高丽公主称为御膳。

    二百两银子一顿还觉得物超所值。。

    这钱赚的…

    坑冤大头都没这么过瘾。

    想到了这里，王野只感觉全身说不出的舒坦。

    他将被子一盖，正欲沉沉睡下。

    沙…

    就在此时，屋顶传来一声轻响。

    听到这轻响，王野心头一动，双眼陡然圆睁。

    咔！

    就在此时又一声轻响传来。

    细细听去，像是有人在屋顶行走。

    三更半夜怎么会有人在屋顶行走？

    难道是冲着义川公主来的贼人？

    想到了这里，王野立时精神了起来。

    这义川公主虽说没什么见识。

    但到底也是高丽的公主，若是折在了自己的客栈，那可是两国争端。

    “娘的…”

    想到了这里，王野低骂一句：“真晦气…”

    说着他悄无声息的从房间摸了出去。

    此番他并没有通知阿吉和白露菡的打算。

    上次截杀高丽使团来的是程千帆，还有一个三劫人仙的高手。

    此番出手只会更强。

    阿吉和陈冲还未入人仙境界。

    叫醒了也是徒劳。

    倒不如自己出手速战速决。

    悄无声息的走出房门，王野正欲观察敌情。

    然而就在此时，却听到一个熟悉的声音：“露菡，你看着月亮又大又圆多美啊…”

    “你就和那光寒仙子一样，美艳动人…”

    ？？？

    此言一出，王野愣住了。

    这声音的主人不是旁人。

    正是阿吉无异！

    “我特么…”

    听到了这個声音，王野心头暗骂一声。

    他心说是敌人上门。

    弄了半天是阿吉和白露菡两个人趁着大伙睡了幽会。

    还特么广寒仙子…

    还特么美艳动人…

    想到了这里，王野暗暗戳戳的干呕了两声。

    “讨厌啦~”

    就在王野干呕的时候，白露菡的声音传来：“人家哪有你说的那么好…”

    白露菡的声音扭捏造作。

    在没有白日里那种刁蛮与任性。

    嗨呀？

    小丫头还有两幅面孔。

    听到了此番言语，王野心头暗笑一声。

    他不由的摇了摇头，正准备回房睡觉。

    毕竟两个人幽会也不是什么秘密。

    自己没必要盯着二人。

    然而就在这个时候，阿吉的声音传来：“你有…”

    “全天下你最美…”

    “露菡，我想…”

    说到这里，阿吉的声音也扭捏了起来。

    “讨厌啦~”

    随着阿吉扭捏的声音，白露菡开口道：“这里无遮无拦，这样多不好？”

    “咱们找个小树林好不好？”

    “不好~”

    此时阿吉回应道：“老财迷他们都睡了，陈冲也找宋姑娘了…”

    “李青莲那小子方才去了回春堂，想来是找他的婉儿姐去了…”

    “再说了，在月光的照耀下那不是更刺激吗？”

    ？？？

    听到了这一番言语，王野愣住了。

    小树林？

    无遮无拦？

    在月光的照耀下更刺激？

    这俩人莫不是准备在屋顶…

    念及此处，王野睡意全无。

    虽然早知道二人做了好事，没想到这俩人他娘的玩的这么野！

    这他娘的要是不是看看…

    简直对不起这个机缘！

    想到了这里，王野敛息凝神来到了院内。

    他一抬头。

    正看到阿吉和白露菡缓缓相拥，双方的脸庞正在彼此靠近。

    我特么…

    看到了这里，王野心头暗骂一声。

    娘的…

    俩人深更半夜偷偷摸摸。

    还特么月光下更刺激。

    原以为能看到让人振奋无比的一幕。

    弄了半天，就是他娘的这个？

    霎时间，王野的兴致消散了一半。

    整个人显得意兴阑珊。

    本以为是刺激的有料大戏，结果是他娘的劝人方…

    念及此处，王野就准备回房睡觉。

    ！！！

    就在王野准备悄无声息的回房之际，他身躯一怔。

    因为他正感觉到几道气息正在快速靠近！

    这气息微弱无比。

    显然是有人收敛起息快速靠近。

    有人来了！

    想到了这里，王野心头一动。

    他抬头一看。

    却发现阿吉正搂着白露菡互啃。

    根本没有注意到这一点。

    娘的…

    看到这里，他扯了扯嘴角：“老子跟你们屁股后面照顾得了…”

    无奈之际他捏起一粒石子，屈指一弹。

    啪！

    刹那间，石子击在墙壁上发出一声轻响。

    原本二人在此幽会就精绝无比。

    如此声响一出。

    阿吉与白露菡猛然一个激灵。

    他二人迅速分开，旋即警觉道：“谁！？”

    咻！

    就在此时，只一声轻啸瞬间传来。

    凝神看去。

    只见寒月之下一道鱼钩破空而出，正朝着二人狠狠袭来。

    见此一幕，阿吉双目圆睁。

    却见他运劲于臂，屈指一弹。

    霎时间一道劲气破空而出，与这鱼钩轰在一处。

    叮！

    只听一声脆响。

    这鱼钩被阿吉一道劲气击飞回去。

    嗖！嗖！嗖！

    鱼钩被击飞的瞬间，几道轻响传来。

    紧接着几道黑影瞬间出现在了屋顶之上。

    其中一个带着斗笠，手持钓竿的男子看着二人，开口道：“真是难得…”

    “卿卿我我之际还能发现我的存在，二位真是不简单啊！”

    “你是谁？！”

    听到了此人的言语，阿吉开口说道：“想干什么？”

    “我是谁你不用知道…”

    面对眼前的阿吉，此人悠悠说道：“至于干什么？”

    “自然是冲着高丽公主来的！”

    说着，此人手中钓竿一抖。

    咻！

    霎时间那鱼钩破空而出，朝着白露菡袭来。

    此番鱼钩出击与方才不同。

    其上裹挟劲力凌厉至极。

    比方才强横了何止十倍？

    只见得寒芒一闪，这钓钩已然来在了白露菡的面前！

    “露菡小心！”

    见此一幕，阿吉惊呼一声。

    他猛然抓住白露菡向后一拉。

    同时手臂一震，一掌轰出。

    霎时间一道雄绝掌力破空而起，与这鱼钩轰在一起。

    砰！

    随着一声闷响，一道劲风猛然荡开。

    同时，客房之内瞬间亮起。

    却见那李忠武手持钢刀瞬间冲了出来。

    只有李忠武？！

    看到这里，王野也愣住了。

    就在他发愣的时候，萧沐云也紧随其后：“谁人在此动手！？”

