    第九百三十六章事情需要沟通

    陆睿还真没想到陈庆之敢来见自己。//www.  //

    当他早上打开mén看到陈庆之站在mén口的时候，陆睿明显一愣，有些诧异的打量着陈庆之。

    “陈局长，有什么事情吗？”陆睿脸sè一沉，有些不悦的看了一眼陈庆之手里面拎着的东西。

    陈庆之看到陆睿的表情，连忙说道：“市长，我是来向您请罪的。”说着，他举了举自己手上的东西道：“这是前几天乡下亲戚送来的山蘑菇，ting新鲜的，就给您带了一点。”

    陆睿不置可否的看了他一眼，淡淡的道：“有什么事情去办公室说吧，什么请罪之类的话就算了吧。”

    陈庆之脸sè一僵，手里面拎着的东西顿时不知道该怎么说话才好了。

    陆睿眉头皱了皱，说实话，他对这个陈庆之倒是没什么好感，但也没有想要动他的想法，眼看着就要过年了，这个时候动干部并不是一个好时机，更何况京城里面传来消息，林老可能要支持不住，这个敏感的时候，陆睿不想惹麻烦的。

    看了一眼陈庆之，陆睿道：“陈局长，我送你一句话，好好工作，把自己的本职工作做好，什么事情都会迎刃而解的，明白吗？”

    说完，陆睿转身进屋，啪的一声关上了房间的mén。

    愣愣的站在mén外，陈庆之的脸上充满了疑huo不解，陆市长这句话到底是什么意思呢？难道是要收拾自己？

    有些失神的看着大mén，脑海中把陆睿的话仔细的思索了半天，陈庆之忽然眼睛一亮，做好本职工作？

    难道说，陆市长不打算动自己了？

    有了这个想法，陈庆之的脸上顿时闪过一抹喜sè，表情也舒缓了许多，嘿嘿一笑转身离开了陆睿的家，他知道，只要自己今后认真工作，看样子市长是绕过自己这一次了。

    陆睿站在窗前，看着陈庆之离开的背影，lu出一个笑容来。自己原本就没有打算要动他，虽然这个人有些墙头草的意思，但是官场当中本来就存在着这样的投机分子，陆睿不能保证自己手下的每一个人都对自己忠心耿耿，他相信只要自己保持着现在这样的强势发展劲头，那么就会有越来越多的人靠向自己。而身边的这些人当中，除了那些可以信任的心腹嫡系，剩下的就是像这样的外围份子，只要他们能够听指挥，那么即便是有些小心思，陆睿也会当做不知道的。

    从兜里掏出一盒烟，chou出一根给自己点上，陆睿吸着烟，却想起了昨天叶飞打来的电话，省委组织部已经跟他谈过话了，不过不仅是去省城做公安局长，而是拟提拔他为省公安厅的副厅长，行政级别提为正厅，兼任着省会海安的公安局局长。

    叶飞征求陆睿意见的时候，陆睿自然是满口的恭喜，希望叶飞以后发展的更好。当然，叶飞也不过是客气一下而已，组织部既然已经找他谈话了，那基本上这个事情就已经定下来了，叶飞又不是那种傻子，好不容易苦熬了多年终于开始被家族看重，开始大力扶植他的发展，他又怎么可能放弃升迁的大好机会呢？

    市公安局局长？陆睿缓缓的吐出一个烟圈，招商局长的位置还没有定下来，现在又空出一个重量级的位置，看样子仁庆市的官场又要进行一番博弈了。

    还有不到一个月的时间就要过年了，这个事情必须尽快解决。

    叶飞的话中隐约向自己透lu了一个消息，对于市公安局局长的人选安排，省委已经同意由省公安厅来提名，不经过仁庆市委提名。也就是说，这个位置将会变成空降下来的。

    如果是这样的话，那就要小心某些人了，黄占军面临如此窘境，会不会在省委寻找援兵呢？

    要真是如此，那自己又能够利用这个事情做什么文章呢？如果没记错的话，新任省公安厅的厅长，应该是海安的那位市局局长吧？之前他也是省厅的副厅长兼任公安局局长，这一次算是被提拔起来了。只是不知道，提拔他的人是省委哪一位大佬？

    第二天早上陆睿上班没多久，张海洋就走进了拿着一叠文件递给陆睿，是一个文件袋，里面装着一沓厚厚的文件，文件袋上面有着“报陆睿市长亲阅”的字样。

    眉头皱了皱，陆睿看向张海洋问道：“谁送来的？”

    张海洋答道：“市委办张主任叫人送来的，说是组织部那边收到的。已经给黄书记看过了。”

    陆睿点点头，打开打开黄sè文件袋，哗啦一声，十几封信笺洒落桌上，陆睿拿起来读了几封，却是举报杨宗保经济问题的告状信，杨宗保刚刚被陆睿在市委常委会上面拿掉招商局局长的位置，调任市委办副主任，却突然就多了这么些告状信，其间的意味就不由得不令人深思了。

    陆睿看了两封信之后就没再继续看下去的想法了，其实也没什么可看的，内容大同小异，都是举报杨宗保在招商引资的工作当中中饱si囊的，还有就是他存在生活作风不正的问题。低头翻了翻纪委的文件，纪委的处理意见是对杨宗保同志进行审查，罗列了一大堆理由，陆睿也懒得细看，看了看黄占军的处理意见，发现是“同意”两个字，另外文件上面“转陆睿同志阅”几个字也是黄占军的笔迹。

    纪委的意见是审查杨宗保，但是朱允文却事先没有给自己打电话，看样子这个意见应该是黄占军的态度，送来看自己的反应，其实如果按程序走，纪委这类文件是不必呈给自己看的，甚至也不必呈给黄占军看。当然，惯例来说。涉及下一级党政主要领导干部或者同级干部，纪委都会和同级党委和政fu进行沟通。纪委的独立xing有限是不争的事实。

    最关键的是，杨宗保被拿下去是自己的意思，估计朱允文恐怕也是有顺水推舟的想法在里面吧。

    但陆睿好奇的是，这些举报信是谁写的呢？

    很多人估计会猜测这是自己的授意吧，估计黄占军也是这么想的，所以才会叫人把这个送给自己。陆睿想到这里不由得苦笑起来，他倒是真的叫人打听过杨宗保的一些事情，甚至也曾经想过要用这个方法直接把杨宗保扳倒算了，但是也只是想想罢了，毕竟这样的小动作不是自己的风格，而且陆睿觉得，举报信这个东西，已经在仁庆市引起轩然**o了，再nong下去好像没有必要了。

    而且要是他猜的不错，这些信应该是同一个人搞出来的。至于这人是为了讨好自己，还是为了挑拨自己跟黄占军之间的关系，那就不得而知了，或许，他跟杨宗保有矛盾？这个时候选择了落井下石？

    当然，也不排除是杨宗保自己故布疑阵，用这样的方式往自己身上泼脏水，给自己找个台阶。他应该很清楚，不管是陆睿还是黄占军，这个时候都不希望再有人借着所谓的举报信生事，真要是在体制内造成了一种人人自危的现象之后，工作是没法干的。

    仔细的琢磨了一会儿，陆睿还是拿起电话，拨通了黄占军的市委书记专线，一阵滴滴的声音响起之后，黄占军的洪亮的声音在话筒那边响起：“市长，我估计你该打电话了。”

    陆睿微微一笑道：“书记，有点事想跟您聊聊。”

    黄占军道：“正好，我也有事找你谈谈。这样吧，我去你办公室，咱们好好聊聊。”两个人之间的气氛似乎完全没有受到常委会上面针锋相对的影响，都显得那么的热情。

    当然，基本上陆睿和黄占军是不会串办公室jiāo流的，除了各种会议，两人单独jiāo流地机会很少。或者说，不管是身为市长的陆睿还是身为市委书记的黄占军，都有着自己的骄傲，不会轻易的到对方的办公室去。

    但是这一次，黄占军可以说是纡尊降贵，来到了陆睿的市长办公室。

    陆睿亲自到办公室的mén口迎接了黄占军，张海洋给两个人倒上茶之后退了出去。

    两个人坐在沙发之上，黄占军先叹了一口气：“还是市长说的对啊，这干部啊，一旦有了权力，就容易犯错误。”

    陆睿笑了笑，这话说的，难道你我不是手中有权力的人么？

    “几封匿名信罢了，代表不了什么意义。”陆睿端起茶杯抿了一口，平静的说道。

    黄占军点点头：“我倒是也相信老杨同志，不过这个事情上面他也是有责任的，如果平时工作多注意影响，也不会有这些东西嘛。”

    陆睿笑笑，却没有说话，就听到黄占军道：“招商局长的人选，市长心里面有打算么？”

    喝了一口茶，陆睿知道自己必须要发表意见了，因为他原本是打算让曲风县的副县长刘国力上的，现在来看，黄占军似乎有什么想法啊。

    不过没等到陆睿说话，黄占军却是话锋一转，转口说道：“叶飞同志要调走了，省委组织部的意见是我们提一个政法委书记的人选给省厅，你有没有合适的人选？”

    !@#