    战乱渊出口之处，大部份地皇皆是围在了一起看着高空之上不停打斗着的两人。

    一阵阵可怕的属性力量不停地对轰，两种不一样的力量飞溅下来，将地面摧残得千疮百孔。

    “他们两人太变态了，每一招都堪比低阶天尊的实力，要是我们对上，早就被拍成渣了，当真是不愧那一阁一宫的妖孽”。

    “可不是吗？一个是灵武阁的首席弟子，一个是笑傲宫宫主之子，都是人中龙凤，还有那笑傲宫的大弟子青皇，也绝对不比他们弱，第一皇座绝对在他们三人中产生”。

    “这可不一定，其他大势力也有几个妖孽，他们应该收获也不菲吧！”。

    “废话少说，好好看看到底谁更强大吧！”。

    ……

    高空之上，两名年青人战得激烈异常。

    冷峰越打越是心惊和恼火。

    三年前，他和他师妹一起在外面历练的时候就与凤凌天见过面了，当时凤凌天不过是刚刚突破地皇阶的实力而已。

    当时，他与他师妹一起采摘到了一株六阶灵草，却不料遭到了四条五阶高阶毒蛇蟒的袭击。

    那四条毒蛇蟒异常凶悍，他们两人只是中阶地皇实力，虽有越阶而战的本事，可是一时间难以同时对付四条毒蛇蟒。

    而当时凤凌天就在附近，他那时可不知道他们两人的身份，犹豫了一下还是决定出手帮忙了。

    可是，正好这个时候白月梅眼看就要遭到了一条毒蛇蟒的吞噬了，凤凌天当然是决定先救人了。

    他利用速度掠过去，将白月梅给抱得逃离了开去。

    可是，错就错在凤凌天救人时不小心占到了便宜。

    凤凌天那个冤啊，救个人也能救出事了。

    他这人不喜欢与女人斗，所以只能逃跑了，反正他确实也赚了那么一点平宜。

    冷峰当时也看到了凤凌天抱白月梅的那一幕，怒火腾升，从那里开始便发誓一定要斩了凤凌天那双手。

    他与白月梅便一起追杀过一段日子凤凌天，三人也是那时才知道各自的身份。

    当时，冷峰可是觉得凤凌天实力和他差远了，不然怎么可能一路被他们追得狼狈不堪呢。

    只是时融了三年而已，凤凌天的实力不仅追上了他，而且还能与他战得平手，这让冷峰很难接受这个事实。

    “不管你进阶如何神速，今天你必须死在我刀下！”冷峰在心中下定决心道。

    冷峰出招越来越狠，力量也终于百分百地爆发了出来，熊熊的烈火将高空焚蒸得灼热异常。

    这些力量已经是无限接近中阶天尊的战斗力了。

    只要他领悟了世界之力，只怕能一举连破两阶达到中阶天尊实力不是问题。

    凤凌天原来一直从容淡定的脸上也终于是露出了几分凝重之色。

    “小子，如果你自愿废去双臂，我看在你老子是一代枭雄的份上，我今日可以饶你一命，如果不然，休怪我不可气了！”冷峰一边喝道，一边挥舞着鬼斧大刀，招式大开大合地朝着凤凌天斩去。

    “就凭你也想要小爷双手，你这一辈子都没有机会！”凤凌天冷哼了一声，长枪涌动，一条条金蛊皇朝着冷峰扑咬了过去。

    “既然你冥顽不灵，那你就给我去死吧！”冷峰抹过了阴狠之色大吼了一声，鬼斧大刀连斩五刀。

    裂焚五斩！

    每一刀都蕴含着割天裂地之势，又夹带着滚滚凶火，焚烧四方。

    这是冷峰的绝杀刀技之一，一般低阶天尊要挡下只怕都不容易，很显然他现在是准备灭杀凤凌天了。

    “威力不俗，但是要杀我凤凌天还不够资格！”凤凌天冷哼了一声，长枪朝着冷峰指去，身子急旋了起来，他整个人与长枪如同合二为一，气势如虹一般朝着那道刀芒钻了过去。

    凤凌天这一招，完全是与他的长枪融为了一体，融入了这方天地之间，发挥出了超乎想像的威力。

    “天……天人合一之境？他怎么可以做到的？”冷峰露出难以置信之色轻呼道。

    在周边观看的人个个也是露出了惊讶之色，都同时哗然了起来。

    任何招式，想要达到融入这方天地，创造出夹带着几分天威效果的招式绝对不是常人可以做得到的。

    这不仅需要机缘，更需要莫大的领悟力。

    而如今凤凌天居然在瞬间便使出了天人合一的强招，看他如此熟练的模子，很显然他不是第一次进入这种状态了。

    冷峰可不是第一次见过这种状态，当初他有幸见过他那武不凡师叔与阁内太上长老比试的时候使出过，那威力直今让他沥沥在目。

    他一直视这种境界为自己追寻的目标，可是每次他当摸到一点瓶颈的时候，总是很难将那点感觉给抓住。

    长枪扫荡，金锐闪烁，将那五道可怕的火刀给横扫翻飞到了一边去。

    人枪化成一条狰狞可怕的金蛊朝着冷峰嘶咬而去。

    冷峰大骇，这一招他绝对不能硬接，他急速地倒退，同时再一次斩出了不少刀劲，希望能将凤凌天给强迫停止下来。

    可是，凤凌天已经是动了杀意，根本不打算留情了。

    他本不想与冷峰和白月梅一般见识，当初被他们追杀的时候，只是他懒得还手罢了，还真不是他怕了他们。

    没料到，冷峰如此不识趣，不停地辱及他父亲和笑傲宫，那他绝对不会留下冷峰的命了！

    “火狼给我出来！”就在危急之时，冷峰不得不将自己的护身灵兽给召唤了出来。

    一头带着一只独角的五阶巅峰变异火狼王出现在了冷峰之前，独角之上一道火焰瞬间朝着凤凌天喷射了过去。

    这火焰的颜色呈深青色，是一种至阳兽火，威力可是相当地不凡。

    凤凌天身子微微一顿，手中长枪一松，他的手掌在枪尾端狠狠一拍，长枪继续朝着急速刺了过去。

    嗷呜！

    独角火狼被长枪狠狠地钉穿了腹部，痛得它嘶吼了起来。

    “该死的，我要杀了你！”冷峰高喝了一声，杀意腾腾地朝着凤凌天反击了。

    一刀凌空！

    化繁为简的一击，夹带着雷霆万钧之势朝着没有武器的凤凌天当头就斩了过去。

    这一招威力堪比中阶天尊出手的一击，四周的空气都被切割得散裂了开去，刀劲未道，却已经给人一种无比的压迫感。

    这是冷峰使尽了百分之两百的全力了，务必要一招内解决掉凤凌天。

    底下的白月梅深知这一招的厉害，心里隐隐替凤凌天担忧了起来。

    想当初她也知道是凤凌天为了救她才轻薄了她，可是她的私密之处首次被一个男人摸到，自然是气愤不已的。

    她之所以想要抓到凤凌天只不过是想要痛扁他一顿泄气而已，完本没想过要恩将仇报杀凤凌天的呢。

    何况在她追杀凤凌天那些日子里，她总觉得他太过淡定从容，还时不时地故意等待，她与她师兄追来才跑，表现出那玩世不恭的模样，给她一种非常不一样的感觉。

    现在眼看他要被她师兄给斩杀，内心却是揪心得紧。

    “大师兄我们快出手救师弟！”齐扬惊喝了一声，欲出手阻挡冷峰攻击。

    可是，辛立却是拉住了齐扬道“别看师弟平时和我们一样好说话，可是在真正的战斗之时，他比任何人都高傲，他绝对不允许我们出手的，那是对他的不尊重，况且我们要相信师弟的实力，他必赢！”。

    凤凌天长枪已经出手，而冷峰的鬼斧大刀却瞬间而至。

    就在所有人以为凤凌天要面临被斩杀的局面之时，只见他做出了一个让人意想不到的动作。

    他居然靠着双手去将冷峰这化简为繁的一击给接了下来。

    空手入白刃！

    这是他父亲曾经教导过他的一招比较简单而又实用的防御招式。

    可前提是双手要经得起对手武器那凌厉的属性威力，要不然没把对方的武器接下，却是先让自己双手废了。

    凤凌天敢这么做自然不怕被冷峰那火芒给灼伤了。

    只见他双掌凝成了一层层金耀的厚甲，硬生生地卡住了冷峰的鬼斧大刀，那属性火焰仍朝着他面门袭来，好在他周身也瞬间凝成了金甲防御将这火焰隔绝了开来。

    绕是如此，凤凌天额头之处还是被切割伤了一道痕迹，鲜血缓缓地流了出来。

    凤凌天一直风轻云淡的神情一变，那龙目中瞬间露出了迫人心眩的凶芒“居然能让我受伤，好得很！”。

    凤凌天的气势居然再次高涨了起来，将他那鬼斧大刀松开，整个人贴近冷峰，拳头如同狂风暴雨一般朝着冷峰的面门轰了过去。

    砰砰！

    凤凌天的拳招快速如风，凶悍无比，打得冷峰根本没有招架之力，被凤凌天从天下就打到了地面之下，扬起了无数的尘土。

