    项氏一族蒙骗江东黔首的事情，在被曝光出来之后，立刻让项氏的名望，瞬间跌至谷底。

    “混账！”

    项家龙腾军大营内，暴怒中的项羽将眼前的桌椅全部砸了个粉碎。

    即便如此，他还是不肯解气。

    每天项氏的根据地都有无数的黔首上门，要求他们给自己一个解释。

    就连军中也出现了很多怀疑的声音，人心已经几近崩溃。

    “赵玄，你个卑鄙小人，我必杀你！”

    项羽将这一切的责任，都归咎到了赵玄身上。

    在他看来，江东的黔首们就是被赵玄的诡计给欺骗了。

    “少主，您先别激动，我们现在最重要的是要想办法稳定军心啊，否则怕是不等秦军杀来，我们自己就先乱了阵脚！”

    项庄也是一脸着急，赵玄比他想象中的还要更加难缠。

    看来当初的猜测是对的，蜀郡就是秦军故意送给他们的。

    蜀郡的黔首之中，肯定隐藏了赵玄的手下，故意挑拨项氏一族和江东黔首之间的矛盾。

    江东可是项氏一族的根据地，如果不能尽快稳定下来的话，在和秦军的作战中，很有可能导致后方起火。

    “你们说说，现在应当怎么处理？”

    项羽发泄了一通，此时倒是稍微冷静了一些，转头对项庄等人询问了起来。

    “少主，江东父老毕竟是我楚国遗民，依属下之间，只要您肯出面道歉，我相信还是能取得黔首们的原谅的。”

    项庄的话倒是没错，江东黔首虽然被项氏一族蒙骗了这么久，但也正是因此，所以他们对大秦的归属感远不如对楚国的归属感强。

    现在之所以闹这么大，主要还是因为项氏一族蒙骗他们的事情刚刚曝光，黔首们心中必然有怨言，发泄一通而已。

    项羽作为如今项氏一族的领头人，只要他肯放下架子，主动出面道歉的话，相信大部分的黔首还是能原谅他们的。

    毕竟如今事情已成定局，项家龙腾军中的绝大多数人都是从江东黔首中选拔出来的。

    无论他们知情也好，还是遭受了欺骗也罢，现在已经背上了反贼的名头，就没有了后路可言。

    只要项羽能给他们一个合理的解释，这些人也只能跟着项羽一条道走到黑。

    项庄想的是很好，但是他忽略了一点，那就是项羽是何等骄傲之人。

    身为项氏一族少主，项羽心高气傲，即便是江东黔首对他们项氏一族帮助颇多，但让他去给这些平民道歉，无论如何都是不可能的事情。

    毕竟项氏一族可是屹立于楚国多年的贵族，那些黔首不过是一些平民，他们凭什么让项羽去给他们道歉？

    因此，项庄的话还没说完，项羽的脸色已经是阴沉了下来。

    “一群平民而已，也敢让本少主给他们道歉？不可能！”

    项羽冷冷的打断了项庄的话。

    “少主，现在不是意气用事的时候，不管怎么样，我们最起码要稳定住江东的格局，不然……”

    “住口，无需多言，本少主是绝对不可能道歉的，他们身为楚国遗民，本就应当支持我们，若是倒向暴秦，才是真正的大逆不道！”

    “少主……”

    看到项羽的样子，项庄就知道，这个办法估计是行不通了。

    项羽说好听点叫自傲，说难听就就是太狂妄了。

    或许他根本就不知道，项氏一族为什么能在楚国覆灭之后，还屹立到现在。

    “少主，在属下看来，目前的当务之急还是要赶紧消灭这些传言，最好是把赵玄隐藏在蜀郡的那些人全部抓出来才好。”

    龙且出声替项庄解了围，顺便也提出了自己的意见。

    “说是这么说，但是赵玄的那些手下隐藏的很深，要是那么容易就能被抓出来的话，那也就不需要担心了。”

    英布倒是有些苦恼，整个蜀郡上下数十万的人口，鬼知道那个人是赵玄的手下。

    要是一一排查的话，都不知道要查到什么时候去了。

    “哼，既然找不出来，那就全部解决了！”

    项羽的眼神中闪烁着一丝寒光，心中已经升起了一个决定。

    “全部解决了？”

    “蜀郡数十万的黔首，少主您难道是要？”

    “千万不可啊少主！”

    ……

    项庄三人已经猜到了项羽的想法，心中顿时一慌。

    “有何不可，反正蜀郡都是支持暴秦的人，留着他们也是给我们找麻烦，不如全部杀了，到时候我看还有谁敢散播流言！”

    项羽从来都不是什么良善之辈，历史上他也没少做过屠城的事情。

    正如他所说的那样，蜀郡的黔首们享受过大秦的福利，因此相比项羽来说，他们更愿意支持大秦。

    如果继续放任赵玄的流言传播下去，江东这个项氏一族的根据地，迟早有一天还是会出问题的。

    项羽不是那种很擅长治理国家的人，他也不愿意放低姿态去给那些黔首们道歉。

    因此，在项羽看来，现在最好的解决办法，就是杀人。

    只要将蜀郡的人杀个干净，到时候赵玄自然没办法再借助流言来对付自己。

    同时，屠城也能将自己的威名散播出去，到时候江东黔首们也绝对不敢再闹什么幺蛾子。

    只是这样做，未免有伤天和。

    项庄等人没有项羽这么狠辣，自然是难以接受这样的结果。

    “少主，或许有更好的解决办法呢？未必非要用屠城来稳固民心啊。”

    项庄犹豫许久，还在试图说服项羽，最好是能打消屠城的念头。

    然而项羽心意已决，岂能说改就改。

    “不必多说了，马上传令下去，我要用蜀郡的人头，来告诉赵玄，惹火本少主到底会有什么样的后果！”

    项羽现在已经陷入了彻底的癫狂之中，为了对付赵玄，他可以不惜一切代价。

    别说是屠了一个蜀郡了，只要能够战胜赵玄，就算是杀光整个大秦的人口，项羽也绝对不会眨眼。

    “是！”

    项庄沉默许久，他很不赞同项羽的这种做法，但是项羽的命令，他同样也不能违抗。

