    反正已经不是第一次被笑话，况且胡校长也不是外人，汤皖索性支起厚脸皮，任其嘲讽就是不回应，以冷淡应之。

    胡校长轻捧一杯茶，和颜悦色道：

    “《无题》此诗岂是容易再作之，不过皖之是不用耽误人生大事的。”

    见汤皖依旧不言不语，钱玄在进一步嘲笑道：

    “频近而立之年，任孑然一身，岂能不在乎？”

    “看着倒是不像，只是才华皆具，不应由此疑虑才对。”胡校长道。

    汤皖不敢在让钱玄这个大嘴巴继续说下去，万一扯出别的事端来，容易造成笑话，抢先答道：

    “早年外国游荡，身无分文，一贫如洗，不敢谈论婚姻大事！”

    胡校长只是看了看汤皖，神秘一笑，随后才说道：

    “现如今此问题已然解决，北大教授虽不能富甲一方，但每月工资养活一家，却是绰绰有余的。”

    随即想到前几日一起去找菊长的那天事情，回想道：

    “我看那天院外等你之女子便不错，身材相貌，性格落落大方，与你甚配，我记得叫湘灵，乃是湘水之神，想来家世教养应当不错！”

    汤皖一想到李湘灵，便觉得头大，先是火车上遇到，后来则是在北大，总是给人一种咄咄逼人的感觉。

    钱玄则是瞪大了眼珠子，兴冲冲道：

    “可是姓李，名曰李湘灵？”

    胡校长点了点头，钱玄兴奋道：

    “她是我兼任女子师范的学生，此前三番五次来打听皖之消息的便是。她性格直爽，思想先进，身段容颜俱佳，学识见闻亦不差。”

    迅哥儿在心里一思量，顿觉得不错，具有先进思想的女性在这个时代极其少数，便提议道：

    “德潜，改天试做月老之事！”

    作为汤皖的至交好友，两人其实真心为汤皖的人生大事感到发愁，快而立之年尚未成家是一件很离经叛道的事情，即使思想开放如他们俩，也是觉得不妥的。

    看着几人越说越没谱，汤皖赶紧打断，打岔道：

    “你们的心意我已领情，但是教学事情还未结束，胡校长，我该什么时候上课？”

    “国际关系目前并无此类科，先当属文科，我与文科学长交谈后才能确认，大概明天通知于你，且先做好教学备案。”胡校长说道。

    、、、、、、、

    领了聘书，拜别了胡校长，与钱玄和迅哥儿分别后，汤皖独自一人回家，准备接下来的教课事宜，总不能第一节课就闹出了笑话。

    与此同时，汤皖将任课的消息像风一样，迅速传遍了整个北大，这个近些日子风头正盛的白话文先驱者已然有了许多追捧者。

    当得知要教授的课程不是白话一科，而是国际关系，纷纷不甚理解。有的老教授当即指出聘请汤皖乃是胡闹之举。

    一、是汤皖本身无任何教课经验，更无学历文凭。

    二、若是白话一科还有待商量，但是国际关系一列，实乃复杂，仅凭游历诸国，远远不能胜任。

    因此在北大内部遭到了许多质疑，包括学生，教授，行政等，甚至有人扬言汤教授第一节课就要出笑话。

    当然力挺者也有，不过只是少数，最终在胡校长的力排众议下，确定了汤皖的任课时间为周三和周五的下午最后一节课！

    虽说汤皖一直强调自己想过一个平平淡淡的生活，可无奈社会的浪潮一直在推着他前行，终于是推进了北大的校园。

    之所以选择教授国际关系这一门学科，主要的理由便是重生者的bug，拥有超越百年的眼光，知道以后的社会发展脉络，至于搞文化，那是万万不妥的。

    所以接下来的几天里，汤皖又开始大门不出，二门不迈的积极备战，北大授课第一堂课一定不能拉胯，轻则无言面对江东父老，重则被一帮读者唾弃，丢了重生者的脸面。

    好在授前的一天，才最终制定好了讲课内容，汤皖这才心满意足的一头钻进被子，养精蓄瑞，以应对明天的战斗。

    一觉睡至次日中午才醒，皆因实在有些心慌，所以导致半夜失眠，久久不能入睡。起床洗漱完毕，吃完午饭，换上崭新的长衫，又捯饬的头发，这才出门打个车，奔向北大。

    来至胡校长办公室后闲谈一番，然后才至文科办公室，皆因此时北大文科只设有四门学科，并无国际关系一门，只好凑合着一起办公。

    初次见文科学长仲彝先生，乃给人一种不好相处的感觉，一手花白的长胡子，鼻托一副老花镜，无任何言笑，见汤皖行礼，也只是以正常回礼应对，并无热情之意。

    整个期间并无多话，让汤皖感到有些冷漠，只得呆呆的坐在靠角落的一张办公桌前，因为仲彝先生并没有给汤皖介绍同事，所以眼前一片漆黑。

    汤皖索性便待在自己的座位上，摊开自己的教案，先预习一番，免得再生波澜，刚看没多久，便发觉被一道黑影笼罩着。

    抬起头来，原来是办公室里的同事，一副学者打扮，带着眼睛，不甚高大的身材，先是行礼，道：

    “你便是汤皖之？”

    汤皖有些摸不着头脑，不过既然人家主动前来打招呼，至少要表现的落落大方一些，站起身来，回礼，谦逊道：

    “你好，我便是汤皖，字皖之。”

    这人用异样的目光，先是扫视一番后，而后问道：

    “我知道你大名，皖之之字乃是太炎先生所赐，你可知我是谁？”

    汤皖摇了摇头，只见这人笑道：

    “我乃先生门下弟子，德潜没和你说过我？”

    汤皖仍旧摇摇头，在脑海里翻来覆去的回忆，终于有个名字好像能符合，但一时不敢确定。

    这人见汤皖实在不知，便直言道：

    “我与德潜乃是先生弟子，我名曰凰坎，字季子。”

    果然是这人，汤皖瞬间明白过来，但论国学这一块，撇开其他，乃是名副其实的国学大师，有诸多著作于世。

    于是开言道：

    “初次见面，季子先生，多多关照！”

    凰坎笑了笑，讽刺道：

    “关照不敢当，你汤皖之名声在外，大名鼎鼎，我等皆只能弃国学，以应白话。”

    此言一出，顿时把态度亮明，原来是找茬的，汤皖自然不惧，回应道：

    “季子先生说笑，国学与白话同时存在并无矛盾，至于离弃国学，纯属无稽之谈！”

