    虽然，沈大师说的已经十分委婉了，但是齐老可不会跟他客气，他冷声说道，“规矩是死的，人是活的，若不是我这次来看上一眼，还不知道琴协这些年来竟然多了这么多浑水摸鱼之人。”

    “这么多年了，这条规矩也是时候该变一变了。”

    说完他又斜眼，扫了沈大师一眼，“怎么，你有意见？还是你觉得浑水摸鱼的人也能够随意进入琴协？”

    沈大师的脸瞬间变得通红，他连连摆手，“不是的不是的，您误会了，我的意思是就算要改变这规矩，也应该要有一定的适应时间，而不是在这一次突然就……这样对这一批学生也不公平啊……”

    “这一批学生？”齐老的手微微一指，便指向了顾芷然的方向，“这是你自己的学生吧？”

    沈大师不明白为什么祈祷忽然将这个话题跳转到了这上面来，但还是给了肯定的回答。

    “所以，你口中的这一批学生就是指你自己的学生？”

    沈大师，“我作为她的老师，自然是想要来给她要一个说法的，当然还有这一次也被波及到的其他学生，这对他们来说也都不公平。”

    “不管怎么样，就算要改变规则，也应该在先通知之后再进行改变，而不是在考核的时候临时起意。”沈大师依旧坚持着自己的看法，额头却是不住的落下了好几滴冷汗。

    面对齐老这样的人物，即便是沈大师现在还敢跟其叫板，但也只是在凭借着齐老这一次是突然改变规则这一点硬撑着而已了。

    “这一次唯一因为这被踢出去的就是你的徒弟，不会对别人产生什么不公平的影响。”

    听了这话，沈大师只觉得荒唐至极，一股怒气在心里面不断的燃烧着。

    可是面对齐老的时候，沈大师压根就没有直接骂回去的勇气。

    毕竟齐老的身份和地位摆在那里，他刚才敢对着覃靖说那些话，已经是因为带着一身怒气而来，所以才有了勇气了，这一次，他是真的没有办法面对齐老的时候也这样。

    但是现如今齐老所说出来的话，也确实是气人，什么叫唯一因为这被踢出来的就是他的徒弟，不会对别人产生什么不公平的影响？

    难道对他徒弟一个人的不公平就不是不公平了吗？

    所有人都没有被针对，只有他的徒弟被针对了，这分明就是更大的不公平好吗？

    而且……经过了这件事情，任谁都知道他的徒弟顾芷然是被琴协长老不喜的人，之后顾子然之后还要继续参加琴协的考核，还有哪个乐团敢接收她？

    至于个人演奏，沈大师也是知道顾芷然确实还达不到那个实力。

    此时此刻，沈大师的心里满是忧虑。

    而且二十更评审的人里面有顾辞的老师覃靖，那么沈大师还能将这件事情理解为覃靖是想要替顾瓷出气，所以才故意按照顾瓷的意思让顾芷然被判定成了不合格。

    但是……现在覃靖根本就没有参加到评审的工作中去，甚至连在场都不在场，决定这一切的人是齐老，一个之前完全没有可能与顾瓷有交集的人。

    那么……他这样针对顾芷然这一个人，又究竟是为了什么？

    一般来说内阁的长老哪里会管这样的事情，更别说是到琴协的考核里面去针对一个小姑娘。

    想到刚才看到齐老和顾瓷是一起过来的，他不善的目光又转移到了顾瓷的身上，看着顾瓷，他问的却是齐老。

    “齐老，她究竟是做错了什么？不管怎么样，总应该有一个理由才对吧？”

    齐老哼了一声，“就准你徒弟在的那个乐团质疑我徒弟的实力，要取消她的成绩，不准我质疑回去了？”

    “至于……你的徒弟，她们乐团的评级是B级，有问题的人里面其他都是第3次考核，本就没有通过，只有你徒弟是第1次，怪谁？”

    当听到齐老说他的徒弟的时候，沈大师整个人都懵了。

    他完全不明白，齐老口中怎么忽然就蹦出来了一个不知道哪来的徒弟？怎么好端端的又牵扯到了他的徒弟？

    还有，如果是这位的徒弟的话，那么哪里还需要参加什么考核，还是特地跑到松都来参加？

    沈大师觉得不是自己疯了，那么就是这个世界疯了，疯到让他完全看不懂了。

    听到这话，覃靖一下子明白过来齐老口中所说的徒弟是谁，瞬间，他的心里面就拔凉拔凉的。

    一时之间，百感交集，看着齐老的目光之中也带上了几分哀怨。

    但是与此同时，覃靖也知道自己，这一回怕是真的挖出宝了。

    单单就看齐老对于顾瓷的态度，覃靖就知道顾瓷未来的成就必定不可限量。

    甚至于还能够进入到内阁之中。

    不……如果齐老已经将顾瓷认定为了自己的徒弟，那么顾瓷进入到琴协内阁的事情，就是拌上钉钉的了！

    然而就在齐老说完这句话，覃靖也在东想西想的时候，顾瓷纠正，“是后辈。”

    听到顾辞说出这话，齐老的脸一下子就变成了黑色，他又不由得朝着覃靖看一眼，哼了一声，最终什么话都没有说，一副是在赌气的模样。

    方才在发现顾辞确实是自己要找的人之后，齐老旧说出了想要将顾瓷收为自己徒弟的事情。

    并且，他还跟顾瓷说明了，琴协内阁和外阁是可以有分别的两个老师的事情。

    毕竟琴协内阁的指挥和外阁的指挥，实际上是两个完全不同的意思。

    甚至于，齐老都有些不情不愿地做好了要跟覃靖这个臭小子分一个徒弟的准备。

    但是……顾瓷却依旧以他已经有了老师的理由拒绝了他的邀请。

    不论他如何苦口婆心，顾瓷依旧吃了秤砣铁了心，压根就没有要多一个老师的想法。

    这让齐老看覃靖的时候如何心平气和的起来？

    被齐老莫名其妙的瞪了一眼，覃靖却是没有半分的不高兴。

    他的嘴角都忍不住的渐渐裂了开来，如果他刚才没有听错的话，顾瓷的意思是……

