    原本以为，这场尾随会很辛苦，毕竟又是大车，又是牲口，人也多，加起来足足有上百人。尤其是李逵这厮还骚包的骑在了高头大马上，耀武扬威的让阮小二看着就生气，恨不得将李逵从马上拉下来，自己取而代之。

    可没过多久，阮小二就生气不起来了。

    并不是他追赶李逵的队伍有多辛苦，而是太慢了，简直就是乌龟爬似的，这能是赶路？

    阮小二脾气暴躁，更是个急脾气，最见不得人磨磨蹭蹭的样子。可偏偏有人这样，还让他发作不起来，可见有多憋屈了。

    阮小二琢磨自己要是撒开了迈开大腿跑，两个时辰，怎么说也能跑出去五十里地去。可是李逵这行人呢？

    一个上午，最多也就是十五里地的样子。

    猛地回头，看能看到齐州的城墙，这是赶路？

    阮小二是个急性子，恨不得从路边折根柳条，将队伍里所有的牲口都抽上一阵。这速度，多久才能让自己和两兄弟见上面？

    更让阮小二生气的是，队伍传来了一阵阵吆喝牲口的声音，还有人在大喊：“都累了，准备休息，埋锅造饭。”

    “臭不要脸的，还有脸说累？”

    阮小二感觉自己十三年的人生经历似乎缺少了很多闻所未闻的事，忽然间，感觉自己引以为傲的捕鱼技能都不美满了，有种生命中缺少了一些什么的感悟。

    但他又说不上来，这到底是什么？

    他为什么要看着这群人慢悠悠的赶路，会气地一个劲地喘粗气；为什么会看到李逵骑着高头大马，会想着把这厮给落下马来；为什么会傻呼呼地跟着李逵的队伍一起停下来……就像是自己的感情被玩弄了似的，整个人都陷入了一种自我怀疑之中，无法自拔。

    很快，他就没办法再生气起来了，上百人休息的营地之中，炊烟袅袅升起，米饭的香味远远的飘来，口水忍不住地一个劲的吞咽起来。尤其是肚子，不争气的咕咕叫着，他从来都不记得，自己的肚子叫起来会这么欢快的节奏。

    咕噜噜

    阮小二气地想要将自己的肚子用力捶上两拳，好让这家伙彻底消停。

    一顿不吃怎么了？

    以前，没饭吃的时候，也照样活蹦乱跳的欢乐。

    “小子，这么小的年纪就逃荒，可怜啊，家里没人来吧。来大叔这里有俩个炊饼，虽冷了，总好过空着肚子。”来人是好心，穿着也很普通，似乎是赶车的车夫。

    阮小二听着完全不是味，怎么叫家里没人了，还逃荒？你家人才死绝了！

    可是当他看到对方递过来两个炊饼的时候，喉咙却像是被堵住了似的难受。不接受吧？对方是好心，岂不是有点不识抬举，他也不是那不识好歹的人。

    咕咚……用力咽下口水。

    阮小二兜里有钱，是早上买鱼的钱，可是眼下这地方吧，前不着村后不着店的根本就没有卖吃食的铺子。再说，他就这么点钱，也不敢乱花。犹豫了很久，直到对方将包子塞在了他怀里，人都走出很远了，阮小二在从喉咙里轻轻的说出：“谢谢！”

    可惜这声道谢，对方根本就听不到，甚至任何一个人都不会听到。因为声音实在是太轻了，轻到就像是心里默念。

    “老段，这半大孩子看着是个傻子！”

    “不像啊！但是不会说话。”

    ……

    远远的，阮小二听到刚才好心人和同伴们说话，咬着牙，连心里最后一点感激都被吹的无影无踪了。

    傻子？

    哑巴？

    你们才是傻子，才是哑巴！

    阮小二最终也没舍得将手中的炊饼扔了发泄，这样虽然很解气，但是亏欠肚子，会显得自己更傻。要是以前，阮小二绝对不会怎么想。他不是不知道隐忍，但是隐忍的承受力比较低，终究还是胜不过自己的脾气。

    队伍的另一头，左南易捧着食物想要坐在李逵的边上，却又有点吃不准会不会惹恼了李逵。

    虽说李逵的身份并没有说破，其他人都以为李逵是跟着一起走的士子。读书人会受到优待，但是左南易的举止，已经不仅仅是对读书人了，更是对主子。只是他也不在乎队伍中有人怀疑，再说了，李逵的身份早晚会让人知道。早晚一些，困扰的又不是他。

    李逵乜斜着眼，冷哼道：“坐下来说话！”

    左南易这才坐在了李逵的边上，担忧道：“那个……李公子，队伍走了半天，才走出十几里地去，是否走的太慢了？”

    左南易真的怕了。他看李逵的架势，怎么看不出来这位的心思大着呢。恐怕不仅仅是押运而已，而是存着和劫匪斗斗法的心思。甚至想着将劫匪一网打尽的想法。而且用的招数也很简单，拿着齐州钱庄的十万两白银作为诱饵。

    虽说银钱被调包了，但押运的队伍和真的一模一样，队伍中也只有少数几个人才知道银钱被调换了。车辙虽然压的很深，但车上装的都是铁锭，根本就不是白银。而且运送的目的地也不是进城，而是广济军州。

    但旁人只知道这趟押运的是十万两白银。

    这笔钱，价值十六万贯。

    要是大笔交易的话，价值会更高一些。

    劫匪怎么可能视而不见？

    这等生意，全天下算起来，都是少有的机会。

    李逵却大大咧咧的吃着米饭，扒拉着筷子不见有停下的意思。冷不丁含糊道：“你怕了？怕了就回齐州城去，我不会拦着你，更不会怪罪你。”

    左南易脸色发苦道：“李公子，在下虽不是勇武之士，胸中也不少忠义之心。有道是拿人钱财，忠人之事。在下在钱庄做事，自然将钱庄的利益为先。只是在下实在是担心，万一出了纰漏……钱没了，倒是没事。可要是伤了李公子，在下恐怕无言再见邱总掌柜。”

    “你的意思说，钱庄的护卫比不过劫匪？”

    “不是比不过，是一触即溃，根本就靠不住。上次有禁军帮忙又如何？一样该逃的逃，该降的降。平日对付一些毛贼或许还成，但是面对穷凶极恶的劫匪，恐怕凶多吉少啊！”

    左南易的信心源泉根本就不可能来自李逵，也不是来自于历千斤和他一群不靠谱的手下，而是来自于禁军。但如今他看李逵的架势，是要提前和劫匪过过招，这岂不是羊入虎口，有去无回？

    五百禁军，说起来人不多，但对付几个蟊贼应该不成问题。可让左南易认为钱庄的押运队伍能够对付劫匪，就有点痴人说梦了。有道是兵熊熊一个，将熊熊一窝，齐州钱庄的武师头领是历千斤，这厮看着不像是个万人敌的猛将。

    历千斤听到这话就不乐意，嘟哝道：“大掌柜，你也太小瞧了天下英雄了吧？”

    “就你，还英雄？”

    左南易一肚子的怨气，根本就无从发泄，怼着历千斤就一通骂。

    历千斤也是有脾气的，上次钱庄押运的银钱丢失本就不关他的事，他人都没有跟着去，自然和他无关，这也是为什么钱庄丢失了大笔的银钱之后，他还安然无恙的原因。但历千斤没有失职，总不至于说钱庄的护卫就一定没有问题。

    “李公子，你来评评理，我历千斤什么时候做过逃兵？蟊贼人不多，只要大家小心一些，抓住蟊贼也不是什么大问题。左掌柜说话是否太过武断了些？”

    李逵想了想，还真的是这样，历千斤的功夫虽然不成，但也是相对的。普通江湖好手真不是他的对手，之所以越混越回去，主要是运气不好。

    李逵点头道：“都不要争执了，遇到蟊贼来，自然有人对付他们。再说了，这次押运的货物都是铁锭，就算是丢失了，损失也不大。银船已经绕路从大河去开封，一路上也没有水匪的滋扰，你还有什么可担心的呢？”

    李逵都这么说了，左南易还能说什么？

    他虽感觉李逵有偏袒历千斤的意思，但也无可奈何。毕竟他连对付蟊贼的办法都没有。

    饭后，队伍再次启程。

    一个下午，行程稍微快了一些，但也不见得有多快，差不多赶了二十里左右，队伍又停下，准备休憩。

    营地就建在水边。

    阮小二说什么也不想再吃一次嗟来之食，决定自己乘着天色未暗下来，去捕些鱼来烤着吃。总好过被人当成傻子和哑巴。要是收获可观的话，他甚至想将中午给他干粮的那人的人情给还了。

    他目光顺着随流的走向，一路沿着河岸朝着水窝子寻去，却发现已经有人站在岸上，手上拿着根随手用树枝制作成的鱼叉，屏气凝神的等待机会下手。

    阮小二的脚步惊动了那人，不过并没有让对方吃惊，反而就在这时候，对方手中的鱼叉飞了出去。一挑一甩之间，一条大鱼从水中跃起，掉落在了岸上，不安分的跳动起来。

    阮小二暗暗叫苦，比他先来的正是李云。

    和李逵一样，李云在队伍中也享受着让人仰慕的眼神，他也是去京城参加省试的举子。读书人的身份，让他获得了不少特权。

    如果李逵愿意表明身份的话，他的特权自然要更多一些。

    “来了！”

    阮小二刚想要扭头就走，却没想到李云率先开口了。只能站定，目光不解的看向李云道：“你也会捕鱼？”

    “这又不是多难的事。”李云不屑道，不过这句话却将阮小二身上唯一的骄傲击了个粉碎。他和李云比，唯一能够让他有机会取胜的地方也就是捕鱼这个技能了。

    阮小二犹豫了一会儿，还是决定对李云询问心中的心结：“那个……李少爷，我自认为先前没有得罪过李逵，可他为什么会对我有那么大的不满？对解氏兄弟是小弟的错，可是那时候人在火头上，管不住了手脚，也是没办法的事。可是之前呢？李逵为什么会对我有那么大的偏见。”

    “你跟着来还是想回到二哥身边吧？”

    “我……”

    阮小二突然不想和李云说话了，他感觉自己有点作贱自己的味道。他哪里是想要重新回到李逵身边，而是为了两个弟弟的消息，不得不跟着李逵。李林离开了齐州城，他根本就不知道李林住在哪里，是哪里人士。

    再说李林买几个奴仆，还要给奴仆解释，自己的身份，籍贯，家里趁多大的产业吧？

    李云放下手中的鱼叉，瞅了一眼地上的三条鱼，估摸着也差不多了，对阮小二扬了扬手中的鱼叉道：“你来吧！这地方的鱼有点傻，收货还可以。”

    不是鱼傻，而是初冬的水浅，加上水温低，鱼不喜欢活动，才让李云屡屡得手。

    李云见阮小二站在了水窝子边上，也没有打算马上就走，自顾自的说来起来：“别怪二哥，就你的脾气，不打压一下，说不定那天给他破通天的篓子，难道他就应该给你兜着吗？”

    “我不用他给我兜着，惹出了麻烦，一人做事一人当……”阮小二觉得有钱人的想法很有问题，他不是那种没有担当的人。

    “你担当，拿什么去担当？你就贱命一条，你知道那天差点被你砍死的人是谁吗？是沂州的士子，原本是跟着我们一起去京城参加明年尚书省开春省试的举子，你知不知道省试是什么意思？”

    阮小二有种被当成弱智的气恼，闷头道：“我知道，不用你解释。”

    “这就好。”李云顿时有种不需多费口舌的轻松，接着道：“他要是死了，你以为就你的命能赔了他的命？做梦，一个士子，从四五岁启蒙，读书十几年，每年的花费是中产人家一年开销都不止。这么些年下来，你知道要花费多少钱吗？”

    “就你的命，能比得上解千的命？”

    阮小二虽很不愿意承认这个结果，但现实是残酷的，残酷到他连反驳的想法都没有。尤其是当李云说：“这还仅仅是建立在解千省试落第的前提上，要是他高中了贡士，进入贡院，继续在殿试上成功斩获，你知道你之前的行为意味着什么？”

    “杀官造反懂不懂？”

    “没有实力，不要紧，但是应该知道什么人可以得罪，什么人吃罪不起。”

    “能忍常人不能忍之事，方能做人上人，这个道理你以前不懂不要紧，以后不懂，这辈子就这样了。别怪二哥无情，他已经对你够好了，真要是解千死在你手上。二哥也好，我也好，第一件事情就是将你绑了，连带着你的卖身契一并给解家，不仅是你，而且你两个兄弟也是如此。”

    阮小二听到这话，目光中闪过一道戾气，沉声道：“你们难道敢杀人不成？”

    哈哈……李云大笑道：“你也太小看我们了，也太小看官宦门庭的手段了。不用将你们私下里杀了泄愤，只要解家将你们连带着卖身契转卖给矿山，就你这样的年纪，去矿山不出三年，必死无疑。连带着你俩个兄弟也要被你一起害死，死了，也是喂狗的命。”

    这事不是李云故意吓唬阮小二，而是惩办人最好的手段。不用私刑，也不用触犯刑律，只要按照正常的手段，就能将阮氏三兄弟打入地狱。

    阮小二听到这话，目光中这才闪现出惶恐，但他还是倔强的认为，这是官官相护的手段，鄙夷道：“难道我穷人就没有了活路？”

    “别以为官官相护不好，那是你没有资格享受这等好处罢了。说白了你就是羡慕和嫉妒，难不成等你成了官之后，还和升斗小民一般生存？”

    李云冷笑不已。

    阮小二终于发现自己错了，但悔过是悔过，他是那种自尊心很强的人，自然不愿意低头。于是询问李云：“李少爷，不知我该如何？”

    “将功赎罪懂不懂？”

    李云说完这话，也不解释，直接提着鱼走了。

    阮小二却口中喃喃自语起来：“将功赎罪！”目光再次茫然起来，他的心头又一次开始痛恨读书人了，说话总说一半，太累人了。

    郓城县，东溪村，晁家庄。

    年轻的道士站在一群看着就像是匪徒般的江湖人士面前，气地脸色通红，口中怒道：“鼠目寸光，鼠目寸光之徒……竖子不足以谋！”

    而坐在主人位子上的大汉，却一脸羞愧，不敢面对道士骇人的目光。

    突然，有个穿着船工打扮的丑汉心急火燎的跑进了院子，走进之后先是一愣，觉得气氛有点凝重踌躇的看了一眼大汉，问：“怎么回事？”

    大汉无奈的摇摇头，反而问对方：“刘唐兄弟，你这心急火燎的跑来，是否是走漏了消息？”

    “大哥，且宽心些个，不是走漏了消息。大名府的案子，我们都做下了一个多月，神不知鬼不觉的怎么可能走漏消息，小弟来是告诉大哥一件喜事，大喜事。”

    赤发鬼刘唐生的丑陋，笑起来就更丑了，但他却见不得人看他的目光带有嫌弃和鄙夷，所以别看他笑的畅快，但眼神的余光却扫过众人。发现没有人嘲笑他长相的表情，这才放下了心。咧着嘴道：“大哥，我们发财的机会又来了。”

    