    这一瞬，姜卿卿跺脚撒娇扑到他怀里，瘪着嘴说道：“我错了，不会再有下一次了，你别生气了！”

    可是她趴在御司廷怀里，眼神里的愧疚无奈，是她要承受说谎的代价。

    然而，御司廷突然被姜卿卿这样娇嗔地道歉哄到失笑，大手抱住她，情不自禁地低头偷偷亲了一下。

    “既然你答应我的话，那我再相信你一次，准备好解药放在我手里。我们各自错过一次就够了，以后有什么计划都要互相商量，不可以再发生任何真正让对方生气的事情。”

    “嗯，老公放心，我会乖乖的。”

    姜卿卿紧紧抱着御司廷，突然涌出来的鼻酸让她现在没办法抬起头保持平静。

    于是，御司廷就顺势抱着姜卿卿窝在怀里，一点都没有怀疑。

    坐在对面的宫泽和慕黎川都不知道视线该放在哪里，本来以为他们要吵架，结果竟然是秀恩爱。

    “咳咳，要不要继续聊正事？不然时间过挺快，耽误你们晚上的……私人安排就不太好了。”

    慕黎川假装正色咳嗽两声说道：“御成峰始终是一个隐患，有没有想过先监视住他的行踪位置，等时机成熟的时候，就送他进去。说不定到时候还能给他添加多点罪名，判的刑期也很久一点。”

    “如果能找到御成峰的下落，可以提前监视他。”

    御司廷也是同意的，提前掌握住他的行踪，至少不会让他再制造危险。

    闻言，姜卿卿想到什么事情，补充说道：“我觉得御成峰会比我们更想找到康丽蓝，你想想，现在他和霍景宸的合作中断了，本来就是他才能找到康丽蓝回来制造御家的危机。他怎么可能就这样轻易错过机会，慕少，如果能跟着御成峰找到康丽蓝的下落最好，她也要抓。”

    因为康丽蓝始终都没有放在母亲的身份，提起她的名字，御司廷也没有任何异样。

    慕黎川顿了顿，点头说道：“行，这件事情我去处理，那霍景宸那边呢？他真是野心够大，现在看到和御家有关系的项目就想抢。别说我还真有项目差点就被他撬走合作方，如果真的被他坐到首富的位置，霍家绝对容不下任何有潜力的竞争对手。”

    “这就是霍景宸的性格，不是打败对手，而是打死对手。”

    御司廷也有心理准备现在御家要遭遇这场威胁风波。

    这时，宫泽一边看着平板电脑，一边问道：“虽然现在有很多项目都已经被霍景宸抢走，但是我知道项目都没有启动。就算霍景宸再有钱也不能同时进行这么多，很有可能会让霍家遭遇经济危机。”

    “到时候在霍景宸背后的金主也会现身，如果知道对方是谁的话，处理起来也有方法。”

    御司廷在这里叮嘱宫泽去代表他在公司里安排事情。

    此刻，慕黎川探着脑袋小声问道：“嫂子，沈家那边不用我们做点事情吗？其实我们都没有任何的顾虑，是不是不给霍景宸机会更好点？但是沈家毕竟是你的家业，我们也不敢轻易干预进去。”

    “沈家的事情先不用管，其实我就是故意想要让霍景宸牵制沈如晚，这样沈如晚的目光也是霍景宸，而不是我或者御先生。”

    “沈如晚现在还能有这么大的威胁吗？她还能做什么。”

    “她不能，但是她身边的程驰，这次是帮着御成峰实行绑架计划，准备要抢药杀我的。”

    姜卿卿提起这件事情，当即感觉到御司廷搂在收紧的手臂表达他的不满。

    下一瞬，她急忙避开危险剧情说道：“程驰是沈如晚的武器，这个武器不像霍景宸那样有钱有势的威胁，但是他会埋伏偷袭，所以我们也要小心程驰为沈如晚办事。沈如晚现在不仅仅是霸占着沈家，还做了很多违法的事情，我也想把她的证据拿在手里，送她去牢饭。”

    姜卿卿对后续要做的事情还是很有目标性，只是御司廷目光凝视着她就充满着担心。

    处理完御家的事情，宫泽和慕黎川就离开了医院。

    尔后，姜卿卿给御司廷治疗身体，而御司廷也要给姜卿卿包扎换药手上的伤口。

    “老婆，明天就准备解药吧，而且你这种毒什么时候开始发作？”

    “具体情况还要等每个人的身体反应，我也不能回答你，明天先弄好解药，这样你就不用总是蹙眉担心了。”

    倏地，姜卿卿伸手轻轻抚平御司廷蹙起的眉心，越是笑容温柔，越是刻意的安抚。

    睡前再打视频联系小珩和宁宁，两个孩子有了希望，自然是能乖乖等着爹地妈咪真正的好消息。

    御司廷更是很容易在这种短暂的幸福里，差点忘记自己的身体情况有多危险。

    第二天。

    姜卿卿没办法直接回沈家，就在医院的药房里给自己研制解药。

    同时，御司廷始终在等着她给出的解药，这样他才能勉强安心同意她用这种计划。

    可是等到第四天早晨。

    御司廷醒过来，发现怀里竟然没有姜卿卿的身影。

    一瞬间，本能反应的恐惧让他蹙眉喊道：“老婆你在哪里？”

    “我在洗手间，你先不要过来，我好像开始发作了，我不想让你看到。”

    其实姜卿卿早有准备，昨晚放纵陪着御司廷，今早都没有补眠睡觉，而是早早起床躲到浴室里。

    可是，御司廷听到她说这句话，更是直接起身过去推门。

    他发现她把浴室的门锁了，而他也不知道情况。

    “老婆，你开始发作了为什么要避开我？有什么是不能让我知道的，出来吧。”

    “你等等，我现在稍微整理一下，就能出去。”

    姜卿卿的声音听起来有些不易察觉的紧绷，就算她早有心理准备，但是真正的情况还是让她的情绪受到冲击。

    结果，御司廷根本就没办法等，她越是逃避越是让他担心。

    “你不要打算藏起来，现在就出来，让我看看是什么情况。”

    “来了来了。”

    姜卿卿慢慢打开浴室的玻璃门，她已经洗漱完，竟然还是戴着口罩出来的。

    同一刻，御司廷炙热的锐利目光盯着她，就锁定她的脸。

    “把口罩摘掉给我看看。”

