    神药入腹，黑蝴蝶主人立即感受到一股热流迅速游走在自己的五脏六腑，这让黑蝴蝶扭曲的身形渐渐稳定下来，周身紊乱的吞噬黑暗气息慢慢变得平稳。

    “呼……”

    黑蝴蝶调动着浑身力量，将神药的精华一一炼化，融入进五脏六腑，融入进血液细胞之中。

    骤然间，黑蝴蝶主人的气息开始往上暴涨，一度超过了超凡巅峰的极限，半只脚踏进了陆地神仙的境界。

    可最终，随着神药药效的消退，这股狂暴的气息也慢慢降了下来，黑蝴蝶主人眉头紧皱，本想尝试着再一次冲击，但最后犹豫片刻后，还是选择了放弃。

    他清楚，仅凭一颗神药的精华，是不可能让他打破陆地神仙壁垒的！

    所有人都低估了踏入陆地神仙境界的困难！

    哪怕是他，也只是在掌权人的帮助下，曾经半只脚踏进而已！

    “罢了……”

    黑蝴蝶主人吐出一口浊气，喃喃道：“我本来也活不了多久了，再浪费也没有任何意义，倒不如留给叶城……”

    黑蝴蝶主人双眸中爆射出两道精芒，低沉道：“既然连神药也救不了我，那就必须快点让叶城感受到绝望，必须快点让叶城成为新的黑蝴蝶主人，必须快点让叶城去……毁灭这个世界！这个令人厌恶的世界必须毁灭！这个令人作呕的世界必须为他陪葬！”

    “咳咳……”

    因为情绪激动，黑蝴蝶主人大口咳嗽起来。

    与此同时，缠绕在黑蝴蝶主人周身的黑影开始渐渐散去。

    黑影缠绕下的一具曼妙的身姿显露而出。

    这是一个完美比例的身材，但恐惧的是这具身体上有着密密麻麻的伤痕，伤痕的链接处有着缝合的细线，正是这些细线拼接出这么一具躯体。

    黑蝴蝶主人赤着脚站起，来到一面全身镜下，有些恐惧的抬起头，看着镜子中的自己。

    砰的一声，黑蝴蝶主人一拳击碎了全身镜，周身再次缠绕着吞噬的黑气，将黑蝴蝶主人的身躯包裹起来，只留下一双深邃不见底的眼眸。

    “我很快就会来陪你了……等我毁灭这个让你失望的世界，等我让所有人都在绝望中死亡，等我为你复仇之后……我就来了！等我，很快了！很快了！”黑蝴蝶主人发出透着恨意的磁性声音，随后声音又变得如同苍鹰一样冷冽。

    大概过了两个时辰，黑蝴蝶主人这才稳定住自己的情绪，眼瞳中变得冰冷无比。

    “进来吧！”黑蝴蝶主人幽幽道。

    一个呼吸后，一名穿着白大褂的老人慢慢走了进来，在见到黑蝴蝶主人后，推了推自己的眼镜。

    好一会儿，老人才有些遗憾的叹了一声：“看来天医殿孕养百年的神药也无法让你踏进陆地神仙的境界，既然你都失败了，那其余人就更没希望了！”

    “你们的研究如何了？”黑蝴蝶主人声音嘶哑。

    “陷入了停滞，想用科学的方式人为打造陆地神仙强者，这个研究比我想象的更加艰难！”老人摇头道，眉头紧锁。

    “怎么，放弃了？”黑蝴蝶主人幽幽道。

    “你知道，我们不可能放弃的！如果研究不出踏入陆地神仙的办法，我们这些老人很快就会老死了，这是我们无法接受的结果！神秘研究院成立的目的就是为了长生！不过，现在我们需要帮助，相对应的，我们照样会给你提供信息与资源！”周博士沉声道。

    神秘研究院，京城极为强大的势力之一，但存在感并不强，因为这个研究院很少出手，也很少参与世俗间利益的争夺。

    哪怕是对于天医殿神药的争夺，神秘研究院也只是象征性的派了一名强者参与。

    研究如何长生，如何继续活下去，才是这个神秘研究院的课题！

    神秘研究院是由一群偏执又可怕的科学家以及疯子组成的！

    神秘研究院与黑蝴蝶主人从三年前就开始接触与交易了。

    他们为黑蝴蝶主人提供情报以及研究出来的成果，而黑蝴蝶主人则为神秘研究院提供长生的研究方向以及解决一些问题！

    在黑蝴蝶主人的帮助下，神秘研究院已经有了很多成果，但并没有展现给世人。

    三年以来，双方的关系越来越密切。

    从本质上而言，他们都是疯子！

    “我会帮你们的，想要长生并非没有办法，你们已经尝试过改变基因，尝试过寄宿，尝试过换血，尝试过自我封印……其实你们在这条路已经走得很远了，我知道你们在研究一种药剂，这种药剂可以改造人的血脉结构，让人重复生机，不过这个药剂还缺少最关键的一味药，对不对？”黑蝴蝶主人声音沙哑道。

    周博士身躯一颤，有些惊恐的看向黑蝴蝶主人！

    他们研究的药剂可是绝密，黑蝴蝶主人是怎么知道的！

    “是的，最后一抹药剂需要媲美陆地神仙境界的心头血……”周博士低沉道。

    “为此，你们尝试过猎杀超凡巅峰强者吧？甚至还用过秩序人的心头血，对吗？”黑蝴蝶主人嗤笑道。

    “不仅如此，我们还进入过禁地……但结果都失败了！这世上没有任何一个人的心头血可以达到我们的要求！除非有人踏入了陆地神仙！”周博士垂着头，有些挫败道。

    “那可未必！”

    黑蝴蝶主人眸中泛着幽芒：“只要等叶城的境界达到超凡巅峰，他的心头血，足以满足你们的要求，甚至还会远超你们的想象！”

    “叶城？此人的确非同寻常，莫非其血脉有什么特殊？”周博士好奇道。

    “当然！这是万万中无一的血脉……”黑蝴蝶主人发出嘶嘶的笑声，极为瘆人。

    紧接着，

    周博士与黑蝴蝶主人又秘密商议了一些事，随后，周博士恭敬的退了出去，喃喃道：“叶城……原来你是我们活下去的钥匙……”

    等周博士离开，黑蝴蝶主人声音变得冷冽起来：“出来吧！”

    “是，师母！”

    一名超凡巅峰的强者从黑暗中，单膝跪倒在地！

    来人是，秩序人之一的韩千年！

    【作者有话说】

    第五章！黑蝴蝶身份揭开了，接下来的剧情越来越精彩！更新也加快了哦！求打赏求投票！

