    这是什么意思？

    它知道我读档了？

    它在跟我对话，它不是在跟游戏里的角色对话？

    他的所作所为全部被算到了？

    吴天忽然有一种毛骨悚然的感觉，甚至下意识的回头看了一下空无一人的办公室。

    显然在游戏里面的小花，并不是跟游戏中的主角而对话的。

    而是对坐在电脑面前他这个玩家进行对话的。

    它知道自己做过什么，它甚至知道自己读档重来。

    尽管吴天很清楚，这就是游戏的设定。

    可他还是被震惊到了。

    还有小花口中的话又是什么意思？

    它也拥有这种力量？

    决心又是什么？

    在探索城堡的时候，他遇到过一些星星一样闪着的图表。

    上去探查后，最后基本上都会得到一句话：它让你充满了决心。

    一瞬间，他只感觉心头出现了无数疑惑。

    但更多的还有一种惊艳。

    毕竟一开始他只是这完全是普通的一款RPG游戏。

    可随着小花的出现，就如同是第四面墙被打破了一样。

    后面还会有什么样的内容？

    带着这种心情，吴天继续推进。

    一个又一个充满了特色的角色出现在了游戏里面。

    手里面拿着放屁垫跟他进行握手的杉斯，以及热衷于用谜题来阻挡他的帕派瑞斯，这一对骷髅兄弟给了他比较深的印象。

    看起来十分慵懒的杉斯，很喜欢说一些跟骷髅有关的双关笑话，以此捉弄他的兄弟帕派瑞斯。

    而他的兄弟则是十分热衷于用谜题机关来对主角进行阻拦。

    只不过有趣的地方在于，如果被谜题困住的时候，这个骷髅还会主动暴露出谜题的答案。

    一个看起来有一些中二的鱼人安黛因，中途一路对他进行着追杀，最后来到熔岩地图后，它还会因为缺水而倒在地面上，恰好旁边还有一个饮水机，这时候能够选择救她或者不救。

    实验室里面艾菲斯博士看起来有些木讷跟害羞，活脱脱一个宅女形象。

    后面跟她所制造的机器人进行答题战斗的时候，博士还会用自己手比划出正确的答案提示给玩家。

    并且根据机器人最后一题的答案，还能够知道她还喜欢着追杀主角的鱼人安黛因。

    还有月下跟机器人对决前的表演，简直是让人大跌眼镜。

    不过真正让吴天震惊的地方，还是在即将面对游戏中最后BOSS前，那金碧辉煌的长廊中跟杉斯所进行的对话了。

    从一开始吴天就简单的认为《传说之下》的设定，就是套用了一般RPG游戏的设定。

    尽管之前小花的出现，让他第一次感觉到了震撼与惊艳。

    但其实全程他还是按照RPG的玩法来进行的游戏。

    RPG游戏么，打怪升级不是很正常么？

    蜘蛛小姐，路上遇到的一些怪物顺眼的没杀，一些比较麻烦且他觉得不怎么顺眼的，都被他斩于马下。

    但现在杉斯的话，让吴天明白他完全理解错了。

    EXP并不是所谓的经验值，而是execution points的缩写，而这个单词翻译过来就是处决点数。

    同样所谓的LOVE也并不是所谓的等级，而是Level of Violence的缩写，翻译过来就是暴力指数。

    每当游戏里面他杀死一个怪物，处决点数跟暴力点数就会上升。

    而此刻他的LV等级也是达到了11级。

    这一瞬间，吴天也是想到了一开始羊妈说的跟怪物做朋友，显然从一开始游戏里面就已经进行各种暗示了。

    最后的一场大战BOSS公牛国王，看起来并不邪恶反而十分友善，战斗前还反复询问自己准备好了没有。

    如果说没准备好的话，他也会很和善的说其实他也没有准备好了。

    但穿过最后的大门，确定准备好了后，一切都变了。

    激昂的BGM响彻了起来。

    【奇异的光芒照亮了房间】

    【黎明的曙光穿过了结界】

    【看来你的旅途终于到了终点】

    【你现在充满了‘决心’】

    旁白字幕缓缓消失，国王睁开眼睛，伴随着口中‘人类再见’的话语。

    刹那间宛如战神下凡一般，身上猩红色的披风扬起，挥动着手中的三叉戟将写着仁慈的按钮粉碎。

    粉碎你的仁慈，还有我的仁慈，没有逃跑，这一战至死方休！

    最后一关的难度十分之高，尽管吴天玩过一些类似的弹幕躲避游戏，但还是险象环生。

    最后成功的击败了国王之后，可以选择杀戮或者饶恕它。

    这一刻吴天想到了羊妈还有杉斯的话，他选择了饶恕。

    面对饶恕了自己的主角，国王也显得很惊讶，表示愿意跟羊妈一起照顾他，大家一起在地下世界组成一个新家庭，一切看起来是那么的温馨美好。

    可下一刻，一道刀光闪过，伴随着国王惊愕的面孔，小花出现了。

    它将国王杀死了。

    ‘你个蠢货，你还是不长记性，在这个世界中，不是杀人就是被杀’

    伴随着小花狰狞邪恶的笑声，在吴天懵逼的目光中，整个游戏忽然闪退了。

    什么情况？BUG？游戏怎么没了？

    不过没等吴天困惑多久，下一刻游戏又自动重启了。

    并且游戏的开场动画也变得诡异起来了。

    进入到存档界面，更诡异的是这个存档并不是他的。

    上面写着：小花，lv：9999。

    这是那个小花的存档。

    选择继续，游戏中自己的角色出现，一片黑暗的背景。

    来到代表星星的存档点，游戏界面中出现了自己的存档信息。

    可下一刻突然屏幕颤抖了起来，血色的裂痕从存档信息中间蔓延开来。

    最后上面显示出了五个字【存档已删除】。

    伴随着存档破裂，小花重新出现在屏幕上。

    吞食了六个人类小孩灵魂的小花，此时此刻自诩为神。

    但在游戏中的形象，却是一个诡异怪诞的怪物，这才是真正的最终BOSS战。

    这一战，比起之前跟国王的战斗还要困难。

    在死亡之后，游戏中出现了会gameover的标志，同时还有一行字幕。

    【这一切都只是一场噩梦，而你永远不会醒来。】

    除了字幕外，还有小花那令人胆寒的狂笑，游戏屏幕上更是被‘哈哈哈哈’的字体布满，随后游戏再一次闪退自动关闭。

    而重新打开游戏后，小花还会继续对着电脑前的她说一些让人绝望的话语。

    比如【你以为我只杀你一次，我就会满足了吗？】

    【这个世界根本没有完美的结局。】

    而想要击败小花，唯一的方法就是一直坚持下去，直到唤醒其它被小花吞噬的人类灵魂，最后让其失去了提取存档的能力，才能将这个可怕的boss给成功的击败。

    成功击败了小花之后，可以选择杀死小花又或者饶恕它，不过不管杀死或者饶恕，都是同样的结局。

    唯一不同的是饶恕小花，将会从它口中得到和平线的开启方法。

    随着最后的字幕出现，游戏正式结束。

    但电脑前的吴天却还没有完全从游戏带来的震撼中缓过神来。

    惊艳，现在的他只有一个感觉。

    那就是惊艳。

    打破了第四面墙，删除自己的存档，关闭自己的游戏，还有小花台词的设定。

    甚至游戏的那一瞬间，让吴天感觉真的有这样的一个地下世界，真的有小花这些角色的存在。

    而在这惊艳过后，更多的还有好奇。

    金碧辉煌的长廊里面，跟杉斯对话已经得知了一切。

    原来所谓的LOVE是暴力指数，而EXP则是处决点数。

    那么游戏里面，另外两个结局又是什么样的呢？

