    江风带着叶迁寒与许柔在江州城转悠了好一会，包括摘花大会，也都去看了看，这种寻妻求夫之事与他们不沾边，况且也都心有所属，没必要参加。

    “江兄，我看也差不多了，叶某实在不能多留了，还请帮忙告知伯父伯母，失礼了。”叶迁寒拱手说道。

    “可你的行李包裹什么的都还在江府啊......”

    只见叶迁寒拿出福袋，在他眼前晃了晃，立刻，江风就明白了其中的意思，“也好，不过这个袋子功能挺好的！就是不知道能不能装人？！”

    闻言，叶迁寒一怔，想法挺危险的，不过我怎么没想到......

    “这个叶某还未试过，以后有机会江兄可以试试，咱们在宣城借来的好东西，我留了一点以后用急，剩下的都放在你们家的账房了。”叶迁寒一双粗壮，沉重的手，放在江风两边的肩膀上，道：“江兄，有缘江湖再见，到时候无论喝酒还是论剑，逛花楼，叶某奉陪到底！”

    江风轻笑一声，谁也不知道接下来他要做什么，只见他拿下肩膀上那双沉重的手，平淡道：“喝酒可以，论剑就算了，我不如你！倒是逛花楼这事，你得问问许姐姐了！”

    许柔听后，那双明眸之中神色微变，猛地一下揪住叶迁寒的耳朵，气汹汹的教育一番：“好啊你叶迁寒，长本事了，都敢带坏小风了！”

    叶迁寒斯哈一声，捂着红通通而又有些发白的耳朵，在江风面前，作为男人的颜面全无，低声道：“天下儒术，尽随我心，吾身当在青竹峰！”说着他握住许柔的皓腕，随之一声疼痛的呐喊，消失在了此处。

    “好烦，我就没有被自己女人教育的烦恼！”江风摇摇头，大步朝着自家的方向走去。

    ......

    青州，青竹峰。

    郁郁清脆的四季竹，随着一阵清风拂过，吹落下几片青叶，这是再正常不过的事情了。

    而这竹林中的木竹屋所建的院落内，多出两道身影，一男一女，一个身着墨色袍子，背着长剑身材高大，另一个女子虽说容貌算不上去倾世容颜，但丝毫不差。

    “师父，迁儿回来了！”叶迁寒冲着竹屋内喊道。

    竹屋内，仍然躺在床上的妇人明眸灵动，两行炽热无比的泪水，唰一下流淌而出。

    “迁儿，还活着。”声音有些嘶哑。

    正在一旁的烧着药的少女心头一怔，站起身子，也不顾火炉上滚烫冒气的药罐子，直接夺门而出。

    “哐当！”

    竹屋门被猛的打开，一个熟悉的面孔扑面而来，叶迁寒难忍心中激动，颤颤巍巍开口道：“青儿！”

    “哥！”

    少女顿时眼眸水润洁白，泪水模糊了双眼，这是激动，这是思念，更是心疼。在叶迁寒身上所藏的剑气被释放之后，她无时无刻不在担心，但自己却不能出去寻找，她有一个更重要的任务，那就是照顾躺在床上的美妇人，瑶光剑圣！

    叶迁寒踱步向前，叶青再也安耐不住心中的激动，半年之久未见，对于这个哥哥她无时无刻不在思念，一把抱住眼前这个男子，娇腻声中带着点哭意。    “师父呢？她怎么样了？”叶迁寒与妹妹相拥了一会，双手扶着她的肩膀，盯着她的眼睛问道。

    “她......”叶青支支吾吾不愿回答。

    正当叶迁寒心悸感涌来，大步跑进屋内的时候，一句话让他立刻呆立在了当场。

    “她是我们的娘......”叶青眼神之中更多的是心酸和苦涩，在她前一天知道这个秘密的时候甚至比叶迁寒更目瞪口呆。

    顿了几个呼吸，叶迁寒回过神来，头也不转的走向屋内，许柔紧跟其后。

    在自己所用瑶光剑法的时候，吴几道曾说过瑶光剑法不是谁都能学的，你师父她有事瞒着你。这一刻，他恍若春秋隔世，大梦初醒。

    眼前，躺在床上病入膏肓，脸色苍白，被火毒折磨奄奄一息的女子并不是他尊敬了十几年的师父，而是他的亲娘！心头难弃酸涩，一股恍若人间夕阳落山的叹息之感戛然而生。

    “扑通”跪倒在床前，额首与冰凉的地面触碰，久久未曾抬起。

    俄顷，双眼饱含泪水，突然强稳心境说道：“娘，孩儿不孝，来晚了。”

    躺在床上的美妇人，抖动的嘴唇微微张开，用那沙哑的声音说道：“不晚！”

    ......

    叶迁寒拿过雪义莲，亲自配上十几位寒性药材与之相煎，如果秦家有人在这儿，一定很眼熟。

    叶青与许柔站在一旁默默不语，静静的看着叶迁寒把药煎好，在嘴边轻轻吹了吹，送到他娘亲嘴边，“娘，雪义莲孩儿找到了，这下你可以彻底好起来了！”

    “迁儿，你受苦了！”瑶光剑圣双眼泪珠打转。

    脖颈浮动，先是轻品一口，再是拿起药碗一饮而下，擦拭嘴角过后再仔仔细细的看了看眼前的儿子。

    “不苦，这才哪到哪。”叶迁寒端着药碗说道。

    随后眼神之中杀意渐浓，拿着药碗的手指渗白，“娘放心，这仇，以后我一定会报，向溪流不得好死！”

    瑶光剑圣轻轻点头，问道：“你不想知道娘为什么瞒着你们？”

    “娘做事一定有娘的道理，孩儿不问，该知道的时候自会知道。”

    “迁儿长大了，懂事了！”面色苍白如霜的瑶光剑圣，艰难的挤出一抹微笑，看向许柔，“不给娘亲介绍一下这位姑娘？”

    “她，她是孩儿的......心仪之人。”

    .......

    在叶迁寒二人离开之时，那副场景让江风欣喜难收，比剑自愧不如那句话应该由叶迁寒来说！

    摘花大会也看过了，想必接下来最有意思的事情就在江府了。想到这，江风嘴角上扬，轻轻的笑了一声，“回家！”

    作为远道而来的客人，还是未来的亲家，陈今瑶来到江府之后待遇并不低。那红色锦缎包裹着的一箱箱聘礼，在一群北斗山弟子的努力之下终于搬完了，总计十来箱，万众瞩目，引得外人一顿围观，本来他们只带了两箱，但觉得不够面子，所幸又在江城置办了一堆。

    聘礼？江城江家一共就一个子嗣，还是个带把的，怎么会有人送聘礼？这是围观之人最难以理解的地方。

    “江叔叔，聘礼送不送是我的事，而收不收是你的事，反正我是不会再带回去的，恕今瑶无礼。”陈今瑶的话让江府众人一时间语塞。

    自古哪有女子送聘礼的？而那名女子居然扬言还要娶男子，在旁人看来这就是一个天大的笑话，不知道的还以为男方是个吃软饭的，家境不行，没有能力呢。

    “这......”江正和与慕容雪相视一眼，无语凝噎。

    当爹的他也不知道该怎么办，江风不在他没办法处理这个事情，有些话不同的人说是有不同味道的，碍于苏眠的原因，眼下只能等江风回来，他这个当爹的把握不住，只能让儿子来，毕竟是他的人生大事。

    “江叔叔，你不用为难，不知我那未来的夫君在哪？等他来了，我们再好好商议此事！”

    陈今瑶的话全然被苏眠听近了耳朵里，本来就容易吃醋的她，怎么容得了别人一口一句的喊他心中之人夫君？换做世间哪个女子愿意与其他人共享唯一？况且还是半路撞出来的女子。

    “陈姑娘，恐怕今天要让你失望了，江公子已有心仪之人，而且她们二人也已互许终身，这一趟江州，你怕是白来了。”苏眠正了正身子，从人群中走出，全身纯欲的气质不输陈今瑶，只是身材略处下风，二人美的地方不同，陈今瑶最具优势的就是御姐般的身材，纤细白嫩的大长腿，峰峦叠嶂的汹涌气势！而苏眠属于纯欲风格，一眼误终生，看一眼就人想入非非（等等，怎么又是我o(╥﹏╥)）。

    江家一家人，此刻全都想捂着额头，当做不在现场，最不愿看到的事，终究还是发生了。江正和在心中默默祈求，风儿！快回来吧，再不回来江府怕是要炸了，那你将再无容身之地......

    而江风从外面的大街上，吹着口哨，悠然自得的朝着江府走来，漫不经心的一心只想看戏，他并不急于现身在江府，如果自己在那所有的目光都将指向自己，陷入被动的局面不妥。苏眠和陈今瑶迟早都要见面，还不如先让她们二人打起来，自己再从侧面下手，先抱着处于下风的，再与占据上风的讲道理。大型修罗场换谁都会社会性死亡，虽然这个世界允许三妻四妾，但他骨子里却一致的坚定自己不可以这么做，除非......嗯，迫不得已。

    很快，他就来到了江府门口，而是漏着双眼偷瞄里面发生什么了，看门的小丁在江风的工钱威逼利诱之下也当做没事人一样，与江风一同看着里面发生了什么。

    陈今瑶一行人就在刚进门不远的地方，大门没关，里面的聊天声，路过的人都可以听的清楚，路人也很多。

    “你是何人？我与江叔叔说话，哪里轮得着你插嘴？”陈今瑶月眉弯曲，诱人的玫唇微张。来之前，她记得他父亲说的话，江家只有一个孩子，跟她这般说话的女子一定不是江府的，既然是外人，所以语气也就没那么好，更何况还是个美貌容资不输她的漂亮女子。

    届时，苏眠欲说还休，却被小何突然抢先说道：“我家小姐就是与江公子互订终身之人！”

    苏眠顿时脸庞霎红，翘首而立，脸上浮现的红晕与傲娇的气质无法言喻。

    江风怕了自己一下大腿，“干得漂亮！”

