    一望无边，倒梁破壁，荒草萋萋，一些高耸的山峰也破碎不堪，没了神性，似乎是已经损坏很多岁月了。

    而天空中，似乎有一层薄膜存在，隔绝了外面的无边血海。

    大体看上去，似乎曾经这里是某个昌盛的仙道宗门，却因为不知名的原因被打废了，坠入了这片血海深处。

    “太玄圣地。”

    走到最高的一栋建筑前，江无夜取下了大殿上的牌匾，看着上面的四个古老字体，勉强可以认出来。

    圣地？

    这口气不小啊。

    江无夜扔掉牌匾，环顾四周，如果这里真的是什么圣地，估计也是个分部。

    因为这个洞天虽然以常人来看很庞大了，建筑成海，山峰无数，但也远远不到冠以“圣地”的程度。

    毕竟，在降临神魔战场时他也窥伺到了圣域可怕的一角，如果这种小洞天就能称圣地，那圣域的体量也太跌份了。

    神念释放，并未找到什么奇特之处，就像一个普通的废弃遗迹。

    但江无夜却没有放弃，反而将神念锁定在了三个地方——炼丹殿，炼器殿，宝库！

    若是有什么造化残留，那这几个地方的可能性最大。

    毕竟，看这个洞天的鸟样，是被敌人瞬间打废沉下来的，应该没有来得及带走那些资源。

    刷！

    一步跨出，江无夜来到了炼丹殿深处。

    可以看到，这里像是一片小天地一样，暗淡星光流转，空中，悬挂着一个个的宝葫芦。

    可惜……

    神念扫过，这些宝葫芦中除了灰烬，没有任何的丹药气息，显然是岁月太过久远了，药性已经被磨灭殆尽了。

    随手取下一个。

    “三光洗神丹……”

    江无夜看了看葫芦上的丹药名字，似乎是某种对神魂有益的丹药，摇了摇，扒开葫芦口，却倒出了一堆粉末。

    “晦气！”

    扔掉葫芦，江无夜正要离开，却突然停住步伐，出现在了一个角落，就在刚刚，他发现这里有淡淡的药香弥漫，让他精神顿时一震。

    “这葫芦好丑。”

    江无夜从一堆坠地的葫芦碎片中摸出一个黑不溜秋，像个大胖子的葫芦，淡淡的药香就是从这里面传出来的。

    “养龙丹……”

    呃……

    不会是喂牲口的吧？

    江无夜脸皮一抽，从葫芦中犯怵几颗同样黑不溜秋，散发稀薄黑光，龙眼大小的丹药。

    显然是已经失去了九成九的药力，只剩下一丁点残存，却也在不停消散着。

    小心翼翼的扔了一颗在嘴里。

    江无夜肉身出现八道锁链与第九道若隐若现的锁链，开始炼化这颗残丹。

    轰隆！

    “这药力！！”

    下一刻，江无夜双眸猛睁，喝了一口龙血一样，胸腔内好似核爆炸开，龙吟阵阵，滚烫炙热的能量轰隆流转全身，滋养每一个细胞。

    没一会。

    一颗丹药已经完全炼化了。

    终焉！

    “七十二天宫:第八重，九重（1.1％）”

    零点一……

    江无夜无语，倒也没有过多失望，神念探查之下，葫芦中还有两百多颗养龙丹，已经比得上两株药皇了。

    收起葫芦，江无夜没有立马炼化，反而向着剩下的炼兵殿和宝库摸去，想要再次捡漏。

    可惜的是，炼兵殿中没有任何收获，里面的兵器已经早没了神力，一碰就变成了齑粉，毫无价值。

    接着，宝库。

    啵～

    虚空破灭，江无夜降临了太玄圣地的宝库小空间。

    “嚯！”

    下一刻，江无夜都微微惊讶，发现整个宝库空间像是被一颗从天而降的陨石给砸爆了，呈现陨坑状态，不停向外辐射扩张。

    而在中心之处，一把破碎的血色杀剑矗立，无数岁月过去，依旧杀意澎湃，割裂虚空，宣告着曾经的不凡。

    “卧槽，发财了！”

    江无夜咽了口唾沫，急吼吼的冲了让去，完全无视那些能让普通真帝发狂的杀意，大手探出，就要把这口血剑拔起来！

    但下一刻，江无夜却感觉恍惚，一角角残破的染血画面，伴随着冲天的杀音在他脑海中浮现。

    轰隆隆——

    瑞霞蒸腾，仙光重重，高悬星宇的圣地天穹突然崩裂，黑暗伴随血腥降临，无穷雷光中，走出了一位手持三尖两刃刀的三眼神将，神态冷漠，俯瞰世间万物。

    “亵渎天规，藐视天庭，当斩！！”

    冰冷无情，好似天威的杀音席卷回荡，隆隆不休，整片寰宇都要因为这声天音而炸裂。

    接着，就见那三眼神将眉心原本紧闭的第三只眼突然睁开，其间星河流转，神光无穷，射出一道如脉冲星爆发般的恐怖螺旋光柱，一刹那就将这片星宇连同这个圣地打沉了。

    “我等生来自由身，去你娘的天庭，杀！！”

    就在这时，星空深处，猛然响起一声咆哮。

    一个老梆子满头白发狂舞，苍老的体魄撼动诸天万界，携带茫茫杀伐血光降临，横推而来，手中一口血色杀剑狂鸣，斩破星河，杀向三眼神将。

    “呵，蚍蜉撼树！！”

    铛！

    三尖两刃刀轻轻一扫，斩来的杀剑连同背后的老梆子，乃至一大片星宇都破灭解体了，颗颗大星轰然死寂，坠落，像是画板之上被强行抹除了一块似的，恐怖到了极点。

    刷！

    下一刻，做完这一切的三眼神将猛然扭头，微微皱眉，似乎跨越了时光轮回与江无夜对视在一起，又似乎是有什么大敌降临，让他脸色有些凝重。

    咚咚咚——

    宇宙中，开始有沉重得步伐响起，撼动浩瀚星宇。

    万千能量狂潮澎湃汹涌，带着浓浓的死亡气息，似要葬下天地一切。

    星空深处，锁链声响起，走来了一个浑身皮包骨头的枯瘦身影，一步一天地，灰蒙蒙的双眼注视着三眼神将。

    而在他的背上，则背着一口好似黑洞的棺材！

    哗啦～

    至此，画面消失了。

    “杀杀杀！！屠天庭，灭九幽，复我圣宗……杀杀杀……”

    嘭！

    手中的杀剑猛然被江无夜捏爆。

    “杀杀杀，杀尼玛啊，是不是心理变态啊？”

    江无夜揉了揉胀痛的太阳穴，破口大骂，差点被那老梆子的残念弄得精神错乱了。

    “二郎神……天庭？”

    想到刚刚看到的一角画面，江无夜又皱眉。

    又是一位熟悉的洪荒人物，甚至连天庭都出现了。

    这片天地久远年代前到底发生过什么，为什么那些熟悉的仙神又都变成了邪神？

    曾经在人世间，他听龙傲天说过，在仙武纪元交替之时，天上有仙庭，九幽之下有地狱。

    分掌天地运转，万物轮回，世间生灵顶礼膜拜，立庙供奉，循规蹈矩，不敢亵渎分毫。

    后来。

    不知何时，天地间突然出现了“异人”。

    他们不服天条，不信轮回，带着最初的仙道逆天崛起，掀翻了天庭，打碎了地狱，将漫天仙神，九幽阎罗赶尽杀绝。

    曾经，江无夜本以为只是异人为了自提身价而编纂的故事。

    但今天这一幕，却将他的怀疑打碎了，传说并非虚幻，而是真实发生过的历史！

    神魔战场就是当初双方交锋后残留的的一角疆域吗，又葬下了多少可怕的存在？

    看着地面变作粉尘的杀剑，江无夜一时间有些沉默。

    老实说，画面中的那个老梆子已经不弱了，咆哮星宇，撼动诸天。

    但就是这种存在，却连一刀都接不住，而如果真的是记忆中那个洪荒，二郎神的战力真不算强。

    以此推算，再想到那一位位洪荒传说中的大佬，江无夜有点头皮发麻，当初的那场征伐到底惨烈到了什么程度？

    至于结局，毫无疑问是仙道和异人胜利了，洪荒被打废了，沦为了生灵厌恶的邪神。

    可为什么后来异人又会没落呢？

    “我草！”

    江无夜不再想了，他发现这个世界就像十万个为什么一样，永远翻不到尽头，撕开一角不是真相，反而是无底深渊，根本窥伺不到完全。

    摇摇头，他打算再去一个地方看看就离开这个已经没了价值的洞天。

    因为，冥冥中，他感受到了一股指引力量，在不停驱使着他前往神魔战场的核心。

    若是不前进，继续留下，可能会有大祸降临！