    第2082章西部雄鹰

    感谢千杯不醉打赏作品！

    两人在车里说话的时候，张一凡手机响起，是一个没有名字的号码。

    象这样的号码，早让张一凡熟记于心，这是陆妖精的号码。

    敢情陆妖精知道自己来了江东，这才打电话给自己的。象这种情况，张一凡若是不接，必定被董小凡怀疑。因此他看了下，很淡定的样子，“张一凡！”

    他接电话，总是先报大名。这种很正式的接电话方式，当然有很多种含义。陆妖精老公曾经当过省委书记，对官场中这些套路太清楚不过了。张一凡这么说话，肯定是不方便，她就随意扯了起来，“张书记，我是某某日报的记者谁谁谁？想对你做个专访啥的。”

    张一凡说了句，“我在江东呢，要过几天才回去，这事以后再说。”

    他等于告诉了陆雅晴，自己暂时不会回西部。

    陆雅晴喜滋滋地挂了电话，张一凡随手将手机放进口袋。董小凡果然没有怀疑。

    董小凡第二天就回了香港，张雪峰和慕容浅雪还没有这么快回去，张一凡就打了电话给陆雅晴，“妖精，有事吗？”

    电话里传来陆雅晴格格的笑，“想了你，孩子他爸！”

    张一凡其实也想看看儿子，但他没有车，只是道：“我也想他呢！”

    陆雅晴笑道：“你这没良心的，就不想孩子他妈？你真当我是一块烂地，种了种子，秋天一到把种子一收就走人？再也不管这块地的死活了？”

    张一凡说我没车，恐怕不方便。

    陆雅晴气闷道：“要我来接就明说嘛，真是的。”

    两人约好了地点，陆雅晴开着车子来接他。

    从江东到江淮其实也挺远的，来回得十几个小时。但是此刻陆雅晴的心思完全扑在张一凡身上，也顾不上那么多了。搞到下午五六点钟，她才风风火火赶到江东。

    张一凡在酒店里呆了一下午，看到陆雅晴到了，他就提了包上车。

    此刻回去，还得五六个小时。陆雅晴开了这么久的车，自然有些累。

    张一凡就带她吃了个饭，两人匆匆上路。

    从江东回江淮，速度相对快了些，再加上旁边有个人说话，也不觉得寂寞。陆雅晴道：“你也太没心没肺了，让我一个弱女子千里迢迢来寻夫，累死我了。”

    张一凡就让她休息一下，可她又不干，说要陪张一凡说说话。

    大约到晚上近一点钟，两人才回了江淮。

    张一凡不想惊动任何人，两人直接回了陆雅晴的别墅。

    进门后，发现家里根本没人，张一凡问，孩子呢？

    陆雅晴笑道：“给妈在带！”

    张一凡说，那你不是骗我？

    陆雅晴就乐了，“我又不是骗你第一次，怎么啦？想反悔？”

    看到陆雅晴脱了长裤，雪白的大腿浑圆笔直，黑色的小内裤紧裹着丰腴的臀部。房间里开了空调，一点都不觉得冷。陆雅晴的外套早就脱了，里面是一件白色的衬衫。紧身的那种。

    自从生过孩子后，她的胸围自然又大了些。不过也不似柳红这般伟大，看上去还是保持得不错。紧身的白衬衣，胸前崩得紧紧的，看上去两颗小钮扣就在支撑不住那两团饱满的压力，随时都要崩掉了似的。

    张一凡瞟了瞟她那黑色的小内裤，大腿中间呈现出一个微微隆起的倒三角。

    女人身上的这种倒三角，可比海底的金字塔还要神秘得多。尤其是这种身材不错，容颜不错的女人，更容易激起男人的兽欲。

    张一凡朝她招了招手，陆雅晴道：“干嘛，我去洗澡呢？”

    “不洗了，先坐一下！”

    陆雅晴犹豫着，还是过来了，张一凡将她按倒在沙发上，双手使劲地抓住她的两团。陆雅晴就一个劲地求饶。

    张一凡松开她，她立刻弹开了，不服气地道：“你这是欺负人！”

    看她翘起小嘴，揉了揉胸部，表示很痛。

    张一凡看她受了委屈的模样，这才道：“好了，不欺负你了。”

    陆雅晴不干，向后退了几步。张一凡看她真的要哭了，便走地去搂住她。可能是刚才两人闹的时候，太兴奋，太用力了，弄痛了她。

    将陆雅晴抱到沙发上，轻轻地给他按摩。陆雅晴气鼓鼓地叫，“你越来越不怜惜我了。”

    张一凡说没有呢，刚才是闹着玩嘛，太兴奋了。

    哄了会，陆雅晴就气顺了。躺在张一凡的怀里，任她给自己揉着胸部。

    揉着揉着，陆雅晴就感觉到有什么东西顶住自己的屁股。于是她就哼了起来。

    声音很轻，却很。

    张一凡彻底硬了，顶得陆雅晴心里痒痒的。

    她就张开了双腿，让张一凡的坚硬顶住自己的某处，隔着三层布，张一凡就是再厉害，恐怕也无能为力。陆雅晴把脖子扭过来，吻着张一凡的嘴。

    吸了一阵，她的脸也红了，明显有些想要了。也不知道这丫头心里什么想法，张一凡伸手去摸她下面，她不肯，就是让张一凡隔着裤子摩擦。

    摩擦能解渴？难道陆雅晴还真信了，只要两个人睡在一起，可以飞的。

    你飞给我看看？

    张一凡不知怎么回事，就想起了那个笑话。不过陆雅晴的这手段，让张一凡也有些欲火焚身了，张一凡去脱裤子，陆雅晴拉住他，“不要动！”

    然后她拉开张一凡的拉链，里面的内裤也不许脱，又坐回到张一凡腿上道：“如果你能这样进去，我就服你，否则你得答应我一个要求。”

    张一凡皱皱眉，这个要求太高了，他就想起上次跟萧艳儿的时候。两人坐在车上，萧艳儿的裤子因为用力过猛给撕裂了，只剩下那条薄薄的棉内裤。当时汽车从高空落下去，重重一挫。张一凡明显感觉到自己好象是顶进了什么地方。又好象没有顶进去。到底是怎么回事，他自己也记不太清了。

    当时的情况太紧张，到底有没有顶进去，张一凡不能肯定。不过事后他在想，应该不太可能，三层布呢。为了证实这个猜测，他就听了陆雅晴的，隔着两条内裤去努力。

    虽然张一凡很强大，虽然陆雅晴的裤子也是有弹性的，但他还是感觉到不太可能。于是他就琢磨着，他与萧艳儿的那个晚上，应该没有给萧艳儿造成伤害。

    但是他又疑惑，当初那一瞬间的撞击，那种紧迫又是怎么回事？

    想着这事，就分神了，下面更加没有力道。陆雅晴回过来望着他，“你输了！”

    张一凡只能认输，然后就答应她的条件。张一凡问她，什么要求？

    陆雅晴笑而不答，接着他去了浴室。

    在浴室里，张一凡又有些忍不住了，可陆雅晴就是吊他胃口，不许他进去。两人洗了澡，回到卧室里宽大的床上。只见陆雅晴神秘兮兮地道：“你闭上眼睛，我去拿个东西来！”

    张一凡呈大字形躺开，没想到陆雅晴从床头柜里拿出一个黑色的眼罩，她把眼罩带在张一凡头上。

    张一凡问，你到底想干嘛？

    陆雅晴笑道：“等下你就知道了。”

    张一凡躺在那里，也不知道陆雅晴玩什么花招。然后他就感觉到一团温热包围着自己的坚硬，那种既陌生又熟悉的感觉，让张一凡顿时飘飘欲仙。

    原来陆妖精想玩这种游戏！

    正想说什么，一团毛茸茸的，温软的东西盖下来，张一凡闻到了一股女人下面的气味。

    呜！

    PS：终于赶在十二点前，把第四章搞出来了。呼呼……

    求花，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

