    第4章以讹传讹

    谁知余袅袅却道。

    “在昨晚之前，我都没跟琅郡王说过一句话，怎么可能会对他有什么想法？”

    当归越发不解：“那你昨晚还那么说……”

    余袅袅故作高深：“我那是权宜之策。”

    当归还是不懂。

    余袅袅便耐心地给她解释。

    “你想想看啊，谣言是从咱们余府传出去的，如果琅郡王真要追查下去的话，肯定会查出玉佩的事情……”

    此事要追溯到一个月前。

    余袅袅跟随父亲进宫赴宴，过程中碰巧捡到一枚玉佩。

    她费了些功夫去寻找失主，可惜都没能找到。

    正好最近她手头紧，需要钱去办事，于是她便拿着玉佩去方记当铺卖了一百两银子。

    谁料当铺掌柜第二天就找上门来，说那枚玉佩是琅郡王府的东西，他们当铺不敢收，非要把玉佩退还给余袅袅。

    余袅袅这才知道玉佩的主人竟然是琅郡王。

    她知道琅郡王不好惹，只好把钱退回去，打算找个机会将玉佩送还给琅郡王。

    可最近琅郡王一直在外地办差，人不在玉京。

    余袅袅找不到人，玉佩被压在她手里。

    更让人没想到的是，此事被人传了出去，且越传越夸张。

    起初只是有人说琅郡王将自己的玉佩当做定情信物送给了余袅袅。

    后来竟变成了她已经跟琅郡王私定终身，且她肚里还怀了琅郡王的孩子！

    什么叫以讹传讹？

    这就是活生生的以讹传讹啊！

    余袅袅心中无比懊悔，早知如此，当初说什么她也不会去捡那枚玉佩！。

    “若是让琅郡王查出我曾将他的玉佩拿去当铺卖钱，他肯定不会放过我的，以他那多疑的性格，说不定还会怀疑是我故意偷了他的玉佩，到那时候我真是百口莫辩。”

    当归恍然：“所以您就编个谎言，说自己心仪琅郡王，免得琅郡王继续追查下去。”

    余袅袅苦着一张小脸。

    “当时那种情况下，我也只能想出这么个法子了。”

    当归追问：“那您现在怎么办？皇帝要给你们赐婚呢。”

    不说这件事还好，一说起这事儿余袅袅就觉得头疼。

    也不知道皇帝老儿是怎么想的？

    居然连那么夸张的谣言都会信以为真。

    这不是乱点鸳鸯谱嘛！

    余袅袅深深地叹了口气。

    “明日愁来明日愁，今日且让我再苟一苟吧。”

    说完她便要躺下去继续睡。

    房门却在此时被用力推开！

    余康泰气势汹汹地冲了进来。

    他显然是刚下朝，身上还穿着代表户部侍郎身份的绯色官服，手里拿着个鸡毛掸子，进门后就指着余袅袅破口大骂。

    “你个不孝女，竟然胆敢半夜溜出家门跟人私会，还被关进了大牢！要不是京兆府派人给我送信，我都不知道你有这么大能耐？！”

    余袅袅被吓得一个咸鱼打挺，迅速跳下床。

    “爹，您听我解释啊，我昨晚只是想出门赏月而已，没想到会正好撞见京兆府的官兵。”

    “都到这个时候了，你还敢狡辩？看我不打死你！”

    余康泰操起鸡毛掸子就往余袅袅身上抽过去。

    吓得余袅袅抱头鼠窜。

    她的嘴里还不忘嚷嚷。

    “我现在可是琅郡王的未婚妻，你要是把我打坏了，怎么向琅郡王交代？！”

    (本章完)

