    “最后是这样对吧？”唐柔确认了一下子最后的步骤问道。

    “对，第二个对话框。”老魏点了点头，正如他们所料，最后一本十点的技能书在提交完任务的那一刻出现在了但丁的背包里。

    “满技能点账号啊，当初我就不该自己开的，我真傻，真的……”老魏有些怅然若失的点了根烟, 呆呆的看着但丁的技能点面板。

    5000点技能点，荣耀历史上第一个满技能点账号诞生了。

    弹药专家，【但丁】，银武，黑檀木和白象牙。

    “可是……这个还是太低了一些。”白墨掏出了手机看了眼时间，有些发愁的说道：“就连小柔姐这种运气比较好的人还差一些没有弄到满技能点，34%的概率吗？”

    “已经够高了好不好小子。”老魏翻了个白眼：“这可是老子花了六年的时间整理出来的宝贝啊！”

    他们从开始清理任务足足花了有五个多小时才将所有的东西给全部做完，其中有60%的任务没有爆出来技能书。

    “我是说, 有没有可能再把出书的概率提高一些, 比如，从数学的角度。”白墨眼睛一亮。

    “数学的角度？你们还懂数学？”老魏纳闷的问道：“老叶你懂吗？”

    “我不懂，但是有人懂啊！”叶修笑了笑，打开自己的企鹅号。

    “卧槽，你们真认识这种高端人才啊！”魏琛满脸的惊讶。

    “嗯，当时就是因为你家小弟和小白PK发现技能伤害数值有些不对，所以才记录伤害数值，逆推出了你小弟的技能点。”叶修开口解释了一下：“把功略发我一下。”

    “这人可靠吗？”魏琛有些不放心。

    “应该可靠，接触的时间不短了。”叶修笑了笑，将老魏给发给他的技能点攻略发给了昧光。

    昧光：【这个……计算量可能有些太大了，我得问问老师，过几天给你们答复啊大神。】

    君莫笑：【行，不用急，还有，这个东西的话, 不要泄露出去。】

    昧光：【我知道分寸的老大，过几天我去找你们的时候把东西给你们带上。】

    “靠，小学作业本上写的知识就是力量这点真的是一点都不假！”老魏有些后悔当时没有好好上学了。

    “那等到新功略做好之后你打算怎么办啊魏老大？删号重练吗？”白墨笑着问道。

    “删号重练……”老魏的眼中有些不舍，最终还是摇了摇头：“算了，八十的技能点最多只能多点个小技能，连高级技能都点不了一下，而且迎风布阵陪了我这么多年了，索克萨尔已经不属于我了，我也只剩下他了。”

    真没想到老魏居然是个这么长情的人啊……白墨和叶修都有些以外。

    他们更不知道的是，老魏在有蓝雨比赛的时候，总会拿着根烟，看着索克萨尔的表现。

    赢了的话，他会点燃抽掉，眼中充满欣慰和不舍，输了的话，他同样会不舍，只是神色充满了哀伤。

    再没有下限的人，也是有着自己的底线的。

    “眼前最麻烦的事情解决了一大部分了，剩下的就能慢慢来了。”白墨操控着塞巴斯蒂安将死亡之手交易给了魏琛，魏琛正眉开眼笑的看着自己失而复得的银武，一遍又一遍的瞅着上面的数值。

    真的有心再让小白拿几天啊, 说不定过几天就会变成八十级了也说不定啊嘿嘿。

    “小白，有人找你。”唐柔取下了耳机, 伸手戳了戳白墨。

    “哦哦，好的小柔姐……不过，这个时候，是谁啊？”白墨有些纳闷的打开了企鹅号。

    不是萝卜：【老师！巫妖王之怒的更新已经进入到测试阶段了，您要来总部试试吗？】

    效率可真是够高的啊！说实话，提前感受一下倒是不错……只是安德瓦里就要来了，这个时候还真不好走开。

    Moriarty：【这，我最近可能去不了总部，算了吧。】

    不是萝卜：【那还真是有些遗憾，对了老师，您看了官网置顶的那条评论吗？】

    Moriarty：【评论，什么评论？】

    不是萝卜：【现在神之领域已经有百分之六十的玩家通过了灰烬审判者古达的试炼，他们都已经取得了后续大型任务的资格证，现在都是在问后续任务什么时候开始……】

    Moriarty：【这样啊……】

    “叶哥，把你后续对千机伞的期望写一下发我看看。”白墨喊了一声。

    “唔？基本论调不是都定下来了吗？还有更近一步的可能吗？”叶修有些好奇的问道。

    “嗯，之前没有，现在有机会。”白墨笑笑：“小萝同学问我什么时候进行古达后续任务的开启，掉落材料这方面能够做一些手脚。”

    “不愧是你。”叶修笑了笑。

    “特么早知道我也不那么早决定了。”老魏悔恨的说道：“而且居然还有这么一手吗？”

    “基操勿六，坐。”白墨笑了笑，看了眼还在认真游戏的唐柔，黑冰的后续也该做一次系统的整理了啊。

    不是萝卜：【老师不用着急的，我们部长说Moriarty老师不用理会官网上的那些消息，等到巫妖王之怒更新之后这样的言论就会少一些了，老师继续打磨一下就好。】

    Moriarty：【后续的话，我确实有了些打算，这样，今天我整理一下，然后发给你……明天吧，今天你不用等了。】

    不是萝卜：【啊……这，能冒昧的问一下，老师准备给后续任务的命名是？】

    Moriarty：【黑魂。】

    不是萝卜：【黑魂？听起来，好像很热血的样子啊！】

    是啊，很热血的。

    白墨的嘴角勾起了一丝弧度，对吧，法兰不死队？对吧，灰心哥？对吧，剑圣哥……

    唔，后续的话，倒是可以再把艾雷德尔之烬和环印城给加上，玩家们一定会感恩戴德再次称呼我为Moriarty老师的吧？

    白墨的脸上露出了纯洁无暇的笑容。

    “嘶，小白这小子是什么毛病，笑的怎么那么瘆人？”老魏抽空喝水的时候不经意的看到了白墨的笑脸，不自觉的就打了一个寒颤。

    “一般这个时候，不要招惹他。”叶修认真的说道：“除非你不想在荣耀的下次更新中好好的享受游戏了。”

    “那……那算了。”魏琛连忙扭过了头。

    让我想想啊……开始要怎么写呢？

    【连当柴燃烧的资格都没有的无火的余灰，却有着传火这一使命的特殊不死人……】

