    丰兆县县城当中。

    街道之上。

    有一身穿华服的青年，带着两个随从走在街道上。

    正是那被白小石气得不轻，负气而去的七十二皇子。

    “那白小石当真是气煞我也！”

    到现在，七十二皇子想起昨天和今早发生的事情还是余怒未消。

    昨日他气不过白小石当众落他面子，打碎了一张椅子。

    当时白小石就说要他赔偿。

    他本来以为只是说说而已。

    一个小小的地方警备局局长还敢翻了天了？

    有胆子向一个皇子收钱？

    然后，他就发现自己错了，错的离谱！

    白小石这王八蛋，是真敢向他要钱！

    今天早上，白小石那个长得还不错，名字叫做纳兰轻羽的秘书，敲响了他在驿馆临时住所的房门。

    看到那纳兰轻羽的时候，这七十二皇子瞬间脑补出一大堆情节——

    肯定是白小石后悔了，怕了！

    翻来覆去一晚上没睡好，所以大清早地就马上把这女人送了过来，要给他赔罪。

    虽然时间不太对，但是既然白小石有这个心，那他也只好收下了，免得被人说是小肚鸡肠。

    更别说这纳兰轻羽长的不错，颇有一番风情，更是让他食指大动……

    就在七十二皇子一脸急色样，准备把纳兰轻羽带进房间的时候。

    就看到这个可人的少女笑语盈盈，取出来一张纸，直接糊在了他脸上，说出一句让他差点吐血的话：

    “皇子阁下，这是你昨日打坏警备局财务的账单，麻烦你收一下，我家局长说了，这赔款一个子不能少！一日不还钱，利息就在这原有的基础上翻一倍……”

    七十二皇子一脸懵逼，先是看了眼账单。

    木椅一把，500银元。

    门一扇，300银元

    警备局局长白小石的精神损失费，233银元。

    合计：1033银元。

    反了！反了！

    这白小石还真敢向我要钱？！

    七十二皇子怒急反笑，磨牙道：“我不还，白小石又能拿我怎么样？！”

    纳兰轻羽露出和从白小石那学来的招牌式微笑道：“如果皇子阁下不还，或者还不上了，那也没办法……”

    “我家局长说了，您是皇子，我们总不能偷偷把你套麻袋带到荒郊野岭去干掉吧……

    就是您之后走夜路，上茅厕什么的就得小心点了，别第二天就在茅坑，粪池里找到您，就不大体面了……”

    说完这话，纳兰轻羽飘飘然离去。

    只剩下七十二皇子肺都快气炸了，脸色跟变脸似的，一阵青一阵白。

    连早饭都没吃下去。

    好容易缓和了下心情，便出来散散心。

    “主子，您消消气，那白小石不识抬举，我们到时候想个办法教训他就是了，别气坏了身子。”

    七十二皇子身旁的一个随从劝解道。

    “白小石！”

    现在，七十二皇子提起这个名字就恨得牙痒痒。

    被纳兰轻羽气了一顿后，他本来是想直接上门去找白小石麻烦的。

    紧接着，他就接到一个让他差点吐血的消息。

    大日熔炉竟然在白小石这小子手上！

    而且白小石还当着几位大师大面催动了大日熔炉！

    要知道，这大日熔炉乃是他们父皇的至宝，若没有父皇许可，白小石使用得了就有鬼了！

    这其中的含义，连七十二皇子这个脑回路比普通人直上不少的人，都看的明白。

    这代表他们父皇对于白小石的信任！

    甚至，连他这个皇子在他们父皇眼中，都未必有白小石来得重要！

    这意味着只要白小石只要不是真的伤他性命，就是真把他泡粪坑了也大概率不会受到什么惩罚。

    而他得到的消息更是说，白小石的实力，已经不在第六阶位之下，以他带过来的这些人手，根本不可能护得住他。

    没办法，七十二皇子只好捏着鼻子把钱给交了。

    眼见七十二皇子面色不善，那随从也知道自己说错话了，连忙闭口不言。

    而七十二皇子，走在因为接连灾祸，而显得有些破落的街道上，看着那些衣衫褴褛，排成长队，领取警备局救济干粮的百姓，眼神中不禁露出一丝厌恶。

    特别是那些百姓领了干粮后，有些还连连感谢，说什么感谢白局长之类的话。

    听得七十二皇子恨乌及乌，更加不待见那些百姓了。

    就在这时，一个饿得两眼放光，衣着破烂的形似乞丐的小子，领了干粮，道了两声谢。

    往路边走，还边走边啃，两只眼睛全盯着干粮，似乎是没注意到路上的三人，竟是直接撞到了七十二皇子身上。

    七十二皇子正气头上呢。

    见一个小乞丐也敢冒犯他，顿时火气上涌，直接就是一巴掌朝那小子扇了过去。

    眼见那巴掌就要扇到这小乞丐脸上。

    就在这时，一只极为有力，有如钳子一般的手，钳住了七十二皇子的手腕。

    那是一个身穿灰色盔甲，有着灰色长发，面容英俊而又沧桑的中年人。

    声音饱含磁性：“这位公子，不要这么大火气。”

    跟在中年人身后的一个有些秃顶的胖子一脸贱贱的，狗仗人势的模样，附和道：“这里可是白爷的地盘，现在是关键时期，可不能随便让人惹事！”

    “放开我！你可知道我是何身份？！”

    七十二皇子运转真气想要挣脱中年人的手，却发现身体一阵绵软，连真气也生生被压制。

    顿时心中一阵惊怒，就要招呼两个随从上前干掉这中年人，却发现自己两个随从不知何时也被打倒，昏迷在地。

    七夜笑着松开七十二皇子的手，看了那小乞丐一眼道：“不管你是何身份，打人总是不好的，而且她，你怕是打不得。”

    他的两个随从实力都不弱，而眼前这人能在无声无息之间把他们放倒！

    七十二皇子瞳孔一缩，一阵骇然，连退几步。

    那小乞丐似乎还有些迷糊，抬起头露出满是灰尘，但却隐约能看出很是精致的面容，然后立马警觉起来，下意识护住了手上的干粮。

    “你们在做什么，要抢我吃的吗？”

    七夜对这小乞丐笑道：“放心，不抢你吃的，不过能告诉我，你来这是要找什么人吗？”

    “你在怎么知道我在找人？”

    那小乞丐先是一阵惊奇，然后露出期待神情，看着七夜道：

    “我在找我们的教主，你能帮帮我吗？。”

