    

    “奈格，格罗扎姆，”巨大的声音在城市的上空飘荡。这是安培拉的声音，他在召集红荼与格罗扎姆前去见他。

    在他声音响起的时候，所有的宇宙人都十分恭敬的低头聆听。

    在他说完后，所有人才抬起头。

    而酒吧里的宇宙人则都看向了红荼与格罗扎姆。

    作为焦点的两人也方下手里的东西。格罗扎姆付了钱之后，两人就一起离开了这里，前往城市中心的黑暗宫殿。

    等两人一起来到了皇帝陛下的行宫之前，就遇到了刚从行宫出来的美菲拉斯。

    “美菲拉斯，”格罗扎姆叫住了美菲拉斯，“皇帝陛下召见我们，是有什么事吗？”

    “自然是关于光之国的事。”美菲拉斯停下脚步，给出了回答，“皇帝陛下知道我们之前的战果，感到很高兴。自然不会吝啬奖励。”

    “原来如此。”格罗扎姆点了点头，将视线看向了红荼。不用说了，这次，皇帝大力褒奖的，自然是以一战三，依旧大获全胜的红荼了。

    “我们走吧，奈格。”格罗扎姆拍了拍红荼的肩膀，就向行宫走去，“陛下从来都是慷慨的，你立了大功，我想，陛下会许你一个要求的。”

    红荼若有所思的点点头，跟在格罗扎姆身后，一起进入了巨大的宫殿中。

    与上次来时一样，这座宫殿依旧是一份漆黑的模样，只有点点红色的萤石。

    而在大殿之上，皇帝陛下依旧保持着那副十分神秘又高冷的姿态，斜倚在高坐上假寐。

    红荼见着人连动作都没有换上一个，忍不住又开始向黑暗圆环吐起槽来：“他保持着这个姿势不累吗？”

    这个姿势，看上去帅是帅，但真正摆这个姿势的都知道，这个姿势其实很不舒服的，特别是长期保持的情况下，简直让人难受的厉害。

    首先是王座很硬，坐久了容易腰酸腿软，而这样的姿势还会让脖子也跟着难受。

    当然，对于红荼、安培拉这样体质强悍的大佬来说，这没什么。但红荼依旧不喜欢这种姿势，纯粹就是因为感觉不舒服而已。

    比起坐那种硬邦邦的椅子，他还是喜欢梅菲特还有萨麦特专门为自己准备的软椅，恩，能让他整个人都缩进去的那种……

    被迫听了红荼吐槽的黑暗圆环并不在意安培拉舒不舒服，它只关心红荼什么时候解决了他。

    但黑暗圆环也知道，凭红荼恶劣的性子，反正不会是现在。

    所以，黑暗圆环安安静静，懒得理会这个家伙，躺平装死。

    虽然红荼心里不断吐槽，但表面功夫，他做的还是很好的。

    恭恭敬敬的跟着格罗扎姆向伟大的皇帝陛下行礼请安，然后两人就一副低头等待指示的样子。

    安培拉也没用故意晾着两人，毕竟，红荼之前可是为他立了功的。

    “格罗扎姆，奈格，你们两个做的都很不错。”安培拉的声音依旧是那种低沉的声线，“你们想要什么样的奖励？”

    格罗扎姆十分恭敬的低下头：“回陛下，此次都是奈格的功劳。属下惭愧。”

    格罗扎姆性格高傲，自然不会冒领功勋。更何况，这次他其实是丢了一个大人的，原本自诩强大的他，居然栽在了一群被他看不起的弱小生命体上。要不是奈格救了他一命，他估计都回不来了。

    安培拉视线在格罗扎姆身上定格了一下，又很快转开了视线，放在了红荼的身上，无声等待红荼的回答。

    红荼沉吟了一下，上前说道：“陛下，您知道地球吗？”

    听到地球这个名字，安培拉动作一顿，他蓝色的灯泡眼暗了暗，有那么一瞬间变成了昏暗的红色，但很快，他又放松下来，再次变回了蓝色：“我听说光之国很在意这颗星球。据说，他们派了一个很有潜力的新奥去守护了那颗星球。”

    “没错。地球多年来，一直被光之国守护着，其中，就有我要找的那个奥。”红荼一副沉痛模样的说道，“我希望陛下能允许我前往地球，为陛下您拿下这颗星球。”

    安培拉没有立即回答，他一手放在王座的扶手上，手指轻轻敲击扶手，思忖了一会儿后，没有立即答应，但也没有马上拒绝红荼的请求：“地球，有些特殊。但不是现在。”

    现在还不是进攻地球的时候，安培拉对地球另有安排。他打算，将地球设为与光之国战斗的决战之所。

    那里有很多光之国的奥特曼在意的弱小生命体，也有着不利于奥特曼战斗的环境。是个对他们很有利的地方。

    听到自己的请求被拒绝，红荼似乎情绪有些低沉。

    但安培拉完全没有安慰下属的意思，直接摆摆手，示意两人可以出去了。

    红荼与格罗扎姆恭敬的告退后，离开了宫殿。

    看出红荼情绪有些低落，格罗扎姆拍了拍他的肩膀：“陛下应该另有安排。如果我没猜错的话，陛下打算亲自降临那颗星球。你总会有报仇的机会的。”

    “谢谢。”对于格罗扎姆的安慰，红荼点了点头，“你说的没错，总会有机会为我的星球报仇的。”

    见红荼恢复了精神，格罗扎姆欣慰点头：“就是嘛，只要跟紧皇帝陛下的脚步，别说是为你的星球复仇了，就连整个宇宙都会成为我们黑暗帝国的！”

    红荼：“……哦。”还是不明白，统治宇宙有什么好的？！为什么你们这些反派都想着统治宇宙？

    “我有些累了，先回去了。”离开了宫殿的范围后，红荼向格罗扎姆摆了摆手，向自己被分配的住宅走去。

    格罗扎姆看着他离开，良久后，才转身去了另一个方向：“还不够强。所以，去竞技场热热身吧。”

    ……

    红荼直接步行，向住在走去。

    似乎是之前发生的事已经被传了出来，现在街上的宇宙人看着红荼都有些敬畏，倒是与看其他三个黑暗天王的视线一致了。

    但红荼没有理会周围这些宇宙人的视线，对于他们的态度也不怎么在意，他一边走，一边呼唤着美菲拉斯。

    等他回到住宅，打开门的时候，就看到美菲拉斯已经出现在了屋子内，正恭敬的侍立在门口，似乎是在等他回来。

    红荼直接走到由不知名材料制作的十分柔软的一种浮空沙发上坐下，而美菲拉斯也恭敬的跟在他身后，侍立在沙发之后，等待红荼的命令。        

