    第0348章 应战   

    叶星河刚刚来到目前蓝凤凰所在的地方，水玲珑就立即打来了电话。

    

    “老婆，怎么了？”

    叶星河很是疑惑的问道。

    

    叶星河可是刚刚从花家出来，而且也告诉了水玲珑，按照道理来说，水玲珑是不可能会给叶星河打电话的，可是偏偏水玲珑将电话打来了。

    

    “你现在在什么地方？”

    

    “我在外面办点事情，一会就回去了！”

    叶星河轻声说道：“发生了什么事情吗？”

    

    以叶星河对水玲珑的了解，如果不是发生了什么事情的话，水玲珑是根本不可能给叶星河打电话的，如今给叶星河打电话，只能够说明，肯定有什么事情发生了。

    

    “刚刚蓝凤凰派人来给你送战书了！”

    水玲珑直奔主题说道：“我将战书接下来了，你能不能先回来！”

    

    叶星河脸上慢慢的露出了一道诧异之色。

    

    蓝凤凰主动给他下战书，这点是叶星河没有想到的。

    

    本来叶星河想要找蓝凤凰好好聊聊呢，没想到自己这刚刚到，蓝凤凰就将战书给自己下来了，这让叶星河无比惊讶。

    

    随即，叶星河看了看面前的高档私人医院，慢慢的说道：“好，我现在回去！”

    

    本来叶星河是想要今天就将事情给解决个七七八八的，不过既然蓝凤凰都下战书了，他叶星河也不介意多等一天，顺便看看蓝凤凰到底想要玩什么花招。

    

    挂断电话后，叶星河就直接回了花家。

    

    叶星河刚刚回到花家，就见到了水玲珑和花无双。

    

    “叶先生……”   

    “蓝凤凰派人来了？”

    叶星河看了一眼水玲珑和花无双问道。

    

    “嗯，派人来了，还很是嚣张！”

    花无双毫不犹豫的说道：“他说你要是不去的话，那就打穿花家，灭乔家，斩水家！”

    

    叶星河在听到这话后，脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“蓝凤凰可真是迷之自信啊，以为找了个人，就能够将我给打败，就能够将我给杀掉。”

    

    “星河，蓝凤凰既然敢如此嚣张，那就说明她这次找的人很强大，你……”   

    “没事！”

    叶星河满脸温柔的望着水玲珑，轻声安慰道：“不管蓝凤凰找的人是谁，都绝对没有我厉害！”

    

    这个世界上有让叶星河忌惮的人吗？

    

    答案是肯定的，有！   

    只是目前为之叶星河还没有遇到过，所以当下，叶星河完全就是无敌的存在。

    

    水玲珑还想要在说点什么，但是话还没有说出口，就被叶星河给打断道：“不用担心我，如果我真的很弱，我早就被人给杀掉了！”

    

    叶星河这话倒是实话，身为战神殿殿主，震慑一方，不知道得罪了多少人，也不知道有多少高手想要让叶星河死，可是最终呢，叶星河活着好好的，根本没有任何的事情。

    

    “战书呢，我看看！”

    

    下一刻，水玲珑便将天刀送来的战书递给了叶星河。

    

    叶星河在接到战书，打开看了一眼，喃喃的说道：“石中玉，九大宗师！”

    

    “蓝凤凰这次玩的不小啊！”

    叶星河慢慢的将目光落在了花无双的身上：“既然她想要玩，那就玩大点！”

    

    “花老，你去将这件事情传播出去，动静闹大点，知道的人越多越好！”

    叶星河不疾不徐的说道：“她想要颜面无存，我就让她这辈子都没有脸，都活在耻辱中！”

    

    如果蓝凤凰不下战书的话，叶星河还不会如此，如今蓝凤凰既然下了战书，那么叶星河就要把事情给彻底闹大了，让所有人都知道！   

    花无双在听到叶星河这话后，脸上立即露出了一道浓厚的喜色。

    

    “好，我现在就去办！”

    

    说着花无双迅速的离开了这里，去安排叶星河交代的事情。

    

    对于花无双来说，事情闹得越大，他的好处就会越多。

    

    毕竟叶星河现在在花家，而且别人也不知道叶星河的身份，若是某一天当叶星河的身份暴露出来的话，绝对会震慑无数人，让无数人都会对花家伸出友好的双手。

    

    既然叶星河的身份不暴露出去，花家有这么一个强大的存在，日后谁敢动花家。

    

    所以，不管叶星河的身份是不是会暴露，对花家来说，都是百利而无一害。

    

    花无双刚刚离开，水玲珑便急忙对着叶星河说道：“星河，这样做，事情会越闹越大，到时候你……”   

    叶星河知道水玲珑在担心什么，当即说道：“老婆，你不用担心，我绝对会没有任何事情的！”

    

    “对于我来说，他们不过就是一群乌合之众而已！”

    

    “况且这次若是不好好打压一下蓝凤凰，日后蓝凤凰肯定会不择手段！”

    

    “正好我借助这次的机会，先将蓝凤凰的威风给灭掉，这样的话，即使蓝凤凰想要做什么，也会考虑一下，是否能够挡住我，如果不能够挡住我的话，那么等待蓝凤凰的就只能够是死路一条！”

    

    “她那么精明的人，绝对知道应该怎么选的！”

    

    水玲珑陷入到了沉默中。

    

    叶星河说的没有错，事实上也会如此，可她水玲珑依旧还是担心叶星河会败北。

    

    一旦叶星河败北的话，事情可就严重了。

    

    “别忘记，我可是战神殿殿主！”

    叶星河见水玲珑沉默，再次开口说道：“想要成为战神殿殿主，实力可是必须要无比强大的，不然的话，绝对不可能有机会成为战神殿殿主的！”

    

    水玲珑还想要在说点什么，但最终还是将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    

    她知道不管自己说什么，都没有丝毫的用处，现在叶星河已经打定了主意，一定会去赴约的。

    

    “那你可千万一定要小心一点！”

    水玲珑没有在阻拦叶星河，而是叮嘱了起来叶星河：“蓝凤凰既然敢下战书，还指不定会做出什么其他的事情来呢！”

    

    水玲珑能够想象的到，蓝凤凰现在有多恨叶星河，有多么的想要让叶星河死。

    

    所以在这场决斗中，蓝凤凰是否还有其他的安排，谁也不知道。

    

    “放心吧，我知道应该如何做的！”

    叶星河很是自信的说道：“我绝对不会让蓝凤凰伤到我的，她也不可能有这个机会！”

    

    

    

