    “什么？在我青阳宗范围之内发现了秘境入口？”

    半天之后，陈沐得到了这个消息。

    说实话，他的心情同样忐忑。

    这秘境入口出现的位置未免也太巧合了，刚好就在青阳宗内……

    青阳宗大劫会和这秘境有关吗？

    陈沐无法断定。

    但他可以确定的是，这秘境的出现绝对会对青阳宗的未来产生巨大的影响。

    而且……

    这其中有那么一种宿命的意味。

    所谓宿命，就是无法改变的命运。

    也就是说无论这千年来青阳宗做了什么，招收了什么厉害的弟子，这秘境的出世都是注定的。

    这种宿命感和灭宗大劫的那味儿太像了。

    陈沐自认进入青阳宗之后，做了很多事情，也给青阳宗带来了巨大的变化。

    毫不夸张地说，如果他没来青阳宗，青阳宗会演变成和现在截然不同的样子。

    如果青阳宗发生了这么大的变化，大劫依然无法避免，那肯定是因为牵扯到了一些有关于宿命的东西。

    而如今……

    这东西出现了。

    就是这秘境！

    不管他加不加入青阳宗，这秘境都会出世。

    ……

    想到这里，陈沐心情愈发沉重。

    虽然没人提，但他知道，他应该回青阳宗了。

    在发现这秘境入口之后，太上长老还有大长老他们肯定也嗅到了大劫的味道。

    陈沐能想象出此刻他们心中的不安。

    或许只有自己这个“应劫之人”返回宗门……才能让他们心中安稳一些。

    没有迟疑，陈沐立刻向青阳子表明了返回宗门的意愿。

    青阳子想都没想，直接答应了下来。

    ……

    半个时辰之后，青阳子带着陈沐和周惊雷两人来到了铸山的炼器之地。

    这两个月以来，铸山一直在给陈沐锻造本命法宝，自始至终都没有休息过一天。

    为了能让他更专心地炼器，青阳子和陈沐也没敢打扰他。

    而如今却是不得不过来辞别了。

    “老铸！”

    站在炼器阁之外，青阳子轻唤了一声。

    片刻之后，炼器阁内传出了铸山的声音。

    “怎么？有事吗？我不是说了吗？只要你的仇家没找上门，就不要来打扰我。”

    这声音传出的同时，铸山已经从炼器阁内走了出来。

    他很了解青阳子，也知道如果不是紧急之事，青阳子不可能来打扰他，之所以这么说，只是为了宣泄一下不满的情绪。

    青阳子苦笑了一声道：“老铸，宗门内发生了很紧急的事，如今我们不得不回去了。”

    铸山闻言撇了撇嘴道：

    “什么事这么紧急？你这个宗主回去还不够吗？非要把陈沐也带回去？”

    青阳子听此心中是有苦说不出。

    他这个宗主回不回去根本不重要好吗？

    重要的就是陈沐得回去！

    陈沐这时主动站出来替青阳子解围。

    “前辈，主要是我放心不下宗门，所以才想和宗主一起回去。”

    铸山听此也没多说什么，点了点头之后，他看向了周惊雷。

    “行吧，那你们俩就回去吧，把这小子留下，等你的法宝炼制好，我让他给你带回去。”

    陈沐听此颇为无语。

    如果说他是青阳宗众人的定心丸，那周师弟就是他的定心丸。

    周师弟不回去怎么行？

    万一出了差错，自己可顶不住。

    “啊……这个，周师弟也得跟我一起回去。”

    陈沐语气异常严肃地道。

    铸山皱了皱眉，转而看向了青阳子。

    “青阳子，你青阳宗不会要灭宗了吧？

    一两个金丹修士都这么至关重要吗？”

    青阳子听此脸色变得比哭还难看。

    老兄，你还真说对了，我青阳宗很可能真要灭宗了。

    虽然心中这么想着，但他嘴上却是不能承认。

    “咳咳，那倒不至于。”

    刚说罢，他就用神识传讯道：“老铸，你快别说了，我青阳宗很可能真要灭宗了。

    我之前不是和你说千年之前我青阳宗老祖就算到陈沐会来吗？

    唉，他同时还算到我青阳宗命中注定有一大劫，只有陈沐才能化解。

    所以我必须带陈沐回去！

    不过这事陈沐并不知道，你可别给我说漏嘴了。”

    铸山听此脸色一变，随后迅速恢复了平静。

    “不至于就好。

    罢了，你们既然要回去我也不拦你们。

    陈沐，你在这儿稍等片刻，我去把已经炼制好的两件法宝取过来给你。”

    铸山说罢转过身迅速进了炼器阁内，片刻之后，他拿着一红一金两柄短剑走了出来。

    这两柄短剑介于虚实之间，只有一尺长短，看起来小巧玲珑。

    陈沐只是看了一眼，便立刻喜欢上了这两柄飞剑。

    “陈沐，这红色飞剑是由地火玄金和赤炎精金联合打造而成，我就称之为赤焱吧……

    说实话，为了让这两大灵物完美融合，我着实花费了不少精力！

    这柄赤焱可以说是我有生以来锻造出来的最强法宝，希望你以后不要埋没了它。”

    铸山一边说一边将红色飞剑赤焱送到了陈沐手中。

    陈沐接过赤焱后仔细打量了一番，随后猛地一咬舌尖，将一缕精血吐在了赤焱剑身之上。

    刹那之间，赤焱灵光大放！

    与此同时，他顺利地将一缕神识附着在了赤焱之中。

    所谓本命法宝，便是以精血祭炼，与自己血脉相连的法宝。

    相比于寻常法宝，本命法宝驾驭起来更加随心所欲，甚至可以到一种如指臂使的地步。

    当然，如今陈沐刚和这赤焱建立联系，还没到那种程度。

    在和赤焱建立联系之后，陈沐心念一动，赤焱的长度顿时暴涨一截，同时那火红的剑身之上燃起了熊熊烈焰。

    看着剑身上的烈焰，铸山眼中满是光芒，惊声叹道：“好厉害的地玄灵火，竟然快要接近天玄灵火的层次了！

    你这小子确实有些本事！”

    虽然他知道陈沐厉害，但他从没真正见识过。

    今天他算是彻底见识了。

    要知道一般情况下，火灵体金丹修士掌握的也只是玄灵之火而已。

    要想进阶为地玄灵火，必须要借助顶尖的火属性法宝。

    至于地玄灵火进阶为天玄灵火，金丹修士基本上不可能做到。

    哪怕是火神之体的金丹修士加上顶尖火属性灵宝，最多也就只能做到陈沐这样。

    可他知道，陈沐不仅仅拥有火灵根，还有其它好几种灵根。

    换句话来说，陈沐的实力绝对在同等修为的神体修士之上。

    在铸山眼里，神体修士差不多就是同等修为中实力的天花板。

    在神体修士以上，那可以说是传说级别了。

    整个修仙界中，估计也就寥寥几人能做到。

    而面前这陈沐便是其中之一！

    “这赤焱剑我很喜欢，多谢前辈！”

    陈沐将赤焱剑收进丹田，然后无比真诚地感谢了一句。

    铸山闻言摆了摆手，淡淡笑道：

    “不必客气，能替你炼制法宝，对我来说也是一种机缘。

    这另一柄剑我称之为断魂。

    此剑能斩灭神识甚至魂体元婴，虽说同为攻击力强大的飞剑，但它和赤焱的攻击方向完全不同，可以算是赤焱的补充。”

    说着铸山将金色飞剑也交到了陈沐手中。

    陈沐又吐出了一口精血，和断魂也建立了联系。

    感受着丹田内这两柄飞剑法宝，他信心暴增。

    有了这两柄飞剑，再加上金丹中期的修为，这意味着他完全拥有了和元婴修士争锋的实力。

