    周围的巫族也都感觉到了这股寒意，他们发觉身为冰原巫族的他们，竟然在易阡陌这个人族面前，没有半点的优势！

    他们引以为傲的本源冰霜之力，竟然比不过一个人族的冰灵力！

    而这也正是易阡陌要的效果，在孟浩说出那一声“污秽”时，易阡陌便不准备给他任何的体面。

    他唯一的目的，就是在孟浩最引以为傲的巫族本源之力面前，击败他！

    你不是冰原巫族，擅长冰之本源吗？好，那我就用比你更强的冰灵力来冻结你！

    你不是自诩最擅长持久战吗？那我就跟你打一场持久战，一直打到你崩溃为止！

    你不是说隐元星上的修士，都是污秽吗？那我就让你知道，污秽是如何碾压你的！

    这就是易阡陌想要做的事情，他不仅仅要从身体上击败孟浩，还要彻底击垮孟浩的信心和意志，让他所有的高傲，全都化为乌有！

    “吼吼吼！”

    孟浩发出一声声霸蛮的怒吼，他不想相信自己巫族冰之本源，会逊色于易阡陌的冰灵力，哪怕对方拥有者龙血！

    可他的境界碾压，而对方的龙血并不纯粹！

    两股极寒的力量碰撞在一起，孟浩与易阡陌进入了本源之力与灵力的对拼，双方都没有收剑的意思！

    两股力量像是雷霆对雷霆，暴风对暴风一般的激烈碰撞着，荡起的余波在一瞬间，将方圆数百里的植被全都冻结。

    嬴驷等人都冻得直哆嗦，若不是有墨麒麟守护，他们此刻恐怕已经被冻成了冰雕了！

    整个天空，陷入了一片极寒的森白之下，寒气侵蚀着这片天地。

    不知持续了多久，孟浩感觉自己的双手，仿佛失去了知觉，直到此刻他才发现，对方的寒意，已经侵蚀到了他的身体当中。

    他在第一时间，催动本源之力震开了易阡陌的剑！

    “怕了吗？”

    易阡陌冷声说道，“我还以为冰原巫族有多厉害，在我一个污秽面前，竟然也会害怕，但这不是结束，我说了，那句话决定了你的生死！”

    孟浩脸色大变，他当时以为易阡陌只是狂妄，却没想到成了真！

    此刻他的眼中全都是恐惧，易阡陌抬手一剑，呼啸而来，那极寒的气息拂面而来，孟浩只感觉到自己的身体，有些不受控制，冰原巫族的血脉，竟然也有被冻结的趋势！

    要知道，冰原巫族之血是绝不会被冻住的，因为本就是极寒之物，可现在竟然有被冻结的趋势，可见这股寒意的恐怖！

    “锵！”

    金铁交击，两人再一次碰撞在一起，寒意再次侵袭而来，此刻的战场，已经是冰天雪地。

    这一剑落下，寒流如同洪流一般，激荡而下，孟浩感觉到自己的身体，在这寒流的侵袭之下，已经无力支撑！

    没有持久战，因为易阡陌的力量已经足以碾压，他本身是有水灵根异化的冰灵根，但若仅仅如此，自然是无力碾压孟浩的！

    但是，无双本身的龙族血脉，便带着控制天气的效果，要论改变环境，呼风唤雨的龙族，可比这冰原巫族强的多！

    可即便如此，易阡陌也无法战胜孟浩，更别说在对方最强的领域里击溃对方，他真正依仗的是颜太真的天地规则！

    在天地规则面前，所有的血脉都得让步，当天地规则配合上易阡陌这变态的载体时，便达到了的极致！

    这也是为什么身为冰原巫族的孟浩，竟然会感受到寒冷，这是天地规则加持之下，达到极致的寒冷！

    你再强能强的过这天地极寒？

    孟浩的眼中全都是绝望，但也就在他有些支撑不住时，远处的老仆带着九名巫族，冲着易阡陌杀了过来！

    “锵锵锵……”

    易阡陌震开了孟浩，回首攻伐，磅礴的寒意在青霜剑中爆发，恐怖的寒意在瞬间将他们冻结住，九名偷袭而来的巫族，在一瞬间被斩落了虚空！

    “轰隆隆！”

    他们砸落地面，齐齐喷出逆血，脸色无比苍白，他们望着半空中的那名少年，那身为盘古大陆修士的高傲，此刻荡然无存，有的只是恐惧！

    他们的血脉没有孟浩这么强，所以对易阡陌身上展现出的寒意，感受的更加清晰，若不是联手攻伐，恐怕会被易阡陌冻结斩杀！

    他们无法想象，自己来到这样一个土著星辰，竟然会面对眼前的局面！

    “少爷，你快走！！！”

    孟氏老仆知道，他们九人联手，都无法战胜眼前的少年，对方表现出的实力，完全超越了他们的认知界限。

    到现在，他们只有一个念头，那就是遁走，而且还不是全部遁走，只能挡住易阡陌，让孟浩一人遁走！

    当听到这句话，孟浩才反应过来，他没想到自己竟然会陷入如此的境地，但这一刻他不得不服，再战下去，那就是死路一条。

    可身为一名冰原巫族，身为太上丹阁一品阁弟子，他怎么可以跑？

    “想走？”

    易阡陌冷笑道，“那得看我给不给你机会！”

    “杀！”

    老仆与身周的巫族对视一眼，生出了死志，他知道只要孟浩今日走了，易阡陌便是再强，也必死无疑！

    毕竟，他们身后是盘古大陆，是强大的孟氏，渡劫初期杀不了你，渡劫中期，渡劫后期行不行？

    如果这都杀不了你，那地仙呢！

    一个人杀不了你，那就一百个，一千个，盘古大陆孟氏，拥有者碾压这颗土著星辰的绝对力量。

    十名冰原巫族，以那老仆为首，朝着易阡陌攻了过来，而不远处的孟浩，却没有离开的意思，他迈不动步子，放不下身为冰原巫族的高傲！

    易阡陌手中的剑，在一瞬间转换为了火啸剑，风灵力与火灵力同一时间运转，他身上的寒意，在一瞬间消失！

    转瞬间，化为了炽烈火焰地狱，原本极寒的战场，温度在一瞬间拔高，冰雪被融化，火焰炙烤着整片天地！

    “我说了，想走，那得看我给不给你们机会！”

    易阡陌挥剑斩下，狂啸的火灵力，瞬间充斥着这片天地，火啸剑的剑气发挥到了极致！

    以那老仆为首的冰原巫族，只感觉全身上下的气血，仿佛被烧的沸腾，冰之本源连溢出体外都做不到。

