    “妙音宗的确很少收男子的，不过若是有宗内先天以上前辈介绍的话，应该问题不大吧。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ”少女眨了眨的说道。

    “这点我倒不是很清楚。也许这位妙音宗前辈觉得我更适合玄武宗吧。对了，听你口气似乎对宗门事情比较了解啊。”石牧听了心中微微一动，表面不动声色的问道。

    “我们韩家祖上曾是玄武宗的一名外门弟子，后来因为意外才重返俗世建立自己家族的。能在这里的，大多都和玄武宗有着或多或少的渊源。对了，你叫石牧吧，我叫韩湘绣。”

    少女冲石牧嫣然一笑，虽然年纪尚幼，但双胸凸鼓，身子已经育极好，一举一动间竟带有了一丝诱人的风情，早引得一些少男偷窥不已。

    如今见到韩湘绣和石牧相谈甚欢样子，当即就有几双不善目光落在了石牧身上，甚至要不是石牧身材异常高大，跨刀背弓，一看不好惹的模样，恐怕还会有人立刻过来主动找麻烦。

    石牧应付了眼前少女几句后，就主动闭目的养精蓄锐起来。

    时间一点点的过去。

    船舱中的一干少男少女在失去了新鲜感后，开始感到有些枯燥疲惫，渐渐失去了说话的兴趣。

    不少人也学石牧这般，在船舱中打坐养神起来。

    期间，有几名灰衣人送来一桌热情腾腾的饭菜，看起来极为鲜美，让众人上前分食了一顿。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    石牧并未上前，反而只是默默从怀中掏出了两块有些硬的馒头，慢慢咀嚼的吞咽了下去。

    他这般举动，自然引起不少的诧异目光。

    石牧自然没有解释的兴趣，但此举却更让韩湘绣对其更加好奇了，又频频向其询问一些事情。

    石牧只能有一句没一句的应对一二。

    一炷香后，整个下层各个房间中传出了酣然大睡的声音，所有的少男少女全都躺在原来位置上进入了梦乡。

    这时，那几名灰衣人再次进入房间内，将所有碗筷收拾了一番后，就沉默的退了出去，并用一把铁锁将房门顺手锁上了。

    石牧所在的房间中，原本躺在地上不动的某人，忽然缓缓坐起身来，抬看了看紧闭的房门后，脸色十分阴沉，却蓦然问道：

    “在下马飞云，还有谁保持清醒的，全都起来吧，不用再装了。”

    “我没吃那些食物。”

    “我一早就看出这些接引之人不对了，和我家中长辈所说的可不太一样。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “哼，我虽然吃了，但区区一些迷药又怎能奈何我。”

    原本躺了一地的人中，竟有两男一女接连坐直了身子，出声回应道。

    其中的女子赫然就是韩湘绣。

    至于石牧一直靠着船舱而坐，这时只不过再次睁开了亮的双目，也是唯一没有说话回应之人。

    第一个起来的少年，生的皮肤白皙剑眉朗目，只是带过敌意的扫了石牧一眼后，就冲其他人低声说道：

    “这些人并不是玄武宗的接引使者，我们若是跟他们一直走下去话，多半凶多吉少。现在他将我们全都迷倒了，想必应该放松了警戒，也是我们现在唯一的脱身机会。我准备马上离此船，你们可愿意一同行动？”

    “的确，既然上面之人不是玄武宗的人，那想必就是玄武宗的对头了，以我等出身的确及早脱身为妙。我没有意见。”韩湘绣第一个点头答应道。

    其他两名少年，一个阔口卷，一个长披肩，全都神色凝重，闻言同样点点头。

    “石大哥，你也一起行动吧。”韩湘绣则冲石牧这般问道。

    “没有这个必要，我觉得待在这里挺好的。另外奉劝你们一句，此刻别做小动作的为妙。”石牧目光一闪，面无表情的说道。

    “石大哥莫非现了什么？”韩湘绣闻言，面容一白，急忙问道。

    其他两名少年也脸色微变，同样露出了迟疑的神色。

    石牧摇摇头，根本不愿再多说什么了。

    “哼，胆小鬼一个。你们若是不愿走的话，那全都留在这里好了。韩家妹子，我们一起走吧。”马飞云对石牧不屑一顾，却对韩湘绣和颜悦色说道。

    “马大哥，要不还是看看情形再说吧。”韩湘绣想了想后，勉强一笑的回道。

    “既然这样，等我先出去后，妹子你再跟着离开吧。”马飞云脸色微变，有些怒容浮现，但再一看其他两人也得默不作声后，只能一跺足的说道。

    随后他单手往袖中一掏，竟摸出一把银色手柄的锋利匕，直接往身下木板狠狠一扎而去。

    “砰”的一声。

    匕锋利刃尖扎在了船板上，出金属相碰的刺耳声音。

    马飞云一惊，急忙用匕在所扎之处刮弄了几下，结果露出淡黑色的金属光泽。

    “这是铁木，还是东海铁荆岛特有的百年铁木。”

    马飞云倒吸一口凉气，表情顿时变得精彩万分起来。随之用匕在房间地面其他地方狂砍个不停，结果无一例外，全都出金属相碰的声音来。

    “不用再试探了，此船通体都是用百年铁木制成的，你就算将整间屋子都扎了个遍，也找不出来一条缝隙的。”就在这时，房间外传来一声冷冷的声音。

    众人一惊，这才现大门不知何时已经打开，蓝衣大汉正双手抱臂的站在那里，看向马凤云的目光仿佛在看一个死人一般。

    “前辈，我……”马飞云大惊失色，急忙将匕往身后一藏，就起身想要分辨些什么。

    蓝衣大汉却不由分说的抬手一掌，冲马飞云虚空一拍去。

    “砰”的一声。

    马飞云一声惨叫，整个人倒飞而出，重重撞在了身后墙壁上，口鼻喷血，胸脯凹陷进去一大块，明显无法活下去了。

    “我早就说过，凡是违抗命令的都要受到惩罚！来人，将尸体拉出来，抛到江中喂鱼去。”蓝衣大汉将手臂放下，；冷酷的一声吩咐。

    从外面立刻走进来两名灰衣人，一前一后的将奄奄一息的马飞云抬了出去。

    蓝衣大汉再用阴狠目光打量了石牧等清醒着的四人一眼后，就嘿嘿一声的转身离开了。

    房门再次从外面被紧紧锁上了。

    石牧等四人均都脸色难看之极了。