    荒古姜家，位于荒天仙域三千道州之一的青州。

    和君家所在的皇州，相隔也比较远。

    不过道州与道州之间，大多设有传送阵，所以倒也花不了太长的时间。

    君逍遥这次去，没有惊动什么人，也没有大张旗鼓的宣扬。

    姜家也并没有将姜道虚病重的事情传出去。

    毕竟一位无上至尊若出了什么意外，对于一个不朽世家来说，影响还是很大的。

    不是所有的不朽势力，都和君家一样，随随便便都可以从祖祠里挖出一批至尊强者。

    姜家底蕴也很深，至尊强者数量不可能太少，但也不可能和君家一样多。

    甚至有一些更加寒碜的不朽势力，可能衰落到只有两三位至尊坐镇。

    那种不朽势力，才有跌落神坛的风险。

    姜家纵使比君家底蕴稍薄一点，但也不会差太多。

    在不朽势力中，依然是顶流的存在。

    就在君逍遥等人，踏上回程之路时。

    位于荒天仙域极北之地的一处道州内。

    有一片古老族地，其中有声音传出。

    “已经有人传来了消息，姜家那个老古董的身体状况可能不太妙了。”

    “呵呵，这就是我族的机会啊，就等他有这样一天呢。”

    “能和我族之人联姻，也算是姜家的荣幸，现在派人去吗？”

    “当然，我相信，姜家一定不会拒绝我族释放的善意，能和我儿联姻，是姜家神女的荣幸。”

    “那是当然，姜家神女虽是先天道胎，但配上我族少帝，还算是高攀了。”

    “没错，我相信姜家不会不识相。”

    交谈之声弱了下去。

    不过多时，一行队伍，浩浩荡荡，从这处古老族地腾空而起。

    其行驶方向，正是青州，荒古姜家驻地！

    ……

    青州，乃是荒天仙域三千道州中，颇为繁华的一州。

    物华天宝，人杰地灵，乃是一处净土。

    其面积范围，比之君家所在的皇州，都小不了多少。

    君逍遥乘坐楼船，一驶入青州之境，便是感觉到了这片土地的灵秀。

    山峦叠嶂，龙脉汇聚，灵气盎然。

    “这里就是母族所在的青州吗，果然是一处灵土。”君逍遥也是不由赞叹。

    “呵呵……少主这也算是归乡了。”一旁，姜虚灵奉承道。

    “这个称呼，现在是不是还太早了。”君逍遥道。

    虽然以他的天赋实力，加上母亲姜柔曾经的神女身份，当姜家少主几乎没什么问题。

    但君逍遥，总归是姓君，不姓姜。

    而且姜家，说不定也有少主的候选者。

    君逍遥也不是贪心之人，他已经是君家神子，零号序列了，还是圣灵书院圣子。

    有这么多高贵的身份在，君逍遥也并不在乎一个姜家少主的身份。

    “这是哪里话，姜家少主身份，除了神子，找不到第二人。”姜虚灵继续奉承。

    他早在下界的时候，就已经决定，要抱紧君逍遥的大腿了。

    君逍遥笑了笑，没说什么。

    他不强求，一切顺其自然。

    没过多长时间，君逍遥等人，也终于是靠近了姜家的所在地。

    放眼看去，那是一出方圆百万里的净土。

    山峰高耸入云，龙脉起伏，灵气氤氲，如同人间仙境。

    诸多神岛，悬浮于虚空之中，更有无数星辰，在天穹转动运转，好似一处古老阵法。

    大地之上，雄伟巨城，亭台楼阁，宫殿宝阙，数不胜数。

    一眼看去，令人感觉到一股恢弘壮阔的气势，令人不由感叹，不愧是荒古世家。

    如果是没怎么见过世面的修士，看到眼前景象，定然会呆傻在原地。

    不过君逍遥是什么身份，什么场面没见过。

    君家的手笔，比姜家只强不弱。

    所以君逍遥，倒也没有太过惊讶，不过眼中倒也有一抹惊艳之色。

    “这就是母族吗，比起君家也不差多少。”君逍遥感慨。

    自己的出身，是不是太豪华了一点。

    君逍遥所乘坐的楼船，也是引起了一些姜家族人的注意。

    他们目光投射而去。

    “是姜圣依神女等人回族了，咦，姜柔神女竟然也来了，还有，那位是……”

    众多姜家族人，目光先是扫过姜圣依，然后看向姜柔，露出诧异。

    毕竟姜柔已经外嫁君家许多年了，也不可能时常回来。

    而当最后，他们的目光落在君逍遥身上时，许多姜家族人，眼神瞬间凝固住。

    因为君逍遥是突然决定到来了，所以姜家并不知道君逍遥会来。

    这一下，就炸开了锅。

    “天啊，是君家神子来了！”

    “什么，君家神子来我姜家了，稀奇啊，太稀奇了！”

    “这不很正常吗，君家神子体内，也流淌有一半的姜家血脉，也算是半个姜家人！”

    四面八方，诸多惊呼声响起。

    更有一些姜家族人，急忙传讯，通告四方。

    可有说，君逍遥的到来，对于姜家而言，是一件大事。

    而在楼船之上，姜洛璃看到这一幕，小脸上挂着笑容，露出两个梨涡。

    她对君逍遥道：“逍遥哥哥，你虽然是第一次回姜家，但是你在姜家的声望也不弱呢，许多姜家年轻人都拿你当做偶像。”

    “是吗？”

    君逍遥也没想到，自己在姜家有如此大的影响力。

    姜家那些年轻人，都是露出崇拜的眼神，还有些姜家少女，更是美目闪烁连连异彩。

    正所谓百闻不如一见。

    君逍遥的大名，他们听的耳朵都起茧了，如今第一次见，果然惊艳无比。

    君逍遥到来的消息，也是迅速扩散开来了。

    而在姜家，某处灵峰之上。

    一男一女两道身影，正在修炼论道。

    其中一位少女，约莫十八九岁，肤如凝脂，容貌俏美。

    她身材极佳，曲线傲人。

    最引人注目的，则是一头水蓝色的长发，垂直娇臀，随风微微摇曳。

    而少女身旁的男子，约莫二十许的年纪，一身华服，容貌英俊。

    他浑身上下有种特别的气息，令周围虚空隐隐扭曲，好像举手投足，就可掌控虚空。

    “楚涵，等到仙古世界结束，我们便可以成亲了。”男子语气温柔款款道。

    “嗯。”名叫姜楚涵的少女微微点头，神情中既没有太多的欣喜，也没有太多的抗拒。

    面前这位男子，虽不是姜家人，但却是姜家的外姓天骄。

    只能以联姻的方式，让他入赘，彻底绑定在姜家的战车上。

    姜圣依，姜洛璃两女，自然是不可能做这种事情的。

    那么也只剩下姜楚涵了。

    她倒是很乖，听从家族的安排。

    反正面前这位男子，论实力天赋，绝对是不朽传人级别的，倒也配得上她。

    看到姜楚涵没有说出反对之话，男子眼中露出一抹淡淡笑意。

    他在姜家，发展的很好。

    接下来，等到和姜楚涵联姻，彻底入赘后，说不定连少主之位，都能够争一争。

    男子笑了笑，他对自己很有自信，认为自己有这个能力。

    而就在这时，姜楚涵的一位侍女，忽然急忙赶了过来，脸上带着激动的红晕。

    “楚涵小姐，发生大事了！”

