    当李斯文笑嘻嘻的离开之后，小风点了支烟，直接递给了伍豪，开口道：“伍爷，这小子倒是挺讲义气的，如果是别的老板，肯定不会为员工出头。”

    “这就是我欣赏他的原因，骨子里透有着一股江湖气。”

    “是啊，不仅有魄力，做事也够狠。”

    “我也没想到他胆子这么大，不过他说的倒是很有道理，敲山震虎，这是唯一能在乡镇立足的办法。”伍豪抽了口烟：“一会你带两个手脚麻利的，找到机会把杨二狗做掉，千万不能留尾巴。”

    “放心吧伍爷，又不是第一次了。”小风痛快的说道。

    ——

    吉普车上，张小龙终于松了口气，他始终开着车跟在后面，生怕李斯文出事。

    “文哥，伍爷到底抽的什么风啊？没有为难你吧？”张小龙一边开着车一边问道。

    “没有，别担心。”李斯文说着，靠到了座椅上：“回厂里吧，常海和林树还等着呢，咱们哥几个晚上喝点，你今天就在厂里将就一宿，明天我还有事情安排。”

    “好。”张小龙踩紧了油门，消失在了夜空中。

    冬季虽然要结束了，但今晚的气温依然降到了零度，杨二狗喝到酩酊大醉才被人送回家中，签下这份合同他太开心了，甚至躺在床上睡觉，还爱不释手的把合同抱在怀中。

    月入百万的春秋大梦，谁不喜欢？但他永远也没想到，这一梦便再也没有醒过来。

    第二天一大早，杨二狗的尸体被小弟发现，身中数刀，脑袋都差点被砍了下来，怀里的合同早已不知去向。

    一些在昨晚得知杨二狗敲诈李斯文事件的势力，本都开始琢磨起如何吃这块肥肉了，却又突然得到了杨二狗被杀的消息，一时间，所有人都吓到了。

    人被乱刀砍死，合同不翼而飞，用屁股想都知道谁干的，但即便警察来了，也仅留下一句会去调查，便匆匆的离开了。

    像杨二狗这样的社会渣子，说白了，即便死了，也引不起多大的重视，因为他的仇家太多了，根本不值得浪费时间。

    所以，当这个消息漫延开之后，所有乡镇的势力，都开始重新审视西游集团的实力了。

    “厂长，外面送来的文件。”打更的站在办公室门口，补充道：“是一个骑摩托车的人送来的，带着个头盔，人已经走了。”

    “知道了。”李斯文把文件拿到了手里，打更的离开后他则把文件抽了出来后，办公室里的人同时惊了一下。

    “文哥，这什么啊？怎么上面全是血？”常海走了过来，还没等李斯文回答，张小龙就开口道：“这是昨晚的合同吧？”

    “没错，就是昨晚的合同。”李斯文拿出打火机，把合同点燃之后，直接扔到了垃圾桶里。

    “我说过，想占我的便宜，没那么容易。”

    张小龙不傻，合同上的血迹就已经说明，杨二虎凶多吉少了，他情不自禁的咽了下口水，这一刻对李斯文除了之前的感激之外更多了一种敬畏。

    “小龙，和昨天那几个兄弟说一声，让他们下午再跑一趟，这一次，我看看谁还敢动他们。”李斯文冷冷的说道。

    “明白。”

    正如李斯文所预料的那样，杨二虎一死，所有乡镇都消停了，在接下来的两天内，一百六十二个乡镇的合同全部签完。

    西游集团下沉市场的销售网点，正式组建。

    不过随着市场的打通，面临的则是市场带来的巨大压力，不是因为商品卖不出去，而是太好卖了。

    尤其贯通了以物换物这个福利之后，导致家家户户都拿着粮食换商品，甚至有些人家还囤积了起来。

    这也导致，西游产品销量迅速暴增，但每天都在“亏损”，因为赚到手里的都是粮食，而拿出去的，则是实打实的现金。

    “文哥，告诉你一个不好的消息，我们的账面快要亏空了，最多还能维持三到五天。”常海叹着气说道。

    李斯文揉了揉鼻子，问道：“今天多少号了。”

    “3月25号。”常海回道。

    “我们是3月8号，彻底打通了下沉市场，距离现在还不到二十天，一百八十多万就见底了，我还是小瞧下沉市场了。”李斯文微闭着双目，声音多了几分凝重。

    常海回道：“文哥，姜成那面已经打过好几次电话了，意思是说，我们收购的量太大了，他都已经加工不过来了。而且供应我们原材料的几个老板，也是连连叫苦，我们拖欠的费用太多了。”

    “我明白。”李斯文点了点头。

    这时候，林树开口道：“老板，说句您不乐意听的，我实在不明白你为何这样做。”

    “你会明白的。”李斯文轻声回道。

    “我知道自己不该多问，但我还是想提个意见。”林树说完，继续道：“如今不仅下沉市场的兑换量惊人，甚至已经影响到了本市的市场，如果三五天后我们的现金断流，产品无法生产，那么这段时间所建立的所有市场会瞬间消失，到时候我们手里剩下的只会是一堆白面。”

    “所以我觉得，我们是时候控制出货量了，至少让生产延续下去。”林树说完，静静的等候着李斯文的回答。

    李斯文沉默了好一会后，轻声道：“这个时候如果放弃，一切都会前功尽弃，你不用担心，天塌下来有我顶着。”

    林树看着李斯文，他实在不明白对方为何还有这么足的底气，如今的西游集团明显已经到了生死存亡的时刻，他不曾怀疑过对方的做法，但也不能盲目的轻信。

    不过他没说什么，毕竟厂子是李斯文说了算。

    “给肉联厂的蒋经理打一个电话。”李斯文对着常海说道。

    片刻后，电话接通，李斯文保持着微笑道：“蒋经理，晚上有没有空？请你吃顿饭。”

    “请我吃饭？又想算计我了？”蒋经理笑着回道。

    “这是哪里话，这段时间我出货量暴增，毫不夸张的说已经把肉联厂养肥了，和我吃顿饭还会害怕？”

    “行了行了，开个玩笑而已，晚上我会如期赴约。”

