    好在鲍勃头戴黑色的头盔，所以雷耀天看不到鲍勃此刻的尴尬神情。

    不过就算如此，鲍勃自己也能够感到自己的脸上热乎乎的。

    “这位先生，我们确实没有什么战绩呢。因为我们还是新手雇佣兵，暂时还一单业务都没有接下来过，因此才没有战绩的。”

    你这么说就对了！

    雷耀天心说。

    “鲍勃先生，你们没有战绩可供我参考。那么我怎么能够判断你们有这样的实力呢？要知道很多雇佣兵商人们，都是因为缴纳不上税金最后才走这一条路的，而我看中的却是实力啊。”

    “你是担心我们的实力不够吗？”，鲍勃思索了一下问。

    雷耀天极其认真的点了点头，道：“位面战争，打的就是实力。没有实力的话，最后的结果我不说您也是知道的。”

    “那么我应该怎么证明给您看看我们的实力呢，毕竟我们没有战绩可供参考。”，鲍勃为难的对雷耀天说，同时最后几乎用上哀求的语气对雷耀天道：“如果可以的话，我希望您能够雇用我们。因为赚取一大笔的信用点，是我们佣兵团最后的希望了。”

    “怎么？”，雷耀天好奇的问。

    鲍勃痛苦的说：“如果再不缴纳税金，我们就要被系统抹杀掉了。”

    原来是这么回事啊，听了鲍勃的话后雷耀天心道。

    不过雷耀天可没有可怜这个鲍勃，他们的死活和自己没有关系。毕竟现在自己也在死亡边缘呢，天知道自己能不能在这次战争中活下来。

    “五百亿信用点我有，但也要看看你们的实力，才能考虑一下是不是雇佣你们的。”，雷耀天看着鲍勃说。“我这里就是这么多的信用点，我可不想雇佣了几个废物，然后让自己死在战争中。我想你们应该理解这一点，对不对。”

    鲍勃知道雷耀天说的都对，换做自己也会这么说的。

    “不错，先生说的都对。不过我也要提醒先生，如果不是因为我们是新手，想来要雇佣我们的价格就不止是这么区区的五百亿信用点了，要知道我们可是一个小团体呢。如果先生您能多去了解一下的话，那么您应该知道，但凡团体雇佣的话五百亿真的不够呢。”

    雷耀天知道鲍勃说的是实话，但问题是现在鲍勃他们根本与那些佣兵团体比不了的。因此雷耀天虽然知道鲍勃说的很对，但一点也没有放到心里。

    谁让自己和手中的信用点，对于鲍勃来说是那么的吸引人呢。

    所以雷耀天不紧不慢的一咧嘴，微微笑了笑看着鲍勃，道：“鲍勃先生，那些佣兵团体的确要价很高，但人家战绩辉煌，这一点您能比吗。”

    呃！

    雷耀天这番话，让鲍勃顿时尴尬的要命。

    的确自己根本就不能与那些大型的团体相比的，人家要价高昂那是因为辉煌的战绩啊。自己这个小佣兵团一点战绩都没有，也就是说根本没有雇佣的价值嘛。

    这也是他们价格降下来后，也没有人问津的原因。

    “那么先生，您到底想怎么样？”，鲍勃问。

    “如果我雇佣你们的话，那么你们将带多少兵员参战？你们拥有什么样的实力，来确保我赢得这场战争。”，雷耀天问。

    “先生，谁也不能保证战争的胜利就一定属于您，我们也不能做出这样的保证。但我能够保证的就是，我们一定会死在雇主的前面，而不是之后。”

    在鲍勃看来，保证胜利的战争那简直就是不可能的事情。

    “那么你们这个佣兵团体，有多少兵员参战？”

    雷耀天继续问。

    “我们佣兵团除我之外的另外两名成员，也全都是a级科幻位面的商人。所以我们可以动用的力量很多，兵员上基本不存在任何的问题。”

    对于科幻位面可以动员的战争力量有多恐怖，雷耀天是清楚的。

    在拥有基因培养或者生化改造的技术支持下，兵员根本就不会存在任何的困难。只要有能源支持，那么兵员就会源源不绝了。

    “我们这个佣兵团拥有重型战舰五千万艘，中型战列舰三亿艘。以及各种机甲操作的基因战斗人员，所以一个局部地区的小规模位面战争，我们还可以应付的。”

    雷耀天听了之后不住的咋舌。

    “五千万艘重型战舰啊，不说另外的中型战列舰了。光是这重型战舰，估计就可以支持作战了吧。”

    不过雷耀天会有又一想，还不知道泰德那帮家伙能够出动多少武装力量呢。因此对于战争的前景，雷耀天还是不怎么看好。

    “五百亿，我雇佣你们了。”，已经十几个小时过去了，留给雷耀天的时间也不是很多了。因此雷耀天马上决定，雇佣这个价格便宜的小佣兵团体来为自己服务。

    权当作是死马当做活马医吧。

    就冲着那五千万艘的重型战舰来看，自己一方也不是一定会输的。

    “我的要求是带上你们全部的武装力量，还请不要有所保留！”，雷耀天对鲍勃说。

    听到雷耀天决定要雇用自己之后，鲍勃再次的激动了起来。他的身体又开始缓缓的颤抖了，搞的雷耀天都在怀疑，这个家伙是不是有癫痫症状，要不然怎么总是颤抖个不停的。

    “当然了，先生。我们绝对会带上所有的武装力量的，毕竟我们也想要胜利而不是死亡。”

    “嘟嘟嘟！”

    雷耀天金属电脑显示器中，系统弹出来一个合同。

    雷耀天看了一下，这就是雇佣合同的签订协议。大致上就是说明雇佣关系，以及对方需要付出的以及自己需要担负的一些东西内容。

    合同大体上不存在什么问题，雷耀天便点击了确认按键。

    接着系统又提示雷耀天，从账户中转了五百亿信用点给系统托管。

    系统托管了五百亿信用点，只有等佣兵完成了任务，这笔信用点才会发放。如果佣兵以及雇主全部不幸遇难，那么不好意思，这笔信用点就归系统所有了。

    对于系统的黑暗程度，雷耀天又了解了一层。

    没有更黑，只有最黑！

    鲍勃看着系统反馈回来的消息，知道对方已经付款并且签订了雇佣协议，随后很是恭敬的对类雷耀天道：“那么现在您就是我的雇主了，我们‘星尘’佣兵团，必定竭尽全力面对这场战争。”

    “如果可以的话，我想提出几条建议，这样对于我们的战争会非常有利。”，鲍勃对雷耀天说。

    “什么样的建议，你说说看吧。”

    鲍勃道：“第一，您可以通过系统，购买对方的一些情报掌握住。这样可以了解对方的成员结构，以及评估对方的战争潜力。第二，付给系统一大笔的信用点，购买合适的战争场景。这样一来，对于我方也会很有利。以上两点，只要您能够做到，那么胜利的天枰我们将掌握50%了。”

    听完了鲍勃的话后，雷耀天眼睛张的大大的看着他。过了好一会才开口说道：“系统还贩卖对方的情报？并且我还能付出信用点，购买位面战争场景？”，雷耀天觉得这简直太不可思议了一些，而且系统也太会赚信用点了吧。

    鲍勃点了点头，对雷耀天说：“从系统那里付出大笔的信用点，是可以得到敌对一方的情报的。这一点二阶的商人都知道，一点也不奇怪啊。”，说完鲍勃看着雷耀天。

    雷耀天这才知道，原来这是二阶商人都知道的事情。不过自己才一阶一级而已，所以不知道也就不是很奇怪的了。

    “嘿嘿”，雷耀天抬手挠了挠头，说道：“我才是一阶商人而已，所以根本不可能知道这些事情的呀。”，鲍勃下巴都快掉到地上了，“什么你才一阶一级商人？”

    雷耀天点了点头，疑惑的问：“这有什么奇怪的吗？”

    “一阶商人！才一阶商人你怎么能够拿出这么一大笔信用点来！”，这完全的颠覆了鲍勃的认知，在鲍勃看来雷耀天怎么也得是五六阶的商人了。要不然怎么可能一下子拿出五百亿信用点来呢，要知道自己现在也不过才四阶而已，并且自己在一阶的时候，一个月能赚五六万信用点，就半夜都会笑醒了的。

    但是自己面前这个长的柔柔弱弱的小白脸少年，居然还是一个一阶商人，并且一出手就拿出了五百亿信用点来雇佣了自己与同伴们参加位面战争。

    看看这个雇主，再想想自己。

    鲍勃觉得自己真是失败的可以哟。

    雷耀天耸了耸肩膀，道：“这些信用点，是我卖能源赚的。不过这些貌似跟你们没有什么关系，你们只是雇佣兵而已吧。”

    鲍勃冷静了下来，知道自己有些激动的过分了。

    人家赚多少钱信用点与自己没有半分得关系，自己只是一个佣兵而已。

    况且做了佣兵的话，最少五千年内不能在做交易了的。所以就算知道这个雇主手头有赚信用点的买卖，自己也没有什么办法代理的。

    “那么请问，我们该怎么称呼您？”

    “奥丁！叫我奥丁好了。”，雷耀天对鲍勃说出了这个假名。