    朱棣下了一大串的旨意：

    京营从京畿驻地、地方卫所抽调三万精锐北上。

    李景隆赶赴云南，督军沐晟出征八百大甸。

    王宁赶赴交趾坐镇，谨防交趾出现变故。

    张辅走马福建一带，率领地方卫所打击倭奴海盗，确保边境安宁。

    其后……

    朱棣率领大军出关了。

    作为永乐大帝，作为在沙场叱咤风云的燕王，作为钢铁直男，若是马哈木率领瓦剌如此横跳朱棣都不表示一点“关爱”的话，那就不是朱棣。

    朱棣此次出关，所带兵力不多，仅是长城内外的军事重镇凝聚起来的十万兵力而已，以及他从应天带着北上的一万五千人。

    因为马哈木率领大军在鞑靼区域游荡，大明边军斥候早就掌握了他们的行踪，是以朱棣出关之后，直扑马哈木的主力大军。

    黄昏对此在意料之中。

    这样的朱棣，才是真正的朱棣，虽然只有十一万五千人，黄昏并不担心他会战败，你要明白，带领大军出关的那一位，是千古帝王朱棣，是征北不败的燕王。

    给他五万人就能杀漠北一个对穿。

    何况那十一万五千人并非是摆设。

    而且黄昏相信徐辉祖。

    所以黄昏留在顺天，按照朱棣的旨意，重新开始在漠北那边落子，让华为房产加快了长城到捕鱼儿海官道的建设，至于捕鱼儿海那边漠北总府的重建，需要等咱们的陛下打愉快了，再重新开启，当下还是继续向草原运送物资，确保后续互市。

    并同时，黄昏从应天那边时代银行，调动大批资金到顺天商行，全面铺开各行各业，并打算在关外组建属于时代商行的“军器研发所”，将扶摇会馆、郑和下西洋带回来的擅长军器方面的人才，全数收拢到这个军器研发所中，全力搞科研工作。

    棋子一步一步落下后，黄昏又亲自赶到关外? 以朱棣的名义? 面对鞑靼人招募“朵颜卫”，效果极为不错? 竟然达到了三千余人。

    这些事黄昏都大胆布局。

    因为马哈木的横跳? 因为本雅失里的左右摇摆，朱棣同意了黄昏的种种举措? 其中就包括时代商行成立军器研发所，以及同意黄昏在漠北以漠北总府名义组建一支五千人的朵颜卫。

    当然? 黄昏可不止做这点。

    他写了几封密信? 送递到应天的时代商行，让赵芳生即刻带着他的密信去往交趾，找到黎利，然后在交趾那边? 一支蚍蜉义从悄无声息的成立。

    人不多? 按照黄昏的吩咐，一千人，都将统一配备火铳。

    全部由赵芳生统率。

    先暂时散布在交趾的时代分行内，待时机成熟再汇聚一起，成为横扫整个中南半岛的雇佣兵军团? 也是殖民军团。

    永乐八年，注定是一个多事之秋的年份。

    先说云南? 沐晟率领大军，以秋风扫落叶之势? 横推了八百大甸，俘虏了八百大甸的国王? 半歼该国精锐力量? 其后? 大军常驻，大明朝堂派出一堆人去接掌地方政务。

    官员不够怎么办？

    从地方抽调。

    但还是不够，在应天兼国理政的朱高炽一狠心，永乐八年的科举扩大规模，一二三甲的进士，总共录取了五百多人，全部放到地方上去，没有经验的先当副手，让有经验的当正职，甚至于一二甲的大才人士，连翰林院都没机会呆，就去各地的布政司，先练手半年，然后一部分去往交趾，替换在交趾工作几年有经验的官员，然后这一批官员则调去八百大甸。

    一时之间，大明官场欣欣向荣。

    而在沐晟大军接掌八百大甸的实权后，以黄昏的时代商行为首，大明的商行如蜂拥入八百大甸，很快形成了强大的优势，掌握了八百大甸不少行业的命脉，形成垄断经营。

    没办法，这是大明的优势。

    而同时，朱高炽又派了国子监的官员去往八百大甸，按照交趾的经验，在八百大甸大兴学堂，推广汉文化，并实行减免赋税轻徭役等休民养息政策。

    一些列操作下来，八百大甸国内的反抗情绪平息不少。

    八百大甸成为下一个交趾，只是时间问题。

    而大明境内，民意之团聚，世所罕见，读书人的诗会之间，慷概激昂大义陈词得最多的便是陈汤的那句“犯我强汉者，虽远必诛之”。

    当然，改了一下。

    犯我大明天威者，虽远必诛之！

    当下大明有这个底气。

    因为全线大胜的不仅有云南沐晟拿下八百大甸，还有漠北那边陛下的亲征，大明雄师神兵天降也是战无不胜攻无不克。

    虽然大明多了个穿越者黄昏，虽然黄昏让大明走向了另外一条道路，但朱棣还是那个朱棣，依然是那个马背上的千古一帝。

    率领十一万五千大军出关，很快找到了马哈木的主力大军。

    马哈木竟然选择了硬撼一场。

    然后他就明白了一个道理：拥有神机营的朱棣，是不可战胜的，以前也许有机会，但自从神机营出现，就再不会有机会了！

    马哈木大败。

    他做梦也没想到，三万神机营被困在兀良哈那边，朱棣出关的时候，身边竟然还有一万五千人的神机营！

    大明到底多有钱，怎么越打仗神机营越多?

    竟然这么快就又组建了一万五千人火铳部队!

    马哈木实在想不通朱棣哪里的钱和资源。

    想不通是一回事，失败是注定的。

    遗憾的是，这一次没有一个军神徐辉祖来配合朱棣。

    朱棣没能形成包围圈。

    所以打败马哈木后，朱棣率领大军从鞑靼区域追逐马哈木，一直追到了瓦剌区域的最深处的亚梅什湖，也就是西伯利亚区域了，因为即将入冬，朱棣才撤兵。

    追了这么远，马哈木真的很弱？

    当然不是。

    这就不得不提大明新近崛起但声名并不显赫的军神徐辉祖。

    在得知朱棣率军出关后，徐辉祖就敏锐的察觉到，朱棣的战略目标不会是弱小无辜的兀良哈，而是横跳得最欢的瓦剌马哈木。

    于是他和丘福两人率军从兀良哈深处杀了回来。

    先是解决了几股欲盖弥彰没打旗号的草原铁骑——本雅失里想搞事，又怕失败了被大明惦记，所以想了这么一个“妙招”。

    不过徐辉祖没空理他，让丘福率军重新回到捕鱼儿海的漠北总府，他则带上充足的方便面，急速行军，以掎角之势拱卫在朱棣后面。

    这样一来，马哈木根本不敢停。

    只能逃。

    不断的逃。

    因为一停下来，四万五千的神机营，足以将他的所有精锐歼灭殆尽。

    不得不说，徐辉祖这一着棋走得让朱棣龙心大悦。

    而纵马草原，杀得瓦剌马哈木如惊弓之鸟，尽情享受了沙场风光得朱棣，又再一次感受到了黄昏给大明带来的利益。

    朱棣有了错觉：

    朕的大明，已经天下无敌了……无敌了……敌了……了……

