    结束战斗？

    听到6天龙的话，莫里斯和西里拉两个人都是一愣。

    接着，两人张狂大笑。

    “6天龙，你真是不自量力，都这种时候了，你竟然还能够说出这样狂妄的话？”

    “其实他说的没凑，的确应该结束战斗了。”

    “硬抗了这么久，你应该已经精疲力竭了吧？现在我们就送你下地狱！”

    两个人接连开口，对着6天龙讽刺道。

    在刚才的战斗之中，两人联手攻击，明显占据上风，他们约摸着6天龙体内的能量已经消耗的差不多，再用不了多长的时间，就能将他拖垮。

    但是现在6天龙竟然还能够说出这样的话，让两个人感觉非常的好笑。

    “一切都要结束了，进攻！”

    随后，莫里斯冷笑一声，冲着对面的西里拉摆手，后者马上心领神会，两个人脸上都是闪过狰狞的神色，体内一道道恐怖的冥界之主力量爆出来，直接朝着6天龙蜂拥而去。

    “吼！”

    6天龙嘴角闪过一丝冷笑，右手挥舞手中的龙皇剑，直接朝着面前的莫里斯直接砍过去！

    按照之前的对战情况，6天龙在攻击他们两人其中一个的时候，同时还会防备另外一个。

    但是此时，6天龙却完全忽略了后面的西里拉，全部力量全都冲向对面的莫里斯！

    “唰！”

    6天龙几乎将体内所有能量全都灌输到了面前的龙皇剑之中，似乎是拼尽全力想要跟面前的莫里斯来个生死对决。

    所以似乎完全放弃了后面对于西里拉的防守。

    “好机会！”

    “干掉他！”

    看到这种情况，莫里斯眼中闪过一丝精光，觉得6天龙已经是强弩之末，现在只是在做最后的拼命而已。

    他一声大喝，体内的冥界之主力量爆，企图硬抗6天龙的这次攻击。

    因为只要他牵扯住6天龙这次的攻击，后面的西里拉完全可以对6天龙一击必杀！

    “轰！”

    一声爆响。

    6天龙的龙皇剑和莫里斯的冥界之主力量直接对撞在了一起。

    “噗！”

    就在对撞的瞬间，莫里斯感觉自己胸口仿佛被一把巨锤砸中，胸口传来一阵剧痛，几乎不受控制直接喷出了一口鲜血。

    他能够感觉到自己胸口的肋骨最起码断了两根！

    龙皇剑果然名不虚传！

    莫里斯感觉到到疼痛的时候，心里也在震惊的赞叹着。

    以他现在的实力，在和龙皇剑的正面对抗中，竟然相当于被直接击败，怎么能不让他震惊？

    但是受伤的莫里斯脸上却没有丝毫的愤怒和羞耻，反而闪过一丝惊喜。

    因为他现在已经承受了龙皇剑的所有攻击，也就意味着，另一边的西里拉可以在毫无阻碍的情况下，对6天龙动致命一击！

    “给我去死！”

    另一边的西里拉脸上同样闪过一丝狂喜。

    见莫里斯承受了6天龙的龙皇剑一击，整个后背全都暴露在她的攻击之下，这女人真的兴奋了。

    龙族的狂龙神是她的男人，却死在了6天龙的手中。

    卡罗尔王子是她护送过来的，本应该安安全全的护送过去，结果也死在了6天龙的手中。

    冥族在华夏的分舵，同样葬送在了6天龙的手上。

    这西里拉对于6天龙绝对是恨之入骨，恨不得直接将他扒皮抽筋。

    现在好容易抓到这次能够将之一击必杀的机会，她自然不会放弃。

    体内的所有能量完全爆出来，恐怖的冥界之主力量在瞬间涌动起来，跟随她的身体，像是一道青色的柱子，直接朝着6天龙的身体直接轰击过去！

    “去死！”

    瞬间就要到了6天龙的身前，这女人又是一声怒吼，再有眨眼功夫，她的全部力量就将砸在6天龙的身上。

    西里拉确认自己这一次攻击能够直接让6天龙尸骨无存！

    “嗯？”

    可就在这千钧一之际，就在西里拉和莫里斯觉得6天龙都已经毫无还手之力的时候，6天龙动了。

    他现在整个人的身体还是面对着前面的莫里斯，根本没有去看后面的西里拉。

    可令人奇怪的是，他却突然伸出左手，朝着后面的西里拉直接摊开。

    “哈哈，难道这家伙以为就凭一只手的力量，能够将我击退？”

    看到6天龙的动作，西里拉心中闪过一丝不屑。

    她觉得6天龙这是在濒死情况下做出的本能反应，所以更加肆无忌惮的朝着前方冲去。qL11

    “唰！”

    就在她全部能量马上就要击中6天龙的时候……

    “啊？”

    西里拉突然一下瞪大眼睛。

    因为她突然看到，6天龙那似乎是本能朝着后方伸出来的那一只手，突然一阵诡异的黑色能量迅的闪烁起来。

    “这是……”

    西里拉的眼中瞬间闪过惊恐。

    因为她能够清晰看到，随着那黑光闪烁，一阵令人毛骨悚然的能量突然爆出来，那团团黑色雾气，竟然在6天龙的手心之中，幻化出一把巨斧的模样！

    “邪灵……战斧？”

    已经冲到6天龙身后的西里拉直接疯了，脑海之中闪过这个念头，马上控制全身所有能量，想要停住身体朝着后面退去。

    她反应很快，可却已经晚了，刚才拼尽全力攻击，现在已经到了6天龙身后不足两米的距离。

    现在邪灵战斧出现，那浓郁到几乎让人心颤的邪灵之力，已经尽数将他包围！

    从远处看，就仿佛是西里拉自己不顾一切撞向6天龙的邪灵战斧！

    “哼，我的手段千变万化，岂是你们两个人能够阻挡？”

    6天龙冰冷的声音响起，他不用回头，就能够感受到西里拉现在心中的绝望。

    “唰！”

    西里拉已经冲到了他的身后，现在6天龙所要做的，只是在这一时刻轻轻抖动手腕，让手中的邪灵战斧劈下。

    仅此而已！

    所有人就看到黑光一闪，那西里拉顿时呆愣在了原地。

    她呆呆低头，眼睁睁的看着自己的身体从中央一分为二，直接朝着两边倒了下去……

    “接下来，该你了。”

    6天龙的声音再起。

    此时，他右手龙皇剑，左手邪灵战斧，双眼之中蒙着一层冷漠的猩红，看向前方的莫里斯。

