    第89章女相和她的小花魁（29）

    击鼓鸣冤的这个人身份其实很特殊，所以还没有审问，这事就传到了女皇耳朵里。

    这人不是其他人，正是之前刚被革职的前御史苏秋。

    女皇乍闻此事，心中一慌。

    当年苏秋家中独子苏釉南的事情，她其实是清楚的。

    众人只知凌久与苏家退婚，她却知道苏家和楚家的内幕，现在这苏秋上门……怕是来者不善啊。

    和女皇的看法刚好相反，其他人则是觉得凌家要倒霉了。

    苏秋与凌家不欢而散，此时突然击鼓鸣冤，除了与凌家有关还能与谁有关呢？

    与此同时，被众人念叨着要完蛋的翎央，正盘腿坐在软榻上，严肃的看着面前的叶子牌。

    涟朝在楚风馆学过这些东西的玩法，甚至还专门培训过。

    他本身又聪敏，玩的相当不错。

    而翎央……她不是很爱动脑子。

    在连输三把后，翎央终于开始正视战局了。

    涟朝在她对面低笑了一声，温声道：“大人，该你出牌了。”

    翎央：“……”

    她面不改色的甩下一张牌。

    “大人，你输了。”涟朝比她还镇定。

    翎央默默的把脑袋凑过去，任凭对方在她脸上贴了个条。

    直至现在，她脸上已经有四个条了，双颊下巴还有额头上各有一个。

    翎央觉得不能继续这么下去，她吹口气，将额头上的纸条吹起。

    涟朝好笑的看了她一眼，然后伸手给她又摁了摁。

    翎央：“……”

    “我觉得你最近一段时间怪怪的。”还没等下一轮牌剧开始，翎央就笑眯眯的岔开了话题，甚至还悄无声息的将牌往旁边推了推。

    涟朝果然没有注意到她的小动作，愣了一下：“哪里怪了？”

    翎央：“你最近晚上都没有找我要亲亲。”

    涟朝：“……”

    少年整个人一僵。

    随后面上泛起薄红。

    “……平时晚上也没有要……那个东西。”对于那两个字，涟朝羞于启齿，他在楚风馆其实对这些东西懂的很多，但他本身性格偏淡，对于这种话说的更是少之又少。

    但隐晦的用“那个东西”说出来，反而显得更古怪了。

    翎央想歪了一秒，又义正严辞的咳嗽了一声：“不过没关系，我可以主动给你。”

    涟朝：“……唔。”

    翎央似乎对他的脖颈……或者说是嗓子处情有独钟。

    她喜欢在那里轻轻舔舐，然后听他发出细碎的呻吟。

    不过，两人都心知肚明——他们不能做到最后一步。

    因为涟朝身上有毒。

    其实若是最开始，他一定不会心软，绝对会选择一开始的道路——通过自己的身体和毒，控制这位权倾朝野的凌相。

    但现在……涟朝也知道自己的变化。

    他动心了，所以……也不忍了。

    这段时间他有意无意的远离翎央也是因为如此，现在更是在她意动前轻轻道了一声“不要“。

    翎央直起身，轻轻呼出了一口气。

    “方舟。”她第一次主动叫了一声那个废物系统。

    【咳咳……怎么了宿主？】

    方舟的童音有几分说不上来的心虚，一看就是看了什么少儿不宜的东西。

    “你刚刚一直在看吗？”翎央的声音骤然变得阴测测的。

    【……作为救世方舟系统，时刻关注宿主的情况是我们该做的。】

    言下之意就是——它是光明正大的看的。

    (本章完)

