    
不但林飞，所有赶来的高手，一个个都是不敢靠近那座宫殿。

    因为，站在大门口的那道身影，散发出来的气息，太可怕了，像一堵巨峰，让人差点窒息。

    那道身影十分耀眼，能量炽盛，像是一只火炉在那儿熊熊燃烧。

    勉强可以看得出来的，那是一个样貌十分普通的老者，淡白衣衫，脸容清矍。

    “刚才，是你收走我的仙脉吧。”

    老者的目光，向林飞望来。

    林飞浑身发寒，只觉得自己被一只史前洪荒巨兽盯上了，这种感觉让人很无助。

    “嗯，你居然懂得使用这件道袍，想来，一定是那几株树精搞的鬼。

    这件道袍，只是一件残次品，没有什么作用，你既然拿去，就拿去吧。”

    老者发现了林飞身上的道袍，恍然说道。

    林飞一听，这老者的语气中，似乎没有要为难自己的意思，不由得松了一口气。

    林飞明白，眼前这个老者，如果想对付自己，可能就是一个念头的事情。

    “竟然有八株树精在这儿。

    说起来，是我负了它们。”

    老者自语道，然后，他伸出一只手，探入虚空中，消失不见。

    接着，当他的手从虚空中缩回来之后，手掌之中，多了八株巨树，正是尊宝圣树它们。

    这是隔空取物的大神通，可以瞬间将遥远距离之外的东西取回来。

    这种大神通，只存在于传说中，想不到，这个老者，竟然轻轻松松的，就施展了出来。

    众多高手，一个个看得骇然。

    这个老者的实力境界，简直是高得不可想象。

    “妈的，是谁！

    老子几兄弟，难得聚聚旧，是谁这么大胆，敢来打扰！”

    尊宝圣树大吼大叫，拼命挣扎。

    “是我。”

    老者淡淡一笑。

    “道祖！”

    “老混蛋！”

    ……

    八株圣树看到了老者，同时呆住了，神情十分复杂，有追忆，有失落，也有愤怒。

    “老混蛋！

    我早就想找你算账了。

    你当年没经过我们的同意，恃强凌弱，强行将我们带到这个鸟不拉屎的偏僻宇宙，害得我们兄弟流落它乡，这笔账，怎么算！”

    尊宝圣树，还有紫角圣树两个的脾气，都是十分火爆，当场发作，跳了起来。

    “算了，老五，道祖当年对我们有知遇之恩，你忘了吗。

    没有道祖，我们进化成仙树的时间，估计得往后推几千万年。”

    圣树老大劝道。

    “呵呵，小尊宝，小紫角，你们说说，想怎么样和我算账呢。”

    那老者饶有兴致，笑咪咪地问道。

    林飞听得想笑，尊宝圣树平时老气横秋，辈份极大，想不到，现在被这个老者称为小尊宝。

    其余的那些高手，一个个站着不敢动，听那老者说话。

    那老者的气场太大了，隐隐间，完全操控了这片空间，一缕缕若有若无的可怕气机，锁定所有的人。

    “这样吧，老混蛋，你当年也搜刮了不少的宝物。

    其中还有几件震动诸天万界的绝世仙宝，你都藏在什么地方了。

    你告诉我吧，这样，我们之间的恩怨，就可以一笔勾销了。”

    尊宝圣树忍不住舔了舔嘴唇，目光炽热，有点趁机敲竹杆的味道。

    “呵呵，小尊宝，你的胃口不小。

    那几件仙宝，一旦出世，诸天万界，各大小宇宙中的大能，立即会有所感应，到时纷纷来寻，就凭你这点可怜的本领，能守得住吗。”

    尊宝圣树一听，顿时泄气了，它也知道，老者所说的话有道理。

    那几件仙宝，它就算得到，也绝对守不住。

    “有趣，连神朝和地府的人，也来了。”

    突然，老者的目光，望向神朝的那个紫衣男子，和地府的两个高手。

    “参见混元道祖。”

    紫衣男子，和地府的两个高手，心惊胆颤，硬着头皮，上前行礼。

    这个老者，就是当年曾威震诸天万界，传说无人能敌的混元道祖。

    “你们回去吧。

    回去告诉你们的高层，我的宝藏，早就不在这个宇宙中，转移到其它的宇宙星空去了。

    你们不必在这儿浪费时间。

    对你们这些小兵小将，我还用不着骗人。”

    混元道祖淡淡说道。

    “是。”

    紫衣男子，地府的两个高手，连忙答应。

    他们也是知道，眼前这个混元道祖，确实没有必要骗他们。

    因为，凭他们的实力和地位，根本没有资格让混元道祖去骗他们。

    “还有你们。

    以后也不用再在这个宇宙寻找神灵的葬地了，神灵的葬地，并不在这个宇宙中。”

    混元道祖的目光，向天宫之主等本宇宙的顶尖高手望去。

    “好了，都离去吧。”

    混元道祖说完，衣袖一挥，一股可怕的时空传送之力，翻滚而出，所有的人，都是只觉得一阵恍惚，就回到了地面之上。

    神朝的紫衣男子，和地府的两个高手，都是呆立了片刻，脸色十分苍白，内心感到阵阵后怕。

    刚才，他们竟然遇到了传说中的混元道祖！

    这可是当年仙界最可怕的一个巨擎，号称震压诸天，打遍万界无敌手的存在。

    当然，刚才的那个老者，只是混元道祖的一缕神魂印记，并不是混元道祖的真身。

    不过，就算是混元道祖的一缕神魂印记，也绝不是他们所能对付的。

    混元道祖的那缕神魂印记，想要灭杀他们三个，轻而易举。

    神朝的紫衣男子，和地府的两个高手，最终一言不发，展动身法，带着各自的人马，快速离开了苍茫宫。

    他们三个的目标十分明确，就是为了混元道祖的真正宝藏而来的。

    现在，得知混元道祖的真正宝藏，早就不在这个宇宙星空，他们对苍茫宫，失去了兴趣，直接离开。

    “邪影王，龙霸天……，嘿嘿，你们和林飞那个小子，关系很不错。

    好，跟我们一起走吧。

    到时让林飞拿那件道袍，还有那八株混沌仙树来交换你们。”

    地府的两个高手，在离开苍茫宫之前，突然遇上了邪影王和龙霸天两人，出手袭击，一番打斗之后，将两人打成重伤，擒拿住带走。

    而天宫之主等高手，则是带着自己的人马，在苍茫宫之中，继续寻找其它的宝物。

    谁也不敢，再进入地底之下，靠近那座宫殿了。

    “年轻人，你取了我两道仙脉，拿回来吧。”

    地底之下，宫殿大门口前，混元道祖望向林飞，说道。

    林飞十分不情愿，可是，眼前这个道祖，实力太可怕了。

    “好吧。前辈。”

    林飞无奈地答道。

    “老混蛋，那两条仙脉，只不过是微型仙脉，对于你来说，屁用没有。

    不用这么小气吧。

    人家拿去的东西，还好意思要回来。”

    尊宝圣树突然开口说道。

    它知道林飞想用这两条仙脉，提升仙陵界的品质。

    所以想帮帮林飞。

    它在仙陵界之中，也呆了不少时间，对那一界，算是有感情。

