    第92章 平静的生活（一）

    距离终焉之战已经过去了将近一个月，在此期间DEM社始终没有再出现过，ast部队也只是在空间震出现的时候偶尔才会出动，其他时间基本在闲鱼＋摆烂。

    PS：比如日下部燎子在原著中曾经组织的温泉旅行啥的。

    由于没有了敌人的骚扰，这一个月内众精灵的日子过的倒也比较清闲

    不知道是不是缘分天注定的意思，士道和四系乃两人还是命运般的相遇，同一个地点，同一个天气，不同的是和她一起相遇的还有其他人，例如林逸轩和狂三。

    随后士道在经过了琴里以及拉塔托斯克各位的努力之下终于是将四系乃攻略，只不过四系乃并没有呆在精灵公寓，而是在林逸轩家内居住（别问，问就是他不想放走）

    甜品店和原先一样依旧火爆，经过一个月的不断创新改革，目前店铺的规模已经火遍整个日本，甚至还火到了隔壁的棒子国以及华夏

    “唉？你看那是老板娘？快上去消费啊！”

    “就是就是，现在老板娘以及狂三小姐的身影在这里可不常见了，要赶紧把握机会！”

    “嘿嘿，你们还在感叹，作为明白人的我已经先下手为强了~”

    “WC兄弟你不讲武德！”

    曾经死也不愿意待在店里面工作的二亚在赚到自己光靠写作十辈子也赚不到的财富之后，道出了前世人人都熟悉的那一句定律

    艾玛真香！

    ……

    某天，林逸轩自家别墅的后园内

    「天狼星光大盛，你已死到临头了！」

    一句富有青年文人墨士语气的话语从一名黄色短发少年的手机中传出，镜头拉进可以看到他似乎在玩着一款卡牌类的游戏？

    事实也的确如此，少年此刻手机中正游玩着来自平行世界华夏研发的一款三国类卡牌策略游戏―《三国杀》。

    这是他利用文娱修改器移植过来的游戏之一，近日闲来无事才随便玩玩。

    “WC，司马懿这个限定皮肤好帅啊！一定要弄到！”

    玩着国战模式看着别人已经抽到了司马懿昨天刚出的新皮肤，林逸轩羡慕的哈嘛子都快流出来

    毕竟这可是他最喜欢的人物之一，现在出了新传说皮肤肯定要入手。

    皮肤名：狼顾鬼才―司马懿（传说）

    听听这语音，感受这特效，看看这画风，爱了爱了！

    心动不如行动，他在这一局国战模式结束后立刻点开了游戏的充值界面，目光从一众充值金额中缓慢的看向了最高额度―648RMB！

    没过多久

    『叮！您的游戏账户于xxxx年xx日xx分，充值648金额x1』

    “先来一发648试试水”

    游卡三国杀不同于手游三国杀，里面的皮肤一般通过开皮肤卡包来获得，分为单包，三连包，五连包。

    一发648买的皮肤卡包运气好点能出1-2个红皮（传说，限定），运气差的可能一个也没有。

    所幸平常非洲脸的林逸轩在这个时候暂时性幸运女神眷顾，这一发除了自己想要的皮肤（狼顾鬼才）之外意外的出了郭嘉的传说皮肤（谋定天下）一共两个红皮。

    这波可以算是不亏不赚中规中矩，林逸轩得到心仪皮肤以及郭嘉的谋定天下后立刻迫不及待的跑去玩了几把国战。

    ……

    “呼，这语音和动画玩的就是爽”

    这里再补充一点：正常的红皮是需要再花几千的朱砂激活，不然就是一张好看些的照片罢了。

    好的游戏体验氪金是少不了，对于《三国杀》而言你可以少氪金但不能不氪，不然一些比较好玩又强势的角色你是获得不了的。

    关掉手机，林逸轩闭上眼睛静目养神，毕竟刚刚玩了几个小时的手机，需要适当的休息一下

    不知过了多久

    时间来到中午12点

    隐约间

    林逸轩在睡梦中感受到身边有人在轻轻的拍打着自己，于是意识便从梦中缓缓地回到现实

    “怎么了四系乃？”

    睁开眼睛看见来者是自己的干妹妹四系乃，林逸轩疑惑的问道，毕竟平常四系乃可不会主动的接近别人（亲密的人除外）。

    “内个…逸轩哥哥四系乃饿了…”

    “咕噜~”

    四系乃前脚刚说完，身上的小肚子便应验般的回应了一句。

    这幅可爱又逗比的模样顿时把林逸轩给逗乐了

    紧接着起身之后边用手轻轻的放到四系乃额头上的兔子修女服上揉了揉，边揉边开口道

    “狂三姐姐和二亚姐姐今天不是休息在家吗？她们难道不在家？”

    “嗯…她们…说去逛街了…”

    “出去了多久？”

    “早上8点…中午2点…”

    “好像…有4个小时了…”

    说着，四系乃还可爱的用小指头数了数，确定是4个小时候后才回答道。

    WC？这么久？

    闻言，不出林逸轩自身所料，两人一般都不在家肯定是去逛街，而且几乎都是二亚强拉着狂三去，最主要的是时间还贼久，难道女生都这样？

    PS：百合子和闺蜜去逛街经常都是5小时打底，女生难道都这么能逛吗？还是说只有在逛街买东西的时候才精力充沛？

    ……

    最主要的是每次逛街买回来的东西都很千奇白怪，一下是没见过的古怪食物，一下是大包小包直接酒丢房间里也不知道到底是个啥玩意，再者又是几套十分诱人的COS服。

    算了，看这样子没到下午应该是回不来了，还是先煮点东西给四系乃吃吧

    看着四系乃有些苍白的面容，林逸轩猜测肯定今天是一餐也没吃，等二亚回来一定要好好教育一番。

    不知道长身体的孩子营养要跟上吗？

    当然，精灵除外

    ……

    (本章完)

