　　松赞干布默默的看着李承乾，不管是因为一个年轻人的叛逆心理，还是身为一国之主的矜持，想让他狗一样跪在地上摇尾乞怜，这一点他做不到，而且如果李承乾真的要求他这样做的话，他宁愿从容赴死。

　　吐蕃的国力低于大唐，所以他可以把自己放在比大唐低一等的位置上，身为一个阶下之囚，松赞干布也知道自己没有权利要求什么，但士可杀不可辱这句话他还是知道的，脸面有些时候的确是比命重要。

　　李承乾从松赞干布的眼神中看到了倔强，聪明如他自然也不会过份的逼迫，只是摇头淡然一笑：“松赞，我知道你是一个枭雄，是吐蕃的环境限制了你的发展，当然，或许你还有别的理由，不过这些本宫都不关心。本宫现在只想知道，如果我放了你，你会做什么。”

　　不过松赞干布的心思似乎并没在李承乾的问题上面，他只是犹豫了一下，便说道：“太子殿下，松赞一时为利所迷，以至有今日之败，这一点松赞无话可说。但是无论如何，请殿下考虑一下松赞的要求，我还是想要求娶大唐公主。”

　　我了个去的，这特么是贼心不死啊，都这样了还想娶公主？

　　老头子的闺女年龄都还小，还没到嫁人的年龄，若是老爷子的那几个闺女，也就是自己的姑姑，她们的年龄也算是适宜，可是这样一来眼前的混蛋不就比自己凭空长了一辈？

　　李承乾心里吐槽，但表面上却不动声色，只是摇了摇头说道：“大唐公主不是不可以嫁，但是大唐公主绝不联姻，若你要娶大唐公主，那么你这一生只能留在长安，你可愿意？”

　　当然不愿意，松赞干布眼神一紧，万万没想到李承乾会有这样的一个安排。为了一个从未见过面的女人，一辈子永远留在长安，这绝不是他想要的，求娶大唐公主的目的事实上一是为了面子，二是为了松赞干布自己在吐蕃的地位，以及土蕃在周边国家中的地位。

　　当然，如果能从大唐的陪嫁中得到一部分好处，由其是农业，工业方面的先进技术那就更好了。

　　看着松赞干布的表情，李承乾笑了：“世人都说皇家无情，皇家女子更是不可能拥有自己的爱情，本宫觉得这句话是错的，松赞，你怎么看？”

　　只要是个人都知道，松赞干布不可能为了一个大唐公主留在长安，哪怕是把长乐嫁给他也是一样，所以李承乾根本就不指望着松赞干布会答应自己的条件，见他面色数变之后，便主动岔开了话题。

　　“能有殿下这样的兄长，实为大唐公主之福！”松赞干布很认真的与李承乾对视了片刻，发现这位大唐太子似乎真的没有在骗他，忍不住由衷的赞叹出声。

　　只是，这份赞叹并不是针对李承乾对皇家女子的关爱，而是针对他的那份豪情，只有当一个国家强大到不惧怕任何周边国家的威胁时，才会有底气喊出这样一句话——老子不和亲！

　　松赞干布十分羡慕李承乾，羡慕他有一个好爹，羡慕他爹还活着，在他看来李承乾就是生在蜜罐里，含着金钥匙出生的家伙。惹了麻烦有老爹给擦屁股，仗着老爹可以作威作福，如果没有李二，这小子怎么可能高高在上的坐着与自己如此说话？

　　可是有什么办法呢，人家就是有个好爹，人家就是出生在富饶而强大的大唐，命运就是这么不公平，想嫉妒都嫉妒不起来。拼爹，拼不过；拼国力，还是拼不过；拼能力，或许是可以互相比肩……，一种深的无力感从心底涌上来，让松赞干布在某一个瞬间有了了无生趣的感觉。

　　“好了好了，我们不谈这些让人觉得无趣的东西。不如我们还是谈谈刚刚那个话题，若是本宫放你离开，你会怎么做？”兜了一个圈子，李承乾又把话题绕了回来。

　　“殿下的意思是放了所有人么？”松赞干布沉声问道。

　　他可不想自己一个人回去吐蕃当一个光杆司令，那样的话还不如死在大唐呢。

　　“当然，除了葛尔·东赞，其他人随你挑，你选中了谁，谁就跟你回去。”李承乾若有深意的说着。

　　“为什么？”松赞干布疑惑的问道。

　　“因为……我喜欢!”李承乾的回答几乎让松赞干布吐血。

　　有个好爹牛逼什么啊，若是没有你爹给你留下的若大江山，你丫凭啥跟老子如此说话，郁闷的松赞干布狠狠的在心中骂了一声娘，随后问道：“殿下为何独独留下葛尔？”

　　“还是那句话，我喜欢！”李承乾脸上带着狗憎人厌的表情，笑着说道：“说说吧，回去之后你打算怎么做？人我可以还给你，兵我也可以还给你，但是你会回报给我什么？不会是反咬一口吧？”

　　“松赞的保证，殿下信得过么？”松赞干布一瞬间想了好多种答案，最后却选择了一个最不靠谱的反问。

　　“我敬你是个英雄，所以我会选择相信你一次，当然，就算是你不守承诺也没有关系，我可以打败你第一次，就一定可以打败你第二次，只是第二次你再想回去可就没有这么容易了。”李承乾信心十足的说道，他并不相信松赞干布，可是却不得不逼着自己相信他。

　　手底下没人啊，一大堆的计划摆在那里，但是却没有人去实施，这是一个很尴尬的问题，在这样的情况下，他不得不强迫自己相信松赞干布会遵守诺言。

　　谈话进行到这里，松赞干布已经相信李承乾不会杀自己，但尽管如此，他还是十分好奇为什么会这样，以他对这位大唐太子的判断，此人绝不会是一个如此较易就放过自己敌人的人。

　　想到这里，松赞干布实在忍不住心中的那好奇，好口问道：“殿下不会如此轻易的就放过我吧？松赞是否可以问一下，殿下的目的到底是什么？”

(本章完)

