    柳家在帝都虽然只是三流家族，柳副部长在体制内的职位虽然为副，听起来似乎不是那么一回事。但在实际上，这也是相对而言。柳副部长的职位真的不算低了。很多从政的人一辈子都迈不过从厅级到部级的这道坎，就像军中很少有军官能够迈过从校级到将级这道坎一样。

    柳副部长现在的职位已经能够让他了解国内许多隐秘。他虽然不知道华国超能界的详情，却知道超能界的整体情况和一些超能者的具体情况。

    他知道超能者的重要性和培养超能者的艰难程度。

    像周家作为与叶家齐名的顶级家族，他们的重要后辈子弟周鸿都没有能得到足够的珍贵资源从而破阶成为超能者就能看出来，成为超能者到底有多么不容易。

    可是现在华国星空竟然轻松地把周鸿送进了超能者行列，华国星空的执掌者陈岳还说有把握让柳英恒这个武道白痴在一年之中成为超能者？这意味着什么？这意味者华国星空手中掌握着可以改变人类进化速度的超强手段啊！

    这种手段或许会有使用限制，或许会有成本限制，但终究是比各国现有的手段高出了好几个段位。

    只凭这种手段，华国星空就将引发某种程度的社会变革！

    “周鸿的事情很快就会被上面知道。或许上面现在就已经知道。毫无疑问，华国星空将受到上面越来越大的重视。陈岳如果一直执掌华国星空，前途真的是无可限量。他如果是真心对待茵茵，那也未尝不是茵茵的福分。对柳家也未尝没有好处。唉，儿孙自有儿孙福，茵茵的事情家族现在反正已经插不上手，那就先维持现状吧。茵茵和陈岳两人的事情，走一步看一步吧。”柳副部长心里暗暗叹息，有了妥协的心思。

    ......

    下午四点钟，碧玉湖地下训练场。

    按照终端上给出的训练教程，保安们缓缓结束了剧烈运动，开始进行轻微活动进行调整。这时候所有保安都是精疲力尽，恨不得马上倒头就睡。

    浅白色区域靠墙边的几道房门轰然打开，一股带着浓烈药气的水蒸气漫出房门。

    “各自进房间，进入洗浴桶进行洗浴。”周鸿拍了拍手掌宣布道。

    说完之后，周鸿领先走进一个房间。

    保安们跟着走进房间一看，若干个浴缸里都装着冒着腾腾热气的褐色药水。这些药水都是大半满的状态。

    “这一切都是全自动的吧？这里的智能程度真高啊。”有保安感叹道。

    “是啊。这简直就是未来科幻世界。自动熬药，自动分装。会不会还有水流自动按摩？”另一名保安笑言道。

    “你们猜得不错，这里的一切都是全自动。等会确实有水流自动按摩。现在你们还不各就各位？这药水冷了，淬体效果就会大减。要知道，没缸药液的成本可是六万元！你们要是不珍惜，下次就不要想来了。”周鸿来到衣柜边，一边脱衣服一边冷声说道。

    保安们发一声喊，全部去到衣柜边，三下五除二地脱掉了衣服，各自找了个浴缸躺了进去。

    ‘啊’，‘啊’，‘啊’

    刚一躺进去，几个房间里就响起了此起彼伏的惨叫声。

    “哎呀妈呀，这药水浸在身上，怎么像刀子在刮皮肤一样？”

    “是啊。当初在部队上使用的淬体药水也没有这么要命啊。啊呀，疼死我了。”

    嚷归嚷，却没有一名保安逃离浴缸。

    “都给我闭嘴！你们这些人都已经错过了淬体的最佳时间，现在只能通过这样的方式来弥补你们错过的岁月。如果有谁承受不了，现在就可以离开浴缸。只是这个地方他以后就再也不要想进来。”周鸿厉声喊道。

    几个房间里的惨叫声立即小了很多，而且再也没有人开口抱怨。

    周鸿满意地点点头。看来大家都是知道好歹的。

    比起其他人，周鸿的浴缸里药液浓度更高，周鸿受到的痛苦更大。但是周鸿只是咬牙片刻，就强行让自己在精神上把痛苦感受转化为真正洗浴的舒服感受。

    没有人知道，周鸿竟然具有这么强大的精神意识自控能力。简言之，这代表着周鸿的灵魂意识相当强大。他天生意志力惊人。

    这种天生强大的意志力，在修炼前期可能看不出太大的好处，也带不来太大的影响。但是越到修炼后期，意志本身的作用就越来越重要。可以说，不具有强大到一定程度的意志力，在武道一途就根本没有走到巅峰的可能！

    在精准药方经过精确熬制制作出来的药液刺激下，所有人劳累了一天地筋骨肌肉都在发生肉眼看不到的深刻变化。他们身体组织的每个部分都在吸收药力，淬炼自身。

    这个过程很是令人痛苦，但是他们都在咬牙承受。

    一个小时之后，药浴结束。几十名汉子赤条条地聚集在一个大浴室里用干净水冲洗身体。

    “这药浴的效果真是太神奇了。我现在感到身体已经恢复了正常，似乎白天根本没有做过剧烈运动一样。”

    “是呢。我感到身上的骨头都轻了二两。嗯，总的来说，就是身体松快！”

    “啧啧，果然是一分钱一分货啊。这一份药水可是价值6万！比当初部队上一份药水的价值高多了。咱们陈总果真是大方。”

    “是啊。经过这次药浴，我感到我身上的力气起码增长了半成以上！”

    保安们七嘴八舌地议论着洗浴效果。

    周鸿没有参与保安们的感慨和议论。他面带微笑冲着净水，仔细地体味着体内的改变。在他的丹田部位，一股明显可以感觉到内息柔和而坚定地散发着一股温和暖意。这股暖意向着他身体各个部位辐射，让他身上所有细胞随时都在产生良性改变。

    “只是明劲初期的内息，改良身体的作用就有这么强大。难怪越是阶位高的超能者越是厉害。在这股内息的作用下，他们的身体都可谓是经过了千锤百炼。而所有的技战术要想发挥出应有的效果，都是离不开一幅强大身体的。”周鸿心里暗暗感慨。

    

