    第92章 超级士兵血清

    整间脑波强化室是一个直径百米的圆形房间，里面是中空的，只有一条通道处于五十米的高度，从门口延伸到中心位置。

    这一次建造的脑波强化器，比在中情局建筑的大了数倍，而且更加复杂精妙。

    也就是埃里克可以控制金属，不然想要完成这个工作量，绝非是短时间可以达成。

    韩少卿和阿尔托莉雅站在过道上观望片刻，见埃里克将最后一块金属板镶嵌完毕，韩少卿笑道：“忙完了，去喝一杯。”

    “好。”

    埃里克爽朗笑道。

    能够为变种人做事，埃里克可谓是尽心尽力。

    韩少卿则想到了【X战警：天启】中的剧情，眼下天启已经死了，剧情必然会发生改变。

    埃里克和他未来的妻子没有相遇，要不要提醒他一下，让埃里克去寻找真爱呢？

    一旁的野兽汉克检查了一下设备，说道：“终于完成了，线路、设施都没有问题，随时都可以投入使用。”

    汉克算是基地中的首席科学家，可能比卢瑟要差一些，但远比大多数人聪明，妥妥的学霸。

    基地中的大部分科研设备都是汉克制造或者改良的。

    最近他都忙着弄脑波强化室，如今完工，轻松了许多。

    【接下来，就研究抑制血清吧！】

    在心中默默做出一个决定，汉克跟着韩少卿他们一起离开房间。

    虽然大家都没有歧视汉克野兽的样子，可汉克本人并不喜欢变成蓝毛野兽的形象。

    别的不说，女朋友就不好找。

    因此汉克很执着于研究【抑制血清】，想要恢复人类的样貌。

    对此，韩少卿是支持态度。

    变种人的能力各异，但大部分变种人的能力都带有副作用，不是生有异相，就是无法控制，因此很多变种人一觉醒就无法再过上正常人的生活。

    就比如【X战警】中的小淘气，她的能力是通过皮肤接触，吸收他人记忆、超能力和生命力。

    在无法控制的状态下，小淘气无法与人亲密接触，不然一个不注意，就可能要了别人的命。

    那些身体出现变异的变种人同样不好过，在这个看脸的社会，长得丑真的很容易被人排斥。

    在古代时期，一些变种人可能还会被当成怪胎，恶魔之子烧死！

    一旦汉克的【抑制血清】研究成功，对为了变种人和人类相处，很有帮助。

    同时还可以用来对付一些邪恶的变种人。

    想到这里，韩少卿看了看身边的埃里克。

    “你这样看我做什么？”

    注意到韩少卿眼神有些不对劲，埃里克感觉莫名其妙。

    “没事，就是觉得你应该找个伴，安个家，多生点可爱的孩子。”

    韩少卿打哈哈。

    埃里克是个恩怨分明的人，可为人比较激进，容易剑走偏锋，对变种人视为兄弟手足，对于人类却带着敌意，而且行事比较高调，不出手则以，一出手必定石破天惊。

    是那种能搞出多大场面，就会搞出多大场面的张扬类型，可能是表现欲比较强吧。

    拥有一定的领导者魅力，可惜太莽了点。

    与之相比，查尔斯太过温吞，富有责任感，有爱心，性格仁慈，适合当一位好老师，却不适合做一名领导者。

    不然只会教出一群绵羊来。

    变种人是一股强大的势力，其中的佼佼者，例如绯红女巫、凤凰女都无比强大，有机会韩少卿都会争取过来。

    而且万磁王的基因确实比较好，生下来的仔就没有弱者，都是韩少卿理想的打卡对象。

    埃里克被韩少卿没头没脑的一说，有些摸不着头脑，怎么好端端的就让自己结婚生子了？

    不过想到能够有一个自己的家庭，埃里克还是比较心动的。

    他半生飘零，于不少女人都发生过关系。

    【或许有空，该回去看看她们！】

    ......

    晚饭时间.

    众人齐聚一堂，吃过饭后，查尔斯看向韩少卿欲言又止。

    “有什么话就说吧，憋着难受。”

    看查尔斯的样子，韩少卿已经猜出查尔斯多半是想提起莫拉的事。

    果不其然，见韩少卿开口，查尔斯还是说出了憋了很久的话：“莫拉的事，她确实有错，可当时情况紧急，我相信她不是真心想伤害埃里克的，所以......”

    “你想让我救她？”

    韩少卿看下埃里克：“你怎么看，要原谅她吗？”

    查尔斯眼巴巴的看着埃里克，炽热的眼神，让埃里克感觉肉麻：“事情都过去了，我没放在心上。”

    “那行。”

    埃里克这个当事人都没意见，韩少卿也就给查尔斯一个面子。

    抬手一挥，一道空间涟漪出现，另一头正是医院的房间，

    莫拉现在无法动弹，除了意识清醒，跟植物人没什么两样，甚至还不如植物人。

    韩少卿隔空就动用《双全手》的红色手为其治疗好伤势，接着关闭空间通道。

    “她已经好了。”

    “谢谢。”

    一听莫拉没事了，查尔斯连忙道谢。

    就在这时，一团红雾乍现，红魔鬼瞬移到来。

    “Master，一个叫卢瑟的打来电话来，指名要找您汇报情况。”

    如今还是1962年，受制于科技条件，还没有卫星电话，骷髅岛想要知道外界的信息，最快的方式就是红魔鬼，或者瑞雯来传递。

    对于卢瑟这个手下，韩少卿还是比较重视的。

    卢瑟虽然没有变种人那样的超能力，可脑瓜子是真的好使，在DC反派当中，也算是名列前茅的存在。

    一听堆放有情况，当即和红魔鬼一同回到了地狱火俱乐部。

    片刻过后，红魔鬼通过瞬移，把卢瑟带到俱乐部的密室当中和韩少卿见面。

    看着长发飘飘的卢瑟，韩少卿问道：“什么事急着见我？”

    卢瑟笑道：“BOSS，我已经加入了九头蛇，现在是一个实验室的主管，负责研究一种药剂，可以增强代谢功能和所有身体机能，开发大脑它的人类经历的高峰。”

    “超级士兵血清？看来九头蛇很重视你。”

    对于卢瑟能够加入九头蛇，并得到重用，韩少卿并不感到意外。

    (本章完)

