    陆北庭脑海里忍不住浮现冥音昔日的音容，越想越怀念从前。

    那会儿，他和冥音是那么好，自己却亲手把她推向了深渊……

    想着想着，陆北庭就烦躁起来，狠拍了一下茶几。

    现在就是后悔，非常后悔！

    终于，在思索了一个晚上之后，他小心翼翼的拨通了冥音的电话。

    他想，裴冥音之前那么喜欢他，只要他道个歉，人一定会回来！

    他发誓，只要冥音能原谅他，重新回到他身边，他一定会一生一世对她好！

    电话那头，冥音轻灵的声音响起：

    “喂？哪位？”

    陆北庭：“……”

    “阿音，我是北庭啊，你…没给我加备注吗？”

    电话那头顿了顿：“哦，从上次医院出来之后，我就把你所有的联系方式都删了，有什么事吗？”

    陆北庭：“……”

    他家阿音宝贝做事还真是决绝。

    像一头奶凶奶凶的小狮子，让人忍不住想宠着，纵着

    他以前怎么就没发现呢？

    陆北庭继续讨好：

    “阿音，过几天是我的生日，我们家会办个生日宴，京城所有有头有脸的人都来参加，你要来吗？”

    冥音：“山海银行的林行长也会去吗？”

    “当然，他是我做风投公司的时候认识的。”

    陆北庭一看有戏，便继续热情的介绍：

    “如果你想认识，我可以帮你介绍。”

    “好，你办生日宴的日期和场地发给我。”

    “嗯！”陆北庭像一个刚恋爱的毛头小子，开心的把地点和开始时间发给了冥音。

    然后，乐呵呵的盯着和她的短信聊天框。

    阿音又要回到他身边了，真好。

    他一定要把自己所有的宠爱都给阿音，弥补对她的亏欠。

    另一边，冥音挂了电话，看了眼地址，随手拨通了一个订制西装店的电话，“贴心的”为陆北庭定了一套西装。

    这么和颜悦色的主人把魑魅看蒙了：

    【主人，您真要去给陆北庭那个人渣庆生？】

    “去啊，为什么不去？”冥音道：

    “按照原剧情，这次，苏小小也会去给陆北庭庆生，还会在这个宴会上救下差点被吊灯砸着的山海银行的总负责人——林海

    山海银行是华国最大的商业投资银行，如果这次让苏小小和林海相遇，她就能靠着林海，一路青云直上，逆风翻盘。”

    魑魅点点头：【哦～所以主人要自己去救林海，把他变成自己的贵人？】

    “不，本尊要毁了林海，把苏小小和她的贵人，一锅端了。”

    魑魅：【……】

    不愧是它主人，脑回路就是跟一般人不一样。

    看着自家系统没见过世面的表情，冥音忍不住勾唇一笑，走到酒柜前倒了一杯酒，继续道：

    “林海这个人啊，不是本尊不给他机会。

    是两年前云端直播周转困难的时候，原主去找他贷过款。

    但是这lsp非要睡了原主，不然就不肯放款。

    原主不同意，还被他打了一巴掌，列入了山海银行的黑名单。”

    【　对哦，那他确实该死！】

    魑魅不好意思的挠挠头：【我都快忘了这事儿了，主人你还记得啊？】

    “当然，对不起原主的人，本尊一个都不会放过。”

