    

    第222章云州仙子出手

    只一个回合，他心里就有了高低，自己绝对不是凌天的对手。差距实在是太大了，对方仅仅一道剑气就斩断了他一道臂膀，可以说完全不费吹灰之力。

    “你活不了，谁也救不了你。”

    凌天的声音如同来自地狱的梦呓，在这名风家长老的耳旁陡然炸开，让他整个人都吓得一激灵。

    他惊慌失措的抬头，瞳孔之中尽是惶恐之色，然而他根本来不及多做反应，甚至连法宝都来不及动用，便被凌天整个立劈，从中间裂开成了两截。

    哗啦啦！

    这名长老的五脏六腑从空中坠落，鲜血散落长空，刺鼻的血腥味刺激着在场每一个修士的感官。

    凌天眼疾手快，大手一挥，将此人的识海和紫府全部收走。这可是一名远古世家的长老，他的识海和紫府中的好东西可多着呢，怎能轻易放走。

    这一刻所有人都惊呆了，全都呆若木鸡的看着凌天，就连风家的修士也脑袋嗡嗡的，眼睁睁看着凌天收走了他们族中长老的紫府和识海，却不知道动弹一下。

    许久，终于有人反应了过来，立马大声叫喝，呼吁所有人一起出手。

    “别被他的境界蒙骗了，此人有着远古世家长老之上的实力，我们所有人一起出手！”

    “慢！”

    就在这时，云州仙子忽然开口，她站在远处的一座山头，洁白长裙衣袂飘飘，气质无比的出尘，声音非常悦耳，引来众人的目光。

    云州仙子凝视着凌天，眼底深处闪烁着精光，似乎在思索什么。

    “你给我一种很熟悉的感觉，很像一个人。”

    “呵呵！”凌天面无表情的笑了笑，道：“我就是我，谁也不像。”

    “哦，是吗？”

    云州仙子不以为意的笑了笑，她伸出纤纤玉手轻轻捋了捋耳边的青丝，动作无比优雅，她的脸上带着面纱，整个人有一种远离尘世的气质。

    “你说不是就不是了？得我试过才知道真假！”

    说罢，云州仙子凌空踏步而来，她赤裸着玉足，双腿修长笔直，肌体焕发光泽，莹莹小脚如玉石雕刻而成，足尖落下之处，虚空水波粼粼，如波纹荡漾，而后生出晶莹剔透的莲花。

    这一刻，云州仙子的气势彻底变了，整个人越发的朦胧，被奇异的雾霭遮蔽，充满了神圣之感。在她的脑后，有一轮彩色神环浮现，焕发出万丈光芒。

    云州仙子动身，身姿窈窕，婀娜动人，一步跨出，虚空震颤，足底生莲，流光溢彩。

    唰！

    一道彩虹自云州仙子的脚下出现，在虚空中化成一条虹道，径直通向凌天这里。

    “好圣洁的气息，仙子竟然要亲自出手！”

    “不亏是云州仙子啊，美丽而空灵，出尘而神圣，与她想比，我简直自惭形秽。”

    ……

    这一刻，所有人都目不转睛的看着云州仙子，脸上的表情接近呆滞。云州仙子不愧为云家的绝世奇才，不出手则已，一出手，光是这架势，就足以震退一大群人。

    所有人都目不转睛的看着云州仙子，对方真的太美了，几乎完美无瑕。尤其是真正决定出手后，身上散发出来的神圣气息，更是让人有一种惊心动魄的感觉。

    “要打就打，搞这么多花招干嘛！”

    凌天无语，周围的这些男修士怎么跟条狗一样，这是没见过女人吗？

    他选择主动出击，这场战斗他很期待。云州仙子虽然只有紫府中期的境界，但是她背后的底蕴以及她自身的天赋，足以让她的实力媲美绝大多数紫府巅峰的修士。

    可以说这是一场硬仗，云州仙子亲自出手，周围的修士即便是碍于云州仙子的脸面，也不会再出手了，凌天可以心无旁骛的战斗。

    况且在众人的心里，云州仙子几乎是同辈之中无敌的存在，眼前这个年轻人根本不可能获胜。

    当年仙道大会结束之后，潜龙榜的十大天才，进步最快的就是云州仙子。除了那个令人绝望的大熊猫之外，即使是叶天辰也不得不承认，云州仙子的实力已经超过了他，可以稳稳坐在第二的宝座上。

    如今近千年的时间过去，云州仙子一直在家族的秘地中苦修，家族的绝学早已经达到了炉火纯青的地步。而当年的那群同辈，却已经不知道被她甩到了哪。

    咻！

    凌天一指点出，他的指尖立马飞出一道璀璨的剑光。破空之声传来，剑芒的速度奇快无比，融入进虚空之中，眼前的空间出现一阵轻微的波动，等到剑芒再次出现的时候，已经飞到了云州仙子的近前。

    “吸～～这剑芒……”

    围观的人群中不少人都倒吸了一口凉气，瞳孔都不自觉的收缩了。刚刚他们还认为这个年轻人必败无疑呢，现在看来，结论下的太早了。

    所有人都看出来了，这道剑芒只是这个年轻人试探性的一招，根本没有动用任何神通。但是这威力，却能引起空间波动，要是打到身上的话，他们当中绝大多数人都挡不住。

    可以毫不夸张的说，这个年轻人随手打出的一道剑芒，都可以斩杀掉他们当中至少一半以上的修士，这实在是太可怕了。

    咔嚓！

    面对这来势汹汹的一剑，云州仙子没有任何慌张，她伸出纤纤玉手，食指只是轻轻的一点，便将凌天的这道剑气化解掉了，波澜不惊。

    “看来这近千年的时间里，云九凤的实力提升了不少。如果我没有跨入过极境，恐怕还不是她对手。”

    凌天的脸色微微变了变，但是很快便又恢复了平静。云州仙子的表现很强，不过尚在他的预料之中。

    “来而不往非礼也，到我喽。”

    云州仙子开口，声音非常悦耳，略带一点俏皮，让人听来心神荡漾。

    但是她一出手，可就完全不是那么一回事了。

    只听得“轰”的一声，方圆数百米的虚空发生爆鸣，空间被压缩到了一个点，凝结于她的掌中。

    凌天注意到，在云州仙子的手掌之中，出现了一个由空间凝聚出来的透明玻璃球，而玻璃球中，有一只浑身散发火焰的凤凰正盘旋飞舞。        

