
　　后世，萨拉丁旳那封信件修复耗费了数天的时间。修复工作是由沙特方监督，天朝和西方考古学者一同进行对信件的维护和修缮工作，毕竟在沙特这方面的技术暂且还不算太过成熟。

　　而作为这封信件参照物的正是现今在沙特国家博物馆中就藏有萨拉丁用手抄录的古兰典籍全本。

　　主导这一项目的是季院长在外研习时的一位老朋友，一位来自英兰的考古学家罗维斯·隆美尔。

　　他的祖籍本是来自德国，因为一些特殊原因而移民到了英格兰，但从外貌和气质上来看完全就是一位年迈的英伦贵族。

　　“对不住了。”

　　罗维斯教授在与季院长一同接下了修复萨拉丁信件的任务时，见到季院长所说的第一句话正是这四个字。

　　“这不是你的错，文物考古本是我们这些小圈子的人专注研究的事情，只是登天遗迹里出现了一些越来越多常人难理解和向往的东西，所以越来越多复杂的势力和政治力量混杂了进来。”

　　季院长也有些无奈的摇了摇头，他知道自己这位老友在西方考古界虽名声显赫，却和他一样是一位极其纯粹的考古学者。

　　如今会出现在这里纯粹的是被西方的政治力量给裹挟了进来。

　　“唉…能抵御火炮轰击的透明屏障，能够将物品传送至月球的古老装置，这两点不管是哪一个都足以让现在任何一个国家为之疯狂。”罗维斯教授也认可了季院长的说法。

　　本来世界各国的政治力量对考古这东西根本不感兴趣，哪怕各大古老家族他们暗地里在利用将星的力量统治这个世界也是一样。

　　一直到殷族人聚居地的登天遗迹中的古老遗迹展现出了可怕的力量，特别是存在移民至一个全新的宜居星球的可能性。

　　这一点从美联邦这个大漏勺的情报部门泄露出去之后，西方各国近乎都为登天遗迹的争夺而陷入了疯狂。

　　毕竟只要占领了足够多的登天遗迹，那可就相当于是得到了一个宜居星球的入场券！

　　这对任何一个国家而言都是无法拒绝的诱惑。

　　“你的表情上可看不出什么疯狂的地方，你研究的课题有什么进展吗？你现在看着比前几年忧虑多了。”

　　季院长在着手指导手下的学生进行着信件修复工作的同时，也在打听罗维斯教授所研究的课题。

　　与季院长主攻的仙武战汉时期的历史，还有五胡乱华的历史不同，罗维斯教授主攻的方向正是导致那个时代突然覆灭的‘大灾’。

　　大灾是现今考古界对仙武战汉的终结比较口头话的称呼。

　　从现今所出土的一大堆神奇的文物来推断，那个时代的文明和科技水平根本不像是一千年前会有的产物。

　　甚至欧罗巴地区的文明水平可能已经达到了十六世纪，再配合各种现代都需要研究的龙脉科技…真·人类文明最辉煌的黄金时代。

　　但这个时代却迎来了一个极大的断层,未能将那个时代的遗产给延续下来。

　　再往后的历史时代就变为了没有龙脉，没有将星加成的‘大众认知中的历史’。

　　“我的结论还是那个…导致大灾的原因是‘人’,最近美联邦那边发生的事,给了我一些新的启发。”

　　罗维斯教授在这期间还抽空指导了一下自己的学生叶卡捷琳的修复工作,这位来自沙俄的学生是罗维斯教授一众学生中，对他研究课题最感兴趣的一位。

　　“启发？”

　　季院长还是很看重自己这位老友的研究,在罗维斯教授之前，考古学界都认为仙武战汉时期的文明断层是源自‘天灾’，但罗维斯教授的研究却将这个看法给全权推翻了。

　　他初步证明了仙武战汉时期的终结全都源自于‘人祸’,是一场战争，一场烈度远比现在历史上记载乃至现代战争还要惨烈的世界大战，所导致的人口锐减…

　　这一结论的证明是罗维斯教授连续数年，在欧陆各地找到了仙武战汉时期遗留的万人坑，万人坑中的死者在生前都是人为杀死的,且在生前遭受了惨无人道的酷刑。

　　“前段时间在美联邦城市中肆虐的黑雾,我研究过一段时间…虽然它会引起个别人的衰弱病症…”罗维斯教授说到这里看了季院长一眼。

　　季院长就是受黑色雾气所困扰的群体之一,但罗维斯教授对这东西还有另一个可怕的发现…

　　“但我从一些万人坑的遗址中发现了这些雾气的运用方法,记录中如果长时间使用这种雾气的话…会让一个人的体能变得远超常人的同时，性格变得偏执和怪异。”

　　“你想说的意思是…大灾是由利用这堆黑雾的宗教分子引起的？”季院长想到了一个不太可能的可能。

　　“我觉得与其说是宗教,不如说是一种思想,一种很可怕的思想。”

　　罗维斯教授结合自己近些年的发现，轻点了一下自己的额头说。

　　“当时的欧洲中有一个大国，甚至有多个国家很可能在黑雾影响下被一种偏执的思想所占据，领导者们发动了战争用于铲除异己，最终这场可怕的战争蔓延到了世界每一个角落。”

　　罗维斯教授的话听起来有些骇人听闻，但季院长却深信不疑,因为他清楚的明白自己身上这种黑色雾气的可怕之处…

　　谷墻</span>“但真诞生了这种极端排他思想的政体和国家,当时的欧洲诸国难道就没有抵抗的能力吗？”

　　季院长还是问出了自己的疑惑，当时欧陆各国从纸面上的实力还是不弱的，特别是英兰联合王国与拜占庭帝国。天籁小说网

　　被问起这个罗维斯教授环顾了一眼周围，他能感觉得到还有来自西方其他国家考古学家在注意这里，可他并不在意这些目光而是直接大方的说…

　　“从现有的历史记录上来看，当时在欧洲信教的国家是最可能被黑雾影响的，毕竟排他思想与我们的宗教有天然的兼容性。”

　　“那不是相当于全军覆没了？”

　　季院长听着挑了一下自己的眉头，仙武战汉时期的欧陆各国可全都是信教的国家，延续了数百年的君权神授制度可不是开玩笑的。

　　“看起来是的，但前段时间遗失到你们国家的雨果的日记…让我看到了一个新的希望。”

　　“你是指…法兰西？”

　　季院长也对雨果日记中记载的关于拿破仑推翻了路易十六王室的后续历史很感兴趣。

　　虽仙武战汉现在的历史记录都已经比较完善，可近些年伴随着越来越多世界各地的史料出土,逐渐的也有一些已成定论的历史被推翻。

　　那本雨果日记中记录的内容,更是相当于彻底颠覆了那个时代法兰西王国籍籍无名的历史。

　　“是，不止是我现在整个考古界都很好奇以法兰西当时孱弱的国力，该怎么抵御欧陆各国联军的围剿。”

　　罗维斯教授琢磨到此时…那封萨拉丁的亲笔信件修复工作终于完成了，罗维斯教授的那位学生叶卡捷琳有一双巧手，在不损毁信件内容的前提下，成功的将残破的信件从信封里剥离了出来。

　　“看来我们有一个备选答案了。”

　　罗维斯教授在看清信封里分别由阿拉伯文和汉语所写的信件内容时，一瞬间就想要激动得拍手称好，但他作为西方考古学家的立场还是让罗维斯教授给憋住了。

　　“什么备选答案…”季院长也戴上了眼镜查阅起了刚剥离出来的信件，他第一眼看见萨拉丁的字迹所写的是汉语时呆了一小会。

　　但在呆愣过后他仔细研读起了萨拉丁的汉语手稿，再用萨拉丁的阿拉伯语手稿作为参照。

　　到季院长这个层次的考古学者…别说八国语言了，就算一些极其小众，日常都不会用到了部落古语都要略懂一二。

　　古阿拉伯语对季院长而言自然不在话下，季院长在读完了萨拉丁寄给中原王朝的信件全部内容后，先是感叹了一声萨拉丁真是一手好文笔，特指的是汉语方面。

　　其次就是萨拉丁这封信里所写的内容，根本不是什么宣战布告，而是一封称臣纳贡的降书。

　　至少在季院长解读下来这封信就是萨拉丁竭尽各种言语与秦汉王朝请和的信件，不止在信中称秦汉王朝的天子为圣贤先知，还恳求能和秦汉联手惩戒西方那些玷污了圣域的异教徒。

　　“恭喜…有这封信作为证明，那些政客们想要争夺中东登天遗迹的计划很可能要破产了。”

　　罗维斯教授已经能想到了阿拉伯国家方的代表，看见萨拉丁这封近乎于钦定秦汉为…阿拉伯世界最强有力的盟友，伟主天选的先贤之类的信件是什么反应。

　　“那我想如此一来法兰西在西方诸国的围攻下或许能得到一个强有力的盟友，你的研究也能更进一步了。”

　　季院长知道自己这位好友不止是研究那场大灾，他还是希望那个时代的人最后能战胜这场‘人祸’。

　　过去中原陷入五国乱华的灾难之中，整个历史的走向似乎没有任何希望，法兰西的崛起带给了他一个小小的希望，而秦汉王朝再次振作的西征给这微小的希望，似乎又点上了一丝燃火。

　　“前提是拿破仑领导的法兰西新政权能够抵御住西方各国的围剿…”

　　罗维斯教授说到了这里突然图穷匕见,他轻捏了一下自己花白的山羊胡后对季院长说。

　　“所以季先生你们真的没拿到雨果日记的后半本吗？现在整个欧罗巴的考古学者,乃至民众都翘首以盼的想要知道雨果日记的后续内容呢。”

　　“真的没有…我们截获到的只有前半部分，还有一幅暂时未公开的画作，后半部分有可能还埋藏在什么地方，又或者是最糟糕的情况是…已经被盗墓贼给转手卖到不为人知的地方去了。”季院长也无奈的摇了摇头，现在法兰西方面催天朝归还这些文物催得十分紧迫。

　　但因为登天遗迹争端的原因，天朝暂且放缓了归还这些文物的步调，这就导致以罗维斯教授为首的对政治不感兴趣，一心只想做研究的考古学者们心急如焚。

　　“但愿拿破仑能率领法兰西在这个反法包围圈的围剿中撑下来，法兰西这个国家的民众现在太需要一个奇迹了，不管是过去还是未来。”

　　罗维斯教授的目光在扫过了在场的众人，其中就有不少教会派来监督的人员。

　　在他们身上罗维斯教授能感觉到和黑雾很近似的感觉…

　　“或者说整个欧洲的民众都需要。”罗维斯教授感觉着内心泛起的不安预感喃喃自语的说“龙脉在复苏，给我们带来黄金时代人类的超凡之能的同时，谁又能肯定…导致文明灭绝的大灾又不会在这个时代重演呢？”

　　“我们不信奇迹…”季院长却摇了摇头说“我们的老祖宗也不信，人定胜天这个道理我想你也懂，现在我们的老祖宗在力图西征，我们也该跟上他们的步伐，找到更多秦汉王朝征战世界各国的历史遗迹和文物证明了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百五十七章 大灾免费阅读。https://xs.23sk.com 