
　　许昌都城北街位置陆浩天的府邸门口......

　　我和易辉悄悄的跟随在曹操身后，见他穿过一条巷子来到陆浩天的府邸，并且亲眼看见曹操走进的府中，但是由于我处于特殊时期，另外再加上这陆府周围都设有结界......因此也只能眼睁睁的看着“曹操”进入陆浩天的府邸，毕竟现在的我对于别人来说就是一个已经“死去”的人。

　　我见曹操走进了陆浩天的府邸，一时不知该如何是好，因此便向身旁的易辉询问了意见......

　　易辉见赵天羽问起，随口回答说道：“天羽！看样子我们也只有守株待兔了。”

　　“万一他一直不出来怎么办？”我小声而谨慎的问道。

　　“放心吧！他不会一直不出来的，而且他今天晚上就会出陆府。”易辉说道。婉然一副胸有成竹的样子。

　　我见易辉说话如此自信，而且还说曹操今晚就会从陆府里出来，因此便说了一句“那我们今天就在这里等他出来。”便拉上易辉躲在陆府大门口右下方不远处的一个墙角处，静静的等待曹操从陆府里走出来......

　　尔时易辉和赵天羽一同等待曹操出陆府的同时，顺便也问起赵天羽和刘月茹之间的事情。

　　易辉突然开口向赵天羽小声的问道：“太子，莫非你真要娶月茹姑娘为妻？你知道龙皇系圣羽皇朝中人，是不能娶地球人为妻的。”

　　我小声的回答说道：“我当然知道，只要对方是属于地球上的，不管是修行多年的妖魔也好，还是“位列仙班”的“神仙”也好，我都不能娶她们做自己的妻子，除非她们能够修到超越娑婆世界。”

　　“既然知道，那你还要娶她？”易辉一脸疑惑的说道。

　　我自然知道易辉的用意，是担心我违反龙皇系圣羽皇朝的特别规定，但是我这样做自然有我自己的道理......

　　我微笑着小声的对易辉说道：“其实我娶她为妻，也只是为了一个承若而已！而且我堂堂龙皇系圣羽皇朝的守护圣使，又是龙皇系圣羽皇朝的太子，难不成你会认为我会作出一些出格之事？”

　　易辉听了赵天羽的话之后，神色严谨的小声对他说道：“我当然相信凭你的法术和定力，断然不会作出一些出格之事，但是你始终是龙皇系圣羽皇朝的太子！而且王子犯法与庶民同罪，这可是全宇宙千古不变的道理啊！我担心你会因此而受到惩罚。”

　　“这事情以后再说吧！现在也只有走一步看一步了，目前最要紧的就是监视好曹操，等他一旦走出陆府，我们就想办法对他进行远程施术。”我对易辉说道。

　　“既然如此，那也只有这样了。”易辉说道。

　　---------------------------------------------

　　陆浩天府邸后花园......

　　此时陆浩天正在后花园里打坐修炼自己的魔法，突然间便感应到有人进入自己的后花园，于是他立即停止修炼朝着花园外面走去......

　　“呵呵！没想到曹阿瞒居然单独来我这陆府。”陆浩天不以为然的笑着说道。

　　曹操一见到陆浩天便惊慌失措的将自己和手下的那些将士们，在魏王府议事厅里所遭遇的事情一五一十的说了出来。

　　曹操对陆浩天说道：“陆爱卿啊！你不知道，孤昨天和手下的那些将士们，一起在王府议事厅设宴之时，突然之间发生了一件奇怪的事情，一阵风吹过之后，我们所有的人都出现的恍惚的情况。”

　　陆浩天一听之下问道：“你是说一阵风之后，你们都出现了恍惚的情况？那你记得你们当时在干什么吗？”

　　曹操回答说道：“孤记得当时我们正在商量事情，可是当那阵风吹过之后，我们全都想不起究竟在商量什么事了。”

　　陆浩天一听，神色惊异的暗自说了一句“难不成是易辉暗中对他们使用了“记忆选择消除术”毕竟曹操和他手下的那些将士，也是知道赵天羽的另一个身份的！”

　　尔时陆浩天带着心里的种种疑问用自己的魔法，对曹操大脑里的记忆进行了扫描探测，他通过探测之后得知曹操脑海中，关于赵天羽的另一个身份是太子的记忆，已经被一种力量给完全阻断消除。23sk.Com

　　陆浩天探测完之后对曹操说道：“你的那段记忆被人施法消除了。”

　　“什么？被人施法消除了？这赵天羽不是已经死了吗，怎么还会有人施法消除我的记忆？”曹操一听说自己被人施法消除记忆，顿时便被吓得不知所以然，心里猜想这会不会是赵天羽的魂魄来找自己算账，毕竟自己当初也对赵天羽狠狠的折磨了一番......

　　陆浩天仰天哈哈大笑说道：“赵天羽已经被我一掌打得烟消魂散了，所以大王你大可不必担心！我想那个消除你们记忆的人，一定是另有其人。”

　　曹操半信半疑的说道：“另有其人？这会法术的不是只有赵天羽吗？难不成还有其他人会法术？”

　　“呵呵！丞相可别忘了，还有一个叫易辉易浩然的，他和赵天羽来自同一个地方，同样也是龙皇系圣羽皇朝的守护圣使，赵天羽是东方的守护圣使，而他则是北方的守护圣使。”陆浩天说道。

　　曹操一听到这里便立即回想起前段时间所发生的事情，片刻之后说道：“哦！我知道了，我记得好像就是他，把赵天羽从你府邸的地牢密室里面救走的。”

　　赵天羽只是施法洗除了曹操得知自己“太子”身份的记忆，但是并未有将他的其余记忆消除，因此曹操除了忘记赵天羽另一个身份是太子以外，其余所有发生的一切事情他都记得清清楚楚。

　　尔时只见陆浩天对曹操说道：“大王不用担心，我现在就让你恢复你所失去的那段记忆。”

　　陆浩天话一说完便用手在曹操面前轻轻一抚，一道深蓝色光芒一闪而过，曹操立即激动的大喊道“太好了，我终于想起来了，原来我忘记了赵天羽的另一个身份是太子，而我和手下的那些将士们商议，准备将赵天羽的另一个太子身份暴露出去。”

　　“既然大王记忆已经恢复，那我就不打扰大王了。”陆浩天不冷不热的说道。

　　曹操似乎听出了陆浩天的用意，抱拳说了一句“那孤就先会府邸（宫殿）就不打扰陆爱卿修行了。”便转身离开了陆浩天的府邸......

　　-------------------------------------------------------

　　陆浩天府邸外右下方的一个墙角处......

　　尔时我和易辉躲在那墙角处暗中监视着曹操，我们守了将近两个时辰，总算看见曹操从陆浩天的府邸走出来，而此时已经是夜晚戌时......

　　“浩然！曹孟德出来了，我们悄悄跟上去！这里人多，等他到了没人的地方，我们在暗自对他施法。”我对易辉说道。

　　易辉说道：“好！听你的。”

　　“一切小心为妙。”

　　于是我和易辉悄然无息的跟随在曹操的身后，一直跟着他左绕右绕走了一个多时辰，跟随曹操走到了一个巷陌拐角处。

　　巷陌之中堆积着一些烂坏的背篓，地上横七竖八的放着一些陈旧的竹竿，看上去似乎有些杂乱不堪的感觉。

　　我看了一眼周围，见这里人烟稀少，于是便对易辉说道：“浩然！就现在，立即对曹操施法。”

　　易辉点头应了一声“嗯！知道了。”便默念咒语，偷偷从手指尖迸发出一道金红色光波，将拿到光波直接朝着曹操疾射而去。

　　易辉对曹操施法完毕之后，接着便对赵天羽说道：“天羽，接下来就看你的了。”

　　我听了易辉的话之后对他说道：“还请浩然你施法掩护我。”

　　“那是自然。”易辉说道。

　　毕竟现在的我对于大多数人来说还是“死人”一个人，因此不能明目张胆的使用法术，如果我明目张胆的动用念力驱动法术，那么很快就会被陆浩天所察觉！

　　如果要是让陆浩天发现我居然还活着，那么我所制定的出其不意攻其不备的计划就会失败......

　　尔时易辉用自己的灵力将自己的治愈系法术，和攻击系法术全都暂时的融合在一起，并且在周围形成了一个强大的磁场结界，而这个磁场结界可以屏蔽所有一切能量进入到里面。

　　易辉身上的治愈系法术和攻击系法术，虽然大多情况都是此消彼长，但是在特殊情况下也能和互相融合，只是管不了多长时间而已。

　　我见周围已经有了屏蔽各种能力进入的结界，向易辉表示了一番感谢后，接着便对曹操施下了之前所说的那个术法......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第290章：我和易辉对曹操暗中施术免费阅读。https://xs.23sk.com 