    

    朱翊钧与高务实果然互为知己，他对高务实的猜测一点没错，高兵宪根本不担心接收这批盐丁和盐丁的家属。

    虽然根据这段时间以来京华内部对营口各处盐场的调查了解，以及对京华新式制盐法用人需求的计算，一万七八名盐丁其实都不必全部用来制盐，高务实也不担心自己会背上什么负担。

    他建设辽南的计划中，需要用人的地方多有多剩，怎么会担心人多了没事做？

    首先，这批盐丁可以进行一次大筛选，挑出三千身体素质最好的出来编练成一支部队，作为兵宪衙门直属的武力，当然名义上要取个巧，比如叫做“缉私营”——打着缉查私盐的名义编练，在大明的体制下就毫无问题了。

    况且这支部队并非高务实的个人武装，乃是隶属于兵宪衙门，其军饷、军械均由京华盐场一力承担，唯一的要求就是确保盐场的合法权益，负责缉私、保卫盐场安全等各类事项。

    为了确保万一将来自己离任之后，这支部队的性质出现变化，高务实甚至自己左右手互相签约。

    京华盐场与兵宪衙门白纸黑字约定：在盐场利益得到确保的情况下，盐场每年按照不低于辽东边军平均军饷的标准，给缉私营提供军饷、军械，但如果盐场遭遇任意兵灾、走私的影响，而缉私营无所作为、推卸责任，则盐场可以拒付军饷。

    至于个别情况下，缉私营需要提高军饷或者加购军械，由兵宪衙门与京华盐场商议决定，盐场可以不接受单方面加征。

    其实高务实这个做法有点过于谨慎了，因为只要他高某人不倒台，在大明的体制下，下一任或者将来任何一任兵宪，都不可能强行对一位文臣的产业莫名其妙的要求加征，那是会被全天下视为强盗行径的。

    编练缉私营之后，剩下的盐丁就是按照身体状况接受京华盐场的安排，进入各个制盐环节开始分工了，这一点倒是没必要细说。

    倒是他们的家眷安排，让等着看高务实笑话的某些人呆若木鸡了。

    高务实以兵宪衙门的名义，下令成立“柞丝女工营”，凡是年十五以上，四十以下的盐丁女眷皆可入为女工。

    女工入营之后，需要先期经过三个月的培训，学习柞蚕丝的各步骤工序制作，培训免费且伙食全包，完成培训后的待遇分为两个部分：基础薪酬是每月一两纹银，绩效薪酬则是按劳分配，做得多且质地优良者，最高可拿到六两纹银！即便按照普通情况估算，也有大概二两纹银入账。

    与此同时，兵宪衙门负责柞丝女工营的安全保卫工作，确保营中只有女性，在未得到女工营主管、车间主任等相应人士的请求前，不仅护卫兵丁不得入内，甚至高兵宪本人都不得入内。

    而且，但凡有被准许入内的男性进入女工营，必须一直处在女工营派出的女工内卫监督之下，不得随意乱窜，违者严惩。处罚之严厉，从鞭笞二十往上，直到斩首示众。并且，在此处还有一项独特的刑罚，名曰“戮目”——挖去双眼。

    很显然，高兵宪还是很担心大明的礼教思想的，为此不得不特事特办，明摆地把肉刑摆了出来，用以震慑宵小。

    消息传出，整个盖州都傻眼了。

    一傻眼，在于女工营将来的收入之高，简直男人都比不得；二傻眼，在于高兵宪对女工营的保护之严，简直像在守卫皇宫。

    要不要让自家女眷去女工营试试？这个问题让许多盐丁失眠了。

    放在后世，老婆的收入比老公还高，或许并不令人震惊，但那毕竟是后世，眼下的大明可不流行这个。盐丁们除了极个别对于“吃软饭”这个指责无所谓的之外，显然会担心因此丧失夫权。

    因此，消息震撼归震撼，三天过去，到女工营报名的女工居然只有区区两百多人。

    高务实派人调查了一下，发现这两百多人还几乎都有特殊情况，比如丈夫身患疾病，或者丈夫已经去世，现在是儿子在做盐丁，家中又有好几个子女需要抚养等等。

    这个局面显然不能让高务实满意，但他一贯的思路都是“不要蛮干”，因此思来想去，又召集盐场方面的负责人商议了许久，终于在第二日又发布了一则消息。

    京华盐场同样实行“双薪制”，即基础薪酬加绩效薪酬——按照这个薪酬标准来看，盐丁们如果努力工作，其收入不会低于女工营，或者甚至还能略微超过一丢丢。

    这算是高务实做出的最大努力、释放的最大善意了，如果这样还要纠结，他就打算直接面向“全社会”招聘女工了。

    好在他的努力毕竟没有白费，这条消息发布之后，十天之内，陆陆续续有四千多名预备女工前往女工营报名，总算让他松了口气。

    这是一小步，也是一大步。

    社会要发展，光靠男人怎么行？毕竟上天创造了男人和女人，男人有男人擅长的事，女人有女人擅长的事，他高兵宪也没打算一口气就搞什么男女平权这种自杀举措啊。

    缫丝织布这种活，女人肯定比男人干得好嘛，这有什么不能承认，要不然难道让男人来织布，让女人去打仗？

    说起来，后世连盐场里面的女工都很多呢！只是高兵宪这人谨慎得很，他之所以敢搞女工营，还是因为此时的南方其实早已经有了雇佣女工的“纺织厂”——苏州就有很多，后世经常说的“明代资本主义萌芽”，好多就是从这个事情上着手论断的。

    只不过，那毕竟是商品经济发达的南直隶地区，而辽东这个地方，相对就保守太多了，高兵宪也不敢“大踏步前进”，生怕扯着蛋。

    只是高务实也没料到，他这番举动很快引起了几位他所认识的女子注意，因此牵扯出一些其他的事情来。

    他在办完这些事情之后，注意力再次被燕京吸引。

    万历十年八月二十八，即丙申日，未时，皇元子生，恭妃王氏出也。

    次日，以皇子生，赐三辅臣及讲官各银币有差。

    又次日，朱翊钧谕礼部：朕寅奉宗祧，于今十年，大婚成礼亦已五年。仰承圣母仁圣懿安皇太后、圣母慈圣宣文皇太后洪恩，恒以胤嗣为念，兹蒙皇天眷祐，祖考垂庥，元子诞生，慈颜怿豫，永惟厚德……宜加上徽称，致隆尊养，尔礼部便择日具仪来行。

    乙巳，大学士张四维等拟上两宫圣母徽号，各加二字，上纳之。

    辛酉，朱翊钧御皇极殿，以皇子生，诏告天下，诏曰：朕闻自古帝王绍圣祈天，必隆胤祚，盖以祗奉宗社，茂衍本支，邦家之庆莫大于此。朕以眇躬，嗣登大宝，于兹十年，幸方内又安，四夷宾服……

    然后就是一连串的赏赐、优诏、开恩、减刑、免过等等，整个诏书长达三千字。

    高务实意外的发现，自己居然还被提了一小段话，大意是他前番大胜图们，马上便有皇子出生，乃是天意中兴大明云云，所以朱翊钧把赏赐他的蟒服又提了点档次，由“行蟒”升级到了“坐蟒”。

    高务实见之苦笑，暗道：这下好，我的衣服二十岁就到顶啦，估计这辈子就准备把这身衣服穿到死了。

    ----------

    感谢书友“豆儿852”的月票支持，谢谢！        

