    海纳总部。

    余东看刑天融资发布会的新闻，叹了口气道：“我们跟刑天的合作恐怕要到头了。”

    张黎璐不解地道：“为什么？”

    余东苦笑道：“现在刑天手里握着一个多亿的现金，接下来肯定会招兵买马，搭建自己的发行团队。今天他们可能还会跟我们合作，到了明年肯定就会把我们甩到一边，自己玩自己的了。恐怕到了明年贺岁档，他们就会成为我们最可怕的敌人。”

    张黎璐神情变得凝重起来：“那我们怎么办？”

    余东无奈地道：“没有别的选择，只能让保利增加资金，我们需要更多的钱。”

    张黎璐道：“我们不是保利谈过嘛，他们不愿意增加投资，反而让我们分红。”

    余东叹了口气道：“再谈一次吧，如果他们还是不同意，那就只能做好跟保利分家的打算，然后引入资本，不然靠我们手里的这点钱，想要发展壮大真的太难了。”

    海谊总部。

    去年年底海谊从牛风那里拿到了一笔投资，但这笔投资数额有限。今年一月份，在知道许正道准备大规模融资后，王家兄弟本能的感到了威胁，很快开始寻找新的投资。

    最近王家兄弟正在跟分众传媒的老总江南春谈，邀请分众传媒入股海谊。分众传媒是做楼宇广告的，如果江南春能够投资，不但能获得资金支持，在楼宇打广告也能获得便利。

    王家兄弟本以为许正道要融上亿的资金，没有大半年肯定搞不定。只要抢在许正道前面，从分众拿到钱，海谊手里也有足够多的资金，刑天对海谊的威胁就没那么大了。没想到海谊的融资还没有完成，许正道的资金已经到手。

    王中垒神情凝重地道：“现在我们怎么办？”

    王中君手指在报纸上，许正道灿烂的笑脸上敲了敲：“我们现在只能这么做，尽快跟江南春谈判，从分众传媒手中拿到钱。另外就是准备上市。如果能够借壳上市的话，能够轻松圈几个亿。可惜我们资金有限，靠我们手里的资金无法完成借壳，只能按正常途径上市。”

    王中垒担心地道：“我现在最担心的是许正道挖我们的人。许正道可不是吴克波那种完全不懂影视行业的傻逼，他非常清楚就国内电影行业来说，最重要的是导演。现在他手握大把现金，很可能会挖导演。要是把封小刚挖走，那我们就有大麻烦了。”

    王中君微微点头：“是啊！这是我们现在面临的最大风险。如果许正道把封小刚挖走，那我们的麻烦就大了。为了稳住封小刚他们，现在我们只有一个选择，给他们配股，让他们成为公司的股东。这样他们就不会走了！”

    新浪总部会议室。

    曹国伟和一众高管们，围坐在会议室里，讨论跟友多多竞争的问题。

    新浪博客现在用户才300万，而友多多注册用户已经突破1500万，还在高速增长中。现在新浪博客已经全面落后于友多多，更可怕的是一些嗅觉敏锐的媒体人已经意识到友多多具有很强的媒体属性，已经开始利用友多多平台做自媒体。

    如果再不奋起直追，新浪网络第一媒体的地位就会被取代。

    负责新浪博客的侯小强用沉重的语气道：“我们现在落后于友多多，不过这场战争我们未必会输。友多多的优势是娱乐明星，我们拉娱乐明星，确实拉不过刑天。但并不是所有人都愿意跟娱乐明星搅合在一起，比如很多优秀的企业家，这些人影响力很大，他们是不愿意和娱乐明星搅合在一起的，会拉低他们的格调。我们觉得我们应该放弃和友多多争明星，把重心放在企业家、媒体人、意见领袖等人士的身上。新浪在网络媒体这一块儿是中文第一品牌，我们是有品位有格调的，只要我们抓住这些名人，还是有机会的。”

    曹国伟微微点头：“小强说得很好，我们还行有机会的。从现在开始，所有人进入临战状态。从我开始，每个人都必须想方设法拉名人入驻。任何手段都可，不管互换资源、还是给钱，只要能把名人拉进来，就是胜利。拉人这一点，要作为绩效进行考核。如果能拉到重量级的名人，给予重奖，比如你要是能把比尔盖茨拉进来，那公司奖100万！”

    东京六本木的一栋公寓中。

    柳晓丽看到柳亦菲坐在电脑前，呵呵傻笑，就知道许正道又有什么新闻了。柳亦菲只要在网上看到许正道有什么好事，就呵呵笑个不过。不只看到许正道新闻她会笑，有时候在房间里坐着，她也会冷不防呵呵傻笑。你问她为什么笑，她就会笑着摇头，没什么。不过作为母亲，作为过来人，柳晓丽知道她肯定是想到许正道了。

    柳晓丽问道：“许正道又有什么新闻？”

    柳亦菲把柳亦菲拉到电脑前，让她坐下，兴奋地把新闻点给她看：“妈！你看！正道他们公司融资成功，现在估值1.5亿美元呢！他的身价现在已经达到七亿了哦！比教父少不了多少呢！”

    柳晓丽看完刑天融资的新闻，心里微微叹了口气，几个月前友多多内测的时候，我听到许正道说，他们开年会启动融资，融一千万美元。那时候我怀疑他在吹牛，甚至觉得他是在跟我演戏。没想到他不但做到了，而且融资规模比他说的还要多。

    他才24岁，身价就已经7亿了。隔两年恐怕就超过陈惊飞了！

    这孩子真的太优秀，简直优秀得过分了！

    柳晓丽转头看着柳亦菲，问道：“茜茜，你有没有觉得妈妈是你许正道之间的障碍？”

    柳亦菲没想到柳晓丽会这么问，连连摇头：“没有，我没有这么想过。”

    柳晓丽微微叹了口气：“妈妈不是对许正道有意见，更不是要阻止你们，我只是对娱乐圈有意见。这个圈子真的太乱，诱惑太多，就算再好的孩子进去，恐怕也会被染黑。妈妈只是不希望你将来跟我一样，带着孩子到处漂泊。”

    柳亦菲小声道：“妈妈，我们不会那样的。”

    柳晓丽苦笑着道：“我知道现在说什么你都听不进去，恋爱的中的女孩子智商几乎为零。要是我把你们拆散的话，你会恨我一辈子，许正道也会成为一座你永远翻不过去的山。以前我们舞蹈团有个女孩，谈了一个男朋友，那个男孩子很优秀，但家里条件不是很好，两人最终分了手。但不久之后，那个男孩子写的书出版了，很快成了大作家，他的书拍成电影，拍成电视剧，在电视上经常能看到他的名字。那个女孩子从此就没法正常谈恋爱了，只要一谈恋爱就会不自觉的跟男孩子比，可她找到的人都比不过男孩子，她很不甘心就继续找下一个。随着年龄越来越大，她找到的人条件越来也差，到现在她都是一个人。如果许正道只是普通导演倒也罢了，但他太优秀了。要是我把你们拆散了，恐怕你会变得跟那个舞蹈团的女孩一样。所以，妈妈不会阻止你们，你要跟他谈恋爱就跟他谈。”

    柳亦菲楼着柳晓丽的胳膊甜甜笑道：“妈妈，你真好！”

    柳晓丽怜爱的摸摸女儿的头：“茜茜，妈妈不阻止你们交往。但你必须明白一个道理，越是容易得到的东西，越会不被珍惜。谈恋爱也是如此，千万不要随便随便就和许正道发生关系，不要轻易把自己交出去。”

    柳亦菲不好意思了，将头埋在柳晓丽的肩膀上，用撒娇的口气道：“妈妈，你说什么呀。”

    柳晓丽严肃地道：“妈妈是在跟你探讨非常严肃的问题，如果你真的喜欢他，想跟他在一起，你就必须明报这一点。谈恋爱的时候，没有发生关系，男女双方恋爱是平等的；然而一旦发生关系，女性的神秘感被打破，对男性的吸引力就会比过去减弱。男性往往会认为只要女方委身于他，就跟定了他，于是，对女性的态度就会开始随便。你要跟许正道谈恋爱没有问题，但不要随便发生关系。等你们谈三四年，感情真的稳定了，彼此也真的了解了，那时候再发生关系就没问题了。但在此之前，千万不要随随便便就跟他发生关系。”

    柳亦菲抿着嘴，点了点头道：“我知道了妈妈。”

    秀影厂厂长办公室。

    李桐生倒了一杯水，放在许建国面前，笑呵呵地道：“老许啊，你们家正道真是够厉害的，他们公司值12亿啊，当我们几个秀影厂呢！我看报纸上说，他们这只是第一轮融资，后面会继续融资，到时候整个公司值几百亿，真是不敢想象啊。”

    说到这里，他凝视着许建国的眼睛，缓缓地道：“隔几天厂里开会，我准备提名，由你担任艺术中心主任，主要抓厂里的创作。”

    许建国听到这话心里咯噔一下，连连摆手道：“厂长，我就是个灯光师，完全不懂创作。怎么能让我来抓创作呢，我不干，我也干不了？”

    李桐生心想你干不了，有儿子啊！到时候从你们家正道他手中拿两个不错的项目，要不然直接投资刑天的电影，秀影厂创作的问题不久解决了嘛，不过这话他没有说出来，严肃地道：“你怎么就干不了？革命战士是砖，哪里需要哪里搬！现在厂里需要你来抓创作，这是革命工作的需要。你作为厂里的老同志，怎么能推迟呢？我以前是导演，我最想做的是拍电影，上级让我当厂长，我还不是来当厂长了。限制厂里需要你来抓创作。”

    许建国知道李桐生是打儿子主意，他不想给儿子添麻烦：“这事我真的干不了。”

    李桐生情绪突然变得激动起来：“老许！我们秀影厂现在退休职工将近600人，厂里的在职员工不到200人。这200人怎么能够养活这600人？每年退休职工的医疗费，生活费都是问题，每年我都要求爷爷告奶奶，到处去找钱。我们都是有师父的人，都是师父带出来的。我们师父他们这一辈人，干了一辈子电影，奉献了一辈子。现在老了，退休了，连生活费和看病的钱都不能保证！你真的忍心吗？”说到这里他眼眶红了：“秀影厂要摆脱当前的困境，只能跟其他有实力的公司合作，能完成这个任务的只有你啊！”

    话说到这种程度，许建国实在无力拒绝：“我还能说什么呢！我当！”

