    这个道理顾惜玖自然明白，可是——

    最近帝拂衣总喜欢向她灌输一些上位者的处事之道，让她觉得有些好笑，她这人其实并没有多少野心，也没想要统治这个世界什么的，她只想要逍遥快乐无拘无束的生活，掌中剑保护想保护之人，对上位其实兴趣不大……

    “左天师大人，我知道你是上位者，有一套这种上位者的处世哲学，可我不是啊，我也没想做什么上位者，我学功夫只为保护自己和保护身边的亲人朋友，只希望我的朋友都能好好的……”

    帝拂衣沉默片刻，看她的目光有些深邃，顾惜玖被他看的心头有些发毛：“这么看我做什么？我说的不对？”

    “惜玖，其实……”帝拂衣似乎想说什么，话到嘴边又咽了回去，笑道：“你啊，到底还是天真的孩子，其实有些事不是你不想就不做的，也不是你想就能做成的。曾经的我也和你一样……”

    他又顿住了，叹了口气：“算了，今天讨论这个有点煞风景，以后你自然会明白……也不用我这么教你。”

    顾惜玖忍不住笑了，抱着他的手臂：“你是不是带徒弟上瘾了啊？把我当徒弟来教了？”

    帝拂衣也笑了：“笨，我只想让你强一些，免得以后吃亏。”

    顾惜玖头倚在他肩上：“左天师大人，你真不会说情话。”

    “嗯？”

    “我记得在一本书上看到，男人真宠爱身边女人时候，会说‘有我在你身边，你不需要坚强’，很感人对不对？”

    帝拂衣：“……”

    顾惜玖在他脸颊上一亲：“来，也对我这么说一下。”

    “这是对我撒娇？”帝拂衣搂住她的腰。

    顾惜玖眼眸闪闪望着他：“说嘛，说嘛，哄哄我。”

    帝拂衣叹气：“教的曲唱不得，你教给我说，我说了你有感觉？”

    顾惜玖道：“有感觉啊，我喜欢听你说，来，说几句我听听，不说今夜不洞房！”

    “赖皮！”帝拂衣眼眸深邃下来，唇角却勾起一抹危险的笑意：“不洞房？你舍得？”

    顾惜玖挑眉：“有什么舍不得的？”

    帝拂衣的唇靠近她的耳边：“你不怕把我憋坏了？”

    顾惜玖忍不住向他身下瞧了一眼，他穿着宽大的袍子，自然看不出什么来，她抱着他的脖子，也在他耳边道：“左天师大人，你憋了这么多年了也没憋坏，现在又怎么可能憋坏？要不然你这几千年怎么过来的？”

    她软软的呼吸就在他的耳边，现在的她就像个魅惑的小妖精，撩拨的人心里痒痒的。

    帝拂衣眼眸深如漩涡：“以前——那是从未开荤……”

    一旦开了荤，尝到其中美妙滋味，再看到心爱的人，他如何能压得住？他也不想压！

    顾惜玖还想说什么，帝拂衣却不想和她聊了！

    他刚刚开荤就被迫忍了半个月，今天可是洞房花烛夜，他带她来这里可不是陪她聊天的！

    所以他很干脆地衣袖一卷一缠，顾惜玖眼前一花，身上一凉，如有温水从身上涤荡而过，她尚没反应过来，人已经被他压上了那张云床……

    那云床居然是温热的，她仰躺在上面丝毫没感觉到凉，反而有淡淡的温热暖流自床上传入她光裸的后背。

    是的，是光裸的后背，刚才帝拂衣那一卷一缠，不但给她使用了强大的清洁术，也顺势将她的衣裙全脱下来。

    “你……这么急啊……”

    顾惜玖心脏险些跳出来，双手软软撑着他的肩，他俯身下来，声音暗哑的仿佛压着沸腾的岩浆：“是啊，我很急……”

    再往下她就再说不出话来了，被他以吻封缄……

    ……

    一个时辰后，顾惜玖几乎瘫在床上不想动，她总算见识到他的急……

    果然不愧是神啊，身体好的没话说，整整一个时辰的疾风骤雨——

    而且他的技术明显比上次要熟练的多，让她终于体会到了什么是飘飘欲仙，什么是登上天堂。那样的浮沉能让整个人沉醉，仿佛天地之间只有他和她，只有这原始热烈的运动……

    事毕她累得连指尖都不想动了，而他却神清气爽的像匹餍足的狼，耐心为她做清洁。

    因为是第二次，他又异于常人，她还是有些疼的，微微的肿了，做完清洁后，他又拿出了一种药，想要为她涂抹……

    顾惜玖脸红的像个番茄，虽然已经连最亲密的事都做过了，但是让他涂抹那里——

    她伸手勉强握住他的手：“我……我自己来……那个，不是，其实不用涂药的……”受这种伤稍稍养一养就好了，甚至不用养——

    她的手酸软无力，自然阻止不了他。

    “用药好的快，让你不会疼。”帝拂衣干脆一只手制住她想要挣扎的两只手，另外一只手为她轻柔涂药。

    异样的感觉让红晕爬了她一脸，她几乎不敢睁眼，想要伸腿踢开他，但双腿也没什么力气，就算踢也是无用功，所以她干脆任他为所欲为了。

    这情景对她来说无疑是尴尬的，她一尴尬就紧张，一紧张就话多：“你……你和我真是第一次啊？”

    “当然！”

    “可是看你很熟练的说，像老油条。”

    帝拂衣看着她红彤彤的小脸，她语气虽然极力淡定，但眼神乱飘，就是不敢看他……

    他心神一荡，原来她也有如此小女人的时候，她这个模样也只有他能看到吧？

    帝拂衣微眯了眼睛瞧着她，微笑：“你这是……对我的技术不满意？不满意我们可以再实践一次……”

    满意，真是太满意了！

    顾惜玖唯恐他立即再来一次，脱口道：“满意啊！不用实践了……”

    帝拂衣笑了，在她唇上亲了一口，声音暧昧火热：“其实我还可以让你更满意的。”

    顾惜玖身子一缩：“不，不要了……”再要她一次她感觉自己身子就会散架了。

    帝拂衣倒没再紧逼她，而是笑着将她扯起来：“来，练功。”

    顾惜玖有些懵：“啊？”

    一般事后不都是相偎依着休息吗？怎么让她练功？她好累的说！

    ……

    先更两千字，其他下午或者晚上九点以前再更。