    齐浩宇和凌天峰二人同时吃了一惊，好在二人反应很快，当下举剑便刺。

    但他们的修为实力与昀苍着得实在太远，当他二人长剑堪堪刺出这时昀苍早已出手如电将二人的脉门给扣住了，齐浩宇和凌天峰霎时动弹不得。

    昀苍一手一个像提小鸡似的抓过齐浩宇和凌天峰，然后反身朝风净璃得意的笑道：“你现在动手么？”

    这一切只发生在电光火石的一瞬间，饶是风净璃也来不及催动阵法，昀苍的速度实在太快了，快到齐浩宇和凌天峰直到此时还无法相信自己竟然被昀苍给擒住了。

    没有一丝反抗之力便被擒住了，身为天之骄子的二人面对这个打击实在是太沉重了，他们原本是想来帮风净璃，却不想成为了风净璃的拖累。

    看着被拿下了齐浩宇和凌天峰，风净璃心中暗呼道：“成事不足，败事有余。”

    “不想他们死就乖乖跟我走。”昀苍朝风净璃冷然说道。

    “你想拿他们来威胁我？”风净璃冷声反问道。

    “你们仙道之人不是讲究肝胆相照么？你们同门一场你难道会见死不救？”昀苍笑着回道。

    “我是不受威胁的，这两个废物你要杀便杀吧。”风净璃说罢扬手朝虚空一划，看也不看齐浩宇和凌天峰一眼，转身便进了自己划出的那道空间裂缝，裂缝在风净璃进去的瞬间便合上了。

    面对说走就走的风净璃，不止是齐浩宇和凌天峰二人，就连昀苍都惊呆当场。

    他们没料到风净璃竟如此果决，连齐浩宇和凌天峰的安危都不顾便走了。

    而齐浩宇和凌天峰此时内心却感到十分的受伤，尤其是风净璃临走骂他们废物的那句话，他们感到受了风净璃对自己深深的嫌弃。

    风净璃的举动如同一盆冷水将他们给彻底的浇醒了，原本二人还对风净璃抱着一丝期望，此时看到风净璃丝毫不顾自己等人安危，走得如此果决，他们这才明白，风净璃对自己二人是半分情意也没有的。

    昀苍回过神来看着齐浩宇和凌天峰突然大笑起来：“原来过了这么长时间，你们还没打动风净璃的心嘛。”

    “若非你从中作梗我们与净璃何至于如此？”凌天峰忍不住回道。

    “哼，你以为凭借你与净璃的一点情缘就能对她有非份之想么？作梦！”昀苍说罢扣着凌天峰的手突然一紧。

    一股刺痛直向凌天峰袭来，凌天峰却是咬牙挺住了，没发出一声叫喊。

    昀苍见状冷笑道：“骨头很更嘛，不过我喜欢，我就是喜欢拆硬骨头。”

    说罢扣着二人也去了太虚仙宫。

    风净璃因为施展空间法则，利用妙境世界的定位，几乎是一瞬间便回到了妙境世界。

    所以当风净璃回到太虚仙宫大半个时辰后，青冥子才带着一众弟子气喘嘘嘘的赶了回来。

    一回到太虚仙宫青冥子便去见了掌门洞玄子。

    太虚仙宫如今住满了各大仙门的弟子，已没有多余的山头给那些救回来的凡人居住，众人商议，只好将那些凡人安置在各山头的山脚下。

    将那些凡人安置好，青冥子便朝洞玄子禀报道：“掌门，火速派人去支援净璃他们。

    我们回来时遇到魔族太子拦路，净璃留下负责拖住魔族太子，天峰和浩宇则负责接应，我怕他们不是魔族太子对手。”

    洞玄子听罢大惊，正要安排人手却听风净璃的声音突然传来：“不必了，凌师兄和齐师兄已经让魔族太子给昀苍抓走了。”

    说罢风净璃的身形出现在大殿门口。

    感应到青冥子回了太虚仙宫，风净璃便跟着来见掌门洞玄子了。

    听到自己的儿子和爱徒全被昀苍抓走，洞玄子立时急了：“我们还等什么，各太上长老随我一起去救人！”

    “掌门稍安勿躁，虽然昀苍抓走了齐师兄和凌师兄，但短时间内他们还是没有生命之忧的。”风净璃安慰洞玄子道。

    洞玄子犹疑道：“何以见得？”

    风净璃则分析道：“昀苍此番将魔气放入人间，其目的不就是为了引我们出太虚仙宫么？

    如今他手上有了如此重要的筹码又怎会不好好利用一番，轻易将凌师兄他们给处决？”

    洞玄子想想也确实是这个道理，然后朝风净璃道：“我们现在该怎么办？”

    风净璃回道：“等，等昀苍主动联系我们。”

    洞玄子愁苦的叹息一声，想不出其他的法子，也只好听风净璃的，耐心的等待了。

    只是洞玄子有些担心，虽然风净璃说昀苍不会杀了自己的儿子和徒弟，但皮肉之苦恐怕是少不了的。

    昀苍当然不会令凌天峰和齐浩宇好过了，他一将二人带回魔灵岛上，一众妖族部众皆高呼着要将二人处死。

    昀苍目光冷凝的扫过众人脸上，语气平淡中却又透出一股无上威严的说道：“你们这是在命令我做事？”

    一众妖族问众立时吓得噤若寒蝉，不敢发出半点声响。

    赤狐妖王见机得快，连忙安抚道：“我们怎敢命令太子殿下，只是我们与太虚仙宫的人仇深似海，所以在见到二人之时难免心情激奋。”

    “是啊，太子殿下神威无双，一出手便将洞玄子老儿的爱子爱徒给抓来了，我们杀了他们祭旗，正好狠狠打击一下太虚仙宫的士气。洞玄子一下子失去了爱子爱徒一定会痛不欲生的。”妖皇也适时拍着马屁道。

    昀苍冷哼一声道：“此二人我留着另用用处，暂时还不能杀了他们。”

    赤狐妖王眼睛一转，暧昧的道：“属下明白了，这两人跟那太虚仙宫的圣女有着千丝万缕的联系，太子若是将两人杀了，难免那圣女不起怒恨之心。

    殿下如今正努力想要赢得佳人芳心，自然是不能做出如此不利水举。”

    昀苍决定留下凌天峰二人，纯粹只是想要以此来要挟太虚仙宫，倒也想到这一层，如今听到赤狐妖王如此一说，心中倒也觉得更加杀不得凌天峰二人了。

