    第1811章 冰封寒鲤！

    林远想要调配出至纯的元素能量，可以用神女霰天女级元素珍珠搭配元素井的井水。

    在保证元素能量如此精纯的情况下，花殃艳鬼是否能够快速蜕变，从中位魔鬼提升到大魔鬼呢？

    自己的师傅月后，并不知道莫比乌斯的存在，也不知道元素井。

    但是却误打误撞的为自己选择了一只，最方便自己培育的中位魔鬼。

    通过和自由联邦年轻一辈的战斗，林远能够很清晰的感受出。

    大魔鬼与中位魔鬼，在实力，或者说是能力上的差距。

    在战斗的过程中，韩歧依仗的是自身的灵物。

    阎铃，蔡霍，尤长剑三人依仗的是三只圣源之物的联动。

    除了蔡霍没有契约魔鬼外，其他人都有契约。

    钱宇，阎铃，尤长剑三人，没有依赖与中位魔鬼合体进行战斗。

    其主要原因就在于三人的中位魔鬼不算强，远达不到三人可以依赖的程度。

    而陆欧则恰恰相反。

    陆欧的圣源之物根本没有机会使用，便被高风死死的限制住了。

    灵物的实力，大多都在钻石阶十级幻想五变。

    战斗的过程中，并没有什么亮眼的表现。

    最强的那只祸世无相兽幼兽，还在和林远的僵持中，被林远关了禁闭。

    可以说陆欧的强大，完全是凭借自己契约的大魔鬼，

    陆欧也深知这一点，当即便与大魔鬼进行了合体。

    用了一种未知的方式，秒掉了虫类癌灵物寄腐飞蝗制造的铺天盖地的虫群。

    通过实际战斗，林远很清楚，中位魔鬼蜕变为大魔鬼会有一个多么大的提升。

    别的魔鬼林远拿到手里，进行契约。

    都不敢保证能够百分百的将其提升至大魔鬼。

    毕竟整个自由联邦，也没有几个中位魔鬼蜕变为大魔鬼的先例。

    倘若中位魔鬼花殃艳鬼完全仰赖精纯的元素能量，提升实力。

    那林远，就有这个把握。

    因为这个世界上，论起制备元素能量，林远还从来都没有怕过谁。

    根据林远的观察，哪怕自己的师傅月后缔造师实力得到提升。

    成为了新定义的六星缔造师。

    自己的师傅月后，在调配精纯元素能量方面，也比不上自己。

    其实怜神手中的中位魔鬼，不止花殃艳鬼一个。

    怜神平日里的爱好，就是囤积物资。

    手中的三只中位魔鬼，长得都不难看。

    月后会选择花殃艳鬼，也是因为月后知道，林远有调配精纯元素能量的办法。

    因为听厨尊说，林远有给过宗泽一枚，珠韵为神女霰的天女级元素珍珠。

    厨尊还以为是自己给予林远的。

    在实力突破以前，月后也没有能力通过灼炎元素贝，培育出珠韵为神女霰的天女级元素珍珠。

    因此，月后并没有说去给林远提供天女级元素珍珠这种话。

    不过，不给林远提供天女级元素珍珠，不代表月后不能从其他方面帮助林远。

    月后拿出了一个就在刚刚，才准备好的玉盒，递给了林远。

    当林远接过玉盒后，月后开口说道。

    “小远，这个世界上能制备的精纯元素能量，远不止水，火，风，土这四种。”

    “只是这四种元素能量，最为大众。”

    “又都通过元素贝，能够培育。”

    “所以，才最为常见。”

    “可这并不代表其他属性的精纯元素能量，不能通过灵物进行制备。”

    “梵虫之笼的黯晶甲虫，可以制备精纯的暗系能量。”

    “这盒中，有十只黯晶甲虫，十株月光睡莲。”

    “五只雷浆蜗牛，五只建木翅蛉和一条冰封寒鲤。”

    “这些能够制备各属性精纯灵气的灵物，都处在幼生期。”

    “只需要通过精纯的灵气，培育即可。”

    “不需要像元素贝那样，在精英级需要特殊的诱导。”

    听到月后的话，林远立刻知道了这一盒子东西的分量。

    黯晶甲虫，是由梵虫之笼特殊培育出来的。

    梵虫之笼一直当成重宝，从不向外交易。

    只是偶尔向外高价出售，黯晶甲虫退下的甲壳。

    当初梵虫之笼，若不是知道自己月后弟子的身份。

    又因为怕自己追究梵剪翼的冲撞。

    以及梵虫之笼想和自己达成合作，换到金莲锦珠。

    这才使得梵虫之笼愿意，拿出三只黯晶甲虫。

    而现在自己的师傅月后，直接给了自己十只。

    想来自己的师傅月后，定然是为了自己和梵虫之笼开了口。

    雷浆蜗牛林远听说过，并且一直想去找，可却没有找到。

    雷浆蜗牛吸收精纯的灵气，可释放出深紫色的粘液。

    这些粘液，便是蕴含精纯雷系能量的物质。

    至于雷系能量的纯度，和雷浆蜗牛吸收到的灵气纯度有关。

    吸收到的灵气浓度越强，雷浆蜗牛分泌的粘液，蕴含的雷元素也越精纯。

    建木翅蛉，属于一种十分特殊的有翅虫类灵物。

    喜欢以玉质化的木材筑巢。

    然后通过啃食玉质化木材，吸收灵气，会形成翅茧把自己裹住。

    最终，化蛹而死。

    建木翅蛉的蛹，蕴含着极为精纯的木属性能量。

    按照这种方式，这五只建木翅蛉，好像都是消耗形灵物。

    可事实并非如此。

    建木翅蛉化蛹前，会提前在自己栖息的玉质化木材上，建一个小窝。

    然后把虫卵产进去。

    虫卵需要极为精纯的灵气温养，才有孵化的可能。

    建木翅蛉一次，会产卵二到五枚。

    可在其他缔造师手中，能孵化个一到两枚就已经是万幸了。

    可是在锁灵空间内，只要虫卵没有问题，建木翅蛉生多少，便能够孵化多少。

    雷浆蜗牛，和建木翅蛉，都是林远通过聪明，搜罗了全星网的知识才了解到的。

    都属实传说中的战略级灵物。

    曾有一名四星高级缔造师，在星网上发布消息。

    愿意包身一年，想换一只建木翅蛉。

    最终，都没有换到。

    只得到了一枚建木翅蛉的虫卵。

    就算是这样，这名四星高级缔造师，也愿意去包身三个月。

    好在最终，这枚建木翅蛉的虫卵孵化了出来。

    直接被这名四星高级缔造师当做是礼物，赠予了一名四星巅峰缔造师。

    换到了两种秘制灵液的配方。

    至于那条冰封寒鲤，并非普通的灵物，而是一只天地灵物。

    (本章完)

