    兜兜转转一路前行，师徒四人来到天竺国内。

    看到这异域风情，猪八戒的心里面按不住自己欣喜的表情，真想直接冲上去和这异域风情的姑娘来个邂逅。

    然后孙悟空一眼就看出了这个呆子心里在想什么？直接就贴着猪八戒的耳朵开始在其耳边训斥道：“你这呆子难道不记得之前菩萨的教诲了吗？如果你的眼睛还想再瞎一次的话，那你就直接随便去吧。”

    听到孙悟空这么一说，猪八戒一下子就蔫儿了。

    他也不敢大步往前，只是有些乖顺的走在了白龙马的身后。

    看到这师兄弟二人如此活泼的模样，千万不要脸上忍不住霸气的笑容，仍然和这师徒几人格格不入的是那女子满面愁容。

    因为这女子一直郁郁寡欢，所以没有人敢和他前去交流。只有江流儿骑在自己的白龙马上觉得甚是无趣，于是直接翻身下马。

    “也不知道这位女施主心里面到底有什么烦心事，为什么满面愁容呢？从我们刚刚一直走到这里来，你应该已经吃饱肚子了吧，倒不如和我们好好交流一番。”

    听到江流儿这么一说，那位女子倒是抬起了自己满面的愁容。

    但是她并没有因为江流儿的一番安慰而舒展笑容，而是把眉头皱的更紧了，眼睛里面更是带着些许担心和忧愁。

    “前方便是我的家了，也不知道这几年来我的父王到底在和怎样的一位公主一起生活。”

    这位女子喃喃自语道。

    听到这女子如此一说，江流儿的眉头皱了起来。

    莫非这便是之前那只玉兔下凡顶替的那个公主吗？江流儿恍然大悟，原来这里的剧情是之前嫦娥怀里的那只玉兔下凡呀！

    这妖怪虽然没有什么超强的本领，但是其狡诈程度可谓是最难搞的。

    想到这里，江流儿的心情也不免变得惆怅起来，看着眼前这个衣衫褴褛满面愁容的女子，江流儿的心里面些许是有些难过的。

    “好了师父，你可不要被这女子带跑偏了呀，咱们这么好的风光为什么要难过呢？看到前面不就是繁华的天竺国吗？咱们到那国度里面好好享受一番，也算是不枉此行了！”

    孙悟空一边打消江流儿的忧虑，一边引导着这两个现在愁苦的人走进了天竺国的大门。

    但是刚走到城门口，这名女子便怯生生地往后躲了几步，似乎那个侍卫能把他活剥生吞了一般。

    “你这是什么意思？难道你还不敢踏进你自己的家吗？你之前可是给俺老孙还有俺师傅几个人都说了，你是这国家里面的公主，俺老孙就不信你这堂堂公主难道还不敢进自己的家了？”

    孙悟空的语气里面带着些许嘲讽，然而就在这般嘲讽之下，那名女子也并没有敢再往前走上半步。

    听到孙悟空这么一说，江流儿急忙使了一个眼色，让孙悟空打住。

    毕竟这女子现在心中憔悴，如果再这么刺激下去的话，也不知道这女子是不是还会做出什么轻易寻死的事情。

    “既然你不敢进去的话，那我们给你换上一身便装，你跟着我们一起进去可好？相信我们不是什么困难的事情。”

    这名女子点了点头，随后开口说到。

    “你们就暂且叫我芷若吧，这是我之前在宫里面的闺名，只有我的父王才知道我的这个名字，其他人不会因此而起疑心的。”

    江流儿点了点头，随后便吩咐自己的两个徒弟对这名女子换上了一身便装。

    然而这女子还真是生的巧妙芷若，再换上他们师徒几人随身带着的换洗衣服之后，便更深的尤其发俊俏了。

    “你要说这姑娘是个公主，我还是真的相信，毕竟俺老猪见过那么多的姑娘，也就这位姑娘的气质确实是很非凡。”

    猪八戒编给那个姑娘收拾行装，边跟自己的沙师弟吐槽道。

    然而沙悟净才不理会这些俗世间的东西，只是好意的提醒自己的二师兄，不要再被美色迷了双眼，不然到时候瞎的可不就只一只眼睛了。

    “哎哟，你怎么和猴哥一样啊，你们两个还左右开弓，一起来对付我不成吗？”

    猪八戒听到这里瞥了瞥嘴，也没有想到如今沙师弟也变得如此爱吐槽自己，如今他猪八戒在这两个师兄弟之间是没有生存下去的道路了。

    等到给这只若换好行装之后，师徒几人坦然的走到了城门口，此时那里的几个士兵开始例行检查。

    “你们是从东土大唐来的和尚吗？你们几个到我们国家来做什么？难道是想在我们这里盗取什么东西不成吗？”

    没有想到这几个士兵开口就是不逊，直言孙悟空听得只想和他们打一下，然而在江流儿的劝阻之下，好歹是说了过去。

    等到众人来到天竺国内，此时有一出高楼，正在热热闹闹的举办什么事情。

    孙悟空平生最爱凑热闹了，于是带着自己的师傅师弟们一起来到了那处高楼之下之间，上面高高的有一个蒙着面纱姑娘，似乎正要往下抛着什么东西。

    “不知施主这上面是在举办什么活动啊，看的如此热闹，难道是你们国度之内鲜有的盛典吗？”

    听到江流儿的发问，这里的国民回应着说，这是国内公主招驸马的一种仪式。

    本来以前都是由国王指定驸马的，然而如今这公主自己有了主意，说是要用抛绣球的方式来招一个如意郎君。

    “还有这样的事情，没有想到在你们天竺国内，女子都是这般有主意的。”

    江流儿不禁感叹道。

    此时，旁边的那名女子芷若在听到这名国民的回应之后，直接放声痛哭了起来。

    “那根本就不是台上那个女人的主意，也是以前都是我跟父王提出来的。要抛绣球招如意郎君的那个人应该是我才对！”

    听闻至此，江流儿略显尴尬。

    不管怎么说，现在他们已经来到了这楼底下，看看这抛绣球到底是怎么回事再说吧。

    “师父，你看他绣球朝着你过来了！”

    就在此时，孙悟空大声喊道。

