    慕容婉这个时候，也过来叮嘱了几句。

    大概意思其实也就那样。

    以保全自己的性命为主，尽量探索清楚秘境的情况。

    如果条件允许的话，可以多带些好东西出来。

    其中的三分之一，会直接奖励给他们，做为这一次进入秘境的收获。

    “三分之一啊！”

    叶铭从来就没有想过，进入秘境之后的收获，会全部属于自己。

    毕竟秘境又不是自己发现的，维持秩序的也不是自己。

    所以能有三分之一，已经很不错了。

    不过，前提是能够带出来。

    而不是死在秘境之中。

    所以，保全自己的性命，才是最重要的事情，其他的，统统都要往后靠。

    在一小段时间的等待之后，先前爆发出来的灵气潮，也跟着变得微弱了。

    而在不远处的一片空地之上，一个悬浮在半空中的白色光门，正在闪烁着柔和的光芒。

    光门虽然看起来绚丽，但是却显得很是虚幻。

    上面散发出来的光芒，时亮时暗，很不稳定。

    这也是秘境通道没有完全稳固的象征。

    但是已经可以进入了。

    只是对于进入者的实力和数量，有所限制罢了。

    “所有得到名额之人，全部过来排队，分批次进入秘境！”

    “记住，你们最多，只能在秘境之中停留七天，就必须原路返回，离开秘境。”

    “否则的话，你们就很有可能会被秘境同化，从而失去自己的意识。”

    “注意，我不是在开玩笑，也不要把这件事当成玩笑。”

    “为了你们自己的性命着想，请谨慎行事。”

    秘境通道处，在这个时候，已经被围了起来，拉上了警戒线。

    一名中年男子，正在前方强调着一些事情。

    声音之大，足以让在场的所有人都听见。

    哪怕叶铭跟随着武学专业学生的队列，排在队伍的最后方，也一样能听到。

    “七天时间啊，也不知道能做些什么。”

    叶铭在心里嘀咕着。

    他又不知道秘境里面到底有多大，七天时间能不能把秘境逛一遍都是个问题呢。

    更别说还是往返了。

    “走吧，很快就会轮到我们的。”

    ……

    获得新的系统素材：【秘境】。

    “秘境也算是系统素材吗？”

    虚无之境，方夜看着新到手的系统素材，有些意外。

    前些日子，他还在抱怨，为什么好长一段时间，都没有出现过新的系统素材了。

    结果这一阵子，一下子就爆出了两个。

    而且都是相对奇特的系统素材。

    一个【杀戮】，一个【秘境】。

    总感觉这两个系统素材，都不怎么好搭配啊。

    要不然，就把这两个系统素材放到一起，变成杀戮秘境怎么样？

    “或许可以试试。”

    方夜摸了摸下巴，觉得这个创意很不错。

    唯一的问题，就是杀戮秘境应该丢到哪个位面比较好，不会破坏规则。

    要知道，方夜可是一个喜欢和平发育的性格，对于动不动就打打杀杀的行为，并不赞同。

    最起码，也要是有原因的打打杀杀，对不对。

    所以，这个什么杀戮秘境，就丢去末世位面怎么样？

    正在方夜这么想着的时候，一旁的小花突然开口说话了。

    “主人，我发现了，在这个秘境上面，似乎还残留有另外一个位面的坐标。”

    “那是一个相对高等一些的位面，需要我找出来吗？”

    身为系统之神的专属小精灵，小花对于空间坐标，还是很敏锐的。

    一下子就发现了一个位面残留下来的空间坐标了。

    “嗯？”

    “这么说，这个秘境，不是新手村原有的东西了？”

    方夜看了小花一眼，然后出声问到。

    “对啊，这个秘境本来就不是新手村应该存在的东西。”

    “不过秘境的出现，确实加速了灵气复苏的速度，加快了位面等级的提升。”

    小花点了点头，然后解释了一下。

    “原来如此。”

    方夜也跟着微微点头，然后说道：“既然如此，那就把这个空间坐标所代表的位面找出来吧，正好，那些强大的系统，就丢去高等一些的位面试试水吧。”

    “好的，主人。”

    小花闻言，立刻开始了自己的工作。

    为系统之神寻找新的位面，开拓新的位面通道，是小精灵的任务啊。

    “又一个新的位面吗。”

    “也不知道，和现在这个位面，会是什么关系呢？”

    ……

    视角再次回到叶铭这边。

    进入秘境的步骤并不复杂，或者可以说非常简单。

    只需要验明身份，然后直接走进通道就行了。

    那一道悬浮在半空中的白色光门，就这样，像是一张巨口一样，吞噬了一个又一个人。

    只不过每走进去一个人，光门之上散发的光芒，就会跟着摇曳一下。

    仿佛被风吹动的烛火一样，好似下一秒就会熄灭。

    但是很快又会恢复原状。

    而在这个过程之中，叶铭也能感觉出来，那一道光门，似乎越来越不稳定了。

    难怪在这个时候进入秘境，需要限制人数呢。

    恐怕人数再多一些，光门就要直接破碎了吧。

    所以很快，叶铭和墨竹，还有叶小忧，就来到了光门前面。

    在验明身份之后，守在门口的武者，便示意他们直接走进这道光门就行了。

    叶铭也不犹豫。

    反正都到这个地方来了，有什么好犹豫的。

    就算秘境里面有危险，那之前进去了那么多人，遭遇的危险可比他大多了。

    “走了。”

    “就让我见识一下，秘境里面有些什么吧。”

    叶铭一边在心中默念，一边抬腿，跨入了光门之中。

    下一秒，眼前的景色就完全变了。

    虽然在秘境之中，入眼之处，也像是原始丛林一样，各种参天大树，比比皆是。

    但是叶铭却能很清楚的感觉出来，这里，不是原来的世界了。

    “灵气浓度高到了这种程度之后，就连呼吸的时候，都感觉格外清香啊。”

    在用力地深呼吸了一口之后，叶铭不禁感叹了一句。

    “那不是灵气的味道，灵气没有味道。”

    “你闻到的，应该是药材的清香。”

    而紧随其后的墨竹，却无情的打破了叶铭的幻想，告诉了他清香的事实。

    “药材？”

    叶铭回头，看到墨竹和叶小忧都走了进来。

    在她们身后，那一道白色的光门，依旧悬浮在半空中，和外界几乎一样。

    看来这一道光门，也是出去的通道啊。

    叶铭还以为，出去的时候，会有不一样的方式呢。

    “对，就是药材。”

    “秘境之中，因为灵气浓郁，所以各种天材地宝，不计其数。”

    “很多外界难以培养的灵气药材，在秘境之中比比皆是，随处可见。”

    “所以，空气之中的香味，很大程度上，是源自于药香。”

    墨竹为叶铭介绍到。

    没办法，叶铭毕竟不是专业人士，对于这种事情一点都不了解。

    不像墨竹那样，在进入秘境之前，还和慕容婉请教了很多注意事项。

    “那我们先去挖药材吗？”

    叶铭闻言，想了想，然后问到。

    既然外界培养不出来的灵气药材，秘境之中比比皆是，那不得多挖点？

    “当然不是了。”

    “一进来就挖药材，我们能带出去多少？”

    墨竹扶额，为叶铭的脑回路感到担忧。

    “我们进来的主要目的，是探索秘境之中的情况，以及寻找真正珍惜的宝物。”

    “也就是那些因为灵气枯竭之后，会消失的宝物。”

    “而大部分药材，在灵气枯竭之后，也不会立刻枯萎，还会有很长一段时间的自我分解阶段，之后才会消失。”

    “所以这些药材，等到秘境通道稳定之后，自然会有人来挖。”

    “要不然，你以为就凭中州域那一片灵气福地，能种出多少灵气药材来？”

    “还不是靠的探索第一秘境之时，留下来的灵气药材。”

    对于一个不学无术之人，必要的解释，是很有必要的。

    要不然，就会耽误正事。

    不过，要说完全不用去挖药材，倒也未必。

    因为灵气药材的种类有很多，有些珍贵品种是完全不能离开灵气的。

    所以那些药材生长的位置，就需要记录下来了。

    如果不危险的话，直接挖走也可以。

    反正在离开秘境的时候，通道外也有官方的武者随时准备接应。

    他们手里就有灵石制作的药材盒，能够保存这些珍贵的药材。

    “原来是这样啊。”

    叶铭恍然大悟地点了点头，然后看了叶小忧一眼，突然问道：“小忧，难道你都知道？”

    “不知道啊。”

    叶小忧摊了摊手。

    “那你为什么不问呢？”

    叶铭愣了一下，觉得这理直气壮的语气，有点奇怪。

    “你不是都帮忙问完了吗，那我还问什么。”

    叶小忧一副十分了解叶铭的表情，挑着眉毛，出声答到。

    “……”

    “好了，咱们就三人一组，开始行动吧。”

    墨竹摆了摆手，转移了话题。

    探索秘境的时候，当然不可能所有人一起行动了。

    那想要把秘境探索完，要花多少时间？

    可能等到秘境通道完全稳定了，都还没有把整个秘境全部探索一遍呢。

