    而紧接着，待第二刀第三刀接连斩出，就见千秋这只吸血鬼的头顶上再次跳出‘866’跟‘1053’两道伤害。

    可问题是，在砍出这两刀伤害的同时，时光逆转自己也再次被反震掉了500多血……

    顶着掉了小半截的血量，时光逆转晃晃悠悠地回到了队列当中，看着依旧稳稳当当站在对面的那只吸血鬼，一时间有些懵了。

    “这个千秋的宝宝怎么这么硬？”

    “不是，最离谱不应该是这宝宝这么硬的同时，打人还那么痛吗？”

    “我记得千城之前也有一只又硬伤害又高的宝宝，难不成现在交易千秋手里了？”

    “不会吧……”

    随着时光逆转三刀扫完，在看到他打出的伤害以及掉的血量后，八角寨代表队的语音频道里陷入了片刻的混乱，怎么也想不通这种奇葩至极的宝宝到底是怎么打造出来的。

    而就在他们几人被千秋这只宝宝搞懵的同时，就见这只宝宝忽然动了，再次朝着红颜飞速冲了过去！

    善恶有报（恶报）——

    暴击-1872！

    随着红颜身上一道金光闪过，就见她刚刚恢复到满格的血量瞬间就掉了将近半截！

    “靠！”

    “这种变态宝宝的存在真的合理吗？”

    “好烦啊，我们打它打不死，它打我们却那么痛，真特么没天理了！”

    “别自乱阵脚，我们现在还是优势呢！”

    在红颜血量被千秋这只吸血鬼一爪子暴击带走半管的同时，她几个队友顿时就无语了，只感觉这只吸血鬼浑身上下就写满了俩字，离谱！

    而在千秋的宝宝出完手后，萌面乖兽那只吸血鬼也紧随其后，又一发恶报挠过去，再次带走了红颜1000多点血量。

    紧接着，在汴梁城这边两只善恶接连出手完毕之后，八角寨那三只律法也紧接着出手，一个个朝着千秋那只硬如磐石的吸血鬼扑了过来！

    最先冲来的那只在一剑砍到这只吸血鬼头上时，就见它身上先是爆起一片金光，接着忽然跳出一道四位数的绿色数字！

    “啪！！”

    “咔嚓……”

    “妈的，我要投诉他！”

    “投诉，必须投诉，太他妈气人了！”

    在这道代表着神佑的绿色数字跳出的同时，八角寨代表队的几人顿时就气的狂砸键盘，一个个恨不得亲自钻进屏幕把这只又臭又硬的吸血鬼大卸八块！

    而接下来两只律法虽然接连触发恶报再次将千秋这只吸血鬼的血量压下去不少，但由于刚才神佑的缘故，在三只律法全部出手完毕后，千秋这只吸血鬼依然活蹦乱跳，看上去很是嘲讽。

    而在八角寨集火无果的情况下，轮到柳夕梦出手时，就见她一抬手，一道‘杨柳甘露’便将倒在地板上的萌面乖兽救了起来。

    在起身的一瞬间，萌面乖兽立刻发动技能，成功进入到了变身状态。

    待他变完身，在酥酒帮助下已经解除封印的千秋一抬手，果断发动龙卷雨击朝对面抽去！

    哗——

    啪！

    -1247！

    -1198！

    -1547！

    -1658……

    在灵动的加持下，本就灵力爆炸的千秋一发龙卷抽出去，就犹如一发核弹落到八角寨众人头上，瞬间就将他们的整体血量压下了一大截！

    而做为速度最快的一封，本就血量不满的红颜在千秋这一发龙卷下直接就躺了下去，干净利落的一如刚刚兽爷倒地时的模样。

    “……”

    “我要报警！”

    “这个千秋……无解了。”

    面对千秋这发毁天灭地的核弹级龙卷，八角寨几人一时间被抽的眼冒金星，忽然发现，他们刚刚建立起的优势在这种蛮不讲理的伤害面前竟如此脆弱……

    就这样，在一片低沉的气氛中，第二回合的战斗就这样结束了。

    片刻之后，待短短30秒的战斗倒计时结束，第三回合的战斗很快就开始了。

    做为场上的稳定一速，倒计时结束的那一刻，千仇就立刻出手，不过目标并不是对面的人物，而是直接朝倒地的红颜面前那只雾中仙封去！

    催眠符——

    封印成功！

    一道催眠符落下，这只配速雾中仙立刻就被封印在了原地。

    “啊啊啊！好烦啊！”

    眼看对方一速出手不去封人而是将自己的宝宝给睡了，坐在电脑前的红颜脸一黑，感觉要多抓狂有多抓狂！

    她刚刚才跟戒爱说好，这回合她会用宝宝救自己，戒爱只需帮她推血就好。

    结果随着千仇这一个不走寻常路的操作，她的计划立刻就被全部打乱，她这回合只能继续躺在地板上，再也没有起身的机会。

    好在随着出手时机来到蓝颜这边，就见她面前那只配速宝宝一颗五龙丹喂下，将自己脚底下的封印给解除掉了。

    刚解除封印，就见她立刻发动‘含情脉脉’，再一次朝千秋封了过去——

    封印失败！

    随着含情脉脉在千秋身上套了一下迅速消失，蓝颜的小脸也顿时变的跟红颜一样，黑的伸手不见五指……

    就这样，在八角寨两个封系全部出手无果的情况下，下一个出手的则轮到了酥酒。

    轮到她出手，就见她直接发动推气过宫，帮处于残血状态的萌面乖兽跟千秋那只吸血鬼一起推了波血量。

    酥酒推完血，对面的戒爱也按照刚才商定好的操作，为队友推了波血，当然，倒在地板上的红颜肯定是享受不到这波回血了。

    两边和尚全部推完血，由于八角寨的两个大唐正处于横扫休息状态，下一个出手的很快就轮到了千秋那只吸血鬼。

    善恶有报——

    一发善恶使出，就见这只吸血鬼迅速冲到红颜那只雾中仙面前，“嘎”地一下狠狠挠去！

    -3329！

    一发恶报挠下，就见这只处于催眠状态的雾中仙血量立刻狂降，接着在萌面乖兽那只吸血鬼的补刀下，没有任何反抗之力地就飞了出去！

    可就在这时，对面那三只律法也齐齐动了，只是这次目标不再是千秋的吸血鬼，而是再次转为了萌面乖兽！

    片刻之后。

    “扑通……”

    随着第三只律法一发恶报打完神清气爽地回归队列，刚站起来没多久的萌面乖兽一脸无语，眼睁睁看着自己的角色再一次倒在了地板上。

    “你这个速度问题真的需要注意了。”

    见萌面乖兽又一次倒地后忽然沉默了，方云微微一皱眉，在语音里提醒道。

