    以另外一种方式？

    莱克听着赫敏的这句话，有些皱眉道：“这是赫敏说的，还是我的智慧女神说的。”

    赫敏微笑道：“有区别吗？”

    莱克耸了耸肩。

    如果是赫敏说的话，那么，最多也就是因为关心莱克，而想的比较多罢了。

    但如果是智慧女神的话。

    莱克低头沉吟了一下，如果套用剧情中的情节的话，剧情中，在海边的奥丁，的确，退场的方式有些过于潦草与草率了。

    坦白来讲，当时莱克在电影院看到的时候，可是有那么几分觉得，也许，这仅仅是奥丁的一个计划，是奥丁瞒天过海，假死躲过诸神黄昏的一个计划呢。

    不过那是电影来着。

    现实宇宙？

    莱克皱眉想了一会，随即抬头看去赫敏：“你说的不是没有可能，但，眼下，我和现实宇宙的共同目标就是奥丁，不是吗？”

    还是那句话。

    三个人玩游戏，太过于拥挤了，提前赶走一个，两个人玩游戏，舞台也大，能做的事情也很多。

    再者说了。

    莱克微笑的看向赫敏：“现实宇宙也许是觉得，如今我的注意力都在吞并世界树宇宙上，他可以对着奥丁下黑手，可是，我恰恰也是这么想的。”

    我预判了你的预判。

    现实宇宙觉得莱克如今的注意力皆在世界树宇宙上，而无瑕其他，所以，他可以对着奥丁下黑手，想办法将奥丁鼓捣到他那边去。

    可，也许莱克早已经预料到了呢。

    赫敏听到这句话，好奇的看向莱克：“你已经有想法了？”

    莱克嘴角上扬：“我在吞并了地狱之后，就说过，世界树宇宙，对我来说，已经不是一件麻烦事情了，或者说，其实，我的注意力已经不在世界树宇宙上了。”

    诸神黄昏已经是不可逆了。

    时间一到，阿斯加德注定覆灭。

    所以……

    莱克低眉，目光闪烁着：“在混沌冥府吞并了地狱之后，混沌冥府是真的可以成为真正的冥界的，但因为奥丁与海拉的捣乱，却是还差了一丢东西。”

    “什么？”

    “无尽的黑暗。”

    “……”

    赫敏皱眉道：“我们已经有了最纯粹的黑暗了。”

    莱克摇头道：“是的，如果是其他的宇宙，有了纯粹的黑暗之后是的确不需要无尽的黑暗的，但，亲爱的，你似乎忘记了我们宇宙的根本法则了。”

    “掠夺！”

    “是的，掠夺！”

    掠夺固然是仅次于白嫖之下的第一法则，可是，毕竟不是第一法则，所以，就算是掠夺法则在强大，但还是有着一个缺陷的。

    他不会自行演化，就如同这最纯粹的黑暗一样，如果是其他宇宙的话，这最纯粹的黑暗是可以随着时间的推移演化出各种数之不尽的负面黑暗的，但莱克的这个不行。

    他只能演化出，莱克掠夺的黑暗属性。

    但黑暗的属性何其之多。

    贪婪。

    饥饿。

    这些也是黑暗的属性，莱克也已经有了，可是那些就连莱克都叫不出名字的黑暗属性呢，他是没有办法自行演化出来的。

    而莱克之所以想要吞并地狱，就是为了其中的无尽黑暗，好让冥府升级成冥界的，也唯有冥界，才能配得上一个宇宙的死后世界的。

    但……

    吞并地狱的过程，出了奥丁与海拉这等幺蛾子的事情，外加还有地狱维度本身的破罐子破摔，莱克接手的地狱维度基本上就是一个稀巴烂且四处漏风的。

    这么说吧。

    如果不是那个地狱维度还自带着地球的死亡法则的话，坦白来讲，莱克会觉得，自己是做了一次最亏本的生意。

    “那你打算怎么做？”

    “怎么做，不，亲爱的，我已经做了。”

    “嗯？”

    “哈哈。”

    莱克笑了笑，看去在思考着什么的赫敏，直接说道：“你忘记了吗，帕拉斯的室女宫守护者要归位了吗？”

    赫敏回神：“至尊法师？”

    莱克点头。

    赫敏有些皱眉道：“可是，至尊法师与无尽的黑暗有什么关系呢？”

    莱克说道：“亲爱的，你在好好想想，至尊法师有个弟子，曾经也算是我的老师的那位？”

    赫敏眼前一亮：“汉尼拔？”

    莱克说道：“汉尼拔的故事已经结束了，他真正的名字叫做卡西利亚斯，你忘记了吗，到现在为止，多玛姆还没有放弃他呢。”

    赫敏顿悟了：“你打算打黑暗维度的注意？”

    莱克嘴角上扬：“如果说，这个宇宙还有什么地方有全套的黑暗的话，那么，除了多玛姆的黑暗维度之外，我想不到第二个地方了。”

    是的。

    莱克盯上黑暗维度了。

    正好。

    莱克本来还有些窥觊的，毕竟，他可以以米德加德人的名义对世界树宇宙下黑手，但却没得任何名义对黑暗维度下黑手的。

    但眼下？

    你现实宇宙盯上了奥丁，正好，我看中了黑暗维度，那么干脆，直接互换一下人头吧。

    双赢！

    赫敏表情有些莫名：“我不知道，我可不觉得，多玛姆已经知道你是什么样的存在了，我可不觉得，他会傻乎乎的出现在你的面前，而且，你的根本法则也差不多被他知道了，我可不觉得，他会冒着被你吞噬的风险出现在你的面前呢。”

    莱克哈哈的笑了笑：“亲爱的，多玛姆是黑暗维度的主宰，但，你知道多玛姆还可以怎么称呼吗？”

    “什么？”

    “一头脑子里面灌满了负面情绪的怪物。”

    “……”

    如果是个正常有理智的人的话，那么，的确是有这个可能控制住自己的。

    但多玛姆是这样的有理智的人吗？

    奥丁都不能了，更何况是多玛姆呢，莱克对于多玛姆有信心，而且莱克还不是盲目自信的，他是有证据的。

    当年，多玛姆来到地球上和那个奇异博士玩了几回合才明白过来他进了时间陷阱的？

    一百回合？

    还是一千回合？

    身为一个神灵，对时间都如此的不敏感，可想而知你理智有多少了，这也是莱克对多玛姆有信心的来源。

    赫敏还是有些不解：“抱歉，我还是没想明白，你打算怎么引诱多玛姆自投罗网，自从混沌原力宇宙占据了太阳系之后，已知的神灵和维度基本上都搬离太阳系了，最重要的一点，你打算吞噬多玛姆，可是会引起神灵之间的恐慌的，如果你没有一个说得过去的理由的话。”

    莱克点头：“我当然知道，那你觉得，如果是多玛姆想要先吞噬掉地球的情况下，我在出手，算不算正当的理由呢？”

    赫敏眉毛一挑。

    这毫无疑问是算的。

    米德加德人虽然撤离了地球了，但小破球的前身是米德加德，这是无论如何都改变不了的，如果有人想要对小破球出手的话，那么，身为米德加德王的莱克，是有一百个理由正当出手的。

    只是……

    赫敏摇头道：“我可不觉得，多玛姆会蠢到如此的程度？”

    就算多玛姆的智商是负数的，也是不太可能会这么做的。

    疯了吗。

    赫敏说道：“别忘了，就算你可以让多玛姆放下戒心，但，地球上，还是有至尊法师的，只要多玛姆敢入侵，那么至尊法师就可以出手的。”

    莱克微笑道：“所以啊，我们需要一个时机。”

    “不明白。”

    “你看。”

    莱克右手一点，直接用神力，投影出了一个画面，在那画面之中，是小破球联邦的洛杉矶郊区之中，此时此刻，小破球处于夜晚时分，而一辆豪华跑车，正在以一百码时速的状态如同想要起飞一样飞驰在山间道路之上。

    赫敏看去莱克投影出来的画面。

    “这是……”

    “史蒂芬·斯特兰奇，一位医术精湛的外科医生。”

    “看他干嘛。”

    “他就是被维山帝挑选出来的下一任至尊法师，不对，是奇异博士的接班人。”

    至尊法师只有一个。

    那就是古一。

    其他人都不配，原因很简单，至尊法师古一的名讳已经传遍整个维度与平行时空了，至尊法师就是古一，而古一就是至尊法师。

    如果换做了其他人带上这个至尊法师的头衔，固然，能够接收古一在无尽维度的威名，但同样的，也将接收古一这么多年来怼天怼地而造就出来的维度敌人。

    也许……

    这就是为什么这个史蒂芬·斯特兰奇在之后，称呼自己为奇异博士，而不是至尊法师的原因吧。

    至尊法师的名字太大了，史蒂芬·斯特兰奇就如同东国出生的小孩子一样，觉得这名字太大了，根本不是自己能够镇压住的。

    赫敏听到这里，收起了目光，认真的朝着投影上看去：“我知道至尊法师打算加入我们了，但，你不在的时候，我还在听至尊法师讲过这件事情，但，似乎没有那么快吧。”

    莱克看去赫敏：“我知道，但我们的冥府等不及了，所以，我打算帮维山帝一个忙。”

    说完。

    莱克心念一动，一道雷霆，轰鸣一声，直接突兀的出现在联邦洛杉矶的夜空之中。

    下一秒。

    噗的一声。

    正在以一百码时速飞行的跑车轮胎瞬间爆破，咚的一声，在史蒂芬·斯特兰奇那惊慌失措的表情中，跑车在这一刻，真的飞起来了。

    ……

