    “你！你你……”

    杨庆一听父亲的话，顿时傻眼了。

    联想到林凡刚才的电话，不敢置信的指着林凡，半响说不出话来。

    但是转念一想，这个林凡明明就是一个普通的上门女婿，连陈家人的嘲讽都不敢还口，怎么可能是天凡集团老总！？

    对了，这一切都只是一个巧合！

    我只是这段日子不小心得罪了某个天凡集团的老总，自己不知道而已。

    想清楚以后，杨庆原本对林凡的惊惧消失了，取而代之的是愤怒！

    尤其是一想到林凡在他面前装逼，他心里的火就窜了上来。

    “你他么的穷屌丝，嚣张什么！”

    只见杨庆踏步上前，朝着林凡一巴掌扇过去，口中大骂。

    林凡闪身躲开对方的手掌，速度极快的反手就是一巴掌扇过去，打的杨庆跌倒在地。

    突如起来的巴掌，把杨庆打懵了。

    “保安保安呢？都死哪去了？给我把这个家伙赶出去。”

    杨庆气急败坏大喊起来，知道打不过林凡的他，想要叫保安围殴。

    就在这时，一阵喧闹传来。

    帝豪酒店的总经理雷豹带着背后一群领导层急匆匆满头是汗的来了。

    他们刚刚得到消息，帝豪的老板亲自来了，正准备迎接。

    来到大厅一看就发现这里居然有人在闹事，这还得了！

    这要是影响老板对自己的印象，还不是死罪？

    雷豹顿时心中怒火升腾，冲着一群保安就道：“都给我住手！你们怎么回事？大庭广众的在这里斗殴！”

    “雷经理你来的正好，这个家伙竟然敢动手打人。我作为这里的会员，还有没有基本的安全保障了！必须给我严惩他！”

    杨庆见到雷豹顿时觉得来了靠山，指着林凡声色俱厉的嘶喊道。

    “好啊！居然还有人刚在这闹事！你是不是动手打人了！”

    雷豹脸色阴沉，闻言冷漠的打量死人一样打量林凡。

    林凡扫了一眼对方，点了点头，冷笑说：“是又怎样，谁先动手查监控就知道了。”

    “你别说那么多！我只问你一句，你是不是这里的会员！”雷豹直接打断林凡的话。

    林凡闻言皱眉，“不是。”

    雷豹脸色瞬间冰冷，沉声道：“你都不是会员还说个屁！不用查了！不管谁先动手，只要敢在酒店里打会员就是错！”

    他大手一挥，让保安上前：“来啊，给我把他抓起来打一顿再扭送警局！”

    “帝豪酒店的管理都这么的野蛮吗？连公道都不讲！”林凡冷冷的看向雷豹。

    “张欣欣打电话让你下来接我，你就是这样做的吗？”

    什么？！

    雷豹难以置信的看着林凡。

    “你，你是帝豪的……”

    林凡的话一出口雷豹再傻也猜到了林凡的身份。

    自己竟然要打自己的老板？！

    雷豹整个人都傻眼了，噗通一声立马向林凡跪下。

    “哼，等下再找你算账！”林凡道。

    看到雷豹那惊恐的模样，杨庆这时候是彻底相信了。

    如果刚才他觉得林凡是在说疯话，天凡集团取消合作只是一个巧合。

    但现在，帝豪集团总经理都跪在林凡面前了，他如何不知道自己惹到什么样的存在了！

    谁能想到一个上门女婿，打个电话就让天凡集团封杀杨家的企业，还能让自己一无所有。

    扑通！

    杨庆颤颤巍巍的跪了下来，痛哭求饶道：“林先生，林大少我错了，我真的错了！是我人嚣张有眼不识泰山，求你原谅我啊！”

    “原谅你？行啊！你自己打脸，打到我满意为止！”林凡冷声道。

    杨庆闻言犹豫了一下后，就狠下心来往自己脸上扇去。

    “力道太小了，跟娘们一样！”

    啪！

    “继续！”

    啪！

    “太轻！”

    啪！啪！啪！

    巴掌声响彻大厅，啪啪啪声不绝于耳。

    “留两个人看着他，把这一幕用手机录下来，我等下要检查。”

    林凡一开口，立马有两个中年主管自告奋勇的出来监督。

    随后林凡便径直往顶楼的办公室走去，雷豹连忙跟上。

    此时黄金VIP包厢内。

    陈家人等了大半天，都没见杨庆进来，于是老太太就让陈芸下去看看。

    陈芸下到大厅，刚好看到杨庆扇巴掌这一幕，顿时僵在原地。

    “哎呀，杨庆你这是做什么快住手，快住手，别打了！”

    陈芸整个人都傻了，跑过来想要阻止杨庆。

    陈芸拉扯着杨庆，可对方不仅没有理会，反而扇了陈芸一巴掌。

    “滚一边去！”

    事情关乎着自家公司的存亡，杨庆哪里敢停手？

    陈芸捂着脸，难以置信地看着杨庆。

    自己好心拉对方，杨庆不领情就算了，还打自己是什么意思？！

    “杨庆你神经病啊！”

    陈芸这下也没辙了，哭着跑上楼去了。

    从陈芸口中得知情况的陈家人一听都傻眼了。

    众人一开始不信，但是看到陈芸这脸上的巴掌印，都没有怀疑了！

    老太太听了这情况也是皱眉，心里也有点慌，莫不是真的出了什么事吧？

    只不过现在他们可管不了对方了，还是先走要紧。

    老太太想到这道：“这事儿以后再说，我们先走。”

    “客人！请等一下！”

    几人刚走出几步，服务员见到就走过来，恭敬开口让众人结账。

    老太太闻言怒道：“你们这什么黑心店啊？没有消费结账什么。让开！”

    服务员听了也恼了，说：“客人虽然没点餐，但是包厢费十万要交，还有每个人餐位费一百。”

    老太太听到这话，气的不行。

    整个人哆嗦着，伸手一指陈霄和陈芸：“这两个人付钱。”

    随后哪里还有脸留在这丢脸，抬脚就赶紧溜了。

    只留下陈霄和陈芸呆在原地，刚要走，保安也过来了，把两人留住。

