    其实玩家是一个很聪明的人，秦铮之前教给他的东西，他有很多都已经学会了，而且学的又快又好。

    “这些东西如果你真的感兴趣的话，就多花些心思琢磨琢磨，我相信凭借着你的聪明才智，应该不用多长时间就能够弄明白的。”

    玩家本来还觉得这些东西非常复杂，不过在听见秦铮这么说的时候，也像是受到了莫大的鼓舞一般立刻点头。

    “既然您都这么说了，那我无论如何肯定都要把这些东西给练好的，到时候我就把我做出来的这些东西给你看，你可不要嫌弃啊。”

    秦铮轻轻一笑，“是啊，这段时间我们在这里多玩玩，我带你去多找一些这个世界上的东西，到时候你一起练，说不定能够取得不小的进展呢。”

    至少到目前为止，秦铮还是非常看好玩家的，他觉得如果把这些东西都交给玩家，玩家说不定有一天真的能够变成。

    “说实话，这些年我和做过的人也不少，不过你是我见过的最聪明的一个，你学东西要比他们快多了，甚至说我年轻的时候学东西的速度都没有你快。”

    秦铮不由自主的开始感慨，他也快要忘记了自己当初是怎么回事了，现在还觉得挺有意思的，能够跟玩家在一起玩，还挺有趣的。

    就在他们两个人说说笑笑的时候，一个长得特别年轻的少年走了过来，他看见秦铮的时候有些犹豫。

    “我说你啊，我都找你找了这么长时间了，你这是躲哪儿去了？知不知道这几天我找你找的有多苦？”

    看见这个少年的时候，秦铮稍稍有些犹豫，他还真没有反应过来这个少年是谁。

    他这是在跟自己说话吗？

    不过很明显是秦铮独享了这个上面是来找玩家的，玩家看见少年的时候也笑了一下，立刻抱住了他。

    “太好了，我们都这么长时间不见了，这段时间你去哪了？”

    玩家似乎是也没有想到，少年突然会在这个时候出现，他的眼睛里面写满了惊喜。

    少年有些无奈的说道：“还说呢，上次我们分别之后不是说要到约定好的地点去吗，我有点事就耽搁了几天，接过去的时候你都不见了。”

    玩家那个时候确实是在等少年来着，不过他等了好多天都没有看到少年人来，还以为是少年爽约的，于是正在离开，结果就在那个时候遇上了秦铮。

    在这之后，玩家虽然想要去找少年来着，不过他更想跟秦铮好好学学这些东西，所以就把这件事情给耽搁下来了，如果不是今天他来找自己的话，玩家还真反应不过来呢。

    “这个是你的朋友吗？”

    秦铮对少年笑了一下，表现出来了自己的友好。

    少年离合看小秦铮，他在看到秦铮第一眼的时候就觉得十分眼熟，秦铮不是排行榜上的那个人吗？他怎么会认识玩家的？

    “你是不是秦铮啊？之前我好像在排行榜上没看过你的名字，我的天呐，你实在是太厉害了……”

