    “不要过来！不要过来！不要过来啊！”

    　　段妃缩在墙角，披头散发，和那些疯婆娘看上去没有任何区别。她出身高贵，嫁给高洋以后更是贵不可言，然而最终却落到如此下场，只能说是时也命也运也！

    　　这个疯狂的时代，胁迫着每一个人，无论他是谁，都难以摆脱时代的束缚。段妃生在段家，而段家跟高欢的关系，是剪不断理还乱的。

    　　这就决定了段妃嫁给高洋，是一个不得已的选择。

    　　这也决定了，二人之间的结局，跟北齐的政局息息相关，个人的力量是渺小的，什么也改变不了。

    　　当初段妃若是嫁给唐邕，说不定现在幸福得要晕过去。然而她何曾有机会决定自己命运？

    　　高伯逸看着疯癫的段妃，想到的是自己的命运！

    　　时代给了他机会，站在了高处，所以他必须要把握自己的命运，不被别人所主宰！尤其是不被高洋这样喜怒无常的统治者所主宰！

    　　妇人之仁，是要不得的。

    　　咔！

    　　段妃双目圆睁，身体瘫软下来，那双眼睛失去了神采，软软的滑到墙角。她甚至连一句诅咒的话都来不及说，就被高伯逸扭断了脖子。

    　　“哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    　　高洋躺在床上疯癫的笑着，又像是抽气，又像是笑得要昏厥。

    　　段妃死了，那些仇恨，都随风而去，剩下的只有无穷无尽的空虚。高洋脑海里浮现出跟段妃相处的一些日子，居然从中感受不到半点美好！

    　　新婚当日，高洋被段韶的夫人棒打，这是鲜卑陋习，弄得他灰头土脸，他和段妃之间难堪的婚姻由此开始，仿佛魔咒一般，无法摆脱。

    　　于是高洋把气撒在段妃身上，经常毒打。

    　　然而，他不能杀段妃，正如段妃不能杀他一样，两人都恨不得对方快点死！段妃对高洋的第一次报复，就是出轨唐邕，她的初恋，也是梦中情人。

    　　唐邕身上带着高洋不曾有的东西，睿智，温文尔雅和博学。

    　　高洋知道这事，但他依然拿段妃和唐邕没什么办法，因为一旦处置，晋阳那边就要乱了。这些林林总总的矛盾一直持续到今天，终于有了一个了结。

    　　一个悲剧的了结。

    　　没有谅解，没有相逢一笑泯恩仇，只有不死不休！

    　　“陛下，段妃已死。”

    　　高伯逸对床上的高洋拱手行礼说道。

    　　“你做得很好。不过朕想告诉你，朕已经没有任何后手了，你不用这样对我毕恭毕敬的，其实你刚才不杀段妃，朕也不可能拿你怎么样。”

    　　高洋平静的看着高伯逸说道。

    　　“陛下这是说笑了，微臣始终是陛下的臣子。”

    　　这话的言外之意就是，你活着我就是臣子，你要是死了，那就只能听天由命了哦。高洋应该是能听懂的。

    　　毕竟，这位的智商是真不低。

    　　没想到高洋无奈一笑道：“罢了，你去把李祖娥叫来，朕有话要问她。”

    　　叫李祖娥？

    　　这是要搞什么？

    　　高伯逸一脸懵逼，不过还是到外面吩咐了竹竿一声，让他去万寿宫通知李祖娥赶紧过来。高伯逸能感觉到，高洋现在似乎是在交代后事了。

    　　竹竿去了，很快，他便跟李祖娥二人匆匆忙忙的赶来。

    　　“陛下叫你，我和你一起进去吧。”

    　　高伯逸微微对李祖娥点了点头，暗示对方一切放心。

    　　“你知道是为了什么事么？”

    　　还没进卧房，李祖娥压低声音问道。

    　　“我也不知道，应该是无事……的吧。”

    　　高伯逸也不确定油尽灯枯的高洋到底会做什么事情，这位任性的帝王，总是像天上的云彩一般，让人难以琢磨。

    　　“高洋，我来了。”

    　　李祖娥慢慢的走近高洋，轻轻拉着他的手，声音有些哽咽。她已经感觉到了，这应该是自己见高洋的最后一面了。

    　　“九合，去外面守着吧。”

    　　高洋有气无力的说道，面上的表情都是扭曲的。

    　　等他走了以后，高洋紧紧抓住李祖娥的手，略微有点激动的问道：“这么多年了，我一直有个疑问，埋在心里，你能不能告诉我实话？无论如何也要说实话，好吗？”

    　　人之将死其言也善，李祖娥自然是无法拒绝高洋的这个要求。

    　　“你说吧，我不会骗你的。”

    　　“高澄……当初是不是睡过你？”

    　　高洋一字一句的问道。

    　　哈？

    　　居然是这个？

    　　李祖娥还以为高洋会问高潜是不是高伯逸的儿子呢！没想到他居然问起很多很多年前的一件事来，那件事她可是真的问心无愧！

    　　“没有……他就是摸了几下。”

    　　李祖娥难为情的说道。

    　　高洋长舒一口气，不知道是不是疼痛有所缓解，他脸上出现了释然的表情，弥漫着一种幸福感。

    　　“真的没骗我？”

    　　“现在这时候了，我骗你做什么？”

    　　李祖娥被气得怀疑人生，自己这个丈夫，有时候在想什么真的让人难以理喻。

    　　“没事了，好好活着吧，你死后不要迁入高家祖地了，我怕父亲在泉下责备你。”高洋看向李祖娥的眼神，带着一丝温柔，轻轻的拍了拍她的手道：“去把高伯逸叫进来，我的后事他来安排吧。”

    　　李祖娥含泪点头，最后恭敬的给高洋行了一礼，慢慢的退出了卧房。

    　　“人生苦短啊。”

    　　高洋长叹一声，他看到一个影子慢慢的走了进来，于是对那个影子招了招手。

    　　“九合，过来，朕有话跟你说。”

    　　“陛下，微臣来了。”

    　　高伯逸走到床边，来了一个三拜九叩的大礼。

    　　“朕真的没有后手了，俄永乐也被你收编了，你现在就算把朕当一个病猫，朕也奈何不得你的，不用老是这样紧张。”

    　　高洋对着高伯逸苦笑了一声。

    　　“陛下雄才大略，微臣岂有不尊之礼。”

    　　哪怕是现在，高伯逸也是摆足了君臣间的理解，并未蹬鼻子上脸。高洋设身处地的想，如果自己是高伯逸，恐怕早就翻身农奴把歌唱了。

    　　更别说还没得到天下，就敢说孝静帝“谋反”这种千古奇闻的高澄了。

    　　一个人能成功，绝对有他的过人之处。

    　　“九合，你才能不逊朕，而性情远胜朕，你能达到的高度朕想象不到，未来不可限量，只可惜朕看不到了。”

    　　此时高洋的脸上似乎布满了灰色的气息，看不见的生机，在慢慢离去。

