    “睡的真舒服。”

    林启喃喃自语，整理了一下衣物后，林启就起来了。

    他走向了书架，目光在书架上徘徊。

    “一个成功的书店老板，要熟记店中的书籍内容。”

    林启一边挑选一边讲着话。

    《岐黄炼丹术》

    嗯？

    林启看到了这个书名，双眼蓦然一亮。

    岐黄他可是知道什么意思的。

    岐黄通常是中医的别称，指的是黄帝、岐伯二人，这二人可是中医的始祖啊！

    后面炼丹术三个字，更是整本书的灵魂所在。

    这炼丹术肯定是炼制一些中药里的丹药。

    什么六味地黄丸啊，肾气丸啊、天王补心丹、五子衍宗丸。

    林启想到这些，就感觉整个人热血沸腾。

    要是自己学会了这个炼丹术，自己岂不是可以天天拿六味地黄丸当豆子磕。

    指不定，还能拿出点其他丹药去卖给其他人。

    谁还规定，当书店老板的就不能卖其他东西了。

    林启想入非非，思绪一下子就扯远了。

    “好了，就选你了。”

    林启马上将岐黄炼丹术从书架上取下。

    足有一指厚的书籍，林启看着它视若珍宝。

    他拿着书坐到了木桌边上，就开始细细的品读了起来。

    书翻开第一页

    丹术分为：内丹术、外丹术

    内丹术，以人体自身为炉鼎，在体内炼出丹。

    外丹术，通过人体以外之物，炼制炼制成丹药。

    林启目光直接掠过了内丹术，在这练武的世界，内丹术算个球。

    外丹术才最重要，六味地黄丸我来了！

    林启迫不及待地翻到第二页，开始学习。

    过去了一段时间

    书店外，高老他们来了！

    高老和白婆看着眼前那平平无奇的小木屋，眼中露出了质疑之色。

    这么个破地方，怎么可能真的会有高人。

    程月她看着前方的小木屋，充满了感激。

    是高人借给了自己那本书，才嚷自己有了现在。

    什么小神医之名，全都是高人的功劳。

    如今在临这荒凉之地的木屋书店，她有点感慨。

    她缓缓走上去敲门，心中怀揣着激动。

    咚咚

    屋内，林启刚看到十多页，学到了不少。

    比如，六味地黄丸其实适合熬夜的人服用。

    肾气丸适合让那种行事过多的男人服用，轻松找回第二春。

    林启感慨

    “原来补个肾还有这么多的学问。”

    这个时候敲门声传来

    “来客人了。”

    林启将手中的书放在木桌上，就在宣纸旁边，他起身去开门。

    门一打开，林启就看到了程月和她后面的那群人。

    高老和白婆仔细的打量着林启，目光来回扫视。

    这年轻人长的倒是挺英俊，可气息怎么跟个普通人一样。

    高老和白婆心中都有这个疑惑。

    林启看着程月，问候了起来。

    “程月好久不见啊，你怎么来了。”

    “高人好久不见，我带两个前辈来找高人你。”

    前辈？

    林启的目光看向了高老和白婆，这两个老人家面容很陌生啊。

    这不就是两个客人吗？！

    林启心中一激灵，突然反应到了这些。

    “快快请进！”

    林启赶紧把他们邀进了书店之中。

