    “还好，还好，你还没有急着重练内功。”

    余图真人坐在庄国公府旳堂屋之中。

    这座已经有数十年历史的府邸，乌黑的良木隐现斑驳的痕迹，布局大气空阔，矮桌坐垫，分布妥贴，小案之上，各有一盏熄灭未久的灯火，还残留着些许烟气。

    六位将军都已经离开这里，去戒备忙碌，值守的兵士在外，与独坐厅中的余图真人，至少有二十步以上的距离。

    门户一开，日光就从檐下涌入了这片略显苍凉的厅堂之中，淹没了厅堂间大半的阴暗，使得立柱和桌案在地上投下斜影。

    关洛阳在余图真人的招呼下，用脚拨过去一张软垫，隔着桌案，坐到他身前。

    这种又名跨鹤坐、正坐的跪坐姿势，让关洛阳有点不适应。

    对面的老道士似乎看出了这一点，微微一笑，道：“你还是换成盘坐吧，老道正要说起与你内功相关的东西，那样的姿势，也更便于行功。”

    关洛阳当然不会跟自己过不去，利索的换个姿势坐下，不过他腰背都很挺直，肩若削石，气若青松，袍袖垂落，这样的盘坐，也并没有影响到尊敬有礼的观感。

    青金色的剑器收在一边，剑尖向外，平放在地，关洛阳说道：“真人有什么指教？”

    “这就是铸剑山庄新造的神兵吗, 尚未有过兵解的痕迹, 就像现在的你一样, 清净不染，光洁如镜，正可以反照自心。”

    余图真人笑道, “你可知道，你原本根基浑厚, 丹田、玄关、内力提纯皆已具备, 与宗师相比究竟还差了一点什么吗？”

    关洛阳说道：“大约是一点灵光？为自己定下了一种可以长久坚持, 将意念贯彻到力量之中的理念？”

    他在轮回者基地那边查询过一些，“关于武力侧如何晋升四星级”的讨论, 所谓的用来超越凡俗种族界限的本心灵光，很多人的说法都有所不同。

    有的人把本心灵光的形成，说的非常高尚, 简直似乎要把某种理念视之为人生的终极目标, 才能够踏入这一步来。

    但更多的人对这种说法嗤之以鼻, 因为在很多轮回者的经历之中, 四星级生物里面，卑鄙的绝对比高尚的更多。

    但是要这部分反对的人说清本心灵光是什么, 也很困难，最后只能把本心灵光定性成“需要一种理念，但并不一定高尚, 也不一定要是最重要的理念”这种非常模糊的说法。

    “灵光？”

    余图真人轻声重复，略作回味, 点头道，“这个说法, 倒也贴切。假如老道没有看错的话，其实你的内功, 最开始的一股根基并非是自身修炼出来的，而是经由某位高人灌顶给你的吧？”

    关洛阳眼神一动，点头道：“没错。难道我迟迟看不清宗师的境界，就跟这灌顶有关？”

    “算是有些影响，你的根基不但最初是被灌顶而来，偏偏这一股根基元气不高不低，刚好就卡在初入宗师的那个境界, 而后续的修炼，接触的也太快太杂了一些，便把你的修为搅成了一滩浑水，自然加大了你寻得灵光的难度。”

    余图真人说道, “所以现在的你，重修内功，重聚元气，刚好是一个可以顺势踏向宗师境界的契机。”

    老道士两根枯瘦的手指，又搭上了关洛阳的手腕。

    浅浅淡淡的墨色，在视野中涌动，流畅的画面，传递着当今世上运用内功至纯至微的一篇经典。

    关洛阳惊讶道：“这是，无为真经？”

    余图真人笑道：“你是以无为真经的废功篇，散去原本的功力，要重聚元气，自然也是修炼无为真经，最为恰当。”

    明白得了这样的一篇功法，还是人家镇派神功，关洛阳自然有些感激的心思，同时也不免有些疑惑, 道：“真人刚才说我练的太杂, 已是一点不利的影响, 又要我再练无为真经, 岂不是更多更杂了。”

    “谬矣。”

    余图真人说道, “你之前功法杂乱，是因为你所得的功法，譬如沙砾，譬如岩石，譬如金铁，彼此本质虽然有高有低，却都顽固难改，而无为真经却犹如流水。”

    “你将砂、石、铁，共聚于一桶之中，略一晃动，处处空隙，彼此碰撞，自然激得尘埃四起，但若灌注流水，板结一体，则其有干沙难比之韧，有金铁难比之柔，阴阳便可共处……”

    空气里的微尘，自由的在清晨的阳光里浮游，被外界徐徐吹来的风推动，飘向那些柱子、桌案，有的碰上之后，打着旋儿避让开来，有的则缓缓依附上去。

    一室明光，流风微尘都渐渐淡去了存在，唯有隔案而坐的一老一少，两手相接，苍老的嗓音里，仿佛要悠然到天长地久，使日月远去，山水都沧桑的失了色。

    视野里的文字图解，伴随着老道士娓娓道来的声音，逐渐流淌到了最后，深刻的留在关洛阳的记忆之中。

    关洛阳更感受到对面的老人，在全志全真，没有半点藏私的展示着自己的境界。

    根基尽毁，功体残灭，他的境界太高，反而几乎要成为一种负担，恍若在伤痕累累的一根孤苦石柱之上，撑起了一座巍峨宫阙。

    不知道什么时候，那空中楼阁就会失去最后一点孤零零的支撑，化作滔天漫地的洪流，崩塌殆尽，送还大地。

    那是一种纵情挥洒着墨痕，以浅以深，画出云朵松石，寒山故梦，只影残灯，指间万物的境界。

    关洛阳闭目凝神，将他所见到的一切在心间流过一遍，忽又张开双眼，说道：“前辈，你境界仍在，又怎么会手无缚鸡之力呢？”

    余图真人讶异道：“脑海玄关，精神秘力，若不借助功体真气为媒，又岂能干涉实物？”

    关洛阳的手掌一翻，反扣住余图真人的手腕：“那么前辈，看我双眼！”

    他眼睛陡然睁大，周围的微尘、光线，都有那么一瞬间，似乎被他的眼神所排开。

    刹那的幽暗之中，只有那双眼爆发出了更明亮的光芒。

    细细的电光跃动在他眼底，真实的电流逸散出来，玉簪挽起的长发微微蓬开，空气明显变得干燥。

    失去内力对关洛阳的影响，比余图真人预计的还要少，就算是连青鸟元气都已经消耗一空，现在的他，也依旧可以凭肉身和精神，爆发出轻易摧破万钧巨岩的刚力。

    余图真人的身子情不自禁地晃了一下，衣袖与光滑的桌面碰到，发出噼啪一声。

    静电带来的一点刺痛，反让余图真人流露出了恍然的神色。

    “居然，居然还可以这样……”

    余图真人喃喃自语，大笑起来，老人的眼睛不堪刺激，很快已经笑出了些许泪水。

    关洛阳松开他的手腕。

    余图真人用手掌抹去泪花，叹息道：“原来人体之中早有一种本能，可以将精神秘力化作雷霆，可惜，老道肉身枯朽至此，纵然得到了你这篇秘法，也只能聊作自娱罢了。”

    关洛阳思索道：“这……”

    余图真人一抬手，打断他的话，缓缓呼了口气，脸上已经是纯然的笑意：“能挽回少许，老道已经心满意足啦，你现在正在紧要关头，不必再为我费神费心。”

    “事不宜迟，你回去之后养好精神，服一些净水食物，便可以依照无为真经开始重修根基了。”

    “你脑海玄关中的精神秘力，比老道想的更加横蛮，或许真正踏入宗师的境界后，你将有一段突飞猛进的坦途。”

    余图真人面露期许之色，抚须沉思，斟酌良久，又道，“关于那个境界，老道也只有几句空话说与你听。”

    “人生寿命有限，如果都修炼到了快到宗师的程度，才去为自己新立一项理念，然后持之以恒，直到凝聚灵光，那也未免太麻烦。”

    “灵光。光照万物，有光才可以划分我与它，有光，才可以照见它与我，它即人、即兽、即草木、即世情、即世界。”

    “从每个人出生，经历种种，心智和肉身都在成长，就已经是在不断凝聚这项本心灵光。”

    “乐天知命者，见水见风，见云霞都喜悦。慵懒闲散者，看日月便想到坠落归乡之时，看虎豹也愿其安眠静卧……”

    “狭隘卑劣者，以己度人，看万物都有险恶之意。野心谋略者，操人如棋，自小心机，也是一类灵光……人人都有本心，所谓宗师，只不过是善于寻找和提炼。”

    “你所寻求的境界，也许不用去思考太多的理念，只要先想想，从小到大，你是怎么跟世界相处的。”

    因为这番韵味无穷的话，关洛阳静坐在那里，自然而然的陷入了回忆之中。

    只不过他所经历的人生，连世界都已经换了好几个了，要说有什么东西是持之以恒，不曾改变过的，一时间，还真想不到。

    正义豪烈之气吗？

    让最初那个太平年月的关洛阳见义勇为，拔刀见血，他也未必有那个胆魄。就算是遇到外表看起来可怜的乞丐，给钱之前，恐怕都会有许多顾虑，远称不上果决。

    而那个样子的关洛阳，可是已经成年了，真正占据了他人生中四分之三的时光啊。

    难道要忽略掉那四分之三，从第一次穿越之后开始算起？

    余图真人之前虽然说事不宜迟，让他赶紧回去，但现在看他这样沉思，也没有打扰。

    老道士转开了视线，抚须远望，眼里望着厅外天井的那一块云空，心中则在回味之前关洛阳给他带来的启发，庞大的境界悄无声息地融化一角，缓缓流出，试着化作低微无形的电力，流通辐散。

    他神色微动，目光垂下，看见徐伯元正在两名兵士的搀扶陪同下，抚着胸口走来。

    “师父！”

    徐伯元加快步伐来到桌前，虽然自己步子还有些不稳，却立刻去抓老道士的脉搏。

    余图真人抬手搭住他，让他也在一边坐下，道：“不用诊了，老道没有再受什么伤，倒是你，伤势如何了？”

    徐伯元察觉师父手上反而比从前在山上还有劲一些，心中又惊又喜，又疑心是自己重伤虚弱的错觉，但确实看不出什么外伤，便镇静下来。

    “这位就是关少侠吧，贫道听钱万良铁兄说了，多亏关少侠夜探老君山，力抗许弥远，此等恩情，必定铭感，没齿难忘。”

    徐伯元向他行礼，关洛阳抬手一挡：“道长不必如此。”

    提起夜探老君山，关洛阳忽然想起一件事，“不过我有个疑惑，之前一直没来得及问，听说老君山的天方真人也是宗师高手，但我上山之时，好像没有看到宗师交战的痕迹？”

    徐伯元说道：“掌教师兄数日之前，算准时节，天山雪岭秘魔崖云鉴石上，那一枚云絮寒魄，已经快到成熟之际，对师父的陈年旧伤，枯败之身大有脾益，于是星夜兼程，往秘魔崖去了。”

    余图真人在旁边叹了一声。

    徐伯元连忙摸出五色印底座，道：“掌教师兄身怀五色印，贫道所练的，又正是五行灭相神掌，只要将自身功力贯注进去，哪怕师兄远在天山，也会有所感应，知道门中发生急事，立刻赶回。”

    关洛阳问道：“只能告急，不能传出准确的消息吗？”

    徐伯元摇头：“师兄走时留下的约定，只是说三振有警，早日赶回，六振十万火急，哪怕舍弃云絮寒魄，也要回山。”

    关洛阳不太乐观，说道：“那万一他回到老君山之后，直接孤身撞上邵凌霄那些人，岂不是大大不妙？”

    徐伯元正要向五色印底座中灌入功力，一听这话，手上也不禁动作一缓。

    他那位掌教师兄，虽然年纪跟邵凌霄相仿，但据说邵凌霄当初二十三岁的时候，就已经踏入了宗师境界，而他的掌教师兄是三十四岁，九年前才成就宗师。

    万一……

    “不必迟疑。”

    余图真人面色复杂地摇了摇头，说道，“天方自小心性刚强，做事直来直往，成了宗师之后，行走天下，必是逢山翻山，遇水踏水，不肯绕路，他从秘魔崖回来，一定先经过休朔城附近，感受到有我在此，就会先来见老道一面的。”

    徐伯元再不迟疑，左手托那底座石盘，运功令右手五指之间，黑白红黄青，五种色彩交汇于掌心，挥掌按下，一连六振。

    ………………

    远隔千山之外。

    天山的一座峭壁断崖之上，有一块巨石延伸向悬崖之外，如同一枚横放的龙牙，又似乎一座断桥，驾临深谷天堑上空。

    临风陡峭，积雪成冰，惊险至极。

    羽衣星冠的道士，盘坐在这块冰岩之上，他样貌年轻，眉如利刀，鼻梁侧影若春山一片，两颊微瘦，身上有一股亘古不动的寒凉，本该轻柔的羽衣道袍，在割面如刀的寒风里一动不动。

    好像这天山风雪，百年千年的呼号孤魂，凝聚精魄，才有幸化作这样的一尊山神。

    倏然，他心口绽放出五色光晕，透出衣物。

    一振二振，三振之际，道人神色依旧不变。

    直至六振。

    天方真人的双眉，像两道长长的号角，抬起、扬起，沉默的按住了心口，感受着五色印共鸣而生的震颤。

    断崖对面的高峰上，迷茫的白雾间传来声音。

    “天方掌教，说好对赌五局，决定云絮寒魄的归属，你两胜一败，这第四局，又该是我们秘魔崖六怪出题了吧？”

    天方真人毫无波澜的开口说道：“云鉴石是天生奇宝，三年一滴露，百年方凝魄，我念在六位守护多年，也算是避免这云絮寒魄在未凝结之时，受了雪人雪鸟的侵害，所以敬让三分，接下赌局……”

    对面传来一个狂呼的声音。

    “哈哈哈哈，敬让三分，不过是我们六个老家伙闲极无聊，陪你耍耍，你现在的意思是要翻脸动手了是吧？”

    一个怪里怪气，嘶哑低沉的声音，接着道：“我们知道你是宗师，但是当初冰川派还在，冰川老儿还活着的时候，我们也没有怕过他。”

    他嗤笑道，“俗世的名望，宗师的地位，很稀罕吗？”

    “你要翻脸，我们六个老东西，难道还不敢接了？”

    “就当这第四局是武斗，让我们掂掂你的斤量。”

    他们声音狂放，似乎毫不在乎在这样高的雪山上大叫会引发雪崩，而事实上，这样狂暴的声音，竟然被开口的人约束在一小块区域之内。

    如同一道横空来去，羚羊挂角的潮浪，只从对面的峰头传到断崖之间。

    此间许多风雪被震成了雪粉，但其他地方，雪花依旧，一丝一毫的颤动都没有。

    天方真人静坐在迎面而至的雪粉中，五官清晰，不染分毫雪色，连说话的声调都没有变化：“可惜我家中有急事，不好再陪六位嬉戏，只好将赌局改一改，还望见谅。”

    “废话少说，第一局比传音远近，第二局比煮沸溪流，都是你赢，第三局，比雪中远眺，细数鹰毫，咱们这才胜了一筹，老夫早就不耐烦这些把戏了。”

    那个之前开口大笑的声音喝道，“就算你不开口，这第四局，老夫也是准备要跟你硬碰硬的斗上一场。”

    那人从对面的峰头上飞起，一举挣破雪雾，露出一身麻布衣袍，头发和胡须都已经是雪一样白，蓬松披散着，像是一头稀世罕见的雪地巨猿。

    秘魔崖六怪中排行第二，他这纵身一下就越过断崖天堑，挥拳击出的时候，周围的冰雪都好像忽然停顿。

    白色的雪花，悬停在空中，第二次的凝结、延展，从原本肉眼很难观察清楚的状态，延展成了冰蓝色的雪花状冰晶。

    每一片冰晶都有巴掌大小，晶莹剔透，毫无瑕疵，共同映出了一个模糊靠近的拳影。

    这一拳的真气之纯净，已经超出了一流高手的限度。

    天方真人站起身来，胸膛上中了这一拳。

    雪发怪人一拳得手，力量全轰进了对方体内，却也有些惊疑，想不到居然会这么轻易的打中。

    毕竟对方也是个宗师，他一下想到这天方真人，或许有什么后发先至的反制绝招，拳头一沾即走，纵身反跳回去。

    六怪都在峰顶现身，麻布雪发，装束相仿。

    “天方，你什么意思？”

    天方真人平视那边，说道：“我说的修改赌约，是要改成，在我走向云絮寒魄的过程里，你们六个尽可向莪出招……”

    他一步踏出断崖，走在空中，所过之处，冰雪的结晶，竟尔化作鲜红的火焰。

    焰花摇曳，鲜红璀璨，越生越多，万千如花红焰，铺满断崖前的虚空，飘向峰顶。

    横跨峰崖之间的焰色，衬得茫茫冰雪，尽成俗物。

    “我不还手。”

