
两人隔着无数人流，越过空间距离，四目直直对上了！

萧天爱像是都能看得到，宸贵妃脸上嘲弄的笑意！

她扯扯嘴角，冷哼一声，别开目光，姐又不搞百合，跟你一女的玩儿什么脉脉含情？

还是看俊朗小哥哥们养眼！

四处一瞅，还别说，小哥哥没看到，金主爸爸倒是找到了！

燕王的大帐和侯府离的有些远，但是架不住他爱串门儿呢，正在和年轻人说话，对方兴奋的搓着手，能得到燕王的指点儿，可遇不可求呢！

燕王在所有武将眼里，是高不可攀的存在，年少展现出来卓越的军事才能，一己之力，打压西北无数民族再不敢和大燕呲毛，战神的名头可不是吹出来的，实打实打出来的！

皇帝治国，燕王御敌，兄弟联手，所向披靡！

无数文臣赞不绝口，史官大书特书，大燕的煌煌盛世，就是从他们兄弟二人手中开启，兄友弟恭，一段佳话广为流传！

所以能得到燕王的指点儿，是件极有面子的事儿！

“燕王殿下好啊，您大帐在哪里，我得空了过去做客！”

萧天爱像是欢快的小鸟，直接蹦过去，毫不见外的样子，让年轻男子也都惊讶地看着她！

燕王面上带着丝丝无奈，这姑娘不管什么时候，都毫不避嫌和自己相处，这种信任依赖，让他止不住的暖心！

“别乱跑，姑娘家的稳重些，老往别人帐子里跑，让人看到了像什么话？

我跟你介绍一下，这位是督察院邵督主的小公子，邵渟，年方二十，和你年纪相近，你们可以多接触一下！”

男子呆滞一下，慌忙整肃衣襟，郑重和她行了一礼：“见过萧小姐！”

萧天爱记性格外的好，大眼睛眨巴眨，可爱呆萌，直勾勾瞧着邵渟，瞧的他有些不自在，脸颊发烫，布满红晕！

“邵公子，我知道，跟着武安侯家的屈丛云一起欺负我们姐弟来着，我记得真真的！”

燕王蹙眉，还有这样的事儿？

两人有矛盾，可不大妙！

邵渟赶紧解释：“萧小姐，都是误会，我和屈丛云就是一般朋友，偶尔一起玩儿玩儿的，那次的事儿，我一直拦着他呢，可不赞同他欺负人！”

萧天爱点点头：“那倒也是，不过屈丛云实在不是东西，你以后甭跟他玩儿了，近墨者黑，瞧你也是个单纯孩子，别被他带歪了！”

邵渟一脸便秘状，尴尬一笑，你都没我年纪大，这幅教训的口吻，怎么听怎么别扭！

燕王叹口气：“萧小姐，你今年贵庚啊？”

“我十五了，正月生辰，翻过年就要及笄了，燕王，您呢？您贵庚啊？”

一股无力感深深浮上心头，这姑娘说话，咋这么累人呢？

“本王是问你年纪吗？你还未及笄，哪儿来的资格说人家是孩子？你自己才是孩子好不好？

成了，你回去吧，邵家家风清正，掌管全国督查，刚正不阿，邵渟人也不错，你们多玩玩！”

萧天爱恍然大悟，嘴巴长成了‘o’形，能塞下一只鸭蛋，这人居然是燕王给自己介绍的未来夫婿？心中好笑，他还真是说到做到啊！

不过她心理年龄可是老阿姨了，对邵渟这样的单纯小，弟弟，实在无感，当朋友玩儿着还行，当夫婿，还是算了吧！

邵渟以前不敢仔细看她，此时被她可爱的样子萌到了，顿时看直了眼！

“好的吧，你还没说您贵庚呢？干嘛只问我呢？”

燕王背着手，给她一个鄙视的眼神，扶着贴身宦官梁公公的手离开了。

许志安偷偷对她道：“好教小姐知道，我们王爷年方二十四了呢，十二月初八生辰，到时候欢迎小姐来府里做客啊！”

“这么年轻吗？我怎么觉得三十四都有呢！”

那么老成，稳如老狗的性子，怎么可能只有二十四？

这要是在现代，大学刚毕业，青葱小青年呢！

“许志安，你这狗奴才，忘了你是谁的人了？领三十鞭子去！”

燕王冰冷的声音传开，他耳朵尖，他们的话听得真正的，吃里扒外的奴才，爷何时过过生辰？你把人弄来自己招待去吧！

萧天爱缩缩脖子，“生气了吗？心眼儿真小，去吧，我晓得了，我和他差一个月，我正月初八，这么算起来，他比我也没大几岁呢！”

许志安摆摆手，连忙跑远了，否则真的挨鞭子了！

萧天爱眼珠转了转，不知道在想什么，邵渟看燕王走远，壮着胆子上前：“萧小姐……”

“邵什么来着，你找我弟弟玩儿去吧，明儿咱们一起狩猎，多照顾我弟啊！”

“好的，一定会的！”

“留步，回见了！”

邵渟心里发苦，这是把他归类到弟弟行列了，谁能教教我，该怎么办？

萧天爱回自家帐子，途中经过淮南郡王府的帐子，赵锦男眼底闪过犹豫思念，呆立在原地，看着她和燕王说话，心里充满了嫉妒和醋意！

等萧天爱走来，想要拦着她和她解释丫鬟的事儿，脚底却像是扎了根似的，怎么都挪不动！

萧天爱倒是看到了他，主动行礼：“给世孙请安！”

客气疏离，笑容得体，赵锦男犹如吃了黄连一般，手刚刚抬起，萧天爱已经起身，从他面前走过！

明明近在眼前，他却觉得，像是隔着千山万水一般，怎么都触摸不到她！

萧天爱心中也有些复杂，年少俊朗，斯文儒雅的翩翩少年，多少会又有些好感，是人都会喜欢漂亮的东西！

她虽不是颜控，却也欣赏俊朗美少年。

这可惜，美少年是个白切黑呀，若没有他自作主张的提亲，郡王府的傲慢自大，假以时日，她未尝不会喜欢上赵锦男。

内宅空虚，世子妃虚伪严苛，老郡王痴迷戏子，花销无度，世子喜好文玩古董，内外各房人头复杂，这都不算事儿！

无非是赚钱而已，哪怕不依靠沈家，有着郡王府皇亲国戚的底子在，她也能打造一个煊赫的郡王府来！

只可惜，这个男人，幼稚肤浅，自私凉薄，根本不值得她爱，甚至还朋友都没得做。

爱豆果然适合生活在屏幕里，落入凡尘，爱豆也得变野鸡！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905702"  chaptername="第120章  萧小姐贵庚">加入书签</a>
</div>
