
楚璃心中暗叹，这孩子才六岁吧？竟然如此清楚修真界的规矩，也不知这日子是怎么过来的？养成了如此谨慎小心的处事方式，不由得又是长叹一声。

“哎，不需要你拿什么来换，至于你身上的隐秘，我也不想知道。就当我们之间有缘吧！”

“真人，凤颢不瞒您，如果您给我治病，可能会给您引来极大的麻烦，或有杀身之祸。所以说，真人，我不想害您！”

说罢小小的凤颢，向楚璃鞠了一躬，转身就要走。这孩子，倒是十分的坦荡，即便是有这么个可以改变他命运的大好机会，摆在眼前，也没有失去一颗赤子之心。

“凤颢，能不能告诉我，那日不是给了你一百块灵石了吗？为何这几日，还要给别人洗衣？”

“真人，虽然您给了我一百块灵石了，但是我还是不敢，马上就断了这个活计。如果我不去洗衣服了，别人马上会想到，我这是有了钱了。我弱小，护不住，只能慢慢地想办法，推掉这个生计。”

楚璃听了凤颢所言，心中暗赞这个孩子，如此的早慧，自己不防帮他一把，也算结个善缘。

“罢了，你来，你的病我能治好，我也不怕你背后的麻烦。凤颢，你还想让我给你治疗吗？”

当即，凤颢眼睛就是一亮，激动地看着楚璃，“扑通”一声跪在地上，向着楚璃“咚，咚，咚”结结实实的磕了三个响头：“谢真人，谢真人出手之恩！”

楚璃广袖一拂，一般大力将他缓缓托起。“来，进来！”楚璃将他带进了木屋中，让他平躺在了床上。

神识轰然而出，进入了他的体内，来到丹田处，看到了那处隐隐带着血光的禁制。神识全面包裹上去，然后狠狠一搅，那道禁制在凤颢的丹田内，轰然崩溃。崩溃的冲击力四散开来，被楚璃的另一股神识包裹住，抽出体内。

就在楚璃破掉禁制的同时，在一处洞府里，一名面容三十许的元婴期女修，正在运功到了紧要关头，突然间，她喷出了一口血，身体一软，昏倒在了一边。

破除禁制后，楚璃拿出一个玉瓶，玉瓶打开，一股药香飘出来，凤颢深吸了一口气，就觉得这口气进入身体后，暖暖的十分的舒服。

楚璃取出一颗金黄色的药丸，放入了凤颢口中，丹药入口即化。一股暖流顺喉而下，进入了丹田，丹田下方的灵根，以肉眼可见的速度恢复着。

如此过了三天，凤颢的灵根断裂处，被彻底的修复如初。还有一些残余的药力，被楚璃封在了他的丹田内，留待以后，慢慢地炼化。

凤颢醒来后，察觉到了身体的不同之处，见到坐在一旁的楚璃，他又跪了下来：“多谢恩人，恩人，凤颢的命，从今以后就属于恩人了，恩人但凡有用的着凤颢的地方，必定会竭尽全力。”

这孩子，也太过老成了，楚璃有一种忘掉眼前之人的年龄，和成年人说话的感觉。她摆了摆手道：“我要你的命干什么？我在此处逗留，最多不过十年，至于说报答就不必了。你是变异雷灵根，并且灵根资质达到了九成以上，今后好好修练，必定会有所成。

别再叫什么恩人，叫真人即可。你与我也算有缘，今日救你，也是因为你小小年纪，生活艰难。我救你却不希望，你有了修为后，滥杀无辜，你可能保证？”

“凤颢在此立誓，今后若我修练有成，定不会滥杀无辜，如违此誓，让我修为不得寸进。”小小孩童一本正经的站在那里发誓，清秀的小脸上，已初绽风华。

楚璃摸了摸他的头，问道：“凤颢，你可有引气入体的功法？”

凤颢摇了摇头“真人，没有？”

哎，反正救了他，也不在乎再多给予一些了，刚想取出玉简刻录功法，随后一想，凤颢没有神识也看不到。

于是道：“这样吧，引气入体的功法我念一遍，你可要记好了。”

凤颢点点头，凝神细听，楚璃的声音尤如清泉般，缓缓流淌而来：

“道者气之宝，宝气则得道，得道即长生矣。神者精也，宝精则神明，神明则长生。气行之则为道也，精存之则为宝也。

行气名炼气，凡内气则气上升，吐气则气下流，自觉周身也。凡欲行气，先安其身而和其气，无与意争，若不安和，且止，和乃为之，常守勿倦也。

气至则形安，形安则鼻息，鼻息则调和，调和则清气来至，则自觉，自觉则形热。……气不乱则正气来至……可长生矣。夜半至日中为生气，从日中至夜半为死气……。闭气息，于心中数至二百，乃口吐出之，日增数。……

讲完这段口诀后，楚璃问凤颢，“你可记清楚了？”。

凤颢垂目，慢慢地在心底默念一遍后，向着楚璃点了点头。楚璃又给了他一个玉简道：“这是我自创的一部雷属性功法，名为九天玄雷诀。你引气入体后，把它放置到眉心，就可以看到了。把里面的功法记熟后，就毁去玉简，记住，不得外传。”

凤颢向楚璃郑重一揖，目光中满是感激之色道：“真人，我能拜您为师吗？”

楚璃目光平静的望着他：“我不能收你为徒，我只在此地逗留十年，十年后就会离开，并且也不方便带着你，收你为徒只会误了你。不过，在此处逗留期间，不懂之处，尽可问我。”

凤颢神情中有了一些失望，但还是点点头：“谢真人，凤颢定会努力修练。即便真人不能收我为徒，我此生也只认真人一人为师。”楚璃洒然一笑，不再多言。

就在这时，凤颢脸色一变，楚璃也注意到了大门外的禁制，被人触动。神识扫过，门口站着两名凡人。这才想起来，凤颢洗完衣服了，还没有送过去，显然是过了期限，人家找上门来了。

凤颢急步出去，处理此事去了。楚璃不再关注，将那天买到的玉简，未看完的部分，认真看了起来。

七日时间，转眼即逝，楚璃来到了翠竹轩，站在门口迎客的是一位结丹期修士，见到楚璃后行了一礼，没有因为楚璃是个凡人，而对她有任何的小瞧。他知道能来翠竹轩的，无一不是修为高深之人，如果真是个凡人，公子又怎会不知？

楚璃取了那面玉牌，交给了这名结丹修士，结丹修士接到手里，看了一眼，就收了起来，命侍女带路。

翠竹轩占地极大，首先映入眼帘的是，一大片青翠欲滴的竹林。翠竹绿影婆娑，阳光透过竹叶，斑斑点点地洒在地上。

侍女带着楚璃行走在竹林中，微风吹来，凉风飒飒，竹林小径是用白色的鹅卵石铺就而成。漫步其中，仿佛轻舟荡漾在翠绿的大海中。

呼吸着带有竹叶清香的空气，闻之神清气爽，一切的烦恼统统被淹没了。穿过竹林，前方是假山回廊，错落有致的二层精致小楼，掩映在翠竹漪漪中。

侍女领着楚璃，来到了后院中，后院有一个面积极大的湖泊，湖中残荷尤在，随风摇曳，沙沙作响。

湖心正中有一座极大的二层亭榭，楚璃踏上了通往亭榭的木桥，缓步来到了亭榭门口，话语声从亭榭中传了出来，显然已经是来了不少的修士。

楚璃缓缓走了进去，亭榭内宽阔舒旷，四面是厚重的千年黄花梨木的落地窗扇，及同样材质的木制地面。

大厅两边放着几排矮几与靠椅，厅中或坐、或站着几人。楚璃一走进来，众人的目光就齐涮涮的落到了她的身上，一道道的神识扫过，楚璃微蹙了蹙眉，脸上闪过一丝不悦之色。

大厅正前方的主位上，坐着一人，正是那位名为“姬九”的修士。他衣冠胜雪，眉目分明，一双极美的双眸中，漆黑的眼瞳深不见底，仿若沧海中，可以吞噬一切的黑色的旋涡，又似最高山巅，永世不可攀附的冰雪。

此刻的他，姿态从容高华，气度雍容中带着一丝的慵懒。看到楚璃，缓缓站起身来，含笑望着她，抬手一礼：“楚道友能来，真是令在下蓬荜生辉”

然后向着众人介绍，“这位楚道友，是应在下之邀前来。”

楚璃见众人对姬九十分的恭敬，看到她时，眼神中除了闪过了一丝的好奇，却全无敬重之意。想来对她这个生面孔突然出现，除了有些意外，并无其它反应。

楚璃的目光，在众人身上轻轻一掠而过，并未行礼，只是微微颔首。在场之人的修为除了姬九，其它人的修为都是在元婴期，自然当不得自己一礼。

在场的这些人，却同时皱了皱眉，心中闪过一丝疑惑，却听得姬九温雅的笑声传来，话语中带着一丝揶揄：“楚道友，再次见面，你的修为又掉了许多哦？”

“姬道友，过奖了，你的修为可是增进了不少哦？”

反正两人第一次见面时，都在隐藏修为，那就谁也不用笑话谁了。如今楚璃是凡人，而姬九则是出窍中期。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57313765"  chaptername="三百五十四  出手助凤颢">加入书签</a>
</div>
