    鼓嘟嘟……

    从娃娃处出来，青港派谴的直升机便又把陆辛还有妈妈，送到了城外来。

    陆辛惊讶的发现，只是一夜时间，青港城外，之前他与执剑人对抗这片荒野空地，居然便已经搭起了无数的架子。内里的荒草已经铲去，扯上下三层的带刺铁丝网，围着午夜法庭所在的位置圈起了一个巨大的圆，一排排军车，像是匍匐的怪兽，停放在了荒野周围。

    一排排的简易帐篷已经搭建了起来，还细心的分为了生活区以及工作区，可以看到很多全副武装的人员在周围巡逻，一个又一个穿着白大褂的研究员一边讨论着什么，一边去打饭。

    “倒是正好，刚刚赶上饭点。”

    陆辛看着这一片场景，心里嘀咕了一声。

    直升机在工作人员的指挥下落在了一夜之间搭建起来的简易停机车坪上，可以看到，周围一片足有数百平的区域都已经被划了出来，似乎是准备搭建一个更大更方便的停机坪。

    这应该是为那些青港准备邀请过来的研究团队准备的。

    陆辛对此很满意，这个停机坪修的越大，便说明这个生意越红火啊……

    ……不对，这是有利于人类进步发展的研究，不能说是生意。

    与妈妈一起下了车，然后在韩冰的陪伴下向这个临时搭建的基里走去。。

    韩冰将一个早就准备好的证件给了陆辛，并告诉他，这个证件拥有整个基地的高级权限。

    除了不能随时提取资金之外，其他一切都很方便。

    陆辛感觉很新鲜，佩戴在了胸前，有种感觉身份一下子提高了的感觉。

    掀起了证件一看，便见其内容是：

    代号：陆先生

    权限：高级

    录属部门：理论研究室

    ……

    “有了大学毕业证就是不一样……”

    陆辛想着，以前自己都是清理部啥的，一听就要打打杀杀。

    现在这个，才叫高端啊……

    “我已经说了，这些事情就按我画给你们的图表来办。”

    “如果你们相信我，便要听取我的建议。”

    “如果不相信我，告诉我监狱在哪里，我宁可自己走进去……”

    “……”

    刚刚到了基地北侧的一个高大营帐前，陆辛就听到八号的声音从里面响了起来。

    撩起帘子进去，便看到白教授在内，一群研究员,正被穿着白大褂的八号训的一脸铁青：

    “午夜法庭的秘密我同样也想知道,而且我本身便是审判组别的能力,拥有比你们更强的感知，所以，对于如何解构并引导这座精神殿堂的力量,你们十个大学生都比不上我。”

    陆辛刚进来时，恰好听到他说“大学生”三个字,眉头顿时皱了起来。

    大学生咋了？

    ……

    ……

    “单兵先生来了……”

    已经被训的带了气,但又不好说太难听话的研究员们,一看到陆辛进来，顿时满脸的喜色,急忙迎了上来，就连站在了最里面的白教授，也拿下了烟斗,笑着向陆辛点了点头。

    八号一听,急忙转身,看到了陆辛,脸色便显得有点不自然。

    冷漠的点了点头，道：“既然答应了你,能帮的地方，我就帮一下。”

    “这里稳定之后，我就会出发寻找那些人。”

    “……”

    说到了这里,又微微一顿，道：“不过,我可不代表我原谅了你。”

    “原不原谅的倒没什么……”

    陆辛向他点了点头，道：“但其实大学文凭挺难拿的……”

    八号的脸更红了,默不作声的转身过去，向众人道：“说说吧,你们听不听我的建议？”

    一群研究员都默不作声。

    见一时僵持不下，旁边一位急的出了汗，正把头上的假发套摘了下来当成扇子给自己扇风的莫博士便小声向陆辛解释：“你这位朋友……是你的朋友吧？昨天晚上跑来找我们自首。我们倒是喜出望外，毕竟午夜法庭对整个世界造成了这么大的动荡，又一夜之间消失。”

    “如今，他已经是各方势力所发现的第一个可以交流并沟通的执行人了。”

    “但关键是，这人性格是不是有缺陷啊……”

    “……”

    他一边说着，一边皱起了眉头：“明明作为被观察审讯者及暂定的D组人员带到基地里来的，但他看起来简直比我们自己还像个自己人啊，拿个小本不停的挑基地里的毛病……”

    “一会向我们投诉说押解他过来的战士们不够警惕，应该给他戴上能力抑制器。”

    “一会又投诉说餐厅里的大妈打饭时故意不给他盛肉……”

    “现在倒好，直接说我们的研究计划不靠谱了……”

    “……”

    陆辛听着莫博士的吐槽，长长的叹了口气，那种熟悉的感觉又回来了。

    沉吟了一下，才微微摇了下头，道：“餐厅大妈打饭的这个问题还是要说一下的。”

    莫博士听着都懵了。

    “不过对于八号的其他建议……”

    陆辛微微沉吟，直接看向了莫博士，道：“是不是有点担心他会窃取了午夜法庭的力量？”

    莫博士微微一怔，脸色变得有点复杂。

    身为普通人，他还是有点不太习惯陆辛把天聊的这么直接。

    但身为研究员，脑回路也不是特别像普通人，于是他直接点了点头，道：“是的。”

    “他毕竟是午夜法庭的执行人，是曾经这个世界级污染的一部分。”

    “虽然……听他们说，执剑人已经被清理掉了，但是，以往经验看，严重的受污染体，在分散到各个地方之后，本来就有很大的可能，自形发展并壮大，形成一个新的污染源。”

    “所以，他万一对午夜法庭有什么想法……”

    “……”

    “我明白了。”

    陆辛看出来自己想的不错，青港确实不太相信八号。

    而且这种不相信，也是合理合法的。

    没有办法了，只能向前走了过来，旁边的人都急忙给他让开了脚步。

    陆辛推了八号的胳膊一下，道：“你又干什么呢？”

    “我干什么？”

    八号皱着眉头看向了陆辛，道：“不是你说了让我帮着青港调查吗？”

    陆辛道：“那也不能让别人都听你的啊……”

    八号十分的不服气，用力一甩双手，道：“但他们现在做的调查计划，一点用也没有。”

    这话说的，包括了白教授在内，所有的研究员都眼神不善了。

    “别说了……”

    陆辛急忙劝住了八号，小声道：“青港的研究员着急了会打人的……”

    “……”

    八号嘴唇嗫嚅了几下，想说什么，但还是忍了下来。

    看得出来，他很不服气，只是不敢再说了，当然这肯定不是因为怕了青港的研究员。

    面对陆辛，对了对于当初孤儿院的那些事情之外，其他的事情上他多少还是有些心虚，当然了，陆辛也不打算这一时半会的就把八号说服了，毕竟这是他从小到大的老毛病了……

    ……等到青港的研究员真忍不住打他的时候就好玩了。

    ……反正他现在的身份，不能使用能力，估计打不过这些经常健身的研究员。

    ……

    ……

    “你终于来了……”

    也在这时，白教授将八号的事放到了一边，来到了陆辛面前握手。

    先是好奇的打量了一下陆辛，压低声音道：“单兵还是……”

    陆辛被他的眼神，看的有点尴尬。

    他以前就不太喜欢那种被人当成神经病一样看着的感觉，现在当然也不太适应。

    只是，妹妹在身边的时候，自己可以装看不见。

    但妈妈和妹妹是不同的，她在自己身边时，就不太好意思这么做了。

    于是，也只能调整了心态，先转头看了妈妈一眼。

    然后，就见妈妈脸上带着微笑，挎着小包，笑吟吟的走上前来，与白教授轻轻握手。

    “你好……”

    声音一出来，整个帐篷里，顿时变得非常的安静。

    陆辛察觉到了这种尴尬，不由得微微挠了下头，多少有些不自在。

    这只是一个下意识的动作。

    但他也没想到，在他感觉到了这种不太舒服的感觉时，随着他挠头的动作，周围忽然出现了淡淡的精神辐射，房间里的精神检测仪器，指针都开始了微微的跳动，闪烁了红光。

    整个帐篷里，所有人在这时，都感觉眼睛有点花。

    像是眼睛不太舒服一样，下意识的揉了一下。

    然后在重新睁开了眼睛时，便所有人都眼睛一亮，惊讶的表情爬到了脸上。

    他们看到，陆辛的身边，不知何时出现了一位很有气质的女人。

    穿着偏休闲的衣服，但却仍然有着淡淡的神秘气质。

    她只是静静的站在那里，身体偶尔会微微发颤，像是一个立体投影一般。

    不够真实，但已经照亮了整个帐篷。

    “你们好……”

    她微微笑着：“现在可以开始工作了吗？”

    所有的研究员都怔在那里，甚至一时反应不过来。

    白教授反应最快，脸上先是露出了些许惊慌，旋即掩去，堆起了礼貌的笑容：

    “陆女士，你好，很感谢你愿意过来给予我们指点……”

    “……”

    “……”

    “这……”

    这种变化，让陆辛也有些没做好准备，但他很快明白了过来。

    幻想的能力，原来还可以这样用？

