    当秦昊爆发，连续得分，76人队很快追上了比分。

    这时候雷霆队叫了个暂停，重新做了一些调整，并切换到了轮换模式，将威少给换下，换上了雷吉-杰克逊。

    76人队这边也换人，莫兹科夫、路威齐齐被换上。

    片刻之后，秦昊、杜兰特也先后被换下，双方都变成了替补阵容。

    布鲁克斯教练显然对于雷霆队的替补阵容有信心，毕竟雷吉-杰克逊、凯文-马丁、尼克-科里森都是不错的球员。

    只不过他低估了76人队。

    76人队这边，塞申斯、路威、小卡、赛迪斯-杨、莫兹科夫，主力球员一个没上，全是替补，但却稳稳占据了上风。

    塞申斯对位雷吉不落下风，路威更是76人队替补阵容中的得分担当，在小前锋位置上雷霆队也没有人能够和小卡对位，之前小卡防杜兰特，展现出的还只是防守，此时杜兰特下去，小卡对上的是雷霆队替补前锋杰里米-兰姆。

    兰姆是2012年第1轮第12顺位新秀，选秀顺位不低，可是这只代表他有着不错的天赋，一个一年级球员，对上小卡完全是送菜。

    在进攻端，兰姆被小卡防的得不了分；在防守端，他被小卡完全碾压，一打一个准。

    没办法。

    差距太大。

    这种情况下，路威都干脆不自己攻了，冲塞申斯示意，让他把球给小卡，其他人拉开，让小卡单打兰姆。

    小卡也不客气，释放出了自己的得分能力，先是连续的交叉步，晃的兰姆左右摇摆，心虚的一批。

    下一刻，小卡猛然加速，兰姆连忙后撤，并迅速转身，他没能第一时间卡住位置，所以只能转身，准备追击。

    然而就在这个时候，小卡忽然停下，后撤了一步。

    “不好。”兰姆反应过来，但他都已经转身了，要再转过来才能扑上去封盖，等搞完这些，早歇菜了。

    唰！

    小卡跳投命中。

    布鲁克斯教练脸色阴沉，也意识到自己低估了76人队的替补阵容，好在这时候第一节也没剩多少时间了。

    当第一节结束，比分32：28，76人队领先4分。

    对于这个比分，雷霆队上下都不满意，其实主力球员的对决雷霆队没输，若不是秦昊突然爆发，他们甚至还能领先几分。可是在替补阵容上雷霆队就落入了下风，导致最后还落后4分。

    进入第二节，布鲁克斯教练就做了调整，把威少提前换上。

    之前第一节威少状态不佳，得分不多，此时回到场上之后进入了暴走模式，先是突破爆扣，随后又是自己拿下篮板之后一条龙快攻，杀到前场在空中一个拉杆，避开追冒的小卡，成功打进。

    威少连拿几分，雷霆队占据了上风，气势汹汹，比分也很快被雷霆队给追上，迫使卢克教练叫了个暂停。

    “换人。”卢克教练看了一眼对面，并没有换上秦昊，而是冲巴特勒喊道：“吉米，你上，换下伦纳德。你的任务是得分，明白吗？”

    “明白。”巴特勒点头应道。

    等暂停结束，双方回到场上。

    雷霆队并没有换上杜兰特，这也是卢克教练没上秦昊的原因，今天巴特勒和杜兰特对位多半是占不到便宜了。

    所以必须要让秦昊多休息，保留足够的体能去应对杜兰特。

    ......

    球场上。

    76人队进攻，塞申斯来到前场之后把球传给了巴特勒，其他人拉开，巴特勒单打，此时雷霆队虽然没换上杜兰特，但把塞弗罗萨给拿了上来，此时和巴特勒对位的就是塞弗罗萨。

    之前的新秀菜鸟兰姆的表现让布鲁克斯教练失望，所以将塞弗罗萨换上，让他来对位76人队的3号位。

    嗤！

    巴特勒直接就是一个加速突破，塞弗罗萨连忙后撤，却见巴特勒猛地一个变向，幅度不大，速度也不是特别快，塞弗罗萨下意识的横移，可是当两人身体接触，他却不禁脸色一变。

    一股大力传来，塞弗罗萨被挤开。

    巴特勒过掉塞弗罗萨，杀进内线之后跳起，在空中找了个对抗，随后才把球投出去。

    唰！

    打板命中。

    “好球。”

    “干得漂亮。”

    主场球迷纷纷叫好，这才是熟悉的味道，这才是巴特勒该有的样子。

    之前第一节巴特勒打的并不好，不过此时显然调整了过来，76人队这边有巴特勒，雷霆队有威少，此外76人队这边替补阵容实力更强一些，结果就是双方你来我往，谁也占不到便宜。

    看到比赛陷入僵持，布鲁克斯教练微微皱眉，看了76人队休息区一眼，最后还是先做出换人，将杜兰特换上。

    “秦，你上。”卢克教练也换人，将秦昊换上。

    尽管秦昊和杜兰特并不直接对位，但两人在同一时间被换上，针锋相对的意思不言而喻。

    重新回到场上之后，杜兰特没有在意巴特勒，反倒是深深看了秦昊一眼，然后反跑要球，又一次单打巴特勒。

    “咦？”

    杜兰特眉头一挑，倒是有些诧异，此时巴特勒带给他的防守压力比之前第一节强了不少：“看来是调整过来了。”

    不过他也无所谓，依然是果断单打，连续的变向，巴特勒终究还是没有能够防下来，被杜兰特突了过去。

    唰！

    突破之后，杜兰特一个急停跳投，稳稳命中。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场，看向巴特勒，巴特勒冲他点点头，示意自己没事，秦昊收回目光，示意队友拉开，他开始在三分线外游走，连续的胯下运球，肩头摆动，威少压低重心，紧紧盯着秦昊。

    可是下一刻，秦昊忽然跳起，就地干拔三分。

    威少吃了一惊，本以为秦昊会突破，没想到是投篮，而且如此的突然，没有半点征兆，就这么拔了。

    等他反应过来已经慢了半拍，加上身高处于劣势，奋力扑上前去也没能起作用，篮球从秦昊指尖飞出，划过一道漂亮的弧线。

    唰！

    一声轻响传来，威少也只能无奈摇头。

    这球进了。

    并且，这还只是开始。

    片刻之后，杜兰特突破造成犯规，上罚球线两罚全中，而转身过来秦昊就借挡拆甩开威少，杀进内线迎着帕金斯把球打进，还以颜色......

