    第42章沈小昭一定是瞎了

    谢临哪里见过这样子的沈千昭，他使劲的捏了一下自己的脸，倒吸一口凉气，那个疼哟哟哟！

    这可不是在做梦啊，这个娇作柔弱的人真的是沈千昭。

    “...”完了，他不会被灭口吧。

    谢临这一异动，不仅被宋怀敏锐的捕捉到了他的藏身方位，也同时被沈千昭发现了。

    沈千昭脸上浮现出一抹窘迫，还以为谢二已经走了。

    此时的谢临到是真的希望自己刚才就走了，而不是在这，承受着这些他不该承受的。

    沈千昭干咳两声，“突然又不想学了，有些累了。”

    宋怀手里抓着那把刀，瞥了一眼眼前的小殿下，肤白细嫩，是不该继续学了，若是真伤了，留了疤，倒是可惜。

    他抓着刀，正要放回原位，想了想，又往架子里伸了伸，放到最靠里面的位置，确保不会让人一眼看见。

    沈千昭若有若无的瞥了一眼暗处的位置，谢临背脊一阵阴风吹拂，凉意从脚地贯彻全身。

    那目光，仿佛在谴责谢临偷窥偷听的罪行。

    谢临：“...”冤啊！我也不想撞见你这事啊，谁让你这青天白日的，就急着撩汉子，也不看看这里头还有没有别人。

    等等...沈小昭没发现他还在这里，那个什么宋大人，也没发现吗？

    谢临眸光微深，以对方的身手，不可能没发现。

    沈小昭是什么身份，若是她同一介厂卫亲密之事传了出去，名声怕是都要毁尽了，这位宋大人明知这里还有人，却不避讳，是何意？

    谢临攥了攥手，紧握成拳，这个东厂的人，不会对沈小昭不利吧？

    沈千昭抿了抿唇，“宋大人，采秋不在，可否劳烦您送我一程回寝殿？”

    可不能让宋怀发现是谢二偷偷潜进了永乐殿，不然谢老将军和谢大公子的脸面，怕是要被谢二败光了。

    要是让宋怀发现，有外男潜进她殿中，误会了怎么办？

    他本来就对自己不怎么样，要是横生这种误会，对她更加疏远怎么办？

    沈千昭想的多，就想快些把宋怀从练武场带走，让谢二赶紧走。

    宋怀深邃的眸眼敛了几分寒光，凛然生威，不动声色的扫视掠过谢临藏身之处，犹如暗器一般，稳准的向谢临投射而去，似乎带了些许的警告。

    谢临眸色沉了沉，果然早就发现自己了。

    这个沈小昭，还跟个傻子似的，怕不是被这人魅惑了去，居然被一张脸馋成这样了。

    这长得好看的公子哥，京城里多了去，他家大哥谢名就是其中一个，现在居然被一个东厂厂卫绊住了，真是没出息。

    此刻，谢临看待这位东厂的厂卫已不是最初的想法，十分里有四分怀疑对方利用沈千昭的身份，贪图沈千昭身份带来的权势，刻意惑主。

    另外六分，是在质疑沈千昭的眼光。

    直到沈千昭和宋怀相携离开了，谢临都还在陷入深深的自我怀疑中。

    如果沈小昭是这种以脸待人的人，那他谢临长得也没比那个宋怀差吧，这沈小昭是眼瞎了不成，看不见自己这张旷世容颜？

    还时不时想往自己脸上揍？

    谢临纳闷的摸了摸自己的俊脸…

    一定是瞎了。

    (本章完)

