    “又失败了！这门户后面到底是什么东西，为何会出现在后山？”

    战蹄首领轻叹一声。

    “首领，我想到了一个远古的传说。”

    牛头祭司这时候，缓缓说道。

    “什么传说！”

    战蹄首领问道。

    “当无数天外来客降临万族大陆之时，意味着，新一轮的黑暗降临即将到来，世间一切生灵将会面临巨大的考验，唯有成神者才能获得永生，唯有圣光者才能引领光明。”

    牛头祭司喃喃道

    “天外来客？”

    战蹄首领皱了一下眉头，“你是说奥古奇？”

    “没错，而这道诡异的门户，很可能是黑暗降临的征兆！”

    牛头祭司看向发狂的牛头人战士，“而被黑暗之力感染的生灵，将会失去理智，坠落成魔，化为黑暗生物。”

    “那怎么办？”

    战蹄首领问道。

    牛头祭司闻言，遗憾的摇了摇头，这只是祖祖辈辈相传的传说，他们只是黑暗森林中一个被遗忘的部落，哪有记载什么应对之法。

    只有那些从远古时代遗留下来的城市或势力，才有关于黑暗降临的更多相关记载。

    “能不能想办法，封锁住这道门......”

    战蹄首领话说到一半，听到一阵巨龙的咆哮声。

    紧接着，部落里面便传出了一阵阵嘈杂惨叫的声音。

    “怎么回事？”

    战蹄首领转过身去，看向部落的方向。

    此时，部落中战火连天，彻底的乱成了一锅粥。

    而天空中，有两道巨大的黑影，朝着后山飞来。

    “敌袭，有人攻打部落！”

    ......

    十分钟前，血蹄凭借着长老身份，进入了部落之中。

    虽然奥古奇回来了，但他并没有泄露血蹄的消息。

    毕竟，血蹄可是因他而‘死’，若是传出去，估计战蹄部落会有许多人不满。

    所以，这倒是直接让血蹄没有任何阻拦的进入了部落。

    很快血蹄便将自己管辖下的牛头人，都聚集了起来，并且，暗中联系了几个亲近的长老。

    “那真是巨龙？”

    一间石屋内，几个五大三粗的部落长老，聚集在一起。

    “那是自然，我还会欺骗你们不成。”

    血蹄长老拍着胸脯保证道，“巨龙与神灵派来的使者，很快便会抵达咱的部落，现在唯有投靠于他们，才能活下来，否则，你们的下场只有死路一条。”

    “血蹄，你可是部落的长老，怎么能背叛战蹄部落！”

    妖蹄长老怒声道。

    “妖蹄，我是看在多年好友的份上，才把你叫上，你要是不想活命，现在就滚出去。”

    血蹄大声喝道。

    轰！

    房屋四周，站着十几名的巨锤牛头人，手中举起巨锤，一脸的凶神恶煞。

    他们散发出来的气势，让在场所有的部落长老，脸色为之一变。

    这血蹄以及他的幕后指使者，是有备而来的。

    若是他们不答应，恐怕不是滚出去，而是被抬出去了。

    “你怎么证明巨龙的存在？”

    相比于妖蹄长老的愤怒，其他长老反倒是理智得多。

    “我知道你们暂且不相信，但事实很快便会证明，你们只需要提前做好准备，等巨龙一出现，我们便彻底反了战蹄那老家伙，这些天，他可是带走我们不少勇士，我听说，是在试验什么妖魔实验，连勇士们全都发疯了，还死了不少。要是没出现，你们就拿我血蹄的人头，去向战蹄邀功，如何？”

    战蹄蛊惑道，“再说，不仅是战蹄那家伙，连那所谓的少首领都骑到我的头上，竟然让我去送死，这岂能忍？”

    “血蹄，我也实诚跟你说了吧，奥古奇刚才也联系拉拢我，他说你被一名兽人所击杀，现在看来，你是被俘虏了。”

    又一名部落长老说道。

    “那又怎么样？我臣服的乃是神灵使者，还有巨龙辅佐，岂是一个奥古奇可比的？”

    血蹄冷哼一声，一想到奥古奇，他便怒火中烧。

    另外，还有领主大人的任务，他可一直没忘记。

    “巨蹄，既然奥古奇联系你了，那把他叫出来，到时我跟领....跟神灵使者为你请功。”

    血蹄看向巨蹄长老说道。

    “时间不多了，诸位，好好考虑吧！”

    血蹄长老说完，站起身来，离开了房间。

    房间外一颗小树旁，暗琳的身影悄然出现。

    房屋里，五名部落长老坐在一起，又不敢离开。

    旁边十几名巨锤牛头人，可不是吃素的，留给他们的选择，要么死，要么背叛。

    唉！

    一声轻叹，在屋内中响了起来。

    ......

    “领主大人，血蹄长老传来消息，已策反五位部落长老，同时借助其他长老名义，联络了奥古奇，奥古奇带领着一群牛头人，刚刚离开了城堡范围。”

    一名暗影百弓手在黑暗中穿梭，很快便来到了秦渊的身前，汇报消息。

    “好，兽诺，你们带领着团队，悄悄靠近战蹄部落，等疾风飞龙出现后，便迅速联合血蹄他们，拿下整个部落。”

    秦渊下达了命令。

    “是，领主大人。”

    兽诺等人应了一声，迅速没入了黑暗中。

    秦渊站在疾风飞龙的背上，见时机差不多之后，便拍了拍龙曜的后背。

    唰！

    龙曜与龙飞同时飞起，卷起了一阵狂风，迅速抵达了战蹄部落的上空。

    这时，已经有不少巡逻或守卫的牛头人，发现了天空中飞舞的巨龙身影。

    吼！吼！

    两道巨龙的咆哮声如雷贯耳，响彻了整个战蹄部落，让所有牛头人都为之一震。

    牛头人纷纷离开了房屋，来到户外，看向天空。

    他们看到了一头身长二十多米，一双巨大无比的翅膀，威武霸气的巨龙，从上空中飞掠而过。

    巨龙！

    这是传说中的巨龙！

    而且，还是两头巨龙！

    吼！

    伴随着一声怒吼，巨龙身上散发出一股恐怖的威压，朝着下方的牛头人袭去，顿时，牛头人一个个都震惊得无比复加，各种负面情绪在心中产生，甚至有人当场吓尿，跪倒在地。

    轰隆！

    随后，两头巨龙张开满是獠牙的嘴，一颗颗火球，从龙口中喷吐而出。

    烈焰龙息！

    一时间，整个战蹄部落惨叫连连。<!--over-->

