    朱小可结结巴巴的将事情经过一说，众人的注意力终于如眼镜男所愿一般，转到了凶器之上。

    “枪呢？”

    与刘以荀一起进来的医生问了一句，眼镜男不自觉的低垂下头，宋青小握着枪，心里天人交战。

    在这样的时刻，多把枪对她来说意味着多重保障，重要性不言而喻。

    但目前的情况，她心里也清楚，她很难将枪保得住的。

    “保全进来之后，将这个新来的制服了，枪我拿着……”朱小可被一问，有些慌，紧接着目光在办公室内转了一圈，显然六神无主之下，她记不清最后枪落进了谁手里。

    进来过办公室的人都还没离去，持枪的大汉虽被制服，但还没送进病区，眼镜男神情一动，正要开口，宋青小哪里会让他抢占先机，连忙就道：

    “在我这里。”

    她抬起手腕，一支枪躺在她掌心里，眼镜男看到枪的一刹那，眼中露出些许亢奋之色，听到宋青小的话，目光又有些阴郁。

    如果他抢先一步开口，提议搜身找枪，宋青小就陷入被动，枪支她是藏不住的，到了那时刻，才被人发现枪在她身上，难免会让人心里生疑。

    可现在她主动交出枪，自然大家不会想到其他地方去。

    眼镜男的打算落空，很快又恢复了镇定如常的神色，宋青小接着道：

    “涂姐之前太害怕，暂时就交给了我。”

    这样的说辞没有引人怀疑，朱小可先前提起枪时的反应，大家心里都有数。

    两个医生点了点头，‘找到’了凶器之后，医生提议：

    “小可先把枪收好，锁起来，等到五天之后，通往山下的道路修好了，报了警一起上交出去。”

    医生说完话，刘以荀拿出手机看了看，这样的动作令宋青小想起了第一次试炼中时，四号拿着手机发现没有信号的样子，让她握紧了汗湿的手心。

    医生发生了这样的事，气氛更显压抑阴森，大汉被两个保安架着往病区的方向送去，死去的周医生被抬了起来，装进裹尸袋里。

    办公室里还残留着血迹，阳光透过玻璃洒进屋子，光线下肉眼可见有细细的尘埃在浮动，所有人都下意识的屏息凝神，做事时小心翼翼，越发显得气氛安静诡谧。

    裹尸袋的拉链被护士以极慢的速度拉上，拉链发出令人不适的声音，宋青小还在遗憾到嘴边的鸭子飞了，不过好在她没拿到枪，眼镜男也同样没有占得便宜。

    更何况她还有机会，任务时间内，只要她后续留意枪支藏在谁手中，兴许还能想个办法弄到手的。

    ‘咚咚咚’的一前一后的凌乱脚步传来，人还未到，一个女声就先响起：

    “周医生出事了？”

    说话的同时，一个穿着医生袍的女性匆匆赶了过来，先前一直没有出现的四号红鞭女同样装扮，紧随其后，宋青小看到她时，微微松了口气。

    六个试炼者，这会儿才算是全齐了。

    四号也发现了办公室内作医生打扮的眼镜男和宋青小，几人目光不约而同的对视，紧接着又极有默契的同时别开头，仿佛相互之间并不认识。

    最后过来的医生先前一直在病房区，听到出事之后才赶过来的，四号是新进医生的医生之一，跟在她身边实习。

    这边的事情收拾完，眼镜男跟着那名丁东来的医生离开，刘以荀也跟着两个护士一起去安顿周医生的尸体。

    宋青小与张护士两人负责收拾办公室，出来的时候天色已经不早了，太阳已经西斜，吃晚饭的时间到了，食堂里传来吆喝声。

    医院死了人，大家的心情都沉甸甸的，张护士等人是因为周医生的死，宋青小则是因为逐渐在倒数的时间，视线内的数字已经变成：114：53：21，余下的任务时间还有四天零十九个小时。

    今晚她初来乍到，不用值夜班，吃完晚饭后跟着张护士一道往病区巡视了一通便回了宿舍。

    洗漱完躺在床上了，宋青小紧绷的心神也并没有松懈。

    张护士已经歇了灯，入夜后的医院有一种难以形容的阴森感觉，兴许是此时在试炼场景里，她总觉得周围危机四伏。

    白天时听不到病区那边的声响，夜晚的寂静倒是将声音放得很大，她听到有人‘咿咿呀呀’似是在高声唱歌，她闭了眼睛，脑海里‘嗒、嗒、嗒’的声响如影随形。

    睁开眼睛的时候，哪怕是在黑暗中，那显示着：109：47：35的数字却依旧十分清晰。

    “青小，睡了吗？”

    上铺的张护士侧身往下看，夜色下她的脸色发白，白天时挽在帽子里的长发垂落下来披散在她脸颊两侧，随着她动作晃悠悠的，透过窗帘的月光把这头发的阴影拉得很长，墙壁上头发的倒影像一群触手，要将宋青小抓住似的。

    “还没。”

    宋青小开口之后才知道自己声音有多干涩，张护士以为她是白天受伤后的缘故，并没有把她声音的古怪放在心里，还安慰着她：

    “是不是还在想白天的事？”她顿了片刻，“不要太担忧，睡吧，五天之后，一切都解决了。”

    “嗯。”

    五天之后，并不能解决宋青小的问题。

    脑海里任务的提示与下午一样：保护民众，失败抹杀。

    完成任务：积分950。

    倒计的时间：109：45：55。

    张护士宽慰了她几句，躺回铺上沉沉睡去，她夜里睡着，却不发出一点儿声音，屋子里的安静与外面响起的歌声形成鲜明的对比。

    脑海里的老旧时钟走动声越发显得声音沉重，令人难以忽视。

    反正也暂时睡不着，宋青小开始细细回想今天发生的事。

    这次试炼任务是在一间精神病院中，参与者一共六人，分别有医护人员与病患两个选择。

    她记得昨天刚来的时候，张护士为她介绍情况时，曾说过医院的情景。

    医院一共有病人27名，医生6人，护士加她在内一共12人。

    病患之中的27名里，应该是包括了五号、六号在内，护士目前就她一人。

    据今日被杀的周医生办公室中的朱小可所说，医院里一个李医生离开了，一个郭医生休假中，也就是说，六个医生里，暂缺两人。

    不过新来的试炼者眼镜男、四号红鞭女弥补了这两个空缺，持枪大汉杀死了周医生，他本身也失去了选择的资格，被动成为病人。

    也就是说，六个医生的名额因为周医生的死亡，而出现一个空缺，宋青小也因此而被扣掉了五十分。

    相较之下，病人的数目在原本张护士所说的27名的人数上又多了一人。

    她隐约觉得自己抓住了一条重要的线索，却又差点儿什么去把线索串连起。

    脑海里的提示没变，她再三留意那‘完成任务：积分950’的提示，觉得有哪里不对劲儿。

    到底有哪里不对呢？

    夜色下，她睁着一双眼睛，想得入神。

    若隐似无的歌声从远处悠悠扬扬的传来，视线中的数字在倒退：109：41：27……

    109：41：26……

    109：41：25……

    ……

    109：37：31……

    宋青小‘嗖’的一下弹坐起身，动作过大，导致床铺发出刺耳的‘吱嘎’声，她浑身冷汗淋漓，想到了一个严重的，却被她之前一直所忽略的问题。

    她一直被任务的提示所误导，认为此次试炼，重要的仅在于：保护民众，失败抹杀，任务时间一共五天而已。

    今日周医生被杀之后，扣除积分50，她也只认为触动了任务的提示。

    视线内的时间一直在倒数，五天时间像是绷在她脑海中的一根弦儿，一直在提醒着她时间这个重要的事，却险些让她忘了，完成任务后虽然提示她能获得积分一千，但如果每死一个人，就要扣除五十积分，那么当积分扣完的时候，她又该拿什么东西去被扣呢？

    假设任务中，她要保护的民众是医护人员，那么医生加护士的人数一共十八人，按照每人五十积分算，一千是够了。

    但依照上一次试炼中，任务要求大家自相残杀的情景来看，宋青小又隐隐觉得事情是不会这样简单的。

    而如果任务要求的民众，包含了医生、护士、病人，那么总人数就非常的可观了。

    当这些人加在一起，一共达到四十五人之多，一旦人数死亡过半，她的积分扣光清零，可能等不到任务规定的五天时间，她就会死在任务里！

    什么样的情况下，会使一间医院在五天之内死如此多人？

    她终于想起了今日在病房区时，被涂小云一拍肩膀受到惊吓后遗忘的一个严重的问题，她在进入试炼场景时，有医护人员、病患两种选择，那么此次试炼，接到任务的，会不会也有两种选择呢？

    有保护民众的人，是不是也有要杀死民众的试炼者？