    第3938章 路遇盘刀

    红嘴之牙消失不见之后。

    整个洞里的威压与气息瞬间消失不见。

    狐魅感觉压在身上的大山消失了。

    她整个轻松了。

    动了动手，发现手也能使上力劲了。

    周围阴森的气息也好像被人收了起来，半点感觉不到。

    “怎么回事？”

    她疑惑的从地上爬起，左看看右看看，感觉一切都正常。

    目光看向了身后的林天佑，这个小人族正站在原地，似乎在思考着什么。

    她没有去打扰，而是走到乙字队长的尸体前。

    上前探了一下鼻息。

    发现乙字队长竟是魂灭了。

    “林公子，你也太狠了吧，杀就杀，为什么还把他的魂都给灭了？”

    狐魅觉得林天佑太残忍了，灭魂就相当于连对方转世的机会都不给。

    更是连去冥界做灵的机会都没有。

    林天佑从沉思当中回过神来，对狐魅道：“你能动了？身体怎么样？如果如果不舒服，就在这里休息几分钟。”

    得知狐魅不是什么恶人，林天佑对她的态度也变好了。

    “对了，刚才我是怎么了？为什么背上好像有一座大山压着？说实话，刚才我差点被吓坏了，人身头一回感觉到自己的控制权不受自己控制。”

    狐魅仍是心有余悸，这种感觉她不想再体验第二次了。

    “你只是中邪了，刚才邪已经被本少驱逐，所以你可以安心了。”

    林天佑随口敷衍了一句。

    反正总不可能告诉她，其实是上位地狱的大佬出现了吧？

    再说就算他这样讲，这女人估计都不会相信。

    “骗人！”

    狐魅根本不信林天佑的话。

    林天佑没有再跟她说话。

    刚才为了跟红牙之嘴契约，他将人灭了之后，并没有去搜这些人身上的空间卷轴。

    现在有时间了，可不能错过。

    狐魅见林天佑又去翻这些人的东西了，她顿时无语。

    “小人族就是小人族，穷疯了！”

    不过，心里骂归骂，但她也没闲着，也去翻战利品。

    盘古石对她的吸引力也是很大的。

    于是，二人就在这个洞里开始了疯狂的搜刮。

    几分钟后，二人搜刮结束。

    林天佑得了十六个空间卷轴，而狐魅只得到了五个空间卷轴。

    她有些嫉妒的看着林天佑手里的空间卷轴，心说这个男人动作真快，她拼命搜刮，都不追不过林天佑。

    “检查一下里面的东西，看看有多少值钱的东西。”

    林天佑对狐魅说道。

    狐魅立刻破解空间卷轴里的阵法。

    很快，五个空间卷轴里的东西被她清点完。

    东西都不多，有几样并不适合她使用的兵器，以及一些补充力量的丹药。

    清点完后，她对林天佑道：

    “我这里只有三百块盘古石，六瓶补灵丹，以及五把兵器。”

    林天佑点点头，然后清点自己的。

    丹药三十瓶，一柄中阶宝剑，这宝剑已经超过他收藏的所有宝剑，毕竟是盘古世界的宝剑，肯定比其他世界的剑要高级。

    收获最大的是盘古世，足足一千块盘古石，加上之前的两百块，足足得了一千两百块盘古石。

    林天佑心情极好。

    “你那里有多少战利品？”

    见林天佑收好东西，准备离开的样子，狐魅顿时急了，连忙询问。

    毕竟她可是把自己得的东西都报了出来。

    为了公平起见，林天佑也得报出来。

    “你要知道那些做什么？你一个女人别总盯着没用的东西，好了，收拾好东西，我们去二号营地！”

    林天佑本以为狐魅的盘古石会多一些，这样就能多分一半，可听到对方只有三百块盘古石，便没有再要。

    虽然林天佑脸皮厚，但也没厚到无耻的地步。

    狐魅气鼓鼓的，她发现林天佑太自我了，说什么就是什么，根本不顾及别人的感受。

    “大男子主义，比我们古魔狐魔的男人更大男子主义！”

    带着极度不爽的心情，她还是跟在了林天佑身后，朝着二号营地行去。

    路上，林天佑问狐魅，“除了乙字队外，还有甲字队吧？他们在什么地方？”

    狐魅愣了一下，惊道：“林公子，你什么意思？难道又想去动甲字队？别吓我啊，一个乙字队已经很难对付了，你还想招惹甲字队？”

    林天佑白了她一眼，“你想多了，本少只是问一问而已，免得到时候又有岔子。”

    “放心吧，甲字队是混沌仙皇最看重的队，一般情况下是不会轻易出任务的。”

    狐魅松了口气，只要林天佑不去招惹甲字队，那就没什么担心的。

    而林天佑却在想，这个甲字队长是不是恶人，如果是恶人的话，那这恶魂一定能让红牙之嘴吃的很开心。

    前方是一片林子。

    忽然狐魅停了下来，轻声道：

    “有人过来了，气息有些强大，我们要不要伏击他？”

    正面打也能打赢，但伏击的话，打起来更轻松一些。

    林天佑神识释放，立刻就探明了来人是谁。

    盘刀！

    过来的正是盘刀。

    林天佑有些奇怪，他记的盘刀是留在二号营地的，怎么会找到这里来？

    “不必了，是认识的人。”

    林天佑说着，便快步上前。

    盘刀一路留意身后，发现没有人跟踪，不由长舒一口气。

    “终于逃出来了，现在只能紧紧抱住混沌仙皇的大腿，不然的话，我哪边都没有人要了。”

    想到自己背叛了盘古族，他有些后悔。

    但已经背叛了，也无法再回到盘古族。

    后来被林天佑制服，一度听命于林天佑，他觉得林天佑只是一个投机者，在这一场较量当中，很难赢。

    所以最好的办法还是去抱紧混沌仙皇。

    毕竟混沌仙皇的后台是当今世上最强真神。

    “你说要抱住谁的大腿？”

    就在这时，一个声音从他耳边响起。

    盘刀吓了一跳，连忙把目光看去。

    “啊，是、是林少啊！”

    他万万没想到，随便挑的一条路逃跑，居然会正好遇到了林天佑。

    “您、您怎么会在这里？”

    盘刀被吓的有些语无伦次，心里非常惊慌。

    担心林天佑出手杀他。

    “本少刚刚灭了乙字队回来，就遇到你了，你不是在营地等本少吗？”

    林天佑盯着盘刀，没有感情的说道。

    (本章完)

