    “啊！饭桶！全是饭桶！”

    襄平城外的鲜卑大营中，诺木朵刺啦一声将手中战报撕得粉碎，愤声怒吼道。

    两旁的鲜卑武将噤若寒蝉，大气都不敢出，生怕成了诺木朵的出气筒。

    勿怪诺木朵如此失态，实在是最近传来的坏消息太多了！

    首先，襄平城这里，王通如同老乌龟一般，坚守不出。面对城坚墙高的襄平，诺木朵束手无策。

    当然，这不是重点，早在开战之初诺木朵就预料到这种情况。因此劫掠物资钱财奴隶就成了此次征战重点，至于击杀王通，能做到当然好了，做不到也无所谓了。五十万大军包围襄平，王通如同老鼠一般只敢龟缩在城内，这点足以洗刷掉鲜卑的屈辱了。

    真正令诺木朵感到愤怒的是商戢！

    自从诺博全军覆灭的消息传来后，诺木法就没收到过好消息！

    一连串的全歼、击溃的战报纷至沓来，堆满了诺木朵的案头。

    诺木朵之前的提高警惕、各军加强联系等命令一点作用都没起，还是接二连三的被商戢军找到机会痛下杀手。

    如今累计被商戢消灭的鲜卑军队已经高达二十万了！

    整个辽东郡内鲜卑军才一百万，除了包围襄平的这五十万军队，正真的机动性军队只有五十万，而如今竟然近半被商戢消灭，这如何不令诺木朵愤怒？

    “檀塔！你不是说你的诱饵计划必能成功吗？为何又失败了？”诺木朵怒声质问道。

    名叫檀塔的鲜卑武将嘴角发苦，无奈起身请罪：“末将有罪，致使我军损兵折将，请大人责罚！”

    诺木朵脸色一黑，冷哼一声，却也没说什么。

    之前鲜卑军屡屡被商戢军偷袭得手，诺木朵也不是只会挨打不会还手的废物，当即命人制定了一个诱敌出洞的计划。

    故意安排一支万人军队在外游猎，吸引商戢，同时在附近悄悄埋伏伏兵，就等商戢上钩后将其一网打尽。

    计划虽然不错，不过在圣鹰的观察之下，诺木朵的布置对商戢单方面透明，商戢索性直接将计就计，反身吃掉了一部埋伏的鲜卑军后扬长而去，险些将诺木朵气得吐血。

    这名叫檀塔的武将就是计划策划人，同时也是执行者，不过他的所作所为都是在诺木朵的授意下执行的，也就是说，他成了诺木朵的背锅人。

    不过能帮老大背锅的一般都是领导心腹，诺木朵也不会真的惩罚他，责骂一番，出了心中的一股怒气，诺木朵也渐渐地恢复了冷静。

    “诸位，都说说，对这股汉军，有和妙计？”诺木朵环视四周，冷声说道。

    鲜卑众将顿时面面相觑，不知如何回答。

    应对黑甲军的军事会议已经召开两次了，这是第三次。之前鲜卑众将还纷纷出言献策，然而经过实践的证明，所有的对策都是徒劳，对商戢的猎杀毫无效果。

    如今想要再想什么办法对付商戢军，鲜卑众将也无能为力。

    沉默了一会儿，见诺木朵的脸色越发阴沉，隐约有爆发的趋势，之前被臭骂的檀塔一咬牙，起身道：“大人！这股汉军来去如风，又对我军动向了如指掌，大军分散在外，极易被他们各个击破。不如将外派的军队都召回吧！”

    诺木朵闻言一顿，不置可否。

    过了一会儿，见其余武将没有人出声反对，诺木朵这才悠悠出声道：“既然众将一力坚持，那就让在外的军队全部撤回吧！”

    其实诺木朵心中早就有了撤回外派军队的心思，只是他身为最高统帅，实在不好说这样的话。领军在外，击杀王通的命令眼看是没戏了，如果麾下士卒再不能劫掠足够的钱财，很容易被上层贵族与底层士卒共同抛弃。

    只是不撤退，面对商戢的猎杀又束手无策，只能白白给商戢送战绩，这样更亏！如今有人提出撤军，诺木朵立即就顺坡下驴，答应了下来。

    “命令在外各军撤退，最近的军队相互集结，不要给了他们可乘之机，本帅会派遣军队接应的！”顿了顿，诺木朵又补充道。

    ………………………………………………………

    一处荒原之上，令鲜卑军闻风丧胆，令诺木朵咬牙切齿的商戢军正在修整。连番的大战，即使以黑甲军之强悍，也需要适当的休息。

    而商戢则联系上圣鹰，观察附近的局势。

    当初与柳毅稍加商议，计划就立即通过，然后大军一分为四。商戢与太史慈一路，柳毅与吕匡、杨承等人一路，秦平、王舒、高襄等人组成一路，苏桓、郭彪、刘猛等人组成一路。

    四路大军依靠圣鹰指引，通过通讯符传递消息，直接开着透视挂与鲜卑军打。

    如此一来，鲜卑军顿时顶不住了，接二连三的被猎杀。

    鲜卑军的一些阴谋诡计在圣鹰的侦查下也无所遁形，被商戢轻松化解。

    只是这种好日子似乎要到头了，鲜卑军竟然开始大规模撤退了！

    新昌、安市、汶县乃至西安平等地的鲜卑军都在向襄平集结，其中不少部队甚至都放弃部分价值较低的财物，开始全力撤退。

    而且这些军队还在不断集结，企图抱团取暖，依靠数量优势避免被猎杀。

    “大战要起啊！”

    商戢轻叹一声，知道真正的硬仗就要到来，取出几张通讯符，挥毫写道：“鲜卑贼军正在撤往襄平，各部根据情况选择是否追击，一日后襄平城西一百里处的襄安县集结！”

    过了片刻，通讯符相继发光发热，众人的回复陆续到来。

    商戢挨个仔细查阅了一遍，发现没什么问题，当即放下心来。轻喝一声，带着麾下军队向着最近的一处鲜卑军杀了过去。

    鲜卑军撤离的比较仓促，一仓促自然就容易出错，通过刚才圣鹰的侦查，商戢发现了至少三处比较适合下手的目标。

    这个时候当然要抓紧机会捞上最后一笔，过了这个村可就没有这个店了！

    另外，这些鲜卑军撤离时候都是大包小包的带，身上装满了劫掠而来的钱财，商戢绝对不允许这些鲜卑士卒就这样轻易的走掉！

    连财带命，商戢全都要！！！

