    第192章 赵莉颖爸被辞退

    还有一个简陋的衣橱，那是用布子与小铁架组成的，里面放了几件衣服。

    然后就是一些生活用品。

    可以说超级的简陋。

    赵莉颖看到这里眼睛都有些微红。

    她爸为了她，也是省吃捡用，才供她去上大学的。

    他自己却什么都不舍得花，反而跟她说，想吃什么就去买。

    “坐坐！”赵传军很高兴，立刻找来一只凳子坐下，让方凡与女儿坐到沙发上。

    “爸，你坐坐！什么时候变得这么生疏了。”赵莉颖拿起那瓶茅台，“这是方凡送你的好酒！”

    “茅台？”赵传军见到这个，不由得眼前一亮，对喜欢喝白酒的人来说，这茅台绝对是好东西，而且对他来说绝对是超级地珍贵的，他还没有喝过这么贵的酒呢。

    毕竟他是农民工，没有什么钱，他也不知道这酒是真是假，“这个多少钱？”

    “这个也就别人送的，不值多少钱！”方凡耸了耸肩膀，说道，“现在喝一杯？”

    “哈哈，你这小子，还真会逗叔叔开心，你叔叔虽然是农民工，但也知道茅台的名声！这酒一瓶至少几千块吧？”

    赵传军立刻站起来去烧水，“先喝杯茶吧，小年轻喝什么白酒！”不过他知道这小帅哥的心意，这酒他是会收下的。

    “好的！”方凡没意见。

    赵传军拿着水壶放到一旁的电炉上。

    赵莉颖则拿一袋之前跟方凡一起去服装店购买的衣服来到她爸身前，“这是方凡跟我一起购买给爸的，你试试看合不合身！”

    “哦，让方凡破费了，方凡是学生，还是干什么工作的？”赵传军好奇地问道，毕竟他从方凡的气质谈吐间，可以感受到，方凡的不凡，绝对不是普通人。

    “哈哈！我就一无业游民！”方凡耸了耸肩膀说道。

    “别听他乱说！”赵莉颖白了方凡一眼，“他可是云边市武者协会的会长，那权力比普通警察还高的职位！管理传说中的不凡的人！”

    “呃！”赵传军听到这个一脸不明所以，虽然不知道这是什么职位，不过感觉好像很厉害的样子，“比我们公司的长厂厉害，还是比我们村长厉害？”

    “那比他们都厉害几亿倍！”赵莉颖毫不夸张地说道。

    “啪啪！”突然外面传来了脚步声。

    “怎么还没有把赵传军赶走？他得罪了老板的儿子，让任大少的跑车撞到了门上，没让他赔，只是让他卷铺盖走人！就已经对他很仁慈了！”

    突然一个穿着保安队长服的强壮青年，拿着电棍，带着几个保安向着宿舍楼走去。

    “队长，老赵在我们公司也干了五年了，算是老员工了，平时极少犯错的！再说这事也不能怪他，那天是……”那保安跟赵传军一直同时值班，两人是好朋友，他叫洛森，想为赵传军说好话，毕竟赵传军的女儿还在上大学，要是他没有这个工作，那他女儿要是没钱上大学，就有可能不能再上大学了。

    那就太可惜了。

    毕竟对他们这种比较穷的家庭来说，只有让孩子上大学，才有可能改变命运。

    洛森只有尽量为赵传军说好话了。

    “你再为赵传军说一句好话，也跟着他一起卷铺盖走人！”那保安队长冷哼道，在他的保安队里可不会给这些不听话的人什么机会。

    “……”洛森只有闭嘴了。

    “啪啪！”他们来到了赵传军的宿舍前，刚刚好赵传军宿舍门没有关。

    他们几人便走了进来。

    “宁队长，什么风把你吹来了？”赵传军见到这宁队长，有点不好的预感，毕竟昨天他刚刚得罪了老板的儿子。而这宁队长又是很听老板儿子的话的家伙。

    恐怕他的工作要丢了，只是他还不想走呢，毕竟他还要给女儿供学费呢虽然家里还有一些积蓄，但一没工作就断了收入来源。

    当然女儿兼职赚了一些钱，但，他并不觉得女儿兼职能很稳定，所以这才是他担心失业的原因。

    “西北风，你来客人了？”宁队长见到宿舍中多了两个年轻人，一个可爱美丽动人，显然就是赵传军的女儿了。

    据说他女儿很漂亮。还真是闻名，不如见面，这小美女比传得还要美。

    而那一旁的小帅哥，显然就是这小美女的男朋友了，穿着还可以，气质也显得有点不凡，应该是家里有点小钱的。

    但跟他没什么着关系，反正他只要在这服装厂呆着就好了，讨好老板的儿子，他就会得到各种好处。

    “人事部没有通知你，你被辞职了么？”宁保安队长沉声说道。

    “没有啊，还有，我两个月的工资都没领呢！我要领完再走！”赵传军很认真说道，毕竟是他辛苦劳动所获得的工资，必须拿到再走！

    “你还有脸要工资，你没有及时打开门，让任大少的跑车撞坏了，车与门，都没有让你赔，只是扣了你的工资！就已经对你最大的恩德了。你还想要工资？你知道任大少那车修理费要多少钱么？”

    宁保安队长冷笑道，“说出来吓死你，修理一下要三十万，你工作十几年都还不上！现在立刻走还来得及！”

    “你欺人太甚！那又不是我的错，那天任大少喝醉了酒，酒驾回公司，我已经提前打开门了，但他还是开车撞上去了，这能怪我么？你不过是任大少的狗腿罢了！”赵传军听到宁队长的话，就来气，这明显是欺负人嘛，直接把罪名安到他头上，真是可恶至极。

    “老头，那是队长为了你说话，才没有让你赔三十万，你不感谢宁队长，竟然还说他坏话，真是给脸不要脸！”一旁一个年轻的保安都听不下去了，宁队长可是为这老头好，毕竟几年的同事了，任大少可不是好惹的，能把三十万的跑车维修费给去掉了，宁队长也是跟任大少说了许多话求了许多情，才免了跑车维修费。

    这个结果可是宁队长争取的最好结果了。

    不然可不只是扣两个月的工资那么简单了，而是要赔偿三十万，那对这赵老头家就是毁灭性的打击，毕竟赵传军只是个农民工，家里不可能有那么多钱。

    “就是，队长可是为你说了许多好话，才让任大少，不让你赔偿修理费的！”另一个年轻保安也跟着说道，“做人可是要按着良心说话！我们队长可是嘴硬心软的！”

    (本章完)

