    离开医院后叶辰将自己的另一个号码发给了林雪和柳娜，并让柳娜通知孙炎平在勘测过林乱的房间后马上联系他。至于另一个电话号码，叶辰直接将电话卡拿出来扔到了地上。

    第一次和“黑梦”的正面交锋让叶辰发现实力上的差距根本不是靠几日的训练就能弥补的，张素的不幸和王玉洁的重伤昏迷更让叶辰不忍心再带着这些朝夕相处的同事去冒险。选择辞职虽然是临时决定，但却真的是叶辰现在最好的路了。

    叶辰将一支烟放在了嘴里，摸遍全身也没有找到打火机，于是走进了医院对面的便利店中。可他这一进去就再也没有出来过，半个小时以后，一个身着黑西装的男人急匆匆地跑了进去，在检查了便利店每一个可能藏人的地方后他对着耳麦说：“雷队，我们跟丢了。”

    在黑西装男人带着万分疑惑离开之后，又过了十几分钟，一个浓眉大眼、皮肤有些发黑的人走进了便利店。和黑西装一样，在检查了所有有可能藏人的地方后，他发出了一条信息。信息并不是用汉字编辑的，大致意思是：告诉老板，叶辰不见了。

    在发完信息后这位亚裔人离开了便利店，拦了一辆出租车扬长而去。他不知道的是，在他的出租车离开之后，一辆白色的大众悄悄地跟了上去。

    而此刻的叶辰正叼着烟从距离至极酒店最近的地铁口走了出来。孙炎平的电话也终于打了过来，“学长，呃，叶队！”

    “还是叫学长吧！我现在已经暂时不是701的人了。”对于孙炎平这个傻小子叶辰还是挺喜欢的，人家虽然傻，但遇事冷静，技术上也绝对是百年难得一遇的痕迹学奇才。

    对于叶辰的话孙炎平没有提出任何问题，他直接说：“跟你所想的一样，林乱的房间里的确住了三个人，其中有一个一定是被你当场击杀的人。另外两个的房间都被破坏了不少，但我已经能确定哪个是林乱的房间了。”

    “哦？怎么确定的？”叶辰虽然只在林乱的房间和江逵打斗了一场，但他通过记忆中房间的环境推测出里面应该住了三个人，但孙炎平能这么快找到这么多线索，他还是有些惊讶的。

    “因为另外一个房间住的是一个外国女人！”孙炎平知道这个信息是极为重要的，他马上解释道：“虽然有人清理了她的房间，但是有两样东西被负责清理的人忽略了。一样是浴室内地漏下面的毛发，一样是房间中女人独有的香水味道。”

    “什么牌子的香水？”叶辰马上追问，两人都是聪明人，都知道什么才是最关键的信息。

    “确定不了！”孙炎平没有犹豫，马上给出了答案，然后补充道：“这款香水和我气味记忆库中的任何一款香水都有区别，只能说明这是一款独家设计的香水或者是一款昂贵稀有到我接触不到的香水！我偏向于后者，直觉！”

    “好！那你让柳娜和林雪过来，看看她们能辨识出来不能。”叶辰走进了距离至极酒店不远的咖啡厅，随便找了角落坐下了。

    “已经通知了，她们已经在路上了。王组长刚才接了个电话，然后带着大家都走了，他让我留下来继续勘察。”不用想，一定是王长悦接到了他叶辰离职的通知，火急火燎地赶了回去。

    “嗯，那你就等着她们吧！”说完，叶辰挂掉了电话，他没有告诉孙炎平他此刻就在附近，既然要玩消失，那他就不会告诉任何人他的行踪。

    一想到房间中的香水可能成为追踪林乱的关键，林雪又不怎么哎打扮、柳娜见过的香水也未必比孙炎平见过的多，叶辰还是拨通了另一个号码。

    “喂，您好！”电话那边传来了夏晓芸的声音，因为是陌生号码，她的语气异常的严肃，丝毫没有往日聊天时的风情。

    “旁边有人吗？”叶辰低声问。

    “哦，妈？你怎么换号了啊！等会儿，我这儿信号不好，我换个地方给你打。”夏晓芸的反应还是很快的，一听叶辰的语气她就感觉到出事了。挂掉电话后夏晓芸走回了自己的办公室，将门反锁后走到距离门最远的墙角回拨了刚才的电话号码。

    “上午的事严重吗？”电话接通之后叶辰直接问。

    “很严重！可现在所有的媒体都在被施压，只允许把上午的情况说成是消防演习。但酒店外你们的人开枪那场面被太多人拍摄了，群众都不是傻子，我们如果按照上面的意思做一定会被说黑幕的。”

    叶辰忽然说：“出来帮我个忙，我给你个内部劲爆消息。”

    夏晓芸愣了愣神，叶辰之前是找她帮过忙的，但从来没有用消息来换取。只能说明叶辰这次让她帮的忙可能已经跨入了黑色地带。“你先说是什么，我可不想跟你一起干违法的事。或者你告诉我劲爆消息是什么，让我看看有没有必要冒这个险。”

    叶辰苦着脸说：“就是陪我去凶犯的住处辨别一种香水的味道。”

    “那这有什么违法的？还需要你用劲爆消息来换？”

    “劲爆消息是我已经不是701的人了！我们再去现场就是违法的了。不过我现在既然全都告诉你了，你是不是已经没有拒绝的理由了？至极酒店楼下等你。”

    “你赢了！”夏晓芸直接挂掉了电话，可她的表情却不太好，以她多年的采访经验，她实在是想不出能让叶辰离职的理由。唯一能说得通就是有人在针对701，对他们这次行动的失败借题发挥，趁机将叶辰拉下台。而上午才进行的行动下午叶辰就被离职了，足以见得那些针对叶辰的人早就已经蓄势待发了。

    而这个时候，叶辰最需要的便是朋友的帮助了！

    半个小时后，夏晓芸出现在了至极酒店外，而在外面等着她的人却是林雪。两人打了招呼后一起走进了酒店，夏晓芸皱着眉头小声说：“叶辰的处境已经到了不能出来见人的地步了吗？”

    “他现在要防的可不止‘黑梦’，还有一双想改变启秀现状的大手。”林雪的说法已经很隐晦了，夏晓芸却了然了，果不其然，上面也有人坐不住了。

    ……

    晚上九点，阳龙区夜行酒吧内的一个角落，叶辰和叶馨正坐在那里。这里是叶辰另一个小弟的场子，至今他都没有来过，就是为了给自己留一个落脚点。

    “确定了吧？”

    “嗯！跟踪你的人回到了一家不算大的酒店，是个国外的二十人旅行团包的。我也进去看过了，没有找到林乱，不过里面有半数人都让我闻到了雇佣兵的味道。”之前跟踪亚裔人的白色大众正是叶馨开的，不得不说这个亚裔人的跟踪技巧十分了得，若不是叶馨发现了异常并用他们的办法通知了叶辰，叶辰才懒得甩掉跟踪他的警察呢！

    “这么看来，这些人应该就是林乱最后的底牌了。”叶辰的手指有规律地敲击着酒桌，林乱既然已经开始派人跟踪他了，只能说明他已经真的慌了。

    叶馨的脸上显露出兴奋之色，“那等会儿咱俩……”

    叶辰忽然做了禁声的手势，因为林雪和夏晓芸已经出现在了酒吧内，两人在叶辰小弟的接引下走了过来。刚一坐下，看着叶辰急切的表情，两人对视一眼，无奈地摇了摇头。夏晓芸说：“虽然我跟着美尤用过不少奢侈牌子的香水，但这个款式我是真的没见过。不过我能确定的是这个香水的材料一定用的是最好的，绝对在奢侈品的行列中。”

    揉了揉太阳穴，叶辰点了一支烟。显而易见，能和林乱住在一起的人一定是他最亲密的人，如果能通过香水找到她的行踪，那么林乱也就出现了。可现在只剩下旅游团一个线索了，那些人还都是不要命的雇佣兵，这样一颗定时/炸弹，他还真的不知道该不该留了。

    “哎！”无奈地叹了口气，叶辰喝了一杯啤酒，带着幽怨的眼神看了一遍坐在身边的三个大美女，“没办法，谁让我身边没有喜欢香水的女人呢？”

    “你难道忘了，我喜欢香水吗？”

