
江小暖看出周艳红心情很不好，心里更欢喜了，朝憔悴的江小月鄙夷地看了眼，冷声道：“我的肉包喂狗都不给你儿子吃，你有这精力管我，还是多管管你的宝贝女儿，哼，现在厂里三岁孩子都知道江小月是破鞋，还和野男人搞大了肚子，我都没脸出门了。”

“我没有，他们胡说八道，我是清白的。”

江小月哭着叫，这三天她度日如年，水深火热，一步家门都没出过。

一出去就要面对厂里人的指指点点，还有那些难听的风言风语，明明她什么都没做，现在却成了人尽可夫的破鞋。

一直想减肥都没成功的江小月，这三天终于成功瘦身了，烧饼脸尖了些，只不过骨架太大，她的脸瘦了反而更显老相，就像周艳红那样，胖一些更有风韵些。

“无风不起浪，苍蝇不叮无缝蛋，陆怀年怎么不说别人，只说你？在这流什么老鼠眼泪，我们江家的名声都让你给败光了，你还有脸吃饭？我要是你，就去跳黄浦江，证明自己的清白，也给江家洗清名声！”

江小暖骂得特别顺口，毕竟这些话都是前世江小月骂过她的，她现在原封不动地还给这贱人。

报仇的滋味果然很爽。

满足地扒了一大口饭，就算是白饭，江小暖都吃出了甜味。

“你够了，你姐被人冤枉了，你还帮着外人骂你姐，你还是不是人！”周艳红摔了筷子，气急败坏地骂。

她心疼大女儿，恨小女儿的冷血无情，还担心没了工作后的生活，心情烦躁得好想抽死这小畜生。

但周艳红忍住了，她刚才想到了个翻身的办法，把这小畜生白送给王大姐的弟弟，管她是死还是活，只要王大姐能保住她的工作就成。

这小畜生已经疯了，成天在家像疯狗一样咬人，还不如送给王大姐弟弟调理，恶人就得恶人磨。

“那就要看你是不是人了，你是畜生，生出来的自然是畜生，你是人，生出来的自然便是人，天天拿这句话骂我有什么意思。”

江小暖连眼皮都不眨一下，对周艳红的愤怒毫不在意，江小月只是开始，接下来她要对付她的‘好母亲’了。

抓女干在床就非常好。

“你是要反天了，我还管不了你个小畜生了！”

周艳红气得眼前发黑，抓起墙壁边靠着的火钳就要打，江老太喝道：“有完没完了，小暖的话也没说错，小月就是跟你没学好，才会搞出今天这些破事，你还嫌家里不够丢人啊！”

江小暖意外地看了眼江老太，两世加起来，这老太太可是第一次替她说话，真是活见鬼了。

“奶奶，我没有乱来，是陆怀年诬蔑我，我是冤枉的……”

江小月伤心哭泣，连奶奶都不信她，只有妈妈和大伯相信她，可又能怎样，她的名声已经臭了，再也嫁不了干部了。

“谁让你天天出去鬼混了，陆怀年不冤枉别人，怎么偏偏冤枉你？以后你再出去鬼混，我打断你的脚！”

江老太恶狠狠地骂，对大孙女特别失望，老江家的名声全让这东西败光了。

“江小暖天天半夜三更才回来，她在外面肯定也乱来了。”

江小月还不忘给妹妹泼脏水，她名声坏了，江小暖的名声也别想好，要倒霉就一起倒霉。

“我出去扛货挣钱了，要不然我哪来的钱买肉包，白天扛货，晚上看书，我规规矩矩做人，不怕你泼脏水。”江小暖平静回答。

江老太讶异地看向她，原来是去扛货包了，这小畜生还算有点良心，每天都给儿子买好吃的，连带她也吃了不少，甚至感觉身子骨都有力气了，胃也没那么抓心了。

“你扛货包的钱呢？”周艳红喝问。

“这个用不着你管，过了年我要去上复读班，你肯定不会给我交学费。”江小暖回了句，又去盛了碗饭。

“就你这样还想考大学？你把钱交出来，家里现在连饭都吃不上了，你天天买肉包吃独食，你还吃得下？”

“我怎样了？我一没当破鞋，二没好吃懒做，以前上学成绩一直都是前几名，我怎么就不能考大学了，周艳红，我知道你没把我当女儿，同样，我也没把你当妈，你少管我的事，惹毛了我，我现在就把你的丑事抖出来  ！”

江小暖摔了筷子，站起身和周艳红对视。

她比周艳红高了大半个头，居高临下的气势压得周艳红喘不过气来，也更心虚了。

“我有什么丑事，你今天把话给我说清楚，还指名道姓地叫我，我是你妈，你个忤逆不孝的畜生！”周艳红色厉内荏地喊。

“老天爷都看着，说话小心点儿，当心雷劈死说谎的人，你真想让我抖出你的丑事？你不怕你的好女儿好儿子流落街头？”

江小暖嘲讽地看着这个女人，她现在还不想抖出来，时机不到。

她要慢慢折磨这一家子，一个一个来。

周艳红心沉到了底，这小畜生到底知道了什么？

她不敢再问了，怕江小暖真的知道江小月姐弟的身世。

江老太心生疑窦，小畜生第二次提起这事了，感觉知道的不少，可她想不明白，论理周艳红的姘头是小畜生的亲爹，怎么这小畜生看起来像是对亲爹恨之入骨的样子？

“我不吃了！”

周艳红捂着心口，假装难受回房间休息了，江小暖冷笑了声，做贼心虚。

江小月坐着没意思，也回里屋挺尸了，江小华还眼巴巴地看着江老太碗里的肉包和蛋，一口都没吃。

江老太想过会儿给孙子吃，趁江小暖不在的时候。

“不想吃就给我爸吃。”

江小暖冷冷地说了句，很清楚这老太太的心思。

“妈……吃。”江大宝催道。

江老太恼了，骂道：“给你弟吃怎么了？你就那么见不得你弟吃肉！”

“见不得，我喂狗也不要给他吃，奶奶你不想吃就让我爸吃，我等一分钟。”

江小暖狠狠瞪了眼江小华，朝墙上的台钟看着，报着数，“1，2，3……55，56……”

“60！”

话音刚落，江小暖就抢过了江老太的碗，拿出里面的肉包和蛋，都给了江大宝，“爸，你吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935182"  chaptername="第36章  想证明清白就去跳黄浦江">加入书签</a>
</div>
