    第212章还是战离的王妃

    如果她是池小舞，那她名义上还是战离的王妃，他们想要在一起，还需要战离亲自写下和离书不可！

    凤明月想到的，池鱼自然也想到了。

    她要是池小舞的身份，那就还是战离名义以上的王妃。

    想要拿回那块玉佩，就必须用池小舞的身份。

    现在唯一的办法就是找战离要和离书！

    “这件事情交给我。”

    凤明月不想让她去面对战离。

    既然是他的女人了,那他就要保护好她。

    当初是战离亲自把她送到了他的床上，现在他想反悔也不可能了！

    “不必！和离书我自己会去拿！我也要查清楚当初是谁要害我！”

    池鱼在梦中总是听到一个女子的声音，那声音是吩咐人带走她杀了她的那些话。

    她很想去会会那些女人，为什么要把池小舞害到这种地步！

    先不急！等她春风谷的一切走上正轨，她亲自去战王府要和离书！

    休老娘？

    呵！这次老娘休你！

    池鱼看着凤明月，她以前就觉得这家伙和战离有些什么事情牵扯,今天这种感觉更强烈了！

    “说！你跟战离那货什么关系？”

    这两人该不会是有什么见不得人的秘密吧？

    凤明月望着池鱼清澈的双眼,唇角蠕动,最后叹息一声道：“我跟他是同母异父的兄弟。”

    凤明月的父亲凤玉堂，当年也是横扫京都的小魔王加美男子。

    战离的父亲战雷霆是当今皇上的亲叔叔。

    战离也就是当今皇帝的堂弟。

    当年皇帝指定的皇位人选就是战离的父亲，当今皇帝的父亲，利用了一些手段得到了太子之位，战雷霆被封为了战王。

    战雷霆心灰意冷之下去了边境，打算守护边疆。

    凤玉堂和战雷霆一个桀骜不驯，一个温文尔雅，本没什么太多交情的两人却成了好兄弟。

    两人曾经在战场上九死一生，这也让他们成为了生死之交。

    凤明月的母亲名温如娇，没人知道她的来历，是凤玉堂和战雷霆水中救起来的女子。

    温如娇长得很美很美！

    要不然凤明月和战离两人不会长的这么妖孽。

    温如娇醒来后就忘记了一切，只记得自己的名字。

    对于好看的女子男子都会生出爱慕之心，凤玉堂和战雷霆也不例外。

    两人同时爱慕这个女子，战雷霆当时已经有了战王妃，却还是对温如娇放不下。

    就在一次敌人的围剿中，三人冲散了,首先找到温如娇的是战雷霆。

    因为温如娇久病缠身，身体虚弱，又因为一条腿受伤不能走路。

    战雷霆找到她的时候已经昏迷不醒,两人在深山老林里找了一个猎户的房子住了下来。

    一个多月过去了，两人也在相处中有了感情。

    几个月后，当凤玉堂找到两人的时候，温如娇已经怀孕三个多月了。

    凤玉堂知道自己失去了喜欢温如娇的资格，就只是默默守着两人。

    大战结束，三人都回到了京都，那时候战离刚出生，战雷霆满心欢喜，想回去后就让父皇封她为战王妃。

    战雷霆家中已经有了战王妃，是不可能再立别的女人为战王妃的，除非这个战王妃犯了什么大错和离。

    温如娇并不在乎名份，既然有了战雷霆的孩子她就要一心一意跟他一辈子。

    天不遂人愿。

    战雷霆被自己大哥陷害，没有被封为太子，其实这也没什么，他还是可以做他的王爷，守着自己喜欢的女子。

    男人或许天生就是花心吧？

    战雷霆喜欢着温如娇，却又因为战王妃的温柔体贴,对他百依百顺,不舍得放手。

    身为皇子三妻四妾很正常,跟温如娇卿卿我我的时候，也不忘记自己的另外一些女人。

    女人多了耍手段的就多。

    疲于应付的温如娇，带着儿子躲在的王府一个偏院里住着。

    就在战离一岁那年，突然浑身上下布满了血红色的纹路，孩子差点死掉。

    后来有神医检查得知，战离在娘胎中就已经中毒，说是胎毒。

    战雷霆如遭雷击，这是他喜欢的儿子，怎么会中毒？

    温如娇心如死灰，本来就因为战雷霆宠幸其他女人，还被别的女人陷害心力交瘁。

    如今又因为孩子中毒被战雷霆厌恶，还把孩子中毒的事情全都怪到了她身上。

    往日的恩爱不在，剩下的只有两看相厌，这个时候战离刚刚两岁。

    温如娇刚陪着自己的儿子又度过了一次毒发，已经是脸色苍白心力交瘁。

    这时候的战雷霆喝醉酒，横冲直撞的闯进了温如娇的住处。

    “你让我儿子中毒，你就要再还我一个儿子！”

    于是不管温如娇的挣扎，也不管她累的要死，也不管昏睡的孩子还在床上，这些战雷霆都不管了，还是强硬的折腾了她许久。

    温如娇彻底的死心了，面对这个男人她再也没有了留恋的想法。

    安顿好自己的儿子，温如娇失魂落魄的离开了王府。

    反正在王府里，她连一个贵妾的名分都没有，走了也不会有人在意。

    战雷霆口口声声说喜欢她，会让她当他的战王妃。

    可是那个战王妃还在王府里好好的，有时候甚至当着她的面故意讨好战雷霆，让战雷霆不忍心休弃她。

    各种对她的陷害战雷霆也视而不见，觉得女人为他争风吃醋正常的。

    一次次被陷害，一次次被无视，最后战雷霆也听烦了温如娇的控诉，懒得搭理她。

    离开王府的温如娇自嘲一笑，原来以前的恩爱都是假的！

    这一刻温如娇活下去的勇气都没有，失魂落魄的就出了城。

    凤玉堂一直都知道她生活的不好，派人一直盯着王府，温如娇刚出王府他就得到了消息。

    骑马追着就出了京都。

    当他看到温如娇想要自杀的时候，心痛如绞，再也顾不得其他跟着她一起跳下了悬崖。

    悬崖下是温暖的泉水，两人掉进去都没死，但也受伤不轻。

    “你为什么救我？”温如娇两眼无神，没有求生的欲望。

    凤玉堂望着她，这个女人是他爱的第一个女人，他以为战雷霆会好好照顾她。

    他已经决定放手了，却听到她在王府生活不好的事情。

    他偷偷去看过，原本美丽的女子憔悴了很多，他的心像是被凌迟。

    他也去找过战雷霆理论，却被战雷霆嘲笑了一番，叫他不要多管闲事。

    后来他只能默默在背后守着他们母子，有人陷害她，暗中他都会帮着解决。

    有时候也是无法照顾到他们母子，偶尔会被人陷害成功。

    温如娇全部身心都在儿子的病症上，所以对那些陷害总是不想去辩驳。

    (本章完)

