    吃过早餐。

    张宣开车去了火车站。

    “双伶，永健。”

    火车站出口处，张宣隔着老远就看到了杜克栋一行人，连忙挥手喊。

    杜克栋来了，艾青也来了。

    张宣热情地打着招呼，问艾青：“姨，是不是很累？”

    “还好，我是一路睡过来的。”

    艾青现在对他的态度比对她自己还好，围着虎头奔转一圈就诧异问：“这是你的车？”

    知道心上人是什么想法，杜双伶帮着回答：“这车是李梅的，是他借来接我们的。”

    艾青觉得在理，虽然知道自己这小女婿不缺钱，但毕竟这虎头奔也不便宜。

    张宣开车。

    阳永健因为晕车，杜家人把她让到了副驾驶。

    杜双伶、艾青和杜克栋一家三口坐后面。

    看到外面日新月异的变化，杜克栋感叹：“才一年多没来，羊城变化好大。”

    张宣瞄一眼外面：“这得益于改革开放的成果，现在正是羊城经济腾飞最快的阶段，这里机会很多，叔你有想过来这边发展没？”

    杜克栋羡慕归羡慕，但拒绝地很果断：“我年纪大了，在家里过惯了舒服日子，不想出来折腾。”

    这回答完全没有出乎张宣的意外。

    虽说这岳丈是个很有本事的人，说话做事、为人处世都点滴不漏。

    但却独独少了一份进取心。

    不过张宣也能理解。

    毕竟在前镇以及附近几个镇子，当惯了山大王，习惯了别个的热情讨好，真心朋友也好，狗肉朋友也罢，嚎一嗓子就可以喊一大堆出来，一辈子都是头，谁还轻易割舍得下去外边重新开始？

    相信没几个人有这魄力。

    而有这魄力的，要么功成名就。

    要么一无所有，亏到姥姥家去了。

    在一个十字路口等待时，张宣回头问艾青：“姨，先回去洗漱，还是先吃饭？”

    艾青直接说：“来回麻烦，先去吃饭吧。”

    张宣照着她旳性子建议：“那我们去吃海鲜怎么样？”

    艾青高兴地点头：“可以，听你的，就去吃海鲜。”

    找了一家有名气的海鲜店。

    张宣挑着点，艾青和杜克栋喜欢吃什么就点什么，什么贵就点什么。

    一顿点点点下来，花了2000多。

    艾青特别爱吃鲍鱼和大黄鱼。

    杜克栋倒是随便的人，什么菜都吃。

    中间，张宣寻着机会小声问阳永健：“你在家做什么。怎么瘦成这样了？”

    阳永健用手摸了摸皮包骨的面庞，“在家犁田、挖土，还砍柴。”

    张宣晕了：“你现在的工资不低啊，为什么要这么拼？种地能值几个钱？”

    阳永健说：“我不是给自己做，是给我姐姐做，我看她太辛苦。”

    张宣没话说了，也不知道怎么说了。

    同父异母的姐姐，说什么话都不好，不然容易给人搬弄是非的印象。

    吃完饭，先送阳永健去南方医科大学，随后才回的中大。

    艾青有点小洁癖，一进门就找出换洗衣服直奔淋浴间。

    而杜克栋呢，被书房吸引住了。

    望着满屋子书，闻着浓浓的书卷味，他问杜双伶：

    “这地方你经常来吗？”

    杜双伶知道爸爸是什么意思，挽着杜克栋胳膊弯笑意盈盈地说：“我有这间屋子的钥匙，可以随意进出。”

    杜克栋满意地拍了拍女儿肩膀，“平时他看书写书很忙很累，你要多多照顾他起居。

    尤其是饮食上。你应该跟你姐姐学学，要试着做饭菜，做个几年就慢慢会了的。”

    说到做饭菜，杜双伶低头一脸不好意思，但还是轻轻“嗯”了一声。

    晚餐是在三楼吃的。

    文慧和杜双伶在电话里早有沟通，特意做了一大桌子好菜招待杜家人。

    就连艾青这么挑剔的人儿，一旦上了饭桌，夸赞就没停过。

    而且是真心实意夸。

    毕竟一口气吃了两碗饭，吃的满嘴流油是做不了假的。

    饭后，艾青以散心为由，拉着小女儿在校园里闲逛。

    逛完十八铜像时，艾青忽然问杜双伶：“妈经常听你提起文慧、青竹，你们关系应该很好吧？”

    “嗯。”

    杜双伶回答：“她们是我大学最要好的朋友。”

    艾青问：“文慧家庭条件怎么样？”

    杜双伶说：“很好。”

    艾青又问：“比我们家呢？”

    杜双伶如实说：“好很多。”

    艾青惊疑：“好很多？”

    杜双伶再次回答：“好很多。”

    艾青停下步子：“她们家是做什么的？”

    迎着艾青的眼神，杜双伶轻轻摇头：“我没具体问，只知道她妈妈是沪市交通大学的教授。”

    “确定是交通大学？”

    “确定。”

    “教的什么？”

    “外语。”

    艾青不解：“既然文慧妈妈是沪市的大学教授，为什么文慧还来中大读书？”

    杜双伶回忆道：“好像是为了锻炼文慧的独立自主能力，所以才来外地读书。

    不过她小姨就在羊城，平时隔三差五会来学校看她。”

    继续往前走几步…

    艾青忍了忍，最终还是忍不住问：“这文慧有对象吗？”

    都说知女莫如母，反之也一样。

    从亲妈开口起，杜双伶就一直在等这话，刚才也在心里反复琢磨了几遍该怎么回答？

    最后还是决定不撒谎：“没有。”

    艾青顿了顿，“这么好的条件，没有男生爱慕？”

    杜双伶回答道：“刚开学时，爱慕者一直不断，但是她眼光很高，慢慢地就没人敢靠近了。”

    艾青转过身子，面对面看着女儿：“她和张宣平时来往多不多？”

    杜双伶说：“还好，我一般在场。”

    接着不等亲妈再次发难，杜双伶撒娇道：“妈，您不要疑神疑鬼好不好？

    我也要交几个真心朋友的。

    不能每个朋友都寻根究底，不然我一个人孤孤单单地您不心疼嘛？”

    艾青听得怔了片刻，随后语重心长地开口说：“妈不是有意，只是感觉文慧这姑娘太招人喜爱了，而张宣又那么优秀，哎...”

    杜双伶眨巴眼：“张宣不优秀，你可看不上，也不会这么上心。”

    艾青气得敲了她一下。

    杜双伶把头靠在艾青肩膀上：“他对我很好很好，您不用担心。

    我不能让他觉得我爱胡搅蛮缠。而且，而且他也不能没有一個异性朋友…”

    艾青用手指撮了撮了女儿额头：“你还帮他说话了，妈看你也没异性朋友？”

    杜双伶脑袋在艾青肩膀上亲昵地动了动：“我是女人嘛，这辈子有他就够了，不能让他不安心。”

    艾青爱怜地笑了：“你还真是宠他。”

    杜双伶片了片薄薄的嘴皮子：“都宠了他这么多年了，要是不继续宠下去，我不是亏死了嘛。”

    ps：求订阅！求月票！

    订阅掉的厉害啦，各位大佬正版订阅下吧，请赏口饭吃…

    （不知道还有没有…）

