    

    
“快拿来。”齐钰赶紧伸手接过了装着药丸的小瓷瓶儿。

    
瓷片外头贴着红纸，纸上写了用法和用量。

    
“每次两粒，每日吃三到四回。”齐钰一边念着，一边让红香端了一杯温温的白水来。

    
蒋婵有些蔫蔫的没力气，齐钰扶她，她才坐起身来把药丸给吃了。

    
“还是五嫂好，我刚才还在想，万一你半夜又腹泻可如何是好，现在好了，五嫂让人送了药来，你吃了之后就能睡得舒坦了。”齐钰笑着说道。

    
“你前几日不是还有些嫌弃人家吗？”蒋婵翻了翻白眼说道。

    
因为她对叶珍珍很信任也很崇拜的缘故，所以平日里三句话不离叶珍珍。

    
她家王爷听的不耐烦了。

    
对叶珍珍颇有微词。

    
当然了，大概还有点嫉妒吧。

    
说实在的，一个大男人竟然嫉妒一个女人，实在太没出息了。

    
“我哪敢嫌弃五嫂呀，你肯定弄错了。”齐钰讪笑着说道。

    
蒋婵闻言白了他一眼，随即笑道：“说实在的，王爷最近和以前比起来，就像变了个人一样，若是换做从前，像珍珍那样的绝色佳人，王爷肯定会垂涎三尺……”

    
蒋婵话还没有说完，齐钰便捂住了她的嘴：“我的祖宗哎，这话可不能乱说，若是传到了五哥的耳朵里，他非得打断我的腿不可。”

    
蒋婵听了之后忍不住笑了起来：“原来王爷不是不喜欢美人，是被靖王给吓到了。”

    
“话不能这么说。”齐钰拉着蒋婵的手笑道：“我从前虽然爱美人儿，却从不会强迫任何女人跟着我，我们王府后院那些女人，哪个不是心甘情愿留在我身边的？”

    
齐钰说着，突然正色道：“别人的女人哪怕再好，那也是别人的，我可不会有半分觊觎之心，叶珍珍是很好，就她那张脸，这世上也找不出几个比得上她的，可她是五嫂呀，俗话说的好，长兄如父长嫂如母，我若是敢对她有别的心思，那不是畜生不如吗？你家夫君我还干不出那种事儿来，以后千万别说这样的话。”

    
“好好好，是我不对，是我不该胡说八道，你别往心里去。”蒋婵笑道。

    
不是她要胡思乱想，是她家王爷以前太好色，所以……看着和过去大不一样的齐钰，连蒋婵自己都觉得有点不对劲儿。

    
“你这人，我从前好色的时候，你气得要命，恨不得我天天守在你身边，把别的女人抛出脑后，一个都别理，如今我真的这么做了，你又开始怀疑我，你到底想要本王怎么做？”齐钰有些无语道。

    
蒋婵闻言也觉得有点不好意思了，低声道：“主要是王爷以前太荒唐，我有时候就会忍不住想歪了，从今以后不会了。”

    
“咱们多赚些银子傍身，守着孩子舒舒心心的过一辈子。”齐钰笑道。

    
蒋婵闻言轻轻点地点头。

    
她家王爷这话说的倒是好听，只是不知道能管多久。

    
……

    
第二日一大早，叶珍珍还有些睡眼朦胧，便被齐宥给抱进了净房。

    
齐宥自己梳洗了一番，也没有叫奴才们进来伺候，又帮叶珍珍梳洗。

    
等洗好后坐在妆台前，拂柳和碧青一个帮她梳头，一个帮她在脸上涂抹香膏，叶珍珍才慢慢清醒过来了。

    
看着坐在一旁的椅子上，神情专注望着她的齐宥，叶珍珍忍不住赏了他一个大白眼。

    
真是不公平啊！

    
明明都是半夜才睡的，为什么她就睁不开眼睛，她家王爷就能神清气爽？

    
“宫里派人来传话，说父皇一大早就出发了，已经在来的路上了，约摸半个时辰后就到，今日倒是不能由着咱们睡了，不过……等拜见了父皇之后，你就可以回来再睡一会儿了，父皇那边有母妃和惜娘娘伺候着，倒是用不着咱们操心，父皇带了不少人来，连厨子都带了，他那边的膳食也用不着咱们费心。”齐宥笑着说道。

    
“话虽如此，咱们也不可能什么都不管。”叶珍珍说着打了个哈欠，低声道：“皇上要在这儿住多久？”

    
“应该只住几日吧，父皇是帝王，日理万机，他不管是在皇城里还是在行宫，都能召见大臣处理政务，来咱们这十里荷塘，这些就都耽误下来了，虽说有内阁大臣帮着看奏折，可许多要紧的折子，还得父皇自己批阅，几日不回去，积攒的折子还不算多，若十天半个月不回去，那父皇就会焦头烂额了。”齐钰笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
说实在的，宸贵妃和惜妃住在这儿，叶珍珍一点都不觉得麻烦。

    
作为婆婆的宸贵妃，从不让叶珍珍过去伺候，更不会让她立规矩。

    
只是每日他们要过去陪着两位娘娘用一顿午膳或晚膳。

    
叶珍珍和齐宥有时候出去外头游玩，两位娘娘也会自告奋勇帮他们带着小惇儿。

    
所以，她和齐宥其实挺清闲自在的。

    
但皇帝来了就不一样了。

    
那可是九五至尊，就算出门在外不用按照皇家规矩来，但该讲究的还是得讲究。

    
两人用过早膳之后，去接了宸贵妃和惜妃，一起去十里荷塘外头候着了。

    
大约等了一刻钟，皇帝便到了。

    
这儿毕竟是京郊，距离京城有三十里地，皇帝出行非同一般，京城十三卫的人马，除了需要镇守皇城城门的城卫军以外，都到了。

    
当然了，陆承睿执掌的神锋卫之前就奉旨前来保护宸贵妃和惜妃了。

    
除此之外，东郊大营和西郊大营也各抽掉调了两万人马前来护驾。

    
齐宥看着那一眼望不到头的人马，嘴角微微一抽。

    
他这十里荷塘虽大，可一下来了这么多人，吃住就是个大麻烦。

    
不过最让他麻烦的还在后头呢。

    
“父皇。”齐宥上前亲自扶着皇帝下了马车。

    
“朕打算在十里荷塘待上十来日再回行宫，要紧的折子，内阁那边挑选出来后会送来十里荷塘，到时候你替朕批阅吧。”皇帝拍了拍齐宥的肩膀，笑道：“好好批阅，朕知道你不会让朕失望的。”

    
齐宥闻言很郁闷。

    
他家父皇又来坑儿子了。

