    c_t;当飞仙教调动兵马对明珠城形成围困之势的时候，整个北汪洋气氛也一下子紧张起来。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址】最新章节全文,最新章节访问:。

    　　明珠城那就更不用说了，为了免得被殃及池鱼，无数的百姓第一时间撤出了明珠城，明珠城的所有弟子强者留下来守护明珠城，那怕是被飞仙教围困，明珠城的弟子强者都不会撤离明珠城的，对于他们来说，明珠城是他们的家。

    　　看到飞仙教开始围困明珠城，北汪洋的许多大教疆国也不由暗暗吃惊，不少修士看到这样的一幕是十分的不明白。

    　　“飞仙教不是与镇天海城联盟吗？为什么现在飞仙教竟然会围困明珠城呢？”有年轻的晚辈看到这样的一幕，表示十分不明白。

    　　有长辈为他解‘惑’，说道：“这是涉及到了镇天海城的权力架构，明珠城虽然是镇天海城管辖下的主城之一，但是，明珠城不受镇天海城直接调遣，如果想调遣明珠城整个流程是十分复杂的，可以说明珠城是镇天海城下的一个**主城！”

    　　“但，这终究是镇天海城的一部分呀，镇天海城没有必要让飞仙教打自家人吧。”年轻的晚辈依然是心里面有所疑‘惑’，不由说道。

    　　“这可不一样。”长辈摇头说道：“听说明珠城乃是山祖一脉，孔雀明王与叶九洲并不能走到一块。这对于叶九洲来说是一个好机会，借刀杀人，他是借飞仙教拿下明珠城。若是飞仙教攻下明珠城之后，他再拿回来，那皆不是功臣一个？这不止是能拿回明珠城，同时也是让他在镇天海城的地位更加牢固。”

    　　事实上，飞仙教围困明珠城的理由与借口十分简单，飞仙教放声要让明珠城‘交’出妖族、海怪的残兵败将。

    　　前不久飞仙教围剿妖族、海怪的时候。犁平了海沟，把许多躲在深海处的妖族、海怪一杀而尽，只有一小部分的妖族、海怪逃了出来。逃入了离他们最近的明珠城。

    　　对于飞仙教的要求，作为明珠城主的孔雀明王一口拒绝了。孔雀明王理正严辞地说道：“明珠城乃是北汪洋自由贸易的港口与主城，只要不违背明珠城的章法，任何人都有资格滞留于明珠城。最新章节全文明珠城绝对不会向任何人、任何‘门’派‘交’出滞留于明珠城的客人！”

    　　孔雀明王如此理正严辞的回复，震撼着无数修士强者的心脏，让北汪洋的许多大教疆国都不由为之汗颜。

    　　在北汪洋又有谁敢庇护妖族、海怪呢？除了与海鳞有着千丝万缕关系的青城山之外！现在又多了一个明珠城。

    　　而明珠城与妖族、海怪可是没有太多的牵连与关系，孔雀明王的所作所为，那只是保护明珠城贸易的自由‘性’而己r。

    　　北汪洋的妖族与海怪都差不多被飞仙教灭掉了，在北汪洋换作其他的任何‘门’派传承。都不可能为了保护区区几位幸存下来的妖族、海怪与飞仙教为敌，甚至是不惜开战，但，今天明珠城做到了。

    　　“巾帼不让须眉。”有老祖不由为之汗颜地说道：“并不是谁人都会畏惧强权的，孔雀明王能做到这一点，这是让多少男儿为之羞愧。”

    　　飞仙教围困了明珠城，明珠城也严阵以待，整个明珠城都关闭了城‘门’，明珠城的所有弟子都坚守岗位，而且。明珠城的老祖也亲自上阵，与所有弟子共同保护明珠城。

    　　双方大军对峙，气氛变得紧张无比。双方都是剑拔弩张，肃杀的气息弥漫于整个明珠江渚。

    　　就在双方剑拔弩张之时，就在双方一触即发之时，一个人出现在了双方的阵营之前。

    　　这是一个魁梧的老人，他那银‘色’的胡子宛如是银针一般，他披着长长的披风，披风腥红夺目，当大风吹起之时，就像是天空上的血云一样。

    　　“叶九洲！”看到这个老人之时。连在天边观望的人都不由大吃一惊，轻声叫道。

    　　“明王。飞仙教乃是我们镇天海城的盟友，我们应该站在同一个阵营之上。”叶九洲站在那里。开口说道：“明王何必为了几个叛军让明珠城卷入战火之中呢。”

    　　“叶老祖。”此时孔雀明王出现在城墙之上，她神态郑重，说道：“明珠城是镇天海城的一部分，但是，按照祖训，明珠城有明珠城的章法，如果留于明珠城的人有罪，明珠城自愿‘交’出，如果无罪，明珠城不会允许任何人对明珠城举兵，也不会向任何‘门’派传承妥协！”

    　　听到孔雀明王这样的话，让所有关注事态变化的修士强者都不由感慨，都不由为之汗颜，有强者喃喃地说道：“连与自己利益无关的明珠城都敢站出来反抗飞仙教，我们北汪洋这么多大教‘门’派为什么不敢站出来呢，为什么要让飞仙教在北汪洋为所‘欲’为呢！”

    　　这样的话让很多大教‘门’派的掌‘门’、皇主都不由为之沉默，虽然大家都对飞仙教的所作所为不满，但，却没有人愿意第一个站出来反对飞仙教的！

    　　“明王，暂开城‘门’，容我进去一述如何？”叶九洲对孔雀明王大声说道。

    　　“叶九洲，你愿意做飞仙教的走狗，这不代表我们明珠城也愿意做飞仙教的走狗！”此时有明珠城的老祖不满意了，冷声地说道：“你这样的走狗，想进我们明珠城，‘门’都没有！”

    　　明珠城的一些老祖早就对叶九洲他们一脉不满了，叶九洲他们一脉三番五次夺权，双方可以说是水火不融！

    　　“既然是如此，就得罪了。”叶九洲也不生气，跨步而上，瞬间‘逼’近城‘门’r。

    　　“休得放肆。”明珠城的老祖们也厉喝一声，纷纷出手，但是“轰”的一声巨响，叶九洲长长的披风一卷，像是可怕的风暴，瞬间把这些老祖卷飞。

    　　“砰”的一声，叶九洲昂首‘挺’‘胸’，以横霸的姿态踏入了明珠城，瞬间来到了明珠城的主府。

    　　叶九洲他本身就是一位传奇神皇，他的实力之强，不是一般老祖所能相比的。

    　　“叶老祖，就止步。”就在叶九洲‘欲’踏入主府之时，孔雀明王也是瞬间出现在主府之外，她神态凝重，缓缓地说道。

    　　“明王，我是抱着诚意而来的，‘欲’与明王共商此事。”叶九洲也没有出手，十分诚恳地说道：“我希望此事还有第二个方法解决，明珠城没有必要与飞仙教硬碰！我并不希望点火燃烧到明珠城！”

    　　“叶老祖想解决也不难。”孔雀明王

    　　王缓缓地说道：“让飞仙教立即撤兵，妖族、海怪的人离开了明珠城，飞仙教想拿他们怎么样都行。但是，只要他们在明珠城之内，任何人都不能强迫明珠城妥协！”

    　　叶九洲诚恳地说道：“明王，你也应该知道飞仙教之事，由不得我一人来作主。”

    　　“那我就无能为力了。”孔雀明王摇头，说道：“飞仙教要么撤兵，要么开战，没有什么好多说的。”

    　　叶九洲深深地呼吸了一口气，郑重地说道：“明王，若是有必要我也唯有入主明珠城，弹劾明王，暂时搁浅明王的城主权力。”

    　　“叶老祖这是想强行夺权吗？”孔雀明王秀目一厉，冷冷地说道。

    　　“若是明王如此误会，我也无法，得罪之处，还请明王见谅。”叶九洲神态郑重，一步跨入主府。

    　　但是，叶九洲踏入主府，他又缓缓地退了出来，在这个时候主府大殿之中走出一个‘女’子来，此‘女’子风华绝世，她正是镇天海城的城主紫翠凝！

    　　“城主——”见到紫翠凝，叶九洲深深地鞠身，神态不失恭敬。

    　　“叶老，规则就是规则，章法就是章法。”紫翠凝缓缓地说道：“叶老应该明白，明珠城的大权夺予不是叶老一个人说了算。”

    　　“城主，我也是为明珠城好。”叶九洲深深鞠身，他态度并没有踞傲。

    　　紫翠凝摇头说道：“叶老，你现在掌握了镇天海城的大权，可以更改很多东西，但是，不要忘记了祖训，明珠城是明珠城，镇天海城是镇天海城！叶老想夺明珠城的大权，那就拿法旨来，有各方一致同意，由我签署。叶老想换人，那就换章程来！”

    　　“城主，你也应该明白，这并非是我一定要夺明珠城大权，但，在这件事上飞仙教绝对不会罢休的。”叶九洲沉‘吟’了一下，说道：“这也只是我的缓兵之计，我也希望明珠城平安无事r。”

    　　“与飞仙教开战，这实属不智。”最后，叶九洲补了一句。

    　　紫翠凝看着叶九洲，缓缓地说道：“那叶老认为什么才是明智？引狼入室吗？叶老心里面更清楚，把飞仙教引于北汪洋，这就是一场灾难开始，一旦飞仙教在我们北汪洋扎了根，就必将会撼动我们镇天海城！”

    　　叶九洲张口‘欲’言，但，最后只能是轻轻地叹息一声。

    　　“如果叶老真心有谈，那也行，让固尊亲自前来。”最终，紫翠凝郑重地说道：“叶老心知肚明，此事起于固尊，也应该由固尊来平息！我不管这里面有什么恩怨，但，固尊引来了飞仙教，固尊就应该为此事负责！”q

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

