    

    “圣子，玲珑那丫头还小，说话没大没小的，您千万别在意，灵清下去之后会好好整治的。”婢女灵清似乎跟圣子更熟一些，说话也稍显熟稔。

    谢清隽点了点头，算是默认了。

    灵清笑了笑，圣子能给个回应，这已经很好了。

    看了看外面，灵清笑着说：“圣子，您该就寝了。”

    谢清隽：“……”外面那么亮，这就该睡了？

    摇了摇头，嘴巴里冷冷的吐出一个字：“不。”

    灵清就像看到淘气的孩子一样，既耐心又无奈：“圣子，您放心，我一定会安排人将寝殿围的不漏一丝光线，您肯定能睡着。”

    谢清隽还是没做声，高傲的抬起头，他需要得到更多的信息。

    灵清笑着拿起扇子，替谢清隽扇了起来：“圣子，我知道您想去下界感受一下真正的黑夜，可是咱们圣境的特色就是不分昼夜，您就忍一忍，我今天又新换了一种围布，肯定不会透一丝光线出来的。”

    谢清隽犹豫了几分钟，在演下去，他恐怕会穿帮，不然走下一步看看。

    见他站起来，灵清开心极了，她第一次觉得自己口才真棒。

    引领着谢清隽来到寝殿，果然围的很厚，寝殿里黑漆漆的。

    但是谢清隽的眼睛仿佛开了夜视功能一般，照旧看的一清二楚。

    打发走所有人之后，谢清隽坐在一百多平米的寝宫里，看着三米的大床，陷入了沉思。

    这是个什么奇葩？

    最重要的是，把他弄到这的目的是什么？

    静坐了半个小时，外面似乎一直有几个人守着，谢清隽熄了逃跑的心思。

    躺在床上，谢清隽以为自己会睡不着，可惜，当他看到角落香炉的时候，已经晚了。

    等他一觉醒来，感觉精神了很多，看样子原主之前还失眠，不然也不会用这么猛的安眠草药了。

    他这边刚有点动静，门就缓缓推开了，来人正是灵清。

    “圣子，您醒了？”灵清似乎永远都带着笑意，可惜谢清隽对这种笑不感冒。

    “我要洗漱。”谢清隽声音有些蔫，围布被拉开的瞬间，他的心情有些烦躁。

    不过，在进到十平米的单人浴池的时候，他的心情舒爽了很多。

    有一说一，这里的洗澡水还挺舒服。

    不过，他来不是来享受的，他现在只想赶紧找到龚蕾蕾，也不知道她最近怎么样了。

    原本以为自己可以很快逃脱的谢清隽，却愣是被困在这里整整十天。

    这十天，他收集到了少量的信息，大部分还是玲珑小丫头漏出来的，别的人尤其是灵清，可以说是滴水不漏。

    谢清隽唯一可以确认的一点就是，这个灵清十成十是传说中的圣主安排在他身边的。

    第十一天，谢清隽终于等到了传说中的圣主召见的这一天。

    他一直以为自己是圣主的儿子，直到见面了才知道，整个圣境竟然有三位圣子，没一个是圣主亲生的，都是挑选的天赋异禀的苗子，准备培养成他的继承人。

    当然了，只能有一位圣主。

    所以，三位圣子之间，难免有些摩擦，这里面尤其是谢清隽扮演的圣子，因为姿态高又矜贵，得罪了不少人。

    “哈哈哈，你们来了，”圣主并没有谢清隽想的那么高冷，反而像个和气的中年人，“今天找你们来，是要告诉你们，我最近要闭关一段时间，圣境的事情你们三个分区处理，等我出来，会进行新一轮的评测。”

    谢清隽：“……”为什么走到哪都有这些虚头巴脑的东西呢？

    对于这个评测，谢清隽是没什么兴趣的，反正他压根不想当什么圣子。

    不过这个圣主闭关，那他是不是就有出去的机会了？

    心不在焉的应付完之后，谢清隽没打招呼就直接回去了，另外两个圣子看起来很不待见他的样子，他也懒得应酬。

    “听说谢圣子很想去下界看一看，咱们不如……”奇圣子看谢清隽走远，淡笑着说。

    英圣子声音压低了几分：“帮他一把。”

    说完两人相视一笑，似乎达成了某种默契。

    谢清隽回去之后，倍感枯燥。

    困在这个永远白亮亮的世界，他已经很厌倦了。

    以前总觉得白天之后就是夜晚，晚上黑灯瞎火睡觉是理所应当，真的失去了才知道，这些有多难能可贵。

    这几天他观察了一下，东面有个突破口，是其中一个圣子的防地，每天有小半个时辰的空档，他可以突破一下。

    事实上，谢清隽的行动很是顺利，简直就跟出走在无人之地一样。

    站在陡峭的崖边，前面已经没了路。

    谢清隽犹豫了几秒，难道要这样跳下去？

    想到龚蕾蕾，谢清隽也顾不了那么许多了，他有一种预感，他不会死。

    闭上眼睛，谢清隽没有丝毫犹豫，背对着崖底，张开双臂，做自由落体运动。

    果然，他没有死。

    大概十分钟之后，他掉落在一个水潭里。

    利落的爬了起来，衣衫竟然一点都没沾湿，谢清隽现在真的相信圣境有仙气了。

    尝试这调动了一下体内的仙气，谢清隽缓缓升了起来。

    这……

    脱掉碍手碍脚的长衣摆，里面是一套朴素的常服，谢清隽这才松了一口气。

    这里荒无人烟的，谢清隽看到远处有炊烟，决定先去看看。

    也不知道他运气是不是太好，等他赶到的时候，就看到一个女孩子背对着她，似乎正在烤着什么。

    谢清隽有些失望，也不想莫名去招惹别的女孩子，正要走，那女孩子突然转身，大眼睛定定的看着他。

    谢清隽：“……”

    大眼女孩：“谁派你来的？？？”

    看着她一身红衣，长发被高高束起，左手已经拿起了剑，一副随时准备干架的样子。

    谢清隽尝试着喊了一声：“龚蕾蕾？”

    女孩子轻蔑一笑：“果然，说吧，你是哪个门派派来抢夺宝物的？不自量力的东西！！！”

    谢清隽：“……”脸是蕾蕾的脸，名字也是一样的，怎么搞得好像完全不认识他一样？

    “蕾蕾，别玩儿了，你是不是在逗我玩？你知不知道我找了你多久……”

