    “神女大人，请救救我们吧！”

    “神女大人，请救救我们吧！”

    既然纳兰特这里行不通，一些脑袋还算灵光的野蛮人立刻看向了一旁的维妮。

    在他们想来，维妮是神使，那可是善良仁慈的化身，肯定不忍心他们被饿死。

    “大人，您真的不能收留他们么？让他们用劳作换取食物！”维妮仿佛是被说动，有些不忍，立刻朝着纳兰特出声。

    “维妮，领地的情况你也了解，我真的没办法长时间养活他们这么多野蛮人，即使这一个冬天，已经耗尽了我城堡内的金币，另外，如我先前所说，要是引起其他领民的不满，那我们的暴风领将来肯定会混乱起来！”

    “大人，要不让他们加入暴风领成为您的领民可以么？这样其他领民就不会不满，而他们也能继续为您努力干活，用以换取食物和啤酒。”

    “这……全都成为我的领民？这人数太多了吧？”纳兰特一脸的为难。

    “大人，可要是现在放任他们回去，草原上没有任何猎物给他们，他们肯定没法存活！”维妮一脸的不忍。

    而下方的野蛮人顿时就慌了。

    现在已经不是他们愿不愿意留的问题，更不是他们想不想喝那啤酒的问题了。

    而是一回草原就意味着只能饿死，能活着，没有任何生物是愿意求死的。

    “贵族大人，你就收留我们吧，我们有着很大的力气，能干很多很多的活计！”

    “是啊，贵族大人，您看我们在凛冬之际开垦的田地，我们可是绝对不会偷懒的！”

    一时间，草原野蛮人们都哀求出声，只求纳兰特能手下他们。

    “这……”纳兰特脸上的为难之色更胜，“唉，好吧！”

    迟疑了片刻，纳兰特终于是心软下来。

    “毕竟是当初的贵族掠夺了你们的领地才让你们落到这样的绝境，我纳兰特虽然无法阻止已经发生的事情，但是也不忍心你们消亡在草原上！”

    “如果你们真的愿意成为我的农奴，那我就收下你们吧！”

    “以我的财富虽然不足以养活你们这么多人，我只能向我的未婚妻求援，我的未婚妻是未来的伯爵，相信她能理解我现在的选择！”

    “大人，感谢您的仁慈！”

    维妮立刻般跪在了地上。

    “贵族大人，感谢您的仁慈！”

    连维妮这神女都跪下了，下面的草原野蛮人自然不好意思在站着，同样跪倒了一大片。

    “起来吧，既然你们以后成为了我的领民，我会对你们一视同仁的！”纳兰特一脸希冀出声。

    “是，感谢领主大人仁慈！”

    “感谢领主大人仁慈！”

    面对纳兰特这又是‘演员的修养’，又是托的操作，场上的节奏完全都被他带走，一个个野蛮人被卖了还未纳兰特数着钱。

    “嗯，都起来吧，我的领民们，虽然你们现在不离开了，不过这啤酒还是要分发给你们的！皮特·皮靴，你来为我们的新领民分发啤酒吧！”

    “是，大人！”

    随即，皮特·皮靴立即去到了马车旁，开始为野蛮人们分发啤酒。

    而一个个草原野蛮人还没明白过来怎么回事，就已经有了新的身份。

    当然，当拿到那好喝的啤酒，再想到以后再也不用忍饥挨饿，能如这个凛冬之季一般开开心心的生活下去，其他事情已经不重要了。

    而且，纳兰特在之后更是宣布了他们以后都可以前往城堡外祭拜巨狼图腾，这些野蛮人就更加欢天喜地了。

    而雷蒙等二十名魔兽骑士也适时混到人群中，将自己已经成为了血脉战士的事实传播了开来。

    见到这一名名前所未见的血脉骑士，所有野蛮人对这仁慈且神奇的领主就更加认同了。

    ……

    将这临时营地的草原野蛮人彻底收服，纳兰特没有多停留，立刻带着巨狼其实和车队朝着草原更深处而去。

    当经过空间裂缝时，纳兰特慰问了驻守再次的卫兵和剩余七名野狼骑士。

    确定众人状态没有问题，留下了足够的吃食和啤酒，纳兰特继续朝着西南方而行。

    经过三天的路程，他终于再次来到了那五指山脉前。

    此时，这里同样也有着一座临时营地。

    一定内的苦力们也全都是草原野蛮人。

    纳兰特在这里故技重施，接下来的效果已经不用多说，一个个草原野蛮人晕乎乎的就被纳兰特收服。

    当然，纳兰特这虽然算是有了些手段让填满人臣服于自己，可事实上也没有欺骗他们。

    因为有着时空裂缝的存在，这些野蛮人就算回到草原，那也不可能再如以前般靠狩猎过日子。，

    因为所有的野兽和动物因为那死气已经逃离了烈火草原。

    他们可没有那个智力思考黑暗生物是不是被压制，而是靠着本能感觉到威胁逃离原本的栖息地。

    只要裂缝一日不消除，他们就一日不敢回归草原气息。

    收服这边的几千草原野蛮人之后，纳兰特将剩余的啤酒分发了下去。

    不过并未让他们撤到草原边缘，而是继续命令他们留守于此。

    想要完全宣布他纳兰特对于草原的所有权，那就必须在草原上建造一座象征性的城池或者要塞。

    所以纳兰特准备让这些野蛮人借用从山脉开采下来的岩石建造出一座大型要塞来。

    不但可以提前预防有可能来自于神圣大陆的威胁，也能宣布自己对烈火草原的主权。

    将这任务交代下去，纳兰特直接带着人马朝着山脉小道而去，进入了神圣大陆。

    ……

    当再次踏上神圣大陆，前方林海的景象已经变了模样，。

    两个月之前那白雪茫茫的场景已经不再，取而代之的是一眼望不到边际的绿色海洋。

    纳兰特没有贸然前行，而是让雪莉小萝莉和贝西两人提前探查，而后才带着队伍步步为营前行。

    “大人，小灰灰说并没有发现上次那可怕的巨熊！”

    “大人，刚刚我也询问了周围的大树，他们说那大熊已经好久没出现在这附近了！”

    “另外大人，这些树木说他们这是第二次见到如我们这样的生物存在，以往除了小动物，它们没有见过其他我们这样的存在！”

    “嗯，那我们就开始穿越深林吧！”

    当得到小萝莉和贝西的汇报，纳兰特才终于带着队伍再次深入这丛林。

    这次雪莉的汇报是小灰灰探查的，所以安全性比之上次更高。

    而贝西的汇报除了判断附近是否有着危险之外，另外一点就是表明这附近应该是真正的原始森林，从未出现过人族的存在。

    如此，纳兰特想要完成系统这次的支线任务，那只能继续前行。

