    陆年光穿着一件简单的白衬衫，扣子扣到最上面一颗，俊美又禁欲。

    下面是一条同样款式简单的黑色长裤，整个人看上去干净又清爽。

    轮廓沉静，从骨子里透着一股矜持优雅。

    “乔小姐？”陆年光拿过桌上的纸巾盒递过去。

    乔七夕猝不及防和他的视线撞上，立刻做贼心虚的别开了眼。

    她很郁闷，这人是不是有什么奇奇怪怪的癖好？

    上厕所要十多分钟、疑似肾虚、洗澡不关门……

    “你的鼻涕要掉下来了。”陆年光好心的提醒。

    宛如一道晴天霹雳！

    乔七夕急忙抓过纸巾，低头不停的擦鼻涕。

    她一个病号，感冒流鼻涕很正常。

    可是为什么从他嘴里说出来，她会觉得这么丢脸！

    陆年光坐在她对面，嘴角勾起了一抹浅淡的弧度。

    乔七夕抬起头，语气有些恼羞成怒，“陆先生，请问你洗澡为什么不关门？”

    陆年光挑眉，“抱歉，习惯了，所以一时忘记了。”

    好吧……

    这个解释还算过得去。

    乔七夕又问：“这里是哪里？我不是在游轮上吗？”

    她记得自己打算先去跟他道谢，然后再下船。

    但只隐约记得敲了门，然后就什么都不知道了。

    陆年光解释：“我在房间门口发现了你，你当时正在发烧，我原本想送你回船舱。但你发烧得厉害，一直拧着说要下船。我正好有急事要下船，就自作主张把你带过来了。”

    怕她误会什么，顿了顿，陆年光又说：“我本想找林司南，只是……他似乎不太方便。”

    他后面的话没说完，但是乔七夕也能猜到。

    林司南肯定忙着照顾曹可儿，哪里会管她的死活？

    就顺手把她丢给陆年光了。

    短暂的沉默之后，乔七夕说：“之前你下海救我，我应该郑重向你道谢，却不想又再次麻烦你了，实在是抱歉。既然你有事要忙，那你就去忙吧，我自己回去就好。”

    陆年光挑眉，这是打算过河拆桥？

    “乔小姐，恕我直言，这一趟游轮之旅，似乎是你和林司南的蜜月旅行。现在你提前下船，若是就这么回去，恐怕林老爷子那边不好交代吧？”

    乔七夕紧紧攥着手指，也考虑到了这一点。

    她还答应了林司南，不会告诉林老爷子这件事情。

    可她这么贸然回去，林老爷子必定会怀疑。

    就在她纠结万分的时候，又听到陆年光的声音响起。

    “我会在这里逗留三天，刚好和游轮返程的时间一致，如果你不介意的话，可以等我事情办完再送你回去。”

    乔七夕想了想，也只好这么办了。

    只是这孤男寡女的……

    像是猜到她在想什么，陆年光绅士地站起身，“抱歉，之前看你在发烧，怕不方便照顾，现在既然你醒了，我会再开一间房。”

    他说得很是坦荡，乔七夕要是再计较倒显得有些失礼了。

    更何况人家还救过她呢！

    “好吧，那就按陆先生说的办吧！”

    接下来的两天，陆年光不见人影。

    乔七夕和陆年光算不上有交情，她若是问了，就是管得太宽了。

    暂时留下来也好，她其实也很脆弱，也会觉得受伤，也想躲进乌龟壳里疗伤。

    这么多年来，她不让自己流泪，不让自己懦弱，不让别人觉得自己可怜。

    她以为她已经习惯了伪装，可现在才发现，她并没有想象中的那么坚强。

    一个人的时候，她也会心痛，也会软弱，也想躲起来。

    可也仅仅只能是这种程度！

    人生如逆水行舟，不进则退。

    而她……没有退路！

    乔七夕在酒店休息了两天之后，感冒也好得差不多了。

    难得出来旅游，看着外面的天气不错，她想出去走走。

    这里是一座靠近港口的城市，很繁华，风景也很美。

    乔七夕闲庭散步，一个人悠闲地走在街道上，好不惬意。

    这么多年来，还是第一次如此的悠闲，就当是给自己放个假吧！

    看到“素芳斋”的牌子，她忍不住顿住了脚步。

    这可是出了名的百年老店，这家店是素食闻名的。

    店内装修颇具古风，小桥流水人家。

    穿戴不整齐，恕不接待，用餐时不许大声喧哗，这就是素芳斋的规矩。

    尽管要求又多又苛刻，但是前来用餐的客人却趋之若鹜。

    乔七夕在门口拿了个号，排队等着，好不容易来一趟，自然要进去尝尝闻名天下的素芳斋素食。

    就在这时候，旁边传来一道尖锐的声音，“没长眼睛啊！谁家的熊孩子到处乱跑，也不管管！”

    这粗鄙的骂声立刻引来了不少人的注意。

    一个七八岁的小男孩被推倒在地上，睁着一双大眼睛，不知所措。

    一个穿着素芳斋主管制服的女人，还在骂骂咧咧，“把我们素芳斋当成是什么地方了？不知道我们的规矩吗？在这里横冲乱跑的像什么样子！”

    乔七夕看不过去，走过去把那孩子给扶起来，“你没事吧？”

    小孩被吓得不轻，眼泪汪汪的揪住乔七夕的衣服，怯生生的躲在她身后。

    那女人冲着乔七夕怒目而视，“这是你家的熊孩子？好好管教下，别出门没教养乱撞人，这是公众场合知道吗！”

    乔七夕先是安慰地拍了拍孩子的肩膀，一双清冷的眸子才看向了那女人，“你也知道这是公众场合？这样大呼小叫的到底是谁没教养？”

    “你还有理了？”那女人叉着腰骂道：“看你的样子就是个土包子，知道我们素芳斋是什么地方吗？在这里用餐的客人，都必须遵照我们素芳斋的规矩，否则我们恕不接待！”

    乔七夕轻轻一笑，表情讽刺，“还真是百闻不如一见。听说素芳斋的老板信佛，面慈心善。既然是信佛的人，怎么会有如此蛮不讲理的手下？看来不过是言不符实罢了！”

    旁边排队等候的人也议论纷纷，“就是，把孩子给推倒了，还这么骂人，简直不像话！”

    “我看这个主管就是狗仗人势，欺负人！”

    “道歉！否则我们都不会再来素芳斋了！”

    “道歉！道歉！！”

