    

    革职候勘，通俗点说就是先撤职，等待朝廷调查取证之后再做论处。

    高务实心下了然，历史上刘显此人被弹劾不知道多少次，革职候勘碰到得大概也不算少，只是不知道这次具体是因为什么原因。

    高务实其实有些想问，但又觉得自己眼下不过一区区小童，就算问了也未必帮得上什么忙，再说按照原本的历史，刘显这种能人，朝廷虽然说撤就撤，但一旦要用人，也是随时启用。他后来去世时，官职可是五军都督府都督同知，至少从级别来说已经是从一品的朝廷大员，可见这次革职候勘应该也没什么大不了的。

    只是，眼下瞧刘綎的脸色却颇为沮丧，难道其中还有什么隐情？

    高务实忽然想到，好像就在近几年，都掌蛮又要生乱，历史上刘显父子在这次彻底平定都掌蛮叛乱的作战中立下大功。刘显因此“走上人生巅峰”且不去说，关键是刘綎靠着这一仗，似乎就开始进入了朝廷中枢的眼帘，真正开启了他数十年军事人生的征程。

    高务实心道：按理说我好像还没怎么扇动翅膀，这父子俩应该不会是因为我的出现跟原历史走岔了吧？刘綎此人还是很重要的……我要不要帮他们一把？

    但他还没来得及决定，就先看见前方张津、高陌带着十来个护卫迎了上来。

    他们二人见了高务实，一番捶胸顿足、嘘寒问暖自然少不了，但也无甚可表。

    高务实随意安抚了他们几句，也没责怪他们什么——这倒不是高务实就真的多么大气，而是他们二人在高务实看来的确已经尽力了。毕竟高务实当年也是既做过下属也做过领导的人，知道他们这种活儿不好做，加上当时自己被擒完全是发生在电光火石之间，他们没拦住那“秃天王”曹淦，并非是胆怯畏敌，是实在力不能及，这种事怪他们也没什么意义，反而让人觉得自己不通情理，何必呢？

    两人见高务实并不责怪，心里稍稍放心了一点，但也不能说一点担忧都没有——回去之后两家老爷只怕还有雷霆之怒等着他们呢。

    高陌这边其实还稍微好一点，毕竟他的身份只是个马夫，又是六房家的人，高阁老再怎么生气也不至于把火全撒到他身上来。

    然而张津就很惶恐了，他是张四维亲自点将来护卫高务实的，结果居然让响马将表少爷掳走这么久。幸好这其间迭出意外，最终高务实虽然受了点罪，但总归是平安无事，要不然他张津恐怕就只有一死以谢主了。可即便如此，他这一趟差事还是只能算办砸了，回去之后领罚那是怎么也逃不了，就是不知道老爷会罚到什么程度。

    高务实见张津仍然惴惴不安，不得不再次安抚一下，道：“张津，你不用太自责，大舅那边我会亲自修书一封将今天的事情予以说明，尤其是……你出手相助刘将军父子，乃是得了我的命令，非是你自作主张出了错。至于我失陷于响马之手，此事责任在我自己，是我小瞧了对方武艺，我也会就此为你说明和求情，你尽管放宽心好了。”

    张津不料高务实如此仁厚，一时间眼睛都有些雾蒙蒙了，也不知道该说些什么，最后干脆双膝跪倒，用力磕了个头：“谢表少爷。”

    高务实倒也没料到这汉子会是这般表现，心道：我莫非还是小看了这年代的主仆关系？

    他想归想，决断速度倒快，也不管这次护卫任务结束之后，张津这人将来跟他还有没有再次相见的机会，本着作秀作到位的原则，干脆跳下马来，亲自将张津扶起，拍了拍他的手，笑道：“你此前对永定河的介绍，对我甚有用处，算是帮了我不小的忙。你既帮过我，我岂能不帮你？放心吧，大舅那里我一定替你招呼好。”

    既然是作秀，“帮”这个字当然一定要强调到位，“替你”也是一样的道理。张津只要脑子没进水，就不可能认为介绍一下永定河的功劳，能抵消保护不周、失陷主人的过失。

    高务实可不是十六七岁、少年心性的人，他既不会莽里莽撞瞎得罪人，却也不会闲着没事瞎救人，通俗一点说：他不会去做毫无意义的事，无论好事坏事。他救张津这一下，自然是有原因的。

    第一个原因是，张津久在大舅身边，能被大舅亲自点将，说明他其实是深得大舅信任的亲近之辈，而这次不管怎么说，高务实毕竟最终没出大事，张四维就算考虑到方方面面的原因惩罚了张津，却也一定不会直接放弃这个人，迟早还是会用他。既然如此，卖他个好，结个善缘，总比表现得无情无义来得有意义吧？

    第二个原因是，自己如此维护一个护卫自己出了岔子的人，落在张四维眼里，未尝不是一个加分项：你看我这外甥多么宽宏大量、有情有义！

    按照高务实的看法，只要是在中国混，无论任何时代，有一个好名声总比有一个坏名声好办事。而好名声未必是一次就能得来的，很多时候必须通过无数小事情积累起来，这就是养望——养望本身就是高务实定下的目标之一，但凡有机会，他怎会错过？

    看着张津这样一个精悍汉子感动得热泪盈眶，高务实心中其实还是很窃喜的。

    这厮没料到的是，他旁边那匹马上，小萝莉悄悄转身拉过她大哥，压低了声音，悄悄在刘綎耳边道：“这位高公子厉害得很，大哥你以后可别被他卖了还替他数钱。”

    刘綎本来也被高务实刚才这番举动弄得有些感动，他是个十三岁就上过战场的人，对于袍泽之谊是有感触的，心里正觉得这个高公子真是个好人，小小年纪宅心仁厚不说，还宽和大度，有机会的话，这个朋友一定得交。

    结果下一刻就听见妹妹跟自己来了这么一句，顿时有些不乐意，小声嘟囔：“瞎说，这是好人。”

    小萝莉直接翻了个白眼，张了张小嘴，似乎要好好给自己这脑子一根筋的大哥掰扯掰扯，但转念一想，又放弃了，只幽幽地想：算了，这家伙身世好，看看有没有机会诳他帮爹爹在他那阁老伯父和侍郎舅舅那里说上几句好话得了，至于大哥……到时候再看吧。        

