    尼古拉停了下来，只见有个30来岁身着西服的男子挡住了服务员。

    这名男子，便是这间中餐厅的经理——周健。

    “你便是这里的经理？”

    尼古拉冷冰冰地问着。

    “没错，我是这间中餐厅的经理——周健，尼古拉先生，以您的地位，不必与这个小姑娘计较，今天，先生到我们餐厅，是我们的荣幸，您随便消费，所有费用都由餐厅承担！”

    周健非常会办事，他明白，面前的尼古拉先生，是黑手帮的大人物，如果惹恼了此人，一定会徒增许多祸端。

    虽说周健身后的老板，压根不在乎尼古拉这样的小人物，不过，本着不要多事的想法，周健当然能够理解。

    尼古拉听到他的话，没有再和服务员拉扯下去，他望了望漂亮的服务员，观赏过后，展露出恋恋不舍的神情。

    周健朝着服务员说，“小禾，快去工作吧，这交给我。”

    “好的，经理。”

    小禾朝着周健点了点头，赶紧离开此地。

    她明白，经理这样做，是想保护自已。

    经理望向尼古拉，微笑着说，“尼古拉先生，请随我来。”

    说罢，他便走向2楼的包间，准备把尼古拉一行人带进去。

    可是，尼古拉冷冰冰地说，“周经理，你不记得我的条件了吗？！”

    经理苦涩地笑了，“尼古拉先生，3楼的包间，早就被顾客提前预定了，他们现在就在里边用餐，因此，实在不好意思，我们2楼的包间也非常好，请您屈尊到二楼吧。”

    尼古拉冷冰冰地说着，“无论3楼的顾客是谁，限你在5分钟内，马上赶他们走，不然，我今日一定会把你们店砸得稀巴烂！！”

    跋扈，简直跋扈至极！

    经理难为情地说着，“尼古拉先生，总要讲究先来后到吧，中途把客人赶走，这样有些不妥吧……”

    “你的意思是，不愿意撵他们走？！”

    尼古拉怒目圆睁地望向经理。

    “尼古拉先生，我并不是不让你去兰花厅用餐，只不过兰花厅被别的客人提前预定了，我实在没办法赶人家离开啊……”经理纠结地说着。

    啪！

    他的话还没有讲完，尼古拉便伸出手，用力给了他一记耳光。

    登登登！！

    经理被打之后，身体跌跌撞撞，几乎要跌倒在地。

    他摸着脸，眼神中有犀利的光闪过。

    没有料到，面前的尼古拉居然如此跋扈，竟敢出手伤人！

    尼古拉打完经理后，跋扈地望向他，说着，“混帐东西，我不管去哪里用餐，都要去最高级的包间！既然你不想把他们撵走，我就自已过去赶走他们！”

    尼古拉说完，马上让手下去3楼，把兰花厅的顾客赶走。

    经理并未阻拦这些人，神情冰冷地望向他们。

    虽说他不过是店里的经理，可是，他身后的老板却声名显赫，不是好惹的！

    “尼古拉，我们走着瞧！”

    经理望着他离开的身影，神情犀利似剑，心中冷漠地说着。

    这时，3楼的兰花厅内。

    江晓峰正跟3个美女吃得尽兴，虽说并未喝酒，却也非常有意思。

    能够跟3个美女一同吃饭，于大多男人而言，那当然是件非常享受的事。

    正当几人喝得尽兴时，只听“嘭”的一下，包间的门忽然被人踢开。

    江晓峰一行人不由得大吃一惊，几人齐齐地望向大门外。

    只见几个像流氓一样的男人，大摇大摆地走进包间。

    丽娜看见这些人后，不由得皱紧眉头，她能猜出这些人应该是市里的小混混。

    把门踢开的，便是尼古拉。

    他看见包间中的情景时，不由得滞在原地。

    映入眼帘的，是三个美女。

    贺丹媛，丽娜跟萧青，是个顶个的貌美如花！

    特别是萧青跟贺丹媛，尼古拉看见二人后，不由得惊呆了。

    这两个美若天仙的姑娘，一看便是东方姑娘的脸。

    尼古拉听说，东方姑娘相当温柔可人，要是能搞到手，一定非常享受……

    现在看见面前的美女比刚刚在楼下戏弄的女服务员要美上千倍万倍时，他不由得心中发痒。

    实际上，不仅是尼古拉被她们的美貌所惊艳，连同他身后的手下，看见这三个美女后，也滞在原地，展露出垂涎欲滴的表情。

    不过，最令这些人惊讶的是，这几个美女，居然围着一个华夏男子坐了下来。

    这名华夏男子，看上去只有20来岁，并且相貌平平。

    这些人不由得有些疑惑，面前的华夏男子，究竟有什么本事，能够让3个如此漂亮的姑娘陪他吃饭？

    丽娜身为东道主，看到包间被人踢开，不由得怒不可遏。

    她马上起身，扭动着丰满的身材，凶神恶煞地瞪向尼古拉，大吼道，“你是何人？为什么忽然闯入？！真是没有礼貌！！”

    尼古拉注视着丽娜丰满的身材，在她胸前的小山上定格，展露出龌龊邪恶的神情。

    这时，听到丽娜这样问，尼古拉得意忘形地说着，“美女，我先来自报家门，我是市里黑手帮的，排名第八，叫尼古拉。”

    什么？尼古拉？黑手帮？！

    丽娜听见这小子的自我介绍，知道他是黑手帮的人，马上展露出讽刺的笑。

    她冷冰冰地说道，“我还以为是什么大人物，没想到不过是黑手帮的小流氓而已，告诉我，你们突然闯进来，到底想要干嘛？！”

    “美女，你不应该辱没我们，我们此次前来，是想在兰花厅内用餐，因此想让各位离开这里，不过，我看见几位后，改变了想法，你们3个美女留在这里，中间那小子，给我滚！”

    尼古拉指向上座的江晓峰，嚣张跋扈地说着。

    丽娜听到他的话，冷冰冰地笑了起来，说着，“尼古拉，要是我们不同意呢？！”

    “要是你们不同意，我们便要出手了，对了，中间那小子既然坐上了上座，对各位而言，一定是个重要人物，要是你们不同意，我便打折这臭小子的两条腿，之后扔到外面。到那时，各位美女，还会是我的！”

    尼古拉阴险地笑了起来。

    丽娜听见尼古拉这样说，不由得面色阴沉，说着，“尼古拉，你听好了，立马滚出这个房间，不然我会让你后悔！”

    “后悔？！我这一辈子，从来没有后悔过！但是我想知道，美女，你有什么本事让我后悔呢？”

    尼古拉展露出玩弄的笑容，不由自主地望向丽娜胸前的小山……

    他不由得萌生了一个龌龊的想法，要是能够拿下这个美女，让自已享受一番，该有多快活……

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>