    最后所有人的目光都投在阿斯兰身上，相比其他人，美狄亚公爵可是很清楚阿斯兰手中可是握着两个亿的无息贷款。

    阿斯兰自知躲不过，而且他必须将这笔钱安排得明明白白，要不然美狄亚公爵一定回对他那一笔钱伸手。

    咳嗽一声，阿斯兰拿出一张巨大的梅洛地区的地图，地图是刚刚绘制完成没有多久，非常精细，只要看一眼，就能够将梅洛地区的看得明明白白。

    娜塔尔双眼放光，长年军旅生涯的她，一眼就看出这张地图的重要性。

    “这是我麾下骑士卫队花费了一个多月跑遍整个梅洛地区实地勘测后，才绘制的地图。”

    阿斯兰自信满满说道。

    娜塔尔最先注意到梅洛地区东北角的沼泽地，那里以前叫土里丝沼泽，主要是生长在那里的土里丝蜥蜴而出名，可惜在梅洛地区元素絮乱的情况，这种土里丝蜥蜴也慢慢神秘失踪，有人说是迁移，有人说是被缺粮的梅洛人给吃光了。

    “土里丝沼泽有这么大吗？”娜塔尔好奇问道。

    阿斯兰顿时有些尴尬了，他并不知道这个名字，所以将其取名为梅洛水库。

    “不是，这是我准备筹建的梅洛水库。”

    “水库？”

    水库这一词汇，对于西诺大陆很多人而言，那都是非常陌生的词汇。

    水库，一般的解释为拦洪蓄水和调节水流的水利工程建筑物，可以利用来灌溉、发电、防洪和养鱼。

    在西诺大陆，又不懂得水力发电，至于防洪和养殖灌溉更加不懂，自然不懂得水库的重要性。

    “水库建成后，可起防洪、蓄水灌溉、供水、养鱼等作用。”阿斯兰淡淡说道。

    瓦提妮和玛硫若有所思的点点头，娜塔尔则是比了一下地图，在对比谷轮山，嘴巴瞬间张大。

    “这个水库的规模，至少超过五千平方公里。”

    此话一出，在场众人皆惊。

    阿斯兰到底想要干嘛？

    建立一个这么大的人工湖泊干嘛？

    他们才不会相信阿斯兰的所说的养鱼，这么大的水库，要养什么鱼，而且建立这么大的水库，需要的人力物力绝对是个天文数字。

    阿斯兰点点头，继续说道：“设计水库容量140亿立方米。一旦建成，可以借助梅罗河灌溉梅洛地区、比利地区农田近百万亩，甚至很多不适宜耕种的土地，在建立引水渠后，也会成为肥沃的农田。”

    瓦提妮和娜塔尔彻底震惊了，下意识看向阿斯兰。

    阿斯兰这个水库一旦建成，不只是三个地区，完全可以辐射整个梅洛克斯行省，相比其他三个行省，纳里斯地区就非常缺水了，距离最近的湖泊合道是临近的雅诗安行省境内。

    所以纳里斯地区非常依赖地下水，可是地下水资源并不丰富，这也是纳里斯地区为什么占据了如此重要的交通要道却一直发展不起来。

    除了交通关税外，其他发展一直都非常缓慢，其中最关键的原因就是缺水。

    从阿斯兰简单的介绍中，完全有可能将梅洛水库的水调到纳里斯地区。

    美狄亚公爵深深看了阿斯兰一眼，问道：“这样大规模的水库，你怎么建多久，需要多少人手与资金？”

    阿斯兰笑着说道：“虽然很多地方借助天然山体，可是还有很多地方需要挖掘，建造堤坝，我初步准备投入三万人力，八千万资金，尽量在两年之内完工。”阿斯兰带着一丝不确定说道。

    虽然这个世界有魔法，可是最关键的梅洛大坝可是不是简单的小工程，估算所需要的时间可能要更长。

    八千万资金一说出口。

    除了美狄亚公爵外，其他人就感觉到一阵头晕眼花。

    实际上花费的资金不可能这么多，但是为了堵住美狄亚公爵的手，阿斯兰只能往高报。

    娜塔尔为了二十几万军费东奔西跑，可是阿斯兰居然不声不吭中准备八千万的工程，那就算将整个梅洛克斯行省卖了，也卖了不了这么多钱吧！

    “有点久！”美狄亚公爵说了一句，挥挥手说道：“取一张梅洛克斯行省的地图过来。”

    立刻有人送过来一张地图，所有人立马站出来观看，美狄亚公爵迅速将梅洛水库的位置滑出来，然后顺着梅罗河，比利地区和克斯地区交界恩利湖。

    “如果在这里建立一条人工河，应该可以将水引入纳里斯地区，这条人工河再沿着这一片土地走灌溉。”美狄亚公爵接下来的话不用说，所以人都明白了。

    梅洛水库一旦建成，其他几个地区只要建立人工河道与渠道，就可以享受到梅洛水库带来的水资源福利，至少可以让梅洛克斯行省的田地规模再扩展数倍，到那个时候，他们梅洛克斯行省真是可以成为克利夫兰王国最大的农业行省。

    毕竟现在的西诺大陆，还是以农业经济为主，商业也就出了马克西姆联邦这么一个奇葩。

    只要工业强国就完全没有听说过，最多就是亚利桑那魔法帝国，这是一个以魔法立足的强大帝国，是西诺大陆当之无愧的霸主，就算阿斯兰前世颠峰时期，也不敢去触其虎须。

    “梅洛水库的建立势在必行，阿斯兰你负责梅洛水库的主体工程，如果需要人手，梅洛克斯行省所有地区都会全力配合。”美狄亚公爵当机立断说道。

    所有人不约而同点头，这算利国利民的大工程，一旦建成绝对可以名流千古。

    “水库建立期间，你还有什么计划？”美狄亚公爵看似关心的询问，实际上是在关注那两亿贷款的资金动向。

    阿斯兰满脸苦笑说道：“除了梅洛水库的建立，我还准备大力发展梅洛城，将旧城区彻底改造，建立一座主城，建立一座西诺大陆上绝无仅有的巨城，初步估计也要花费了四千万资金。”

    美狄亚公爵对此没有任何意外，梅洛地区已经逐渐走上正轨，阿斯兰也有那么多钱，发展主城也是必然的事情。

    “那剩下的八千万呢？”

