    拿到律师资格执业证之前，必须先独立完成十个案子，看来是沈钰跟卢文飞交代过我的情况。

    “辛苦卢律师了，我会尽快做好的，不会给你丢脸的。”

    律师的生意有口皆碑，新人几乎没有接触客户的机会，就连锡东的辛大状也不过只允许我和韩在宇陪同上庭，卢文飞却将手上的案子直接分给我，算是十分照顾，我态度自然也不差。

    “不着急，慢慢来，新人总是要点时间适应，我找你还有别的事。”卢文飞很健谈，眉目温和的样子，跟人的感觉很亲切。

    沈钰说的没错，对着美好事物，人是比较容易舒畅心情。

    “你尽管说。”我笑道。

    “沈先生让我跟着您，也是信得过我，那有些话，我就直说了。”卢文飞十指交叉放在身前，神情严肃了许多，“虽然今天律所才刚开业，但每一分钟都在烧钱，我在想，沈小姐是不是可以尽快促成我们公司和莫家，亦或者傅氏在法律方面的合作，避免节外生枝。”

    刚在傅慎言那儿给周一珊下马威，短时间再登门会显得太过刻意，这意思，是要让我去找林菀和莫知骋了。

    这件事操作起来倒是不难，我还可以将陈星陈家也拉拢，和锡东平分京城的法律生意，只是这卢文飞的直接，让我不免对了些顾虑。

    无数次血泪的教训给了我深刻的教训，日久见人心并不是绝对正确的，毕竟比起时间的永恒来说，任何人之间相处多少日子都不算长。

    “我知道了，这些事我会推进的，这几天先把公司稳定下来吧。”

    “行，那我就不打扰沈小姐你工作了，我先出去，有事您随时叫我。”

    卢文飞说完，便起身退了出去。

    倒是一点也不拖泥带水，对我的胃口，沈钰果然很懂我。

    ......

    莫菲林打电话找我喝下午茶，正好我准备到附近的公司调解案件，就答应了。

    接我的负责人大概是卢文飞提前打过招呼的，全程进行的很顺利，不到半个小时就结束了。

    到咖啡馆的时候，莫菲林还在开车来的路上，我便选了个靠窗的位置，点了杯热牛奶坐下等她。

    很快，服务员就把牛奶端了上来，我刚拿起来抿了一口，视线望向窗外，便看见莫菲林一身潮流时装，带着墨镜风风火火的朝咖啡厅走来。

    然而她走到一半，旁边突然窜出来一个身影，挡住了她的去路，那身影人高马大的，几乎把莫菲林整个人都挡住了，看起来并非善茬。

    不一会儿，那男人不知道说了什么，把莫菲林逼得摘了墨镜连连后退，我意识到大事不妙，赶紧买了单跑出去。

    “菲林！”在门口叫了一声，希望能吓住那男人，我才又继续抬脚跑过去。

    听见声音，男人和莫菲林同时朝我看了过来，好在距离并不远，几秒的功夫，我便和莫菲林站在了同一阵线。

    “你是什么人，光天化日的，想公然行凶吗？”我咬着牙，镇定的举起手里的电话，威胁道，“我已经报警了，不想坐牢的，我劝你赶紧离开。”

    “臭娘们儿敢报警！”

    男人鼻梁上有很深的疤，一直延伸到嘴角，表情因为激动而变得狰狞，听见我的话气愤的扬起了手想要挥拳。

    我下意识伸手去挡，莫菲林却先一步从前面偷袭，一脚踢中了男人两腿之间。

    “啊！草！”男人吃痛，捂住下面便跪了下去，神情痛苦的挣扎着。

    “敢动你姑奶奶的朋友，活腻了！”莫菲林居高临下的盯着男人，眼里丝毫没有软弱。

    说完，她便把我护在身后，远处，莫家的几个保镖正朝这边跑来，一群西装墨镜的年轻男人集体行动，引起了不小轰动。

    疤痕男听见动静，回头看了一眼，便豁出去了似的，强行站起身，狰狞的看着莫菲林，将手伸进了西装的内口袋，大手再伸出来时，手里多了一个塑胶的瓶子。

    没等我们反应过来，男人眼疾手快的拧开瓶盖，将瓶子里的液体朝莫菲林脸上撒去，“去死吧臭娘们儿！”

    莫菲林护着我往后躲，高跟鞋却猜到了地砖的裂缝，一个腿软，我们两瞬间失去重心，齐齐向后倒去。

    那一秒，我甚至看见了液体在空中划出的弧线，再之后，莫菲林便一个翻身挡在我面前。

    “小心！”

    “啊——”

    莫菲林的背被疤痕男的液体击中，她咬牙强忍疼痛的表情在我眼前放大。

    “菲林！”我眼睁睁看着她痛得整张脸都涨红，倒在我怀里。

    疤痕男见自己的计谋得逞，丢下瓶子落荒而逃。

    保镖们冲过来，将莫菲林背走，护着我离开这是非之地，当然，也报了警。

    医院。

    医生初步诊断莫菲林是被强硫酸所伤，后背肌肤大面积被烧伤，肌肤有很大的机会不会再重生。

    傅慎言的电话是第一个打来的，彼时我坐在手术室门口，电话的铃声响了好几遍却毫无差距，还是守着我的保镖提醒，我才接通电话。

    “为什么这么久才接电话！”傅慎言的声音带着薄怒，饶是无法面对面，我仍能感受他的焦灼。

    “对不起，菲林还在手术室，我太着急了。”我提不起精神。

    女人生下来便是爱美的，莫菲林身材好，皮肤娇滴滴的，最喜欢穿的便是性感的露肩装、露背装，可是现在，也许下半辈子都不能再穿上心爱的衣服，这太残忍了。

    更可怕的是，那男人分明是想回了莫菲林的脸的，什么样的深仇大恨，要用如此恶毒的手段？

    与其说是担心，不如说我在害怕，我害怕莫菲林的事是因我而起，我害怕在死亡来临之前再连累其他人。

    “沈姝。”傅慎言的语气忽然变了变，稳重中透着令人心安的力量，“信我，这与你无关，那家伙不是穆深的人。”

    就这么被看穿，强忍了一路的眼泪如同溃堤，倾泻而下，我抱住手机，哭的像个孩子。

    傅慎言一直没有再开口，直到我的情绪冷静下来，听筒才又响起他低低的嗓音，“沈钰和莫家的人很快就来，想清楚刚才的过程，尽快和他们解释清楚情况，方便抓人，能做到吗？”

    我咬紧牙关，“能。”

