    第三篇横扫**第二章铁马冰河第五十三节海洋战略

    大6公历7o年8月第七审理院驳回了烟草行业协会代表的诉讼，理由是帝国现今没有法律依据可以对行政机关的行政命令提起诉讼，帝国审理机构不受理类似诉讼，这是一个判例的开始，在《帝国行政诉讼法》颁布之前，一系列针对行政机关的质疑和诉讼都将无疾而终。

    当然这也在某个方面促成了《帝国行政诉讼法》的酝酿和诞生，只是这一法案的通过还需要有太长的路要走，至少目前，还没有什么人能够接受个人和民间力量推翻政府命令的现象，哪怕是以审理院裁定形式也不行，而西疆的那一次推翻更像是一个特例和异端，明确的说那是因为有更高层的力量介入才会让詹姆斯代表的西北银行妥协，而如果要变成普遍现象，那就没有多少可行性了，即便是思想最为激进的法务部长莫伦也要承认在近期甚至相当长一段时间内，个人或民间力量要通过法律手段来推翻政府行政命令不大现实，但是这一个好开端，至少给了人们一些希望，只要沿着这条道路走下去，终究会有那么一天再一次开创一个法律界的新纪元。

    虽然案件最终以烟草行业协会失败告终，但是这却是一个具有化时代意义的开始，拿后世史学家们的话来说，这标志着帝国工商业界已经开始作为一支独立而重要的政治力量开始成熟起来，并且敢于走上政治舞台。通过法律手段来保护自己地权益，这件官司结束之后，帝国元老院和公民院的一些相关代表就在酝酿着要开始草拟《帝国行政诉讼法》的草案，这在某种角度来说也变相的推进了法制化的进程。

    相较于烟草行业的风波，帝国在另外一项专卖物资的处理上却是风平浪静，盐业仍然被作为事关国计民生地重要物资列入了专营，整个帝国被按照郡进行了划分。仍然是沿袭了原来故有的采取购买专卖权地方式，只不过为了加强对盐业行业的控制。帝国经济展部采取了缴纳高额保证金制度，以确保各个盐商和盐业从业者不得违规经营。

    帝国的造船业在7o年也是一个突飞猛进的一年，在帝国本土除了余杭的江南船厂和东南船厂完成了整合成为帝国船舶制造业主力外，东海郡登州的登州船厂也开始异军突起，稳稳居于帝国三大主力船厂之列。

    如果说江南船厂和东南船厂更多的是依靠帝国官方订货和政策鼓励下蓬勃展起来地江南航运业，那登州船厂就几乎全部依赖于燕云地区和东海地区的民间航运产业展，尤其是卢曼出任东海总督之后明确表示东海总督府将支持登州船厂的展。除了采取各种政策扶持登州船厂的展外，并且还要求扇江沿线地区的大型船只建造尽可能的选择登州船厂建造，而燕云地区由于造船业并不达，也更多的选择了临近的登州船厂作为采购基地。

    造船业地蓬勃展还不仅仅是在大东洋沿岸，帝国在南海郡出资控股的南洋船厂和南海航运世家兴办的另外多家船厂也经过了一系列的整个，形成了以东萨摩亚为基地的南洋船厂和三宝港为基地的三宝船厂两大企业并立地格局。事实上两家船厂一度都被帝国控股，但是随着帝国的建立，以及在经济观点上的转变。帝国财政部国资管理司也开始逐步减持两家船厂的股份，最后只保留少量象征性的股份。但是两家船厂的展并没有因此受到影响，展势头甚至更加凶猛，大举进入竞争激烈的南洋联盟民用船舶市场，并稳稳的站住了脚跟。

    随着西南地区的纳入帝国管理，南洋船厂和三宝船厂又开始进入南安和西萨摩亚。与原来占据着市场主导地位的锡金船厂争夺市场，并一度引残酷地价格战，在后期由帝国经济展部和商务部介入进行协调之后，三家船厂才算规范了市场，并开始向西半岛地区和西奥兰王国地市场进军。

    相比之下帝国虽然现在已经成为波罗的海和爱琴海地沿岸国，但是由于历史原因，印德安地区基本上没有像样的造船业，而梅利地区的造船行业也并不达，虽然梅利的航运业十分繁荣，但是这个地区的绝大部分船舶都来自于南面和日德兰王国和君士坦丁以及西大6地区的造船厂商。不过在建的两座深水商港所在地变成两座巨大的工地的时候。也意味着帝国不会忘记在这片土地上的海岸线仍然有着自己漫长的海疆。要想捍卫这片海疆，不但需要强大的海军力量。而且同样需要强大的造船能力和繁盛航海贸易来支撑。

    帝国造船业的兴盛也带动了远海贸易的达，尤其是在南海地区。江南由于长期的历史原因和商人们的心理沉淀，他们更多的喜欢与米兰以及三国同盟的另外两个国家进行近海贸易，南洋联盟诸国也是江南乃至东海地区的主要贸易伙伴，但是南海地区的商人们显然更富有冒险和创新精神，不但积极的与江南和东海贸易商人争夺南洋联盟的市场，而且也积极步伐迈进周边地区。

    西南地区的臣服让南海地区的贸易商人们都是欢喜不已，这也让西南地区的市场和南海地区很快就融为一体，当然现在他们已经不仅仅满足于在帝国内部市场进行开拓，帝国商务部的鼓励出口政策使得他们更愿意向海外进行转口贸易，那样可以获得更多的财政补贴。

    锡金和西萨摩亚的商人们很快就加入了他们对外的贸易征服的计划，西奥兰和日德兰的市场已经向他们敞开，而传统也让他们与西大6拉丁洋沿岸和亚德里亚湾一带的国家保持着长期稳定的贸易关系，而现在航运业的展也使得他们想要改变原来西大6那些国度和城市在贸易占据主动的态势，从西大6进口大量玻璃制品、针织品、呢绒布、手工艺品、橄榄油、葡萄酒、朗姆酒、银的同时，他们也在积极谋求将更多的帝国商品销售出去。

    伴随着航运业和对外贸易业的突飞猛进，另外一项与这两样产业息息相关的活动也兴旺起来，那就是海外探险和殖民产业。

    早在帝国建立之初，帝国就颁布了一个鼓励和奖励航海与探险方面的条例，这也在帝国带动了一股向外探险征服的风潮，而帝国在大东洋上受倭人势力的限制更多的是依托马汶群岛上建立起来的一系列小型港口向东南方向进行探索，而在大南洋上，南海地区的人们更富有冒险精神，尤其是在帝国甚至在贵族册封政策上都将向探险者倾斜时，这种热情就被点燃了，金冠岛就是在这种情况下被现的。

    金冠岛在西南战争起到了至关重要的作用，如果没有金冠岛作为跳板和基地，梁崇信的登6计划就是空楼阁，军队不可能再在海上多漂流几天，那样的风险将会大几倍。帝国海军极力想将金冠岛纳入军事禁区的用途，但是遭到了南海郡的坚决反对。

    金冠岛的面积较大，位置独特，完全可以建成一个重要的商业港口，而且由于其岛上风景秀丽独特，椰林遍岛，溪流纵横，周围大量的珊瑚礁形成天然的环状防波堤，多处都可以建成优良的避风深水港口，优美的环境宛如世外桃源，南海郡更希望将它打造成为一个旅游胜地，而帝国经济展部也希望能够利用这里作为向南探索的桥头堡，以便于帝国日后能够依托这里更方便的向南进行探险殖民。

    新大6的已经被正式证明了存在，而且其面积还异乎寻常的广褒，迄今为止各国的探险队都还未能深入到这片大6的腹心地区，仍然没有人搞清楚新大6的形状以及大6上究竟存在着什么，但是这并不影响大6各国的征服热情。

    截至目前位置在新大6上现的土著应该有两种人，一种是亚白色人种，其特征与印德安人种较为相似，他们生活在新大6北部和西部沿海地区，而另外一些人则是黑种人，他么和西大6交界地带南部的玛非人应该属于同一人种，他们大多居于内6地区，但是探险很多都还停留于沿海地带，茂密的原始森林，漫无边际的大沙漠，时隐时现的沼泽区，还有土著居民的敌视都让来自拉亚大6的探险者们望而却步，不敢深入。

    但是包括大唐帝国在内的拉亚大6诸强国在一系列的殖民点已经开始在新大6北部和西部地区开始建立起来，一种新兴的产业也开始流行并风靡了整个西大6，那就是猎奴。