
汪悦榕的脸色很不好看，嘴唇有些泛白，心里头好像有千斤重的石头压着，叫她根本喘不过气来，沉默了片刻，她缓缓把手从苏邀手里用力的抽出来，冷冷垂下了眼帘：“不要拿我取笑，也不要再提这件事了。”

屋里静默无声，唯有窗外有风声呼呼的响起，吹的外头的树东倒西歪。

苏邀难得固执起来，她皱了皱眉头问：“为什么不要再说？纷纷姐是当真不喜欢我哥哥，还是有别的顾虑？”

若是换做平时，苏邀不会用这样的法子在之前试探汪悦榕。

可这一次乔丹宁的事，让她隐约窥见一点汪悦榕对于苏嵘的不同-----听见苏嵘在外头打了乔丹宁，汪悦榕的眼睛都是亮晶晶的。

没吃过猪肉，总见过猪跑。

苏邀虽然没有尝试过眼里心里都是一个人的样子，但是见却是见过的，她那时候才觉得，苏老太太的念头只怕是真的能够实现。

而经过刚才的事来看，汪悦榕显然也是真的对苏嵘有些动心的，否则也不会因为她请宋翔宇物色人选而伤心了。

汪悦榕苦笑了一声，实在提不起什么心情来说一些冠冕堂皇的应付的话，再说，在苏邀跟前，也并不需要来这一套。

她很干脆的道：“我曾经跟你的三哥订亲，光是这一点，就已经没可能了。”

否则，传扬出去，外头的人会怎么说？

既然苏家没有瞧不起她的意思，还为了她的体面而特意委婉的来提这件事，那么她就更该投桃报李，不要做让两家以后名声不好的事儿。

苏邀呵了一声，站在窗前看着外面白茫茫的雪景，声音变得很轻：“纷纷姐，跟漫长的一生比起来，名声这种东西，实在是不值一提。或许我说的话你不大相信，可我当真是这么想的。若是叫我来选，有机会的话，我就会顺着自己的心意去走，不管前方是什么，只要那条路是我想走的，我就要闯一闯。不走过去，你怎么知道那条路好不好？你不走，心里永远会有遗憾和不甘。”

汪悦榕不为所动，缓缓闭上了眼睛没有说话。

道理人人知道，可真正要做起来，那又是另外一回事。

若只是选一门亲事嫁掉，那不是什么难事，她也可以随时选择为家族的名声，为妹妹们的前程而嫁出去。

但是若是对方是苏嵘的话，她觉得她就有一点害怕了。

因为在意，所以惶恐。

见她不再说话，苏邀在原地站了一会儿，又轻轻的退出来。

燕草她们都在院子里等着，见了她出来，红桥急忙迎上来，担忧的往里头看了一眼：“苏姑娘，我们姑娘这到底是怎么了？是不是有什么事儿......”

寻常的时候，汪悦榕可都是最好说话的。

苏邀摇了摇头，顿了顿才道：“没什么事，你们收拾东西，待会儿我们还是一道出发。”

红桥松了口气。

大家一道来的，若是单独回去，算是怎么回事？

本来汪悦榕的处境就已经不是很好了，好不容易有苏邀这个好友能够陪着聊天解闷儿，要是也闹翻了，往后可就当真是孤家寡人了。

她急忙答应了下来。

沈妈妈踌躇着压低了声音叹气：“姑娘素来是个聪明的性子，怎么好端端的忽然跟榕姑娘起了争执了？她心情不好，您就多让一让她......”

苏邀见沈妈妈担心，就笑一笑：“没事儿的，不过是一点小小误会，说开了就好了，妈妈别怕，没什么事。”

见她这么说，沈妈妈半信半疑，可她看着苏邀长大，最知道苏邀是个面冷心软的，既然苏邀心中有数，她也就不再多说，只是自顾自的去忙着收拾东西了。

苏邀自己带着燕草单独去了前头敞轩找苏嵘。

苏嵘正跟宋翔宇他们说完了话，正打算出门，见苏邀找过来了，还有些诧异的挑了挑眉，摸了摸苏邀的头发：“你怎么又出来了？”

又笑了笑：“忘记跟你说了，我回来的时候，还猎了一只狐狸呢，大冬天的，打到狐狸可不容易，正好一箭射穿了眼睛，没伤一丝皮毛，留着给你做一条围脖儿。”

汪大少爷闻言忍不住也跟着笑了：“幺幺好福气，你哥哥可宠着你呢。”

说罢知道他们兄妹有话说，也并不多留，很快就借口走了。

只剩了苏邀兄妹两人，苏嵘就道：“好了小丫头，有话就直说吧。”

苏邀立在原地仰着头看着他，直到看的苏嵘莫名其妙有些不自在了，才郑重的问他：“大哥，我问你一桩事。”

还这样严肃，小丫头真是有些好笑，苏嵘忍不住笑起来，见苏邀不为所动，又咳嗽了一声：“嗯，你说。”

“哥哥觉得纷纷姐姐怎么样？”苏邀开门见山，一眨不眨的盯着苏嵘观察他的反应，见苏嵘先是诧异的皱起眉头，随即就剧烈咳嗽起来，心中就有数了。

他就说，苏嵘绝不是那种愿意出风头并且把事做绝的人，他这一次对乔丹宁的态度着实有些微妙了。

看来她的感觉并没错。

这么想着，她心中更加安定了几分，笑眯眯的看着苏嵘抬起头来，就轻笑着问：“哥哥？”

苏嵘怎么也没料到素来古板的跟个老学究一样的妹妹能问出这样的话，一时觉得有些离谱，瞪了她一眼就低声呵斥：“不许瞎说，你这样说，让人家姑娘怎么下台？”

向来懂事的妹妹怎么忽然问出这样没头没脑的话？若是他是个轻佻的，说出些不好听的话，那汪悦榕又如何自处？

他凶起来的确是有些威仪的，毕竟如今是管着一地卫所的指挥使了，但是苏邀当然不会怕他，她不依不饶的往前走了一步，认真的盯着他：“我是认真的，大哥，若是.....若是祖母给你挑选的人选，是纷纷姐姐，你心中满意吗？”

这是什么话？

苏嵘竟然被她问的有些恼羞成怒，根本招架不住，匆匆的撂下一句胡闹就打算落荒而逃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68891956"  chaptername="一百二十三·良缘">加入书签</a>
</div>
