    目前为止，新兵能够自由进出的四个区域，佐藤枫已经去过三个，剩下的公共训练场在如今成功收复超音蝠后，这个地方就是他接下来最需要去的地方了。

    不过佐藤枫目前还不着急，在开始进行对超音蝠进行训练之前，他还必须准备好训练用的道具才行的，不然训练效果是事倍功半的。

    一般来说，训练用的道具包括训练器材和训练补给品这两种，目前，训练器材在佐藤枫获得一套二手的小精灵训练道具后，勉强算是满足了，但训练用的补给品，佐藤枫还没有准备好。

    小精灵在进行训练的时候，会消耗大量的体力，要想小精灵能够持续性的进行训练从而提高训练的效率，良好的训练补给品是必要的。

    根据佐藤枫自己对于训练补给品的理解，良好的训练补给品必须具备味道好、富含能量和快速恢复小精灵体力这些优点。

    经过一番比较细致的思考后，身为精灵迷的佐藤枫倒是想出了一种非常合适小精灵训练用的道具，那是就在第三世代中出现过的能量方块。

    在游戏中，能量方块这种东西是为了参与华丽大赛的小精灵而特地使用，能够提升小精灵某种方面的魅力，这种东西是通过往树果混合器里面加入2至4个树果，然后“手动”制作出来。

    加入的树果可以同种类也是可以是不同种类的，口味则可以根据放入的树果种类来决定。

    而在动画中对于能量方块也有介绍，能量方块这种东西里面有许多对小精灵非常有益的营养，并且是因为浓缩了不同种类树果而制造出来的东西，它里面所蕴含的能量也十分的丰富而且非常易于小精灵进行吸收。

    所以说，佐藤枫认为，能量方块这种东西或许不仅仅能够当做训练补给品来使用，还能够作为小精灵日常的食物来使用也是非常合适的。

    只不过，这种小精灵食物制作的关键道具是树果混合器，若是没有这种东西的话，即使佐藤枫手中有着众多的树果，也只能够望而兴叹了。

    而令佐藤枫有些困扰的是，在火箭队内部的积分兑换系统中确实有着这样的小精灵道具进行出售，但价格却是现在的佐藤枫远远无法能够承受的，这样一台树果混合器居然需要20万积分才能够进行兑换。

    所以说，佐藤枫虽然昨晚一开始想到了能量方块这种好东西，但因为条件所限地缘故，他只能够暂时选择放弃这种好东西了。

    好在机遇总是留给有准备的人，佐藤枫今天遇到了一个“好人”，没有错，这个“好人”就是不久前他刚刚结识火箭队前辈：巴隆。

    不得不说，有着一位过来人的前辈指点，确实能够让新人少走许多弯路且受益匪浅，佐藤枫在与巴隆的交谈中，他从对方的身上套取到了不少重要的信息，其中一条重要信息就是关于树果混合器中的。

    根据巴隆所说，在这个尼比市火箭队地下基地中就存在着好几台小精灵方块套装，是特地用来供给底层的火箭队成员进行使用的。

    当然，树果混合器的使用并不是免费的，使用一次的价格就需要10个积分。

    而能量方块这种东西大家都是知道，即使是有着树果混合器这个至关重要的工具，这种东西是需要人工操作来完成的，而且一般还需要好几个人来进行操作，总的来说，操作难度还是挺大的。（感觉游戏中的操作也挺难的。）

    如果操作不当的话，树果混合器制造出来的能量方块品质就很差，而品质差的能量方块你自然也不能够奢望它的作用有多大的。

    一般而言，训练家想要制造出好品质的能量方块，必须多加训练才行，天赋好或许试个几十次就可以了，天赋差的也能够靠水磨工夫了，来个上千次就差不多了。

    很显然，大多数关东人对于能量方块这种原产于丰源地区的东西都是知之甚少的，就更别说操作小精灵方块套装制造能量方块了。

    因此，虽然尼比市火箭队中有不少人都知道能量方块这种东西存在，也清楚它的作用非常不错，但却很少人会选择去制造。

    毕竟积分这种东西在火箭队内部很重要的，处于中低层的火箭队人员谁会愿意花个几百甚至上万个积分去进行练手呢，而且单单是用来练手的树果材料又是一大笔积分。

    高层的火箭队人员或许无所谓，但处于高层的火箭队人员，他们显然不会让自己手中的小精灵去吃这种廉价的东西的，而且自己也懒得去花时间做这种东西。

    佐藤枫还非常清晰地记得巴隆在谈及小精灵方块套装的时候，他脸上的神色是颇为恼怒的，显然他曾经在制造能量方块这上面吃过不少亏。

    巴德还以前辈身份特地的提醒佐藤枫，让他少接触这种东西为妙，同时，他还建议佐藤枫初期最好选择果汁牛奶这种便宜实惠有营养丰富的小精灵道具作为训练补给品。

    值得一提的是，果汁牛奶是小精灵游戏、动画和漫画中都有出现过的一种小精灵饮料。

    它游戏中的作用是能够恢复小精灵70HP，而它的价格是350元，相比于游戏中只能够回复60HP但价格却需要700元的好伤药简直，这种回复饮料就是便宜实惠的最好典范。

    实际上，在能量方块这种东西无法获得的时候，佐藤枫第一时间想到的训练补给品也是果汁牛奶这种小精灵饮料，因为在玩游戏的前期，为了省钱，他一直都买这种东西作为小精灵的恢复品的，所以记忆深刻。

    当然，在目前能量方块出现了能够获得的可能性后，佐藤枫就第一时间将果汁牛奶这个选择放弃了。

    果汁牛奶虽然相对于其他补给品便宜，但积分价格也是需要5个积分一瓶，而一次长时间的训练起码也是需要花费个两三瓶的，而且这还是佐藤枫目前只有超音蝠一只小精灵的情况下。

    而能量方块就不一样了，由于是超浓缩产品，基本上两三颗就可以媲美一瓶果汁牛奶了，当然，这里所说的两三颗能量方块是指高品质的。

    而能量方块一次制造的材料基本上放4个树果为最佳，一次制造下来基本上可以产出20颗能量方块左右，而树果这种最常见的小精灵道具价格非常便宜，基本上一个积分就能购买一个。

    假设制造出来的能量方块是高品质的，一处能量方块制造所需要的成本也只是14个积分左右。

    而这14个积分就可以20颗能量方块，再按照两三颗高品质能量方块就媲美一瓶果汁牛奶这个比例，这14个积分制造出来的20颗能量方块就足以媲美至少价值35个积分的7瓶果汁牛奶了。

    相比之下，谁更加便宜实惠，一目了然。

    而佐藤枫之所以会选择能量方块而不选择果汁牛奶，能量方块比果汁牛奶更加便宜实惠只是其中的一小部分原因而已，最重要的原因是佐藤枫对于自己制造能量方块这一点上非常的有信心。

    原因无他，佐藤枫自小就发现他这幅身体的动态视力非常优秀，优秀到什么程度呢？只要他集中精神，就可以清晰地看到快速移动物体的移动轨迹。

    出色的动态视力，再加上他前世也有着丰富的制造能量方块的经验，佐藤枫认为自己制造出高品质的能量方块并非什么难事。

    “或许这其中还有着商机也说不定呢，必须好好尝试一下才行。”佐藤枫一边不慌不忙地往新兵宿舍的方向走去，一边暗暗地想道。

    下一秒钟，佐藤枫眉心微微发力，精神集中起来，瞳孔骤然一缩，一时间，在佐藤枫眼里的世界中，附近的一切移动的物体都变得慢吞吞起来。

    未完待续.....