    这间房子的象征意义，远比隐蔽性更为重要。说实话，有冯保这种特务头子在这里，想要打探他们的对话是不可能的事，即便是凤鸣歧这种大高手来此窥探也是有死无活。是以保密性并不是很高的需求，能用这间房子，就是个身份的认可。张居正借出这间房间，也是一个暗示，同意范进参与谋划大事。其表面态度固然依旧冰冷，但是内心里显然也因为范进的才学与忠诚，同意其进入自己的小圈子。

    不管他怎么做出愤怒模样，都不会否认一个事实：在江陵党成员纷纷去吕宅贺喜，与未来首辅搞好关系时，范进却坚定地站在张居正一边，从未有过半点动摇。一干部署想的是如何结交新首辅，以便今后工作的开展，范进想的是保住张居正这个首辅，两下的情形对比，张居正心中自然知道谁更忠诚一些。

    诚然，这种忠诚是有附加条件的，并不那么纯粹。其更多是出于女婿对老丈人的态度尽忠，张舜卿在其中的作用远比张居正大。但不管怎么说，在满朝文武都去努力取悦吕调阳，让张居正颇感受了一番人情冷暖事态炎凉的时节，范进的吊唁，无疑让这位当朝权相感受到一丝欣慰，乃至对其的看法也有很大改观。加上范进方才的表态，也证明他想要让张居正夺情，这又与他的诉求相符合，这一点也让张居正颇为欣赏。

    从范进与冯保进入这间房间的那一刻起，其已经被江陵党所接纳，成为内部成员之一。倒不是说有了这件事，范进就能成为张居正的女婿，把顾实一脚踢开。但不管怎么说，张居正不会像过去那样排斥他敌视他，另一个直观好处就是，以后来往张府肯定比现在方便，日久天长如果找到机会……范进心里浮现出另一个镜头，但马上又中断这种联想，把注意力放回眼下。

    冯保对范进的看法颇为不错，虽然其与自己的侄子有冲突不假，但是几次冲突说到底，也都是冯邦宁惹事在先，范进属于被动防御。更难能可贵的是在周世臣案里，范进先是在李夫人面前为自己求情，后又主动放过冯邦宁，没把他的事对其他人讲述。

    这让冯保觉得这个书生不但谋略过人，更重要的是懂得进退，能识大体。加之天子以及李夫人对范进的看法都不错，冯保自然是希望交这个朋友，而不是与其做冤家，在力之所及范围内，他不介意帮范进一把。

    他倒不认为范进年纪轻轻，拥有和一干老手斗法的能力，但是他确实够聪明，也够有胆子，属于一个特别理想的开路先锋。正因为他年轻，一些事做的不够圆滑，江陵党也有话说：他还是个孩子，你不要和他一般见识。这样的话做对了固然好，做错了也有退身余地，其自身又有较强工作能力，把他抓在手里，对于自己这个团体自然大有好处。因此态度上，也就格外亲厚一些。

    范进喝了口茶，向四下看看，随即略低了低声音：“冯世伯，小侄认为，相爷不能走。一旦相爷回乡，不管谁到了首辅的位置上，都是个麻烦。您是官场中人，这方面事比小侄懂的多，自古以来都是下易上难。这个位置让出去很容易，再想要拿回来，就不知要废多少周章，耗多少精力。高拱之败，不可不查。”

    “你就这么不信老吕？”

    “倒不是信与不信，而是范某不敢赌。有时一个位置，或是一个机会，都可能改变人的性格脾气。吕老现在是个宽厚之人，等真要成了首辅，为了身边人，或是为了其他什么，都可能改变当下的想法，恋栈不去。即便他不那么想，把国家交给一个无用之人两年之久，绝非江山社稷之福，所以相爷还是应该留下来主持大局才是。只是这话相爷不能提，非但不能提，谁跟相爷提夺情，相爷还该重重申斥其一番，甚至把他贬谪出京，以示清白。”

    “恩，那夺情的话谁说呢？”

    “自然是陛下。陛下下旨夺情，这中间怎么也要反复推让几次，让张相再勉为其难接下这位置，就不至于引起过多非议。”

    “这个办法其实我也想过，你来之前，咱家正在和太岳议这件事。让慈圣跟万岁说一声……”

    范进道：“小侄说的就是这事。慈圣发话，自是万无一失，可是陛下会怎么想？原本陛下自己可能也有这样的想法，可是太后旨意一下，明明是自己愿意的事，就成了被逼着干。这个年龄的人，最讨厌的就是有个人万事强求自己按他的意志行事。这种现象叫青春期或者中二……我们广东方言，冯世伯不必理会。小侄的意思是，万岁虽然是人中龙凤，但是终究未曾大婚，想事情偶尔还会犯些脾气。如果让陛下觉得，这件事是被人硬逼着做的，只怕心情不会欢喜，尤其是对相关之人，只怕存有不满。如果万岁对谁不满，那谁的日子就难过了。”

    冯保笑道：“退思，你多虑了。万岁是咱家一手抱大的，在咱家眼里，他就还是那个大孩子。脾气是有一些，但是子遵母命，绝无二话。而且万岁与太岳有师生情分，夺情之事万岁绝对不会有什么不满，反倒会乐不得的答应。”

    “若是如此，那就更应该让万岁自己心甘情愿下圣旨，毕竟这不是一道旨意就行的事，若是别人强迫着来做，一道圣旨发下去，相爷再上本请休，反复几次，心中烦躁更盛，只怕将来就不好办了。”

    冯保对范进的这种谨慎不以为然，在他心里，天子没成婚，就依旧是个小孩子。一个小孩子的心里舒服不舒服，有什么必要在意？普通人家这个年龄段的孩子，也是该打就打，该骂就骂，皇帝自然不能打骂，但是让他下几道圣旨又算的了什么。自己有李太后做靠山，在万岁面前又是个长辈加忠心老家仆的形象，说一句话皇帝就会听，又何必搞这么麻烦。

    可是范进的筹划，都是为了自己的盟友考量，而三方联盟利益一致，张居正的利益也就是他冯保的利益，他也不好说什么，只安静地听。

    “小侄已经画了最新一卷的说岳，名为岳母之亡。把岳云保庄那一段做了修改，岳母痛骂金兵，心痛病发而死。朝廷里有奸臣趁机提出，要岳飞守孝百日，方可挂帅。结果被朝内一干忠义之臣给阻止住，这条奸计才未得售。”

    冯保道：“你这话本里，果然夹枪带棒，藏着许多埋伏呢。不过光靠这么一本话本，似乎力量不够。”

    “正是，这么大的事，哪是一两本话本就能决断的。要想让万岁从自己嘴里说出来夺情二字，首先就得让万岁知道，当家的难处。”

    冯保一愣，“当家难处，这可不容易。万岁年纪还轻，不能亲政，有什么事都是内阁和司礼监在做，哪能体会的到什么难处？”

    “这便需要冯世伯出把力气了。还有，就是内阁那边也得配合，若是吕阁与我的老师把朝政处理得井井有条，万岁只怕也想不到夺情。”

    冯保道：“退思，你这话就是不了解太岳了。若是豫所和凤磐能把朝政处理得妥当，便是万岁想夺情，太岳也不会答应。他肯定自己上本丁忧，回家守孝去。为人子者，谁不想在堂前行孝，何况太岳家中还有高堂老母，老父病故，高堂必然伤心，为子者理应侍奉膝下，以保高堂无虞。他留下来，是为朝廷分忧，为天下留一分元气。若是几位阁臣得用，他便可以放心交卸一切，回去进人子的本分了。你也是明白人，应该知道，夺情的事太岳付出的代价是有多大。即便有你的安排，仕林里，只怕也未必放的过他。”

    范进心中暗想着：张居正原本想丁忧多半是真的，否则不会连盟友冯保都骗，之所以后来演变成夺情，分水岭应该就是这次红衣贺喜一事。张居正历经三朝，仕途堪称一帆风顺，与其恩师徐阶不同，张居正在官场之路上没受过什么大挫折，一直四平八稳，顺风顺水。身边从来不缺少赞美与阿谀之声，固然其智谋过人，不是被人说几句好话就不知道东南西北的蠢才，但终究也是肉体凡胎，心里的得意与自满情绪总是会有，也多半把自己看做天生奇才，一生都会春风得意。

    这回张文明的死，算是个突然打击，让他提前体会了一把人走茶凉的滋味。往日车马盈门的家，现在变得如此冷清，他心理上难免产生巨大落差。加上一干江陵党人去给吕调阳道贺，而不来张府吊丧，更让他有一种被亲信出卖的感觉。

    倒不是说他不允许手下人与吕调阳搞好关系，但是万事有个先后。如果先吊唁后贺喜就没问题，顺序一颠倒，事情就比较麻烦。这边人还没走，那些手下就不想着怎么保住相爷位置，而都去结好新相爷，不管心里想的是何等大局，当事人的感受总是不舒服。在这种情绪刺激下，其难免产生某种逆反心理，既然你们都想要我滚蛋，我就偏要留下。

    在这种心理驱动下，人的行动就难免有些失控，加之张居正权柄过大，他的情绪失控，就很有些权臣独霸的味道。小皇帝虽然没成亲，但也算半个大人，这些行为他看在眼里，心里能好受才怪。师徒之间未必是就此反目，但是多半会种下一个不满的种子。这种种子种的越多，将来的局面就越不利。

    是以范进心知，此时张居正夺情已成定局，即便吕调阳做的再好，他也不会放手交权。自己所能做的，就是怎么把夺情处理得自然，不管大臣怎么想，至少得让皇帝明白，他需要张先生，这样不满的情绪才能少一些。

    其良苦用心冯保未必感觉的到，但是从大方向上，他支持范进的想法及手段。能让皇帝自愿说出夺情的话，也比让李太后出手来的方便。他点头道：“司礼监那边，咱家可以说了算，就是万岁身边有几个小人，就怕他们会趁机跳出来……”

    范进笑了笑，“若是这个时候跳出几个小人来，也未尝不是件好事。他们跳出来，总比自己去找人来的方便，世伯以为如何？”

    冯保也笑了笑，“退思啊，老百姓有句俗话，二十年前看父敬子，二十年后看子敬父，以你的才学谋略，几十年后，我家的小辈，就要仰仗着你来关照了。到那个时候，还望你记着咱家今日与你这点交情，对他们高看一眼，给那帮混帐东西留一口饭吃。”

    “世伯客气了，我在您面前，只是个后生小辈，还得仰仗着您多多关照呢。再说晚辈也少不了有事，请您帮忙。”

    冯保道：“放心吧，你若是有事直管开口，咱拿你当成自家子侄看待，只要能办的绝对不会说个不字。就是提前说好一条，顾实顾守拙是个真君子，一不贪财二不好涩三无恶疾四无怪癖，你要想让我说他的坏话，这可万万办不到，我得向着你，可也不能骗太岳你说是不是？”

    范进赔个笑脸，“世伯说的是，不过要是那样，晚辈也没什么可求的了。”

    “你啊。”冯保用手虚指了指，“好生坐着喝茶吃点心，我去跟太岳聊会。咱家手里正好有一剂猛药，本来想找个合适的当口，看来也就只好用在现在了。你小子选了一条极难走的路，能不能走的成，咱家心里其实也没把握，只能说咱家站在你这一边。可是你之前把事做的太差，一时管不住自己的下半身，就成了眼下这样子。若是当日你和张家侄女素丝未染，眼下我就给你保了这个媒又有何妨？可是如今……难啊。不过你要是放手的话，满朝贵胄文武大员乃至皇亲国戚家的女眷，咱家都能为你保媒。”

    范进摇头道：“小侄心意已决，万无更易。”

    “那就只能说一句，没事多念念经，给自己积点福，看看能成不能成吧。你好生坐着，我先去找太岳。”

    范进自己坐在这偏僻的房间里，闭上眼睛，听着风沙吹过窗户的声音，心潮起伏不定。脑海里反复出现的，则是张舜卿那清瘦憔悴的面庞，以及顾实那堪称玉树临风的相貌。其比之刘勘之虽有不及，但相差也不太多，这样一个男子其实比自己更配的上舜卿。如果自己放手的话，或许两人的生活都能过的很好，与张家的联系不会减弱反倒会更紧密。

    他想了想，随后又摇摇头，自己喜欢的女人，哪有拱手让给他人的道理，连床都上了，自然就要娶回去做妻子。张居正的心也不是石头做的，就不信他没有一点软化，自己和舜卿早晚必要做成夫妻才行。

    外面传来两声更梆声，房门开启，进来的却不是冯保而是管家游七，朝范进一礼道：“范公子，相爷要见几位要紧客人，无暇接见公子。眼下天色太晚，您回府不便，相爷吩咐，由小的安排您去客房休息。”