    第61章 比比东：别提玉小刚，晦气！【求收藏推荐票】

    交易顺利，进展良好。

    很快，三天时间匆匆过去。

    林云闭关稳固修为，武魂城的其他人，自然也没划水摆烂。

    短暂休整后，魂师决赛正式打响，全都前往教皇殿抽签。

    “院长，情况怎么样？”

    “林云这次，预言是否精准？”

    “唐三还没恢复，如果需要参赛的话，胜率恐怕……”

    此刻，史莱克一行站在角落。

    看到弗兰德归来，顿时簇拥靠近过去。

    就见后者满脸轻松，挂着显而易见笑容，闻言摆了摆手。

    “那还用说，肯定准确了。”

    “我虽讨厌那家伙，但不得不承认，确实有着独到本领。”

    “总之，对手是弃权的炽火学院，我们前两轮轮空，直接晋级前十。”

    “回去好好休息，养精蓄锐备战星罗皇家学院，这场不能大意。”

    说到这里，弗兰德收敛笑容。

    语重心长提醒，但众人似乎并不在意。

    既然林云早就说了，他们能够取得胜利，还有什么可担心的？

    别看史莱克，表面对某人恨之入骨，但潜移默化间，依旧相信说书内容。

    某种程度上，也算口嫌体正直了，尤其一向自负的马红俊，更是嘻嘻哈哈起来。

    “老师，您太大惊小怪了。”

    “林云至今，从来没有预判失误。”

    “就连当初暗杀三哥，虽然有些许差异，但结果也没变化。”

    “相比肯定会输的戴维斯，还是关注武魂学院战队吧，听说他们强的离谱，哎呦，您打我干嘛？”

    话音未落，弗兰德狠狠一个脑瓜。

    敲得震天响，让死胖子忍不住惨叫。

    表情更加低沉几分，指向场地另一侧，那边全是星罗的队伍。

    “看看吧，情况明显不同了。”

    “林云说书的内容，此刻已经完全传开。”

    “我不知道结果会不会变，但星罗皇家学院必定提高警觉，懈怠不可取。”

    顺着弗兰德手势，史莱克成员齐齐看去。

    果然，发现戴维斯与朱竹云身影。

    只不过，和想象中的意气风发不同，这两位如今心情烦躁。

    正穿梭于各个队伍之间，不断咨询某件事情，看起来有些魔怔。

    明显最近几天，随着“预言”持续发酵，已经有不止一拨人，和他们聊起第三轮比赛。

    而且内容出奇一致，都可以具体描述过程，并声称他们肯定会输，怎能不心慌？

    “你是说，武魂城有位说书人，通晓过去未来。”

    “开什么玩笑，哪有这种神奇能力……他还曝光了千道流？”

    “武魂殿亲自捧场，主动派圣殿骑士团守护，嘶，确定没开玩笑？”

    “你知道，你也知道，难道就我蒙在鼓里，去特么的！”

    戴维斯贵为皇子，自有巴结亲近的人。

    原本不信，但类似情报越来越多。

    哪怕再怎么相信“科学”，依旧忍不住泛起嘀咕，心情变得糟糕。

    也就在这时，感觉到了火辣辣目光，当即偏头凝望过去。

    正好与戴沐白对视，兄弟间擦出异样火花，双方都有强烈战意。

    可惜，并未直接爆发冲突，武魂殿不允许私下斗殴。

    隔空瞪眼片刻，史莱克与星罗皇家学院，各自郁闷离开会场。

    浑然未觉，这一幕全被高台上，雍容华贵的比比东，完完整整看在眼里。

    “教皇大人，真的不用干预么？”

    “再这么发展，全城人都要认识林云。”

    “而且他的预言结果，搁在有心人口中，可能说我们舞弊，影响武魂殿声誉。”

    身旁，菊花关小声嘀咕。

    说是那么说，语气却不坚定。

    毕竟此前，供奉殿已经传回消息，不要干扰林云发展。

    只不过身为教皇亲信，必须有此一问罢了，结果不重要，重要的是表明立场。

    “不必，这样才有趣。”

    “星罗皇室内斗，对我们只有好处。”

    “而且大供奉不是说了嘛，林云以后可能是自家人，这是老家伙的警告。”

    “情报总说未卜先知，以往却没亲眼见证，现在正好确认看看，别做无谓的事。”

    闻言，比比东冷笑摇了摇头。

    美眸流露杀意，望着史莱克离开的背影。

    在里面，并没有发现唐三，以及玉小刚的身影。

    相比改变大赛规则，故意针对林云，显然她更在意昊天宗余孽，以及前男友的动向。

    “教皇大人，玉小刚躲在宿舍里面。”

    “上次敲打说，不许他出现您的面前。”

    “自从进了武魂城后，就再没离开过房间，连林云说书都没光顾。”

    “看架势，估计是被吓破了胆，那废物一向如此……”

    菊花关察言观色，瞬间领会比比东想法。

    恭恭敬敬，直接说出玉小刚动向。

    语气颇为不屑，那是真的瞧不起对方，可惜上次没能干掉。

    “哼，我问你这个了吗？”

    “但说的没错，废物终究是废物。”

    “这么多年过去，不仅修为没有长进，心性也是一如既往。”

    “本来还想着，能收唐昊之子为徒，或许有点改变，如今看来是想多了。”

    “记住，以后在本皇面前，不要提起那个家伙，晦气！”

    比比东撇嘴，心里恨意略显扭曲。

    源自罗刹神的传承，更是让其充满戾气。

    见状，菊花关不敢再说废话，正要退回身后，忽然又听见询问的声音。

    “对了，林云那边情况如何？”

    “最近几天，有什么新的动静吗？”

    “另外让你们去查，究竟什么时候进的城，难道也没结果？”

    越想越烦，比比东索性岔开话题。

    玉小刚不出现也好，省得自己看了糟心。

    转而，话题再次引向林云，心里隐隐担忧。

    武魂城外围，尽管表面没有防备，但实际上却存在诸多禁制。

    而且封号级别长老，也会轮流进行探查，就是为了确保外来高手，无法悄然潜入城内。

    但林云此番出场，完全没有半点预兆，好似凭空乍现，简直不可思议。

    今天，他能潜入武魂城，下次是不是就能靠近教皇殿，再下次摸进闺房都发现不了？

    “额……目前没有进展。”

    “说完书后，他就一直待在茶楼，没见出来过。”

    “但有个很奇怪的事，不知道当讲不当讲，天斗城武魂圣殿，几天前用飞行魂兽传书，说林云在那边也出现了……”

    (本章完)

