    王希走近许杨，这是他第一次近距离接触许杨。

    “真年轻啊…”

    内心情不自禁的发出感叹，对比其他参赛选手，许杨真的是年轻的过分。

    他甚至连胡子都没长起来，但就是这样一个年轻人几乎是打败了他们所有人。

    “这有什么，认识一下吧，王希，很高兴认识你。”

    “许杨，也很高兴认识你。”

    “早就听俞好明说起你了，一直想认识一下，今天也算是恰逢其会了。”

    “好巧，我也老早就想认识你了，挺佩服你的创作的，以后可以一起交流。”

    看到许杨与王希两个人聊得火热，完全无视了自己，杨婷耸了耸肩。

    “两位，虽然很不想，但是还要打断一下。”

    “现在可不是你两个聊天的时候，其实你们可以选一个大家都有空的时间好好聊一下的。”

    被打断的两人都有些遗憾，不过也都知道杨婷说的对，这时候还真不适合深入交流。

    “怪我，竟然忘了你刚到酒店，那就晚上了再来找你，现在你先休息。”王希略带歉意的说道。

    许杨回复说：“那也行，交换个联系方式，后面也好联系。”

    随即两人就交换了联系方式，王希这才离开。

    等到王希走远之后许杨这才跟杨婷进到房间。

    许杨进到房间之后示意杨婷说事，他知道杨婷并不会无故打断他的。

    杨婷无奈说道：“你就一点点都想不起来答应过龙导什么事了？”

    看到许杨蒙圈的模样杨婷就知道他可能忘了，不由扶额说道：“快男，办公室！”

    挺杨婷这样说许杨才知道她说的是哪件事。

    “你说专辑的事情啊，这个你放心，一定会在节目结束之前制作出来的。”

    说实话许杨还真没把这件事放在心上，但看杨婷的样子，对方看来很看中这件事。

    但想来也是，许杨已经在舞台上展现过他的才华与实力了，歌曲也在一定程度上接受过市场的检验。

    把那几首歌拿出来放进一张专辑发布，不说大赚特赚，但至少有利润可图。

    运营得当可能还真能大赚一笔，这也难怪代表着天娱的杨婷这么着急了。

    “你不是说除了那五首歌还要拿出五首新歌，但是现在都六月末了，歌呢？”

    听到杨婷的控诉许杨有些尴尬，他能说自己有些这件事不放心上而忘了这件事吗。

    “婷姐你放心就是了，在比赛前我也写了不少歌，考试结束后我又写了两首，肯定够用！”

    杨婷听言满脸都是不相信，但许杨在比赛上拿出五首质量不俗的歌曲还是很有说服力的。

    “真的？”杨婷将信将疑的问道。

    “比真金还真，明天我就去找龙导商量，这你总信了吧？”许杨信誓旦旦的说着。

    有了许杨的保证加上抬出了龙丹尼这尊大佛，杨婷这才相信许杨。

    不过离开时仍然再三叮嘱一定要把歌带着，许杨也是再三保证。

    连哄带骗许杨才算把她哄走，不过这下自己可悲催了。

    此刻许杨像极了临到开学但是作业还没写的学生，临到时间还没码字的作者…

    但许杨敢这样说自然也是有信心的，他记忆里面可是有不少歌曲等待提取。

    但符合自己现在人设的歌曲还真不多，这就要在一大批歌曲里面找了。

    “这一波属实是大意了，不过也没什么大不了的，不就是多订几个闹钟嘛！”

    许杨发狠的想到，梦境外挂能让他复原出一首歌的词谱，乃至创作背景，但仅限于一回一首歌。

    所以许杨想要在一早上把五首歌拿出来，他至少得睡着又醒来五次才行。

    这还是最少得次数，如果找的歌看起来是一首励志歌，但实际上是一首失恋情歌，这就根本不能用，要重新找。

    还有就是许杨重生的时间点已经是07年了，华语乐坛最辉煌的时代即将迎来落幕。

    换而言之，许杨的歌库并不充足，属于用一首少一首的系列。

    所以许杨对自己要发表的歌曲的标准就是流传度一定要广，质量也要过关。

    总不能唱套马的汉子你威武雄壮，又或者是魔性的小苹果吧，完全跟自己不搭边啊。

    所以许杨提起精神，每隔半个小时就定个闹钟，一支笔一盏灯一个奇迹。

    不过在这之前他得跟王希打个电话，前脚刚同意人家晚上来串门子，后脚就打电话说没时间，挺尴尬的。

    “喂，是王希兄吗，兄弟我是许杨啊。”

    “跟你说个事啊，今晚上我可能没时间跟你秉烛夜谈了，实在是对不住了。”

    “就刚刚，龙导那助理就在催我新歌的事情，我也是没办法啊，谁叫我嘴上也是个不把门的。”

    “你说什么新歌啊，是我退赛前跟制作方天娱的打成了协议，他们要我的专辑运营权。”

    “行行行，等我专辑出来了一定要让你老兄鉴赏鉴赏。”

    挂了电话许杨心想以后有机会一定要好好感谢李幼兵老师，这经典台词有时候真的救命哎。

    之后又给家里报了个平安，给一些朋友回了消息，许杨这才在纸上写上自己的目标。

    除了在快男上已经演唱的《当你老了》，《父亲》，《越长大越孤单》，《我在未来等你》，《追梦赤子心》这五首歌之外，许杨还要准备五首。

    还必须要跟前面五首歌类型差不多，包含亲情，友情，甚至还有爱情，再加上梦想。

    这单独拎出来一个类型塞几首歌都能出一张质量不俗的专辑了，而许杨还得把把这几个类型都要包括。

    这已经不是普通专辑能够形容的了，只能说异于常人。

    谁让许杨当时抄歌有些饥不择食呢，不过也受限于当时的场景。

    但不管怎么说自己挖的坑自己埋，他还不信了，华语乐坛那么多首歌不能让一张拥有多元风格的专辑达成统一。

    最终许杨折磨了自己一个晚上，等早上起来的时候一副精神萎靡的模样。

    虽然很像是纵欲过度，但许杨眼睛里面的光彩恐怕是让人看一眼就难以忘记了。

