
　　“一拉四！mouse也急忙到了，闪现三连桶直接也同时炸中四个人！”

　　然后大招冲天而降。

　　终结，终结。

　　两个大人头应声而下。

　　德莱文和男枪直接在这波冲击波瞬间阵亡。

　　所幸是杰斯和锤石身板够硬，没有第一时间阵亡，连忙交出闪现，逃得丢盔弃甲。

　　不过郭嬴还有Q，一个Q砸死了被船长大招砸死的锤石，还想继续追击。

　　但杰斯的身上已经出现了加里奥的英雄登场。

　　郭嬴技能处于真空期，也不敢再托大，只好往后撤退。

　　“啊？你敢信，这一波最后的结局是三换三？”王多多望着郭嬴那个发条，神色中满是疑惑。

　　他们的神情，已经不像是以前看见高光场景那样的震撼了。

　　就像是piglet穿兵Q单杀对手一样，暗中偶尔昙花一现的高光集锦，足够让人高呼震惊。

　　但，这人这种操作，就和吃饭喝水也一样，他的昙花和TM的许巍唱的蓝莲花一样，永不凋零的。

　　当一个人做出了一件离谱的事情之后，他会下意识地高呼，卧槽，牛逼。

　　而当一个人总是做出离谱的事情时，人们就会逐渐脱离了那种震惊。

　　什么，发条逆风一个人绕后R闪一开四？！

　　哦，是郭嬴啊，那很正常啊。

　　好像对他打出这样离谱的操作已经见怪不怪了，有的只是单纯的疑惑。

　　凭什么啊？怎么又是这样？

　　这种玩家真的存在吗？

　　“什么啊，这个人....”管泽元也想不通了，他凭什么啊？怎么这样玩游戏啊？别人玩不玩啊？“这，真不是我奶的问题啊，这凭什么啊？”

　　“这么大的劣势，一个发条不待在正面守塔，而是提前藏在野区绕后....关键还真给他绕到了，就真离谱。他玩的是法师还是刺客啊？我印象中的发条应该不是这种形象的啊！”

　　管泽元揉了揉额头，自己被打脸....难道真是自己专业性不足和游戏理解不够？

　　可哪有人场场能奇迹团的啊？

　　“确实，郭子哥，这个人已经超出解说的理解范畴了。如果只是单纯一波还好，但郭子哥，几乎每场逆风都有这种操作，这就属于是知识盲区了。”

　　“呼...我的，我的，上头了。”水晶哥望着那个发条也是挠了挠自己有些稀疏的头发，“妈的，这发条，凭什么藏在这里？R闪开人啊...他就不怕没开到，我们直接正面一波了啊。”

　　“这个人，是无法用常理来形容的。”GUOGUO少见地开口说了话。

　　虽然自己队伍输了一波团战，但他心中却有点宽慰。

　　心想，总算有人理解我一直在和什么样的变态对线了。

　　那个人，你真想不通的。

　　“慢点吧，慢点吧，别太急了。”圣枪哥，芙兰朵开口说了话，“我们没必要很急的，他们缺开团的，我后期慢慢poke，也是能打的，我们现在优势还是很大。”

　　这一波Snake看似不可阻挡的进攻节奏被郭嬴硬生生卷了下来，但其实Snake并算不上血亏。

　　虽然丢了两个大人头，不过德莱文也将赏金提了出来还收下了三个头。

　　回家之后，又是一把暴风大剑，加上吸血鬼结帐背在了行囊中。

　　之后sanke的节奏缓了下来。

　　sanke下路双人组，打消了靠越塔杀人硬上高地的想法，老老实实把下路双人组摇到了上路，慢慢拆塔滚动经济。

　　而RW则是将EZ和璐璐摆到了中路，这里兵线短，他们能方便发育。

　　出了事，也好往其他边线支援。

　　而杰斯则是来到下路带线的则是发条。

　　虽说杰斯按道理来说，应该不太怕发条，反正两锤子就能敲死了，但真的接触了一波之后。

　　他瞬间对GUOGUO说的那一番话，有了感同身受。

　　这个人对距离的把控到了极度恐怖的程度。

　　杰斯往前压，他卡着距离，不给杰斯用加速门接大招加速，上来敲他的距离。

　　圣枪哥见着距离不够，只好认出一发贴脸炮。

　　郭嬴踩着加速就给他扭了。

　　“我草，什么jb怪物啊？他连贴脸炮都能躲啊？脚本都不带这样的。”而圣枪哥刚往回推的时候，一个郭嬴有一个Q扔了上来。

　　圣枪哥也学着郭嬴，开R想利用加速扭，但....

　　但，人和人真是不能一概而论的。

　　杰斯被带着卢登的一个Q直接打掉了三分之一的血量，人有点小麻。

　　此刻，作为郭嬴最忠实的小弟，也在下半区故意漏了一个面，杰斯没有闪现，心中害怕。

　　于是，便出现了杰斯被发条压到下路二塔的场景。

　　而兵线进塔，形成回推兵线之后，郭嬴往后撤，展现出一副我回家了的样子。

　　实际上，则是又开始了扫描，躲进了野区。

　　“诶，肥仔，帮我看一下兵线啊，我不敢吃。”

　　“他B了呀，有什么不敢的？”sofm用很是标准的中文说着。

　　下路目前两拨兵线，兵量相差无几，卡在了一个很微妙的位置。

　　“他没B的话，一定会出来的，不然要亏很多兵线的。他这就是知道我下半区要刷新了，害怕被我在抓，直接B回去看上路了。”

　　Sofm给出很自信的判断。

　　毕竟他研究过郭嬴这人，这人打法，巨贪的。

　　如果他在，这种兵线，他是肯定会吃。

　　“我怕，我怕，快点，快点，你不来我也要亏很多兵线。”圣枪哥几乎是用哀求的语气，求着sofm过来看着他吃兵线。

　　“那我要蹭经验。”sofm给出了他的条件。

　　“蹭，你蹭，快点，不然咱们两个人都吃不了。”圣枪哥对于sofm的条件立马给出了妥协。

　　上单嘛，就是跪着玩游戏的，不寒掺。天籁小说网

　　“ok，我来咯。”无论水平如何，只要是男枪玩家，一听见有热乎的经验蹭，那立马就是屁颠屁颠地了跑了过来。

　　而就在他经过一个草丛时。

　　QRWE。

　　“诶，我草....他在这里蹲我。”sofm也愣了，这玩的是发条还是刺客啊？

　　这是刺客转发条？

　　兵线不吃，就嗯蹲我？

　　此刻IG训练室里。

　　“我草！guo！这太夸张了！”阿水发出吼声。

　　“这个发条，怎么劣势不吃兵线，一个人蹲在别人的野区里啊？没见过啊！”阿水的辅助，宝蓝，觉得这个发条的行为有些过于离谱了。

　　“哇，蓝哥，别人说没见过这种发条，你不应该，我们队的发条不也是这样玩游戏吗？对吧，老宋。”

　　“还好，还好，不过杀人确实比吃兵线值钱。”宋义进望着那个不刷兵线去刷人的发条，给予了赞同的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百三十九章 这个人，凭什么啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 