    

    国际刑警中心作为国际治安部门是不参加港口控制权的争夺的。

    同样的，猎者联盟虽然和国际刑警中心同为外围地带仅剩的两大势力之一，其存在相当于一个更官方化、合法化的佣兵组织，也是不会争夺港口的控制权的。

    因此两方势力明面上的代表就成为了这场争夺的公证人。

    当然，也不止这两方，除了国际刑警中心和猎者联盟，还有六方势力共同进行公证。

    前期的舞会交谈等渐渐接近尾声以后，有大量侍者迅速在提前清空了的空地上布置上了座位茶几，邀请各方代表入座。

    至于剩余的更多陪同人员以及部分单纯为了参加商业舞会而来的人员则相继离场了，把空间让给了自家要干大事的大家长们。

    秦笙没走，她还要别的任务。

    晚会结束后她就找了个相对安静的地方等着，等人群散的差不多了，她才从角落中走了出来，抬步朝前方走去。

    还没走出几步，就被几个不知道从那边窜出来的女孩挡住了去路。

    三个二十岁上下的女孩，长得都挺好看的，此刻站在了秦笙面前，正用挑剔的目光审视着她。

    女孩一：“也就皮肤细腻了点吗，还没我白呢。”

    女孩二：“鼻梁也没我挺。”

    女孩三：“嘴唇没我厚没我红，眼窝也没我深。”

    女孩一补充：“身材也没我丰满，看看她那胸，啧啧……”

    秦笙：“……”

    看着面前三个高鼻深目，五官深邃，身材饱满的白人女人，她面无表情：“有事？”

    女孩一：“离洛伦少爷远点，他不是你这种东方女孩可以高攀的！”

    女孩二：“洛伦少爷的追求者可以从猎盟大厦一直排到国际刑警大楼，大家一人一口口水就能淹死你，识相的就早点退出！”

    女孩三……女孩三还没来得及说，就被秦笙冷淡的扫了一眼，没什么波澜的道：“都有病？”

    三个女孩脸色猛地一变。

    其中长相最出色，看着就是领头人的女孩一上前了一步，一边试图用身高上的差距压制秦笙，一边居高临下的道：“你找死！”

    她冷哼一声：“别以为你那些开个枪断个腿的手段就能吓倒人了，我告诉你，你还嫩着呢。”

    “外围地带，不是你们东方女孩能够撒野的地方！”

    话落，女孩手腕一转，一把漆黑的枪支绕着她的手指滴溜溜的转了一圈后被她稳稳的握在了手中，她用枪口点了点秦笙胸口，冷笑道：“再狂，信不信我一枪崩了你！”

    “那你信不信我现在就崩了你！”

    就在女孩话音落下的同时，一道惊怒的男声从侧面传了过来，伴随着一阵急促的脚步，一名中年男人出现在了四人的视线之中。

    他抬手就一巴掌扇在了女孩一的脸上，直接把她的脸扇到了一侧，顺带着也打飞了她手中的枪支。

    女孩一难以置信：“爸！”

    中年男人狠狠的瞪了她一眼，警告她别闭嘴，这才朝秦笙的方向转过了身子。

    而这一转身的时间，他脸色的沉怒之色已经尽数敛去，换上了歉疚又讨好的笑容。

    他用不怎么流畅的中文道：“抱歉，秦小姐，是我教女无方，冲撞到您了。”

    秦笙扫他一眼，大概知道对方的身份了：“卡罗尔？”

    中年男人脸上的笑容更明显了点：“原来yin大人向您提起过我了，这可真是我的荣幸。”

    卡罗尔扫一脸不忿的女儿一眼，再看上方已经快开始的争夺，连忙道：“今天的事是我女儿不对在先，明日我一定会亲自带着她上猎者联盟道歉，那边快开始了，秦小姐不如先行入座？”

    秦笙本就无意跟这些人纠缠，随口应了一声便直接越过对方往前走去。

    卡罗尔连忙上前为她带路。

    越过密集的座位区，再前面，是一片空地，左右两边各自放了四张桌子，每张上面都放着标签，秦笙在右侧第一张桌子前坐了下来。

    上面放着标签——猎者联盟。

    嗯，今天她是作为猎者联盟的代表来的。

    向殷临时有事离开外围地带了，殷泽在泡药浴，时间正好撞上，小鱼干……小鱼干就算了。

    向殷担心要是让她当这个代表，到时候各方势力还没争起来，她就先跟人干起来了。

    于是最后把这个艰巨的任务交给了秦笙。

    在她坐下的瞬间，整个会场都沸腾了起来，无数声音此起彼伏。

    “有没有搞错，那东方小女孩怎么在猎者联盟代表的位置上坐下来了，她是活的不耐烦了吗？！”

    “猎者联盟的人呢，都去哪了，为什么没有人上去赶她，哦天呐，这是发生什么了，别告诉我这女孩真的是猎者联盟的代表？！”

    “或许真的是，你们刚注意到了吗，是卡罗尔家主亲自接的这个女儿，亲自领着她上去坐下的，可卡罗尔家主是什么人，他可是猎者联盟忠实的拥护者！要没有yin大人的命令，他敢做这样的事吗？！”

    “这个东方女孩到底是什么来头，我之前还看到比尔大人在跟她说话，态度也非常和善，难不成她是猎者联盟另外五名猎王中的一个吗！”

    “哦宝贝，你知道你在说什么吗，这个笑话一点都不好笑。”

    “正相反，我觉得这个笑话可太好笑了，我都忍不住了，哈哈哈哈哈！”

    “……”

    在无数或震惊或疑惑的声音中，最难以置信的还是要数刚威胁过秦笙，转眼就被自家父亲扇了一巴掌的女孩了。

    她看着在距离她很遥远的地方坐着，却还微侧着身子，一脸冷躁又不耐烦的女孩，双眼睁的大大的：“怎么会……怎么会……”

    她不住地摇头，根本不敢相信双眼所看到的。

    就在这时，卡罗尔在把秦笙领到座位上后返回了过来，女孩看见了，立刻目光一亮就飞快的跑了过去。

    “爸！”

    只一个字，就被对方打断了，卡罗尔怒哼一声，没好气的道：“你还有脸叫我！”

