    初瑶察觉到祁墨非说这句话的时候，神情很不对劲。

    但等她反应过来想推开他的时候，却被祁墨非拦腰抱起。

    “你干什么！祁墨非！”初瑶奋力挣扎，但她完全抵不过祁墨非的力气。

    面对反抗自己的初瑶，祁墨非的眼底更是卷起狂、风、暴、雨。

    她从来都不会抗拒他的。

    从不！

    他怒气冲冲的将她扔到沙发上，撕开她的外衣，如同从前那般，毫无温柔。

    初瑶吃痛的拧起柳眉，双手紧紧地攥着祁墨非的臂弯。

    她怎么都不曾想到，这个男人竟然还会对她做这样的事。

    同一个和他不爱的女人，继续发生这样的关系。

    有眼泪从初瑶的眼角滑落，祁墨非眸色一沉，捏起她如今这张美艳动人的脸，“现在记起来了吗？嗯？记得当初我们有过多少这样的时候？”

    初瑶闭上眼，不想再看这张到现在还深爱的脸。

    可她的视而不见令祁墨非气上心头，他认定初瑶已然变了心。

    “看着我。”他迫使她睁开眼看着他，眼底潮水汹涌，“恨我让你失去了两个孩子是吗？我现在就还给你。”

    ……

    祁慕尘在医院躺了一天，不免有点担心久久都没有回来的初瑶，当然也更牵挂着苏晚璃。

    苏晚璃一走，他就觉得伤口剧烈发疼，连吃药都没心情。

    他也不知道苏晚璃有没有去做身体检查，他只怕时间再久，她的病情会严重。

    他一点都不想，也不敢回顾当初她病重吐血，奄奄一息的模样。

    那画面太刺痛他的身心。

    祁墨非餍足后，才放初瑶离开。

    初瑶虽然洗了澡，可还是觉得浑身不适，这样的祁墨非，令她感到心寒，也愈加陌生。

    但为了不让祁慕尘担心，她若无其事的回到病房。

    祁慕尘见她回来了，放心许多，“你去哪里了？”

    “我很久没回来这里，就出去走走。”初瑶强颜欢笑着，可心中却一阵颤、栗。

    不久之前祁墨非野蛮的强占还历历在目，他真的像是完全变了一个人，再也和温润两个字挂不上钩。

    祁慕尘牵念着苏晚璃，也没注意到初瑶的异样，直言道，“初瑶，我暂时不会回去景都，你能替我回去一趟，找一个叫南斯泽的医生吗？”

    “南斯泽？”

    祁慕尘点点头，“千璃的身体又出现和以前一样的问题，必须要尽快做手术才能避免风险，可她一定很难做决定放弃肚子里的孩子，所以现在只有南斯泽能帮我这个忙。”

    初瑶听着亦感到担心起来，“我可以马上回去，但是你……”

    “我不会走的，千璃在哪里，我就在哪里。”祁慕尘的眼神很坚定。

    初瑶由衷的感到羡慕，却想到自己所爱的那个男人，她身心冰凉。

    庄园。

    祁墨非正想着不久前对待初瑶所做的事，突然就听人汇报说初瑶坐飞机走了。

    想到她这一行为是为了躲开自己，他心中的怒火熊熊焚烧。

    他向来喜怒不形于色，但连日来发生的事，打破了他一贯的从容优雅。

    夜幕沉沉时分，祁墨非一身酷冷的来到祁慕尘的病房。

    看起温润尔雅的俊容上，布满阴雨，“祁慕尘，你对初瑶做过些什么？她为什么会那么听你的话？是不是我想要的，不管是女人还是事业，你都要跟我抢？”

    祁慕尘躺在病床上，连眼皮都懒得抬一下，“抢来的东西，不管是人还是物，最终都会溜走。祁墨非，曾经初瑶也是死心塌地的爱着你，是你没有珍惜。”

    祁墨非仿佛是听了个天大的笑话，“那么你当初有好好珍惜过千璃吗？凭什么在你把千璃伤得差点丧命之后，她还放不下你这种渣男？”

    祁慕尘忽地睁开细长深眸，目光凉薄，“要说渣，你跟我彼此彼此，但我至少回头了，可你呢？知道初瑶为你跳河轻生后，你有过一时半刻的悔意吗？你没有，如果你有，就不会一直纠缠着我的妻子。”

    “你的妻子？”祁墨非讥笑，“你的妻子现在已经投入了另外一个男人的怀抱。”

    祁慕尘忽地坐起身，大幅度的动作拉扯到伤口，但他顾不到，“祁墨非，你说什么？你对我老婆做了什么？”

    “我不会对千璃做什么，是她主动投入了其他男人的怀抱，而这个人……”

    “而这个人，就是我吗？”

    病房门口传来一道清亮的男人声音。

    祁慕尘敛眉看去。

    江孜枫双手插袋，一副雅痞倨傲的纨绔模样，“自我介绍一下，我是黑江堂的二当家江孜枫，至于黑江堂是什么来头……”他看了眼祁墨非，“他在做什么勾当，黑江堂就在做什么勾当。”

    祁墨非不悦的沉下脸，“江孜枫，你怎么会来这里？”

    “我就是想来看看那位姐姐喜欢的男人究竟是怎么模样。”江孜枫玩世不恭的打量了几眼祁慕尘，“也不怎么样，看来我还是有很大的胜算。”

    说完挑衅的话，江孜枫甩了一下他那一头优秀的银发，睨了眼祁墨非，“祁老板，这个周末盛世酒店有一场商业酒会，有没有兴趣谈笔生意？”

    他说着率先转身，祁墨非沉吟几秒后，跟着走了。

    可祁慕尘坐不住了，江孜枫刚才说的话，太令他在意。

    他无法联系到苏晚璃，除了自己去找，别无第二个选择。

    可他刚拖着一身伤势走到病房门口，日思夜想的人就出现在他眼前。

    “阿璃？！”

    “快进去。”苏晚璃搂过他的臂弯，扶着他回到房间。

    祁慕尘无法形容自己此刻的心情，乖乖的顺从苏晚璃的意思坐下。

    “还没吃饭吧？”苏晚璃打开带来的保温饭盒，将自己亲手做的饭菜端了出来。

    知道祁慕尘提手费劲，她拿起筷子一口一口的喂他吃。

    祁慕尘咀嚼着饭菜，目光却始终注视在苏晚璃的脸上。

    “阿璃，你真好看。”

    “……”

    “阿璃，饭菜是你亲手做的对吗？我好像尝到了爱情的味道。”

    “……”

    苏晚璃无言以对，从不知道祁慕尘原来会说这样的情话。

    也不知道原来两情相悦的时候，情话能动听到这样的程度。

    她帮着祁慕尘吃完饭又喂他吃完药，扶着他躺下。

    见苏晚璃收拾东西要走的样子，祁慕尘拉住她到身边，“别走，阿璃，我真的不想放你走。”

    这真是少见，他迷人的桃花眼里竟多了几分孩子气的委屈，“我不知道你究竟为了什么要对我这么冷漠，还说和我复婚是为了报复我，我可以什么都不去深究，我只要你现在陪着我。”

    苏晚璃闻言轻叹了一声，“祁慕尘，我知道你很困惑也很难过我故意对你视而不见，冷言冷语，但我这么做确实是有原因的。”

    祁慕尘拉着苏晚璃的手用力了些许，“告诉我，到底为什么？”

