    李少泽拉开一张椅子，朝老板招了招手：“两碗汤面，一碗不要葱。”

    “好勒，承蒙惠顾。”

    廋猴明站在锅后，步子都没挪，就开始下面。

    今村清子在一旁坐下，神情有些恍惚。等老板把面端上，李少泽移了一碗在她面前，抽出筷子递给她：“别想那么多，事情交给我好了。”

    “搞定以后，早点回日本。“

    李少泽心里有些不忍。

    今村下河这家伙是毒枭，被人刮了活该，但是今村清子只是一个小女孩，这件事情不该牵连到她。

    当然，李sir也没有菩萨心肠，嘴上安慰两句算了，太大的道理也说不出口。

    “嗯…”今村清子低声应下，麻木的拿起筷子吃面，眼泪一滴滴掉在桌上，就差嚎出来。

    “啧啧。”李少泽瞥了瞥，继续吃面。

    现在面档一共有三桌客人，他是一桌，阿布是一桌，还有一桌是三个大圈仔。

    李少泽哗啦啦吃着面，悄悄用余光打量着另外外两桌客人，眼神最后定格在了地上的一个背包。他对那三个老乡没什么兴趣，满脸横肉的，一看就是要扑街。

    只是对那个国字脸，长粹发的男人，心中无比忌惮。

    打得过吗？

    李sir手上没枪，不敢轻举妄动，只想等国际刑警的支援到了再说。

    阿布也仿佛有所察觉，眼神移了过来，扫过李少泽这桌。

    “看什么？”卢晓禾有些好奇，阿布摇摇头继续吃面，五碗面转眼就剩三碗了：“没事，看情侣吵架。”

    “哼，我最讨厌这种仗着长相好，其他小女孩的男人。”卢晓禾说话丝毫不害臊，难道她对阿布怦然心动，不是因为阿布帅气的长相，而是因为阿布能帮他找猫？

    这时候，面档挂着的收音机，在按时播报新闻。

    昨夜三点，一艘快船在粮船湾遇上大浪翻船，船上人士全部失踪，水警在船上发现大量美钞，初步怀疑，跟上星期中环一家兑换店的抢劫案有关。

    警方目前正通缉，三名大陆籍男子……

    卢晓禾出于职业本能，仔细听着新闻，当她听完，缓缓转过头，将目光看向了另一桌在吃面的客人。

    三个人，大陆口音，衣服潮湿，全都在大口大口的吃面。

    阿布面色不改，出声道：“吃面吧。”

    卢晓禾推开椅子，大步走到三个人桌前，从怀里掏出执照：“警察，麻烦三位身份证出示一下。”

    “我在吃饭，查什么身份证？”

    ”查什么身份证啊！”

    三人中的带头大哥将脸从面碗里抬起，一掌拍在桌上，震的碗筷叮咚作响，手下两个兄弟仿佛不觉，继续吃面。

    “不好意思先生，请把你的身份证拿出来。”

    “请把你的身份证……”

    “呃……”

    坐在旁边吃面的大块头小弟，陡然伸出一只手，紧紧掐住了卢晓禾的脖子。

    李少泽微微摇头，心下一晒。

    是不是南丫岛太安逸了，警员都这个素质？没枪也没人，就敢招惹过海捞金的亡命徒。

    不，严格意义，卢晓禾有带人的。

    阿布嘴里嚼着面，听着耳边传来的挣扎声，心里陷入了纠结。

    他是一个杀手，一个带着人头，还没离开港岛的杀手。

    现在他能怎么办？

    一出手肯定惹麻烦。

    但想到碗里的面，阿布深吸一口气，站起身一跃而出，踏在中间的桌面上，凌空一脚，砰的一脚将大块头踹翻。

    身高一米九的大块头轰然倒地，卢晓禾咳咳两声，获得了喘息的机会。然后三位大圈仔中的大哥，同样一记侧踢，将阿布踢飞。

    轰的一声，阿布滚翻在地，大块头恰好爬起来，面露狠色一脚朝阿布的脑袋踏下。

    这一脚势若万钧，猛的落地，被阿布一个滚地的闪开。

    “继续吃面。”

    李少泽拍拍今村清子的肩膀，出言宽慰道。同时只出一脚的大哥，也再度坐下吃面。

    反倒是面档的老板，瘦猴明二话不说，就逃出了面档。把在面档休息的八十岁大爷，一个人扔在这里。不过大爷仍旧摇着扇子，悠哉悠哉的听收音机。

    不过三位大圈仔里还剩一个人，不知是二哥还是三弟。

    反正显然不是大哥，无法和大哥一样，继续吃面，站起身伸手一抓，扣住了卢晓禾的肩膀。

    “这三个人要倒霉。”李少泽听得出，这三个人是潮汕口音，估计也从小习武，身受非常犀利。

    大概和武馆里，教他咏春的阿明是一个水平。

    而且一个身强力壮，一个身受敏捷，各有其擅长的地方，加上深藏不露的大哥。

    三个人一起上，未免不能把阿布干倒。偏偏喜欢轮流上场，怕不是没看过电影，实在自负。

    接下来，整个面档仿佛变成了一座武场。

    除了李sir在的这桌外，其他的桌椅一个接一个被打翻。不得不说，这群人还挺讲素质，知道不能影响李sir吃面，都没往他这边招呼。

    嚯嚯嚯……

    李少泽耳边里，不断响起凌咧的拳风，还有人体倒地的撞击声。

    他眯起眼睛，看着阿布和大块头的战斗。

    阿布的拳头很凶！

    每一拳都劲力凶猛，打到人身上，足已致命。

    不过那个大块头，看起来就是皮糙肉厚，非常抗打的人物。

    阿布光靠拳头打不死这个大块头，并且屡屡被对方用蛮力撞倒。可是阿布的拳头再凶，也凶不过他的腿。

    这份脚上功夫，堪称是炉火纯青，变招万千。

    可以说，阿布一身的功夫，有八成在他的脚上。每一次拳招被人打断，他都能够一脚翻转局势。

    “速度和力量，大约都和我一个水准。”

    “可惜是个功夫高手，我打不过。”

    “那个大块头也该扑街了。”

    李少泽学了国术，也练出了眼力，心下有些判断。

    果然，阿布抓住了机会，一脚抽中大块头的脑袋，大块头失去意识，轰然倒地。至于卢晓禾那边，也就没什么好看的，再没人救她，就有机会盖国旗了。

    阿布不愧是阿布，以一个极其帅气的招式，返身一脚，压在卢晓禾身上的大圈仔撂翻。