    最终，高凡出现在Bostno机场的时候。

    也只是孤身一个。

    劳伦斯本来想陪他来，但临时有事，毕竟劳伦斯是方格斯画廊的老板，他旗下除了高凡外，还有其他画家，这并非是收入多少的问题，而是事业的问题，劳伦斯不可能结束画廊，只做高凡一人的经纪人。

    辛未自然也是没来的，高凡想让辛未来，辛未就必须放下国内的一切，唯一的可能性，就是高凡要给辛未一个名份，否则辛未如何跟自己与家人解释？即便真爱至上，不需要解释，那么高凡与辛未这个举动的背后，也就带着某种要牵绊今生的默契了。

    可Bostno还有安娜·阿玛斯呢，辛未如果接受高凡的默契，她与高凡更进一步的关系之内，不可能容得下AA的存在，别说什么娥皇女英共事一夫，辛未很难保证自己不会一剪刀戳死高凡。

    至于吕国楹，高凡也请不动，老爷子正准备好好调教一下吴好学，以完成对自己老友冯元的承诺，教出一个可与高凡媲美的大画家，虽然希望不大，但吕国楹充满干劲。

    都邀请不动。

    高凡也就只有孤身一个来到Bostno。

    他忽得明白，即便是在神秘之外，世事也在按照每个人固有的生命轨迹惯性移动着，他改变不了谁。

    不过，至少把自己这个神秘源头、灾难化身暂时摘出了这些人身边，放到了神秘禁绝的Bostno，高凡觉得他们应该还是安全的吧。

    另外，为这些身边人的安全，高凡还准备了后手，那花了他一大笔钱。

    ……

    Bostno机场。

    下飞机那一刻起。

    高凡就有着奇异的感受。

    他没有故意隐藏面目，又不是什么大明星，没有必要。

    但走在机场的那一刻，他已在不知不觉间成为万众瞩目的焦点。

    除了行色匆匆的旅客之外。

    每个拥有Bostno血裔的本地人，都会在高凡经过时，若有所感得转过头，以目光向高凡做注目礼。

    仿佛有种难言的默契在提醒他们，高凡回来了，画家先生回来了，赋予Bostno这座城市崭新灵魂的伟大创造者回来了。

    然后就诞生了一幕奇妙的‘圣迹’。

    高凡所过之地，这些人放下手中的工作，注视着高凡的身影，像是摩西分开大海时，竖立在其神圣身影两侧的海浪。

    当这个神圣仪式般的场景，从机场内一直向外延伸，一直延伸到了机场出口之外时，高凡身后已经跟上了一群Bostno人，而更多的接机人群，不论原本他们要接待的人是谁，此刻都把目光望定了从通道中走出的画家先生。

    不知道是谁喊了一声‘欢迎回到Bostno’。

    紧接着就是所有人都在高呼‘欢迎回家！’

    画家先生，欢迎回家！

    热烈的掌声和激动的话语声，像是盛放的鲜花和热烈的海浪一样簇拥在高凡身边，把高凡拥到了安娜·阿玛斯的身前，现在的AA，气色比起三个月前要好上太多，她面容平静而充满圣洁的意味，Bostno这座由她与高凡重新塑造灵魂的城市，也反哺了她疲惫的身体和虚弱的灵魂。

    “欢迎回家。”安娜·阿玛斯上前拥抱高凡。

    在他们抱在一起的那一刻，周围的欢呼声达到一个高潮，所有Bostno人的灵魂，在这一刻得到大满足，他们仿佛看到了神迹，上帝与圣母重新拥抱，当然，真正名为‘上帝’的猫，也被两人抱在怀中。

    看到这熟悉的一幕，Bostno人宛如回到了去年，那个创造奇迹的年份，那个画家先生和画家小姐在市政大厅广场上为Bostno铸造灵魂的日日与夜夜。

    有途经此地的记者抓拍到了这个画面，第二天这张照片就出现在了《波士顿环球报》的头版头条，任何一位政客或者明星来到Bostno，都没有这样的待遇，于是这个消息也引起了NBC的调侃：

    “Bostno的东方君主重新回到他的城池了。”

    ……

    安娜·阿玛斯依然住在被Bostno人称为‘画家公寓’的市政厅两条街外的三层小楼。

    她也会去再隔两条街外的酒吧做消遣。

    但她不会点酸啤酒，也惯常不与他人交谈，只是在角落里默默喝着自己的苏打水。

    有熟悉两位画家的人会发现，画家小姐的姿态，与画家先生在的时候，没什么两样，似乎她来到酒吧只是为了回忆过去的时光。

    现在，画家先生回来了。

    “我们要换一个大点的地方了。”高凡说，“我接下来的创作计划，需要更大的空间。”

    “好的，但我有件事要告诉你~”安娜顺从的应允后，语气难得的调皮起来。

    “什么事呀~”高凡其实已经觉查到了，见到安娜那一刻，他就已经觉查到了，但此刻他顺应着安娜的语气，笑嘻嘻得问。

    “这个。”

    一楼里，有一幅大画，覆盖着亚麻布，安娜扯下了这块布。

    高凡看到了画中的内容：

    是一系列沿河建筑，它被建筑在河边，在画面中，从中央区域顶着‘圆碗’似的白色中央建筑为核心，左右排列而开，向画面尽头延伸，又在画面边缘以卷筒状的结构，回到画面中心来，这是典型的无限对称式画法，只有安娜才通晓的恶魔派画技。

    目光触及这幅3米乘2米大画的一刹那，高凡灵感殿堂中的波士顿，再度扩张，囊括进了查尔斯河边的这所大学，MIT，麻省理工，这所拥有97位诺贝尔奖得主、8位菲尔兹奖得主以及26位图灵奖得主的世界著名学府。

    “我重新掌握那个神奇的技巧了！”安娜大声向高凡汇报自己的学习进度。

    “真棒~AA，你简直太棒了~”高凡瞧着眼前这幅画，不由自主的赞叹着。

    过去几个月里，安娜重拾了‘世界’技巧，并且独力完成了对于MIT的描绘，之前创作《波士顿人》时，是没有囊括波士顿那几大著名学府的，那需要耗费的精力太多了，而现在安娜完成了其中一部分，扩张了高凡对于波士顿的‘统治区域’。

    安娜因为高凡的夸赞，而眼中燃起亮色。

    “高，你接下来的创作主题是什么？”安娜问，对于高凡能够带她领略到的艺术体验，她充满期盼。

    “主题还没来，得再等等……嗯，不，已经来了。”高凡自言自语着，忽然他从自己的背包里，拿出了那块89克的假月壤。

    同一时间，那位从佳士得拍卖上收购了这块假月壤的买家，他的保险柜中，则少了这个物件，当这位买家打开保险柜时，只看到一个大洞，和正在挥锹挖洞的戴黄色安全帽的年轻人。

    “抱歉啦~”高正道对这位买家道歉。

    这位买家被吓得当即报警，但警察到来时，又说不清楚自己究竟遇到了什么。

    一个建筑工人在他家挖了个洞，把他拍来的月壤偷走了？

    他自己说完都觉得难以置信。

    ……

    画家公寓中。

    望着这块假月壤。

    “这个……”安娜有些困惑，静物写生么？这对他们来说，太过浅显了吧。

    “这很有趣的，等我们连接灵感时你能看到了~”高凡笑着说。

    “好的，我相信你，你总能带给我奇迹。”安娜平铺直叙的表达自己的看法，对于这个天才女孩而言，高凡是可以被绝对信任的，她也会服从高凡，如果高凡想同时娶安娜和其他任何一个或两个、三个女人，都不会遇到任何除了法律以外的困难。

