    “玄天皇朝？我们紫阳皇朝旁边什么时候多了这么一个皇朝？”

    紫阳帝宫内，龙椅之上坐着一尊身穿黄色龙袍，身上弥漫着浓烈帝威的人。

    坐在龙椅上，弥漫帝威之人，正是紫阳皇朝的君主。

    此刻他的眉头微皱，眼眸微眯，一脸的疑惑。

    他的前方，有着一个身影正恭敬地跪在地上。

    “安云，那片地方不是那个叫做流云宗的宗门掌控的吗？怎么突然变成了这所谓的玄天皇朝了。”

    紫阳皇主冷漠地看着跪在地上的侍卫开口。

    这侍卫的来历，如同玄天皇朝以前的监天阁，此人名为安云，乃是紫阳皇朝紫阳卫的统领，负责监察天下，向紫阳皇主汇报。

    他们的作用就是作为眼线，收集各地情报。

    这段时间玄天皇朝闹出的动静太大，他们亦是捕捉到了一些信息。

    “回禀皇主，根据我们调查的情报，流云宗已经被覆灭了，而覆灭他们的，便是现在取而代之的玄天皇朝。”安云恭敬地开口，汇报着自己知道的情报。

    紫阳皇主眉头紧皱，“这玄天皇朝从哪里冒出来的？”

    与流云宗相邻，紫阳皇主对流云宗的实力，底蕴都有几分了解。

    虽说紫阳皇朝的底蕴比流云宗要强上一筹，但就算是紫阳皇朝想要覆灭流云宗，都需要付出莫大的代价。

    除此外，紫阳皇主还得到一个情报，那就是流云宗宗主似乎跟太平皇朝这等霸主有着莫大关系，若是动了流云宗，极有可能会招来太平皇朝的复仇。

    正是因为这样，紫阳皇朝才选择没有出手对付流云宗，双方这么多年一直处于相安无事。

    不曾想，自己没有动流云宗，这流云宗还是被灭了，被这个不知从何处冒出来的玄天皇朝所取缔。

    安云神情凝重地开口：“皇主，按照我们目前收集到的情报，这玄天皇朝乃是流云宗统治内的一个小王朝，这个小王朝突然的崛起，吞并周边的两个王朝。就连流云宗都被他们以下伐上，一举歼灭，取而代之！”

    “不可能！”紫阳皇主冷哼，眼眸泛起一抹寒光，“一个小王朝又怎么可能覆灭得了一个皇朝级别的宗门。你确定这些情报没有错？”

    安云的话让紫阳皇主直接否定，他不认为这种事情会发生。

    王朝势力与皇朝势力之间的差距有多大，紫阳皇主很清楚。

    王朝之所以为王朝，就是因为他们没有顶尖高手。

    大多数王朝的强者都是先天境，少数强大的王朝可能有宗师境强者。

    甚至这些宗师只是一些初入宗师之境的存在。

    一旦出现太强的宗师，要么被流云宗邀请加入他们，要么就是死于非命。

    他们不可能让一个王朝诞生脱离他们掌控的强者。

    所以，一个小王朝想要逆天改命，想要以下伐上，几乎不可能。

    似乎想到了什么，紫阳皇主眼眸微眯：“除非，有什么势力暗中支援这个小王朝，有强者插手。帮助他们对付流云宗那些天人境强者，宗师。”

    “也有可能是这样，但我们的人近期才发现这个玄天皇朝，具体情况还在调查中。”安云恭敬地开口，附和紫阳皇主的话。

    伴君如伴虎，哪怕平时皇主对他还算客气，他依旧要小心翼翼地应对。

    瞥了一眼跪在自己面前的安云，紫阳皇主眼眸微眯，阴冷的声音在其口中响起：“这玄天王朝能够覆灭流云宗建立玄天皇朝，不管它的背后是不是有某个势力扶持，至少可以肯定一点，那就是这个玄天皇朝，或者它的背后，有天人境强者，而且可能不止一尊。”

    流云宗的实力如何，紫阳皇主还是有所了解。

    流云宗的宗主便是一尊实力不错的天人境强者，想要将其斩杀，出手之人只会更强。

    “看来这个玄天皇朝不简单，或者他背后的人不简单。”

    紫阳皇主冷笑道。

    他对这个玄天皇朝，越来越感兴趣。

    紫阳皇主看着眼前跪着之人，“将你的人派出去，给朕调查这个玄天皇朝，将有关于这个皇朝的情报给朕收集，越清楚越好。”

    说话间，紫阳皇主眼眸泛起一抹贪婪与凶戾：“这玄天皇朝覆灭了流云宗，对我们来说可是一个好消息。”

    “朕早就想要将旁边那片疆域吞并了，奈何以前那流云宗背后有着太平皇朝，让朕不得不因为忌惮太平皇朝，只能选择放弃。现在，流云宗已经被覆灭，朕就不需要再顾忌太平皇朝。完全可以发兵讨伐这个新晋的皇朝，扩大我们的疆土。”

    紫阳皇主的心情似乎因为玄天皇朝这个消息变得心情大好。

    在他看来，这就是上天赠予他的一份礼物，让他开疆拓土，名垂千古的大好机会。

    旁边那片肥沃的土地，广袤的疆域，他早就盯上了，奈何因为流云宗背后的关系，让他只能忍住。

    现在那片疆域换了一个主子，恰好是他们的机会。

    听着紫阳皇主的话，跪在地上的安云眼眸泛起一抹狂热，他仿佛也看到了紫阳皇朝将战旗插到玄天皇朝国境的画面，看到紫阳皇朝国土暴增的画面。

    带着几分激动，安云恭敬地开口：“是，属下一定尽快将玄天皇朝的情况调查情况，将有关于对方的情报送回来。”

    “去吧！”紫阳皇主眼眸闪烁着几分狂热，冲着安云挥一挥手。

    安云在紫阳皇主的示意下匆匆离开，他要去将一切有关于玄天皇朝的情报都收集过来，要为紫阳皇朝大军出征做准备。

    看着离开的安云，紫阳皇主脸上浮现几分癫狂，有几分狰狞，大笑道：“这可是大好机会，这流云宗被灭，那片疆土就跟太平皇朝扯不上关系了。即便我发兵讨伐，将那片疆土拿下，太平皇朝也说不得什么，也奈何不了朕。”

    “等紫阳皇朝的国土扩大，皇朝气运也会增长，到时候，朕也会受到更多的气运庇护。将来未必就没有机会蜕变成高等皇朝，甚至是类似太平皇朝的霸主皇朝。”

    癫狂的笑声在紫阳帝宫响起。

    叶辰不知道，在他准备讨伐紫阳皇朝之时，紫阳皇朝也对他们起了心思，想要对付他们。

    对此叶辰一无所知，就算是知道，只怕他也不会放在心上，因为在他眼里，紫阳皇朝不值一提。

    玄天皇朝，正在筹建远征军，正在训练这些远征军。

    一场战场，正在酝酿着。

