    朱元璋担忧的说道：“可你能够大度，不见得他就能够想得开呀……”

    朱允熥看了一眼朱元璋，不知道他是故意试探，还是真有感慨。

    “皇爷爷不必担心，兄长也是读过圣贤书的，明白事理的人，不会执拗的……”

    顿了顿，朱允熥又说道：“即便兄长当真想不开，只要没有漏洞，他也无计可施，如果真的道行逆施，还有大明的律法惩治，所以皇爷爷不必太过思虑。”

    朱允熥这话没有说他一定会无条件宽容，毕竟那不符合他的性格，朱元璋也不会相信。

    所以朱元璋听完，点点头说道：“好，就按你的意思办吧。”

    朱允熥看了看朱元璋，心中有些感动的说道：“皇爷爷，您不该把吕氏废黜赐死的，这对您的影响不好，毕竟是您当初做主把她扶正的……”

    要知道君无戏言。

    朱元璋做主让吕氏当了太子妃，这就是他的恩赐。

    现在又把她废掉，确实有些不妥。

    如果朱元璋却毫不在意的说道：“咱还在乎这个？哼哼……她当初贤淑才能做上太妃的位置。”

    “现在她变成了毒蝎心肠，为何就不能废掉了！做君王的不能害怕名声受损！否则就会被人牵着鼻子走！”

    “是！多谢皇爷爷教诲。”

    其实想想也对，朱元璋自己打脸的次数太多了！

    就连颁布的铁卷也不认，把言而无信表现的淋漓尽致！

    耍起流氓来谁都比不过啊！

    历史上朱元璋命人作了九十七副铁券，各分左右，左边的颁给功臣，右边的藏在内府，有事情时合到一起，以此取信。

    在铁券中，记录了功臣的履历，以记其功，又写明了免罪、减禄的规定，以防其过。

    在铁卷中规定了一定的免死次数

    在这其中，“免死”次数最多的是徐达，徐达本人可以免死三次，他的儿子可以免死两次。

    而李善长得到的承诺是：本人免死两次，子免死一次。

    然而，历史的事实大家都知道，拿到铁券的人，许多最后都没有真的能够“免死”。

    所以做英明的皇帝，最基本的操守就是：耍赖！

    ……

    “殿下威武，殿下威武！”

    “殿下威武，殿下威武！”

    校场上，朱允熥身穿一身铠甲，威风凛凛的站在高台上。

    身旁是千户盛庸和长兴侯耿炳文之子耿睿。

    此时盛庸上前两步，开口说道：“各位将士们！皇太孙殿下的护卫营建立已经有一段时间了，

    殿下对我等的看重，诸位都心知肚明！今日就是我等展示训练成绩，以报殿下大恩的时候！现在演练开始！”

    在盛庸的一声令下，护卫营的兵马立即就开始操练起来。

    首先是各种类型的兵马各自展示，接下来才是军阵配合演练。

    《大明会典第一百三十四卷》中说道：“十六年、令天下卫所、善射者、十选其一。於冬月农隙、轮班赴京较试。不中者、罚其指挥千百戶。中者、赏钞五锭。连中者、六锭。中不及者、三锭。不中者、亦給道里費。各边軍士、就於本卫较射。”

    骑兵必须擅长骑马、射箭，擅长使用枪和刀。

    步兵必须擅长使用弓弩和火铳。

    明朝训练射弓箭手的标准是每十二箭，其中六箭射中才达到标准。

    并且武官的标准是射到至少一百六十步远，并且要在五十步的距离射中。

    兵卒的标准是射到至少一百二十步步远，也要求在五十步的距离射中。

    而且明朝时期，弩射击训练的标准是每射出十二枚弩矢，其中五枚弩矢能射中达到标准。

    其中，蹶张弩能射到八十步远。划车弩能射到一百五十步远。

    蹶张弩在四十步距离能射中，划车弩在六十步距离能射中。

    作为长枪手，用枪必须进退有据，特别熟练才行。

    并且规定外都司卫所，每个卫所五千人，其中五分之一也要进行验试。

    其余的卫所，也要依次轮流验试。

    如果有大量士兵不合格，其上级武官就会受惩治，主要是停薪或者降职或者罢官。

    即使某些兵卒验试不合格，明朝廷也会赐给不及格的兵卒六百文钱，一来算是鼓励，二来也是算作路费。

    而合格的兵卒及其上级武官都会受到赏赐。

    车兵，步兵，弓弩手以及骑兵，都一一开始展示。

    士卒们都非常认真，不敢疏忽大意，因为说不定这次演练就入了贵人的法眼，从此就能升官发财！

    况且皇太孙殿下就在台上看着，这些时日以来朱允熥对他们的看重，让他们的心中非常感动。

    所以都想把自己最好的一面展现出来，以求不让殿下失望。

    朱允熥对于自己护卫营士卒的本事毫不怀疑。

    没有人敢塞进来一个酒囊饭袋，毕竟只要一次演练测试就能看得出来，所以个人的能力是绝对不能做假的。

    而且经过了这么长时间的训练，即便是成绩稍差的，也早就被剔除出去了，不会容许他还留在这里。

    所以要按单兵作战能力来看，朱允熥的护卫营不说碾压一切，也绝对是不能小觑的。

    单兵个人展示之后，就开始演练团队协同作战。

    车兵用驾驶的车迅速组成外围的防御工事，紧接着枪兵用自己的长枪抵在车上，防止敌人战马跨过，随时做好突刺的准备。

    弓弩手站在里面一层，最后是步兵的火铳手，预备好了火铳弹药，随时准备射击。

    在盛庸一声领下，整个军阵立即行动了起来，一枚枚的弹丸被射出去，弓弩手的一枚枚箭矢离弦而出。

    有道是双拳难敌四手，在大规模的作战里面，很多时候讲的不是个人作战能力，而是团队协作。

    无论个人的能力再突出，在有规模有建制的军队面前也没有任何作用。

    所以两军交战，一般都会想方设法扰乱对方的军阵，让对方发生骚乱或者溃败。

    只要对方军阵一散，所有的士兵就如同待宰的羔羊一般。

    所以历史上才有兵败如山倒的说法。

    朱允熥看了看士卒们的演练，也频频点头。

    军阵首先要做到的就是稳，有条不紊，既要在接到命令之后迅速反应，精准执行，又不能有丝毫的慌乱。

    对于这点，世上训练的方法很多，而且也不一定后世的方法就一定比现在的好，要知道士卒们做到令行禁止是最基本的。

    将士们演练过后，朱允熥又对他们说了一些鼓励的话，总之就是各种冠冕堂皇，各种激动人心。

    所以一番话说下来，就让士卒们感动得稀里哗啦，热血沸腾，口中连连喊着“殿下威武”。

    在众人热烈的呼喊之声中，操练也告以结束了。

    军营大堂之中，朱允熥坐在主位上，正在召开“军事会议”，各位将领依次落座。

    朱允熥夸赞说道：“你们训练的成果我看了还是很不错的，能够做到令行禁止，军政之间的配合也很严密，短短时间已有强军之态，诸位辛苦了。”

    “多谢殿下夸赞！”将领齐声答道。

    朱允熥看了看众人，说道：“诸位，这一千匹马虽然是护卫营，但是你们的职责不单单是守卫我的安全而已，还有注意培养人才，我有个想法，诸位看看可否实现。”

    耿睿行礼说道：“请殿下吩咐。”

    朱允熥便说道：“兵不在多而在精，将不在勇而在谋，在护卫营里面，我想让每一个士卒都能够在战场上指挥作战，所以在闲暇时候，

    士卒们可以组成二三十的小队，由士卒们轮流指挥，甚至更大一点的军阵都可以让他们指挥，以此来发现隐藏的将领。”

    “此外，允许各队之间切磋比试，只要不伤及性命，怎么比、用什么方法都行。”

    其实朱允熥想的是把自己的护卫营，当做类似军校一样的性质，源源不断的培养出来人才。

    如果有一天自己掌握了兵马大权，产生出来的这些人才就将会分布到各个千户所，各个军营里面。

    那个时候不仅兵马的素质会被提高，作战能力更上一层楼。

    更重要的是这支兵马会牢牢的掌握在自己手中，任何人也不能撼动！

    盛庸频频点头说道：“殿下说的是，战场之上千变万化，不一定就有什么意外，如果有众多的士卒都能指挥兵马作战，那才能够做到万无一失。”

    耿睿也说道：“属下以为可行，各队之间本来就有人指挥，现在只需要强调并且加强训练，让更多的士卒有机会操练罢了，既能够如殿下所说选拔人才，又能够提升兵马战力，确实可行。”

    二人说完，其他的将领也纷纷点头认同，毕竟这也不是什么难事，不过就是多花一点时间罢了。

    朱允熥说道：“既然如此，那具体如何操练你们各自安排，另外……”

    看了看众人，又接着说道：“我已经让军器局研制了一批最新火铳，已经进行制作，稍后就会送来一批，也会有专门的人给你们讲解如何使用……”

    众人听到这话微微有些诧异，要知道火铳的使用这些人都是行家里手，还用人教吗？

