 房间内，气氛为之一凝，林辰愕然的望着满脸羞涩的甄媚，这种时候，不是应该说些情话才对吗，直接就来一句“我想要个孩子”，这也太直接了吧。

甄媚反应过来自己刚才说了什么，一张脸红得像是滚烫的烙铁，脑袋都要冒烟了，眼里仿佛有春水在涌动，说不出的妩媚。

‘自己怎么可以说出这种话，他不会把我当成是一个好色的女人，正在向他求欢吧？

’甄媚见林辰的目光变得灼热起来，嘤咛一声，想转身跑开，但身体还被林辰抱着，根本无法将林辰推开，便将脑袋埋在他的胸前，不敢去和他对视。

林辰捏起甄媚的嘴巴，看她那羞涩的模样，心中也是泛着涟漪，邪邪笑道：“我的媚儿想当妈妈啦？

既然如此，那么以后我们可要多多努力才行了。

虽然说，我现在已是不朽，要生下子嗣较为艰难，但是尝试的次数多了，总有成功的机会。

你说对不对？”

甄媚的脸红得像是要滴出血来，只觉得胸口仿佛揣着一只要跳出来的兔子，心脏跳动的声音好似擂鼓，她闭上眼睛，不敢和林辰对视。

那红唇微张的模样，却好似在鼓励林辰。

林辰望着眼睫毛微微颤动，显然有些紧张的甄媚，他正想吻住那红唇，“咯吱”一声，门被推开了。

灵族族长和芸长老，出现在门外，两人原本脸上都带着一丝笑意，当看到房间内的一幕时，那丝笑意都是僵住，变得有些尴尬。

甄媚听到门被推开的声音，睁开眼睛，见到灵族族长和芸长老两人，一张脸更红了，羞涩喊道：“林辰，还不快点放开我！”

林辰干咳了一声，倒是不怎么害羞，不过还是将甄媚放开了。

“咳咳。

我们来得，似乎有些不是时候，要不，我们先离开，过一会儿再回来？”

灵族族长有些尴尬的道。

“不用！前辈你们来得正是时候，林辰已经把我昏迷过去时发生的事情和我说了，就算你们没来，我和他其实也没什么要聊的了。”

甄媚心中羞得不行，哪里会让灵族族长两人离开，忙是摇头说道。

林辰心中暗道，的确没什么要聊的，而是要付诸于行动了。

心中这么想，不过他也是看向灵族族长和芸长老笑道：“两位前辈快进来吧，别在门口站着了。”

灵族族长和芸长老，这时才从门外走了进来。

走到林辰的面前，灵族族长脸上露出感激之情，道：“林小友，我刚才已经去查探过莲儿体内那火焰，的确是一种混沌异火。

你对我灵族实在是有着巨大的恩情，相比较于你的恩情，我们为你做的，实在有限。”

若是灵族能帮林辰将轩辕神帝复活，那么在他们看来，多少便也相当于还了林辰的恩情，但仅仅只是让甄媚苏醒，这对他们而言，不过是一桩小事，根本无法和林辰对灵族的恩情，相提并论。

灵族身为灵迦神域的主宰者，如今却无至尊坐镇，在这种关键时期，有族人得到一种混沌异火，这对灵族而言，有着更大的意义。

林辰的恩情，也又更重了几分。

“前辈你这么想，便错了。”

林辰笑着摇了摇头，牵起甄媚的手，道：“先不说，你们会将能复活神帝师傅的秘术交给我，单单你们令媚儿醒过来这一点，就足以还清那点人情。

混沌异火，对我的确也有着不小的诱惑，但根本没有和媚儿相比较的资格。”

甄媚听到这话，只觉得骨头都有些发软，眼中柔情千转，心中甜蜜万分。

‘这位林小友，倒是个痴情种子。

’灵族族长心中自语一声，笑着道：“好。

那么就当我灵族已经还清恩情。

从今天开始，林小友你便是我们灵族的朋友，若你也将我们灵族，当做是朋友，便不能拒绝我们灵族送给朋友的礼物！”

“礼物？”

林辰立马明白，对方虽然说是当恩情已经还清，不过要送自己礼物，说到底，依旧是因为那混沌异火。

一样物品，从灵族族长的空间戒指飞了出来。

那是一颗天蓝色、鸡蛋大小，通体剔透的“水晶”，泛着微弱的荧光，表面布满了神秘繁复的花纹。

“这东西，名为‘魂元果’。”

灵族族长见林辰好奇望着自己手中之物，笑着解释道。

“魂元果？

这是一种果实？”

林辰有些诧异。

灵族族长笑着点头：“这是一种诞生于混沌之中的特殊果实，属于混沌之物。”

诞生于混沌之中的果实！林辰心脏一跳，单单凭着这一点，这“魂元果”就绝不简单！灵族族长问道：“就我所知，小友你的灵魂已踏入神境？”

之前，林辰在灵华萱面前，动用过神魂之力，对方知道自己灵魂踏入神境，林辰并不奇怪。

林辰道：“是的。

就在不久前，我的灵魂刚踏入神境初期。”

“小友如此年轻，便已踏入灵魂神境，即便是在灵魂方面的造诣，我灵族的年青一代，也是望尘莫及啊。”

灵族族长感叹了一声，而后继续道：“小友你若是现在将这‘魂元果’服下，它可令你的灵魂境界，提升到神境中期。”

林辰的眼皮狠狠一跳！灵族族长继续道：“但如果可以的话，你最好等灵魂突破到神境后期再服下，那时，它可助你突破到神境巅峰。

如此一来，才能发挥它的做大效用。

若是神境初期，便服下‘魂元果’，那么会有很大的一部分能量溢散，不被吸收。”

神境后期，服下“魂元果”，能直接突破到神境巅峰？

林辰的眼皮再次狠狠一跳，这东西，也未免太逆天了吧？

林辰不知道的是，这“魂元果”在灵族之中，是何其珍贵。

这东西，是当初灵族老祖冒着性命危险方才得到，一共也不过七颗，时至今日，已经只剩下两颗，灵族将其中一颗拿出来送给林辰之后，便将只剩下一颗。

“不过，也有一种特殊情况。

若是遇到那种情形，林小友你即便只是神境初期，也直接服下便是了。”

灵族族长又道。

 