    第402章 全部伏诛   

    身在空中，无从借力，躲闪不便，是练武之人大忌，毕竟，力从地起，一旦对方向你发出攻击，简直就是活靶子。

    

    当然，那也是对一般的高手而言，对于真正的高手，即使是在空中，也能应付自如。

    

    此刻，身在空中的楚天一掌对着川德一流拍来，却是面对川德一流自下而上，猛然发出的几枚夺命忍者镖，快速异常，和空气发出尖锐的摩擦。

    

    只见楚天左手食指曲指连弹，纷纷把忍者镖打落，那一掌也落了下来。

    

    “抽刀断水！”

    

    看到这一幕，川德一流冷哼一声，身形以铁板桥的姿势，横卧不动，锋利的武十刀却是横立胸前，迎向楚天这一掌，只要楚天的手掌临体，即使拼着自己受伤，也要截断楚天的手掌。

    

    在这一刻，楚天的内力均灌注在右掌之上，如同如来神掌一般，凌空拍下。

    

    真正的高手，还需要实打实的接触身体么，那强大的内力覆盖，形成了一个巨大的掌力，直接把川德一掌覆盖在掌下，猛力拍出，如同排山倒海，力压而下。

    

    “噗……”   

    川德一流的刀锋也只是切断了楚天的掌力内劲，不过，仍然击在了自己的胸口之中，让他哇的喷出一口鲜血。

    

    “想不到你的修为达到了地级境界，哪怕我们的川德家族怕也不是你的对手，”   

    川德一流一个翻滚爬起，身形却是跌跌撞撞，脸色苍白如纸，盯着楚天，眼中露出怨毒之极的神色，楚天的实力他真正见识到了，此刻，他才发现，来华国是一个多么大的错误，在齐樱大厦，楚天都可以动手，不过，却是只是把他们引到了这里，就是为了不伤及无辜。

    

    “刷刷……”   

    另一处，慕天衣身手极快，同样的飘雪剑法，在她的手里，比在君若雪的手里，更胜一筹，一连击杀了两名忍者高手，重伤了三名，不得不说，慕天衣绝对是一个大手。

    

    再看衣秀宫那些女性长老，个个也是身手不弱，力压对方。

    

    “浮光掠影，”   

    此刻，君若雪一声轻喝，身形如同幻影，直接斩杀过去，终于击杀了一个强大的对手。

    

    “嘿，痛快！”

    

    此刻，柳传奇这货一身是血，手持军刺，采用的是搏命的打法，还要保护萧媚，却也是难为他了，两人配合之上，终于也杀掉了一人。

    

    局势已经稳定，大势所趋。

    

    “楚天，你敢杀了我们，难道就不怕齐樱集团向你们上面施压么？

    你是想挑起两国之间的交战？”

    

    此刻，川德一流知道大势所趋，盯着楚天厉声喝道，在对楚天进行最后的施压。

    

    “凭一个小小的齐樱集团，也配挑起两国的大战？

    华天阳董事已经掌握了充分的证据，明天，这个集团将要大变天了，”   

    一个声音由远而近传来，来人速度很快，举手间，就直接击毙了一个忍者，很快的来到了楚天的面前，正是华天雄。

    

    “前辈！”

    

    楚天示意。

    

    “楚兄弟，集团的事都搞定了，这些人放心杀便是，”   

    华天雄正色道，作为一个江湖老英雄，更是嫉恶如仇，做事毫不含糊。

    

    “好，今天让他们有来无回，”楚天意气风发，扫向在场的所剩为数不多的忍者，淡淡的哼道。

    

    “杀！”

    

    华天雄一马当先，杀向那些忍者，此人的功夫很高，而且手段极硬，老当益壮，身手敏捷，久在江湖行走，大战的经验极为丰富。

    

    有了华天雄的加入，局势更是一面倒。

    

    “扑哧，”   

    “啊，”   

    “吼！”

    

    慕天衣，华天雄，君若雪，还有衣秀宫的不少好手，这次几乎是倾巢而出，就是为了覆灭这些人，所以，下手绝不留情。

    

    同为华国人，也许还会考虑留三分情面，不过，对于这些人，他们没有必要，对方都杀上了门，还需要对他们仁慈么？

    

    柳传奇受了伤，萧媚也受了伤，甚至连君若雪和慕天衣都被对方的忍者镖所伤，毕竟对方的高手很多，不过，终究他们还不是对手，一个个的倒了下去，最后，只剩下了川德一流自己，成了孤家寡人。

    

    “杀！”

    

    慕天衣大喝，手中的软剑刺向了川德一流，要结束这最后的战斗。

    

    “天衣，还请住手！”

    

    这时，一声大喝传来，身形如同鬼魅，挡在了慕天衣的前面。

    

    “老鬼，你给我滚开，”   

    来人，正是赶到的甲贺的老鬼，看到满地的鲜血和尸首，只想剩下川德一流自己，心中感叹一声，他还是来晚了。

    

    “天衣，我甲贺和川德家族虽然不同脉，但同源，这次他们受到了黑龙卦象的蛊惑前来，已经死了这么多人，看在我的面子上，放过他吧，”   

    这个老鬼认真的说道。

    

    “老东西，你是什么人？

    你说放了他就放了他么？

    莫非你也是东隐人？”

    

    华天雄冷声喝道。

    

    这个老鬼并没有看华天雄，只是望着慕天衣认真的劝说。

    

    “前辈，我是东隐人，不过，我尊重你，你和他们不一样，不过，华国有句话，放虎归山，后患无穷，你可知道川德家族所做的事，还有他所指使的集团在我华国犯下的累累罪行？”

    

    楚天站了起来，望向这个老鬼凝重的说道。

    

    对于这个老鬼，楚天还算尊重，知道此人的功夫奇高，不过，现在自己晋级到了地级修为，想要杀他也不是难事，不过，此人一心向华，楚天倒是没有为难他的打算。

    

    “唉，我知道，可是……”   

    老鬼望向楚天，欲言又止，他知道他的辩解很无力。

    

    “老鬼，不需要你来假慈悲，成王败寇，不成功，便成仁，既然任务失败，我自会向家族谢罪！”

    

    身后的那个川德一流，冷声喝道，手中的武十刀一折两半，对着自己的腹部狠狠的插去。

    

    “川德一流！”

    

    老鬼瞬间冲向川德一流，只不过，已经晚了，两柄断刃狠狠的刺向了他的腹部，双膝跪了下去，头一歪，直接死去，至此，以川德一流为首，前来华国的忍者全部伏诛。

    

    “唉，罢了，罢了，”   

    老鬼无力的说道，眼神有些落寞，同脉不同源，他终究是劝说不了川德家族，不过，如此不是自己把川德家族派高手前来华国的消息告诉衣秀宫，这些人，也不会这么快遭到灭杀。

    

    

    

