
　　祁可宿等人也无比震惊。

　　六尾妖王恐怖如斯，在丹道金雷下，赫然化为灰烬。

　　这丹道金雷，比神通九重天还要恐怖！

　　“许晨，小心！

　　这丹道金雷，代表着金身境最强战力，连神通高重，也能灭杀！”

　　古元连忙提醒。

　　他不知道许晨炼制的丹药到底是什么禁忌的存在，连这种恐怖的丹道金雷都能引出来。

　　许晨面色不变。

　　修复神桥，乃逆道而行，他并未在意。

　　刚才，他已经试探出了劫雷的威力，他心中有数。

　　天空中，第二道劫雷凝聚。

　　威力，更强于第一道。

　　轰！

　　金雷现世，整个青玄宗的亮度，都提升了几倍。

　　这种恐怖的攻击，简直无解。

　　祁可宿仿佛看到，两个师父在出手。

　　这一击的威力，甚至远强于他神通九重天的师父诸葛青璇的出手。

　　他为许晨担忧起来。

　　“北斗神拳！”

　　许晨赫然使用了刚用拳神系统领悟的拳法。

　　顿时，星辰之力被吸引，许晨一拳轰击，与金雷撞击。

　　轰！

　　顿时，金雷消散，许晨的身影纹丝不动。

　　“这……”古元震惊无语。

　　这种实力……真的是神通境吗？

　　轰！

　　第三道劫雷不断汇聚，威力更甚之前。

　　古元再次担忧起来。

　　许晨却不以为意，他已经知晓了这劫雷的威力。

　　“拳镇山河！”

　　他随手一道神通。

　　天空的劫雷，还未凝成，就被许晨一拳轰裂！

　　场上，无数的弟子与长老，双眼中都流露出倾慕与向往的神色。

　　许晨这样，才是真正的强者。

　　古元松了一口气，丹雷被驱散，有惊无险。

　　“许晨，你炼制的是什么丹药，可否让我远距离观赏观赏。”古元脸上露出笑容。

　　到底是什么丹药，能够引起禁忌的丹道金雷。

　　“当然可以。”许晨露出神秘的笑容，“不仅可以，这些丹药，是给你与各位首座服用的。”

　　许晨手一挥。

　　在炼药炉中，成丹12枚。

　　他拿出来七枚。

　　“各位首座如果信我，请将这些丹药服入口中。”

　　丹药漂浮在祁可宿等人的面前。

　　他们面面相觑，许晨费这么大的劲，炼制的丹药竟是给他们吃的。

　　只是，他们寿命无多，服用这样的丹药，是不是浪费。

　　“这样珍贵的丹药，给我们服用太过于浪费了。”祁可宿叹息。

　　他能够感知到，丹药上面蕴含着强烈的生命力。

　　祁可宿明白了，许晨发现了他们的问题，所以才炼制这样的丹药，为他们续命。

　　“按照我说的来做即可。”许晨再次开口。

　　古元立即开口：“婆婆妈妈什么，临死前吃到这样的丹药，也是赚了。”

　　他立即把丹药塞入了嘴中。

　　其他首座犹豫了一下，纷纷效仿。

　　祁可宿也没有再纠结，将丹药吞入肚子中。

　　只是，他心中叹息。

　　这么强烈的生命力，最终也会消失在神桥断裂之处。

　　只是，下一秒，祁可宿面色大变。

　　生命力没有消散，而是汇聚在了神桥处。

　　这是……怎么回事。

　　“神桥现！”

　　就在这时，许晨左手一抬，上方出现了七个神桥虚影。

　　这赫然是无痕真人、麻豆真人等几人的神桥。

　　其中，太虚道人以及以及几位较弱的神通境神桥，许晨并没有使用。

　　“这是……”

　　祁可宿嘴唇挪动，身体微微颤抖。

　　一种大胆的想法在他心中诞生。

　　然而，这种想法他不敢想！

　　在天环大陆，根本没有先例！

　　“嫁接！”

　　许晨手一挥，每一道神桥都拍入了几位首座的身体中。

　　顿时，无穷的生命力从各位首座的身体中涌现，将神桥包裹。

　　生命力，不断冲刷着外来的神桥。

　　原神桥上的印记，完全被冲洗干净，一丝不残留。

　　在破妄神瞳注视下，许晨看到，外来的神桥，慢慢与各位首座的神桥开始融合。

　　生命力，又化为了喜鹊一样，牵引着神桥。

　　几位首座身上的气息大变。

　　诸多弟子看着这一幕，纷纷震撼。

　　李玉玉捂住了嘴，眼中闪现过希望。

　　她想起了昨日许晨师兄的话，看向许晨的目光，更是炽热。

　　祁可宿以及古元等首座，站在原地不动。

　　生命力浩荡，神桥嫁接，痛苦、酥麻各种感觉传来，他们内视神桥，内心震动。

　　许晨看着几位首座，神情欣慰：“神桥……终于修复了。”

　　……

　　青玄宗外。

　　苏靖瑶骑着牛马，眼中闪过一丝冷冽。

　　“果然，秘境要开启了，在青玄宗附近，来了许多神通境强者。”

　　苏靖瑶最擅长的就是隐匿气息与感知。

　　所以她很能苟。

　　前世，就勾到了准帝。

　　在她的感知中，青玄宗附近已经有好几位神通境强者。

　　苏靖瑶皱着眉头：“以我的实力，加上大师兄的阵盘，有九成九的把握守住青玄宗。”

　　青玄宗山门。

　　苏靖瑶下了牛马，拿出来弟子腰牌。

　　“咦，护宗大阵变强了许多，和大师兄有关吗？”

　　苏靖瑶疑惑，她牵着牛马进入了青玄宗内。

　　“见过苏师妹！”有女弟子看向苏靖瑶，脸上露出激动的神色。

　　苏靖瑶微皱眉。

　　怎么回事？

　　难道我的实力被曝光了？

　　“嗯。”苏靖瑶微微示意，继续向宗门走去。

　　旁边，不少弟子在窃窃私语，传入了她的耳中。

　　“好羡慕苏师妹，能够加入色空峰。”

　　“为什么我不能呢！”

　　苏靖瑶内心得意。

　　她自然明白，这些男弟子与女弟子是在羡慕她，有一个很帅的大师兄。

　　最主要的是，灵石还多。

　　嗯？

　　突然苏靖瑶目光望向了无剑峰，那里传来一股浩瀚的气息。

　　“有人晋升神通？”苏靖瑶微愣。

　　“快看，无剑峰首座要晋升神通了！”

　　“终于又有一位首座晋升神通了！”

　　旁边的弟子，露出激动的神色。

　　苏靖瑶愣住了。

　　几位首座的状态，她有些了解，神桥断裂。

　　在下界，根本没有修复的办法。

　　可以说，根本无望神通境。

　　现在要晋升神通？按照他们的意思，还不止一个首座！

　　她离开这些天，发生了什么？

　　还是秘境中出现了什么奇遇。

　　突然，她又愣住了。

　　“许晨师兄太好了，把首座和宗主的伤势治好了！”

　　“许晨师兄人帅还很强，前几日一人斩杀十神通，神通拳镇山河，简直无敌！”

　　“据说许晨师兄，乃是前色空峰首座，不知真假。”

　　苏靖瑶一个咯噔。

　　怎么回事？

　　师兄被强者……寄生了？！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百零六章 苏靖瑶回归免费阅读。https://xs.23sk.com  