    “嘲讽！”

    苍月一个嘲讽，打在鬼藤行刑者身上，成功帮楚风拉住了鬼藤行刑者。

    嗜血玫瑰公会毕竟是个大会，

    能被嗜血玫瑰选来入队，

    技术在目前玩家里，

    他们算是顶尖的一批了。

    只不过在楚风高超的技巧下，才显得普通。

    “它就交给你们解决了。”

    苍月有熊王盾和熊王甲，刚好克制鬼藤行刑者的技能效果。

    再加上有牧师在后面加血，

    以他们四人的能力，

    解决一只鬼藤行刑者绰绰有余。

    “我去把荆棘树王解决了。”

    楚风说道，

    迟则生变，

    荆棘树王虽然不能移动，

    但谁知道它有没有其它技能增加攻击距离。

    开启神隐术，

    楚风再度进入荆棘树王的攻击范围。

    这次楚风小心注意着地面，

    确认自己没有踩到荆棘树王的根。

    一路有惊无险，

    楚风最后停在了距离荆棘树王5码左右的位置。

    【荆棘树王】

    类别:白银级boss

    等级:lv10

    攻击:100

    防御:50

    生命值:50000

    技能:【变异荆棘枝条】(100)——宛如臂使，抽打如风。(可增生)

    【变异树根】(10)——宛若黑色巨蟒的可怕树根，足以绞杀一切。(可增生)

    【乱舞】max——100根变异荆棘枝条同时挥舞，周身50码之内化为死域，攻击100次，每次攻击给目标造成115％的伤害，冷却时间10分钟。

    【绞杀】max——10根变异树根如十条黑色巨蟒，绞杀而出，给目标造成300％的伤害。

    【重生树甲】lv4【树人召唤】lv3【藤蔓缠绕】lv3……

    描述:荆棘树王作为树妖一族的王者，技能繁多，生命值巨高是它的特点，建议组队击杀。

    ……

    “50000的生命值。”

    荆棘树王的其他属性一般，

    攻防还没有鬼藤行刑者高，

    但，

    生命值高的可谓是吓人。

    “我的神技流血+4终于可以派上用场了。”

    楚风嘴角扬起一抹笑容，

    换成别人，

    看到5000的生命值，

    估计这会都绝望了。

    【流血+4】——普通攻击时，20％几率造成目标流血，效果可叠加，最高叠加4层，造成最高10％生命值的伤害(野怪)，持续时间8秒。

    ……

    百分比生命值的流血太bug了，

    最高叠加4层流血效果，

    为10％目标生命值伤害。

    流血效果时间持续8秒，

    即在8秒内再次触发流血效果，就算叠加成功。

    普攻20％的几率触发流血效果，

    也就是5刀大概1刀触发流血伤害。

    楚风的攻速是1秒2刀，

    开启挫志怒吼，勉强能够达到1秒3刀。

    在8秒内成功叠加1层流血伤害，完全是没问题的。

    考虑上荆棘树王攻击的干扰，

    楚风盘算着，

    平均1分钟，可以触发一次4层流血伤害，荆棘树王掉10％的生命值。

    流血效果打满的话，

    10分钟左右，仅凭流血效果，荆棘树王就得流死了。

    所以关键在于，

    楚风能否在荆棘树王的攻击下存活10分钟。

    深呼吸一口气，

    楚风眼神陡然凌厉，

    要害攻击开启！

    三个红点出现在眼中，

    一个在树干中央，一个在树杈2米的位值，还有一个在树枝上。

    要害太过分散，

    要害两连击都打不出，

    杀戮之心刺破虚空，

    猛的凿在了树干中央的红点，

    一刀击中，

    楚风收刀再刺！

    与此同时，荆棘树王发现了他的存在，

    眼睛中绽放出阴冷的光芒。

    下一刻，

    漫天藤蔓和粗如黑蛇的树根交织成一张大网朝着楚风捕杀过来。

    和先前一样，

    楚风盯准一个空档，旋转！跳跃！腾空！

    从藤蔓与树根的间隙擦肩而过。

    堪称惊险！

    脱身成功，

    楚风反手一个凿击，然后继续跑位、闪避，

    一抓准时机，

    手中的杀戮之心迅若流星，一连串技能轰击在荆棘树王的身上。

    楚风这波堪称是在死亡边缘反复横跳，

    每一步都惊险至极！

    稍有不慎就是被荆棘树王围杀的下场。

    让旁观者心脏都一阵揪紧。

    但，

    显然，

    楚风的方法奏效了！

    “叮，成功触发流血效果，流血+1。”

    “叮，成功触发流血效果，流血+2。”

    “叮，成功触发流血效果，流血+3。”

    “叮，成功触发流血效果，流血+4。”

    4层流血效果叠满，

    堪称恐怖的流血伤害数字从荆棘树王身上飘出。

    -625(流血+4)

    -625(流血+4)

    -625(流血+4)

    -625(流血+4)

    ……

    8秒过去，

    荆棘树王掉了10%的生生命值，也就是5000多的血量。

    楚风继续跑位、闪避，围着荆棘树王转圈子，找准机会出刀。

    接下来的三分钟，

    楚风分别打出了流血+3，流血+2，流血+2，流血+4的效果，

    总共让荆棘树王流失了27%的生命值，即13500的血量。

    至此，

    荆棘树王的生命值已然去了三分之一。

    -312(流血+2)

    -312(流血+2)

    -312(流血+2)

    ……

    -625(流血+4)

    -625(流血+4)

    -625……

    ……

    恐怖的流血伤害持续从荆棘树王身上飘出，

    荆棘树王的生命值以肉眼可见的速度下降着。

    “吼~”

    荆棘树王双眼陡然睁开，绽放出阴冷的光芒。

    下一刻，

    漫天的枝条和粗如黑蛇的树根仿佛进入了狂暴状态，速度惊人！

    乱舞！

    绞杀！

    楚风知道荆棘树王发动了技能，

    变异枝条和变异树根的速度大大增加，

    这一次，他无法闪避开。

    “挫志怒吼+4！”

    “不灭之躯！”

    【不灭之躯】：不灭之躯状态下，免疫一切物理攻击，持续时间1秒，冷却时间3小时。

    避无可避，

    楚风毫不犹豫开启不灭之躯，

    挫志怒吼30%的敏捷加成，以及1秒内的无敌状态，

    楚风承受着荆棘树王的鞭笞，迅速脱离了荆棘树王的攻击区域。

    等荆棘树王技能效果结束，

    楚风再次对荆棘树王发动攻击。

    -437(流血+3)

    -437(流血+3)

    -437(流血+3)

    -437(流血+3)

    ……

    恐怖的流血伤害数字持续从荆棘树王身上飘出，

    荆棘树王血量逐渐见底，

    虽然它技能繁多，但无法移动是它的致命弱点。

    楚风打的过就打，一看不对就溜。

    诶，就是玩儿。

    荆棘树王根本拿楚风毫无办法。

    最终荆棘树王一声凄厉吼叫，血量终于变成0。

    然后轰然一声倒在了地上。

    一个精美的白银宝箱爆了出来。

    【boss宝箱】(荆棘树王)

    类型:宝箱

    品质:二阶白银

    效果:打开可获得7属性点，随即一件荆棘套件，荆棘果实×1，银币×100……

    注:3分钟内，除玩家修罗外，其他玩家不可拾取。(倒计时:2:59)

