    无力、绝望。

    男人双眼通红，痛苦的看着挡在身前的女孩。

    我...

    是个废物...

    我竟然还需要自己的女儿，保护自己...

    为什么...

    我什么都做不了！？

    末日前的一幕幕画面闪过。

    ...

    临江市医院。

    他仿佛看到了病床上的小女孩，故作坚强的安慰着床痛哭的他。

    （爸爸...小宣不痛...）

    插着管子，纤细到仿佛能折断的小手笨拙的放在他头顶，轻轻的安抚着他。

    充满消毒药水的房间内，女孩的脸色苍白，毫无血色的嘴唇和床单一般，空洞的白。

    （小宣...会好起来的...）

    她也害怕，她不知道爸爸为什么要哭。

    但她依旧选择像个小大人一般，吃力的帮男人整理乱糟糟的头发。

    看着病床前粉红色，挂着小熊的书包，眼中闪过一抹对未来的渴望。

    （爸爸...我什么时候能回去...上学呀...）

    （书包拿来了...是去上学吗...）

    微弱的声音中，女孩有些想念学校。

    在父母的善意谎言下，她并不知道那一张薄薄的诊断书，究竟意味着什么。

    她只知道家里花了很多钱，妈妈每天都很辛苦，很少能看见她。

    家里的房子也搬走了，妈妈说，那是要换大房子。

    等她病好了，就可以回到新家了。

    看着女儿的双眼，男人颤抖着张了张嘴，强忍着胸中堵塞的悲意。

    他不敢告诉女孩，书包里放的是退学申请。

    在一个小时前，医生找到了他。

    怜悯的目光中，没有多说什么，只是叹息的摇了摇头。

    （接下来的治疗，没有任何意义。）

    （花费再多金钱，也只是延长她的痛苦。）

    （把钱留下来吧，好好陪孩子最后一程....）

    接过那张白纸后，男人躲在厕所里哭了好久好久才敢回来。

    （你来了...）

    病房外，一名面容憔悴的女人，提着金属饭盒，斜靠在门边。

    眼神中满是疲惫。

    她木然的看了一眼曾经的丈夫，攥的发青的手指有些发颤。

    （咔-哒）

    门外，两人互相对视一眼，陷入沉默。

    良久，女人从口袋中摸出一张合同，下意识抬头看向屋内抱着玩具的女孩。

    （房子...我卖了...）

    （我真的不忍心...孩子就这样走了...）

    话说到一半，女人再也忍不住掩面抽泣。

    为了治病，她已经卖掉了能卖的一切。

    丈夫在两年前因为破产和自己离婚，自己在外独自打工。

    原本美满的家庭，支离破碎。

    （“我知道..我知道...”）

    （治...一定要治！...我这还有点钱...）

    男人从口袋里掏出皱巴巴的钞票，这是他身上最后的积蓄。

    声音带着哭腔，哪怕是被逼上绝路，负债累累时也从未丧气过的他。

    在面对如此残酷的事实面前，他再也克制不住自己的情绪。

    是的。

    哪怕倾尽所有，也救不回女儿的命。

    可是他们怎么忍心，就此放弃。

    如果这世上有神明，他愿意拿自己的生命换女儿。

    神啊，如果你真的存在。

    求求你救救我的女儿...！

    我愿献上我的一切！

    ...

    走廊上，人来人往。

    人们麻木的看着蹲地痛哭的两人，无动于衷。

    这里是医院。

    有人说。

    医院的每一面墙，都听过比教堂中更虔诚的祷告。

    不知过了多久。

    男人只记得自己踉跄的站了起来。

    明天是女儿的生日。

    他想了想，决定去为女儿过最后一个生日。

    小心翼翼从门缝中，看了一眼女儿床边的小熊，他决定买个娃娃。

    小宣，会喜欢的。

    ....

    龙威临身，哪怕被红衣变异体动用精神力拦截了不少。

    不过普通人的他，瞬间被压碎了双腿。

    如同千斤重担。

    那临近身前的利爪，刺醒了他的回忆。

    远处，林安微微皱眉。

    “黑龙，留他一命。”

    命令瞬间给出，惹得小家伙微微一愣。

    为什么，爸爸不让我杀了这个小虫子？

    在黑龙简单的思维里，除了林安，一切都是可以杀的小虫子。

    不置可否。

    林安并没有跟黑龙解释太多。

    很简单。

    他看出了男人怕是在末日前，就认识小女孩。

    而且，也许是变异体的父亲？

    想到病房内看到的信息。

    男人口中的小宣，便是宣子怡。

    是红衣变异体生前的名字。

    杀了小女孩后，他有意从男人口中，获得一些情报。

    因为脑瘤而变异，其中绝对有问题。

    他当然要弄清楚事情的真相。

    收回利爪。

    黑龙转而攻向变异体，有意控制的气流，将男人瞬间“送”到大厅角落、

    真...麻烦...

    不作犹豫。

    林安深吸一口气，直接再次开启双形态。

    恶魔!

    无间!

    毁灭！

    三重技能下。

    身形再次爆闪，化作残影冲杀向和黑龙纠缠的红衣变异体。

    提前开启无间状态下，毫无顾忌出手。

    转瞬即至。

    瞬间斩出残影的该隐之刃，轻易地将整个楼面撕毁成废墟。

    原本百米的高层大厦，此时竟有些摇摇欲坠。

    超速战斗。

    在无间状态下，林安抛弃了所有防御，整个人化作数道幻影，一剑一剑狂暴劈出。

    单论力量和攻击爆发，拥有极限值的林安，无疑比黑龙强一些。

    短短几秒。

    大片血污从红衣变异体身上爆开。

    伤口深可见骨。

    女孩身上的红裙，被鲜血染得愈加鲜艳。

    大厅角落。

    男人看着眼前充满毁灭气息的战斗画面，丝毫没有畏惧的意思。

    他只听到了小宣痛苦的惨叫。

    那恶魔和黑龙，正在虐杀他的女儿！

    如此痛恨自己的无力。

    男人挣扎着用手向前爬，不停地将碎石丢向黑龙。

    “来杀我啊！”

    “来啊！！”

    面色疯狂。

    林安看着男人，不禁有些不耐，随手放出一道精神力，将男人定在原地。

    随着战斗的持续。

    红衣变异体眼中的拟人化感情，也在悄无声息中缓缓逝去。

