    20:00，城战拉开帷幕。

    按照孙轶民的计划，他和柳荣华分别已经在天梁和天府各留下一支千人队伍守城，其他人员则全部通过天府和天梁城内的传送门，到达朱雀城野外。

    这两支守城的千人队伍，分别由何小泉以及公孙煜带领指挥，成员全部为帮会精英。

    按照计划，佛跳墙带领7000兵力从白虎传送到朱雀加入攻城。白虎城留3000人守城。

    孙轶民自己和依依坐上凤鸟前往朱雀城前线。柳荣华与佛跳墙也亲自带领各自帮会主力，前往朱雀城督战。

    三股力量合流，很快到达朱雀城的城门前。合计15000人左右。

    孙轶民还是第一次见到高级城池的模样。

    只见眼前的朱雀城楼比中级城池看起来更加宏伟壮观，相对于天梁和天府这样的中级城池，朱雀的城防也要更加坚固。

    城门生命值也比中级城池高出50%。而城门附近的防御塔数量也多了一倍（四座），其弓箭杀伤力更强。

    孙轶民一声令下，联盟方的兵力把目标锁定在朱雀城门的防御塔，发起洪水般的冲击。

    随着防御塔生命值缓慢下降，城门下不断有本方人员中箭倒下消失，被传送到了地图左下方偏远处复活营地。

    但很快，他们便前赴后继的从复活营地出发，长途跋涉赶回来前线参战。

    孙轶民此时注意到，朱雀城门内部开始聚集了大量森罗堂人员（目测约摸有4000人上下）。他们开始向城门外的我方人员发起疯狂的远程攻击，各种箭矢和火球冰锥铺天盖地席卷而来。

    在敌方远程火力和防御塔的扫射之下，本方人员阵亡的速度在加快。而防御塔的拆解速度更慢了，破门看起来遥遥无期。

    孙轶民指令全体成员全力拆解防御攻塔，本方远程攻击职业则锁定敌方远攻人员，以此降低本方伤亡速度。

    20:04，佛跳墙向孙轶民汇报了两条信息。

    第一条：“来自朱雀城的森罗堂人员约2000人已经到达白虎城城门并开始攻击。本方成员正配合防御塔全力防守。虽然对方只有两千人，但平均战力很高，本方3000人防守起来也是有点吃力。”

    第二条：“根据驻守在破军城中的几个帮会成员的情报，刑天大概在青龙城安排了8000人左右的兵力，目前已经到达破军城门，并且城门很快将被攻破。”

    第一条消息让孙轶民心中确定：刑天的目的不是真要拿下白虎，虽然他恨聚义阁的背叛，但毕竟战线拉太长对他自己不好。他派遣这这2000兵力前往白虎，主要目的还是为了牵制佛跳墙出城攻朱雀。

    第二条信息对他来说却是个好消息。刑天在青龙布置的兵力超过了他的预期，这是好事。这也意味着，刑天用来主动出击的人员将大大减少。

    刑天之所以如此布局，可能是因为他考虑到佛跳墙使诈声东击西在破军安排大量兵力偷袭青龙城。

    了解了这些关键信息后，孙轶民心中对于本次城战的胜利更有把握了。

    20:05柳荣华通过帮会守城人员情报得知：刑天约调派3000人左右已经兵临城下攻击天府城门。

    而天梁城内的何小泉也报告，森罗堂约有3000人左右聚集在天梁城门下开始攻门。我方防守人员和防御塔在尽力反击。

    20:10，佛跳墙报告：“破军城门已经被摧毁。”

    20:12，孙轶民注意到了世界频道的传闻：“【森罗堂】攻陷了【聚义阁】的【破军城】，目前【破军城】已经沦为无主城池。”

    20:15，何小泉报告：森罗堂三千兵马已经攻破天梁城们，在城下与我方展开激战。我方守城力量兵微将寡，恐怕坚守不了多久。

    孙轶民心里很清楚，本方在天梁天府只有各区区1000兵力，是抵挡不住森罗堂的铁蹄的。

    缀锦楼帮会频道发来系统提示：“注意，本方天梁城的荣耀柱正在被攻击，请注意防守！”

    柳荣华同样报告天府城的荣耀柱开始被攻击，城池危在旦夕。

    然而对于本方两个城池即将沦陷，孙轶民心中其实并无多少担忧。

    他指示本方主力前线人员继续集中火力攻击朱雀城城门防御塔，目前4座防御塔已经被摧毁一座，第二座还剩下25%生命值。

    20:18，世界频道接连闪现传闻：“【森罗堂】攻陷了【秋爽斋】的【天府城】，目前【天府城】已经沦为无主城池。”

    “【森罗堂】攻陷了【缀锦楼】的【天梁城】，目前【天梁城】已经沦为无主城池。”

    于此同时，孙轶民收到了佛跳墙的情报：“据驻守破军城的侦查人员报告，森罗堂将近8000兵马在摧毁破军城的荣耀柱之后迅速撤离，前往城外的传送点。”

    孙轶民心中明白，刑天这会儿应该是意识到自己上了佛跳墙调虎离山的当，因此在迅速摧毁破军城后，调动全部兵力通过和平通道抵达相邻城池朱雀城进行防守。

    当然，佛跳墙这虚晃一枪，实质上也没有对刑天造成多大的损失。

    孙轶民向何小泉以及柳荣华询问天梁和天府的敌军情况。

    何小泉称敌军聚集在被摧毁后由系统重建的荣耀柱周围，没有撤离的意思。我方人员寡不敌众，虽然拼命还击，但基本上碰不到荣耀柱。看来夺回城池已经没有希望。

    柳荣华报告的天府城情况同样如此。

    听闻此消息，孙轶民判断：刑天拿下天梁天府的决心很大。因为他都没有打算撤军，也不打算围堵我方人员。他直接就用3000兵力死守保护攻城成果，看来是没准备给本方夺回去的机会了！

    想一想也和合理，毕竟，这两座城是本次刑天雪耻的主要目标。至于白虎城，他能不能拿下都很难说，他也不见得会想要拿下。

    20:29，经过全员的努力，本方已经拿下了全部四个朱雀的防御塔。

    20:30，佛跳墙报告白虎城所有防御塔已经被摧毁，敌方开始攻门。

    此时孙轶民不禁感慨：虽然森罗堂只派了2000人攻白虎城，但是其速度却能和本方的攻城速度相提并论，这体现了对方强悍的战斗力。

    当然，这也和白虎城的防守力量只有区区3000有很大的关系。毕竟白虎没有像朱雀城这样布置大规模的防守力量打乱我方的攻城节奏。

    孙轶民指示本方远程力量锁定攻击对方远程人员，而所有近战人员则全力破门，所有治愈职业锁定破门人员。如此力求最高效率攻破城门。

    孙轶民从小地图上注意到，朱雀城的中央，此时突然出现大批的森罗堂人员。很明显，这些都是来自青龙城的支援防守力量。他们此刻正快马加鞭要赶往城门支援防守。

    约8000人的队伍浩浩荡荡的队伍很快达到城门下集结，对我方人员发起猛烈的远程攻击。

    从朱雀城内部城门下射来的箭矢和火球冰锥更加密集猛烈，本方人员伤亡速度加快。而城门生命值下降缓慢。目前还剩余90%。

    孙轶民与佛跳墙以及柳荣华在帮会频道加油打气：“大家抓紧攻城，不要松懈！阵亡后尽快赶来阵地重新参战。有条件的尽量乘坐飞行坐骑，以增加行动速度。如若拿下朱雀城，所有人都重赏元宝！”

    20:33，朱雀城城门生命值剩余75%。

    20:35。朱雀城城门生命值剩余58%。

    相对于防御塔而言，城门相对比较脆弱。

    孙轶民询问佛跳墙关于白虎城的防守情况，佛跳墙告知白虎城门刚刚被攻破，敌方正涌入城中准备攻击荣耀柱。

    孙轶民紧急指令佛跳墙亲自带领2000精兵回防白虎城，以保城池无虞。

    之所以加大白虎的防守，是为了让刑天放弃在本次城战中攻下三座城的幻想。

    在孙看来，刑天只要守住朱雀安然无恙，并且拿定天梁和天府，那么他的目的也差不多达成了。

    至于白虎，刑天应该很清楚，要拿下可没那么简单。与其冒险，不如放弃白虎，全力保障当前战果。

    最重要的是，孙轶民通过在青龙城虚晃一枪的计策，让刑天减少了8000原本可以主动出击攻城的兵力。这也在一定程度上打消了刑天攻白虎的念头。

    （按照游戏规则，来自青龙的8000精兵只能通过和平通道到达朱雀，却不能经由朱雀前往白虎，天梁，天府等等。）

    另外刑天应该也是有所顾虑：如果不小心让朱雀失掉了，那么这一次的脸就要丢尽了。在以上种种因素之下，孙轶民判断刑天必然最终刑天放弃白虎城，集中力量守护朱雀。

    20:37.朱雀城城门生命值剩余27%。

    20:40，朱雀城城门生命值剩余18%。

    越到后面，城门生命值下降的速度越快。但是攻破城门，对于拿下朱雀也只能算八字一撇。后面拿下荣耀柱才是难啃的硬骨头。因为一旦城门破，对方的近战人员将发挥出巨大的杀伤力，从而使我方进攻难度急剧加大！

    眼看距离城战结束只有20分钟了，柳荣华却开始有点着急了：“刑天3000人死死守着荣耀柱，我方根本没法靠近，更别谈夺回了，怎么办？”

    佛跳墙也担忧道：“朱雀的城门都没破，天梁天府已经被他们死死拿定，你的计划到底行不行？”

    孙轶民淡定的笑了笑道：“别着急，我自有安排。”

    20:43，朱雀城城门生命值剩余6%。

    20:46，朱雀城城门轰然倒下。

    本方人员如同潮水一般的涌入城池，双方短兵相接，在城门附近展开了激烈的拼杀。

    森罗堂的火力如同疾风骤雨般向着本方人员倾泻。一时间飞沙走石，箭雨如蝗。黑云蔽日，杀气焚天。令草木含悲，风云变色。

    屏幕上各种职业技能视觉效果交汇成了一片绚烂的海洋。孙轶民的电脑显卡开始略显卡顿。

    孙轶民指示全体人员：“不要恋战，边打边走！向朱雀城的荣耀柱进发。有空中坐骑的远程职业，尽量上坐骑，以避开被附近的的短程敌人攻击。降低伤亡率。”

    然后启动刺客程序，操控自己的冷月，身先士卒在人海中浴血拼搏，冲出血路，向朱雀城中央艰难前进。在他的身后聚集了本帮的4个百花为她持续加血。

    激战中，战场的垓心，逐渐向城中央移动。而在这个过程中我方伤亡惨重，只有一半人坚持到了荣耀柱。而森罗堂的人员则仍剩下三分之二。双方实力差距由此可见一斑。

    20：48，双方的主力基本上都集中于防御塔下。一场腥风血雨般的夺柱之战开始了。

    按照孙轶民的计划，所有攻城人员人员进行战斗分工：到达荣耀柱之后佛跳墙的兵力主攻荣耀柱，而缀锦楼和秋爽斋人员则与敌方人员展开厮杀以减少聚义阁人员的伤亡速度。这样做，也是为了保证最后让聚义阁拿到朱雀城。

    此时我方我方已经到达15000人员，对方14000。但即便如此，我方攻击荣耀塔还是显得非常吃力。这是因为对方的攻击目标全在我方人员身上，而我方却还有分出兵力攻击荣耀主。

    在对方强悍力量的阻挠之下，荣耀柱生命值下降缓慢，而时间只剩下十分钟。要想拿下朱雀城，看起来真是难上加难。

    孙轶民操纵冷月，在人群中展开了秋风扫落叶般的杀戮。

    因为有了依依的神品宝石大幅提升防御能力，加之身后同队伍的百花持续加血，孙轶民俨然成了铜墙铁壁横沙战场的狂战士。

    只见长戟过处，残血的敌人如同落叶般坠落。屏幕中央的城战相关数据牌上，孙轶民看到了自己击杀敌人的数目在急剧上升。

    附近频道发出传闻：“注意，【襄王有梦】嗜血成性，已经实现了50连杀！”

    不远处，佛跳墙正与他老婆木兰花互相配合杀敌。想来两人已经冰释前嫌重归于好。

    在佛跳墙旁边，孙轶民注意到了柳荣华的身影，只见他挥舞着禅杖在人群中嗜血狂杀，身后的阿诗玛则持续为止掠阵加血。

    柳荣华手中的武器的样式似乎有所变化。比之以前的“随缘”，此武器显得更加绚烂豪华，光芒四射。

    仔细一看，原来柳荣华已经把武器更换成了70级的金色品质罗汉武器【群芳髓】。虽然只是一根禅杖，却取个如此花俏的名字，倒是符合柳荣华风流倜傥的个性待续。

    除了地面如火如荼的战局，在头顶的天空上，飞行坐骑之间也展开了激烈的空战。

    襄王的头顶不时地掠过一片片矫健的鸟类身影，包括凤鸟，三足乌，夋等等。它们如同一架架战斗机掠过烽烟弥漫的长空。

    由于角色借助于飞行坐骑，在空中能够避开近战攻击，又能对目标发起远程攻击，如此一来，拥有空中坐骑的玩家便能在战场占据一定的优势。

    因此敌我双方凡是拥有空中坐骑的远攻职业，无一例外的借助空中坐骑翱翔于天空，对地面目标展开空袭。

    当然了，他们也不是绝对安全。地面的远程职业角色，同样可以对在射程范围内的空中目标展开打击。

    此外，敌我双方的空军力量也在天空中互相进行着激烈的博弈，试图夺取这一片区域的制空权。

    在这些飞行的身影中，孙轶民看到了一个熟悉的身影特别醒目。

    只见依依墟里烟乘坐巨型的火红色凤鸟坐骑，划过长空。她手中操持闪耀着紫光的巨弓，不断向地面发射着暴戾的箭矢。

    箭雨过处，敌方残血人员如同被收割的稻草，成片纷纷倒下。

    附近频道传来传闻：“【依依墟里烟】已经实现了100连杀！她已经无人能敌了！”

    孙轶民暗叹一声不好。

    果然正是枪打出头鸟，传闻让敌方人员纷纷将远程攻击技能锁定依依发起围攻。10秒钟之后，依依凤鸟扑腾了两下巨型翅膀，带着依依坠落在地面。

    孙轶民看了下表，发觉时间差不多了，便决定从激烈的战场中脱身，实施自己最后的计划。

