    对于忽然被召集，宅子里面的土匪们都感觉有些意外，但还是陆陆续续来到了议事堂。

    说是议事堂，其实只是个刚搭起没多久的草棚子。

    四面透风，好处是站在一起永远不会挤，因为感觉挤了还可以往外面站，理论上就算是再多十倍的人也都能站的下。

    不过等众人来到议事堂，却发现坐在主座上的人并不是葛平，而是个不认识的年轻人，至于葛平，则坐在那个年轻人的右手边，而那里在平时一般是二当家会坐的位置。

    众土匪互相看了眼，都从彼此的眼中读到了一丝错愕，不晓得今天这是要唱哪出，不过因为有葛平在，现场虽然乱哄哄的，但倒是也没什么人造肆。

    显然大家伙都在等着葛平的下文，只有守门那个土匪因为之前见过陆景一面，这会儿直接被惊得连退了好几步，之后又揉了揉眼睛，一把拉过了一旁的男孩儿。

    “乖乖哟，你表叔给葛老大灌的什么迷汤？才来寨子里一天不到就平步青云！等等……不对啊，葛老大就是再怎么喜欢你表叔，让他当个二当家就了不得了，怎么把大当家的位置也给让出来了？”

    男孩儿这会儿还在为自己做二五仔的事情发愁。

    投靠新东家后最怕的是什么，除了新东家被老东家干掉外，大概就是新老东家忽然握手言和，相谈甚欢了，也让夹在中间的他格外的尴尬。

    所以面对守门土匪的问题他也没什么心思回答，含含糊糊的就应付了过去。

    不过普通的土匪不开口，不代表在场就没有人敢开口。

    很快一个声音就响了起来，“葛老大你这是什么意思，好好的寨主不做，是打算改行去做朝廷鹰犬吗？那咱们寨子里的这些兄弟们怎么办，也都有官儿做吗，还是被拉去砍了脑袋，成了你的晋身之阶？”

    说话的是个女人，打扮得颇为妖娆，抹胸配着件褙子，而且那件抹胸拉的很低，一眼望去白花花的一片。

    她来的时候挽着一个身材不亚于葛平的魁梧壮汉，陆景一开始以为她也是被掳上山的可怜女子，但是待那女子开口后，陆景又观察了一下二人。

    发现那个看起来威风凛凛的男人居然是两人中相对较为弱势的一方，相反，那妖娆女子虽然看起来一副小鸟依人的样子，但举止中却有着一股掌控一切的自若。

    而且周围的人看到她走过来也都纷纷让路。

    葛平听到她的质问后也不生气，只是摇头道，“玉珍你说的这是什么话，我葛平是那种会出卖自己兄弟的人吗。”

    顿了顿后他指着陆景道，“正好，现在人也到齐的差不多了，我给大家介绍一下，这位是……呃，此地的主人。”

    “此地的主人是什么意思？”名叫玉珍的女人的目光在陆景的身上转了一圈后问道。

    “就是字面上的意思，这块儿地方被他买下了，有地契可以为证。”葛平道。

    “葛老大你是喝多了吗？”玉珍闻言噗哧一声就笑了出来，“现在这世道地契废纸有什么区别？你上个月睡得那个女人，人家男人找上门来，拿出婚书，你是不是也乖乖把人给放回去。”

    她的话在土匪中引起了共鸣，众人都是一阵哄堂大笑。

    葛平却是面色不改，“地契对你我来说或许没用，但是在县城那边可就有用了。”

    “怎么，这个小哥是打算拿着地契去县城里搬救兵吗？”玉珍调笑道。

    “不是，他拿这地契去和官府商量在山脚下垒土堡的事情。”

    随着葛平这句话说出口，先前的笑声也全都消失不见了。

    而玉珍的神色也是一动，不过不等她再说什么，葛平已经从座椅上站起了身来，他一言不发，只是扫视了一遍众土匪。

    下面的人立刻都噤若寒蝉，这便是葛平这一年多来做寨主所积攒下的威风。

    又等了片刻，他才继续道，“不用我说，大家想必也都知道咱们眼下的处境，附近能抢的人和地基本都已经被咱们给抢光了，为了顺利过冬我先前一直在四处奔走，联络另外几家，准备拿下一座土堡。

    “然而到现在得手后怎么分配的事情也还没谈妥，而且咱们和黑虎丘那伙人一直不怎么对付，到时候动手还得提防着他们，另外再退一步，就算成功打下来土堡，咱们伤亡也一定不会小，到时候不知道还要失去多少弟兄。”

    葛平还没说完，下面的已经有人叫嚷了起来，“葛老大放心，既然干了这买卖，咱们自然也都有那个……那个……”

    “自知之明。”另一人补充道。

    “对，自知之明，横竖不过一死，咱们烂命一条，和他们拼了就是了。”

    他这番话也得到了不少人的附和和赞同。

    当然，这里面到底有多少人是真不怕死的就有待商榷了，反正当山贼土匪嘛，气势不能丢。

    葛平也表扬了积极求战的那人，然而之后却是话锋一转道，“可就算打下了那土堡度过了这个冬天，来年咱们又该怎么办呢？”

    听到这话下面的人也安静了下来，又过了会儿有大概是葛平的死忠开口道，“葛老大你有什么法子就直接说吧，别人我不知道，反正咱黑狗什么都听你的！”

    葛平点了点头，“好，来年我打算带着大家伙一起开始种粮。”

    他这话一出口，下面顿时一片哗然。

    名叫玉珍的女人嘴角边也露出了一抹讥笑之色，摇头道，“明明是只狼，可却偏偏要学羊吃草，当真可笑。”

    “如果吃草能活下去，我也不介意改吃草。”葛平平静道。

    “可惜不是所有人都和你有一样的想法，”女人道，“我相信咱们寨子里还是有有血性的男儿的。”

    也不知道是不是被她这句话给刺激，立时便有不少人劝起了葛平，“对啊，大当家三思啊，咱们当土匪当的好好的，有吃有喝，还有女人，为什么又要回去种地，我不想再为那些地主豪强做牛做马了！”

