    吃完晚饭，李云睿又开始当起孝子贤孙来。

    明天的红颜会会所开业仪式，要家里的女人打个配合。

    “云睿，这旗袍在内宅中穿一下就好了，穿出去，会不会太招摇？”袁氏听了李云睿的“无礼”要求后，有些忐忑。

    旗袍在后世司空见惯，但在大明是独一份。这个时代，对女性的要求比较高，除了三从四德外，还有很多要求，比如大门不出二门不迈，比如穿衣着装。女性穿衣，不能露出脚踝、胳膊乃至手都不能暴露在外，这是最基本的要求，

    但旗袍却违反了这两点，就算开叉在膝盖以下，也会露出脚踝；手袖就算做全袖，也会露出一部分胳膊来。

    虽然袁氏对旗袍很喜欢，也就是在内宅中穿穿，不敢在外人面前展示。

    “母亲放心，红颜会中全是女人，连只公蚊子都没有，而且明天里面有很多人会穿旗袍……”李云睿边给袁氏捶着腿，边谄媚的劝说道。

    肯定会有很多人穿，这点李云睿倒没撒谎，不过都是工作人员。

    “姐姐，云睿说得也是，您就应了吧！”孙氏在一旁助攻。

    对于孙氏来说，最近受到的冲击比较大，她不明白到底发生了什么，但曹国公府里发生的一切，她都看在眼里。且不说李景隆怎么突然间变成了冉冉升起的文坛新秀，单是李云睿对自己房里两个丫头做的事，就让她大开眼界。

    白给了秋香十万贯，让一个丫头去创业，就是为了睡秋香；然后又大方地借给冬雪五十万贯，关键冬雪前后几天时间，就赚了几千两，还带着府里所有的丫鬟、嬷嬷都赚了几十两。

    这事透着邪性。

    这邪性的背后，都源自一个人，那就是李云睿。

    自从李云睿受伤后，整个人仿佛就变了，变得有些让人不认识了，但李云睿对自己和闺女的态度变了许多，应该是更加亲了。自己一个妾室，还没有儿子，说句不中听的话，以后生老病死都得看李云睿的眉高眼低，

    现在支持一下李云睿，或许能让他以后感念自己的帮助。

    孙氏的打算，就是这么简单，更何况，李云睿伸手就给了自己两个黄金会员，一年三千两的红颜会，眼睛眨都不眨一下。

    “袁氏，孙氏说的也是，难得云睿开口……”后宅牌面最大的吴氏发话了。

    吴氏年纪大了，看得比较开，人这一辈子，除了生死，啥都不是大事，穿个旗袍而已，又不是让她们脱*光了裸*奔。

    袁氏见吴氏都说了，只能无奈答应下来。

    “哥哥，明天我也要穿旗袍！”李婉清在一旁喊道。

    “穿！明天都带过去，到时候表演的时候，你和飘舞上去客串一下！”李云睿摸了摸李婉清头上的小揪揪，笑着说道。

    李云睿给李婉清和飘舞都准备了好几套旗袍。

    旗袍，大人穿衣会受这样或者那样的限制，小孩就不用那么多规矩了，让李婉清临时客串，也是李云睿刚刚突发奇想，或许会有意想不到的收获呢！

    达成目的的李云睿，又陪着几人聊了一会儿，跟着李景隆去了书房。

    “老豆，请立太子的奏折可以上了！”进门之后，还没坐定，李云睿就开口说道。

    “这么着急吗？要不要再等几天的朔望朝会？”李景隆坐定之后，问道。

    “没必要再拖了，任何事件都有个热度，请立太子这件事，已经发酵十多天了，大家已经没有新鲜感了。”李云睿坐到了李景隆对面，说道。

    要是搁在后世，一个热点起来，除非有专业的团队在后面操盘，最多不超过五天就会消失，强大如俄乌之间的战争，也就是在前几天吸引了全球眼球，后面大家就习以为常了。

    李景隆不懂是什么是热度和新鲜感，但他能理解李云睿的话，他点了点头。确实如儿子所讲，现在李景隆跟百官大谈世子宽厚爱人，百官也只是淡淡一笑而已。

    “奏折只要递上去就行了，后面什么事也别做了。您要是觉得无聊，闲着没事，约三五好友去踏一下春，吟诗作对，潇洒一下，尽量远离朝政。”李云睿继续说道。

    李云睿提出让李景隆远离朝政，其实是一种保护，李景隆现在是朱棣的眼中钉、肉中刺，天天出现在朱棣面前，肯定招人烦。

    如果李景隆能够适当地减少出镜机会，或许朱棣疼下杀心的态度还能缓和一些。

    当然，这是李云睿一厢情愿的想法而已。

    “我儿，事情如此严重吗？”李景隆听出了李云睿话背后的内涵，有些悻悻然。

    “耿炳文家被团灭了，盛庸被诬陷自杀了，铁铉被煮了，徐辉祖被圈禁了，抵抗过靖难大军的主要将领，就剩下平安、我老丈人和你了，你觉得皇帝会放过你们三个？”李云睿看到李景隆还不死心，撇了撇嘴说道，“要不是朱老四得位不正，需要装装样子，让百官安心，他上台第一件事，就是对付你们。看看齐泰、黄子澄、方孝孺、卓敬、暴昭、练子宁、毛泰那些文官，他们坟头的草，都已经三丈高了吧？”

    听了李云睿这话，李景隆脑门无数乌鸦飞过，他一直心存幻想，认为李云睿在危言耸听，毕竟他为朱棣开过门，他为朱棣带过路，他有功于朱棣。

    不过仔细想想，开金川门的功劳，大都应该归于谷王朱橞。

    建文元年，朱棣起兵靖难时，谷王朱橞奉诏带三千兵丁进京勤王，朱允炆也是个神人，让朱橞带着自己的三千兵丁守金川门，连点制约都没有。

    当朱棣大军兵临南京城下时，朱橞一看形势不妙，就准备投降，所以就拉上了被撤免在家的李景隆，一起开了金川门。

    谷王之所以拉上李景隆，原因无他，就是想拉个人一起担骂名，毕竟出卖皇帝这个名声，非常不好听。

    李景隆当时只是个空架子的国公，也在为家族前途担忧，朱橞来找他时，两人一拍即合，做了带路党。

    想到这里，李景隆有些悔不当初的感觉。

    要是早知道朱棣这样对自己，当年应该殊死抵抗。

    早知如此，何必当初。

