    “我不缺这些东西，你们拿回去吧，有事快说，我要出去一趟。”

    张青枫对这些人，自然没有什么好脸色。

    村民所带来的东西，他也不会收下，收人手短，吃人嘴软，这些人前来肯定没什么好事。

    “张家兄弟，你就别跟我们见外了，大家乡里乡亲的，我吃了你家的米，你拿了我家的盐，都是很正常。”

    “快把这些收下吧，否则我们还真不好意思进去坐坐。”

    “这么高大的爵府，里面的环境应该不错吧，这是请了多少丫鬟和佣人啊？”

    “如今张家兄弟出息了，我们的村子也跟着出名，大家都说我们的村子是金窝银窝。”

    “……”

    看着一脸嬉笑的村民，张青枫的眉头，越皱越紧了。

    他什么时候说过，要请他们进去，这些人的脸皮可真是厚！

    张青枫声音清冷，再次强调道：“如果没什么事，我就先走了，各位恕不奉陪！”

    话音刚落，张青枫径直走向马车，正准备爬上去，这群村民继续开口说道：

    “张家兄弟，你看看你，跟我们见外干什么，有事赶快去忙。我们进去跟你夫人念叨两句，拉拉家常。”

    “我们来此，也没什么要紧的事，就是想看看你府上缺不缺人。招募的佣人，总比不上我们这些近邻吧？”

    “大家乡亲一场，我们能帮的就帮，你只需要支付给我们正常工钱就行，不需要他们这么高。”

    “说得对，如果你不缺佣人的话，我们可以去你开设的工坊里面帮忙。”

    “而且，我们这些庄稼汉，比起县城的这些人，干活肯定更加麻利。”

    “听说封爵的人，都可以设立府兵，张家兄弟如果不嫌弃，我们这些猎户，可以应征府兵。”

    “……”

    这些村民，终究是说出了自己的目的。

    在西河村时，他们就听隔壁村的人说，张青枫在县城里成了爵爷风光无限。

    来到县里，他们一路上就听到不少人议论爵府的阔气，听得他们心痒异常。

    如今，来到爵府一看，这在外面被传得沸沸扬扬的爵爷，果然是他们村里的书生张青枫！

    当下，他们大喜过望！

    俗话说，一人得道鸡犬升天，既然村中出了贵族，那么没理由不提携他们。

    只是，他们俨然已经忘记了，山贼进村的那一刻，他们绝大部分人都喊着，要把张青枫夫妇活捉了，献给山大王。

    “乡里乡亲？说的可比唱得都好听！”

    “大家还是打开天窗说亮话吧，在山贼进村之时，你们喊的口号，我和子衿可都听得清清楚楚！”

    “凭你们手上的几株野菜？还有一两头野味？就想将此事揭过？”

    “我告诉你们，你们有多远给我滚多远，我只是不想动用权势，但不代表我不会！”

    “我府上的佣人，还有工坊里的工人，只收品性良好之辈其余的一概不收！”

    张青枫脸色彻底寒了下来，他们难道没有听出，自己语句的异常？

    还是说这些人还抱有希望，只要不撕破脸，他们就装聋作哑？

    缓了缓，张青枫看向人群中几个身影，再次开口说道：

    “村长、王婆、二虎子、赵寡妇、柱子…你们的礼物带进去，子衿会亲自接待你们，并且给你们安排活计。”

    “如果你们觉得有什么不妥，也可以等晚间，我回来之后再说。”

    “当日，每个落井下石的人，我可都记得清楚，平日里对我冷嘲热讽的人，我也都记得清清楚楚！”

    “我之所以留下村长他们，那是因为村长他们，在山贼进村时曾为我辩护！”

    随着，张青枫的话音刚落，这群村民有人忧，也有人喜。

    “张家娃子，感谢你愿意收留老头子我！”村长对着张青枫抱了抱拳，然后提着几斤谷物走进府邸。

    “张家小子，不枉老婆子小时候没白疼你，我如今年迈，你还愿意收留我，只可惜这几斤野菜太过寒颤。”王婆提着野菜，脸上有些尴尬，甚至有些不好意思走进府邸。

    “王婆，莫说你带了几斤野菜，就算你什么都没带，又有何妨，你也请进吧。”张青枫微微一笑。

    有些人能够在你危难之际，替你说上两句话，这已经是莫大的情分。

    乡下本就贫穷，再加上王婆一直孤寡，能够拿出几斤野菜，已经是实属不易，情意到了即可。

    而且，张青枫估摸着，这几斤野菜是王婆家中仅剩的存粮！

    “张家兄弟……”

    随着张青枫点到名字的那些人，一个个走进爵府，张青枫也示意刘全驾车离去。

    剩下的这些人目瞪口呆，他们心中生出了一丝悔意，早知道山贼下山有惊无险，他们就不该大声嚷嚷，将张青枫夫妇绑去见土匪。

    早知道，张青枫有飞上枝头变凤凰的一日，他们当初就该对张青枫热情一点。

    可惜，世上根本没有后悔药。

    看着那些进入爵府的同乡人，没进去的那些村民，不由得生出嫉妒。

    “有什么了不起的，我们来此向他道喜，他却将我们拒之门外，这难道是待客之道？”

    “张青枫枉为读书人！”

    “他就是嫌弃我们是庄稼汉，是普通平民，他作为贵族自视甚高，不屑与我们为伍！”

    “没想到张青枫是这种人，还记得刚才他说什么吗？”

    “还能说什么，就是嫌弃我们手上只有几株野菜，一两头野味，根本没资格踏入他爵府，还让我们滚！”

    “都走吧，与其在此受尽羞辱，倒不如尽早回家忙活农务，早知道他是这种人，不来也罢”

    “……”

    一群村民，在张青枫门口骂骂咧咧，并且十分不甘，对此无可奈何。

    刚才的动静，也引起了不少百姓驻足，他们对西河村的这群人指指点点。

    张青枫而他们的对话，也都被周围的百姓听得清清楚楚。

    在危难之中，他们对张青枫没有伸出援手就算了，怕会累及自己，这也是人之常情。

    但是他们落井下石，如今还来寻求庇护，被拒绝之后还反过来怪罪张青枫。

    这让周围的百姓，为张青枫鸣不平。

    想来，过不了多久，西河村的这些村民，就会在白云县的个个乡镇出名。

