 “好，好，你好好考虑考虑。”

宋局叹息一声，“我在你面前是丢尽脸面啊。”

    他话锋又一转，“为了自己的孩子，也心甘情愿，做父母的一辈子都是在为了孩子，都是父母债啊。”

    沈培川给宋局倒酒，说，“我理解。”

    宋局的为人他知道，就算自己最终没答应，宋局也不会记恨上自己，他是个要面子的人，如今和他开这个口，可想而知多难为他。

    “你不要有压力。”

宋局端起沈培川倒的酒和他干杯。

    沈培川说不会。

    饭后宋雅馨主动送他回家，“你喝酒了，我送你。”

    沈培川看了她一眼，最终点了点头。

    宋局看着他们出门，又叹了一口气，宋夫人不喜欢丈夫老实叹息，说道，“你叹息什么？

我看培川应该会愿意，我们家雅馨长得好，学历高，也没地方配不上他。”

    宋局冷冷的看了妻子一眼，“她结过婚，就这一条，她就陪不上人家培川。”

    宋夫人哑然半天才说道，“现在离个婚算什么？

他不也谈过女朋友吗？”

    宋局双手一背，朝房卧房走去，“我懒得和你说。”

    宋夫人倒是没和丈夫置气，让他挑明和沈培川说，是在是难为他了。

    一辈子好面子，今天在属下面前丢了面子，心里不舒服。

    她收拾碗筷。

    外面沈培川上了宋雅馨的车子。

    “扣上安全带。”

宋雅馨提醒。

    沈培川正烦闷着，没听到松雅馨的声音，他微眯着眼睛用力的按着太阳穴，整个头脑子都是乱糟糟的。

    宋雅馨以为他是酒喝多了，附身过来给拉出安全带想要给他扣上，她贴过来的时候沈培川忽然意识到她在说什么，连忙说道，“我自己扣。”

    宋雅馨笑着撤开身子，“是喝多了，还是在想我爸说的话？”

    沈培川说喝多了。

    宋雅馨笑说，“以后我不让他和你喝了。”

    沈培川笑了一下，没接话。

    宋雅馨也没再开口，车厢里很安静。

    过了一会儿车子到了停到沈培川的住处，他推开车门下来，刚想和宋雅馨说再见，结果就看见宋雅馨也推开车门走了下来。

    “我想去你家里坐坐，你不会拒绝我吧？”

宋雅馨笑着说。

    就女人而言，宋雅馨的确长得还可以，条件也好。

    但是沈培川对她没有一点感觉，最多把她朋友。

    “你是想拒绝我吗？”

宋雅馨脸上的笑有些挂不住，她还没被拒绝过。

    就算她现在是离婚女人，照样有魅力，也不缺追求者，冲着她父亲，也有很多人想要娶她。

    可是她都看不上，就是看上沈培川了。

    “没有，进去吧。”

沈培川走到前面带路，她跟在沈培川的身旁，和他一起走进去。

    通常单身的汉的住处都很乱，因为没有人帮着收拾，但是沈培川的住处很干净，不忙的时候他会自己打扫家里，他不喜欢脏乱。

    “会有临时工过来帮你打扫吗？”

宋雅馨坐到沙发上问。

    沈培川给她倒水说，“没有。”

    “那你家里谁给你打扫的这么干净？”

宋雅馨笑着，“是你自己吗？”

    沈培川说，“一个人，东西不多，也算不上打扫，喝水。”

    宋雅馨接过水杯，站起来走到窗前，这个小区楼间距宽和绿化面积大，高层的夜景也很美，“这房子不错。”

    沈培川说，“朋友帮我选的。”

    这里是苏湛帮他挑的，位置的确不错。

    宋雅馨扭过头看着他，“培川，接受我好吗？

我喜欢你。”

 