    <!--go-->两个人身后还跟着不少人，呼啦啦的一大帮跟在我和文四强后面。

    要见证一下我说的是真是假。

    我站在一堆黑乌沙跟前，跟他们说：“都说黑乌沙难赌，可是它可是名副其实的一刀穷一刀富的料子，二位，我今天就给你们挑两块，如果出货超过原石价值五倍以下，我原封不动把钱退给你们。”

    二人根本不信，我跟文四强说：“你去喊一个收银员，再喊上张师傅，让他招呼人搬两台切割机过来，我们当场见分晓。”

    说着我蹲下身，从里面翻找了两块料子，个头都差不多，每一个有五六斤，乌黑油亮，有隐隐的雪花和莽带，蜡质也很重，质地坚硬，如果有货，底子种水都是上乘。

    我跟他俩说：“你俩挑吧，谁要哪块？”

    两个人半信半疑，有点不相信的看着我，我就这么随手一拿，会有五倍以上的肉质？

    我说：“你俩怕什么，五倍以下我都不要钱，怎么你们都不会赔。”

    他俩迟疑的走到料子跟前，他俩这次到没争，各自拿了一块，收银员根据编号报了价格，一块一万五，一块一万三。

    两个人拿着银行卡刷了卡，我让张师傅指挥人开始开窗。

    料子都不大，开一个小窗就几分钟的事，大家伸长了脖子看，很快就开好了。

    每一块料子开了一个拇指大的窗，他们各自拿过来，用一块布擦了擦，两块料子都见了色，不过都有一层白雾，打灯能看到很重的荧光，他俩都比较兴奋，如果没有裂，这两块料子涨五倍没有问题。

    这时有不少人在起哄，让他们切。

    也有几个人挤过来，让我给他挑料子。

    我客气的跟他们解释，赌石还是要靠自己，我敢保证的是，我的原石都是经过严格挑选的，品质虽然不敢全部保证，但保个六七十没有问题，让他们大胆去选。当然，要赌出高货，还是要考验自己对原石掌握的知识和悟性。

    如果再加上运气，赌出个石破天惊也不一定。

    那几个人有点失望，我为这两个人挑石头是无奈之举，为了化解他们的矛盾，如果大家都排着队让我挑石头，那就失去了赌石的意义，坏了赌石的规矩。

    他俩把料子交给师傅，我建议他俩把料子从对面切一公分下来，这样即能看到色有没吃过来，也能知道肉里面的品质，还不破坏整体。

    他俩现在对我言听计从，我说啥都是对的。

    这次我倒是盼着肉里千万不要出碎裂，那样我就白费心机了。

    这两块料子都不大，出碎裂的几率也不大，虽然我怕它出裂，却并不是太担心。

    师傅固定石头，这时有不少人也跑去挑料子，挑好了把编号记在纸上，没着急去投，我估计是等着看这两块料子揭晓。

    我们虽然不竞标，价格是固定的，类似赌石店里的做法，如果有重复投的，按先后顺序，先投的得。

    黑乌沙最难赌，却最能吸引赌客，它厚重的皮壳隐藏着太多未知数，所以才给了人们更大的诱惑力。

    一万五左右如果赌木那或者后江料子，最多只能是几百克左右，绝对不会超过上千克，而黑乌沙，却能赌到两三千克。

    黑乌沙出货，品质甚至会超过木那或者后江，这就是黑乌沙的魅力。

    黑乌沙虽然赌性极高，名声却很臭，主要原因是有不良之人利用黑乌沙造假，坑害了很多人。

    造假的手段有许多种，等到以后的章节再跟大家聊。

    说话间后盖已经切了下来，我已经听到了人们的惊呼声，我知道品质已经没有了大悬念，就是不知道两块之间会不会有大差距。

    我让他俩把料子都拿过来让我看一下。

    他俩脸上都洋溢着满意的笑容，显然，这两块料子超过了他们的预期。

    我看了一下，一万五的这块是个阳绿，底子纯净达到了糯冰，能出两对镯子和五六个牌子以及一些挂件，五倍价格肯定是超过了。

    一万三这块反而更绿，有飘花，也能出两对镯子，这一块的价值要超过那一块。

    这时鉴定师已经被文四强请了过来，我让他为两块料子估价。

    鉴定师仔细的看了料子，很郑重的说：“稍微大一点的价值十六万，另外一块二十万。”

    他报的价是我们的回收价，转眼功夫，他俩赚了十倍以上，乐得嘴巴合不拢。

    人群里传出欢呼声，有人说去点鞭炮，还有的人忙不迭的拿着标书去登记，生怕去晚了被别人占了先。

    我看着秩序又恢复了正常，这才让张师傅他们离开，我和文四强没有走，这里人最多，也是最有可能出状况的地方。

    到现在还没发现吴国栋的人，我相信他或者孙校长肯定会有所动作，不可能让我这么顺心。

    我看不到他们，反而不踏实。

    该来的肯定会来，今天这么重要的时刻，不来怎么说得过去。

    我和文四强说，咱俩分头行动，一会儿还在这碰头，看看有没有可疑的人。

    说完我俩分开，朝着两个相反的方向走。

    已经邻近中午，人数还在增加，熙熙攘攘的，虽然我们安排了很多保安和工作人员维持秩序，仍然显得有点乱。

    今天来的太子爷的人都是混在客人里面进来的，进来后他们没像以前那样直接大打出手，而是在里面挑拨离间捣乱，这就增加了我们分辨的困难，让我们不能第一时间制止他们。

    吴国栋或者孙校长的人会怎样呢？不会像太子爷这样偷鸡摸狗的吧？这肯定不是吴国栋的作风，他的人，首先是来硬的。

    我百倍警惕的看着开回穿梭的人群，感觉他们哪个都像吴国栋的人，又感觉哪个都不像，这整个几千平米的仓库里现在至少有一千人在里面，别说每个人都是，就是有几百人也会彻底乱套。

    我敢肯定，这里面不可能都是赌客，百分百混杂着敌人。

    我用对讲机通知所有人，都瞪大了眼睛，随时准备投入战斗。

    <!--over-->

