    像极了他最厌弃云倾时的表情！

    冷酷绝情到令人心惊！

    云千柔双眼赤红，悲哀地笑起来。

    这就是她不惜一切代价，花了十几年时间，从云倾手上抢过来的男人！

    云千柔想起了，她的老师对她说过的话。

    悔婚宴后，陆承之所以忽然对云倾改了态度，是因为云倾手上，有云氏百分之二十的暗股。

    而这么大的威胁，陆承却从来没有告诉过她一丝半点。

    从头到尾，这个男人都将她架在火上烤了！

    他之所以忍耐她云千柔这么久，根本就不是因为所谓的喜欢。

    他只是想要利用她，掌控云氏的公司而已！

    陆承从未爱过她，也没有爱过云倾。

    他只爱他自己！

    十几年没日没夜的算计，拼了所有心力争抢，掠夺……到头来，抢到手的，却是这么个令人作呕的东西！

    云千柔想起了云倾现在的男朋友，那个男人看云倾的眼神，温柔专注的，像是在看着他的全世界。

    就连提到云倾的名字，他的语气都带着令人怦然心动的愉悦。

    任何看过他凝视云倾眼神的人，都不会怀疑，他对云倾的喜爱与痴迷。

    如果今天众叛亲离的人，是云倾的话，那个男人绝对不会不要她，更不会狠心到送她去死。

    他本就是在云倾最声名狼藉的时候，爱上她的啊……

    她替云倾抢走了一个垃圾，却帮助她得到了世界上最爱她的男人……

    再也没有比这更大的笑话了！

    云千柔癫狂地笑起来，“哈哈哈哈哈哈……”

    笑容穿破漆黑的雨夜，尖锐刺耳到渗人。

    陆承看着她狰狞到变形的脸，心底泛起一丝凉意，慌忙往后退了一步，满脸厌恶地吼道，“你闹够了没有？！再不滚，我就要报-J了！”

    云千柔捂着发疼的肚子，狂笑地站直了身体。

    她抬起头，温柔地看着陆承，语气平静的有些诡异，“陆承哥哥，最后再抱我一次，好不好？”

    陆承皱眉，不耐烦地喝道，“你到底想干什么？”

    云千柔温柔地抚上自己的肚子，笑容比哭还难看，“我马上就要死了啊……临死之前，难道你都不肯，给我和我们的宝宝，一点儿温暖吗？”

    陆承看着她隆起的小腹，心脏颤了颤。

    那里面……终究是他的骨血。

    陆承最终还是走了过来，抬起双手，抱住了云千柔冰冷的身体，“你去自首吧，云倾不是个狠心的人，只要你不再作妖，也许她还会给机会，让你把孩子生下来……”

    云千柔靠在他肩膀上，看着窗外，漆黑的雷雨夜。

    天黑的没有一丝光。

    瓢泼大雨倾盆而下。

    云千柔听着陆承的声音，语气温柔，脸上却尽是冰冷，“好，陆承哥哥，这一次，我听你的。”

    陆承神经骤然一松。

    无论如何，云千柔怀的都是他的孩子。

    如果有可能，他自然不想看到自己的孩子还没出生就死去。

    “那我现在就给J-察打个电话——”他的声音骤然戛然而止。

    从腹部传来的剧痛感，让陆承的脸在一瞬间痛到扭曲。

    他不可置信地低下头，就见一把冰冷的水果刀，刺穿了他的小腹。

    而刀柄，赫然正被云千柔握在手中。

    陆承双眼霎时间睁大到极致，下意识想要推开云千柔，“你——”

    云千柔却揪住了他，手上的刀，再次重重地往前一捅。

    她猩红着眼睛，直视着陆承惨白扭曲的脸，“这个世界上，从来都只有我辜负别人，没有任何人可以辜负我！”

    陆承高大的身体，狠狠地抽搐了一下，揪着云千柔的衣服，似乎是想要掐死她。

    云千柔将刀重重地往外一拔。

    陆承双膝一软，高大的身体，瞬间跪倒在地。

    鲜红的血色，溅了两个人满头满脸。

    云千柔盯着躺在地上蜷缩成一团的男人，面无表情地道，“我得不到的东西，宁可毁了，也绝对不留给云倾！”

    陆承眼神狰狞地盯着云千柔，眼中尽是恨意。

    云千柔转身，将放在桌子上的手机，丢出窗外，然后踏着满地的血，拎着那把沾了陆承血的刀，朝着门外走去。

    陆承看着她离去的方向，

    陆夫人和陆父有事出去了。

    那个房间里，此刻只有瘫痪在床的陆琪。

    这几个月，陆琪每天都在残暴地虐待撕打云千柔。

    陆承心底掠过惊悚与绝望，痉挛着身体，朝着门外爬过去。

    安静的雨夜里，忽然响起女子惨烈的嘶喊声。

    那声音尖利刺耳至极，乍然间劈开雨幕，炸响在陆承耳边。

    似乎尖叫的人，正在经历什么难以忍受的酷刑。

    刚爬到门口的陆承，面若死灰，双手扣着肮脏的地面，脸上尽是触目惊心的恨意。

    他匍匐在地上，发出一声又一声嘶哑的求救声和怒吼声。

    但在这样的雷雨夜中，却根本没有任何人，能听到他的绝望与愤怒。

    不知道过了多久，云千柔从陆琪的房间里走了出来。

    手上的刀，随着她的走动，滴落一地猩红。

    陆承双眼血红，死死地盯着云千柔，似乎恨不得扑上去将她碎尸万段。

    云千柔却好似没看到他。

    就像云倾说的，如果过去的云倾，喜欢的不是他陆承，那他对云千柔来说，又算个什么东西？

    云千柔走进厨房，在陆承目眦欲裂的瞪视下，将几桶油倒在了这栋荒废的房子四周。

    然后，她毫不犹豫地将点燃的打火机丢了下去。

    几乎是在一瞬间，整栋房子就烧了起来。

    冲天的大火中，云千柔站在外围，看着被大火逐渐包围的陆承，看着他眼中的恐惧与绝望，脸上一丝表情也没有。

    “没有人可以欠我的！”

    “我就算是要死，也会带着那些辜负我的人，一起去死！”

    说完，在陆承恨怒欲狂地盯视下，毫不留情地转身，走进了漆黑的雨幕中。

    ……

    京城。

    猫儿小心翼翼地推开房门，朝里面看了眼。

    云倾坐在床边。

    云娆睡在她怀里。

    若是平时，这样两张容貌相似的脸，偎依在一起的画面，定然是温馨又温暖的。

    但此刻……

