    蔡和一战成名，飘忽的步伐和不科学的力量，让罗马人陷入了对人生的怀疑，为什么娇小的身体里可以爆发出这么巨大的力量呢？

    他们从蔡和嘴里知道他修炼的是‘武功’，可以在体内形成一股力量。当然他们并不能彻底明白，觉得除了神，人怎么可能在体内修炼出力量呢？

    罗马没有什么影响很大的神灵，但有三皇五帝这类的传说。传说中罗马的建立者是被狼养大的，他原本是拉丁人的后代，还有一个弟弟。

    传说中拉丁人的国王有两个儿子，国王分别将王国权柄和从特洛伊带回的财富分别送给自己的两个孩子。最后得到特洛伊财富的儿子用财富换来了比国王还要大的权势，就开始迫害兄弟，只剩下了侄女。因为害怕兄弟的后代会来报复，他还让侄女做了贞女祭司，让她不得再有后代。

    可是侄女还是有了孩子，据说还是战神的孩子，那是一对双胞胎。一出生就被恐惧的叔公丢到了野外，双胞胎在野外被母狼养大，成为了强壮的成年人。

    接下来就是传统的复仇故事了，不过复仇之后双胞胎自然也只能留下一个。传说是这么说的，双胞胎因为建城的地址产生了分歧，于是决定通过‘秃鹫占卜’去找吉祥之地。

    弟弟在自己选择的地方看到了六只秃鹫，觉得他选的地方吉祥。不过哥哥却看到了十二只秃鹫。

    弟弟说是他先看到秃鹫的，而哥哥说自己看到的数量是弟弟的两倍。

    于是争执不休的双胞胎展开了战争，弟弟在战争中死去，哥哥则成为了罗马城的建立者。

    罗马城不是一天建成的，却是从那一天开始建的。

    不过现在的罗马人主要还是模仿希腊神话构建了一个相似的神话，只是此时这些神话的影响力还不大，大家还是习惯于阅读希腊神话。

    虽然此时希腊大部分还处于马其顿帝国的控制下，不过艺术是没有国界的，罗马人也知道奥林匹斯山上的宙斯。

    不过那到底是太遥远了，不及蔡和给他们的惊喜。

    在好客的罗马贵族的要求下，蔡和不得不再表演了一把飞针绝技。

    一个穿上罗马盔甲的木桩树立在了前面，蔡和手里拿着一根放大的飞针，因为要让大家看清楚，蔡和特意使用这最大号的飞针。

    压肩抖腕，振臂激射。

    轰！

    众人还没有反应过来，木桩后的墙壁竟然出现了辐射状的裂缝，蜘蛛网般散开。

    周围的人靠近看去，才发现盔甲和木桩都被射穿了，飞针没入石墙一掌距离。

    “太惊人了，你们大秦难道是神国么？”神奇的商品，还有神乎其技的武技，恐怕只有神国才能有这样的实力。

    “我们和你们都生活在一块大陆上，并不是神。我只是修炼过高深的内功而已。”

    “能教给我么？”皮里斯脸皮很厚，或者他脑子缺根筋，反正是丝毫没有避开蔡和的意思，反而对蔡和的功夫很好奇。

    这家伙难道不知道脸皮是什么呢？

    “要学的话必须去秦国才行。”蔡和也不傻，瓷器和丝绸这种无关紧要的东西拿出来还好，而内力这种可以增加战斗力的秘密可不能像大白菜一样赠送。当然如果他们到了秦国就不一样了，就算学会了也不是轻易可以传回罗马的。

    皮里斯沉默了，他可没想过去秦国，他听说秦国很远很远。

    其他好奇的人也失望了，他们还想出钱购买修炼办法，也被蔡和拒绝了。

    大家对大秦的好奇越来越重了，终于长老院决定邀请蔡和来讲述一下大秦到底是什么样子的。

    这可是罗马非常重要的机构之一，是最高权力和决策机构，长老院，又称元老院，长者院。主要就是由大氏族，大奴隶主，以及前国家官员等组成。

    大概有一百多人，这些就是罗马的管理者以及所有者。

    这是一个让蔡和疑惑的制度，没有皇帝来拍板的话，他们怎么决定重大策略呢？

    其实除了元老院，罗马还有公民大会，执政官和检察官等机构和职务。

    而之所以如此，是因为罗马人一朝被蛇咬十年怕井绳。在以前罗马也有王，大概是两百多年前出现了一个残暴无比的王，所以就被推翻了，从此以后罗马就一直采取这种共和的手段进行管理。

    而这种制度之所以可以成功，是因为罗马是个奴隶制的国家，小国寡民，公民的福利完全可以依靠大量的奴隶来实现，所有人都可以得到非常体面的身份。

    因为如此所有公民都会自发地保护这个制度，确保罗马可以运行下去。

    蔡和作为客人不了解其中奥秘也不奇怪，在元老院，蔡和仔细讲解了秦国的政治制度和地理风俗，当然也是让人心旷神怡向往不已。

    只是罗马人都认为秦国这种有皇帝的国家会非常不合理：“若是皇帝无道，你们不是都要倒霉了？”

    蔡和说道：“若皇帝无道，自然有人会站出来推翻皇帝。”这话就大逆不道了，不过蔡和现在身在海外自然可以放开胆子说。

    “推翻一个然后再选出一个皇帝？”元老们很奇怪：“既然已经推翻了皇帝，又何必再找个皇帝，一个人有了权利总是会残暴的。与其希望皇帝仁慈，不如把权利掌握在自己手里。”

    大家都点头认同。

    观念差距太多了，不过蔡和怎么也在秦宫里呆过，知道不少事情：“皇帝有自己的责任，他必须为整个国家负责。这个责任不是一般人可以承受的，皇帝无道国家纷乱，皇帝的人头自然不保。所以皇帝如果要抱住脑袋，就必须励精图治，努力为了天下黎明百姓工作。”

    ……还是感觉不明白：“按照你这么说皇帝不是很可怜？”

    元老们觉得如果有一个人把他们的责任全部接过去，受苦他来享乐我去，他们也愿意。

    “皇帝他权利大啊。”

    “权利大会残暴。”这个问题又回到了原点。

    这就是西方人和东方人的思维方式不同。在西方人眼中好的就是好的，坏的是坏的，两者是独立的不可兼容的。但东方人认为阴阳变化，好坏相依，好的可以变成坏的，坏的也可以变为好的。

    一个制度必定有优点和缺点，罗马人看到了缺点就拼命抵制从来没想过克制缺点甚至逆转缺点；看到优点就拼命宣传，非把优点变为天下第一才行，却看不到优点背后的隐患。

    东方人知道皇帝会无道，所以拼命地弥补，甚至还出现了‘以史为鉴’的千古名言。当然也因为这种心态很多时候人们就对缺点理所当然地接受了，任由其发展，有时候侥幸和乐观真的只有一线之差，所以改朝换代的事情难以避免。

    这是两种制度的碰撞，在双方都没有深入了解对方之前，这个碰撞只能成为一个永远解不开的环。

    罗马人认为皇帝早晚会残暴不仁，蔡和认为可以换皇帝，但罗马人认为这是换汤不换药。而蔡和认为罗马人的奴隶也是百姓，也应该得到公民的待遇，但罗马人却根深蒂固地认为奴隶不算公民，是绝对不可能改变的，连奴隶自己都不会说要自由。

    因为这种生产力低下的世界，单个奴隶根本养活不了自己，还不如做奴隶至少还能活下去。

