    韩非懒得搭理这家伙，才12岁的小破孩，就知道这么阴阳怪气地说话了，长大以后也难成什么人物。

    胡坤见自己被藐视，顿时就怒道：“韩非，别忘了你现在的身份。”

    韩非转头：“我什么身份？我是学校的学生，我还比你高。”

    胡坤：“？？？”

    胡坤很气，我特么跟你比身高了么？

    胡坤：“高了不起？有本事你实力高啊！”

    韩非：“高很了不起啊！我不仅高，我还比你帅。”

    胡坤：“？？？”

    如果不是悬空岛禁止私斗，混坤这会儿已经一拳头砸上去了，我让你比我帅。

    韩非心说有实力的感觉真好，说话就是有底气。

    小孩子哪儿能忍受得了这等藐视，混坤顿时就火冒三丈。

    胡坤：“韩非，你给我站住，别给你脸不要脸，如果不是唐歌，这几年你早就被玩废了，你还有脸骄傲？”

    韩非脚下一停：“关你屁事？我吃你家大黄鱼啦？”

    胡坤黑着脸，你特么还真吃过，8岁那年，大家还都是二级渔夫，你把我的大黄鱼给吃了，这事儿难道你忘了？

    不过这等事情现在提出来有点儿丢人，胡坤握紧了拳头，可惜不敢动手，否则现在韩非这么弱，要是被自己打伤了，去打小报告一告一个准。

    韩非看着胡坤那着急的样子，顿时更不屑道：“真怂”。

    说完，韩非掉头就走。

    结果没走出两步，身后胡坤就一把将韩非拉回来：“你有本事把话给我说清楚，谁怂？”。

    “啪！”

    韩非反手就是一巴掌呼在胡坤的脸上。

    胡坤懵了，不是我怎么总感觉哪里有什么不对？你特么一个二级渔夫，我一个六级渔夫，你打我？

    胡坤：“你竟敢动手？”

    胡坤顿时就拎住韩非的衣领，作势要打。

    可韩非却忽然双脚离地，直接往地上躺去，并且嘴里还“哎呦”了一声，随即大呼：“胡坤私自动手，对同窗下此毒手，我不行了，我五脏震荡，受了内伤了我。”

    胡坤哪儿见过碰瓷啊？这个世界也没有这说法啊！

    就看着韩非往地上一趟，他整个人都懵在那儿，我特么还没动手呢啊！

    胡坤猛一回头，发现一个小姑娘正站在不远处看着这一幕。

    这小姑娘他们倒是都认识，正是五级渔夫境的同学陆玲芝。

    胡坤连忙撒手，向陆玲芝解释：“我，我没打啊！是他自己往地上躺的！是他先打我的啊！”

    陆玲芝翻白眼，一个二级渔夫打你一个六级渔夫，你当我脑子进水了么？

    似乎胡坤自己也觉得这个理由很不充分，于是干脆不提这茬：“我真没打啊！真是他自己往地上躺的。”

    韩非捂着胸口，愤怒道：“胡坤，没想到你小小年纪竟然这般恶毒，虽然我受了内伤，但我还是要去揭发你。”

    陆玲芝头也不回的走了，留下韩非和胡坤两个人，一个笑眯眯，一个一脸懵逼。

    胡坤勃然大怒：“你坑我？”

    韩非忽然冷笑：“到底是谁坑谁你自己心里没点儿数么？小考之前，我受伤的事情真当我不知道是你做的？”

    胡坤顿时脸色大变，连连往后退了几步，这事儿如果让学校知道了，可就不仅仅是私斗这么简单了？

    但转念一想，胡坤道：“谁能证明？”

    韩非：“你现在能无缘无故殴打我，就能无缘无故陷害我，你觉得老师怎么想？”

    胡坤涨红着脸：“我什么时候殴打你的？”

    韩非幽幽道：“陆玲芝可都看见了……罢了，我本来还想私了的，不过看在你都气成了这个样子，我还是去告诉老师吧！”

    胡坤快要疯了，怎么碰上了这么个不要脸的货色，以前这韩非看起来还挺傲气的啊！怎么就变成这样了？

    不过胡坤随即问：“你要私了？怎么私了？”

    韩非：“你们这些等级高的学生就是好，还有吞灵鱼汤喝！啧啧，最近我感觉即将突破，不如把你的吞灵鱼汤让给我如何？哦！顺便你把欠我的那把刀鱼匕首还给我，这事儿就算两清了。”

    胡坤瞪大了眼睛：“我啥时候欠你刀鱼匕首了？”

    一碗吞灵鱼汤胡坤虽然心疼，但也不是什么大问题，到了六级渔夫，想要突破七级，就远远不是一碗吞灵鱼汤就能解决的事情了。否则韩非也不会接受唐歌一碗又一碗的吞灵鱼汤。但是自己特么啥时候欠他刀鱼匕首了？

    韩非眯着眼：“啊呀！我的五脏翻滚，我要去找老师……”

    胡坤：？？？

    你的五脏到底是翻滚还是震荡？

    韩非转身作势欲走，一边说道：“不想给？那也成，反正我有陆玲芝可以作证。”

    “等一下……”

    胡坤黑着脸：“好好好！这次算是我栽了，我赔……”

    胡坤恨不得把韩非塞到刀鱼肚子里，他倒不是怕自己打人这事儿，而是上回陷害韩非的事儿一旦散布了出去，唐歌找自己麻烦不说，老师说不定也会有所怀疑。

    韩非：“嗳！这就对了嘛！识时务者为俊杰，一碗吞灵鱼汤和刀鱼匕首算他个葫芦蛋啊！”

    ……

    韩非悠悠哉哉去了学校，并没有和胡坤同路。他倒是不担心胡坤会食言，一个十二岁的小孩子，智商能高到哪儿去？

    悬空岛上的学校果然还自己认为的学校很不一样，虽然都有屋子，但是却很破，校园大门口竟然摆着两只大触手虾雕塑。那破石墙上镶嵌着各种鱼骨头，千奇百怪。从校外一眼就能看见校内，一排排的房子和大片的操场，此刻正有很多人围聚在操场上。

    “全体集合，全体集合……”

    韩非连校门还没进了，就被一小姑娘突然拉着跑。

    韩非：“嗳！你谁啊？”

    那姑娘还回头瞪了一眼：“赶紧集合，咱班就差你了。”

    韩非一脸懵逼，然后才想起来，这小姑娘叫何小鱼，是班里的班长，他爹也是学校的老师，中品钓师。平日里倒是经常督促自己修炼，只是结果并没有什么卵用。于是，这姑娘天真的以为自己修行不好完全是因为自己不努力的原因，然后就更加督促自己。

    韩非：“何小鱼，这是发生了啥事儿？怎么一大早的就要集合？”

    何小鱼：“别说话，上面来人了。”

    韩非：“上面是哪儿？”

    何小鱼：“据说是来自城里的天使。”

    “谁？天使？我还魔鬼呢……嗳你别拽……”

    何小鱼：“闭嘴，可不敢对天使不敬，魔鬼是啥？”

    韩非打了个哈哈：“没啥，唐歌呢？”

    何小鱼：“给我爹他们一群导师带出去特训去了，据说去了一级渔场。”

    “啥？一级渔场，那不是钓师才能去的么？”

    何小鱼：“我爹他们都在呢，主要就是让他们开阔一下眼界。好了，别说话了，天使要来了。”

    何小鱼拉着韩非挤进队伍，惹来诸多抱怨。

    可随即，众人就闭嘴了，好几万学生站在学校里，抬头看着天上。

    村长，学校所有钓师站在最前方。

    只听村长爆喝一声：“恭迎天使驾到……”

    数百钓师齐声呐喊：“恭迎天使驾到……”

    紧跟着就是所有学生高呼：“恭迎天使驾到……”

    韩非没喊，只是抬头看着天上。在细雨中，有一道人影，背生雪白双翅，手拎泛光宝剑，背着通体漆黑的钓竿，一步一步从天上走了下来。

    “嘶……”

    韩非一脸懵逼，真有天使啊？这也太装逼了吧？

    然后韩非就听旁边有人羡慕道：“这就是传说中的绝世强者吗？竟能踏空而行，好强……”

    韩非身边的何小鱼一脸羡慕，还不忘对韩非说教道：“你看，这就是传说中的潜钓者，据说咱们天水村，曾经出过一个。”

    韩非：“啥钓者？”

