
　　刘芒和苏安然正在聊着天，李若冰这个女人在一旁瞪着眼睛。

　　这时候房间的大门突然被推开了，紧接着，三道人影走了进来。

　　“苏家小丫头看上去好像没什么大碍呀，依旧生龙活虎的！”

　　“苏小姐，你没事吧？本来昨天晚上我也是想跟过来看一看的，但是刘芒走得太急，所以我就没有过来，今天早上我特意煲了排骨粥给你们送过来了，还是吃点东西吧！”

　　走进门的三个女人正是刘芒的姑姑刘冰清，秦朝歌和秦暮雪姐妹二人。

　　刘冰清自然是认识眼前的苏安然的，毕竟小的时候，苏安然就是刘芒屁股后面的跟屁虫。

　　前一段时间，秦朝歌和苏安然相处得也不错，所以早上的时候还特意煲了粥。

　　“姑姑好！”

　　看到三个女人的时候，苏安然先是甜甜的一笑和刘冰清打了一声招呼，随后又把目光集中到了秦朝歌身上。

　　“朝歌，好久不见了，我好久都没有吃过你熬的粥了，快拿来，我早就饿了！”

　　说这话的时候，她的脸上带着甜甜的笑容。

　　看这副样子，好像和秦朝歌根本就不是情敌，倒像是多年未见的好闺蜜一般。

　　看到苏安然并没有什么大碍，秦朝歌也没有刚才那般担忧了，点了点头，面带笑容的走到了自家老公身旁，将手里的保温桶放到了桌子上，倒了一碗粥出来。

　　本来秦朝歌是想又要喂苏安然的，却被苏安然婉言拒绝了。

　　虽然他苏大小姐是一个养尊处优的大小姐，但是却也从来都没有被别人如此伺候过，自然是有些不好意思了。

　　而且经过了一晚上的休息，再加上金蚕蛊的治疗，现在的她早就已经恢复得差不多了，这点小事情还是能自己做的。

　　“看你这副样子，好像根本就不像是一个病人！”

　　看着苏安然喝粥喝得那副香喷喷的样子，刘芒摸了摸自己的鼻子，忍不住打趣道。

　　“哼，那是，本小姐是谁？我可是号称打不死的小强的！”

　　听到刘芒说这话，苏安然忍不住冷哼了一声，十分傲娇的说道。

　　说完这句话，苏安然也没有继续和刘芒在那里斗嘴，而是将碗中的排骨粥一饮而尽，不得不说，今天秦朝歌熬的排骨粥实在是太香了。

　　“朝歌，你再给我来一碗！”

　　说着，苏安然将碗递给了秦朝歌，准备再干一碗饭，只是秦朝歌刚刚接过她手中的碗，就被刘芒给拦住了。

　　这让在场的两个女人一头的雾水，根本就不知道刘芒这究竟要做什么。

　　“安然，差不多的了，现在你身体之中的淤血虽然已经排出去了，但是伤还需要慢慢恢复，还是不能吃太多了！”

　　刘芒看了一眼苏安然说道。

　　并不是他不想让苏安然吃东西，而是因为现在苏安然的内伤还没有完全恢复，此时还是要注意一些比较好。

　　听到刘芒说这话，秦朝歌点了点头，并没有继续开口。

　　对于医学上的事情，她并不是那么了解，遇到这样的事情自然是要听自家老公的了。

　　“切，我怎么没有感觉到我身体有哪里不舒服？”

　　反倒是苏安然一副不以为然的样子，昨天那种肚子疼的痛不欲生的感觉确实很难受，但是现在的她已经没有那种感觉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在她看来，自己已经没事了，根本就不用考虑那么多。

　　“不管怎么说，还是要注意的好！”

　　刘芒虎着脸说道，说完这话也没管苏安然同意不同意，直接收起了自家老婆手中的碗。

　　看到自家老公这副霸道无比的样子，秦朝歌有些无奈的对着苏安然耸了耸肩。

　　“今天我又吃你家大米了呗？”

　　至于苏安然，则是撇了撇嘴，忍不住小声说道。

　　她的语气之中满满的都是委屈巴巴的味道，好像刘芒就是一个十恶不赦的大混蛋一般。

　　对于苏安然这副语气，刘芒也没有往心里去，而是十分不要脸的，将自家老婆带过来的粥喝了一个干干净净，还美其名曰不浪费粮食。

　　当他放下了手中的保温桶，这才发现了站在一旁的李若冰。

　　“不好意思，冰冰，刚才忘记了你还在，早知道应该给你留一碗的！”

　　他的言语之中满满的都是歉意，一副若有其事的样子说道。

　　“没关系的，反正我也不习惯吃早餐！”

　　此时的李若冰还能说什么？

　　只能十分大方的原谅刘芒了，毕竟他都已经无耻到这个境界了。

　　众人聊了一会之后，苏天然又回到了医院之中，看到自家妹妹没事，这才长长的舒了一口气。

　　本来刘芒想要邀请他一起坐一会儿的，只是这家伙看都没有看刘芒一眼，便冷哼了一声离开了。

　　看他那副样子，很显然还在生刘芒的气。

　　很快一上午的时间就过去了。

　　“小十一，如果没什么事情的话，我就先回去了，看到安然这丫头没事，我也就放心了！”

　　临近中午的时候，刘冰清从一旁的沙发上站了起来，看了一眼刘芒说道。

　　“安然，你没什么事情我也就放心了，我就和姑姑先回去了，让刘芒在这里陪着你吧！”

　　同她一起站起来的还有秦家姐妹二人，秦朝歌看了一眼苏安然说道。

　　其实今天她来这里的主要目的，就是想看一看苏安然的伤究竟严不严重，毕竟自家老公连夜就跑了出来。

　　“姑姑，朝歌，小雪你们这么快就要走了？”

　　听到秦朝歌说这话，苏安然有些不舍。

　　一开始的时候，她确实对刘芒的老婆有敌意，但是现在随着时间的推移，这敌意已经彻底的消散了，相反她已经把秦朝歌当成了自己的姐妹。

　　“这几天公公不在家，我还是回去陪婆婆吧！”

　　虽然秦朝歌听出了苏安然语气之中的挽留，但是也没有准备在这里继续待下去。

　　说着，便和自己的姑姑一起离开了病房。

　　三个女人离开之后，本来还算热闹的病房，一下子又变得冷清了起来。

　　时光飞逝，很快，一下午的时间就过去了。

　　等到黄昏的时候，和苏安然聊着天的李若冰本来也是想要告辞的。

　　只是她还没有离开就被刘芒拦了下来。

　　“等一等你还不能走？”

　　“刘芒，你这个家伙要做什么？我告诉你我可不是安然，我对你可不是那么感冒！”

　　看着刘芒单手横在自己胸前的样子，李若冰皱起了眉头，忍不住上下打量了刘芒一番。

　　虽然刘芒这个家伙长得眉清目秀的，确实有点小帅，但是她李若冰可不是抢自己闺蜜男人的人。

　　“昨天晚上你不是说让我教训李阳吗？怎么也要等我教训完他，你再离开吧？”

　　刘芒看了一眼手机之上的地址，嘴角微微上扬，脸上带着淡淡的坏笑说道。

　　这一天的时间，他一直都在盯着自己的手机看个不停，就是在等待着自己的兄弟，给自己传来李阳的位置。

　　现在，终于找到李阳那个家伙躲到哪里去了，自然是不会放过这么好的一个机会的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第563章 你还不能走免费阅读。https://xs.23sk.com 