    已经到了傍晚了，开辟出来的空地上，有人架起了火堆开宴会。

    庆祝春耕也是庆祝这一次灾难没有给他们带来多大的影响。

    “下次再来我非得把他们都打死！靠！啊呜！”李玄封身边围了一堆小迷弟，看着那把传说中的宝剑迫不及待地想要听玄封大神斩神的故事。

    “我给你们说，那个该死的混蛋……”李玄封一手拿着烤好的猪腿，一面跟小迷弟们侃侃而谈。

    另一边，陈茹雪开心的躺在刘子民大腿上，张着嘴等着刘子民给她投食。

    樱子和茉莉只能在一边看着，没办法，这次陈茹雪可是太拼命了，刘子民再怎么不重视她也得好好回报一下她了。

    队员们看着如同情窦初开的少女一般的队长，这也不好去打扰啊。

    不过这个刘子民真的是桃花运附体啊，除了队长之外还有两个美女围绕在他身边，简直令人羡慕嫉妒恨啊。

    “子民，啊~”“好好好，这就给你切肉。”刘子民汗颜，欲哭无泪。

    没办法，没办法啊！老婆们都没办法了！这都是欠你的啊！

    每一小队人群中心就有一个火堆，或者烤肉或者架起炉子煮汤。

    比起李玄封和刘子民，另一个单独坐在一块大石头上盯着天空看得更吸引人。

    “我有好久没有盯着这片天空看了……”在冥神怅然若失的时候，他旁边好不容易准备好了的“贡品”的二货们，总算来了。

    只见他们将猪头，桃子，还有烧鸡摆上。

    还跟着点了几个红蜡烛。

    这是干什么？这是供神的！

    “啊！神王大人请受我一拜！”“伟大的老大啊！受我一拜！”“老大保佑我找到媳妇啊！”“我想赶紧升到SS！”

    “你们这群混蛋！”刘子民远远的看见了，丢了一个石头过来，“都特么给老子去吃饭！明天我压榨死你们！不准拜神了！滚！”

    冥神也感觉到很是无语，这哪是什么拜神？这是在折腾自己呢。

    随着冥神打了个响指，他出现在了刘子民的旁边。

    手上还拿着一个桃子。

    “你要接受他们的膜拜啊？”刘子民傻眼。

    “为什么不？”冥神咬了一口，然后啧啧称奇，“这个世界是个宝地，最普通的桃子居然都可以成为包含能量的果实。”

    “那果子是青的。算了，拿来，我给你催熟。”刘子民拿了过来，腐败能力发动。

    “喂老大！”李湘远远的叫道，“顾老大找你！”

    顾向北？这个时候叫自己是为了什么？

    “那，我先走了？”刘子民问陈茹雪了。

    “好吧。”陈茹雪哼了一声，只能放他走。

    刘子民都走了，那么樱子和茉莉肯定也是不会留下来的。

    五个人当中走了三个，就剩下一个陈茹雪和冥神。

    “你就这么喜欢他？”冥神看着开朗了不少的自己，呵呵笑了笑，递给了陈茹雪一个桃子，“我和他一模一样的，也不见你对我倾诉衷肠？”

    “你和他不一样。”陈茹雪摇了摇头，“他是人类没有错的，你则是抛弃了人性成了至高无上的神了。虽然你的实力很是强悍，可是站在你身边只会给我带来恐惧的感觉。

    这话，真的是一点都不假。如果是实力强悍的，感知能力强悍点的就可以感知到冥神身上带有的那种不可亵渎的威严的气息。

    只要是站在冥神身边就会忍不住想要逃跑，甚至于想要自尽来摆脱对于冥神的恐惧。

    如果不是和刘子民长得很像，大家都会以为什么怪物攻击过来了。

    “暴龙级别的加护可以承受下来的人类是很少的，历史上拥有这类加护而且还可以熟练运用的最低都是神话故事里的屠龙勇士。”冥神打了个响指，锅凭空出现，里面炖着猪排骨，“带有属性的龙类更是少见，你如果带着人去极地估计都可以建立起王国。”

    “加点冬瓜。”陈茹雪吞口水。

    “好，要加枸杞吗？”冥神认真的说。

    “加啊！养生啊！”陈茹雪点头。

    神力就是好啊。

    看着冥神这两个人吃得很开心，那边的李玄封也凑了过来了。

    宴会开了半天，再怎么说气温也已经不适合在户外了。

    半夜刘子民都没有回来，李玄封都吃了一头牛了，看来是顾向北要和他说的事情挺多，要谈一整夜的那种。

    “怎么办？我在这里呆不久，你要想要什么礼物的话最好现在就说哦。”冥神玩味的说。

    “啊，我还真有一件事想要你去帮我办。”陈茹雪嘿嘿笑着，把那个要求跟“刘子民”说了。

    另一边，顾向北和刘子民规划了下面的发展方向。

    虽然是为了保持这个世界的平衡刘子民不建议发展超过这个世界五年以上的武器，但是经过这一次被东国人的神明袭击，至少要制作一些可以保证普通人生存的兵装。

    按照设计，系统可以将刘子民在上个世界创造出来的超级武器都给创造出来。不过这些武器使用极其苛刻，对环境的破坏也很厉害所以不能随便用。

    就算是这样，刘子民还是同意制作了。

    谈完了之后，累了一天的死神大人返回房间。

    “真的是累趴了……哎？我房间怎么被打开了？”回了房间，刘子民发现已经有人进了自己的卧室。

    推门一看，那个自己已经坐在床上微笑着看着他了。

    “啥啊？你还没走啊？”刘子民疑惑了一下，“是不是有什么还没有完成的东西？还是说这个世界有什么神你还得去抓？”

    “不，我这次是接受了某个人的委托。给我的贡品我实在没法拒绝。”冥神摇头。

    “什么贡品，你都没法拒绝？”刘子民问。

    “一个有潜力成为神的孩子。”冥神原形毕露。

    现场沉寂了一下。

    “我能问一下，是谁给你提供的贡品？”“陈茹雪。”

    “具体的要求呢？”“把你绑了再暂时把你的能力封了，到A级就行。放心，你们办事的时候我会守住这个校园的。”

    刘子民看着刘子民，接着刘子民跑，刘子民追。

