    

    第54章这位前辈，竟然想要重建一座仙府？

    三九劫雷弹引发的雷劫，足足持续了将近十分钟，天空中聚集起来的雷劫云，才释放掉了所有的威能，消散在了半空中。

    天上，重新出现了湛蓝色的碧空，好像刚才那几乎可以毁天灭地的雷劫云，根本就没有存在过一样！

    只是，以掩月庵为中心的，方圆一千里的地域，却几乎变成了一片焦土，灵峰上人，连同灵鹫宫的其他修士，都已经在那无数道的劫雷中，化为了灰烬，连一点残渣都没有留下。

    只有李享和苏檀儿，凭借着二十几个替死傀儡，一次又一次的死而复生，才终于在三九劫雷弹引发的无数道劫雷下，侥幸存活了下来。

    饶是如此，苏檀儿却也被吓得几乎连魂都没有了，手上还紧紧地握着一个没有使用的替死傀儡，傻愣愣地站在那里，一动也不动。

    李享也一样，手里紧紧地我这一个替死傀儡，心里却也感到阵阵后怕。

    刚才使用三九劫雷弹引发的雷劫，威能实在是太恐怖了，哪怕李享已经两世为人，却也几乎从来都没有经历过那么密集的闪电，威力那么巨大的闪电！

    雷劫，果然不是普通的修士，能够承受得住的！

    也难怪，渡劫期的修士，在修真界中，是凤毛麟角的存在了！

    这雷劫，根本就是对修士的一种洗礼和筛选！

    百分之九十以上的修士，恐怕都会饮恨止步于这天地神雷之中！

    这还仅仅只是封印的三九劫雷中的一部分威能呢，真正的三九劫雷，还不知道有多恐怖呢！

    这掩月庵，是绝对不能再待了，这才多久点时间啊，就已经来了三拨修士了，而且全都是冲着平源仙府的营造图式来的！

    虽然李享并不怕那些修士，有三九劫雷弹在手，即便渡劫中期的修士来了，李享也不怕！

    就算打不赢，逃跑，却是绝对没问题的！

    只是，继续待下去的话，麻烦也会更多！

    李享不怕修士，但却怕麻烦！

    这掩月庵现在，就好像是一块腐烂的肥肉一样，会源源不断地吸引着周围的修士，像苍蝇一样扑上来，想要得到平源仙府的营造图式，好进入平源仙府，获得无邪上仙遗留的财富！

    这些修士，虽然威胁不到李享的生命，但却会给他带来无穷无尽的麻烦！

    这种麻烦不断的日子，可不是李享想要的生活！

    他现在已经有了这个世界上的修真者，梦寐以求的所有的东西，而且取之不尽，用之不竭！

    即便是渡劫初期的修士，都能翻手灭杀了！

    普通修士身上的东西，李享还真的有些看不上眼了！

    随手扔了一个装着替死傀儡和上品灵石，以及一张平源仙府的营造图式的储物戒指，给苏檀儿后，李享便出了掩月庵。

    苏檀儿条件反射一般，接住了李享扔过来的储物戒指，愣了愣，然后才突然间回过神来，急忙追着李享，小跑了几步，跟在李享身后，也走出了掩月庵。

    李享感觉到苏檀儿跟在身后，停下来，转过身问道：“你干嘛跟着我？”

    “我……”

    苏檀儿迟疑了一下，然后双腿一屈，跪倒在李享跟前，磕头说道：

    “前辈，晚辈自幼跟在师父身边，如今师父下落不明，晚辈无依无靠，这掩月庵，又成了凶险之地，晚辈，晚辈……”

    “你想跟着我？”

    李享微微皱了皱眉，瞧着苏檀儿，单刀直入地问道。

    苏檀儿微微愣了一下，旋即磕头说道：“求前辈收留，晚辈愿意做牛做马，服侍前辈。”

    李享沉吟了一下，说道：“你想跟着我也行，我身边正好缺一个服侍的丫鬟。只是……”

    “你是个尼姑，跟着我，难免惹人非议……”

    不等李享说完，苏檀儿便长长地松了一口气，笑着说道：“前辈误会了，晚辈只是一直跟着师父，才做了尼姑的打扮，晚辈其实并非出家人。”

    说着，苏檀儿将头上的帽子一掀，一头乌黑亮丽的秀发，便飘洒了下来。

    听了苏檀儿的话，李享也不由得松了一口气，轻笑着说道：“那就好。”

    说着，又将一个储物袋，扔给了苏檀儿，说道：

    “嗯，这里面有几套衣服，不过都是男士的，你先将就着穿一下，把身上的僧衣换下来。”

    “多谢前辈。”

    苏檀儿屈身一礼，旋即又飞掠回了掩月庵，换衣服去了。

    李享在外面等着，有些无聊，瞥了一眼掩月庵外面一人多高的，光秃秃的墙壁，心中猛地一动，走到了墙壁前。

    从储物戒指中，拿出一份平源仙府的营造图式来，又从储物袋里拿出文房四宝来，对照着营造图式，直接便将营造图式，给画到了光秃秃的墙壁上。

    还没画好，苏檀儿就已经换好衣服，从掩月庵里面走了出来，看到李享在墙上画着图，而且好像是某个庭院的平面图，不由得微微皱了皱眉，上前说道：

    “前辈，你这画的是……”

    “平源仙府的营造图式，怎么样，画的不错吧？”

    李享满意地瞧着自己的大作，说道。

    听了李享的话，苏檀儿不由得吃惊地瞪大了眼睛，失声说道：“前辈，你是说，这，这是……”

    “没错，这就是平源仙府的营造图式。”

    “可是这……”苏檀儿有些不解地说道。

    话还没说完，就被李享给打断了：

    “这东西是个祸害，那么多人，为了它拼死拼活的，要是不留在这里，那些人还会来纠缠咱。”

    “留在这，人来人往的，大伙儿都能够看得见，他们自然也就不会再来纠缠咱了，不是吗？”

    苏檀儿恍然地点了点头，停顿了一下，却又问道：“前辈，那你，要去寻找这平源仙府吗？”

    “我寻找这玩意儿干嘛？”李享轻笑了一下说道，“死人住的院子，不嫌晦气么？”

    “呃……”苏檀儿顿时感觉有些无语了，过了好一会儿，苏檀儿才又低声说道：

    “前辈，这，这其实不是死人住的院子，而是无邪上仙，遗留在这一界的仙府。”

    “无邪上仙是两三千年前就已经飞升的前辈大仙，法力通天，若是能得了他的传承，渡劫飞升的可能性，也会大上许多。”

    “所以他遗留在这一界的仙府，才会吸引众多的修真者，前赴后继。”

    听了苏檀儿的话，李享不由得微微愣了一下，斜眼瞧了一眼墙壁上的平源仙府的营造图式，李享才又说道：

    “那又怎样？难道进了他这仙府，就一定能够得到他的传承么？”

    “真要这样，为何前几次这平源仙府出世的时候，那些进了仙府的人，也没听说有谁，得了他的传承出来，渡劫飞升了呢？”

    听了李享的话，苏檀儿也不由得微微愣了一下。

    想了想，感觉李享说得好像也不无道理呢。

    之前那几次，平源仙府出世，进入这平源仙府的人，也不在少数。

    可一直以来，都只听说有人在平源仙府里面消失了，但却并没有听谁说，得了无邪上仙的传承，渡劫飞升了的！

    而外界也只是在猜测，那些进了平源仙府，消失在仙府里的人，可能得到了无邪上仙的传承，在仙府里潜修，然后直接从无邪上仙用大神通开辟出来的须臾芥子空间，飞升仙界了。

    至于这些猜测，有几分是真的，却是谁也说不清楚。

    正想着，苏檀儿却又听李享说道：

    “嗯，这个营造图式，看起来还是不错的，院子挺大，房间也不少。”

    “赶明儿回了雷鸣峰，便在东边的菜园子里，起上这么一座院子，还是不错的！”

    听了李享的话，苏檀儿顿时又忍不住瞪大了眼睛！

    这，这位前辈，竟然想要重建一座平源仙府？

    他怕不是疯了吧？

