    比赛在几分钟后就直接开始了。

    孙大圣让所有人知道了什么叫作“世界聚焦于此”……以往现场观众席的加油声就算再频繁也只是在球员得分的时候，而在这场比赛的第一节，孙大圣别说是得分，就是摘下一个篮板，拿到一个助攻都能引起巨大的欢呼声！

    而且是随着他拿到的助攻数还有篮板数变多，这些欢呼声就越大！

    当然了，谁都知道这是为什么……孙大圣还有3个助攻以及6个篮板就可以达成“赛季场均三双”的成就了。

    他现在每抢一个篮板或者每拿一个助攻都等于是离着“赛季场均三双”更近了一步，这现场球迷们能不发出巨大的欢呼声吗？

    这些欢呼声第一次达到顶点是在第一节的9分23秒，孙大圣在弧顶吸引了防守之后，注意到了戴维斯的成功空切，顺利将球给到了后者的手里，帮助后者完成腾飞。

    而在戴维斯将这个球送进篮筐里之后，孙大圣也拿到了本场的第3个助攻，正式完成了他在这个赛季的第580个助攻。

    这让他的赛季助攻数肯定上双了！

    也是这个助攻之后，孙大圣距离“赛季场均三双”就只剩下了几个篮板。

    球迷们自然非常的激动。

    包括泰勒，这会儿也是非常兴奋地跟着观众席上的其他球迷一起高声尖叫，同时高举双手。

    只是让球迷们有些可惜的是，孙大圣在送出了这个助攻之后便被迈克布朗放下场休息了，这让现场响起了一阵不小的嘘声。

    迈克布朗：？？？

    嘘，嘘我？

    第一节打到9分多钟了，我将孙放下场有错吗？我特么之前不注意他的上场时间你们嘘我，现在我注意他的上场时间了，你们还嘘我，怎么？你们是打算逼死我吗？

    迈克布朗跟教练团队的其他人互看了一眼，其他人也是无奈地摊了摊手，就好像在说：没办法，你这会儿将他换下场是肯定要被嘘的，别说是你了，就算是菲尔杰克逊，就算是迈克尔乔丹在这会儿让孙大圣下场，这帮家伙也肯定会嘘，你就老老实实地背着这个锅吧！

    好在这些嘘声没有持续太长的时间，很快，观众席又重新将注意力放在了场上，孙大圣在第一节除了拿到3个助攻以外，还拿到了2个篮板，距离580个篮板现在就差4个篮板了，时间还有的是，所以他们并不着急。

    只是，他们不急，斯特恩很急，他可不管现在是不是才过去第一节的时间，他需要确保孙大圣在这场比赛肯定就把“赛季场均三双”给拿在手里……他已经将媒体都安排好了，这场比赛结束后，会对孙大圣拿到“赛季场均三双”进行大肆宣传，以宣传“圣诞大战”的力度为准……他相信这波宣传绝对会让NBA在最近受到更大的关注，虽然常规赛每只球队都差不多完结了，可NBA这个赛季还有季后赛呢！

    就孙大圣引起的热度，绝对能让NBA的季后赛收视率回暖不少。

    当然，现在还有一个前提必须确保，那就是孙大圣得在这场比赛就完成“赛季场均三双”，要不然的话，哪怕就差一个篮板，宣传起来多少都有点不硬气……

    所以这会儿他看到迈克布朗将孙大圣换下场了，气得直拍桌子：“该死的，能不能抓紧点时间，你知道这意味着什么吗？迈克，你个混蛋！”

    如果可以的话，斯特恩想给迈克布朗去个电话，然后朝着他道：“现在，立刻，马上，让孙上场，你在阻拦NBA关注度的复苏你知道吗？！”

    ……

    斯特恩对于迈克布朗各种吐槽的时候，总算在第二节2分56秒等到了孙大圣的重新上场，在他上场的时候，整个现场也是各种欢呼声震天响。

    这就是你们对待“门面”的态度吗？

    不够啊！

    能不能热情一点？

    只是大卫斯特恩对于这个分贝的欢呼声并不是很满意，这场比赛这些观众席上的欢呼声是要剪到赛后的集锦当中去的，如果只是这个程度的话，在斯特恩看来，是远远不够的，他希望看到的是狂热的球迷！

    只有那样的球迷才富有感染力！

    不过斯特恩的不满意只是暂时的，在孙大圣抢下了自己的第三个篮板之后，场面开始出现了他希望看到的画面。

    这帮现场球迷一个个开始展现出他们狂热的一面。

    “让一下啊，这球孙能抢到啊，给他抢啊，该死的！”

    “OMG，裁判这球不吹的吗？刚刚孙已经碰到了，这个篮板就是他的啊！”

    “我去，这个位置，卡什么位置啊，给孙进去抢篮板啊！”

    只是斯特恩这会儿并没有空去注意场边这些，因为他这会儿自己也陷入到了狂热之中，他看着孙大圣在第二节回来后每一次的冲抢篮板，整个人的情绪完全随着孙大圣每一次抢板的结果而波动着，根本不由他自己控制。

    也幸好一直到现在都没有人来总裁办公室，要不然的话，看到这么狂热的斯特恩估计会把下巴惊掉下来。

    在大卫斯特恩的这些吐槽声中，孙大圣将他在这场比赛的第四个篮板，第五个篮板一一抢下。

    终于，还只剩下最后一个篮板，历史性的一刻就要诞生了！

    斯特恩这会儿是大气都不敢喘，他死死地盯着转播屏幕，等待着历史性的一刻到来。

    而现场的观众席上，这会儿一个个球迷也都在孙大圣抢下第四个篮板、第五个篮板之后陆续站了起来，一直到现在，整个球馆已经没有坐着看比赛的球迷了，包括詹娜，也在全场的氛围中被弄的不得不跟着站起来。

    所有的球迷都聚精会神地看着场上，等待着孙大圣抢下他在本场比赛的第六个篮板……

    似乎也是知道了孙大圣还差最后一个篮板，快船队众人拼得更凶了，他们竭尽全力，拼命延后着历史性的一刻到来。

    但最差一个篮板，这想拦住有点太难了。

    第二节8分45秒，在几次的差一点之后，孙大圣顺利在后场保护下了篮板，而随着他拿下这个篮板球，现场也是响起了滔天的欢呼声。

    大卫斯特恩也是猛地拍了一下桌子，整个人激动地站了起来……成了，时隔50年之后，又一个拿下赛季场均三双的家伙诞生了！

    