
　　紧张压迫的气息下，狂妄冷嘲的热讽笑声，在整架飞机内回荡，回响。

　　尖锐的笑声长长拉出更大的音律。

　　那音律刺耳中带着无情，无情中带着癫狂，癫狂中又能感受到一阵阵传达而来的刺骨恶寒，变态无比，令人作呕。

　　他完全没有想要停止发笑。

　　机上，所有乘客：听着这奇怪而又变态的音律诡笑，浑身打颤，无法静下心来，心中意难平的恐惧感悠然而生。

　　他们在害怕，在恐惧，这个如此变态的人儿....女娃娃会不会不是他的对手？会不会就算破了他口中所说的谜题？也会耍赖继续攻击？又或者跟电视剧中的劫匪那般丧心病狂，来点什么炸药，轰炸，同归于尽之类的，让整一架飞机就这么被炸毁，全体成员也要就此命丧黄泉，在这架飞机上做好最后的离别。

　　毕竟，现在这个人看起来，就跟电视剧里面饰演坏人的演员一样，心态飘忽不定，完全猜不出他到底要干嘛？同时看上去还有点精神衰弱，神经质....搞不好就是精神病院里跑出来的一个精神病患者开启了所谓“奇妙幻想”的身份扮演也说不准。

　　而，玖琉璃并没有多想，也没有乘客这般脑洞大开，担惊受怕。她虽然是个女孩，一个作为加入军校当学生没有多久的女孩子，却已经有了这个年纪中女孩没有的沉稳冷静，这纵使她看起来根本就不是一个学生，更多的是一名成熟的军人。

　　此时此刻的她，早就没有了方才的冲动与愤怒。

　　眼神变得坚定，内心也如大海般沉稳平静。

　　心如此水的她，紧握双拳，甩了甩脖子发出了“格叽格叽”的声响，那身上被这诡异而又变态的声音激起的鸡皮疙瘩，也在下一秒全部甩落地面。

　　视线斜视，眉头微锁，声音略有些沉重如雄性男人沉稳雄厚的音落从她殷桃小嘴内的口腔中，脱出。

　　乘着诡笑之声所吹起的风，话语传入了手枪男的耳畔之中。

　　“喂，你到底还要恶心我多久？”

　　嗯？

　　被打断的手枪男停下了癫狂之笑。

　　朝天哈笑的头颅，缓缓低下，满是被胡渣包裹的嘴角，微微撇起，邪恶哼笑，好似魑魅魍魉嘶吼前的长鸣警告。

　　下颏，他却像翻书一般，突然变了神态。

　　好是轻浮的眼神眉间微微挑起。

　　“哦，哦，哦~”

　　明明没有陪他干嘛，他却像是在唱戏一样，自说自话着。

　　明明眼角没有一滴泪水，他却像是在逢场作戏般，演绎着自己笑出了眼泪，用手轻轻擦拭着滑落的泪珠与泪痕那样。

　　明明就是个心理变态的精神病劫匪，却要装得自己好像一个绅士般，微微鞠躬，不失礼貌的回应一笑：

　　“实在抱歉，一时没有收住自己的无礼行为，直接哈哈笑了起来，简直这是对于绅士的一种不尊重呢。”

　　说着说着，他停止了腰板。

　　微微跳动单个眼睛，一大一小的眼睛下一秒印入玖琉璃眼帘。

　　“那么，我在这里给名侦探小姐道个歉。”

　　“不好意思，刚才是我失了礼节。”

　　琉璃，突然闭上了双眼，紧握的拳头莫名松开，口中呼出了一口气。

　　接着，脚尖就此踮起。

　　刷的一下，冲向前去。

　　手枪男临危不乱直接将本已经移开的手枪再次堵在了左手边女人的脑门。

　　准备开枪的瞬间，冲向前去的玖琉璃身体后退止步。

　　自以为聪明的手枪男，自信撇嘴一笑。

　　可万万没有想到的是，这个后退止步是一个假动作。

　　在玖琉璃后退止步的前一刻，她已经算好了假装摔倒后所可以到达的位置处。天籁小说网

　　假装滑到的她，下颏间蹲下，一胳膊肘的重力攻击顶在了咯吱窝上，疼得张大嘴巴，露出短暂三秒迟疑的手枪男被玖琉璃抓住了空隙，见机行事的玖琉璃开启了下一波锁定攻击。

　　“你这个，混蛋。”

　　反应过来的手枪男，准备对准其中一名乘客开枪。

　　琉璃一把抓住了开枪的手，将其抬起，对准放行李的板仓开枪，将其手枪子弹耗尽后，一个回旋踢将其踹飞了出去。

　　飞出去的手枪男，手枪脱落，掉在地面上，旋转了几圈，飞进了座椅底下。

　　手枪男则是，撞在了身后的板块上，滚落地面。

　　准备制服手枪男的琉璃，熟练的从自己腰间藏匿东西之处，掏出了银色手镯，准备给手枪男扣上的时候...

　　身后传来了另外一个人的怒吼。

　　“想逞英雄？那我们成全你。”

　　双刀男，紧握双刃直冲而上，准备挥砍之时。

　　一个影子窜出，是那个人，刚才在登记前跟于白羊碰撞一起的那个人。

　　他摆出了军式基本拳法--【军体擒拿术】。将迎面而来的敌人轻松制服。

　　挥砍的瞬间，他蹲下身子，空了双刀男子的平A后，手掌心从下往上，用力将顶在双刀男的下巴上，双刀男腾空飞起，手中的刀却紧紧握住不放。

　　为了让他松开刀的他，借由左手边的椅子，微微腾空翻身，一脚将他往地面上摔下，摔下去瞬间，他一把抓住了双刀男的左右手，将其甩了出去，往手枪男的方向。

　　“嘿，接着。”

　　琉璃听完，哼笑一声，回应：“多管闲事。”

　　单指旋转手中银色手中的琉璃，一把扣住了飞过来的双刀男的右手后，将其在加了把力气，甩向了手枪男位置。

　　撞上的一瞬间，手镯碰撞手枪男的左手，两人成功被扣住，成功制服。

　　乘客惊讶不已，双手鼓掌欢呼。

　　纷纷说道：

　　“好样的小姑娘。”

　　“不愧是北龙帝国的军人，太让人放心了。”

　　“有帝国军人在，我们老百姓真的是安全不已，令人安心啊。”

　　“军人，你们辛苦了。谢谢你们~”

　　琉璃被搞得好不好意思。

　　她搔了搔头，点头回应谢谢。

　　下颏，心中一颤，后背发凉。明明身后没人，却不知道为什么身后却吹起了一阵阴凉的风，从小因为经过于家魔鬼训练的琉璃，比平常人的感知敏感好几倍。

　　她很自然的绕开了刚才站的位置。

　　跳到了身后，好像有什么东西又好像没有。

　　当她在站稳脚跟的时候，两个被扣押的犯人身前已经出现了新的同伴。

　　甩落脚边的双刀，不知何时又回到了他们的手边。

　　是个女人，浑身赤红，无论是衣服，头发，鞋子，还是袜子都是鲜红颜色的长发平板女人。

　　“什么时候---！！”

　　在琉璃惊讶的时候，一股不知道从何而来的压迫感，从天而降。

　　整个飞机内，所有人都被压迫到喘不过气来。

　　为什么？会呼吸不了，到底发生了什么事情？这个家伙又是什么时候....！！

　　难道真的是....超....能力....！！

　　琉璃脑海中拼命转弯思考，眼前的犯人，手铐直接被轻易解开。

　　重新站起来的双刀男与手枪男，活动了下筋骨后，缓缓走到了玖琉璃身前。

　　手枪男微微蹲下，提起了白皙的下巴。

　　“我说过了，要么跟我们玩游戏，推理破案，要么死在这里。”

　　“可是，你为何就是要自作聪明呢？对吧？”

　　“要不是本大爷我今天心情好，我还能再给你一次机会重新来玩推理游戏的话。”

　　“这里的所有人说不定，就这么一下，全部死在这上面了哦~”

　　手枪男甩开了琉璃下巴。

　　瞪大双眼瞪着狼狈的琉璃，双手插入口袋。

　　杀气腾腾的质问道：

　　“说吧，是要重头来过选择推理破案？赢了放人？输了全死？还是选择战斗？我直接引爆整一架飞机，让你们全部下去见阎王爷。”

　　琉璃，于白羊，神秘的绿色军服男子，都瞪大了双眼。

　　整架飞机开始闹腾，大喊：“炸弹，爆炸---！！啊-----！！”

　　怒吼：“闭嘴，在叫，在吵，直接让你们原地爆炸，升天！不想死，想活命就老老实实待着。”

　　下一秒，全场因怕死。

　　秒变安静。

　　视线再次回到琉璃身上的手枪男再次重复道：“说吧，是要重头来过选择推理破案？赢了放人？输了全死？还是选择战斗？”

　　琉璃反问：“呵，引爆飞机？你们就能幸免？”

　　毫不慌张，万事俱备的手枪男挑眉杨嘴，狂妄回应：“要不试试看，我们是不是万事俱备？只欠东风？我不介意你拿乘客的命赌一把？反正我们绝对不会死...”

　　啧----！！

　　琉璃，不爽且无奈的砸了砸舌根。

　　双眉紧皱，“丑陋”的愤怒鱼尾纹就此显现。

　　“不服？那么？就直接送你们上路？”

　　等下----！！

　　神秘的军服男子叫停。

　　“哦吼？怎么了？军人先生？”

　　“我们接受你的游戏邀请，我们选择推理破案。”

　　手枪男一副正合我意，游戏人生，玩弄他人的表情，哼哼一笑后，颤抖全身的他，双手捂住了整张脸颊，双眸被单手挡住，他捧腹大笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈---！！”

　　癫狂的笑声再次回响。

　　面部狰狞的他，如魔鬼索命嘴脸，大眼小眼的瞪着琉璃跟神秘军服男子，双手张开，好似做着什么欢迎仪式般，再次说道：

　　“早这么说不就好了？那么，推理游戏从这一刻起？重新开始了----！！！”

　　一场奇怪的推理游戏，也在这一刻，正式进入了主题。

　　游戏开始---！！

　　【下一章Re005：飞机劫持事件⑤·玖琉璃的虚构推理。（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re005：飞机劫持事件④：推理与战斗（起始开幕篇）免费阅读。https://xs.23sk.com 