    第 34 章   

    乔挽月与明决正要行礼, 拜见眼前这位天辰宗的文光长老。

    

    可文光长老突然伸出手来，止住他们, 声音有些艰涩道：“等一下, 等一下。”

    

    让他先缓缓，他现在几乎已经可以确定眼前的这位明决明公子就是他们的尊上了，毕竟这天底下应该没有哪个傻子敢冒充他们尊上的模样招摇过市, 还光明正大地出现在他的眼前。

    

    虽然不知道尊上为什么会变成现在这个样子, 但是这个礼他实在是受不起，天知道他现在腿已经软的想要当场给他们尊上跪下来了。

    

    眼看着乔挽月与城主的眼中都露出一丝疑惑, 而他们尊上的嘴角则挂着一抹温柔的笑容, 默默地看着那位小乔家主, 文光长老心中像是打翻了一地的调料罐, 个中滋味, 实在是无法用简单的语言来形容。

    

    从前的很多年, 文光长老从来不敢想象有一天他们尊上的脸上也会出现这样的笑容。

    

    果然是只要活得长了，什么都能见到。

    

    文光长老悄悄吸了一口气，平复了一下自己激动得有些过头的心情, 他道：“吾辈都是修行之人, 不必讲究这些虚礼。”

    

    让他们尊上拜见这么一下, 他觉得自己回去至少得做上三天三夜的噩梦, 还得折去一半寿元, 算了算了，这份大礼谁爱受谁受着吧。

    

    乔挽月：“……”   

    修真界什么时候突然不讲究这些虚礼了？

    她怎么从来不知道？

    

    文光长老对上乔挽月的目光, 他其实也想好好看看这位小乔家主, 但碍于他们尊上就在旁边, 并不敢放肆，只能把目光放回到城主的身上。

    

    看着看着, 文光长老忽然就想到在之前这位小乔家主应该也带着他们尊上来拜见过白君泽的吧，也就是说这位白云城的城主此前已经受过他们尊上的大礼了，想到此，文光长老看向城主的目光中不免多了一丝同情。

    

    城主自然也能看出他目光的不对劲来，其实到现在为止，文光长老也不仅仅是目光不对劲了，城主抬起手，往文光长老的额头上探去。

    

    从见了他们尊上后，文光长老就宛若那惊弓之鸟，现在见到城主的动作，猛地向后退了一步，警惕地问他：“你要做什么？”

    

    城主关切地道：“我看你现在是不是发烧了。”

    

    文光长老觉得城主脑子有点病，他道：“笑话，我这个修为怎么会发烧？”

    

    城主心道，他这不是看文光的脑子有点糊涂了吗？

    

    他提醒文光长老说：“这晚辈们都在看着呢，你别忘了你过来干什么的。”

    

    文光长老欲言又止地看了城主一眼，就目前这个场面，不一定谁是晚辈了。

    

    无知的人真幸福，在这一刻，文光长老难得的与那位司空道友有了同样的感悟，可惜他们两个人目前还未能见上一面。

    

    不过城主也提醒他了，即便他心中是一百个一千个的不愿意面对他们这样的尊上，但现在人都来了，也不能这样干看着。

    

    “尊——”文光长老也不算是太蠢，话到了嘴边他立刻就想起来他们尊上现在明显不愿意透露自己的身份，于是赶紧把舌头转了个弯，“真不错，我是说这位明公子真不错。”

    

    城主：“……”   

    城主十分无奈地看着自己的这位好友，这文光长老怎么突然变得奇奇怪怪的？

    他记得自己过来是要干什么的吗？

    

    还说自己没有发烧，他看他这已经不单单是脑袋发烧的问题了，这是脑子里要进水了。

    

    文光长老察觉到城主的视线，心中惴惴，别看他啊，他现在站在他们尊上面前已经很慌了，不要再给他增加压力了好吗兄弟！   

    文光长老在心里默默给自己打了个气，希望接下来尊上能够宽恕他的不敬，他对明决道：“我、我、那个我想请这位明决公子单独聊一聊。”

    

    文光长老说完后，小心向明决问道：“明公子可以吗？”

    

    明决没有说话，倒是乔挽月开口问：“一定要单独吗？”

    

    文光长老心道那得看他们尊上想不想暴露自己的身份，但就目前这个情况，他似乎是不大愿意。

    

    这天辰宗的有些事他总不能当着这么多人的面直接说出来。

    

    文光长老想不明白，天辰宗尊上这个身份很丢人吗？

    按理说他与这位小乔家主成亲也有大半年了吧，为什么尊上到现在都没暴露身份？

    

    还是说他们尊上跟这位小乔家主的感情没有那么深厚，准备随时跑路，怕这位小乔家主会找上门去，所以才不愿意透露自己的真实身份，那他们尊上可够缺德的。

    

    文光长老赶紧把这个缺德的想法从自己的脑海中给清除出去，要不然就是小乔家主陪着他们尊上一起演戏，可看她待他们尊上的那个态度，也不像是知道的。

    

    想不明白啊想不明白。

    

    别看乔挽月现在是玉京城家的小家主，在他们天辰宗眼中实在不值一提，但说不定哪一天他们尊上突然不装了，带着她回了天辰宗的天阙峰上，她的辈分一下能往上窜好多，文光长老还真不大想拒绝这位小乔家主。

    

    但是不拒绝的话，他又找不到机会同他们尊上说个话，文光长老鼓足了勇气，对乔挽月摇了摇头，他想告诉乔挽月完全不必担心，他区区一个天辰宗的长老敢对他们尊上出手吗！   

    哦，是了，他们之前好像是打算要检查明决究竟是不是普通人的。

    

    现在倒是不用检查了，一眼就能看出来了，现在文光长老算是知道巷子里的那些修士是怎么死的了？

    

    想要踢人，结果踢到被烧红的铁板上，自己找死。

    

    乔挽月想不明白这位文光长老既是要给明决检查经脉，为什么一定要单独进行。

    

    他想要怎么检查？

    

    明决转头看向身边的乔挽月，乔挽月抿了抿唇，依旧在犹豫，城主则在一边打趣道：“感情这么好啊？

    这么一会儿都分不开？”

    

    其实他们之前商量着为明决检查经脉的时候并不需要避着乔挽月，只是不知道文光长老为什么突然有了这么个要求，难不成他已经看出了明决身上的不同寻常之处？

    

    城主帮着劝道：“让文光帮他看一看吧，你也想让他的经脉早点恢复不是吗？”

    

    这两位如果想要硬来，其实乔挽月也没有办法，可他们的态度还算不错，乔挽月也盼着明决的经脉可以快点恢复，她最终点头道：“那好吧。”

    

    乔挽月松开拉着明决的那只手，抬起手将他头顶的上的簪子正了正，不知道等会儿明决要是出了危险，她催动明决头上这支簪子，能不能抵挡住一段时间。

    

    文光长老突然觉得背后一凉，这是怎么回事？

    难道刚才他在他们尊上的面前表现得还算不够谦卑吗？

    

    “有事的话叫我。”

    乔挽月对着明决眨眨眼。

    

    “我知道的。”

    

    等他们两个看起来把该说的话都已经说完了，文光长老才开口，对明决说：“请明公子请跟我来吧。”

    

    他话音落下，便意识到自己的语气不太对劲，实在不像是一个天辰宗的长老对普通人该有的态度，他努力想端出高人的范儿，将眼前的这位尊上当做是一个普通的弟子来看待，他以拳抵唇，清了清嗓子，对明决说：“明公子请跟我来吧。”

    

    文光长老：“……”   

    整段垮掉。

    

    算了，自己还是别说话了。

    

    他木着一张脸，从大厅里向外走去，明决本来是跟在他后面的，但是文光长老怎么敢走在他们尊上的前面，所以故意放慢了脚步，至少等到明决走在自己的身边才继续往前走去。

    

    城主看着这两人一同离去的背影，暗自腹诽，文光长老走起路来怎么还同手同脚了？

    不会是旁人冒充的吧？

    

    乔挽月同样觉得奇怪，这真是天辰宗来的文光长老吗？

    

    本来她确实是很担心他们会不会对明决做一些不大好的事，然而到了现在，她好像突然间不担心了。

    

    城主摇着头叹气，就半天工夫不见，文光长老就这么拉了，他等会儿真的能够检查明白明决的经脉吗，这委实让人非常担忧啊。

    

    城主收回目光，看着还站在原地的乔挽月，开口对乔挽月说：“挽月你先坐下吧，你不必担心，文光主要就是帮明决看一看他的经脉问题，可能顺便还能找个适合他修炼的功法给他。”

    

    乔挽月没有说话，城主便继续道：“要是等会儿他不把明决好好地带回来，我赔你一个。”

    

    听到这里，乔挽月总算笑了起来，道：“多谢城主。”

    

    只是心里还是有一丝不放心，如果明决出了事，城主要怎么赔自己呢？

    

    天色越来越暗，城主府中灯笼一盏接着一盏次第亮起，明决的影子落在脚下的青石板上，长长短短的变换着，枯黄的叶子从枝头落下，又被徐徐晚风吹拂他的衣袖上。

    

    明决神色平静，脸上没有任何一个普通人见了天辰宗的长老应有的惊喜或者惶恐。

    

    文光长老带着明决进了自己的院子中，他在门口设下一道结界，终于彻底避开了众人，他请明决进了房间里，随后脸上的表情一变，连忙俯身行礼，恭敬道：“弟子文光拜见尊上。”

    

    明决嗯了一声，在屋子里寻了把椅子随意坐下，向文光长老问道：“你找本座有什么事？”

    

    文光长老张了张唇，好半天都没说出话来，他总不能跟他们尊上说，他本来是要过来检查一下他是不是个普通人的，如果发现他有隐瞒自己身份的嫌疑，就要派人去仔细地追查一番。

    

    很好，现在用不到他们去追查了，真查的话，最后还得查到他们天辰宗的头上。

    

    你说说这是什么样的运气，天辰宗派了那么多的弟子出去找尊上，结果到现在一点消息都没有，自己来白云城参加个讲学大会，就让他给撞上了。

    

    文光长老敛去这些思绪，正色道：“禀尊上，天辰宗后山上的封印有些松动，想请您回去重新落下一道封印。”

    

    “本座知道了，”明决算了算，对文光长老道，“应该还有两个月吧，到时候本座会回去。”

    

    他们尊上竟然是真的还记得这件事，文光长老不知为何心中竟然还有一丝欣慰。

    

    文光长老又挑了几件天辰宗最近掌门不大好决定的事来问明决的意见，明决却仍是与从前在天阙峰上时一样，只说他们决定就好。

    

    在听文光长老说这些琐事的期间，明决拿起文光长老放在桌子上的几页文章，扫了一遍，评价说：“写的不错。”

    

    文光长老的脸一红，明决看的正是他昨天晚上奋笔疾书写的那一篇，劝诫弟子们要远离红尘喧嚣，不要拘泥于情情爱爱，其中还引用了不少他们尊上当年说过的话。

    

    文光长老低下头，本来以为他们尊上是没有这种世俗的欲望，万万没想到，这几天不见，都成亲了，文光长老把头低得更沉些，对明决说：“这些都是弟子胡乱写的，请尊上修正。”

    

    明决将手里的纸张放下，同文光长老道：“没什么好修正的，只是最好不要在挽月的面前讲这些。”

    

    文光长老愣了一下，随后才意识到明决口中的挽月便是那位小乔家主了，他连声应下。

    

    现在他哪里还敢把这篇文章放在外人面前讲啊？

    

    到时候他看到他们尊上跟那位小乔家主在那里坐着，他怎么可能说出来。

    

    每看他们一眼，都是对自己这篇文章的一个巨大的打击。

    

    不过这怎么说也是他们尊上点评过的文章了，而且还说他写的不错，虽然不知道尊上是不是在说客套话，也不能见人了，但他也要将这篇文章给好好收藏着。

    

    “对了尊上，您的名字真是……”文光长老有些不敢直接叫出那两个字来。

    

    明决在这修真界存在得太早，他们向来只知道尊上就是尊上，从来不知道他们尊上叫什么，也没有人敢叫尊上的名讳，所以也不曾有人问过。

    

    “明决。”

    明决道。

    

    竟然真是叫这个名字的，文光长老心想也是，都成亲了要写婚书的，总不能在那上面写别人的名字。

    

    想到成亲，文光长老还是很不解。

    

    “尊上您怎么会……”文光长老压不住心里的好奇，低声向明决问道，“您怎么会跟乔家家主成亲？”

    

    这两人差的也太多了，不管是从年龄、阅历，还是从其他方面，怎么看这俩人都不是很相配。

    

    倒也不是完全的不相配，至少从相貌上来看，两个人站在一起的时候还是相当般配的。

    

    此前文光长老根本就没想过他们尊上会同一位女修成亲，更不要说还是跟一个小他很多很多岁的女修。

    

    明决听着文光长老的问题，眼睛中溢出浅浅的温柔，他重复着文光长老的话，笑了笑，像是在问自己：“怎么会啊？”

    

    霜天境中，大雨倾盆，乔挽月一袭红衣，从半空中直直坠落，像是一朵正在盛开却被暴雨打落的的花，烈火般的长袍被雨水湿透，她面色苍白，就在水与火中一点点枯败，似乎是察觉到自己的到来，微微侧过头，往他的方向看了一眼，透着厚厚的雨幕，明决不知道她看到了什么，但是很快她的眼睑垂下，陷入昏迷。

    

    那时明决只觉得这个小姑娘有点意思，并不觉得他们之间会有什么特别的联系，他将霜天境中那一行小道友们都救下后，便翩然而去。

    

    没想到会在几年后，他们会在玉京城的西市上重逢，他一眼就认出这是他曾在霜天境中看到的小姑娘。

    

    他想要看看这个小姑娘，在没有了曾经引以为傲的天赋会变成什么样子。

    

    于是他随秦凡跟着乔挽月一同到了乔府，乔挽月除了心血来潮地想要找个人同她双修，好像什么都没有变过。

    

    他心里想着，真好。

    

    后来，秦凡虽然在嘴上很嫌弃要与乔挽月双修，但身体却很诚实地想要向乔挽月表现自己是最合适的双修人选，明决知道双修没有任何的作用，只能等霜天境下次开启，他亲自去找那碑灵，才能真正地把这件事彻底解决。

    

    为了推迟双修一事，他那段时间里没少戏弄秦凡，只是他那时没想到，最后自己会把一颗心给搭上。

    

    明决回过神儿来，唇角微微扬起些，他回答文光长老刚才的问题：“两情相悦，成亲不是很正常吗？”

    

    这话倒也没有办法反驳，但问题是，怎么会跟小乔家主两情相悦？

    文光长老不自觉地把这个问题给问了出来。

    

    明决垂着眸，没有说话。

    

    “尊上，那位小乔家主还不知道您的身份吗？

    您这么骗那位小乔家主是不是不大好？”

    文光长老越想越觉得这个问题得尽早解决了，他连声问道，“要是哪一天小乔家主知道了，会不会生气啊？

    您要不要跟她说实话啊？

    您要是说不出口，我帮您说吧。”

    

    这些问题明决不是没有想过，他实在没有自信他娘子在知道他是天辰宗的尊上后还像现在一样喜欢自己，他总觉得他娘子好像更喜欢自己现在这种完全无害的样子。

    

    只是这话无法同他人说起，明决抬眸看了文光长老一眼，淡淡说道：“你的问题太多了。”

    

    文光长老嘴唇微动，颇有些委屈的意味。

    

    他的问题怎么多了，您这都突然成亲了，还不让他多问一问，这是个什么样的世道！   

    算了算了，这天要下雨，娘要嫁人，这都是没办法的事，文光长老不停在心里告诉自己要看开点。

    

    

    

