    “陛下，陛下，太后不见了，太后不见了……”

    颜白鹭刚刚准备上早朝之时，便看到一个宫女直接冲着自己这边跑了过来。

    眼见那宫女一边跑一边嘴里还说着什么，身边还跟着一群人，似乎很是着急，所以她停了下来。

    没多一会儿，便看到这群人到了自己跟前，颜白鹭面无表情，看了眼那头前的宫女，直接问道，

    “皇宫之中，如此慌慌张张，成何体统？”

    她在尽量的模仿着那个大奶牛的气势，因为她忽然发现，这样不苟言笑的样子对于这些宫女太监来说极为管用。

    “陛下，太后娘娘不见了……”

    宫女的话语让颜白鹭心中一惊，那个赫赫有名的太后娘娘她自然知晓，而且还是在她还未与这武千澜互换灵魂之前就知道的。

    只因这女子美貌异常，这才被地方官员送入皇宫，从此深得那个昏君的宠爱，为了此女，昏君更是废了原来的皇后，扶持这年仅十八的女子为后。

    如此荒唐举动，震惊整个朝野上下。

    只可惜，昏君那时已经无力再祸乱女子，以至于这个皇后到现在居然还是一个处子之身。

    昏君死后，那女子自然顺理成章的成了大宋史上最年轻的太后。

    大宋朝大名鼎鼎的处子太后，谁人不知，谁人不晓？

    这种奇闻异事，本来很少有人知晓。然而一心复仇，时刻都在注意昏君举动的颜白鹭怎么可能没调查清楚这件事。

    不过。这都与她无关。

    甚至，从她的角度来看，那个可怜的太后，甚至应该与她有相同的仇人。

    但是，她也不屑于与她人联手。

    所以，只要她在皇宫的这些天，很少有去刻意理会过那个什么太后娘娘。

    好在，这太后娘娘似乎也不怎么受人重视。亦或者说，没有人敢让自己去给那所谓的太后娘娘请安。

    想想也是，这女帝武千澜今年好歹也二十了，让她去给一个年方十八的女子请安，叫其母后，只怕一般人还真的叫不出口。

    当然，在一些正式的场合，即便武千澜如何不愿意，她还是得恭敬的称呼其为母后。

    比如今日，当钦点头名状元之后，女帝需要拜祭祖庙。

    而这种正式场合，则是需要太后这种长辈正式出席。

    所以，在昨夜科举举子最后一道考试完成之后，早就有人将此时告知了太后。

    而这个宫女则是负责太后娘娘平日里的一切日常起居的侍女，当她发现太后娘娘消失在御花园中后，这才意识到事情不妙，所以便有了眼下的一幕。

    “太后不见了？怎么回事？”

    颜白鹭皱眉不已，虽然她是个假货，但是正因为此，才更不能出状况。

    眼下如果太后消失不见，那接下来的祭拜祖庙之事，肯定无法继续进行了。

    到那时，一旦那些朝臣借机发挥，万一自己露馅了就不好了。

    所以，对于这个太后消失之事，她还是很关注的。

    那宫女听到皇帝开口询问，顿时连忙跪倒在地，将事情原原本本说了出来，

    “奴婢该死，太后娘娘一大早便如往常一般在御花园锻炼身体，只是今早奴婢看到时间到了之后，便准备提醒太后娘娘准备祭祖之事。哪里知道，奴婢找遍了整个御花园都没有找到太后娘娘，所以这才前来惊扰陛下。都是奴婢的错，请陛下治罪。”

    “好了，先别忙着谢罪了，一个大活人怎么可能凭空消失？定然是太后没有通知你们便去了哪里，不必如此惊慌。”

    眼见那宫女一直磕头，只是瞬间，青石板上便有红斑染色，看到这一幕，颜白鹭终究是心中一软说道。

    那宫女闻言这才松了口气，只是兀自跪倒地上，不敢起身。

    见状，颜白鹭也不再理会她。而是直接对跟在自己身边的太监总管冯宝说道，

    “传朕旨意，立刻发动所有皇宫侍卫，务必在中午之前将太后娘娘找到。”

    “奴婢遵旨。”

    等到颜白鹭话语落下，其身后立刻出现一个面白无须的中年男子恭声领命道。

    眼见那冯宝便要离开去办理此事，颜白鹭略微想了想，然后又直接叫住了冯宝再次嘱咐道，

    “切记，此时不可声张，务必小心。”

    等到再三保证的冯宝离开之后，颜白鹭看了眼依然跪地不起的宫女，然后说道，

    “起来吧，且再去寻找太后，若是还找不到两罪并罚。”

    说罢，也不等其有任何反应，便直接转身离开了这里，往奉天殿而去。

    ……

    而在另外一边，还不知道因为自己拐带少女的消失，整个皇宫都悄然动了起来的宁青天此时则有些惊诧的看着身旁的少女道，

    “你这家伙，如此轻车熟路的就来了到这里，看来平日一定没少来啊。”

    说实话，眼前这个小宫女如此轻车熟路的便带着自己绕开了所有侍卫，从另外一个地方进来了御膳房，这便让宁青天觉得很不可思议了。

    可是，更让他不可思议的是，原本正在御膳房做事的胖厨子，在看到这小宫女之后，居然选择了视而不见。

    “那是，这里我基本每天都要来，熟的很。”

    小宫女看到宁青天有些吃惊的神色，更是显得有些得意，炫耀般的说道。

    “看来还是个资深吃货啊，居然能与这些厨子打成一片，看来你人缘不错啊。”

    宁青天看着御膳房里正在忙碌的其他人，有些戏谑的调侃到。

    不过小宫女似乎并不想说这个，只是脸色焦急的催促道，

    “好啦，好啦。你说的那什么蛋糕要怎么做？”

    “心急吃不了热豆腐，让我看看有什么材料再说。”

    宁青天说了一句，便直接往后厨里走去，他准备看看有什么材料，再决定做什么蛋糕。

