    “小羽她们到了吗？”

    第二天清晨，王仙朝着拿着手机与小羽她们聊天的关舒情问道。

    “到了，刚刚到酒店，现在正在与荆棘派的一众人吃饭，等会我们在天骄少杰比赛门口的位子汇合！”

    “嗯，今天大赛就开始了，该来的全来了！”

    王仙笑了笑，目光看了看酒店内的餐厅，清一色的江湖武者，以年轻一代武者居多，也有长辈跟着一起过来。

    天骄少杰排名可不是过家家的比赛，在比赛中伤亡是再正常不过。

    “啪，今年的天骄少杰排名真他妈的变态，我还以为以我武者九级的实力能够排到前二十呢，现在是别想了！”

    “前二十最起码也要是半步先天的实力，而且还是顶级的半步先天，你们猜我刚才看到谁了？圣门暗门的双面圣子？尼玛，现在光先天级别的青年俊杰都快达到十个了。”

    “按照以往，会有不少圣族圣门势力的强大弟子前来，现在只有天音门、萧族、暗门三个圣级势力的弟子出现，呵呵，最起码还会有三四个圣级势力的弟子，而且依照今年一届天骄少杰大赛，圣级势力前来的必定是先天级别的圣子圣女人物。”

    “除了那些圣级实力，那些强大的一级势力弟子，实力也不会弱，最起码半步先天巅峰！”

    “今年天骄少杰榜的主角，是那些妖孽弟子与圣级势力的圣子圣女争锋，其他人，看戏吧！”

    “今年我们就看戏了，快点吃，吃完咱们赶紧过去！”

    这时，旁边走来几个青年将手中的长剑放在餐桌上，闷闷不乐的交谈道。

    圣子圣女争锋，他们这些小派弟子，根本没有资格。

    “我们走吧！”

    王仙扫了一眼几个青年，笑着朝关舒情他们和说道。

    “小仙，这次的天骄排名你也参加吗？”

    蓝青月朝着王仙问道。

    如今王仙的身体已经恢复，他的实力有多强，就连王仙自己都不知道。

    “不参加！”

    王仙摇了摇头，朝着华山里面走去，来到天骄少杰比赛地点入口的地方。

    “我们在这里等一会吧，小羽他们很快就到了！”

    关舒情说着，几人来到旁边的一个石阶前。

    周围人很多，全部都是五湖四海的武者，一个个青年意气风发的朝着里面的位置走去。

    也有一些武者在门口的位置观察着一个个朝着里面进去的青年武者。

    “是那个，那个和尚，凶残无比，一点都没有出家人的仁慈，昨天有一个一级势力招惹他，他直接出手灭掉了那个一级势力，先天强者的掌门也被直接杀死！”

    “这个和尚拥有问鼎年轻一代王者的实力！”

    这是，周围传来一声惊呼之声，门口位置的所有人全部看向那名穿着袈裟的和尚。

    王仙好奇的看去，一个和尚，皮肤粉嫩无比，身穿袈裟，头顶并不是戒疤，而是一个诡异的图案，整个人身上并没有那种令人宁静的气息，反而有些邪魅。

    和尚嘴角微微翘起，带着邪魅的笑容朝着里面走去。

    “来了，那个轿子！”

    这时，一个复古的轿子，四名青年抬着，朝着里面走去，看不清里面人的真面目。

    “哈哈，前面的花轿内是美人吗？”

    这时，身后传来一个粗狂的声音，四名青年紧跟着轿子，他们四人目光看过去，嘴角翘起，大声的戏虐道。

    为首的青年骑着一个雄狮，雄狮充满了浓密的毛发，一双威严的眼睛扫视着周围，森林之王的气息令人不敢逼近。

    另外三名青年有两个骑着花豹，一个肩膀上站着两个金色的小鸟。

    “嘶，那是圣门御兽门的弟子，那个应该是吼狮，先天级别的灵兽，恐怖无比！”

    “没想到今年御兽门的人来了，前几届他们可是都没有弟子前来参加！”

    “四名半步先天抬着的轿子，骑乘先天灵兽的圣门弟子，一个比一个恐怖呀！”

    周围一众人震惊的看过去。

    抬轿的四名青年身子顿了顿，没有理会，继续朝着里面走去。

    御兽门的青年也没有在说什么，骑着强大的先天灵兽朝着里面走去。

    “天音门圣女来了！”

    “太美了，不愧是天音门圣女！”

    “天音门圣女何止长相娇美，那声音更是令人心醉，我倒是希望圣女能够夺得第一！”

    这时，一众人看到一个个背负着乐器的天音门弟子走过来，满脸痴迷的看着中央的那名圣女。

    “短短时间内便达到了先天之境，看来晋升圣女之后，得到了许多的资源！”

    王仙看着背着号钟万众瞩目的唐音璇，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    唐音璇似乎略有所感，朝着这边看来，看到王仙之后，微微一愣，嘴角微微翘起。

    “哇哇，圣女在对我笑呢，看到没，看到没！”

    这时，身旁传来一名青年满脸激动地神色。

    “美吗？”

    关舒情与蓝青月一左一右盯着他。

    “那个吼狮真是霸气！”

    王仙面不改色的说道。

    “求生欲望挺强的！”

    “圣族乔族的子弟来了！”

    “嘶，看其气势又是先天，尼玛，现在年轻一代的先天强者达到了十几个了！”

    “魔龙五杰来了没有？如果来了，年轻一代的先天强者就更多了！”

    “如果魔龙五杰与龙七他们来了，那他妈的就有意思了，魔龙五杰五人加上龙七七人就十二名先天了！”

    “也不知道魔龙五杰与龙七七人从哪里冒出来的，太他妈妖孽了，听说一个个强大无比！”

    周围一众人纷纷议论着。

    “来了来了，圣医门华家弟子，先天级别的存在！”

    “萧族当代族长萧然也来了！”

    “天呐，那就是当代最为天才的少年？太年轻了！”

    萧族族长萧然、天音门圣女唐音璇、圣医门华明山、御兽门狮鸣、乔族乔福子、暗门双面圣子。

    六个圣级势力当代最杰出弟子。

    另外花花和尚，神秘轿中青年，金扇少年，海龙少岛主。

    这就十个人了，如果在加上去年的天骄、隐藏起来的天骄，仅仅先天强者便达到十几个。

    如若江湖中最近新冒出来的魔龙五杰、龙七七人，二十多名先天天骄争锋！

