    第129章岳父叫得挺溜的

    最后，裴灏怕小姑娘摔到，这才稍微配合一下她的动作。

    杜婉凑到他的耳边，嗓音极小的将自己的计划说出来。

    裴灏听完，眼中闪过异色。

    小姑娘大本事没有，小心思是一箩筐。

    不过，他鬼使神差地点头了。

    刹那间，小姑娘的双眼大亮，宛如天上的星辰一般，亮得他有点发晕。

    裴灏把她安置在屋顶的正脊上，让她趴好，别被人发现了。

    杜婉此时的位置，视野极佳。

    只要阁楼里有人出来，立马就能看见。

    裴灏把轻功施展到极致，夜晚里一闪即逝。

    杜婉见了，无声地喝彩。

    裴大反派会不会是梁上君子当多了，才会练出这般熟练的身手？嘿嘿。

    杜婉默默算计着时间，大概过了三分钟。

    不远处的厢房，起火了！

    “走水了，走水了！”

    “快，快！去打水过来！”

    “走水了！”

    “……”

    寂静的夜里，这一闹动静颇大。

    杜婉暗赞裴灏干得漂亮，旋即，她的目光灼灼盯着阁楼。

    果然有一个下人匆匆进去阁楼禀报。

    没一会儿，房门打开。

    从里面走出一个芝兰玉树的公子。

    夜色当中，按理说视线会受阻。

    但架不住大秦国有钱人的生活习惯，每天晚上门前的屋檐下或是廊道，都会隔一段距离便挂上一个照明用的灯笼。

    所以，杜婉清楚地看见了谢璋！

    艹！

    真是他呀！

    除了谢璋外，杜婉的目光又落向他的身后。

    一个高大的青年，头发点乱蓬蓬的，一看就是多日未清梳洗。

    在青年的身后，还跟着一男一女，此时也好不到哪儿去，仅比乞丐好上一丢丢。不过，两个人跟紧的不是谢璋，是以青年为主的。

    三个人随着谢璋快速撤离。

    杜婉目光着他们离开的方式。

    卧槽！

    直接走到了一面墙壁。

    有人搬来楼梯，一个个接着翻过去隔壁。

    走在最后的一些暗卫，正飞快地抹掉谢璋等人的痕迹。

    趴在屋脊上的杜婉，将这一幕看得清清楚楚。

    当裴灏回来，只见到暗卫收尾的动作，接着暗卫从另一边翻身过了隔壁的宅子。

    杜婉看到他回来，笑靥如花地朝他竖起了大拇指，再又得瑟地想开口说话，一下子又被裴灏捂住了小嘴，搂着即飞离了原地。

    “是谁？！”

    远处有人喝道。

    杜婉错愕过，是他们被发现了？

    那一边还在救水呢。

    裴灏低声骂了一句，“一群蠢货，被人发现了。”

    “不是我们被发现了吗？”杜婉费解问。

    “是胡三他们。”

    “……”杜婉闭嘴了。

    裴灏敢肯定是这群家伙大意了，大大咧咧在清风居外面。

    楼阁中的人撤离，这不，差点撞了个正着。

    裴灏和杜婉出了清风居，躲在暗处看着胡三等人和对方交涉。

    对方说自己是清风居请的护院。

    胡三等人说自个儿是皇城司的巡逻士兵，见到这里有火灾，特意过来查看一下。

    只听胡三随口胡扯道：“赶紧让开，咱们要进去检查检查。绝不能让火势漫延，牵连到隔壁的人家，若是火势一个控制不好，连累到整条街道，到时谁来负责？是你们吗？”

    “我、我们——”

    拦下他们的人，一时说不出话。

    倒是清风居的女管家听到风声，匆匆过来，“官爷，勿要生气。走水的地点是一处后罩房，并没有大碍，现在已经解决了。若不放心的，可以派个人进去查看一下。”

    女管家一边说着，还一边塞了个荷包给胡三。

    胡三收了荷包，再随便点了两个人，让他们进去检查一下。

    态度做足了，见真没有事儿，胡三就带人离开。

    再走出一段路，与裴灏和杜婉汇合。

    杜婉朝胡三竖起大拇指，“反应真快。”

    “这是业务纯熟，习惯了。嘿嘿。”胡三掏出荷包，想递给裴灏。

    裴灏没有接过来，“让弟兄们拿去喝酒。”

    “谢过世子。”

    胡三乐呵呵地收起荷包。

    杜婉也觉得这一趟挺值的，有收获。

    两个人共乘一骑，回去公主府。

    路上杜婉将在清风居见到的情况，告诉了裴灏。

    路上，裴灏抱着点私心，马儿行走得并不快。

    裴灏低声问道：“郡主，今晚是不是收获很大？”

    “还行吧。便宜爹爹的事儿，我一个当女儿的管不着。只要爹爹不被人坑了，就没有必要插手去管了吧。”杜婉算是看开了。

    想必经过此事后，杜驸马不会再理黄家。

    再告诉他黄家是谢璋的人，也没有什么用了，知道了只会闹心。

    裴灏认同了杜婉的做法，“你知道宁氏的身份吗？”

    “黄达财去世的夫人？”

    “是。她是宁显和的堂姑姑。当年落水后，被一个山野的村夫救了，不得不下嫁。婚后一年多，那村夫上山意外摔死了，留下一个女儿。第二年，宁氏带着女儿改嫁给了黄达财。四年前，宁氏病逝。”

    “……”

    杜婉感觉这里面，好大的一盆狗血。

    想到了什么，杜婉迟疑地问道：“玉佩的事，你说会不会……”

    “等我打听过后，再去找你。”

    “行吧。”

    不知怎么的，杜婉心里沉甸甸的。

    裴灏一按她的脑袋，轻声说道：“不要胡思乱想。据说岳父年轻时才华横溢，俊雅风流，很得姑娘家的青睐。宁氏应该是意外捡到玉佩，私心下收藏了起来。”

    杜婉对于这种扭曲的暗恋，无话可说。

    不对，岳父？

    岳父叫得挺溜的？

    只是这个称呼的话题，杜婉傻了才会跟他辩解。

    杜婉沉思了片刻，望着行人寥寥无几的街道。

    两边的商铺，挂着一串串的灯笼，迎着微风轻轻晃动，反倒方便了行人。

    杜婉说道：“裴世子，你说跟着谢璋的青年会是谁？”

    “身份不会简单。”

    “废话。”杜婉想到了什么，突然来了兴致，“你猜猜，猜猜是谁？”

    裴灏眼中闪过异色，难道小姑娘知道是谁？

    但这怎么可能？

    裴灏轻笑道：“猜不出来，我猜你也不知道。”

    “这可不一定，说不定我就正好知道呢。”杜婉大眼笑意盈盈。

    人在笑，可话却带着寒意。

    (本章完)

