    原本，攻方的士兵发现自己的冲锋没有受到任何抵抗，还以为敌人此刻早已经被轮番炮击打残了，根本不可能再发起有效抵抗。

    所以，他们一个个也都放松了警惕，只想着一鼓作气冲上去，然后用一次冲锋就彻底端掉哈米德的老巢。

    可谁能想到，就在他们认为此战必胜的时候。高地多处山体的石头缝中，忽然喷出大量机枪火舌！

    无处不在的枪声迅速覆盖了整个山坡，冲在最前面的士兵如割麦子般，整排整排的倒下。

    后面的士兵全部被打蒙了！

    他们仓皇间举起枪想要还击，但是哪里能看到半个敌人的影子！

    唯一能看到的，就是各处石头缝里喷涌而出的火舌。

    而每当他们看到火舌喷涌而出的时候，就会有一批伴随着火舌的涌出而被击中倒地。

    在不到一分钟的时间里，进攻方就损失了至少五六百名士兵。

    有些士兵下意识朝着火舌喷涌的方向还击，但是他们的武器对哈米德的永备工事根本就起不到任何实际作用。

    这时，前线指挥官大声喊着，让士兵尽快寻找掩体躲避。

    但最损的是，哈米德早就让人把正斜面山坡上能藏身的地方全处理过了。以前的坑洼被填平了、以前的巨石，则直接被爆破成了碎片。

    总而言之，这几千人现在在山坡上，根本就找不到任何可以躲避子弹的掩体！

    而哈米德的部队还在永备工事内。疯狂还击！

    他的部队大量配备俄制武器，每个永备工事内，都配备多挺7.62毫米口径、风冷的俄制PK通用机枪，还有少量12.7毫米的高射重机枪。

    前者射速快，火力覆盖面广，多个角度、多挺机枪形成交叉火力网之后，对普通士兵的杀伤力非常强；

    而后者射速虽然慢，但威力巨大，基本上沾到就是个死，更狠的是，人多的时候，这玩意穿透能力远超普通机枪，一枪打过去，能贯穿好几个士兵的身体。

    这两种武器相配合，在这种高地战里，就已经堪称无敌，再加上敌人根本没地方躲藏，所以完完全全就是被动挨打的份儿。

    这些敌人因为要发起冲锋，而且又有了之前轻敌的错误，根本没携带重型装备，这时候光是火力就与对方有着天壤之别。

    而更大的悬殊在于，进攻方的军队根本就无险可守，完全是用身体对抗子弹。

    而哈米德的士兵则不一样，他们都躲藏在岩石与混凝土构建的永备工事内。正面还用钢板进行加固，同时在外面覆盖了一层泥土，子弹打上去就跟蚊子叮大象一样，根本没有任何杀伤力可言。

    他们的阵前指挥官。眼看自己身边越来越多的士兵倒下，意识到对方早有准备，这么强攻根本不可能攻得下来，于是便立刻大喊："撤退！全部撤到装甲车后面去！"

    于是，剩下的三四千名士兵开始疯狂逃窜。

    这一撤退，原本冲在最前面的士兵，便将自己的后背完全暴露在了哈米德士兵的射程之内，所以他们又在撤退中损失了好几百人。

    所有士兵后撤到装甲车后面。前线指挥官立刻开始清点人数。

    很快，减员情况从各个连队上报过来，五千人发起冲锋，一个照面儿。就死了一千三百人。

    而这其中，还有五百多名万龙殿的雇佣兵。

    这一次，万龙殿往叙利亚派了一万佣兵。

    原则上，这些人要服从叙利亚政府军的指挥，配合他们对反政府武装进行剿灭。

    叙利亚政府军把这一万名万龙殿雇佣军进行了拆分，一万人被等分成四份，与政府军的四个师团打配合，多面开花。

    而这次来讨伐哈米德的军队里。有两千五百名万龙殿的佣兵。

    原本，万龙殿的军官和政府军的指挥官一样，都有些轻敌。

    他们觉得，自己已经见识过叙利亚反政府武装的那点水平，剿灭他们简直就是轻而易举。

    所以他们根本就没有做足够的准备工作，只想着赶紧帮政府解决心头大患之后，便立刻在叙利亚建立自己的佣兵基地，进一步增强自身在中东的影响力。

    可是没想到。这次他们因为轻敌，遭遇了前所未有的打击。

    五百多条鲜活的生命，就直接扔在了哈米德基地的正斜面山坡上。

    这支万龙殿佣兵的统领，是一个年纪约莫三十多岁的黄种人。

    他叫卢战军。是万龙殿的五星战将，也算是核心骨干之一。

    在万龙殿里，除了一个战神和四大战王，下面还有近百名战将。

    而战将的能力和履历、战功。决定了他们的星级。

    战将的星级从一星到五星，五星战将，自然是战将里最高的，能拿到这一级别的战将，一共也就二三十人。

    再算上战神和四大战王，卢战军在万龙殿里的排名，至少也在前四十。

    这次，他跟随万龙殿第一战王陈忠磊前来征战叙利亚，之前一直势如破竹，手下也鲜有伤亡。

    可没想到，今天战斗刚打响，就死了这么多人！

    在他见自己的队伍损失惨重。立刻找到同行政府军的最高指挥官，用中文怒斥道："你们的战前情报工作简直就是一滩狗屎！哈米德修建了这么多隐蔽的永备工事，为什么你们从来没有把这个情报告诉我们？"

    被质问的最高指挥官也很是恼火，用不太熟练的中文回应道："你他妈问的全都是废话，如果我要知道他修了永备工事，那我肯定会把这个情报告诉你，但问题是我也不知道！"

    万龙殿的统领被对方的理直气壮气的脸色铁青，怒道："战前的情报收集工作。对任何一支军队来说都是重中之重，你们为什么没有做？也未免太不专业了吧！"

    政府军的指挥官反问他："我们是不专业，可你们万龙殿既然这么专业，为什么你们也没有做战前情报的收集呢？难道来了叙利亚之后，堂堂万龙殿的将士，作战水平就沦落到跟我们一样了吗？"

    "操！"卢战军怒骂一声，咬牙道："你他妈当打仗是泼妇骂街呢？！我没闲工夫在这里废话，我损失的这五百多名弟兄，你必须要给我一个交代！"

    政府军指挥官冷声道："少跟我来这套！战争中有人员损耗再正常不过了，你让我给你一个交代，我这边损失了将近一千人，谁又给我一个交代呢？现在最重要的是赶紧把哈米德的基地端掉！把哈米德抓住斩首！只有这样才能告慰死去的士兵！"

    说着。对方冷眼盯着卢战军，提醒道："更重要的是，也只有这样，才能让我们各自免于上级的责罚！如果损失了这么多人，还没把哈米德打下来，我的上司不会饶了我，但我相信你的上司也不会饶了你！"

    卢战军一下语塞。

    对方说的倒是没错。

    战争中受到损失不怕，但最怕的是。受了损失之后，还没能取胜。

    如果真的打不下哈米德，自己在万龙殿，一定会沦为笑柄！甚至前途尽毁！

    于是。他看向政府军指挥官，冷声道："你们的炮兵刚才炸了那么多轮，对方还能有这么强的火力，这就证明他们的永备工事相当坚固。这一仗如果变成攻坚战，而且还是从下往上攻，怕是不那么好打了！"

    政府军指挥官咬牙道："那我就再让炮兵多炸几轮！"

    "没用！"卢战军说："刚才那么多轮次都没效果，再炸怕是也没用！"

    他微微一顿，思考片刻，开口道："这样吧，你派你的士兵，携带重武器继续对他的正面发起佯攻，我带领我们万龙殿的弟兄，从侧面山峰迂回，悄悄摸上高地，然后直接绕到他们的侧面包抄！"

