    “小宇，之前那姑娘是谁啊？跟你关系好像还挺亲密的，是不是你女朋友？”

    洪宇刚回到家，老爸洪长寿就从新房工地那边追了过来询问。

    他一脸坏笑的看着洪宇。

    这搞得洪宇颇为无奈，解释道：“老爸，之前不是说了吗？我们是朋友，仅此而已。”

    “不会吧？”

    洪长寿一脸不信，“我可看见你把手放在人家女孩子露出来的肩膀上，普通朋友可不敢这么做，毕竟男女有别的。”

    洪宇摇头一笑，指着放在客厅的两蛇皮袋西瓜，再次解释道：

    “老爸，看到那西瓜了吧，是人家挑过来的，肩膀挑红肿了，我刚才是给人家按按摩呢，你可不要想歪了。”

    “哦，原来是这样啊！”

    洪长寿略有点失望，他还挺希望儿子谈个女朋友的，毕竟年纪也不小了。

    他看着洪宇说道：“小宇，其实我觉得那姑娘挺好的，长得也漂亮，要不你......”

    “爸，打住。”

    洪宇打断道：“老爸，你现在是看谁，都想人家当你儿媳妇了。”

    “上次是婉柔，现在又是其她女人了。”

    洪长寿尴尬一笑，“老爸这不是看你这么大了，连女朋友都没谈过一个嘛，再不谈，以后工作了就更没时间谈了。”

    “行了，老爸，我知道了，下次给你带个回来。”洪宇头疼道。

    “这可是你说的，老爸等着。”洪长寿憨笑道。

    “好，现在没啥事的话，我就先回房间了。”

    “回吧！”

    洪长寿挥了挥手。

    .......

    回到自己房间，洪宇屁股都还没坐热，手机忽然响了起来。

    拿起一看，是王诗雨的电话。

    以为王诗雨有事找自己，他按下接听键。

    “你是洪宇是吧？”

    电话那头，忽然传出一个陌生男子的声音。

    “是我，你是谁？”

    洪宇皱眉，预感到事情不简单，忙问道：“这是诗雨的手机，诗雨现在在哪？”

    “是你小子就好，想要你朋友安然无恙，就按我说的做。”电话那头的陌生男子说道。

    “你们到底是谁？”洪宇沉声问道。

    “别管我们是谁，我一会把地址发到你手机上了，半小时不赶到的话，你朋友还有她的家人，都会没命，嘟嘟嘟......”

    对面陌生男子说完就挂断了电话。

    洪宇脸色变得阴沉无比。

    他最痛恨有人拿亲人或者是朋友威胁自己。

    这打电话的人，无疑是在触碰他底线。

    可会是谁要对付自己？

    许家？

    宋家？

    还是燕京黄家？

    洪宇想了一圈，最后统统摇头。

    这些人要对付自己，绝对不会用王诗雨来威胁自己，

    因为，他们并不知道，王诗雨和自己的关系。

    难道是......

    洪宇想到了今天在县城教训的光头男。

    如果真是这家伙，他不介意要了这家伙的命。

    叮咚！

    这时，手机收到了一条短信。

    打开一看，正是发过来的地址信息。

    是叫他去清溪镇老街的废旧棉花厂。

    后面还有一句威胁的话：“最好不要报警，否则，人必死无疑。”

    洪宇就没想过要报警，跟老爸打了声招呼后，开车离开了家门。

    .....

    一刻钟后。

    洪宇开车来到了镇上废旧的棉花厂外。

    这地方比较偏僻，周边都是快倒的老房子，没人居住。

    棉花厂进出的大铁门都生锈了。

    下车，洪宇推开大铁门，正对面有三栋厂房。

    洪宇打开神识，一眼看到王诗雨一家三口在正中间那栋厂房。

    他们都被绳子五花大绑着，嘴里都塞了白布，发不出任何的声音。

    在他们身边，还有几个黑衣男子。

    即便隔得很远，但洪宇还是能清晰的感觉到这几人身上的杀气和血腥气。

    估计生平杀了不少人。

    担心王诗雨的安全，洪宇快速朝着正中间那栋厂房走去。

    与此同时；

    厂房内。

    几个黑衣人在小声议论着。

    “四哥，你说那小子会不会来？”

    “不会被吓破了胆子，不敢来吧？”

    叫四哥的黑衣人冷声说道：“管他来不来，不来的话，咱们先把这几个人解决了，然后再去找他。”

    “四哥，杀这几个人可没酬金，岂不是亏得慌？”其中一个黑衣人说道。

    叫四哥的黑衣人说道：“没办法，这几个人见过我们的样子，必须死！”

    “大不了杀了这几个人，我们再去向金主多要点赏金。”

    被绳子绑着，躺在地上的王德忠和王强听着这几个黑衣人的小声议论，吓得脸色惨白，内心万分恐惧。

    他们可不想死，心中祈祷着洪宇快点过来。

    而王诗雨则不然，她并不希望洪宇过来。

    她虽说也怕死，可她更怕洪宇受到伤害。

    “小宇，你千万不要来。”

    王诗雨内心祈祷着，眼眶里有泪水在打转。

    “四哥，那妞挺漂亮的，能不能在杀了她之前，让兄弟们先爽一下？”

    其中一位黑衣人瞄着王诗雨这边，内心躁动不安，嘿嘿笑道。

    “当然可以，兄弟们想玩，现在就可以玩。”

    叫四哥的黑衣人说道。

    “真的？四哥？”

    “当然了，咱们兄弟干的都是拿脑袋别裤腰带上的活，哪天死了都不知道，趁活着的时候多享受一番，岂不是再正常不过。”

    “谢谢四哥。”

    几个黑衣人精神亢奋，露出猥琐的笑容迅速朝着地上的王诗雨走去。

    “呜呜呜……”

    知道这些人要过来干什么，王诗雨神色惊恐万分，用力吼叫着，可嘴巴被堵住了，什么话也说不出来。

    她想往后挪动，可双手双脚被绑得死死的，动都动不了。

    只能眼睁睁看着几个黑衣人朝自己不断靠近，其中一个黑衣人已经把手伸到了她的胸前，正要解开她的衣服。

    “给我住手！”

    就在这时，洪宇一脚把厂房门踹开了，踱步走了进来。

    闻言，几个黑衣人停下了手中动作，朝门口看去。

    看到洪宇后，神色都很不爽，觉得洪宇来得不是时候，坏了他们的好事。

    “谢天谢地，小宇总算是来了。”

    王德忠和王强父子俩大松了口气，觉得小命算是保住了。

    王诗雨看着门口的洪宇，泪水夺眶而出。

    她拼命摇头，希望洪宇快走，离开这里。

    她看得出，这些人跟以前那些流氓地痞不一样。

    这些人是真正的亡命之徒，她看到了那个叫四哥的黑衣男子腰间藏了一把手枪。

    “小子，终于来了，再不来，你朋友可就要被我们先奸后杀了。”

    叫四哥的黑衣人朝着洪宇走近，他手放在腰间位置，一有异动，可以随时拔枪射击。

    剩下几个黑衣人，也都朝洪宇靠近了过去，他们从腰间抽出锋利的匕首。

    明晃晃的匕首，在昏暗的厂房中，尤为亮眼。

    洪宇根本就没把这几个黑衣人放眼里，冷声道：

    “你们应该庆幸，还没有动我朋友一根汗毛，否则，死无葬身之地。”

    “小子，你找死！”

    叫四哥的黑衣人被洪宇的话给激怒了，朝身边几个黑衣人挥手道：“兄弟们，动手。”

    那几个黑衣人立即挥动着匕首，朝洪宇刺去。

    他们都训练有素，动作干净利落。

    所刺部位，皆是洪宇的致命部位。

    咽喉，脖子，胸口。

    三刀有一刀刺中，人都必死无疑。

    然而，在他们的匕首距离洪宇身体还有一寸距离时，洪宇突然动了起来。

    动如脱兔。

    速度快到了极致。

    嘭！嘭！嘭！

    一连击出三拳，用时不过一秒。

    三位黑衣人当即倒飞了出去。

    撞击在厂房的墙壁上，最后弹落在地，大口吐血。

    叫四哥的黑衣人看呆住了。

    他万没想到，洪宇身手这么强。

    刚才自己的几个兄弟，可都经过了系统的暗杀训练，出手速度又快又狠又准。

    结果，一招就被秒了，着实让他震惊。

    不敢大意，他快速从腰间拔出手枪。

    “小子，去死吧。”

