    两个袋子里，一个是伍世豪，一个是伍世豪的老婆谢婉英。

    没有大战，没有暗杀，更没有汽车炸弹，两个全港警队，乃至全港纪律部队日思夜想都要抓到的毒枭，就这么突兀的落网了。

    这转折之快，让郝仁甚至都忍不住怀疑这里面是不是有什么阴谋。

    此时，郝仁的玉质关公已经开始渐渐发烫了，郝仁赶紧摸了一下，召唤出了系统界面。

    “恭喜宿主成功抓捕传奇级别毒枭伍世豪。”

    “获得传奇值５８０点”

    “请宿主选择传奇技”

    “传奇技能１：生死有命，当你受到致死伤害时，有一定概率（视等级而定）抢救回来。”

    “传奇技能２：富国在天，你发横财的几率大幅度增加（视等级而定）”

    郝仁毫不犹豫的就选择了技能１，并一口气砸进去五百传奇度让技能升了两级，他虽然没钱，可他也并不缺钱。

    生死有命ｌｖ３，受到致命伤害时，有５０％的概率可以奇迹生还。

    这个技能加上他可以从李鹰那里借来的一枪不死，郝仁的单人生存能力可以大幅度的提高。

    当然，这并不是重点。

    留在警局的便衣中有一大半都认识伍世豪，甚至有一大半都还收过他的黑钱，见他居然这么简单的就落网了，一个个的全都跟郝仁的感觉差不多，就，挺突然的。

    随后便是大喜的欢呼，因为这意味着这场战役他们终于打赢了。

    欢呼之余还有一点点忐忑，生怕这伍世豪跟郝仁这个廉署特派人员说什么不该说的，再扒几个人的警服下来，甚至是直接送去监狱。

    郝仁知道这些人在想什么，也知道水至清则无鱼，人至察则无朋的道理。笑着对身后的一名便衣道：“这个应该就是伍世豪吧，你给无头打个电话，让他回署里来主持审讯工作吧，明天早上上班之前把口供给我。”

    那便衣愣了一下，道：“您不亲自主持审讯？”

    “靠！审讯是你们警察的工作啊，我的工作是抓捕嫌犯，审讯跟我有什么关系，你给我加班费么？走了，把口供给我搞得漂亮一点，知不知道？”

    郝仁的声音很大，保证所有的便衣警都听得到，大家一听这案子会完全交给无头来办，ＩＣＡＣ那边似乎并不打算插手，顿时就连最后的一点后顾之忧都没了，欢呼的更加彻底。

    直到郝仁领着陈家驹和李鹰坐上了车，几十个便衣还齐刷刷的冲他敬了个礼：“多谢仁长官。”

    郝仁无所谓地朝他们摆了摆手。

    一夜无话。

    第二天一早，无头果然已经将口供搞定了，看起来应该是一宿都没睡。

    “昨天是什么情况，伍世豪怎么会被扔在警署门口呢？”

    “众叛亲离了呗，江湖上的传言都是真的，坡豪不但被咱们抄了库，还被泰国佬给坑了钱，这些钱财里有许多都是忠信义的，不但下面的小弟造反，就连他的那些潮州老乡也全都怂了，只想带着继续离开港岛去国外做富家翁，可他不但不觉得自己有错，还想组织大伙儿攻打警署，结果，就这样喽。”

    “靠，这个疯子果然差点攻打警署，还好他手下的小弟没有跟他一块疯，对了，刺杀陈专员，和攻打廉署总部的事情他招了没有。”

    “招了，我带着弟兄们审了他一晚上，他也知道自己没救了，索性就全都招了，不过……除了这些，他还招出了不少他行贿方面的事，主要集中在警队，你知道，他是雷洛的人，我跟他并不算特别的熟，许多他们之间的事情，我之前都是不知道的，他在警队的渗透情况，似乎比我想象中的还要更厉害。”

    “嗯。”郝仁丝毫也不觉得意外，道：“捡你认为重要的部分跟我汇报就好，我信得过你，至于上法庭之前，他到底是死于心脏病突发，还是死于躲猫猫，老子也不是大夫，当然是无能为力了。”

    无头大喜，连忙道：“多谢仁长官，这件事交给我来做，保证做的天衣无缝，另外据他交代，有两名伙计，以前不光收钱，还帮他做过特别不光彩的事，我已经把人给扣下了。”

    “行，回头你给我送廉署去，嗯……仁长官明天就回廉署？”

    “是啊，廉署还有一堆事儿呢，毕竟港岛贪腐的公务部门又不只有警队一家，不过警队清洗的事儿也得叮，他妈的，天生的劳碌命。”

    “你这是能者多劳，对了，弟兄们纷纷表示要请你吃饭唱歌敲大背，以感谢你的手下留情呢。”

    “免了，你跟弟兄们说，记在心里就好，今天没什么事就不要烦我了，最近累的跟王八犊子似的，正好让我睡一天觉。”

    无头笑了笑，突然拿出了一个文件，道：“那你临走之前，我还得送你一份礼物。”

    “这什么？”打开一看，郝仁愣了一下：“股票？”

    七十年代的股票还是有实物的，股票长得就跟大两圈的钞票一样，每一张都价值不菲，不由得微微皱眉道：“刚哥，你这是什么意思？”

    “安啦安啦，知道你廉洁，再说我这么多年贪污的钱都充了公了，剩下的那点家产可是我的棺材本，我可舍不得送给你，这些股票是有记名可查的，你看看文件，股票上写的是谁的名字？”

    “方进新？谁啊？”

    “就是罗晓玲的男朋友，方婷的老爸喽”

    “他们家还买得起股票？”

    “买得起？呵呵，华资股票就是他爸给搞出来的，我也是好奇，就顺便帮你查了一下罗晓玲一家的具体情况，哪想到他们居然是方进新的遗孀，这个方进新可是个了不起的人物，生前曾经是华人证券交易所的总经理，华资公司可以上市融资，还是多亏了他。”

    “？？？？”

    证券交易所的总经理，这是大人物呀，身家起码也得几千万吧？

    不过这样也对，一般人怎么可能给孩子找小玲这么漂亮的后妈，可是他遗孀怎么还住了廉租屋了呢？

    “方进新这个人怎么说呢，算是个理想主义者吧，他当总经理的时候，坚持不收黑钱，不许烂公司上市圈钱，而且特别帮助华资公司，73年股灾之前有一群王八蛋想要买空华资公司，他就抵押了全部家当跟他们斗，结果惨胜，本来有这些股票在手，也不是不能东山再起，可谁曾想他被一个叫丁蟹的人给打死了，他的孩子又那么小，小玲跟他没结婚，只是女朋友，所以也没人能操作他留下的股票，银行就把他的家产都没收了，唉，可怜，小玲明明跟他没名没实的，却要帮他养孩子。”

    “等会”，郝仁马上抓住了问题的重点，道：“你说小玲没有名分我还可以理解，无实是怎么回事？”

    “嗨，他那会儿跟方进新刚谈恋爱，嘴都没亲过呢，方进新就死了。”

    “不是吧，这还给他养孩子，这女人缺心眼吧！”

    “是啊。”无头笑着用胳膊肘捅了一下郝仁，道：“所以说啊，你要是把这些股票还给他们方家，那四朵母女花还不对你感恩戴德，以身相许啊，不过你是娶大的呢，还是娶小的呢？母女俩好像也没差几岁哦。”

    “神经啊你！你这个人啊，脑子里龌龊，就把别人跟你想的一样龌龊，我们只是搭伙的室友关系呀，不过这些股票是怎么到你手里的？”

    “73年股灾之前股票那么赚，我们四大探长当然要插一手喽，方进新是全港最好的金融专家么，洛哥就用枪指着他给了他三千万，结果他脑子秀逗了不讲利润，非要讲什么爱国主义，打什么华资保卫战，把我们的钱都赔光了，就换来这些股票，洛哥一生气，就把这些股票都给扣下，我们四个分了，什么时候方进新连本带利的还钱，什么时候才会还给他，可结果，隔天他就被人给打死了，所以就变成现在这样子喽，他们三个的股票在哪不知道，我的这份可都在这里了。

    呐，虽然现在股灾了，这些股票也不值钱了，不过再怎么不值钱，我手里这些也值三百多万的，你要说这钱是赃款吧，好像也说得过去，可要说不是吧，也没什么毛病，选择权就交给你了，是把它当做我的赃款上缴给英国鬼佬，还是把它当做方进新的遗产交给小玲，去换美人一笑，就由你决定喽。”

