    “咚！”

    杨刀狠狠摔在地上，脱手而出的断裂缅刀就掉在一旁。

    他的右臂断口在不断涌出血液，将身下的泥土和枯枝落叶浸透，染上猩红色泽。

    楚枫的剑道向来追求细节。

    比如像这种能造成极大创伤面积、导致大出血的情况，那就无需催动寒霜剑气。说不定让其大出血，比起霜冻造成的破坏更加致命。

    杨刀痛得死去活来，口中发出嘶哑艰难的呼吸声，拼尽全力却根本站不起来。

    更为要命的是，一股强劲的风压更是从天而降，震得落叶向四方“哗啦啦”翻涌激荡。

    千斤坠。

    “轰！”

    楚枫狠狠一脚踏在杨刀的背上，将后者的几根肋骨都踩断了。其内脏不仅被严重震伤，更有断裂的骨头狠狠刺了进去。

    “噗——”

    杨刀七窍流血，嘴里更是喷出一大口血液，其中混杂着脏器碎片。那滩血液和脏器碎片糊在地面上，看上去既恶心又瘆人，散发着一股令人想要作呕的浓郁血腥味。

    “凭你也配跟我叫板？”楚枫居高临下地俯视着他，寒声开口。

    “饶命！别…别杀我！”杨刀哭出声来，卑微如狗，“求…求你了！”

    “你踏马是来搞笑的吗？”楚枫冷笑出声，“先前不是你主动提出要求，让我砍死你吗？我这辈子很少听到这么犯贱的要求，哪有不满足你的道理？”

    杨刀听得这番话，顿时差点当场背过气去，崩溃地嚎啕大哭。

    他屈起颤抖的左臂，将手按在地面，想要挣扎着起身。

    “噗！”

    楚枫手起剑落，直接砍下了他的头颅。

    那撑在地上的手臂顿时失去力量，瞬间倒了下去。

    爽！

    楚枫长长吐出一口浊气，“锵”的一声将飞虹插回剑鞘。

    像杨刀这种败类，简直就是杀十次也不为过，宰了这种畜生还真他妈解气、痛快！

    楚枫一把夺过那柄断刀，脑海中便浮现出相应信息。

    【B级三等道具：血刀】

    【已破损。可修复，不可升级，不可追加属性。】

    【绑定轮回者：无。】

    “还真是血刀。”楚枫半点也不意外，在看到它的瞬间就已经看穿这一点。

    出自《连城诀》，是血衣老祖手中的宝刀。具备缅刀的特点：软，薄，轻，一般没有刀鞘。

    虽然是B级三等道具，但其材料有限、相当轻薄，并且还断裂成了两截。在楚枫看来，撑死了也就值个四千积分。

    但不管怎么说，相比较一根【百年野山参】的价值，就凭抢来这把刀也是血赚不亏了。

    更何况还有其他收获。

    楚枫收下断裂的血刀，并从尸体上取走空间戒指，便施展轻功折返山洞。

    而当他来到山洞之前，见得眼前的场景，便是一阵无语。

    “黄毛，你起来，让老娘杀了这个表子！”楚月额头青筋直跳，面色相当精彩。

    “不要，我不准你杀我的小宝贝！”黄毛死死抱着小胡，一只手还伸进了她的衣领里面，进行着揉、捏、握等一系列举动。

    看着他那满脸陶醉享受的模样，还用“钢枪”在小胡后面顶着，楚枫真想给他两下……

    让你们收拾三个臭鱼烂虾，怎么打着打着就成了这样？

    我寻思要是我和楚月不在，你是不是要跟她在野外大战三百回合？

    “闹够了没有？”楚枫微冷的嗓音，让小胡瞬间变了脸色，满脸惶恐地看了过去。

    “哥哥饶命！”小胡连忙推开舔狗般的黄毛，心跳如擂鼓，“噗通”一声向楚枫跪下了。

    她满脸楚楚可怜之色，掩藏着先前还想杀人夺宝的蛇蝎心肠。

    但迎接她的，却只是一道辉煌绚烂的剑光。

    “噗——”

    小胡的脖颈当场被抹断，香消玉殒。其体质属性相当有限，竟被寒霜剑气冻成了栩栩如生的冰雕，宛如精致的艺术品。

    黄毛这才清醒过来，看向神色不善的兄妹俩，顿时咽了口唾沫，满脸心虚尴尬之色：“那个啥……我精神属性不高，你们理解一下啊……”

    楚月满脸鄙夷之色，本想对他竖根中指。但想到表哥还在一旁，为了避免挨批，硬生生忍住了这种不淑女的行为。

    楚枫都懒得吐槽黄毛了，将所有道具收入空间戒指，其中自然也包括另外半截断刀。

    一旁的中年男人，瞠目结舌地看着他，却半晌也说不出话来。

    他原以为楚枫等人必死无疑，还一度因此而愧疚自责，却没想到楚枫如此生猛……

    “大叔，告辞了。”楚枫对他打了声招呼，跨坐在摩托车上。

    “恩人，你们要去哪？”中年男人急忙问道。

    “哪里有需要，”楚枫“啪”的点燃一支香烟，吐出一口袅袅烟雾，“我们就去哪。”

    中年男人心头大为震动，肃然起敬，满脸钦佩之色，却是劝阻道：“恩人，你们不能再冒险了，这实在是太危险了！”

    楚枫摇了摇头，并未多言。

    “嗡、嗡、嗡——”

    在摩托车油门的轰鸣声中，楚枫一个漂移甩尾，向着有着一座埃及金字塔的区域而去。

    那边就和平顶山所在的区域一般，黑暗的力量已然败退，能看到星光灿烂的夜空。

    中年男人看着那个浑身是血的背影，头也不回地向自己挥了挥手，尽显洒脱落拓之意，心头顿时百感交集。

    而在他的身边，则是一具具轮回者的尸体。

    正如宁挽澜与赵慎勇所言，这个世界上从不缺乏不自量力的煞笔。

    一语成谶。

    “嗡——”

    三辆摩托车在丛林中急速穿梭着，宛如灵活的游鱼一般，避开山石树木等路障。甚至有时还被高高抬起车身，从高大的石头上冲了出去，飞出很高很远。

    这种野路子的飙车作风，颇有点速度与激情的感觉，让人热血沸腾。

    “大哥，那边的黑暗势力不是已经被解决了吗？为什么我们还要过去啊？”黄毛扬声问道。

    “五行相克，你猜红孩儿最怕什么？”楚枫耳畔风声呼啸，随口反问道。

    “水啊！”黄毛还是有点纳闷：“这跟我们去的地方有什么联系吗？”

    楚枫微微眯起双眼，目光灼灼：“我有个计划，如果能够实施成功的话……”

    杀死红孩儿，易如反掌！

