一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你这话说了跟没说，有什么两样？”刘威鼻端轻轻一哼，“小子，你到我们华古秘境已经有几天时间了，难道一点怀疑目标都没有吗？”

    “有！”

    叶凡点点头，眼睛微微眯起：“目前我手里所有的情报，主要怀疑的对象一共有三个。”

    “说说看。”刘威继续倒茶。

    “第一，东临城泰安省隐世古族，黄家！”叶凡说道。

    “嗯？”刘威皱起眉头，“黄家么？小子，你有什么证据？”

    “证据没有，依据到是挺多的。”叶凡笑了笑，“刘老前辈请想想，在您闭关之前，哪一家族实力最小，如今又是哪一家族实力最大？”

    “黄家！”刘威脱口而出。

    不错，正是黄家！

    隐世古族和寻常的武族不同，他们不仅在华古秘境有自己的地盘，在外界还要守护一方百姓。

    而泰安省，在华夏的西南方，位置不算好，经济也不发达。

    在三十多年前，所有的隐世古族都快吃不起饭了，有些家族甚至要出去卖力气营生。

    可是一转头，泰安省黄家居然后来居上，也不知道做了什么生意，资产一路青云。

    到了现在，他们家族旗下的产业，资产逾千亿，可谓是富得流油，在整个华古秘境二十多个隐世古族中首屈一指。

    而且，他们不仅在外界如此，到了华古秘境中，同样势力暴涨。

    原本刘家、陈家是东临城的两方大佬，可是随着刘威的闭死关，上任陈家主的离世，两家的友谊就此断裂，开始了长达三十多年的竞争。

    不过，刘家最强战力没了，而陈家还在。

    结果呢，陈家压着刘家几十年，却只是强了点坊市和商铺走。

    而黄家则是闷声不吭，超越了陈家，成为了东临城第一大家族。

    他们的底气是哪里来的，他们的资本又是哪里来的？

    难不成，他们以为在外界赚了钱，就能到华古秘境中称王称霸了？

    呵呵，如果谁信了这种说法，也够天真的！

    “嗯。”刘威若有所思，算是认可了叶凡的推策，“小子，算你说的有点道理。那接下去你还怀疑谁？”

    “第二个怀疑对象，是蒋家。这一点，想必刘老前辈也有所考虑吧？”

    “不错。蒋华垣那老东西，一直就跟咱们对着干，要不是咱们古境的祖训在，他可能都要叛逃民族了！”

    刘威点头附和。

    华古秘境是由华夏诸多古武高手共同创建的，所以许多祖训依旧被人尊为传统。

    其中一条祖训是，隐世古族不可干涉国家政务，谁敢逾越，其余家族共诛之！

    毕竟，历史车轮滚滚向前，不是单单凭借个人就能更改。

    这是天意，也是民意，隐世古族作为守护一方地界的武道力量，不能随意参与其中，否则必定会祸国殃民！

    当初蒋老总还在的时候，蒋家就因为这一条，早早把他剔除族谱了。

    没曾想，蒋老总干不过毛爷爷，蒋家只能看着他灰溜溜的跑路宝岛，一辈子无法落叶归根。

    有这一条前科在，蒋华垣很难洗清嫌疑。

    严格来说，他还是蒋老总的长辈叔伯呢！

    “这一点不用解释，我知道。”刘威沉声说道：“咱们大多数家族，都在防着他蒋家。

    你现在说说看，最后一个怀疑的对象，是哪个家族？”

    “晋北省……孙家！”叶凡敲了敲桌子，低声说道。

    “孙家？”刘威猛地愣住，“叶凡，你可有证据？”

    叶凡见刘威的情绪有些激动，不由得好奇起来：“刘老前辈，你这是怎么了？”

    “这是老夫的私事，跟你无关。”刘威低喝一声，“说，为什么怀疑孙家？”

    “其实我也拿不出什么证据，就是觉得奇怪。”叶凡笑道。

    “只是觉得？哼，小子，你可知道，孙家这些年过的有多不容易？”

    刘威继续低喝：“华古秘境二十多个古族，只有孙家从来不在外界搞商业，所有行动全是自己家族内部提供，也拒绝和任何势力合作。

    孙家，是华古秘境数千年来，唯一一个依照祖训和旧制生活的家族。

    他们，是我们华古秘境的精神支柱，最后一面没有被时代污染的旗帜！”

    刘威越说越激动，指着叶凡低喝道：“你无凭无据，有什么资格说他们的不是？”

    “咦？”叶凡愈发的好奇，自言自语道：“我听说，孙家老祖是一名女武者，年岁好似跟刘老前辈差不多。

    啧啧，难道两位老前辈，发生了什么不可告人的故事吗？”

    “老夫有什么不可告人的？”刘威低声怒喝：“不错，老夫是中意孙瑶那女人，要不是当年两家长辈从中阻扰，如今她可能就是我刘家的人了！

    可是，这又怎么样？老夫深知孙家的行事作风，你小子最好不要随意诋毁！”

    “不不不，我可没有诋毁。”叶凡摇头一笑，“刘老前辈，我只问你，如今刘家实力如何？”

    “早先我和老祖还在的时候，我们刘家是华古秘境最大的家族之一。

    只不过三十多年前的大战，老祖身陨，我重伤闭死关，刘家才一步一步家道中落，如今只算是中流。”

    刘威皱眉说道：“小子，你问这个做什么？”

    “在刘大奎前辈来找我之时，说过好几次，希望能借我的手，夺得这次古族比斗的头名。

    一来增加刘家声威，二来多得一些奖励，补充家用。

    刘老前辈出关后，应该也看到了族中的那些‘年轻人’是如何用功的，不外乎人人都想为家族出力。

    我想，刘家已有中流水准，虽然不富，但也没到穷苦的地步，就已然这么玩命，那以孙家的窘迫境地，为什么会在决赛中，主动放弃？”

    刘威眉毛一挑，正想反驳，却被叶凡摆手打断。

    “刘老前辈，你别说东临城是你们三家所在，他们不方便以客压主。这种话只能骗骗小孩子，说出来你真能信？”

    刘威准备的说辞直接无言。

    叶凡见他沉默，再度问道：“既然刘老前辈说过，你对孙家很了解，那么这种行事作风，是否又附和他们家族呢？

    我觉得，上千年来一贯坚持古武传统，秉持武道至朴的苦修理念，没道理会不打就认输。这绝对不符合‘武者必争’的精神！”

    叶凡的话，就像是一锤一锤的重击，敲在刘威的心门上。

    的确，叶凡说的不错。

    以孙家人的秉性，他们不可能会做这种事情。

    “……”

    刘威沉默了足足十分钟，才长叹一声，深深的看向叶凡：“你想怎么做？”

    “先调查再说吧。”叶凡耸了耸肩膀，“没有确凿的证据，我不会向上汇报。刘老前辈，你若是想为孙家正名，就配合我一起调查。

    不然的话，到最后谁都帮不了他们！”

    “我知道了。”刘威点点头，起身跃出窗外。

    他明白，孙家就算真的做了某些不好的事情，也是一些穷凶之徒所为。

    每一个家族在每一个时代，终归会出现一些渣滓败类，这是无法避免的。

    就算是他刘家，也出现过叛徒。

    正是因为大部分的人站在了正义这一方，所以才能稳定内部，几千年来屹立不倒！

    如果孙家正的出了叛徒，刘威也不好开后门。

    到时候，就看他孙家怎么给众人一个交代了！

    叶凡看着刘威离开，嘴角勾起一丝笑意。

    其实在这三家之中，他对孙家的怀疑是最无根据的，可是刘威居然因为自己的些许猜想，就方寸大失。

    可见，他跟孙家的那位女性老祖，的确有些不解之缘。

    算了算了，反正不关自己的事情！

    自己这次来，是为了调查隐世古族是否干净，至于以后，就看上官流云和华古秘境打算怎么处理了。

    隐世古族，是华夏武者的最后一方净土，守护一方百姓最后一道围墙。

    这里绝对不能被玷污，也不能被破坏。

    肃吾家族和海翼集团居然把手伸到这里来了，特么的，很厉害啊！

    叶凡的神情逐渐沉冷下来，关上门窗，继续沉思应策。

    狐狸藏的再深，只要陷饵下的到位，就一定能把它勾出来。

    再不济，也能让狐狸草木皆兵，自乱阵脚！

    “看来，我得换一种方式调查了。”叶凡摸了摸下巴，自言自语道。

    转眼间，又过了三天。

    刘家在这三天广招四方豪杰，不论是华古秘境还是外界武者，邀请了上千人。

    当然，秘境内和秘境外是分开请的，刘家老祖只是来回走动罢了。

    这一天，东临城刘家大摆筵席，二十多个隐世古族都派人来庆贺。

    筵席搞了两天两夜才结束。

    在这两天里，叶凡心细观察了所有隐世古族的代表，均没有发现什么异常。

    特别是孙家。

    孙家老祖是个白发苍苍的老太婆，刘威一见到她就眉飞色舞。

    叶凡观察了她许久，没有看出她的破绽。

    甚至，刘威话语间的暗示，她都没有丁点情绪变化。

    叶凡一度以为，自己的推测出了问题，想要转移怀疑对象。

    可是，在筵席结束的当天晚上，孙家祖婆忽然从东临城的住所悄声离开，来到了城外的一片偏僻的山林里。

    她的境界在十倍极限中期，速度很快，警觉性也很高。

    但是，她没有发现，在她的背后，还远远吊着一根小尾巴。