    “先祖伤势痊愈后在冰洞里又呆了好几天，直到第六天时才准备强行冲关，试图冲破那十几只万年魂兽的封锁。

    他对自己魂帝的修为还是很有自信的，猝不及防的偷袭之下，拼着受伤跑到外圈的可能性极大。

    但是等他武魂合体跳出冰洞之后才发现，外面根本就不止原来的那十几只魂兽，竟然又多了十几只！

    先祖一看这情况就知道没办法了，只能破釜沉舟按照原计划强闯了，因为他不知道如果再在这里呆下去，是否强大的魂兽会越聚越多，内圈的万年魂兽数量实在是太夸张了！”

    陈左讲到这里还忍不住瞅了瞅抱着胳膊的叶问，他之前就是劝叶问不要去内圈找死的，没想到世事无常，这还没过去多久呢，自己都又主动支持他去内圈了。

    “瞅我干甚？你家先祖最后的下场应该很惨吧？”

    叶问没好气的哼道。

    他还在为陈左刚刚的敲诈生气。

    陈左捧着硕大的酒坛学着叶问的样子猛灌了一口，看向远处忙碌的部落众人笑了笑。

    “确实很惨，族谱上记载着先祖是浑身沐浴着浓稠的鲜血回来的，有魂兽的，更多的还是他自己的。

    而且回到冰凌部落后没多久，先祖留下一张地图和一张写满了字的遗嘱后就撒手西去了，从那开始，没了他的镇压的冰凌部落就直接一落千丈，最终演变出了如今模样。”

    仿佛是怕叶问不相信似的，陈陈左示意子欣跑回石堡里，很快就拿出了一张已经保存的有些泛黄的纸张递给了叶问和雪梨。

    两人其实并不知道，在资源紧缺的冰原之上，纸张本来就是一种非常名贵的奢侈品，非大型部落之中不可见，正常中小型部落都是用兽皮卷来记录事情，纸张又贵又不耐操，一点都不受中小型部落的喜爱。

    泛黄的纸张上正是冰凌部落那位老祖的亲笔遗嘱。

    上面记载的事情和陈左说的几乎没什么差别，唯一令人意外的是，遗嘱中还提到了一块儿魂骨的归属权。

    “你家先祖之前确实是一号人物，居然连魂骨都有一块？”

    叶问将纸张递还给陈子欣，好奇的问。

    他这次终于没有怼陈左，或许也是被俩兄妹毫无保留的态度给感化了。

    “魂骨确实有一块，不过早在几百年前就被那些大型部落的人抢走了，现在辗转流传在哪里，估计他们自己都不清楚了，或许只有那块魂骨自己才能知道了。”

    陈左撇撇嘴，当年失去了魂帝老祖坐镇的冰凌部落就像一只被烤的滋滋滴油的大肥羊，是个人都想过来啃上两口。

    偌大的家产早就被诸多部落瓜分干净了。

    叶问点点头，在武力至上的斗罗大陆，这确实是正常情况。

    如果冰凌部落现在还能保存着这块魂骨的话，连傻子都不相信。

    “遗嘱还在，那张地图应该也没丢吧？”

    叶问对那个仙桃很感兴趣，话说现在也过去几百年了，就算是蟠桃也该熟了吧？

    但是世事怎么可能都如叶问所愿？

    陈左听了摇摇头：“地图事关天材地宝，当时就被先祖的第二代后人给烧了，遗嘱上面没什么有价值的内容，才能勉强留下来。”

    “啥？烧了？那你奶奶的和我谈个锤子！”

    叶问气的一把拍飞了陈左手里的酒坛。

    老子裤子都脱了，你就给我看这个？

    眼看一坛好酒就要被糟蹋，陈左一个鱼跃就跳了过去紧紧抱住酒坛不再撒手。

    在冰原上咪一点果酒可爽了，浑身暖洋洋的，这种好东西怎么能随便浪费？

    “叶问哥哥你莫生气，地图是被烧了，但怎么去内圈的那个冰洞还是被我们口口相传了下来，只是时至今日，部落之中也从来没有诞生一位有资格有胆量踏入内圈的族人罢了。”

    陈子欣以为叶问真的生气了，忙不迭的解释道。

    叶问会和陈左生气，但不会跟可可爱爱的陈子欣生气，更何况他本来也就是闹着玩而已，陈左是知道的，但陈子欣心思单纯，根本没想到。

    揉了揉小姑娘柔顺的短发，叶问一改凶厉的样子温温柔柔的轻声道：

    “可欣放心，叶问哥哥在开玩笑呢，没有真的生气。”

    小姑娘可能是第一次被别的异性抚摸，所以很是害羞的胀红了脸，支支吾吾的露出小虎牙却再也说不清楚话儿。

    石堡下，端着酒坛的陈左没再上去，而是跑去战场帮忙去了。

    在首领的帮助下，四五十号人硬还是忙忙碌碌到第二天清晨才算是彻底收拾完了战利品。

    最后统计的时候，直接把陈左给笑歪了嘴。

    足足一百多只獠牙野猪，每一只都是大几百斤重，猪肉可以腌制来吃，獠牙也是上好的兵器制造原料，就光是这一笔财富，要是处理的好的话，就足以让冰凌部落的实力翻上好几翻！

    再也不会出现像昨晚的危难情况！

    另外还有一百多只冰兔，对冰凌部落来说兔子全身都是宝，皮毛可以御寒，肉也是鲜美无比。

    数量最少的是冰封魔狼，这些狡诈阴险的魔狼反而是价值最低的物种，除了皮毛有点用以外，肉不能吃太柴，狼牙又太短最多做个匕首，简直是垃圾中的垃圾，最后的下场当然只有被一把大火烧成灰烬。

    清晨的冰凌部落上空白色的雪花和黑色的骨灰交杂在一起，卷起了一场略显诡异的小型风暴。

    此时的部落众人都已经忙碌了一整夜，但却依非常旧亢奋的聚在了最中央的那间属于首领的石堡当中。

    地位和魂力仅次于陈左的老二正用力的搓着一张既幸福又痛苦的大饼脸巴巴的叹着气：

    “首领啊，这次靠着叶问小哥咱们部落确实是超级大丰收了，但这收集的材料和魂兽肉也太多了，各家各户就算往死了吃往死了用几年也挥霍不掉，您看是不是得去每月一次的各部大聚会处理一部分呢？”

    老二这话一出，房间里乌泱泱的一片就都是附和之音。

    有时候拥有的太多了也是一种烦恼，冰凌部落的众人已经不知道多久没有体验过这种幸福的烦恼了。

