
　　“我还没……还没准备好……”

　　胡一菲结结巴巴的说道。

　　她不是没有准备好，也不是不想接受，只是现在的一切，令她脑子还没反应过来，所以她这个还没准备好不是对林晨说的，而是对她自己说的。

　　“额……”

　　林晨愣在原地，拿着的戒指不知道是该收回来还是该继续这样举着。

　　陆展博走过去推了推自家老姐，小声的说道：

　　“姐，姐！别愣着了！”

　　“啊！哦！”

　　胡一菲回了神，伸出了手，轻声说道：

　　“我愿意！”

　　见到胡一菲伸出了手，众人高兴的欢呼着。

　　他们都是见证林晨和胡一菲爱情的人，尽管林晨和胡一菲的爱情没有轰轰烈烈，尽管他们的爱情没有一波三折，但是这份简单的爱情，平淡的爱情故事，却令人十分的羡慕。

　　林晨给胡一菲戴上了戒指，大家没有像之前展博和宛瑜一样大喊着让他们亲一个。

　　已经很多次看到胡一菲和林晨接吻的场面了，说实话他们都已经看腻了。

　　“我们继续去拍婚纱照吧！”

　　林晨搂着胡一菲高兴的说道。

　　“对！拍婚纱照才是重点！”

　　唐悠悠举着双手欢呼道。

　　“我一定要拍一张帅到爆炸的照片！”

　　“曾老师，你腿太短了！怎么拍也是那样！”

　　“悠悠，我们待会去看看展博他们拍婚纱照！这样的话，以后我们拍的时候就有经验了！”

　　几人叽叽喳喳的去拍婚纱照，林晨和胡一菲十字相扣走在他们的后面。

　　——

　　楼下的酒吧里，众人聚在一起聊着天。

　　“宛瑜，拍的那些照片什么时候能够出来啊？”

　　陈美嘉好奇的对林宛瑜问道。

　　“摄影师告诉我下个月去取就行了！”

　　林宛瑜道。

　　“啊？还得等下个月啊？”

　　陈美嘉失落的说道，

　　“美嘉，摄影师拍完照片后，回去还得修图，我们那么多张图片，一个月的时间已经是很短了。”

　　陆展博解释着。

　　“是啊！我们加起来大概接近五六百张图片。一个月弄好确实已经很快了！”

　　林晨也帮着解释。

　　拍照和选照片花的时间并不多，更多的时间主要还是在于图片的精修上面。

　　“好吧，我还想等照片出来挂在我卧室的墙上呢！”

　　陈美嘉道。

　　“好饭不怕晚，多等等！”

　　林晨笑道。

　　他理解陈美嘉急迫的想要看到照片的心情，因为胡一菲也是这样的。

　　拍完婚纱照的第二天，胡一菲就想立马拿到照片。

　　最终在林晨的劝说之下，胡一菲终究放弃了这个打算。

　　“对了林晨，你们打算什么时候办婚礼？”

　　关谷神奇问道。

　　林晨和胡一菲对视一眼，笑着说道：

　　“我和一菲已经商量过了，我们不办婚礼！”

　　“你们也不办婚礼？为什么？”

　　陈美嘉惊讶的说道。

　　其他人也表示疑惑，展博和宛瑜不办婚礼，他们是理解的，但是林晨和胡一菲不办婚礼，他们就想不通了。

　　虽然现在流行裸婚，但是裸婚也是有一定原因才裸婚的。

　　比如说像展博和宛瑜那样的，可林晨和胡一菲又不缺钱，又不缺时间的，裸婚是让众人意想不到的。

　　“我们不办婚礼是觉得麻烦，我和一菲都是嫌弃麻烦的人，所以我们直接领证了。”

　　林晨从胡一菲的包里拿出了结婚证。

　　求婚的第二天，林晨就和胡一菲一大早去办了结婚证，从此林晨也是可以持证上岗的人了。

　　“啊？你们领证啦！”

　　众人目瞪口呆的看着林晨手里的结婚证。

　　“不然呢！这东西还能有假？”

　　胡一菲没好气的道。

　　“给我看看！”

　　陈美嘉拿过了林晨手里的结婚证，打开一看，林晨和胡一菲带着幸福微笑的合照映入眼中。

　　“哇！一菲好漂亮！”

　　陈美嘉惊讶道。

　　“林晨也很帅！”

　　唐悠悠道。

　　林宛瑜嘟着嘴，道：

　　“哥，嫂子，你们领结婚证怎么不叫我和展博啊？”

　　“是啊！姐，姐夫你们居然不叫我们！”

　　陆展博附和道。

　　“叫你们干嘛？”

　　林晨和胡一菲一脸的懵逼。

　　领证难道还要大张旗鼓的宣传一下？又不是办婚礼，叫他们又不能帮忙。

　　“一起去领证啊！我和宛瑜还没领证呢！”

　　陆展博道。

　　“是啊！我和展博还没领证呢！没想到居然被你们抢先了！”

　　林宛瑜跟着说道。

　　胡一菲一脸疑惑的说道：

　　“别告诉我，你们两个现在还没去领证！”

　　林晨也皱着眉头问道：

　　“不是，展博你上次求婚后，你没带宛瑜去领证？”

　　陆展博和林宛瑜摇了摇头，他们确实还没去领证。

　　不是不去领，主要是因为陆展博的户口本当时没有找到，林宛瑜的户口本还在她老爸那里。

　　“我当时没有找到户口本！后来，想找开着，但是因为要帮姐夫准备求婚的事情，就给忘了！”

　　陆展博挠了挠头，不好意思的说道。

　　林宛瑜小声的说道：

　　“我的户口本还在爹地那里，我还得打电话给他，让他给我寄过来。”

　　听到陆展博把责任推到林晨身上，胡一菲眼睛看向了林晨。

　　眼神里满是责怪，这简直就是耽误了他们家族的振兴！

　　“展博，你可别怪我！户口本上次老妈给你姐了，你姐没有告诉你吗？”

　　林晨急忙开脱，表示跟自己没有丝毫关系。

　　陆展博把目光看向胡一菲，后者尴尬的笑了笑，然后从包里把户口本交给了陆展博。

　　“现在户口本给你了！这可不怪我了！”

　　陆展博接过户口本，紧紧的拿着，生怕户口本丢了。

　　“宛瑜，你的户口本在我办公室，待会你跟我去拿就行了！”

　　林晨对林宛瑜道。

　　“啊？怎么会在你那儿？”

　　林宛瑜眨着大眼睛问道。

　　“你爹地在你跟展博求婚那天寄过来的，后来想跟你说的，只不过我去忙着要去跟你嫂子求婚，我就忘了。”

　　林宛瑜翻了一个白眼，合着自己和展博就这么不重要。

　　“喂，你们看完了结婚证还我！别把结婚证给我弄坏了！”

　　林晨没好气的对拉拉扯扯看结婚证的几人。

　　——

　　“曾老师，你这样带坏展博，宛瑜要是知道的话，下班回来会杀了你的！”

　　3602的客厅里，林晨没好气的对曾小贤说道。

　　“我怎么了？我哪里带坏展博了，你不要污蔑好不好？”

　　曾小贤无语的说道。

　　“是啊姐夫，曾老师没有带坏我啊？”

　　陆展博不解的说道。

　　林晨抱着胳膊，看着他们面前满满一盆的冰淇淋雪糕，道：

　　“你们吃这么多雪糕，确定是好的？”

　　曾小贤笑道：

　　“我们是在比赛，比谁的耐寒能力强！”

　　“比耐寒？你们完全可以去南极或者北极，在那里你们可以光着膀子比谁的耐寒能力强。”

　　林晨无语的说道。

　　陆展博和曾小贤对视一眼，然后异口同声的说道：

　　“那我们比速度！”

　　林晨：“……”

　　这时，唐悠悠，陈美嘉两人从卧室里出来。

　　唐悠悠看到陆展博和曾小贤在那里不停的吃着冰淇淋，没好气的说道：

　　“你们男生太不健康了，作息混乱，暴饮暴食，关谷都被你们带坏了！”

　　“看到没有，这里就有一个受害者家属！曾老师，你还是离展博远点吧！”

　　林晨点了点头。

　　“就是，关谷最近的耐久力大不如前了！很有可能就是被曾老师给带坏的！”

　　唐悠悠抱怨道。

　　“？？？”

　　林晨几人目瞪口呆的看着唐悠悠，刚刚她说的那话是他们能听的吗？

　　关谷他不要面子的吗？

　　陆展博摆了摆手，道：

　　“不怪他，那是全球变暖引起的。你看，冰淇淋都软的特别快！”

　　陆展博举着自己手里的冰淇淋晃动着，软软的，还真的挺软的。

　　唐悠悠面色一红，知道他们是误会了自己的意思，解释道：

　　“我的意思是，现在关谷爬楼梯都要大喘气了！”

　　林晨点了点头，把自己短袖T恤的袖口弄到了肩膀上，然后说道：

　　“所以得跟我学学！看看我身上的肌肉！”

　　说完，举起自己的胳膊，整个手臂的肌肉都展现了出来。

　　陈美嘉抱着玩偶，走到林晨旁边用手指轻轻的戳了戳林晨胳膊上的肌肉，道：

　　“真的是肌肉！好硬！”

　　“当然是真的！我可是天天锻炼的！”

　　林晨得意的说道。

　　曾小贤吃完一个冰淇淋后，道：天籁小说网

　　“别光说我们啊！你们女生有什么健康的爱好啊？不就是上上周，逛逛街，看电视，上上网，逛逛街……”

　　胡一菲这时候抱着笔记本从阳台走了过来，刚好她听到了曾小贤的话，嘲讽道：

　　“我们不像你，至少我们不追二百集苦情剧《回村的诱惑》。”

　　“我那是贴近听众，体验生活！好不好？”

　　曾小贤反驳道。

　　“为了和你们这样的大俗人划清界限，我准备培养一个独特的终生的健康爱好！亲爱的，你陪我一起！”

　　胡一菲搂着林晨的胳膊说道。

　　“你培养就行，不用拉上我！”

　　林晨想也没想就拒绝了。他可不相信胡一菲能够坚持下来，最后不行还不是自己帮她弄下去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爱情公寓：我的女友胡一菲更新，第294章 领证结婚！免费阅读。https://xs.23sk.com 