
    第756章史诗级的胜利

    有头有脸的蛮将皆已伏诛，剩下的，就只有刚刚涌入城内的八千多名北夷兵卒。

    至于那些玄师一二星的北夷小将们，早已翻不起多大风浪。

    辰申大手一挥：“关门，打狗！”

    语毕，骁骑军和歃血卫鱼贯而入。

    数万守军也奔下城头，形成合围之势，这群刚刚还耀武扬威、觉得自己终于能一展手脚、屠戮人类的北夷蛮子们，此刻却一个个心惊肉跳，哭丧个脸。

    不过也仍有猖獗之辈不信辰申所言，认为他那时蛊惑人心的诈语，鼓舞着大家奋力反抗，只要能坚持到北夷另外几路大军来援，这群大夏兵将们便不足为惧。

    “叮！叮！叮！叮……”

    “噗嗤、噗嗤！”

    “呃啊啊啊……”

    围杀一触即发，四处杀语，八方哀歌。

    “嗒嗒、嗒嗒……”

    突然，被围困垓心的北夷兵将们听见了不远处有脚步声传来！

    一个獐头鼠目的北夷小将当即大喜：“哇哈哈哈，崽子们，咱们的援军来了！”

    然而——

    “杀！杀！杀！”

    “屠光这群北夷畜生，让他们知道：犯我大夏，有来无回！”

    等等，这口号听着不对啊！

    那北夷小将心头剧颤。

    手中长刀猛扫，逼退面前的几名骁骑校尉后，纵身跃上马臀一看，瞬间傻眼儿了——

    他们的确等来了大队人马，只可惜，来的并不是北夷援军，而是从北城奔涌而至的三万大夏兵士……

    “可恶可恶可恶！”美梦破碎的感觉，让这北夷小将如蒙雷击，只能再度做着困兽之斗。

    不多时，一阵脚步声由远而近。

    北夷小将又激动了，重复着之前做过的举动。

    可当他站上马臀的时候，抬眼望见的，又不是北夷战友，而是原本固守城中、随时准备支援四方城头的大夏五万预备队……

    此时，已不足三千的北夷兵将们，再一次品尝到失望至极的滋味。

    杀戮，仍在继续。

    北夷悍卒人越打越少，反观大夏兵将，除了北方面军的弱旅同样有所阵亡外，那些骁骑军、歃血卫们，战到现在连受伤的人都没多少，更别说战死的了。

    因为这些北夷步卒们对寻常大夏士兵威胁很大，可对骁骑军和歃血卫的威胁力几乎为零。

    至于北夷军中小将，又被骁骑军的将校、或是歃血卫的几名长老死死缠住。

    他们现在是泥菩萨过江自身难保了，哪还能腾出手去搏杀小兵赚人头？

    压倒性的战局，让北夷兵将们如鲠在喉，仿佛连呼吸都变得极为困难……

    再过得片刻，又有一大队人马扩道而来。整齐划一的脚步声，听着就震撼人心！

    “来了，终于来了！哈哈哈哈……大夏蝼蚁们，你们的死期到了！”

    说话者，依旧是那獐头鼠目的北夷小将。

    他使出吃奶的力气爆发本源玄气、震退夹击自己的四名千夫长后，再度跳上马臀。

    这一看，他脸上的喜庆光泽再度暗灭成灰……

    恩，这一回来的人马穿的不再是大夏北方面军的铠甲服饰了。

    可问题是，他们也不是北夷人啊！

    那数万人马的服饰，分明是大宛驻军的戎装。为首者白发长髯，正是大宛城主：马武！

    “北夷蛮兽，殃及大夏几个世纪，个个身怀的罪孽，简直死有余辜！”

    马武振臂高呼：“随老夫杀光这群畜生！”

    “杀啊啊啊啊……”

    三次希望，三次破灭。

    时至如今，不光是南、北两面城头的兵马赶至，就连大宛城中心的驻军都倾巢而出的朝自己杀来了。

    这意味着什么？

    意味着另外三方城槐的战事早已结束了！

    可偏偏北夷人一个都没出现。他们逃了？这不大可能。那就是说，他们，都死了？

    “难道那人类少年之前所说的，都是真的？”

    一念至此，那獐头鼠目的小将彻底绝望了……

    就在他失神的一瞬间，一名校尉的钢刀赫然斩断了他的半截腰身，当场横死。

    一面倒的杀伐，持续了不到一刻钟便宣告结束。

    杀圈中央，只有百来位北夷人灰头土脸的跪伏在地，不停的朝着高居独角赤鬃兽之上的少年叩首拜谢，嘴里嚷嚷着的话，无一不是在感谢那人类少年的不杀之恩……

    这些天生就性情刚猛残暴的家伙，竟也会向他们一直以来都看不起的“大夏蝼蚁”顶礼膜拜，哭的稀里哗啦？

    若非亲眼所见，这些大夏兵将们是断然不敢相信的。

    可此时，这事儿就在他们的眼皮子底下发生了，让一个个大夏兵将们倍感扬眉吐气！

    今日一战，让他们认识到了一点：彪悍的北夷蛮子并不是真就比大夏人强多少！

    他们也怕死，他们也怕疼！

    只不过，以前的边关战事频发，大夏一方除了辰姓先辈们挂帅出征的寥寥数十次外，从来没有胜过。

    而今，将门虎子辰申，带领他们打了一场前所未有的大胜仗！

    这一战，直把凶悍狂暴的北夷人彻底打疼了、打怕了！打的他们屁滚尿流跪地求饶，打的他们像丧家之犬一般，摇尾乞怜……

    这一胜，是史诗级的胜利！

    打出了大夏军队的威风，也打出了被压抑了好几个世纪的北地军的风骨！

    自今往后，“北夷彪悍、大夏孱弱”的心理暗示，必定在所有北地兵将的心中一扫而空……

    万众瞩目下，辰申缓缓开口：“按照以往你们对我大夏犯下的累累罪行，杀一百次都不够！”

    “现在，本帅之所以饶你们一命，只是想让你们给你们的蛮王带句话。”

    说到这，他给二长老辰奇兵使了个眼色，后者立即开启纳兽袋，把至今仍昏迷不醒的少蛮主，抛到了那一百名普滚尿流的北夷降军的面前。

    却听辰申继续开口：“你们之中，谁达到玄士境？举手。”

    一言既出，百人面面相觑，却始终没有一人敢应。

    因为他们怕啊！

    这百名北夷降卒早已吓破了胆，他们根本不知道那个神勇无敌的人类少帅究竟要干什么？

    万一他是想把玄士境的人统统揪出来杀光呢？
