    第492章 弑吴羽翼

    “没想到，混沌老师居然会将弑吴羽翼给我...”

    刚从混沌城主内府出来的凌峰，又回到了混沌城主赐予的雷霆岛尊者宫殿。第一时间，他就将混沌城主赐予的至宝弑吴羽翼给拿了出来。

    看着这一对羽翼，凌峰眼神有些炙热。

    原本这件至宝，是混沌城主要赠送给罗峰的，没想到，他的到来，却让混沌城主送给了他，这倒是让凌峰有些惊喜。

    相对于混沌城自赐予的其他至宝，凌峰最中意的，就是这件弑吴羽翼。因为他知道，这是一件来自远古最强传承之一‘断东河’的永恒真神级机械流单体类宝物。

    吞噬宇宙中，至强至宝也要等级，分别为宇宙最强者级（真神级），虚空真神级，永恒真神级，混沌主宰级、神王级、超越神王级（元）。

    相对应洪荒世界，便是先天至宝和混沌至宝，鸿蒙至宝。

    其中，先天至宝等级对应的是真神级和永恒真神级。混沌至宝对应的混沌主宰及和神王级。鸿蒙至宝，则对应超越神王级。

    而这弑吴羽翼便是永恒真神级至强至宝，对应的是先天至宝等级，这等宝物潜力，是凌峰最看重的。

    毕竟，他在洪荒得到的宝物可不少，普通等级的至宝，他根本看不上。

    只有至强至宝，才能让凌峰感兴趣。

    “弑吴羽翼，共有六对，其中两对，以我现在的能力，得到手并不难。另外三对，暂时就无法得到了。”

    凌峰暗自呢喃着。

    他知道弑吴羽翼被超级强者打散成六对。

    第一便是被混沌城主所得，现在到他手中。

    第二对，在天旸尊者手中，第三对则是在宇宙海倾峰界羽翼空间中。

    第四、第五对，为霈行之主所得，最后一对在紫月圣地宇宙。

    前三对，以凌峰的实力可以得到，另外三对，暂时还没这个能力。

    “天旸尊者和倾峰界那两对弑吴羽翼，倒是可以让分身去搞定，现在，还是先熟练这弑吴羽翼。”

    心中盘算后，凌峰开始熟练弑吴羽翼。

    “混沌老师给我的这对弑吴羽翼，适合修炼‘空间、金’融合法则强者用的珍宝，不过，这限制与我而言，如同虚设。”

    凌峰嘴角一勾，开始参悟这弑吴羽翼。

    他这一对弑吴羽翼，主要功能是用来‘逃命’的，当然，其性能远不止如此。

    弑吴羽翼，存有三种形态。

    第一形态，就是正常形态。

    修炼第一层鳞甲篇后，就能正常推动施展了。凭借这‘弑吴羽翼’，飞行起来将会犹如鬼魅。

    第二形态，弑吴羽翼本身会生变化，修炼第三层‘骨’篇后，就能施展第二形态。一旦施展开，将会形成可操纵的‘空间乱流’，在空间乱流中，便是弑吴羽翼者主宰的领地。

    第三形态，修炼第五层‘独角’篇后，就能施展第三形态，一旦施展，会形成空间潮汐。在空间潮汐中飞行，弑吴羽翼也不会有影响。

    而且，弑吴羽翼因为材质特殊导致，就连宇宙之主都无法毁掉。所以，只要羽翼一合，包裹住身体，便是防御宝物，也有一定的卸去攻击力效果。

    而且。弑吴羽翼的羽毛并非真正羽毛，每一根都锋利如刀。飞行下，完全可以用羽翼攻击，犹如翼刀般切割！

    不过，因为被分散开，弑吴羽翼能力有削弱，但一旦合并，便是混沌金翼，可始终多重秘法。

    第一重，错乱的时空，令一方时空错乱，进行瞬移、封锁等辅助手段;第二重，金色的国度，掌握一方时空;第三重，一念虚空成，形成一片虚空...

    。。。。。。。。。。。。。

    时光如流水，一晃，离凌峰成为不朽已经过去300年。

    “终于，我迈入到初等尊者行列了..”

    盘膝修炼多年的凌峰，睁开了眼睛，观望周身缭绕的神力波动，忽然笑了。

    这三百年来，他没有一刻松懈。

    在资源和自己的底蕴积攒下，厚积薄发，一步步突破到了初等尊者行列，实力稳步提升。

    “3oo年，九转神功步入到第七转，九宇混沌碑和巨斧混沌城都已经参悟大成，神体也达到先天神灵层次，我的实力，也可以算是走到顶尖层次了...”

    感受到身体前所未有的神力，凌峰脸上带起笑容。

    他不知道自己现在究竟达到什么层次，但他知道，现在可比三百年前的自己强大数倍。

    “修炼这么久，我也遇到瓶颈了，想要再突破，需要继续修行才行...”

    凌峰站了起来，瞭望星空，久久无语。

    不知过了多久，凌峰意念一动，分化出了分身。

    望着一模一样的分身，凌峰冲其一笑，“分身，就劳你带人去宇宙海，把我想要的弑吴羽翼带回来吧。”

    “放心吧，本尊。”

    分身同样对凌峰一笑。

    后者点点头，紧接着，他挥动手臂，扭曲的虚空迅速跳出了数十道身影。

    仔细探查他们的气息，便可发现，他们均都拥有顶尖宇宙霸主级的实力。

    再看他们的面貌，居然都是洪荒大能的面孔。

    “帝俊（太一）拜见主人。”

    “鲲鹏（冥河）拜见主人...”

    三千紫霄客，凌峰都见过，如今，他已然将这些大能都复制了起来。

    当然，实力受限，他只能复刻顶尖宇宙霸主级别（大罗金仙后期巅峰），但现在，却是能够复刻更强。

    不过，他暂时并不想，只是对这些大能命令，“你们跟随我的分身，一切听从他的命令...”

    “是。”

    得到凌峰的命令，这些大能无不应从。

    见状，凌峰才看向分身，“走吧。”

    “嗯。”

    分身点了点头，然后，便带领凌峰的手下离开了。

    很快，就又只剩下凌峰一人。他打开虚拟宇宙网络，与乾巫宇宙国上的子女一番联系，告诉她们，自己又要离开了，让她们好好照顾自己。

    一番告别后，凌峰又陆续将自己老婆们带进山河社稷图中进行一番温存，最后，摸着腰离开温柔床，走出了山河社稷图中。

    “茵茵他们有我分身守护，倒是不用担心，如此，我也可以安心离开了。”

    按照凌峰的打算，分身前往宇宙海寻找机遇，而他这个本尊，则返回洪荒，在另一个世界，搜寻机遇。

    想要更快更好的变强，双管齐下才是王道。

    于是，在解决完自己儿女安全事宜后，凌峰又打开了洪荒世界的时空大门...

    (本章完)

