    “半月不见，此子竟已经达到了百炼境九重巅峰！”

    虚空中，看到子良被一剑断颈，厉天长老不禁微微吸了一口冷气。

    六重境到九重境，即便是天赋再强的武修，也需要至少一年的时间才能跨过。

    可这少年，却只用了半个月！

    这，是何等可怕的天赋！

    杜白虽然没有说话，但是脸色，却更是阴沉不定。

    “杜院首，不能再犹豫了，必须尽快杀了此子，否则再给他些成长的时间，恐怕就再也压不住了！”

    看到杜白的表情，厉天寒声提醒。

    “嗯，传消息给落剑，让他出手！”

    子良瞬间被秒杀。

    天月院十大公子中，即便是其他几位，也几乎没有胜的把握。

    唯有十大公子之首的落剑，还有机会。

    “也只能如此了！”

    厉天点了点头，刚准备动身下去，将消息传给落剑，却被一只瞬间出现在面前的手止住了。

    这双手，赫然便是已经沉默了许久的左天。

    厉天有些不解的看向左天，问道：“左副院长，这是何意？”

    左天深吸了一口气，看向厉天和杜白两人：“你们不觉得，我们这么做，有些不对吗？”

    “不对？剪除南院之人，有何不对！”

    厉天说道：“莫不是左副院长你忘了，之前的你也是一直支持除掉此子的！”

    这早已在北院达成共识，现在又说这样的话！

    岂不可笑？

    “以前我的确支持，因为我觉得，我心底对着少年的评价，高估了！”

    左天道：“可现在你看看，半个月，提升四重境，那根本就不是高估，而是低估！”

    “这样的人，不正是现在我们天月院最需要的真正天才吗？”

    说话之时，左天隐藏在袖间的手，攥的很紧，目光更是直直的看着厉天和杜白两人：“难道，我们天月院的学员，还没有被北莽院的北狂人欺辱够吗？”

    北莽院第一天才，北寒，号称北狂人！

    数年以来，天月院和北莽院间，一年一度的两院会武上，北莽院一直压着天月院打！

    北莽院，甚至根本不用派出第二个人上台，仅一个北狂人，就压得整个天月院学员，喘不过气来。

    “挑战整个天月院，我一人足矣！”

    这句话，便是北狂人每次两院会武，都会说的一句话。

    车轮战也也好。

    群殴也罢！

    天月院无一人可近北狂人之身！

    时至今日，天月院之人，以至于，听到北狂人这个名号，就不自觉后退三步。

    这，就是北莽院北狂人！

    赫赫威名震慑整个天月院！

    却无一人敢反驳！

    “你们看此子，孤身傲立在我北院学员之中，与那北狂人，何其相像！”

    左副院长手指指着下方人群之中傲立的少年，“以此子表现出来的天赋，只要加以培养，半年之后的两院会武，必有与北狂人一战之能！”

    “左天！”

    杜院首闻听此言，却直接低喝一声，制止了左天的话：“战北狂人，尹青云一人足矣！我告诉你，此子我必杀之！”

    “杜院首！”

    左副院长也猛然大叫了一声：“你这是私心作祟！”

    “私心？”

    杜院首微微咬牙，随后直接看向厉天：“厉天长老，去通知落剑！”

    说完这句话，才重新看向左天，深吸一口气，勉强平复一下自己，才道：“左天，你我共事这么多年，没想到，现在连你也以为我要杀此子是私心作祟！”

    “我杜白，虽没有前几任院首的胸怀，却也不是宵小之辈，你小看我杜白了！”

    杜院首说话之时，扫向下方少年身影的眸光，逐渐变得深邃。

    “天月院一分为二，已经数十年之久，这么多年来，天月院就从未有一日，能胜过北莽院！难道你看不出这是为什么吗？

    若想挽救颓势，反超北莽，唯一的办法就是一统天月院！

    现如今，南北两院之统一，就在眼前一战间。

    此子死，则从今以后，天月院再无南院！

    南院亡，就意味着天月院的资源可以尽归统筹，真正的实现以能力分配资源，这样才能培养出强大而又优秀的天才强者！

    如若这南院，一直存在，就必定占据整个天月院三分之一以上的资源。

    而南院又无人，资源只能空置，难道，南院不该覆灭，此子不该死吗！”

    杜院首说话时，目光一直落在左天的身上。

    左天却一直没有说话，就连脑袋，也渐渐的低了下去。

    因为他知道，杜院首的话是对的！

    南院的存在，就是天月院的累赘，白白占据资源。

    不说其他，仅仅是一间修炼峰顶层修炼室，就已经空置了多少年？

    交给任何一名北院弟子，都足以培养出一名优秀的天才来！

    更遑论，还有其他资源！

    可如果就这般，将一个优秀到让他都有些难以置信的少年除掉，对天月院来说，他总觉得这是一个损失，天大的损失！

    不只是天月院的损失，更将是整个天月国的损失！

    他，于心不忍！

    可最终，他还是被杜院首的一番话说服了，沉默了下来。

    ……

    “落剑！出战！”

    虚空之中，厉天的声音，滚啸而下。

    瞬息间，不只是传入在场的所有北院学员的耳中，更传入了南院主殿之中。

    让服下了天泉灵乳恢复之中的天漠、狗蛋和明玉三人，心神微微一震。

    落剑，天月院十大天才之首，威名赫赫！

    即便是他们，与之一战，也没有必胜的把握！

    “罗安，速去看看，若是楚然不敌，立刻传消息给我们！”

    明玉说完，就再度沉入恢复之中，天漠和狗蛋也同样如此。

    他们已经打定主意，如若楚然不敌，他们就算没有完全恢复，也必须出山一战！

    南院，是他们所有人的南院。

    不能亡！

    ……

    “落剑！”

    “落剑！”

    “落剑……”

    人群的呼声，也骤然响彻，一浪高过一浪的呼声，响彻整片山峦。

    这些呼声，就好像拥有一种魔力一样，可以推着人有所动作。

    相信，无论换做任何人，都难以抵抗这万众呼声，而瞬间站出来，像英雄一样，站在万众视线之下，享受人群的目光。

    可是，这一切，发生在落剑身上的时候，却完全变了！

    人群的呼声，非但没有让落剑直接从人群中走出来，反而竟不自觉的后退了两步。

    似乎是觉得退后两步有点不够，居然又退了几步。

    这一下，人群有点愣住了。

    他们心目中几近无敌，号称天月院十大公子之首，即便放眼整个天月院，排名仅次于三大天才而居于第四位的落剑学长，怎么不进反退？

    难道是不敢吗？

    不对！

    肯定是他们的呼声不够高，也或者是觉得，区区一个楚然，不配他出手！

    “落剑！”

    “落剑！”

    “落剑……”

    滚啸的呼声，再一次滔天而起。

    这一次，比之刚刚，声音还要响亮，还要整齐，还要雄浑！

    人群甚至都已经自觉的退让出了一条，直接通往楚然的通道，让楚然和落剑两人，可直目相对。

