    阿茂一听“法律豺狼”这个说法就骤起眉头：“我不喜欢这个称呼，为什么师兄还自豪的以这个称呼自称？我认为律师应该贯彻公平与正义，是手持天平的骑士。”

    通话器那边的沉默了几秒，然后才惊讶的问：“你最近跑团玩多了？手持天平的骑士，是海姆的圣骑士吗？”

    阿茂露出迷惘的表情：“什么鬼？”

    “不，没什么。”通话器另一边的人显然决定不计较这些许的观念上的差别，“你进来吧，我跟写字楼前台打招呼说让你进门。”

    阿茂看了眼写字楼大厅里的接待台，这才发现好像进入大楼的人都要出示类似证件的东西。

    “拜托了。”他对通话器微微鞠躬。

    通话器那边的人笑了：“对着通话器鞠躬我也看不到啊。”

    阿茂皱眉，抬头看了眼就在旁边的闭路摄像头。

    “上来吧，就这样。”通话器中传出这样的话语后，就哔的一声切断了。

    阿茂整了整西装，给了对面跟前台打招呼的时间，然后迈开大步前进。

    **

    阿茂拜访那些毫不在意的自称法律豺狼的师兄们的同时，和马赶到了警视厅，见到了负责日南绑架案的白鸟警官。

    见到白鸟的时候，和马注意到一个奇怪的细节，现在跟着白鸟的那个年轻刑警不知道为什么燃起了对麻野的对抗心。

    那刑警看年龄，大概比和马要年轻一点点，大概和麻野同岁——虽然都是今年从学校毕业就立刻加入警察队伍，但是麻野度的警察大学是短大，和马读的东大是全日制四年学制的国立大学大学，

    白鸟在简单的寒暄之后，叹了口气：“律师比你稍微早一点到，不知道，不知道什么人还给大柴美惠子请了律师，我总有种不好的感觉。”

    和马：“你觉得律师桑结束会面之后，大柴就不会再做污点证人了？”

    “有这样的可能。”白鸟挠挠头，“而且这种情况还挺常见。律师这种时候来，就是来交易的。最操蛋的是除了律师自己能录音之外，会面不管发生在哪里，我们都不能录音。”

    和马：“但我们可以听他们说了什么不是吗？走，听听去。”

    “人家肯定是把交易条件写在纸上展示给大柴看啦，不可能让隔壁观察室的刑警看到的。”白鸟耸了耸肩，“明明律师应该是和我们一起维护正义的使者，现在却搞得像敌人一样。”

    和马摇了摇头：“走吧，没准这次来的律师是个有正义感的好人呢？”

    白鸟笑了笑：“这边走。”

    说完他转身开始领路。

    和马故意慢了几步，和白鸟及其搭档拉开距离，然后小声问麻野：“为什么白鸟身边那个小年轻对你有对抗心？”

    “啊，他是警察大学我们这一届的第二名，在警察大学被我压制了好几年呢。我们一般叫他第二名的幸二君。”麻野一副调侃的口吻。

    和马挑了挑眉毛：“幸二，从汉字的意思来解释，就是幸运的得到第二名……”

    “对吧！所以这个绰号很有意思吧？他的父母肯定不懂中文，才这样取名。”

    和马：“你不能这么说，按你的说法，那山本五十六不就应该年年考56名？”

    麻野扑哧一下笑出声。

    **

    等和马到了充作会客室的审讯室门外，大柴的律师正好开门出来。

    和马骤起眉头，因为这个律师是个熟面孔。

    柴生田久，老熟人了。

    白鸟一副“你现在知道我为什么觉得大柴会变卦了吧”的表情看了和马一眼，然后往旁边躲了一步。

    和马迎上前去：“柴生律师，好久不见啊。这次的事情，居然又和合川先生有关啊？”

    柴生田久微微一笑：“不，你误会了，这次的这位大柴小姐听过合川法隆先生的布教，所以合川先生才让我来帮帮忙。但是我来了之后却得知已经不需要帮忙了，因为大柴小姐已经决定要做污点证人。污点证人一般都不需要什么法律援助。”

    毕竟污点证人都已经和警方达成了协议，自然有警方负责保证他会得到什么样的判决。

    和马却皱着眉头，大柴去听过合川法隆的布道？

    一连串的记忆浮现在和马的脑海，比如在冰箱里把自己冷死的地下歌手什么的。

    柴生田久好像预料到和马在想什么一样：“大柴小姐并非核心信徒，我这么说您可能不会相信就是了。我只想说，如果是核心信徒，她得到的援助可就不止这样了。那么，我先告辞了。”

    说罢柴生就对和马鞠躬，不等和马回应就走了。

    白鸟看着他的背影问和马：“你怎么看？”

    “不知道。说不定福祉科技和甲佐这帮人是敌对关系。我先进去问问大柴。”

    说罢和马就直接打开审讯室的门。

    屋里的大柴一脸幸福的表情。

    看到她这个表情，和马迟疑的停下来。

    毕竟这是警方的审讯室，在这个房间里露出仿佛自己心仪的女神突然对自己示爱那样阳光明媚的表情，实在有点诡异。

    关键大柴还没有发现和马进来，整个人沉浸在自己的幻想中。

    和马有那么一瞬间，以为柴生田久给大柴使用了什么邪法。

    毕竟福祉科技也在研究超自然的东西，搞不好他们真的有那种力量。

    和马：“大柴？”

    大柴猛然从美梦中惊醒，然后看了和马一眼。

    “桐生警部补？”她惊讶的问，“你什么时候进来的？”

    “在你一脸春心荡漾的沉浸于自己的幻想中的时候。”和马说了个非常长的句子，仿佛在说绕口令。

    “抱歉……我是合川法隆先生的大FANS你知道吗？”

    “我刚知道。”和马一边说一边坐到审讯桌前。

    “合川法隆先生真善良，居然派自己的私人律师来给我们信徒提供法律援助！这样的好人这个世界上真是打着灯笼都找不到了，对吧？”大柴又问。

    和马含糊的哼了一声，没有表态。

    这时候麻野才从外面进来，和马之前靠着灵敏的耳朵听到他在跟白鸟请教和马跟那个柴生田久的过节。

    大柴美惠子继续说：“在得知我要做污点证人的时候，柴生律师称赞我做得对，还说合川先生知道我做出如此善举，一定会由衷的感到高兴。”

    和马眉头拧成了麻花。

    难道福祉科技真的跟甲佐这伙人不对付？

    大柴美惠子握紧拳头：“我这次一定会帮着桐生警部补和日南把这伙人送进监狱！从此日南就再也不用担心被他们绑架了！”

    突然大柴美惠子露出担心的表情：“桐生警部补，你说，日南她……会原谅我吗？”

    和马：“我不知道，你应该等这次的事情结束之后直接去问她。”

    大柴美惠子轻轻点头，然后咬了咬嘴唇：“我知道了。我会的。”

    和马：“还有什么需要我帮忙的吗？”

    大柴立刻问：“我什么时候能回家啊？我已经在这个小房间里坐了一整个晚上了，趴桌睡觉很难受的。我想回家好好的睡一觉。”

    和马扭头问警察大学第一名的麻野：“转作污点证人的嫌疑人，可以被放回家吗？”

    “不行啊，她本质上还是嫌疑人。另外，我们日本没有美国和香港那样的证人保护计划，回家其实还挺危险的。我要是你，就会祈祷在开庭前能一直呆在刑务所。”

    和马对大柴两手一摊：“你听到了。所以做好进牢房的准备吧。放心，你应该有个单间。”

    大柴发出了泄气的声音：“我家还有猫呢，没人喂猫不就饿死了？”

    “你把猫关着了？”和马问。

    “不，当然没有了。关在那么小的笼子里猫咪多可怜。”

    “那就不用担心了，猫咪自己出去遛弯的时候会有人喂他的。”

    “可是我家在六楼啊！”大柴一脸担心，“不行，我得找人回去看看我的猫。”

    和马：“行吧，我去看你的猫，暂时把它领养到我家来，这没问题了吧？”

    “谢谢啊。”大柴笑逐颜开，“对了，我家的备用钥匙，在门口鞋柜第二层第三双鞋子下面。”

    和马皱眉：“这种把备用钥匙放在门外的风气到底哪里起来的？”

    “日本这边小偷都很专业的，区区门锁根本阻挡不了他们。既然如此那还不如方便自己，独居如果忘了钥匙，很麻烦的。”大柴美惠子抱怨道，“我这个体形又不太好爬阳台。我可是六楼啊，爬阳台摔下去，那就死定了。到时候新闻肯定会说，独居女性惨死，又拿我独居大做文章，劝女人赶快把自己嫁掉。”

    和马：“你自己也是媒体工作者，带着鄙夷的口吻说自己的同行不好吧？”

    “哼，就是因为我也是媒体工作者，我才知道他们会怎么说啊。我啊，绝对不要上新闻，绝对！”

    常上新闻的和马耸了耸肩。

    **

    “我把卷宗给您拿来了，池田先生。”秘书小姐推开门，把一叠厚厚的卷宗放到阿茂面前。

    “啊，谢谢。”阿茂放下咖啡杯，“咖啡不错。”

    “还要跟您添吗？”

    “不，谢谢了。”说罢阿茂就翻开卷宗，开始仔细的阅读里面的文字，等翻了几页他才诧异的抬起头，看着还留在会客室的秘书小姐，“您不用帮师兄他们干活吗？”

    “啊，高井先生他们去探访委托人了，现在整个事务所还有律师牌的就您了。”

    阿茂挑了挑眉毛：“全出门了？这个事务所生意不错啊。”

    “不是啦，还有两位今天在打高尔夫。”秘书小姐笑道。

    阿茂有些诧异的看了看墙壁上的日历：“今天是工作日吧？”

    “我们律师事务所都是弹性工作制啦。”

    “这样啊，那你也去休息吧，我自己在这里看卷宗就好了，有事情我会喊你的。”阿茂又说。

    秘书小姐出其不意的问：“池田先生对自己另一半有什么想法？”

    阿茂有些诧异，但还是回答道：“另一半？额，首先我觉得她应该是个大学生，至少也得是庆应义塾大学这种程度的学校才行。”

    “诶？”这次轮到秘书小姐惊讶了，“庆应义塾大学……那里毕业的女孩子都是贵妇人预备役啊。”

    “也不是，政治学部毕业的可以去当政治家啦。当然文学部可能是比较……嗯。”

    **

    千代子今天没有课，所以在家写论文，结果突然连打好几个喷嚏。

    她抽了两张纸巾擦拭，然后把沾了鼻涕的纸巾捏成团，扔进墙角的垃圾桶。

    然后她目光再次转向桌上的稿纸，上面只有一行题目：川端康成的伊豆舞女的美学赏析。

    “美学……那东西哪里美了啊。”说着千代子拿起旁边的课堂笔记，结果一张学生证从笔记里掉出来，上面赫然印着庆应义塾大学的校徽。

    翻看着课堂笔记，千代子忽然决定了：“好，就选物哀了，吾哀总没错的，虽然会被教授操着关西腔吐槽就是了。”

    **

    阿茂说完，秘书小姐忽然豁然开朗：“哦，我懂了！池田君这是在说自己的暗恋的女神呀！卡哇伊捏！”

    阿茂严肃的说：“不，我只是在回答你的问题，论述我对另一半的设想，并没有特指任何人。”

    “哎呀姐姐懂啦，不过池田君你要努力啊，庆应义塾文学部的女孩子都很物质化的呀，没有钱可追不到她们哟。”

    阿茂：“也许吧。”

    “啊咧，难道池田君是被倒追的那个？哎呀，不愧是东大才子呀！”

    “我要看卷宗了。”阿茂严肃的说，“闲聊的话就到此为止吧。您也有自己的事情要做吧？”

    “没错没错，我也有文件要整理，高井先生回来还要给他呢。那么，就这样啦，池田先生。”

    说着秘书小姐对阿茂鞠躬，开门出了会议室。

    在会议室的门合上之前，阿茂听见外面传来秘书小姐对同事的惨叫：“被甩啦！被一个庆应义塾大学的富婆捷足先登啦！”

    阿茂微微蹙眉。

    看来秘书小姐认定，庆应义塾大学文学部的美少女会喜欢一个刚毕业的穷律师，必定是某家的大小姐没跑了。

    “富婆……小千知道这个称呼，非笑得合不拢嘴不可。”阿茂说着自己先笑起来。

