    “卧槽！这到底是什么情况？！”

    张星斗头皮发麻，外面实在是太可怕了。

    此时在这坑洞出口的上方，满满当当的围着一大批黑衣人！

    这些黑衣人一个个气息若隐若现，就像不存在一样。

    张星斗立刻就判断出，这些黑衣人肯定是杀手。

    可是特么的，哪里来的这么多杀手？

    这都有好几千了吧！

    杀手什么时候也开始群体作战了？

    这是准备向排兵布阵方向发展吗？

    叶辰正在和张无涯培养感情，整个地下洞穴里，都回荡着张无涯那声嘶力竭的吼声。

    他骂叶辰还没骂够！

    叶辰也是倒了八辈子血霉，就是心血来潮想来个旧地重游，怎么就遇到这么个狗屁倒灶的玩意！

    还让不让人好好玩耍了！

    这要是换成旁人，叶辰早就一剑砍过去，让他含笑九泉了。

    可是现在正在骂自己的这个瘪犊子，是自己的老丈人！

    那他就没办法了！

    正在叶辰强忍怒气，想着怎么让这瘪犊子有效闭嘴，又不伤及和气的时候。

    张星斗那慌乱的声音传来了。

    “陛下！不好了！我们被包围了！好可怕啊！全特么是杀手啊！而且还都是高手，怎么办啊！”

    叶辰顿时一惊：“什么？被包围了？全是杀手？不会是暗阁的人又回来了吧？怎么会这么巧！该不会是你这个老家伙把他们给引过来的吧！你居然已经堕落到和暗阁的杀手勾结的地步，难道你忘了灵犀宗是怎么灭门的吗？”

    叶辰像是想到了什么，一脸古怪的看向张无涯。

    张无涯顿时满脸黑线：“关我屁事！我特么吸一个血修罗的血脉都被你说成天理不容了，我怎么可能让别人知道？暗阁的那帮瘪犊子，该不会是你引来然后想嫁祸给我吧？你小子心毒得很呢！不仅是要伤害我的肉身，你同时还要伤害我的心灵！双重摧残，想要使我内外皆伤！你就是这么当人女婿的吗？”

    叶辰嘴角抽搐，正准备反驳几句。

    张星斗此时已经满身的冷汗，焦急的说道：“陛下，你们翁婿二人的感情能不能留在以后再去培养？我上去的时候被那帮杀手给发现了，如果我估计不错的话，他们现在应该在外面布置天罗地网，就等着我们往外面钻了！陛下要是再不想办法的话，我们今天就得死在这里了！这帮人的修为可高了，关键是数量还特别多，密密麻麻的，差不多得有小一万！”

    叶辰暂时压下了心中对张无涯的怒气，撇了他一眼说道：“我现在懒得跟你计较！我决定先把你打晕，封印起来，等以后带回去给离儿自己处置！”

    “你说什么啊？你要打晕我，还想把我给封印了？我不同意！你要敢这么做，我就跟你拼命！”张无涯立刻惊恐的喊道。

    然而叶辰根本不理他，直接一挥手，对着张无涯打出数百道法诀。

    而且法诀交错如织，覆盖在张无涯的身上，将他整个包裹了起来，像一条光茧一样。

    那些光茧迅速收敛在张无涯的身上，密密麻麻的缠绕成一座座阵法。

    那些阵法将张无涯的全身气机全部给封印了起来。

    使得他完全无法调动自己一丝一毫的法力。

    同时他还将张无涯的气数给封印了起来，这就相当于冰封了起来。

    张无涯的生命体征在这一刻全部冻结。

    眼看着变成一只木乃伊的张无涯，叶辰满意的点了点头。

    随后一挥手将他收进了圣墟界中。

    然后他一把抓住张星斗的肩膀：“我们走！”

    “走？去哪里啊？陛下，我们现在不能出去啊！噢，对了！哦哦哦，我想起来了！陛下你会土遁之术！”

    张星斗先是一愣，随后满脸的惊喜。

    叶辰微微一笑，带着张星斗身形一闪便钻入了地下。

    叶辰带着张星斗在地下急速的穿梭，眨眼的功夫就遁出了千里之外。

    而那帮暗阁的杀手们，果然如张星斗所料，在那座山的山体上布置出了密密麻麻的阵法。

    不仅仅有阵法，而且还有各种各样的法宝暗器。

    他们就等着叶辰他们从地底下出来，然后将他们给一网打尽。

    他们的手段不可谓不狠毒。

    而且投入很大，一旦叶辰他们真的从山上的洞口之中钻出来，那么面对他们的便将是暴风雨般的攻击。

    可是那帮家伙等了很长时间，都不见有人冒出头来。

    “怎么回事？那帮家伙该不会在里面睡着了吧？你！下去看看！”

    杀手头子顿时眉头紧皱，随手指了一个小弟，让他下去打探情况。

    那个小弟顿时浑身一个哆嗦，他可是明白下面那些人是多么的凶残。

    据说之前有好几千兄弟，死在了他们的手上。

    这回老大让他自己一个人下去，这不是把他往火坑里推吗？

    虽然心里害怕，可是他不敢反驳老大的话。

    因为老大的话就是命令，命令是绝对不能违背的。

    一旦违背了老大的命令，他立刻就会死在这里。

    虽然跳下去也有可能会死，但总归还能多活几个呼吸。

    为了那几个呼吸的苟延残喘，这个杀手小弟权衡利弊之后，一咬牙一闭眼纵身跳了下去。

    许久之后，站在山顶上的人听到了扑通一声闷响。

    他们知道那个小弟到达了山洞底部。

    “那小子居然能安全的到达山洞底部！难道那帮家伙已经被吓得不敢动手了？这下面到底是不是之前斩杀我暗阁数千兄弟的凶手啊？变得这么怂了吗？”杀手老大郁闷能说道。

    “老大，可能是那帮家伙在用这种方式诱骗我们下去！他们假装自己已经很害怕了，不敢对我们出手，而且更不敢出来，营造出一种他们已经不敢和我们面对的感觉！正好我们派了刚才那个小弟下去，他们也不出手，就是想要放松我们的警惕，引我们下去，然后好在下面对我们瓮中捉鳖呀！老大，可不能上了他们的当！我们绝对不能下去！”

    一个比较机灵的杀手，这时候凑上前来对杀手老大说道。

