    黎秋傻傻的看着他，不确定的说道：“能有用吗？”

    自从末世之后，她就没怎么生病过，更别提发烧感冒了。

    所以，异能者发烧感冒什么样儿，她还真心不知道，对于如何治疗，就更不知道了！

    时之珩嗯了声道：“管用。”

    黎秋试了下，来点冰，先覆盖他的全身，见冰迅速融化，还是加厚了些。

    时之珩道：“有冰淇淋吗。”

    黎秋摇头，接着又点了点头：“有，舅舅准备的，你都发烧了，还要吃冰淇淋啊？”

    时之珩眯眯眼睛：“香草。”

    黎秋瞪了对方一眼，咬咬牙，还是拿出来了，看着时之珩慢慢的吃起来，心简直在滴血。

    香草冰淇淋，是她的最爱啊！

    记时百货的冰饮店也不知怎么回事，非要搞限量购买，所以她这里只有三个存货，先前两个已经被她时不时的给吃掉了，这是最后一个哇！

    黎秋：……【心好痛.jpg】！

    “你要记得还我啊！”记时百货好像是季家的，对哦，到时候让时之珩还给她好了，看在他们合作的份儿上，也不知道以后光顾火锅店和冰饮店会不会便宜些……emmm，不便宜也行，只要能不限量购买就成，她要求还是很低的。

    火锅是为了舅舅，冰淇淋就是为了她自己了。

    时之珩在黎秋注视目光下，一口口的将香草味冰淇淋吃完，黎秋眼睛都红了，握爪，她好恨这个人！

    “妈~”黎泉小家伙喊人。

    黎秋看了时之珩一眼，走过去将小家伙抱起来：“你又要搞什么幺蛾子？”

    照顾这家伙一段时间，黎秋发现，他比一般的孩子都聪明，以至于她都不敢说这孩子什么时候出生的：“我把你当亲儿子养，长大了不能忘掉啊。”

    黎泉拍了黎秋的脸一巴掌，仿佛在说‘放心吧，忘不掉你’。

    黎秋自得其乐，检查了一下黎泉小宝宝的尿不湿：“马上就给你换哈。”

    黎泉继续每天的吐泡泡行为，黎秋给他换了尿不湿后，将他抱起来掂量了下：“时之珩，我发现他重了诶。”

    黎秋扭头，见对方没跟她说话，窝在沙发上，似乎是在发呆，歪头看了会儿，抱着黎泉走过去：“你要是不舒服，就回房间休息，我现在一个人照顾他，完全没问题。”

    时之珩回过神来，嗯了一声，起身回房间。

    黎秋：“……大概，身体真的不舒服吧。”冰淇淋又不能当药。

    过了半个多小时，黎秋去敲了时之珩的门，与他说了声，要去看医生的话，她会陪着他去。

    时之珩表示知道，黎秋也就回去了。

    ……

    接下来一个月，时之珩和黎秋都没怎么说话。

    现在的黎秋完全不期待得到第一名，拿到那张八折优惠的VIP卡了。

    “养个孩子能多贵？”黎秋呢喃着：“积分什么的，也不难赚。”还有两个月，培训结束，她就带着黎泉和舅舅离开帝都。

    不过，这次不是悄无声息的走，而是跟时之珩说一声，也算是全了礼貌，再就是感谢时之珩做出这么大的牺牲。

    嗯，黎秋认为这辈子结不结婚都不怎么重要，但时之珩年纪还小，二十年后再离婚，青春年华好时光就全都没了。

