    李国柱喝了一些水，稍微坐了一下后，体力有所恢复。

    便将自己在上面遇到的事情讲了一遍。

    “好险，幸亏二哥机智，不然后果不堪设想。”戴松听后，捏了一把冷汗。

    好在化险为夷了。

    ……

    另一边~

    一艘快船在鹿儿岛港口停靠。

    “卑职刘景同见过大将军。”

    “卑职”

    “林风。”

    “徐良才。”

    “见过大将军！”

    刘景同是玄甲军指挥使，麾下领六个营。

    自方子才调入虎贲后，玄甲军就一直由刘景同一人带领。

    林风和徐良才分别是朱雀舰队的指挥使和副指挥使。

    当初，唐学志打败萨摩藩后，他们分别率领船队驻守九州和那霸。

    这两年，倭国内乱频发，徐良才才带着舰队，全部留驻九州港。

    朱雀舰队，只有六艘明城，四艘虎威，是四大舰队中实力最小的一支。

    不过，倭国人实力分散。

    就算幕府这样的强藩，也没办法组织起一支能够与之抗衡的船队。

    朱雀舰队，完全有实力，镇压倭国任何一支水师。

    唐学志一身便服，从快船上下来时，镇守鹿儿城的将领早已经在港口等候了。

    “兄弟们不必多礼。”

    唐学志走过来，微微抬手：“两年不见，大家都黑了不少，不过，看起来倒是更健康了。”

    船队抵达种子岛港口后，战舰留那里休整。

    唐学志换乘快船前去鹿儿城。

    本来，林风准备派船去接他，倒是被唐学志拒绝了。

    如果是这样，那还不如自己乘坐天武号过来呢。

    众人迎着唐学志，直接进了鹿儿城。

    街道随处可见明国风格的建筑，商铺和穿着明国风格衣服的人。

    如果不注意，还以为自己在明国。

    刘景同、林风等人，跟在唐学志身后半步，一边走，一边介绍鹿儿城的情况。

    鹿儿岛以及附近区域，大约上千平方公里的土地，已被鱼鹰割据了。

    鱼鹰对这里有统治区和支配权。

    近几年，这里的变化很大。

    反抗势力，几乎全部被刘景同镇压驱逐出去了。

    亲汉的倭人留了下来。

    更重要的是，这里成了明国商人的天堂。

    很多汉人，来鹿儿城附近定居。

    同时刘景同他们还将很多在明国遭了灾，无家可归的人送到这里，给他们房子和土地。

    现在，鹿儿岛地区的汉人已达五六万人。

    前些日子，招募新军，也都是从本地汉人中募集的。

    不久后，他们来到了鹿儿城驻军大营

    古香古色的建筑，非常气派。

    几名衣着鲜艳的士兵，手握战枪，笔直的站在门口。

    等他们过来后，士兵身子一挺，将枪扛上肩膀见礼。

    走进将军府，原木色的旗杆插在大营校场上。

    战旗飘扬；

    上千名士兵正在操练。

    动作整齐如一。

    喝喝喊杀声，令人心神振奋。

    “将军，卑职已经准备好了房间，要不先带您去看看。”刘景同道。

    “不了，我们还是先去作战室吧。”唐学志道。

    刚刚得到消息，天草四郎在岛原发动叛乱。

    唐学志担心戴松他们安危。

    作战室就在给唐学志安排的住处不远。

    刘景同等人也知道，戴松是带着任务去的岛原，也不敢耽搁。

    “在来的时候，某已经料到了，天草教将会有动作，只是没想到他们会那么快就发动了。”高吉逃走后，唐学志就认为，藤野一郎不会坐以待毙。

    没想到，他人还没到九州，高吉便已经返回了岛原。

    “我们也是今天上午得到的消息，岛原出事后，卑职已请林风兄弟派了两艘快船过去打探，想必得过两天才能回来。”刘景同道。

    戴松在岛原的行动，是直接对唐学志负责。

    但刘景同必须全力配合他们。

    何况李国柱鹿儿商社的主要负责人。

    他身上牵扯着大量的商业机密。

    包括很多九州的客户对接人。

    他一旦出事，损失可就大了。

    “两天时间，太久了，天草教在岛原实力非常强大，只怕松仓家胜支撑不了两天。”唐学志很想派人立即去岛原城看看，但那边的情况有些复杂。

    麻烦的是，藤野一郎的人早就盯上了岛原商社。

    他们之间此前就有过好几场交手，双方各有胜负。

    因此，戴松他们也更让唐学志挂念。

    “不如，让卑职带两艘战舰过去看看。”林风上前道。

    “战船就算去了，也无法上岸支援，何况天草教的势力很大，某估计，战事很快就会蔓延到天草全岛。”

    “我们的主要目的是救出小慧云，至于消灭天草教，还是让幕府去做吧。”唐学志知道，就算船过去也，没有足够多的兵马也无法进入岛原。

    刘景同这边是通过岛津家族得来的消息。

    戴松他们的具体情况，目前还不知道。

    唐学志决定再等等看。

    刘景同的亲兵队长来报：“将军，岛津光久的家臣，平增宗大将求见。”

    平增宗，是岛津光久麾下的领军将军。

    此前在琉球败于唐学志之手。

    岛津氏见识了明国的军威，后来又在刘景同的帮助下平了萨摩藩的内乱。

    光久是岛津大雄的儿子，岛津大雄病重，无法掌管藩国政务。

    岛津光久上位才一年多时间，对明军也颇为忌惮。

    虽唐学志割占了萨摩藩一块地，但双方之间这两年相处的也算和睦。

    “想必，是为了岛原城的事情，将军，见还是不见。”刘景同请示道。

    平增宗并不知道唐学志来了。

    此番前来肯定是求见刘景同的。

    唐学志在此，刘景同也不敢擅做主张。

    林风和徐良才两个人，没有说话，只等唐学志定夺。

    “既然是为了岛原的事情，见见也好，我回避，林风和徐良才留下。”唐学志笑着说完，自己退到了作战室的屏风后面。

    不久后，士兵领着一身武士服的平增宗来到了这里。

    “刘桑，冒昧打扰。”平增宗进来见林风和徐良才也在，便也和他们鞠躬打招呼。

    客气两句。

    刘景同请他坐下。

    士兵给他端来了茶水。

    刘景同端着热气腾腾的茶杯，轻抿一口：“增宗君这么着急，难道是岛原的事情又有了变故？”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

