    再加上王驼怪也异常警觉，更不给他陡然间贴近的机会。那对耗牙给陆小天的感觉也极为糟糕，尤其是被这对耗牙当面刺来的时候，陆小天感觉到自己体内的鲜血一阵涌动，似乎有些不受控制一般，要被那耗牙吸走，真要是被这耗牙刺中，只怕后果不堪设想。

    近距离之下，这王驼怪依靠背上那黑色双翼的能力，腾挪速度不在自己之下，陆小天很快作出判断。裂地刀与虎头刀斗法的形势也岌岌可危。

    陆小天吸了口气，面对这样一个厉害的金丹中期修士，不再有丝毫隐藏，一拍灵兽袋，银灰色的身形一闪，帝坤从里面扑了出来低吼一声，四肢微伏，在地面一阵快速的跳动，时而振翅飞跃，速度奇快无比，放眼看去，竟然只能看到帝坤的一阵残影。

    “飞天银尸帝坤！”王驼怪惊叫一声，手中的耗牙接连向帝坤戳过去，不过都由于帝坤的速度太快，未能击中帝坤。

    “吼！”帝坤身形突然一顿时，大口一张，从喉咙间，一道道的声波如同水纹一般从里面涌出。向王驼怪荡漾过去。

    王驼怪面色微白，不很快又恢复如常，王驼怪的修为终究比起帝坤要高上不少。只不过王驼怪提步时，却陡然间发现自己的速度竟然慢了一截，踩在那声波荡漾的地方，竟然如同踩进了泥泞地一般，这一惊顿时非同小可。

    这是什么攻击？陆小天心里也有些诧异，不由想到帝坤在六阶时期的那种可以封冻筑基修士的灰白色光球，此时这声波虽然没有灰白色光球那么逆天，但竟然能一定程度束缚住金丹中期修士的行动，也算是妖孽得可以了。，纵然此时王驼怪在帝坤发出的声波之下，移动速度仍然比之一般的金丹初期修士不慢。但比起之前已经差了一截。对于此时的陆小天来说，王驼怪的速度快，也不能算快了，就算那对耗牙犀利无比，打不到他也是白搭。原本帝坤还是六阶妖兽的时候就强得离谱，筑基后期修士罕有能与其匹敌的，在进入七阶之后，陆小天感觉帝坤除了速度快一些，似乎战力已经不如原来那般出众。不过现在看来，帝坤进入七阶以后，觉醒自身的实力很可能也需要时间的沉淀，至少现在看来，如果没有阵法这些外力加持，自己恐怕绝非帝坤的对手。看到帝坤变强，陆小天自然是欣喜不已。

    帝坤吐出这一阵声波之后，身形一闪，朝王驼怪快速扑击过去。陆小天趁势抛出阵盘。

    阴阳鱼在阵法形成的光幕中迅速移动。

    “阵法！”王驼怪惊吃一声，此时他速度大减，应付着帝坤的攻击，帝坤的身体防御力惊人，那对耗牙能吸食敌人的精血，但对帝坤却没有克制作用，不过由于王驼怪的境界高出一截，此时压制裂地刀的同时，还能从容应付帝坤的攻击，只不过真正让他忌惮不已的是陆小天的手段层出不穷，一个阵法师，有防身用的阵法不足为奇，但陆小天倾刻之间便完成了布阵，而且从这阵法的气息来看，绝对不弱，再加上陆小天手上的那套火蛟弓箭，之前已经试过对方一箭，攻击力惊人，再加上阵法，还有这头极为难缠，连他也不得不打起精神全力应付的飞天银尸帝坤，王驼怪心里都有些想骂人，不过一个金丹初期修士，竟然有这般底蕴，便是他都比不上。

    “陆道友且慢，咱们两个这样斗下去，恐怕是个两败俱伤的结果，就此罢手言和可好！”此时王驼怪脸上出现一丝慌乱地道，陆小天动用阵法并不可怕，可怕的是陆小天在控制裂地刀与他斗法的同时，还可以控制阵法，甚至还不影响他用手里的那套弓箭法器进行攻击。他自己在控制虎头刀斗法的同时，也只能再利用手中的符灵法器。但陆小天手上使用的可不是符灵法器，一个金丹初期修士神识得强到什么地步？还是说对方另有窍门？

    “现在才想和解，不嫌太晚了吗？”陆小天嘴上说着，下手丝毫不慢。挽弓搭箭，一箭对着王驼怪的眉心疾射而去，动用的都是吞魂大法带来的实力，此时八卦锁妖阵在陆小天的控制下分出一部分实力束缚王驼怪虎头刀，因为法力逊色对方的裂地刀此时开始挽回局面，一刀接着一刀，金芒大作，逼得虎头刀节节后退。

    “看来你这是要赶尽杀决了，休得猖狂，鹿死谁手尚未可知。”王驼怪脸上青一阵紫一阵，他已经抹下脸来向陆小天乞和，没想到陆小天竟然还不答应，真把他当泥捏的不成。

    王驼怪接连挥舞手中的耗牙，将陆小天射出的箭只接连劈落。

    只是在陆小天射出利箭的同时，阳鱼吐出一道道凌厉的气刃。不管是八卦锁妖阵中主攻的阳鱼，还是帝坤，实力都已经远甚于一般的金丹初期修士，便是陆小天依靠手中的火蛟弓箭，发出的攻击力也绝对不低。

    而且阵法受陆小天控制，帝坤又是灵兽，一人一兽一阵配合绝妙无比，发挥出的实力自然超过三个普通的同阶修士。

    王驼怪纵然法力深厚，但此时的速度已经被帝坤诡异的声波攻击，还有阵法的约束给降了下来，虎头刀在裂地刀与一部分阵法之力的作用下已经落入下风。而他自身，此时除入围攻之中，帝坤依靠奇快的速度不时冲到他身边便是一爪子，还有那三条坚逾金钢的尾巴，如同三条铁鞭一般不断地抽击过来，不过片刻，王驼怪在劈落箭矢，还有挡住阳鱼不断发出的锋利气刃同时，身上已经被在帝坤的尾巴抽中了两下，折了几根骨头，此时嘴角还挂着血迹。

    王驼怪惊骇无比的同时，面色越来越沉，陆小天本身的实力就怪异无比，特别是吞下了气息骇人的妖兽精魄之后，已经不逊于一般的金丹中期修士，此时又有阵法与灵兽之助。便是距离金丹后期也已经不远的他也难以招架。

