
施立平不是那种喜欢示弱，以身体有疾病来博取别人同情心的人，他的内心是非常去傲气的，他看到铁蛋扶住他，不由生气地挥手把铁蛋扶住他的手推开，然后说道：“老子没事！”

等他站稳之后，闭上眼睛休息了一会儿，才感觉到头没有那么晕了。

也不知道是为什么，自从他受伤了之后，每次一旦做激烈的运动，或者说话的时候嗓门有些大，情绪有些波动，他的大脑总会有一种莫名其妙的眩晕，接着是大脑的一片空白，这样的时间不会太长，可能就是一刹那之间而已。

施立平开始并没有将这种莫名其妙的眩晕放在眼里，对他来说，八成是因为身体还没有完全复原，所以才会有这样的眩晕的，只要过一段时间应该没有事情了。可是他最近发现，这种  并没有因为他的身体好了，而变得好起来，反而有更加严重的发病趋向。

“大将军，你要不休息一下吧！”铁蛋一脸关切地说道。他真的很担心施立平出什么意外，这样子的话，他这个在施立平身边负责照顾施立平的小兵，肯定会被魏威等将军抓来批斗的，弄不好还会被板子伺候的。

施立平自己慢慢地走到了石桌旁边的石凳子上坐了下来，不过因为是九月份，天气凉得很，这石板光滑而冰冷，他坐上去非常的不舒服。不过他不会说的，因为他是男人，而且是一位将军，死都不怕，还怕一点冷石板？

看到施立平坐好了之后，铁蛋忍不住说道：“将军，要不要让小人去请一个大夫来给将军你瞧瞧？还是把军医请来？”

施立平摇了摇手，然后用严厉的目光看向铁蛋说道：“今天的事情，你不要告诉任何人，否则休怪我对你军法从事。”

听到这话，铁蛋连忙说道：“小人绝不敢乱说的。”

施立平看到铁蛋这样保证，忍不住笑了，他说道：“你也不用害怕，我也不一定要惩罚你。铁蛋，我问你，你跟在我身边多少年了？”

听到施立平这话，铁蛋沉默了一会儿，然后说道：“大将军，小人跟在大将军身边有五年了。”

施立平点了点头说道：“是啊，五年了。”他说完这话，目光投向了远方，眼睛的焦距不在存在了，很显然他陷入了回忆当中去了。而铁蛋小心翼翼地在旁边坐着伺候，不敢似乎怠慢。

突然间，施立平看向铁蛋问道：“这五年来，你一直跟在我身边。我施立平可曾亏待过你？”

铁蛋连忙摇头说道：“大将军未曾亏待过小人。不仅如此，大将军待小人恩重如山。如果没有大将军的话，铁蛋只怕早就饿死了。就算不饿死，也要战死在沙场之上了。”

听到铁蛋这话，施立平点了点头，他说道：“铁蛋，我问你，你要老实回答。”

铁蛋连忙说道：“大将军想问什么尽管问，铁蛋一定如实回答大将军你的。”

施立平说道：“你对逍遥侯这个人感觉怎么样？”

施立平知道逍遥侯李辰是铁蛋的主人，铁蛋开口叫了李辰为主人，而且铁蛋留下来照顾自己，还是李辰的意思。并且李辰当日离开的时候，还和魏威等人说了许多话，当然包括了那次平王作乱，平王的人冲击皇帝所住的军帐的事情，也包括大军发生动乱的事情。

这些日子，随着施立平的身体越来越好，他的脑子也越来越清醒，他总是感觉所有的事情不简单，可是到底哪里不简单，他一时间也琢磨不透。

铁蛋说道：“侯爷是一个好人。他让小人留下来照顾大将军，就是说明了侯爷担心大将军。”

铁蛋说到这里，不由黯然了一会儿，然后说道：“倘若不是那个萧寒嫉妒侯爷，不想让侯爷独领大功劳，而将侯爷逼着去什么朝歌参加博弈，只怕平王和燕王这两个反贼的奸计也就不会得逞了。”

“皇上就不会死了，夏国也就不会乱了。侯爷是一个聪明人，他一定能够阻止这些人的阴谋的。”铁蛋低着头继续说道。

看到铁蛋这个样子，施立平忍不住皱眉头了。就连一个小兵也能够看出来，如果李辰在的话，就不会发生这样的事情，可是为什么这么重要的一个人，如今竟然失踪了。有人说李辰死了，也有人说李辰隐退了，也有人说李辰去了唐国，还有人说李辰被冰雪银城掳走了。总之关于这样的一个人，他的去向没有人知晓。

“铁蛋，李辰有与你联系过吗？”施立平问道。

铁蛋摇了摇头说道：“自从在广宗城外军营和侯爷分开之后，再也没有接到过侯爷的任何的消息。”

施立平喃喃地说道：“李辰，你去了哪里？”

如今夏国这般样子，若是有你在的话，凭借着你的聪明才智，应该知道该怎么收拾的，可是你的人在哪里呢？

莫非你真的如同别人传说的那样，被平王派去的杀手杀害了吗？

可是这一路之上，你遇到多少次敌人的暗杀，都平安的度过了，难道就没有办法避开平王最后一次的谋杀吗？

“大将军，”铁蛋看到施立平这副黯然伤感的样子，连忙说道，“我相信侯爷一定没有事情的。一定不会有事情的。”

“我也希望。可是想他这样的人，无论到哪里都会有人发现他的才华的，他是隐藏不起了的。可是为什么，如今没有人对他在哪里有传说呢？”施立平有些不解地自言自语地说道。

铁蛋咬了咬牙，然后低声说道：“实际上，有一个传说，不过这个传说很不靠谱，所以小人也不知道这个传说是真是假……”

施立平连忙问道：“什么传说？”

“李辰去了唐国，成了唐国的太子……”铁蛋低声说道。

施立平听到这话，整个人呆了一下，随即站起身来说道：“这绝对是一个最不靠谱的传说。李辰城了唐国的太子？他姓李，而南唐的皇帝姓陆，他怎么会是南唐的太子的？这绝对不可能。”

他说完这个又自言自语地说道：“绝不可能，绝不可能……”

铁蛋忍不住说道：“我也觉得很不可思议，怎么会有这样的传言？大将军，虽然侯爷说话的口音带有很重的南越那边的口音，可是人家说那是因为侯爷是鹿门弟子，南越鹿门的弟子，所以才有口音的……”

“对了，南越是哪里的？”铁蛋又忍不住问道，“很南边的地方，是有多南边？”

“就是南蛮之地。”施立平当下说道，“到底有多南边，我也不知道，那个地方我没有去过。不过，那个地方是南平的地方……南平的地方……”

施立平喃喃地重复了好几次“南平的地方”，他的目光又一次呆了一下，随即说道：“陆俊曾经是南平的将军……如果……”他不敢想象下去了，他连忙摇头说道：“这一定是误传，误传……”

施立平纠结了好一会儿，然后说道：“不会的！我想象，他应该是在什么地方躲起来了。如今天下大乱，他或者是到别的地方享受安逸去了。”

施立平抬头看了看天色，然后说道：“今天真是一个打猎的好日子。”

听到这话，铁蛋的脸色马上变了，他连忙说道：“大将军，不要……”

“铁蛋，你可知道身为一位将军，如果不勤练武艺和骑射功夫，那么如何在战场上杀敌？今天我要去打猎。你若是害怕，你只管跟来，如果你不跟来，还想要去魏威哪里告我的刁状，小心我对你军法从事。”施立平瞪了一眼铁蛋，然后说道。

铁蛋此刻真的有些不知道该怎么办了，他只有用哀求的眼神看着施立平说道：“大将军……”

可惜他这哀求的眼神，完全被施立平熟视无睹了，施立平转身就进来房间。

而铁蛋无可奈何地跟着进了房间。

很快的，施立平就一身戎装走了出来。他腰间挎着箭筒，箭筒上插满了箭矢，而手里挽着劲弓，脚上穿着虎头鞋，看起来是精神抖擞，英姿勃发。

而在施立平身后的铁蛋虽然也换上了短打，可是那个精神就像是奄奄一息花朵一般，垂头丧气的。

施立平回头看了一下铁蛋，然后说道：“走，别一副没精打采的样子，去打猎，放心好了，老子的身体好了，一定不会出什么意外的。而且老子保证晚上一定满载而归，到时候，你就可以吃上肉了。”

铁蛋看到施立平要走，他马上跑了上去说道：“大将军，小人跟着大将军你一同去吧！”起码如果你发生了什么意外，我也能够照顾你，省得我留在这里，让魏威等将军发现你不见了，那岂不是要拿我问罪？

铁蛋说着就三步并作两步往前跑去了。

很快的，铁蛋就到马厩里，牵出来了两匹马。把其中一匹马的缰绳交给了施立平。

施立平拿过缰绳，跃身就上了马背，然后挥起鞭子，就一脸豪气地说道：“驾！”马儿就瞬间从侧门跑了出去了。

铁蛋赶紧打马追了去。

而此刻在真定郡守府，某一个房间里。

光泽柔和的镇石下压着密密麻麻的白纸卡，这些白纸卡都是从真定市井或者是来往的商人嘴里得到的流言，或者可以说是消息。

八仙桌上，一共坐着四个人。坐在首位上的自然是魏威。其他三个人和魏威一样，也都是施立平手底下的副将。

瞿木、司马休，唐胜外加魏威这四人，都是施立平麾下的四员副将。

这四个人的性格不同，瞿木的性子比较开朗，是那种天生就喜欢笑的人，而司马休是那种沉默寡言的人，唐胜则是那种性格平温柔的人，至于魏威则是那种嫉恶如仇、刚正不阿，在军队里他们都把魏威看做是第二个施立平。

性格不同，可是他们的身份都是一样的，那就是他们都是施立平身边忠心耿耿的武将。今天他们坐在这里，每一个人的脸上的表情都很严肃。

大家都没有开口说话，而是你看我，我看着他，等着其中一个人开口说话。

八仙桌上，除了那对纸条，没有别的东西。

终于魏威开口说话了，他说道：“我也只是暂时代替大将军训练军队，所以我和大家是一样的，不过既然你们都不肯开口说话，那么就由我来说话好了。”

众人看向了魏威。

魏威说道：“纸条上的内容大家都看了。这些信息有的是假，有的是真，不过大家看了那么多，估计应该很容易判断出真假。”

“有一条信息绝对是真的。那就是兖州被唐国进攻了。而且山阳太守已经投降了。东郡虽然在这些消息里还没有被攻陷，可是我估计时间割了那么久，我们知道消息的时候，只怕东郡也是凶多吉少了。”

魏威继续说道：“唐国一旦攻陷了东郡之后，那么兖州剩下的就只有泰山郡了。我想以泰山郡的兵力也不会是唐国的那三万人马的对手。”

“很快的，兖州会完全落在唐国人的手里。”魏威继续说道。

这个时候，瞿木有些动容了，因为他的家乡正是泰山郡，忍不住说道：“难道青州刺史，还有徐州刺史，他们都是白痴吗？他们为什么不联合起来？他们难道眼睁睁地看着兖州被唐国吞并，而不作丝毫的反抗吗？”

司马休说了这么一句话：“唇亡齿寒啊！”

这个时候，一向温和的唐胜一拳砸在了桌上骂道：“真是一群蠢东西，只懂得自己保存实力。他们以为他们不动，就不得罪唐国了吗？哼，唐国吃了兖州之后，下一个就是徐州或者是青州了。”

而魏威低声说道：“也有可能会是冀州。”

司马休摇了摇头马上否定了魏威的想法，他说道：“不会。冀州，唐国暂时还不会攻打。”他看到众人一脸不明白，不由说道：“冀州人马众多，而且冀州如今一片荒凉，唐国拿下这样一个地方，不仅害怕派兵驻守，还要养活冀州的百姓，唐国还没有这样的国力。所以，唐国暂时还没有攻打冀州的打算。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952126"  chaptername="第三百八十二章：英雄？枭雄？狗熊？（二）">加入书签</a>
</div>
