    青霞村这地方算不得很大，从小跑惯了的周萧，两个多小时就能在村里各个地方都逛一圈儿。

    正因为不大，村里不管出什么事情，都是清清楚楚的。

    村里哪家要修房子了，哪里要修路了，这些事情一天之间就可以传遍整个青霞村，陈旺作为村长，调查这种事情也是理所应当的。

    众人没有起疑。

    村里不用说修房修路了，就是连一砖一瓦都没有轻易的改变过。

    道士和尚什么的，不用是最近了，就是这整整一年都没有这样的人来过村里。

    虽然不知道周萧为什么要询问这些，陈旺还是一一打听了。

    不是飞云道长干的？

    周萧一夜没睡，现在依旧是精神奕奕，沈薇是撑不住了，已经去睡了。

    如果不是飞云道长干的，还会有谁会做这样的事情？

    周萧想不通。

    或许不是像凌家村那样大兴土木来改变风水格局，也许是像童家那样？

    如果是这样，应该是能有察觉的。

    于是，周萧在村里逛了一圈。

    右眼没发现村里有什么地方是不对的，除了灵力流失过快之外，根本没有别的异常。

    归家，杨倩已经做好了午饭。

    陈荔已经吃过。

    沈薇也是。

    她睡得很迟，但起来得蛮早，估摸就睡了两三个小时，有灵力护体的她，这两三个小时并不会影响到她的身体状况。

    周萧一边吃着晚饭，一边注意着和杨倩说话的沈薇，他发现了一件很有意思的事情。

    无论是他体内的灵力，还是用来帮助沈薇改变体质的特殊灵力，消失速度是非常慢的，昨晚只是给沈薇稍稍灌输了一些特殊灵力，在现在的这个环境下，整整过了六个小时，居然还没有全部消失！

    要知道，如果只是那些普通灵力，几乎在两个小时就会消失殆尽！

    或许可以先使用特殊灵力来稳定现在的情况，至于怎么解决种植基地的最根本问题，是得先找到那位飞云道长了。

    虽说两人已经确定了关系，也已经坦诚相见过，周萧熟悉沈薇身体的每一寸地方，沈薇也是，可这样被盯着看，尤其是杨倩就在旁边，沈薇还是觉得有些不好意思，脸颊微红，挥挥手，娇嗔道：“还看，饭都快洒了！”

    碗都斜了。

    再斜下去，饭可不是都要洒出来了嘛。

    周萧放下碗，摸了摸鼻子，道：“先不吃了，倩姐，帮我留着，我再去一趟菌棚，要是旺叔找我，你让他来菌棚找我。”

    话还未完，人已经走远了。

    杨倩叹气，道：“就算忙，这饭也总要吃好啊！”

    张莉花不在，她就是成了那个督促周萧吃饭的人了，沈薇是和周萧一样疯狂的，要是干起活来，整整一天都不见得能吃多少东西，让她督促周萧吃饭，完全是不可能的。

    周萧的身体是好，可也禁不住这么折腾啊！

    ……

    现在，某辆车里。

    这辆车在去青霞村的路上，车里坐着的人是李修诚，他面沉如水，一言不发。

    绿色城市的招牌刚刚打出去，绿意集团就出了这么大的事情，作为江城的一把手，他理所当然要实际去了解了解情况的。

    没法子，打电话肯定是讲不清楚的，要亲自来瞧瞧才好。

    这还不是最主要的原因，最主要的是，最近江阳省这边又空降来了一位大人物，这位大人物主管城乡建设这一块儿，别看李修诚是江城的一把手，可要说到城乡建设和绿色城市这块儿上，这位大佬如果开口的话，就连省里的人也没办法能拦住他。

    最有意思的不是这个，而是青霞村一出问题，原本在其它地方调研的他，立刻便转方向来了江城。

    这是要杀人啊！

    李修诚没办法通知周萧，现在这位大人物就坐在他的旁边，一名四十来岁国字脸的中年男人，说起城乡建设，他是很出名的，以前在西北方搞城乡建设，是有杰出贡献的，名叫张烨！

    网上对他的评价，几乎是清一色的好，没有人说上来半句不好，如果有说不好的，一定是那种商人或者吸血的资本家。

    有人说，他是一个酷吏，能干实事，但也十分容易得罪人。

    李修诚却清楚，能做到他这个地步的，不会轻易地去得罪人，网上对他的评价是直肠子，真性情。

    实际上呢，这种人是最油滑的。

    车已到青霞村。

    陈旺作为村长，李修诚自然是提前有通知的，只是在路上才通知的，陈旺这边都来不及准备，条幅都还没拉起来，二人就到了。

    “谁是村长？”张烨看了眼歪歪扭扭的横幅，视线在村民身上扫过。

    “我，我是……您就是张主任吧？张主任您好，我是陈旺。”陈旺主动伸手道。

    搁着以前，见到这种大人物，他一定是卑躬屈膝，谄媚般的样子。

    可现在别说卑躬屈膝了，就算伸出手准备握手也是一副淡定自若的样子，直让张烨有些不爽。

    他以往到这种地方，那都是敲门打鼓，大肆欢迎，村长村主任什么的哪一个不是卑躬屈膝，脸上挂着谄媚的笑容，哪儿像这位村长，淡定的就好像是见到了自家朋友一样。

    难怪都说绿意集团膨胀了，连一个小小的村长都这么膨胀，怪不得其他人了！

    张烨心中冷笑，视而不见陈旺伸出来的手。

    倒是李修诚看着场面有些不对，连忙握上了陈旺的手，微笑道：“张主任这次就是来做一个普通的调研，不用这么紧张。”

    言外之意，不是陈旺淡定，是他太紧张了。

    陈旺对李修诚倒是和善，微笑道：“张主任的事迹，我们青霞村早都听说了，连续十年致力于城乡建设，扶贫济困，大大改善了贫困乡村的生活状态，这份坚持，实在是令人钦佩，张主任能来，我们青霞村实在是高兴。都怪村里这两天实在是太忙了，今天您的秘书打电话过来的时候，我正在周先生那边儿帮忙了，一下子耽误了，还请二位千万见谅。”

    李修诚客套的回话。

    张烨就没那么客气了，视线已追进了青霞村之中。

