    吃过午饭，林天打着饱嗝摸着肚子走了出来，顺带着去虎子家顺了一只鸡腿，让虎子念叨了许久。

    卿婵凄切的躲在午时的阳光下，绿油油的青草被晒得发软，林天用手遮着眼睛向着村外走去，每到了中午林天都会去村外的小湖转悠一圈，偶尔兴致大发做一两首很是应景的诗句，便唱着小曲高兴的回到山上。

    林天也想过考个科举来个登科书生之类的壮举，可他放不下自己老爹留给他的一屋子书籍。

    没入脚踝的青草让林天时不时的笑了起来，村庄周围全都是树木，在树林里有一处天然的湖泊，虽然没有鱼但胜在幽静，林天躺在湖边闭着眼睛感受着微风拂面的凉爽不禁满足的叹了一口气。

    “哗”

    就在林天快要睡着的时候，一声巨大物体落水的声音让他下意识的坐了起来，茫然的揉了揉眼睛看去。

    “嘶”

    一抹白色在水里游动，将平静的水面搅动出涟漪，林天看着白天那个短发少女此时安逸的在湖泊游动下意识的缩了缩身体，林天躺着的地方是一片凹陷的草地，所以给人一种偷窥的感觉。

    林天低着头慢慢的撅着屁股开始往后移，他很是小心的不时的回头看，根据他看的那些小说，这时候最容易不小心的引起什么响动然后被少女发现，然后开始爱恨情仇了，这让林天不禁闭了眼睛感叹了一句神奇。

    等完全的退出去以后，林天大口的开始喘气，这是被紧张的心里素质给憋得，但一方面开始嘀咕道：“真是的，第一次来陌生的地方就这样赤条条的跳进水里，也不看看安不安全”

    想起刚刚恍惚看到的那一抹白，林天嘿嘿了两声吹着曲子背着手向着村里走去。

    洛璃雏月趴在湖边，洁白的脸庞怔怔的盯着这片宁静的树林。

    是夜，住在山上的林天点着一盏烛火拿着一本医术在乐此不疲的钻研，不时的朝着自己的身体开始点着什么，时而皱眉苦脸时而笑口大开，一个人沉浸在知识的海洋中不能自拔。

    “嗷！”

    突然一声高亢嘹亮的长啸在周围响起让林天拿着书本的手猛然一抖，骤然站起身看着远处漆黑的树林说道：“这是什么声音？难道有狼？可……这个不说狼了，就连稍微大一点的走兽都见不到”

    林天在黑夜里站了许久，看着树林中的嚎叫逐渐的向着山下远去，焦急的盯着远处从门后拿出一根粗一点的竹子让自己壮了壮胆子深吸一口气开始咆哮了起来：“狼来了！！！！！！！！”

    或许是林天的这一声喊叫，那道让人心慌的嚎叫一夜都没有出现过。

    翌日，天的鱼肚刚刚乍现，一夜未睡的林天就急匆匆的向着山下赶去。

    “咚咚咚”

    林天到了虎子家急切的敲着门，里面传来不满的嘟囔声：“大清早的，谁啊，要不要人活了”

    “咯吱”

    门刚刚被打开，林天就急切的按住虎子的肩膀急声的问道：“昨晚村里有没有发生什么事？”

    “没……没有啊”虎子打呵欠的嘴巴僵住看着林天的模样结巴的说道。

    “呼……那就好”林天深呼吸欣慰的说道。

    “咋了你这是？这么早就为了问我这句话啊”虎子终于打出了酝酿许久的呵欠舒服的揉了揉鼻子诧异的问道。

    “没事没事”林天笑了笑拍了拍虎子的肩膀走了出去，只是眉宇间的阴云一直挥散不去，昨晚他确实听见了那一声嚎叫，但现在不能给村民说，至少不能制造恐慌。

    他在这里生活了十几年，从未出现过这种现象，直至……那家人的到来。

    出奇的是，在林天沉思的时候，那妇人就带着大米油盐开始挨家挨户的拜访各个村民，全然没有那种大贵人家的做派。

    这个慷慨的妇人很快的就赢得了村里所有人的好感，一颦一笑之间流露出的亲和感让人如沐春风般的喜悦。

    黄昏的温度开始下降，妇人拜访了最后的一家村民姿态优雅的向着古宅走去，嘴角一直噙着笑意。

    林天小心翼翼的从树林中走了出来，看着妇人的背影踌躇了许久，咬了咬牙悄悄的跟了上去。

    妇人不时的拐入树林中看着翩翩起舞的飞蛾，不时的走到了湖边蹲下身舀起了一捧湖水洗了洗脸庞，就是不着急的回家。

    林天在远处看着妇人的一举一动，似是被吸引住了，不由得露出甜甜的笑意。

    “你跟踪我二娘干什么？”就在林天完全沉浸在妇人的身影的时候，洛璃雏月突兀的在林天后面出声道。

    “啊？”林天被吓了一跳，结结巴巴的看着走进的少女不知道该说什么，从小饱读诗书的林天不太擅长于说谎，脸色很快的涨红了起来。

    “洛璃雏月，怎么了？”妇人听见少女的声音站起身双手交叉放在身前温婉的对着洛璃雏月问道，只是眼睛好奇的看着林天。

    “那个……”看着妇人温婉的目光如水般的盯着自己，林天手足无措的干笑的说道：“就是……昨晚我在山上的时候听见了狼的声音，就是……想让你们小心点”

    就在林天说出这句话的时候，诡异的气氛开始蔓延，妇人温柔的盯着林天嘴角噙着笑容。

    “那可不是狼声哦，是狐狸的叫声哦”妇人走了过来，看着洛璃雏月的脸庞说道：“洛璃雏月你怎么看呢？”

    就在妇人走向林天的时候，洛璃雏月脚步微移挡在了林天的身前，目光执着的看着妇人。

    林天不解的看着这母女的举动，好奇的偏过头从洛璃雏月的肩膀看向妇人。

    “你说的是不是这样呢？”妇人原地转了转圈，一条洁白的尾巴蓬松的竖了起来，摇摆的问道。

    “赫赫赫”林天哆嗦的指着妇人的尾巴发出奇怪的声音，眼睛一白晕了过去。

    “洛璃雏月，你刚刚是不是以为我要对这个小哥哥动手啊”妇人收起了尾巴摸了摸洛璃雏月的脸轻笑的舔了舔舌头问道。

    洛璃雏月没有说话，扛着林天的身体向着村落走去。

    “青狐妖啊，我可不媚”妇人皱了皱鼻子，温婉的莲步向着古宅走去。

