    第二天早上，江雁回的病情虽然有所缓解，可仍旧发着烧。

    谢御医一整个上午都紧皱着眉头，亲自熬了药送进屋来。

    江雁回趁着丫鬟出去的空档将喝了一半的药倒进花盆里，而后让巧姝拿着空碗出去。

    药肯定是要喝的，不然只会叫谢御医看出来。

    但药又不可全喝，这样才能让病情反反复复，好得慢。

    第二天江雁回仍旧持续发热，沈焕来她这边时，直接冲着谢御医发起了脾气。

    看着谢御医一言不发抓药煎药，江雁回心中难掩愧疚，拉着沈焕：“是我自己的身体问题，不怪谢御医，他的医术，是有目共睹的！”

    之前谢御医亲自给江尚中调理身体，江雁回对他是心存感激的。

    沈焕阴寒着脸：“身为御医，医不好病就是他的失职！”

    “可他只是御医，不是神仙，怎么可能什么病都药到病除！”江雁回放软了声音，“别生气了，你这么气着，谢御医更加不敢好好医我了！”

    江雁回的病直接持续了半个月。

    虽然不再发烧了，可咳嗽一直未停，这天早上甚至咳出了血丝。

    这可把巧姝吓了一大跳，急急忙忙找来了谢御医。

    谢御医最近都在宫里当值，前一次来掌印府还是三日前，他给江雁回诊断过病情，又开了止咳的药方，却没想到三日后再来，江雁回的病情不仅没有缓解，好像还更严重了！

    “夫人除了咳嗽不止之外，可还有哪里不舒服？”

    在给江雁回把过脉后，谢御医询问病情。

    江雁回摇了摇头：“没什么了……”

    “怎么会没什么！夫人都咳得整夜睡不着觉，白天也不肯出去晒晒太阳，整日闷在着屋子里，都快长毛了，病怎么可能好！”巧姝在一旁插嘴，“谢御医，你是大夫，你就劝劝夫人吧，再这么待下去，夫人的病只会越来越严重！”

    谢御医沉默了片刻，看向江雁回：“巧姝姑娘的话没错，夫人应该去外面坐坐，多晒晒太阳，这样对病情有益！”

    江雁回掩唇咳了两声，缓过气来的时候，语气虚弱道：“在屋里还是在外面又有什么分别？”

    她有些憧憬地看向窗外院子里的光秃秃的树枝，“上回去宫里的时候，看见金陵城的柳树都抽芽了，谢御医，你整日从宫中往返掌印府，外面路边的柳叶可绿了？”

    谢御医眸光闪了闪，“官道两旁的柳树已柳叶成枝。”

    江雁回仿佛想象出了春天柳树成荫的景象，眼底充满向往：“那可真是好啊！”

    谢御医看了看她，什么也没说，提起药箱走了出去。

    他去抓药煎药了。

    很快，煎好的药被送进了屋，江雁回抱着暖炉坐在窗口下面一动不动看着窗外的风景，看见谢御医亲自端药进来，急忙让巧姝去接。

    “怎么能麻烦谢御医亲自送药，这些交给下人做便好！”

    她声音温温细细的，像是没有力气，又像是从来都如此。

    谢御医想起了从前那个在江府时的江雁回，每回问起江尚中的病情，她故作坚强的样子总是让人格外记忆尤深。

    如今，故作坚强的源头没了，她自己也病了。

    沈焕听见门口传来谢丛到访的声音时是有些意外的。

    谢丛不好好待在宫里，来司礼监做什么？

    然而他还没想明白发生了什么事情，就看见谢丛气冲冲跑进来，将一块绣帕丢在他面前的桌子上，怒道：“看看你都干了什么好事！”

    素白的绣帕躺在他桌子上，边缘有一只南飞的大雁。

    是江雁回的手帕。

    屋子里的下人吓得变了脸色，什么时候，谢御医都敢这么跟掌印发脾气了？！

    沈焕摆了摆手，示意众人退下，而后拿起手帕看向谢丛：“你发什么疯？拿她的帕子来做什么？！”

    “做什么？自己打开看！”

    沈焕依言打开帕子，便看见素白之中那团发黑的血迹，顿时愣了愣。

    “看看你都干了什么？！千方百计把人家弄到身边，就是这么对人家的？沈焕，我还真搞不懂你？难道你的目的就是非要把人往死里折腾才罢休？”

    沈焕捏着手帕，脸色阴寒：“怎么回事？”

    “什么怎么回事？你还看不懂吗？你夫人的帕子！你夫人的血！”

    “我当然知道这是她的血，我问你这上面为何会有她的血！”沈焕阴沉着脸，捏着帕子的手已经起了青筋。

    谢丛冷笑一声：“自然是咳的，你夫人风寒未愈，抑郁成疾，就在今天早上，咯血了！”

    沈焕蓦地站起身来，大步往外走。

    谢丛在身后奚落道：“现在知道急了？关人家姑娘的时候怎么不知道急？多好一姑娘，刚刚死了父母已经够可怜了，还要被你囚禁起来折腾，即便是铁打的身体也扛不住你这样的折磨，沈焕，别怪我没提醒你，她爹可是得血痨死的，血痨可是有传染性的，她照顾她爹那么久，难保没有被传染上，如果真的因为抑郁成疾患上血痨，那就是大罗神仙也救不了她！”

    “闭嘴！叫你医个人，哪儿来那么多废话！”沈焕立在门口，满脸阴鸷。

    谢丛亦没给他好脸色：“我今天还就告诉你了，我谢丛医人没错，但我绝不医死人，你如果从一开始就没盼着人姑娘好，就别找我来医她！”

    他说罢，背着药箱，大步从他身侧走了过去。

    “做什么！”被沈焕拉住，谢丛急了眼色。

    “从今天起，你给我住在掌印府，江雁回的病什么时候好，你什么时候走！”沈焕说着，便连拖带拽将他往外拉。

    “不是……你这人有病吧？沈焕，你松开！掌印，松手，松手，这许多人看着呢……沈焕！”

    被再拖到掌印府已经是半个时辰之后。

    江雁回喝完药已经睡下，巧姝看见沈焕回来分明是诧异的，急忙请礼道：“夫人不知道掌印要来，喝完药后便歇下了，可需要奴婢现在去唤醒夫人？”

    沈焕摆了摆手，示意她退下，等巧姝离去，他这才迈步进了里屋。

    不过只有五天没回来，可江雁回又变了个样子，这一回，却不是消瘦那么简单，而是整个人的面色发出病态的白皙，眼睛底下的乌青也显而易见。

    沈焕伸出手来去替她掖被子，却发觉她手里好像抓了什么东西。

    等将她掌心的东西拿出来，他才发觉那是一块带了血的手帕。

    沈焕突然就烦躁起来，火急火燎出了房间，然后把院子里的谢丛拉了出去。

