    叶默没有说话，楚涵也没有反应，和上和苏行被这寂静的气氛弄得忐忑不安，老大的要求确实突兀了些，毫不相干毫无交集的情况下，对方这么吊炸天的人物怎么可能一口气答应这么多要求，完全就是吃亏啊！

    就在和上和苏行忍不住想打退堂鼓，楚涵也有些失落的时候。

    糟老头忽然挤出了一个奸诈的笑容：“我也想把肖七那小子的脸给抽成猪头！”

    楚涵一愣，紧接着哈哈大笑。

    糟老头翻了个白眼：“真是好多年没见着你这么厚脸皮的人了，好处都给你拿了，还冠冕堂皇的跟我说是帮我找继承人。”

    “这么说您同意了？”楚涵双眼放光，他总算是押对了宝，这个老头果然也舍不得自己的一生才华被埋在棺材里。

    “一半。”叶默伸出了一根手指，表情奸诈。

    楚涵心中一突：“另一半是？”

    要求？思维在一瞬间高度运转起来，楚涵忍不住把自己已有的优势全部过滤了一遍，他来自未来，知道很多别人不知道的东西，若是眼前这个糟老头狮子大开口，他透露一些也无妨，毕竟要是真的能得到那把斧头并且让和上和苏行在这里修行一段时间，对他将来的野心可是一次跨越性的好处。

    哪知叶默的下句话却是让楚涵三人集体的一愣：“再给我找个力气大的徒弟，笨点没事，他们两个我教用脑子的，另一个力气大的我教他打造兵器。”

    “成！”楚涵双目猛然一亮，紧接着生怕叶默反悔似得扭头冲着和上和苏行道：“和上去把卢宏盛接过来，苏行留在这给你师父看门。”

    竟是直接开始让两人叫起了师父，楚涵的这一手顿时让叶默对这个年轻人的厚脸皮有了新的认知。

    “唉唉好！”和上扭头就走，心中激动的无以复加。

    苏行也是异常激动，跟个守山犬一样顿在门口，一步也不挪，同时对楚涵的忠诚度也是一下子跳到了6o。

    楚涵笑的很灿烂，一咕噜的就从地上站起，目光亮晶晶的看着眼前的老头，快快快，斧头呢？

    叶默上下看了楚涵好几眼，盯着楚涵期待的目光老头心中忍不住犯嘀咕，这小子咋知道他下一步就是要带他去看斧头？他也没说自己松口了啊，小小年纪，对人心揣测的真是精确！

    “走吧。”无奈的摇摇头，叶默佝偻着背，带着楚涵往深处走。

    楚涵笑的一脸单纯的跟在他身后，心中则是在想着其他事，那把斧头绝对价值连城，虽然他到现在还不知道为什么肖梦琪那个女人会帮自己，在此之前他根本就不认识她。

    无事献引擎，非奸即盗。

    和上激动的用最快度跑到外面，直接打开g55车门想跳上去，不过在看到白允儿安睡的样子时自觉的放轻了动作，生怕吵醒这个女杀神。

    车刚启动还没开出多久，和上便猛地一个急刹车，一滴冷汗留了下来，因为g55的正前方站着一个他昨天还见过，但根本就不应该出现在此处的女人，笑容甜美。

    肖梦琪！她怎么在这里？！

    肖梦琪一脸温柔和煦的笑容，就像是刚刚见到她时的那副人畜无害的样子，走到g55旁边，她用手指叩了叩窗户，不顾和上惊恐的目光开口道：“你昨天那一击，还差点火候。”

    紧接着便猛地身形一闪消失，好似她就只是过来把和上吓一吓而已，完全的恶趣味。

    冷汗不要命的往外冒，浑身颤抖的和上简直不知如何形容自己的心情，莫非之前叶默口中说的肖家姑娘就是她？就是肖梦琪？！

    这到底是咋回事啊！

    嘭！

    忽然一声关门声打断了和上受惊的心情，回过神来时现白允儿已经不在车上，脚步无声的往后方走。

    “你去哪？”和上下了一跳，连忙冲着即将走远的白允儿喊道。

    白允儿的脚步一顿，回过头冷冷的看着他，一脸你在说废话的表情。

    “哦，楚涵在楼下地下室。”不知怎么就看懂了白允儿的表情，和上下意识的就回答。

    白允儿也不说话，转身就走。

    和上摸了摸自己的光头，一脚油门踩下离开去接卢宏盛，他忽然觉得今天真是邪了门了。

    叶默带着楚涵七弯八绕，越往里走就越是乱，就好像这个不修边幅的老头一样，生活的随随便便，中途好几次楚涵差点无从下脚，因为实在是太乱了，地上扔着一大堆零碎物，简直就像是垃圾堆。

    强忍着跟着眼前这个老头往前走，终于走过了凌乱的地方，前方忽然变得异常整洁，雪白的墙壁，明亮的灯光，像是科幻片里的现代走廊。

    捡了三个徒弟的叶默心情不错，能进入这个地下室本身就已经算是自己人，只是这个老头性格执拗而已，但此刻他也不得不承认他对楚涵这个小子有些好奇，毕竟能让肖家姑娘亲自放进来的人可是屈指可数。

    老头边走边开始介绍：“刚刚那是我生活区，之前你们进来的地方是工作区，这里才是我放成品的地方。”

    身后的楚涵双目精光，成品，那岂不是？

    “别想着都拿走。”叶默瞬间打断楚涵的幻想：“我只能给你刚刚那把战壕刺和你点名要的斧头，顺便帮你把车改造，其他的门都没有。”

    楚涵嘴角抽了抽，不再多说，能得到三样已经很好了，三样东西换三个徒弟，这个老头还真是算的明明白白。

    “就是这里。”叶默打开眼前的一道门。

    耀眼的光芒猛地刺痛了楚涵的双目，并不是因为这间房间的灯光很亮，相反这间屋子没有一盏灯，并且简单到了极致，雪白的墙壁空荡的屋子，正中间只有一个高台，刚刚刺痛楚涵双目的就是高台上架着的那把斧头，斧刃上的光亮一度让楚涵睁不开眼，但再定眼一看，却又现这把斧头上根本没有任何可以反光的地方。

    再抬眼，楚涵望着眼前这柄斧头，惊为天人。

    ...