    她拿起女人的手，手背上，没有一块好的地方。

    手心倒是完完整整，却肉眼可见地很多茧。

    洛禾从小养尊处优，手心白白嫩嫩，哪怕这两年受尽磨炼，什么脏活累活都做，手心也没这么多茧。

    她仔细瞧了瞧，这茧不是从小做重活落下，不可能会有这么多。

    但是，木木是殷北深的白月光，殷北深会让木木从小受苦？

    她毁容前过的是什么生活，毁容后又是什么生活……

    洛禾总觉得哪里说不通，更想不通。

    女人随后连忙把手缩了回去，紧张害怕地看着洛禾，心虚地闪躲着目光。

    “你别害怕，我没有恶意。”洛禾伸手，温柔地帮女人理了理头发，看到女人移开脸，不想让人家看的样子，她感同身受。

    “我也毁过容，比你还严重，不仅有伤疤，还反复溃烂。”洛禾想了想，拿出手机，从私密相册里调出她毁容时候的照片，摆在女人面前，试图让她心里舒服点。

    女人看到照片里的洛禾，目光露出不可置信。

    似乎不敢信，洛禾现在这么漂亮的一张脸，曾经会毁成那个样子。

    洛禾微微一笑，“所以，你不要因为自己毁容而难过，我认识一位技术非常好的医生，只要你愿意，她可以帮你恢复容貌。”

    女人一瞬激动起来，抓着手机，咿呀地喊了一声。

    洛禾看着女人激动的样子，却发出嘶哑难听的声音，忍不住皱眉。

    她到底经历了什么。

    作为殷北深一直放不下的女人，她怎么会变成这样。

    而楚益瑶又是怎么和她扯上关系？

    洛禾确定，过往的十几年，她对这个女人没有丝毫印象，更没有听过楚益瑶提过“木木”。

    于是，她趁机拉住女人的手，问：“木木，你跟楚益瑶真的是好闺蜜吗？”

    女人一瞬像是受到了巨大的惊吓一般，手里的手机都掉在了床上，看了一眼洛禾，随即又缩到了一边。

    这样的反应，绝不正常。

    木木……害怕楚益瑶！

    “是不是她逼你做了什么？”洛禾问。

    女人不再说话，缩在一边，慢慢地摇了摇头。

    “你不要害怕，楚益瑶已经被我赶走了，她不会再伤害你，而且这里还有你哥哥保护你。”洛禾继续道。

    然而女人听到这话的时候，瞳孔忽然放大，惊恐地看着洛禾，疯狂地摇着头，更加激动地发出咿咿呀呀的声音。

    洛禾愣了下，“你怎么了？”

    “啊……咿咿……呀呀……”女人好像疯了，一下子爬到洛禾面前，一下子又后退。

    沈一凌听到声音连忙冲了进来，放下吃食，抱住了女人。

    “木木！小禾，怎么了？”

    洛禾摇头，“我……我不知道，我就是提了下楚益瑶。”

    沈一凌痛惜地安抚着怀里的女人，“木木，没事，不管怎么样，哥哥都不会离开你。”

    洛禾看着女人着急想要说什么的样子，大胆猜测，“你想让楚益瑶回来？”

    女人一瞬安静下来，看着洛禾，目光像是压抑着什么，然后点了点头。

    【作者有话说】

    近期每天都会加更，有时间就爆更，谢谢支持么么啾~

