    吕柒吸纳曹颖带回来的丹药，曹颖吸纳刚刚得到的三千焱炎火....

    本来三千焱炎火是比较抵抗十足的，可是，在紫霄神雷的洗礼下，它最终还是臣服了。

    不过，吞噬三千焱炎火稳固修为是一件很漫长的事情，所以曹颖便是直接闭关了...

    ...

    至于中州丹塔丢失三千焱炎火一事, 却是从未提起过，倒是魂殿公然对丹塔出手，让丹塔表示了一些战的意思。

    魂殿的确是很强，可是，这并不代表丹塔就怕了他们。

    丹塔也并非就是三巨头坐镇的，在丹塔的老一辈都是隐藏在那小丹塔之中的，就算是和魂殿掰掰手腕，也并不一定会输给对方什么。

    但魂殿行事向来都是比较诡异的，哪怕丹塔的发难，他们却是根本没有表示什么。

    对于其他势力来说，或许面子这些东西比较重要，但是在魂殿，这些显然并不是很重要的。

    而魂殿这边，被截胡了以后，自然也是在调查吕柒和“妖妖”这个丹会冠军的。

    但比较尴尬的是，曹颖用的是假名，而吕柒虽然在四方阁大会上，被不少人知道，可说白了，终究是中州的三流势力，那里能被那些一流实力关注到了？

    也就是在四方阁的地域上，他们算个一流实力仅此而已...

    ...

    春去秋来，大概一年的时间过去, 吕柒也是终于跨越到了斗尊的层次。而且，直接一鼓作气达到了一星斗尊后期的层次！

    曹颖就更是嚣张了，一年的时间，足足将实力推前了几个大境界, 直接达到了八星斗尊！

    而这一年的时间，海波东也不负吕柒所望的，让星陨阁扩张了一番！

    虽然也和一些势力有着一些摩擦，不过，几乎都被星陨阁以雷霆手段碾压了下去。

    星陨阁的扩张，是很多人都看在眼里的事情，同样的，其余齐名的三阁也有些坐不住的达成了一个联盟。

    没办法，现在的星陨阁是在是太强大了，容不得他们不团结一致。

    毕竟，谁也不想自己的势力，被吞并不是？

    而三阁以风雷阁为主，发动了对星陨阁的战争...

    海波东有着紫妍、熊战和风尊者助力，即便是三阁联合，依旧是被压着打的。

    可就在三阁势弱的时候，突然出现了一位五星斗尊强者，竟然是让他们生生落了下风...

    ...

    得知四阁交战的事情, 又听说对方出现了一位五星斗尊之后, 吕柒便是明白，应该是那天妖凰出手了。

    不过, 吕柒倒是比较好奇，黑擎为何没有出手？

    “若是没有致命危险的话，黑叔是不会轻易出手的。”紫妍看着吕柒解释了一句。

    这已经是属于人类势力之间的战斗了，黑擎还真的不能轻易介入。

    “原来如此。”

    东方衍笑了笑，接着道：“那就我亲自跟你们走一趟好了。”

    天妖凰么，既然都来镇场子了，他自然不能置之不理了。

    次日...

    吕柒便是带着紫妍、风尊者、海波东、熊战抵达了一处山脉上方。

    谷佄

    三阁联合浩浩荡荡的斗王、斗皇几乎不计其数。

    然而，星陨阁即便是单独的一个势力，却是出现了超越他们阁中的强者！

    再加上吕柒的出现，今日斗尊方面，星陨阁已经可以和三阁持平了。

    同样的四位斗尊，只是，三阁联合起来的斗尊强者，是要比星陨阁这边的强大不少罢了。

    “哼，吕阁主，若是你能让出曾属于我三阁的领地，今日我们便马上撤离这里。若是不然....”雷尊者对于吕柒，还是有着一些忌惮的，所以如果可以的话，他并不想与之为敌。

    “你在说笑话么？你觉得，我都已经亲自来了，今日事，还能就此罢休？”吕柒感觉有些好笑的望着对面的雷尊者说道。

    “看来吕阁主是真的想要吞并我三阁了？”雷尊者一阵气愤。

    吕柒，实在是有些太过狂妄了！

    他们可是三阁，而只凭一个星陨阁，就想要覆灭他们？当真是有些不知好歹了。

    “不然的话.....你以为我来这里，是在做什么？？”吕柒冷笑一声问道。

    雷尊者转头看向了身后一位披着黑袍的男子：“凰轩长老。”

    “小辈，步子还是不要迈的太大，不然后果可是要付出生命作为代价的...”

    黑袍下，一道苍老的声音，传了出来。

    “就凭你区区一个五星斗尊？本阁主还需要付出什么，你哪来的自信？”吕柒感觉有些好笑的说道。

    黑袍老者摇了摇头，那张如同枯树般的脸庞，也是逐渐森冷而下，以他五星斗尊的实力，足以傲视此处所有人，虽说他并不想选择动手，但既然对方敬酒不吃，那便也怪不得他心狠手辣了。

    “既然你自己要找死，那么本尊成全你就是了。”

    黑袍老者森然之语，顷刻间便是令得这片空间，杀气滔天！

    听得黑袍老者这般森然话语，那雷尊者等人眼中，顿时凶光流露。

    紧接着，双方便是开始交手了。

    吕柒也是直接奔着那黑袍凰轩挥掌过来。

    黑袍老者见此一声冷笑，拳头猛的一握，毫无花俏的一拳击出！

    就在这时，吕柒手中一道雷霆能量剑体，“嗖”的一声，便是冲击了出去！

    而这一道能量剑体冲击的目标，自然就是凰轩了。

    “嘭！”

    两者轰然对碰，可怕的音波从天际扩散而开，周围两旁，即便是一些斗宗阶别的强者，顿时便是感到喉咙一甜，旋即脸庞上布满惊骇之色，这仅仅是战斗的余波，他们便是无法承受，这等层次的战斗，也太过恐怖了。

    一击交轰，黑袍老者身体一颤，身体之中更是有着一股麻麻的雷霆麻痹感！

    而吕柒也只是退后了两步而已....

    这一刻，黑袍下的凰轩面色变得极其的难看起来。

    不得不说....

    吕柒让他有了杀意....

    这个年轻人，给他都是带来一份不小的震撼，若是让他成长下去的话，必然会是一个极大的威胁！尤其是双方已经站在了对立，这种人，自然就更是留不得了！！

    凰轩眼中凶芒闪动，背间一颤，一对凤翼便是舒展而开，凤翼一振，速度陡然成倍飙升，下一刻，他便是出现在了吕柒的面前....

    .....

