    一个有些简陋，但较为整洁的房间里，段真盯着昏迷过去的白歌，心里疑惑渐生。

    记忆里的片段，停留在跨入同身演化血河里的最后一幕。

    他抱着生死无悔的觉悟，欲要与对方血杀到底。

    可视线一转，他就来到了这个世界。

    “诸天之书。”

    段真感受着体内那股充斥无限的力量，轻声自语。

    无上请神大法的神力，没有从他的肉身中剥离，反而更加凝固。

    就仿佛他能很长久的停留在这个境界，并运用武道第八境临近巅峰的力量。

    呼呼呼呼～

    窗外飘进的微风，令段真有些恍然，旋即，他本是疑惑的心神，愈发变得莫名起来。

    诸天之书，没有响应他的呼唤。

    “我仍然在血河内部？还是出现了什么无法察觉的变化？”

    段真感知到诸天之书依旧存在于心神识海里，但却极为遥远。

    那种感觉，似乎隔了无数个世界，穷极一生一世，都无法到达。

    “也罢。”

    段真微微摇头，手中竖起众生印，一缕缕淡金色的气流，便在呼吸之间席卷整个世界。

    这里是地球，毫无疑问。

    方才在大街上见到那一群群往来的行人，还有那极为现代化的建筑，乃至周遭流入心神之间的一切，都让段真确认无疑。

    而现在他运转起众生印窥察天地时，也更加确认了这一点。

    只不过这个地球，与他前世所处的，并不是同一个。

    “灵气近乎逸散，不适合修炼道法神通，甚至连武道都难以摄入能量供给……这是一个没有任何超凡存在的世界。”

    短短十个呼吸，段真便搜查天地，将整个世界环顾了一遍。

    他原本处于三千劫境时的手段都能不费力的覆盖阳神世界中土众生，更不用说现今神力留驻，临近武道第八境的状态。

    齐乾坤体内最小的一个洞天便比这颗蔚蓝星球还要浩瀚，那些化为世界后的第八境强者，一身更是堪比宇宙星河。

    念动之间，段真甚至将感知跨出了地球，辐射到了整个太阳系。

    紧接着，他就感受到了一个极为庞大的屏障，正如同流光一般，将一切覆盖遮掩。

    仔细看去，如同一幅画卷。

    其上有朵朵白云流过，仿佛代表着奔流不息的岁月，无有止境。

    这幅画将太阳系与外界一切星河遮掩，若从外往里窥探，只会发现此地冰冷黑暗，并无任何星辰光影存在。

    这种感觉，若不是人为，段真决计不信。

    “封星锁界，用的似乎不是修行之力，而是…科学？”

    段真索性看向这幅覆盖整个太阳系的巨大画卷，却发现即便以自身目前的手段去窥探，也看不出任何与修行侧有关的力量。

    无论是武道血气、灵力、神通、法力，诸多种种，并无相关。

    这画卷更像是一种科学造物，上面有些地方甚至能看到构建的脉络轨迹。

    也就是说，这个世界里有着高度发达的科学文明，并且把地球所属的太阳系用超时代的技术手段，遮掩了起来。

    “方才那团能量…”

    环顾完自身所在之地，段真收回心神，看向了身边昏迷不醒的白歌。

    之前在大街中央，他正处于世界变化时的迷离状态中，本还要过一会才能苏醒。

    但那一个刹那之间，一团从极遥远的天外冲涌而来的能量，让他肉身不自主地受激防御。

    那股能量威势之汹涌，波及之广泛，若是落到实处，不说地球，恐怕整个太阳系乃至银河系都会被化为尘埃齑粉。

    若非神力在身，他也没有任何把握能够抵挡得了。

    可正当他目光凝神，准备消泯掉这场毁灭世界的无妄之灾时，那团来势汹汹的能量突然消失不见

    不是落空，而是落到了眼前白歌的身体内部。

    那个位置，正是他的脑中。

    能将银河系化为尘埃的巨大能量，就这么流入了一个没有任何修行痕迹的普通人体内，对方不仅没有被扫成齑粉，反而只是昏迷了过去。

    这一点发现，让段真对白歌起了兴趣。

    与之相比，方才那个遮挡整个太阳系的巨型画卷，也根本算不了什么。

    “时间……”

    段真看着依旧昏迷不定的白歌，忽地握住了拳头，感知着那一团奔流不息的时光母河。

    此刻他临近多元者，无时无刻都能从周遭环境里挣脱而出，看到真实的时光流逝。

    轰轰轰轰！

    细微不可闻的轰鸣，响彻一瞬，又戛然而止。

    段真松开手掌，罕见的皱了皱眉。

    即便方才诸天之书无法理会他的呼喊，他也没有变色，但这一下跨入时间，却让他眉头深皱，像是发现了什么非同寻常之事。

    这个陌生的世界，竟然没有时光母河。

    “时光在这一刻静止？还是本就为虚幻？”

    段真抬起白歌，朝着他肉身点动，一团团可能发生的平行宇宙同身，正要从对方体内变化。

    可下一瞬间，那些一幕幕无限之数的同身，又刹那间消失，仿佛根本没有存在过。

    没有时光母河，没有时间线。

    “如此…”

    段真突然伸出双掌，极短暂的爆发出神力波动，将整个地球包围。

    哗啦啦啦！

    可无论他如何去感知周遭的时光，皆只有虚无茫茫，毫无他物。

    良久之后，他收回力量，缓缓盘膝而坐。

    一件令他无法相信，也难以理解的事情，便这么显露出来。

    眼下的这个世界，所有人都是“唯一”的！

    没有同身，没有他我，没有什么平行宇宙，甚至连真正的时间母河都不存在。

    每个人的过去、现在、未来，皆是唯一！

    他方才想窥探白歌的过去，发现空无一物，至于未来、更是白茫茫一片。

    而念动之间，他覆盖整个地球的所有生灵，发现无论虫鸟鱼鳞、无论山林草木，亦或是一切人类，都与白歌一模一样。

    过去、现在、未来，唯我唯一！

    若按照多元者的特性对比，这些人就是天生的多元者，天生的大罗！

    只不过他们没有任何属于多元者的力量，仅是再普通不过的凡人而已。

    “世间竟有这等地带，看来此番入同身杀域，倒算是奇遇了。”

    段真微微颔首，光是眼下的发现，他便确信自己并不在同身的血河内部。

    一整个世界的所有人都有多元者的特性，怎么可能是还未成多元的血河同身能够做到的？

    恐怕他在进入血河里的最后一瞬间，发生了什么难以想象的事。

    而且就连诸天之书都暂且无法回应他的呼喊，这个陌生的世界，不可小觑。

    “嗯？这个人…”

    正当段真思索着下一步计划时，便突然察觉到眼前的白歌，起了莫名的变化。

    他凝神一望，看向对方脑海深处，便发现一个个光怪陆离、虚无缥缈的世界，正在诞生！

    对方，正在脑海里创造世界！

    ……