    王崇和邀月调笑几句，就见天边又有十余道遁光出现，前面两道色出五彩，后面的十一二道却是青黑，颇不搭调。

    开始王崇也以为，不过是好友结伴了同行，但邀月惊讶叫道：“这些人是在斗法！还是下狠手。难道也不怕巨头龙王和金沙岛主的规矩？”

    王崇这才定睛瞧了一眼，笑道：“的确是斗法，不过两家法力都一般。”

    王崇也不知道双方为何争斗，他也没心思去管，邀月却说道：“好生奇怪，前面两个应该是十四岛的人，怎不见花屿岛的人出门？你出去帮一把！救下那两人吧。”

    邀月说话了，王崇自然不会不听，他有意卖弄神通，化为一道火光就冲霄而去。

    这却不是虹化之术和五行神变，而是邀月这些时***他修行的五行禁法。

    邀月曾跟他言道：“你选修的是山海经，此乃五行俱全的道法，但也不能总是仗着虹化之术和五行神变斗法，总也要修习相应的禁法才是。”

    “就算你斗法厉害，但世上又不是只有斗法，总要有些平常日子，衣食住行，日常用度，哪里不需要几手禁法？不会禁法如何称得上仙家？”

    王崇出身不好，还真没怎么在禁法上下功夫，听了邀月的教训，这些时日倒也修行五行禁法颇刻苦。

    禁法乃是天下通法，各派都有传承，只在高低和多寡，旁门散修，大派弟子，甚至大多数妖怪，都会一两手禁法。

    毕竟禁法并不斗法之用，什么指物开花，虚空摄物，五行搬运，顷刻烹煮，点化灵宠……都是日常要用的法术，也是仙人比凡俗生活的更恣意逍遥的关键。

    吞海玄宗的五行禁法最为高明，仅有峨眉能够比肩，其余各派的五行禁法都不如这两家变化精微。

    王崇有五行神变为根基，又是大衍境巅峰，学习五行禁法，简直一蹴而就，此时施展了火遁之术，悠然浮空，倒也声势煊赫。

    斗法的两伙人，忽然见得有人驾驭火光冲霄，都忍不住心惊，知道来了厉害的好手，各自罢手，严阵以待。

    反倒是王崇，虽然火光飞腾，但却不住的暗暗吐槽：“好生慢的飞遁之法，此术一个时辰怕是两百里也没有，济得甚事？遇到危急关头，怕不是要把人急死。”

    斗法的双方只见得火光一卷，显出一个英俊帅气，举止洒脱的少年来，只是脸上不知怎么，居然有些愤愤，都暗暗心惊，不知道怎生招惹了这人。

    王崇喝道：“此乃花屿岛，得有巨头龙王和金沙岛主的规矩佑护，你们究竟为甚斗法？若是冲撞了两位老祖的规矩，不是好耍子。”

    后面追击的十余人一起叫道：“此事却怪不得我们，他们抢了我们的东西，这般无耻，凭哪里去讲理，我们也不怕。”

    刚才前面逃命的是两个少年，年纪都不过十一二岁，看起来顽皮非常，其中一个伶牙俐齿的说道：“我们路过海上，见到有件宝贝就捡走了，你们说是自己的，可有什么印记？什么也没有，就诬赖我们，哪里有这般道理？”

    王崇听得双方的口气，就知道是这两个少年惹祸，他连连点头，说道：“你们说很有道理，这件事我就不管了，你们好好跟这些道友讲理罢。”

    王崇遁光一按，又复慢悠悠的回去了。

    本来还以为来了依仗，两个少年正自得意，忽然王崇就回去了，他们又没什么斗法的经验，都愣了一下。

    对面的十几个散修却是经验丰富，立刻就有人把手一挥，五道乌光飞出，来了个先下手为强。

    两个少年也没想到，对方说动手就动手，刚才开口伶俐少年一个躲避不及，就被乌光打中了胸口，哇的一口鲜血吐了出来。

    他的哥哥急忙抓住了弟弟，叫道：“等我回去找师父，给你报仇。”

    双方遁光略一交错，又复变成了一逃十余追，晃眼就越过了花屿岛，往更远处去了。

    王崇刚回来，邀月就埋怨道：“怎么就撒手不管了？”

    王崇笑道：“我问了，他们都有道理，自然就让他们去讲理了。那两个孩子抢了人东西，非要说东西没主，我也没法袒护。”

    王崇平生最恨这种熊宝宝，也就众目睽睽，不好下手，不然他就出手结果了两个少年。

    当年他被莫虎儿坑的甚惨，后来两次见面，都没有机会下手，若不然，王崇早就弄死了对方，此时又复见到两个，熊似莫虎儿的，当然没什么好气。

    只是他也不会把这些火气，撒到邀月身上，只是耍了个惫赖，要把这件事遮掩过去。

    邀月也拿他无可奈何，说道：“若不是你，那两个少年还未必受伤，这件事儿要算你身上。”

    王崇笑道：“我平生跟人斗法无数，也没见他们这般大意。若是这都怪我……算了，邀月姐姐说甚么，就是甚么，小弟不回嘴就是。”

    他嬉皮笑脸的说道：“邀月姐姐可是要把弟弟绑了，去给人道歉？”

    邀月好气又好笑的说道：“莫不成你他们还能比你我还亲了？还能把你绑了去给人道歉？只要你知道错了便罢。”

    王崇笑嘻嘻的说道：“弟弟错了，不该招惹姐姐生气。”

    他真没觉得自己哪里有错，但也绝不顶嘴，只是各种骗哄，邀月也真没觉得这是什么事儿，两人拌嘴几句，反而成了一些乐趣。

    前方逃命的少年，感觉到怀里的弟弟身体越来越凉，不由得暗暗把王崇就恨上了，心底骂道：“若非这么个驽货，我弟弟如何会大意，被黑沙岛的这群货色所伤？回头我打听出来他的来历，必然要他给我弟弟赔命。”

    黑沙岛的这群人，眼瞧前面的少年亡命飞驰，眼看前面不远就是朱家岛，不由得都心生悔意，减缓了遁光，不敢继续追击。

    前方逃命的少年，猛然回头，骂道：“黑沙岛的杂种，有本事就追来啊！我就在朱家岛上等你们，来讨要那件东西。”

