    

    （ps：上一章在复制黏贴的时候出现了问题，导致结尾少了几个字，已经修改了下。）

    ......

    “我答应你，请不要对九蛇岛下手！”

    电话虫里，古罗莉欧萨着急的声音传来，带着慌忙道。“我代表九蛇岛愿意加入黑鸦海贼团！”

    “呵。”闻言，澪嘴角掀起一抹不屑笑容，淡然道。“古罗莉欧萨，有时候太过犹豫可不是什么好事情，既然你代表九蛇岛加入黑鸦了，那么接下来你就要给我去办两件事情。”

    “...请说。”古罗莉欧萨有些犹豫，但还是询问道。

    “第一，立即在九蛇岛上宣告汉库克是下一任国王的消息。”

    “第二，我会派人去九蛇岛，到时候九蛇海贼团以及汉库克，需要跟着我的人来到新世界为我而战！”

    “什么？”听到澪的要求，古罗莉欧萨顿时惊呼，几乎下意识的想要拒绝，第一个条件还好说，但第二个条件，无论是九蛇海贼团还是汉库克，都不是那么容易离开九蛇岛的，更别说还是前往新世界去为黑鸦而战了。

    这相当于是将九蛇岛的命脉给送出去了啊。

    九蛇海贼团算是九蛇岛的武力象征。

    而汉库克，作为下一任国王也要送出去，岂不是日后黑鸦可以随时拿汉库克的性命做威胁？

    但还没等古罗莉欧萨开口拒绝，澪的冰冷声音已然响起。“老不死的，最好不要拒绝，说实话如果不是看在目前九蛇岛上没有合适的管理人选，你已经没有存在的必要了，懂吗？”

    冰冷的声音，让古罗莉欧萨打了个寒颤，心中一凉，原本想要说出口的话语顿时吞回了肚子里，眼中闪过一抹惊惧。

    澪的语气中带着一丝不耐烦。

    他说的也是事实。

    如今黑鸦的地位和身份，九蛇岛与黑鸦海贼团不是一个级别上的存在，而即便如此，古罗莉欧萨还在不断犹豫，甚至拒绝了黑鸦一次。

    若是如BIGMOM那般的存在，九蛇岛早已经覆灭，而不会存活到现在。

    若非九蛇岛现如今没有合适的管理者，古罗莉欧萨也的确早就没有存在的必要了，澪丝毫不介意将古罗莉欧萨杀了，然后自己培养起一个新的来。

    就如同鱼人岛上一般。

    只不过可惜，九蛇岛上合适的管理者，还真没有几个。

    故此，古罗莉欧萨才能活到现在。

    听着澪的话语，古罗莉欧萨沉默，神色中带着许些无奈，片刻后，才是开口说道。“是，我会让九蛇海贼团和汉库克准备的，随时可以前往新世界。”

    澪的话无疑让古罗莉欧萨清楚了一件事情。

    实力才是根本啊。

    黑鸦的实力，根本不是一个九蛇能够拒绝得了的。

    哪怕黑鸦不在意九蛇答应还是拒绝，但黑鸦的脸面，不允许九蛇拒绝。

    因此，一旦九蛇选择拒绝，为了脸面问题，黑鸦也绝对会对九蛇岛做出惩罚的，否则日后岂不是随随便便一个国家就能够拒绝黑鸦海贼团？

    更何况，两者完全不是一个等级上的。

    一个属于金字塔顶尖，一个则是属于金字塔中下层，又凭什么敢去拒绝黑鸦呢？

    这无疑是找死。

    古罗莉欧萨想清楚了这些事情，脸上泛起一抹苦笑，她更是清楚了一件事情，接下来九蛇岛若是再次拒绝黑鸦，恐怕就真的没有存在的必要了。

    只能说，她太过想当然了。

    她根本没有资格去拒绝黑鸦，也没有资格去谈条件。

    所以接下来无论黑鸦什么要求，她都只能去答应。

    否则，九蛇岛或许就会迎来一个灭亡的下场吧？

    “嗯。”澪应了一声，接着便是挂断了电话虫。

    随后，澪抬头看向莉丽丝几人，问了起来。“你们谁有兴趣去一趟九蛇岛？”

    几人相互对视了一眼，最后莉丽丝说道。“我去吧，正好去看看这座只有女人的国家是什么样的。”

    “嗯，那就等回到了乌鸦岛后再出发。”澪微笑点头，船只继续在朝着乌鸦岛前进。

    一天后。

    乌鸦岛。

    随着黑色荣耀号行驶而来。

    修建的港口边，不少海贼都是欢呼起来。

    “黑鸦大人他们回来了。”

    “黑鸦大人去了一趟伟大航路可是弄出了不少动静呢。”

    “哈哈哈，不止杀了天龙人，还收了鱼人岛作为地盘。”

    “不知道什么时候黑鸦大人才能够登皇呢？真是期待啊。”

    “相信很快了，到时候老子就是皇者的手下了，嘿。”

    澪踏上船头，看着下方的海贼们，不禁咧嘴笑道。“各位，岛上没什么事情吧？”

    “大人。”奥莉芙看着澪，恭敬道。“之前岛上来了两个家伙，是世界政府的cp组织成员，不过已经被黑厄大人给杀了。”

    “哦？”闻言，澪目光闪烁，轻轻点头不再言语，只是跳下船，朝着岛屿上的城堡走去，身后阿斯卡等人跟随着。

    奥莉芙看着澪离去的背影，挥手喊道。“各位，准备酒水烤肉，庆祝大人的回归。”

    欢呼声再次响起。

    很快，岛屿中心的城堡外便是又篝火升起，大量的酒水与烤肉准备好，海贼们在畅饮畅食起来。

    澪与阿斯卡几人靠近坐着，喝着酒吃着肉。

    一旁的胜又武琉走了过来，汇报道。“老大，我们现在旗下海贼团已经达到了十一个了。”

    黑鸦的名气已经不小，虽然澪自己并没有主动招收海贼团，但胜又武琉他们却一直在行动，并且秉持着黑鸦的风格，只要强大的，不要弱小的。

    这十一个海贼团也包括了胜又武琉他们的海贼团。

    船长的实力不算太强，但绝对不弱，放在新世界当中，也算是属于中坚中的顶级存在了。

    “不错。”澪嘴角扬起，笑着点头，目光闪烁道。“把人都召集起来，接下来会有事情要做。”

    “！！”

    听到澪的话，胜又武琉顿时都睁大了眼睛，露出一抹惊愕之色，紧接着便是狂喜不已，急忙点头。“我这就去。”

    虽然不知道具体是什么事情，但想来肯定是大事情，说不定还和登皇有关，想到此，胜又武琉便是内心激动振奋，转身急忙离去。        

