    （两章合一）

    不这座名为不夜城的城市中，有着三个实力非常雄厚的黑帮，分别是‘兮兮里’‘三头帮’以及‘秘密花园’，这三个黑帮的实力几乎均等，‘兮兮里’贩卖军火，‘三头帮’经营娱乐产业，也做皮肉生意，而‘秘密花园’则做违禁品的生意。

    三方势力一直保持着若即若离的三足鼎立状态，因为大家彼此都知道，如果两方开战，伤亡之下，必然会被另一方趁虚而入，所以即使平时的生意发生一些交叉，有些小摩擦，也都是大事化小小事化了。

    但最近，秘密花园和警方搭上了线，有个高层的警长被秘密花园收买，他们将名下近一半的利润全部划给了这位警长，这个家伙便开始和秘密花园穿一条裤子，大举的打击兮兮里和三头帮，并且力度越来越大，这两方已经快招架不住了。

    “汤姆，我不知道你是从哪里听来的这些传闻，如果你是这座城市里的人，得来这些消息应该不难，但如你刚刚所说，你和你的弟弟杰瑞是超强的超级赛亚人，来自……”

    风焱接道：“贝吉塔行星。”

    欧文偏了偏头以示歉意：“抱歉，这个名字有些拗口。那么如果真的如你所说，你们两个超级赛亚人是刚刚才来到我们这座城市，那么就肯定不会知道我们三方势力的争端，你居然还能知道我们迫切需要帮助，这真是了不起的能力。当然，希望你不要误会，我肯定是选择相信你这番话的，因为在这之前，整个不夜城从没见过像你们这样实力强大的超级赛亚人……这个是对你们正确的称呼吧？”

    风焱肯定点头说道：“没错，欧文，我们超级赛亚人是有着敏锐感觉的一个特殊外星群体，我在看见你的时候，就察觉到了你迫切需要帮助，在通过你的一些举动之后，就更加肯定了。”

    一叶渡江在风焱背后小声说道：“师父……咱们这么瞎扯，合适吗？”

    风焱回头瞪了他一眼，从牙缝中蹦出两个字：“闭嘴！”

    欧文继续说道：“无论如何，汤姆，你一定要帮助我们解决这种现状，否则我们兮兮里和三头帮，迟早会消失的，你是知道的，警方的力量实在太强大了，之前我们都有着各自的保护神，但在那个警长被秘密花园收买之后，那些保护神都被他调离了这个城市，现状是所有的要职部门岗位，都是他的人，我们已经无法再得到庇佑了。”

    风焱翘着二郎腿说道：“欧文，有话直说好了，我们已经非常坦诚的坐下来聊天了，没必要遮遮掩掩，如果你相信我的话。”

    欧文笑了笑说道：“我喜欢你这种说话的方式，那么我就直说好了。不瞒你说汤姆，你来的真是时候，我们之前就与三头帮暗中接洽过了，今晚我们双方会各派两名顶尖杀手前往那名警长的所在地……他的名字叫做庞纳森，接着暗杀掉这个家伙，只有这样，我们才有机会翻身，现在看来你们就像是上帝送来的礼物一样，我精心挑选的两名杀手远没有你们百分之一的实力，最起码他们躲不开子弹，也没有那么鬼魅般的身影。我想今晚你们代替我挑选的那两名杀手，前去干掉庞纳森，我知道这样做的风险很大，但如果你们拿出全部实力，应该不会很难，只要成功，我愿意用整个名下一半的财产与你们分享，我以上帝的名义起誓。”

    【支线任务已触发：干掉庞纳森（需最少对庞纳森造成一次伤害）】

    毫不犹豫的选择接受之后，风焱说道：“庞纳森作为一个风口浪尖的人物，身边的安保措施必然会非常不错，我想你们选择今晚，一定是经过周密部署的，你们总不会让自己的杀手白白送死而又无法完成任务把，来吧，说说你们的计划，我该去哪里找那个家伙。”

    欧文说道：“汤姆你很睿智，那么我大概说一下今晚我们原本的计划。”

    说完欧文从一边的柜子里拿出一张不夜城的地图。

    今天是庞纳森母亲的生日，他的母亲并不生活在不夜城中，而是居住在距离不夜城100多公里的另一座城市中，欧文得知，庞纳森大约会在凌晨1点钟左右结束他母亲的生日派对，与手下驱车赶回不夜城。

    欧文指着不夜城边界的一处山洼说道：“汤姆，你看这里，这条路是进入不夜城唯一的一条路，是庞纳森回来的必经之路，在这条路的两边，是大约百来米高的山头，两边山头夹击着这条大约200多米的小路，这是我们下手的最佳路段。原本我准备了1名经验丰富的狙击杀手待在山头，但这没有用，庞纳森的车是防弹的，就连最大口径的狙击枪都无法射穿。

    那么我让另1名杀手充当人肉炸弹，在身上绑好一些炸药，躲在路边，趁着庞纳森的车过来的时候，冲到车的旁边，引燃身上的炸药，将车炸翻，我刚刚说了，他那辆花了大价钱定制的警车几乎是刀枪不入，水火不侵，我准备的这个人肉炸弹没想着要把他连人带车引爆，那也不太现实，但只要将他的车炸出点故障，起点火之类的，他就必须要下来逃避车中的危险，到时候狙击手再给他致命一击。”

    风焱惊讶的拍着手，说道：“这套战术简直是天衣无缝啊欧文，我觉得挺好的，根本不需要我们嘛。”

    一叶渡江撇嘴说道：“师父，你还是真实看热闹不嫌事儿大啊，真要是那么简单，欧文还用得着跟你说这么多啊。”

    欧文苦笑着说道：“杰瑞说的没错，老弟，你就不要挖苦我了，你这么聪明一定能听出这套计划中很多的不确定性因素，比如这条道路的两边没有任何遮掩的地方，人肉炸弹只能身穿与山体颜色接近的衣服潜伏在路边，这样很容易被发现，庞纳森出行一般都是两辆警车前后保护，第一辆警车的车灯一旦发现了人肉炸弹，肯定会第一时间击毙。

    还有，那个家伙十分的狡猾，谁也不敢肯定他带没带热能探测器或者夜视仪之类高科技的玩意儿在车上，毕竟这条路是最危险的一条路，他不会不去防范。

    再有就是就算人肉炸弹成功了，庞纳森被迫下车，对狙击手的要求也是近乎于百步穿杨般的苛刻，他只有一次机会，在已经成了惊弓之鸟的情况下，庞纳森必然会更加谨慎，狙击手只有在庞纳森下车的瞬间开枪打中他，一旦失败，庞纳森肯定会疯狂的飞奔起来，移动中的目标对于狙击手来说是怎样的存在你应该知道，况且那还是在200多米的范围外，不可能再有打中他的机会，而且他的手下也会对着狙击枪响的位置还击，掩护他们的老大。”

    风焱点头说道：“没错，和我想的一样。OK，大概情况我知道了，你刚说三头帮今晚也会派出两名杀手和你们合作去干掉庞纳森，我想问一下，那两个杀手的工作与你准备派出的两名杀手，是同样的工作吗？”

    欧文点头说道：“没错，我们各自准备了两名狙击手，两个人肉炸弹，有备无患。”

    一叶渡江：“你们为什么不多派点人过去，人海战术怎么也把庞纳森弄死了啊。”

    欧文：“离开不夜城边界的地方有庞纳森的人看守，人太多的话他们会有警觉，而且我们手下的人那些警察都认识，这一共四个杀手是一早就开始秘密训练培养的，就等着这一天。但现在有了你们的到来，杀手已经不再需要了，我想应该把这份变故转达给三头帮，以免到时候人肉炸弹爆炸误伤到你们。”

    风焱伸手阻止道：“先不要着急，我觉得待会儿三头帮应该也会和你联系，如果他们联系你，你不要提及任何关于我们的存在，一切以你之前的计划不变，他可能会提到两个如我们一般实力很强的人来协助你们干掉庞纳森，你要完全听从他们可能给你的一切建议，明白我的意思吗？”

    欧文不解的说道：“你的意思是，三头帮那边也有像你们这样厉害的角色帮助他们？难道是刚刚逃跑的那个男人？”

    风焱刚想说些什么的时候，欧文的手机响了，他看了看，惊讶的对风焱说道：“天呐汤姆，是三头帮老大的电话，该不会像你说的那样吧？”

    风焱说道：“快接吧欧文，那边的两人肯定不是刚刚逃走的那个男人。记住我刚刚的话，待会儿我再和你解释。还有，对方如果说他那边的厉害角色展现出的某种在你没见到我之前根本不会相信的实力时，请保持你从没见过我时的那种思想观念，说出你的看法，不要有任何听到对方说出类似于瞬间移动，刀枪不入的本领时，有一种理所当然的语气和态度，你应该明白我的意思吧？”

    欧文立刻按下接听键：“嘿兄弟，有何贵干……哦？这怎么可能，天呐，你确定？别开玩笑了，这可不是时候，你该不会脑子进水了吧……那好吧，既然你这么说，没问题，祝你好运。”

    挂完电话欧文脸上露出不可思议的表情说道：“天呐汤姆，你不会是先知吧？”

    风焱说道：“那头说什么？”

    欧文：“老鼠……也就是三头帮的老大，说他们那边遇见了两个异界来客，机枪扫射他们，子弹全部打在一种类似于屏障般的东西上，根本无法对他们产生丝毫伤害，说让他们代替之前安排好的两名杀手，参与今晚伏击庞纳森的活动，还让我不要再派杀手过去了。

    我听从了你的意见，如果没有遇见你和刚刚酒吧那个家伙，我当然会觉得他疯了，或者脑子进水了，我的语气你也听到了，我是不可能相信这种鬼话的，又不是黑客帝国，简直太可笑了。老鼠在得知我的态度后就急了，他说今晚的行动不再需要我参与了，成败与否他都负全部责任，希望我不要再派人过去打乱他的计划。他手下的精英也不少，我同意了他的意见。”

    风焱打了个响指，将地图推给欧文说道：“你做的非常好，不瞒你说，老鼠那边所说的异界来客和我们有些小小的矛盾，我不希望他们得知我所存在的消息，最后一个问题，老鼠现在的位置在哪？”

    欧文指了指一处地方说道：“在这里。”

    风焱起身说道：“没问题了，我们立刻出发，多嘴问一句，我们两个离开不夜城前往那条小路的时候，不会有警察阻拦吧？”

    欧文说道：“不会，你们只有两个人，而且都是陌生面孔，警察总不能不让人离开这座城市吧。等等，你们还没有说你们的条件呢，这世上没有这么便宜的事情，你们不会平白无故的帮我干掉庞纳森的。”

    风焱朝着门外一边走一边说道：“等着我的好消息吧，当我再次回来的时候，会提一些要求的，你也不用太担心，我需要你的资源和手下帮我做些事情，不会让你太难做，如果你觉得不可行，大不了不答应就是了。”

    说完风焱和一叶渡江就离开了酒吧，稍稍辨认了一下方向，风焱就朝着出城的方向走去，刚刚那整张地图他都已经牢记在脑中了。

    一叶渡江说道：“师父，你是怎么知道有其他玩家也接受到了与我们一样的支线任务的？”

    风焱：“这条支线任务建立在‘三国鼎立’而一方突然异常强大的基础之上，那么出现这种需要合作才能完成的支线任务时，系统的设定大概率是会提供给副本中两方玩家一个探索的机会，此时此刻在这个副本中的玩家都是高手，我相信在我们出生在酒吧这个可供探索出【干掉庞纳森】这个支线任务的同时，也会有一方玩家出生在能够探索出另外一条【干掉庞纳森】这个支线任务的场景之中，也就是老鼠的地盘。

    不管那个场景是不是如我们出生时一样，系统设定为两方势力争夺此支线任务，都将最终有最少一方势力探索出这条支线任务，而如果真的如我所猜测的那般，老鼠那边的师徒玩家探索的进度应该是和我们差不多的，所以在时间差不多的时候，我提前和欧文打了招呼，让他不要透露出我们存在的丝毫风声。

    为什么这样做呢？这就又回到刚刚那个话题，触发老鼠那边支线任务的玩家也是高手，如果让他们知道我们的存在，就一定会开始提防我们，最坏的结果是我们两方都不敢先动手杀庞纳森，因为害怕另一方的偷袭。最好的结果是我们结盟，一起完成这条支线任务。”

    说到这的时候风焱和一叶渡江来到了不夜城的边界处，欧文的酒吧距离这个地方非常的近，这点他刚刚从地图上就已经得知了。

    风焱眼神中闪着火花的说道：“这两种结果我都不感兴趣，我的想法是先干掉这组即将出现的师徒，再独自去杀庞纳森。”