
　　此时的肖罗背后再一次出现巨大的青色虚影，庞大的灵气从虚影之中迸发而出。

　　“既然肖谷主想要这么做，那么我只能奉陪到底了。”

　　就看净明双手合十，巨大的法身拔地而起，作为佛门的顶尖战力，七阶武圣的法身散发着非常恐怖的气氛。

　　“看来谣传你修为被封印了似乎是真的。”

　　净明看着肖罗背后的青色虚影，“你现在的修为似乎已经不能支撑你使用法身了，但是你依旧能凭借你的枪道和七阶八阶的强者对拼。”

　　“丛元明是大意了，他没有战胜你，但是老衲不一样了，老衲不会大意了，肖谷主，我劝你还是回去吧！”

　　肖罗眼神冰冷，背后青色的虚影开始挥动手中的长枪……

　　“如果你劝劝我，我没准真的就回去了，但是你现在在威胁我，那么不好意思了，威胁我的人一般都没有好下场。”

　　肖罗队正道本就没有什么好感，这个净明还要一次次的挑战自己的底线，这样的人不杀了，留着还有什么用呢？真当自己空云谷谷主是吃素的？

　　此时净明虽然嘴上这么说，但是内心还会有一点点慌的，毕竟肖罗也是凭借自己的枪道击败了丛元明，这样的人就算不能释放法身，但是也是极为恐怖的。

　　肖罗此时已经彻底决定杀掉眼前的净明了，毕竟自己已经使用了技能满伤卡了，这金币说什么也要赚回来，不能让这一千金币白花。

　　就看净明身后的法身也是双手合十，随后就听一声声的佛音传出。

　　低沉的佛音将天车上除了白老和肖罗以外的所有人都震的脑袋发胀。

　　其实起初肖罗的脑子也是非常的胀，但是不知道为什么，一股暖意从自己的丹田散发，所到之处，将佛音所带来的问题全部都解除了。

　　“这是什么能力？”

　　肖罗十分的疑惑，他不知道是自己体内有什么力量，但是这股力量将佛音的伤害给抵消了，这真的让肖罗没有想到。

　　但是现在的情况并容不得肖罗再去思考了，自己的七个弟子们已经被佛音真的头昏脑胀，实力最弱的秦勤此时已经浑身抽搐了，这种佛音对一个武者境界的修炼者来说太致命了。

　　肖罗知道，如果不能及时将净明杀掉，自己的这几个弟子都会有生命危险。

　　“大道无暗，枪道之巅！”

　　肖罗身后的青色虚影枪尖一挑，直奔净明而起，猛烈的杀气让净明眼神一凝，看来肖罗这枪道真的就如传闻所说，恐怖如斯。

　　对于肖罗，净明也仅仅只是听说而已，他只是知道世人都在说黑骑统领肖罗的枪道造诣相当之高，世间没有谁的枪道能胜得过他。

　　这个传言，净明不屑一顾，一个二十岁不到的娃娃，就算再怎么厉害，他对于枪道的理解怎么可能世间并无对手？无非就是吹出来的罢了。

　　但是现在，净明觉得曾经的自己有多么愚蠢了，眼前的肖罗，他所展现出来的枪道，绝对是当世第一。

　　看着肖罗身后的青色虚影，净明已经明白了，肖罗已经创造出了属于他自己的枪道，这就是一代枪道大师，不到二十岁的枪道大师。

　　“那就让我看看吧，你的枪道到底有什么样的水平！”

　　就看净明一掌拍出，一个金色的，巨大的手掌虚影直接飞出，那恐怖的气势宛如佛祖降世一般。

　　但这一切在肖罗眼中都是浮云。

　　此时肖罗身后青色虚影手中的青色长枪直接刺出，和这金色手掌硬碰硬。

　　“肖谷主，这是老衲在佛门多年所领悟的佛门真谛，不知和你的枪道相比，孰高孰低呢？”

　　肖罗没有说话，枪尖没有丝毫的停顿，直接和净明的手掌对碰在一起……

　　只听“轰”一声，方圆几里的山脉和地面瞬间崩塌，如果不是白老护着天车，恐怕天车早就被炸的灰飞烟灭了。

　　就在净明的手掌和肖罗的枪尖触碰的那一刹那，净明感受到了一股强大的灵气似乎要撕碎自己一般，净明知道，自己败了，肖罗的枪道赢了自己。

　　但是净明并不愿意服输，他再一次加大了自己的灵力，试图将肖罗的枪尖推回，但是肖罗的枪尖纹丝未动……

　　“没用的……”

　　肖罗淡淡的说道，“我的枪道不是你区区一个七阶武圣就能击败的，所以……”

　　“再见吧！”

　　就看肖罗手腕一凝，整个枪身爆发出巨大的灵力，直接将净明彻底包围。

　　此时的净明没有悔恨，没有懊恼，他的表情似乎有一些释然。

　　和刚才想要豁出性命拦住肖罗不同，现在的净明，目的已经变了，他不再想要阻止肖罗，而是单单的想要用生命来进行着一招定胜负。

　　“能死在这样的枪道枪道之下，也算是荣幸了吧？”

　　净明淡淡一笑，“肖谷主啊，你还真不是个正道呢，正道的做事风格和你完全不一样……”

　　话音未落，净明便被肖罗的灵气碾压的灰飞烟灭了。

　　灵气散去，周围几里一片狼藉，肖罗身后的青色虚影散去，他转身回到了天车之内……

　　【叮，击杀七阶武圣，奖励1400金币。】

　　肖罗看着白老等人，淡淡说道：“继续前进。”

　　净明死了，不会有人在继续阻拦他们了。

　　净明突然的到来让肖罗很是疑惑，按理来说，佛门并不应该会过度的干涉其他的宗门。

　　佛门一直以来都是不过问世事的，这也是佛门能够存在这么长时间的原因，但是这一次佛门显然是没有遵循自己一直以来的信条。

　　而肖罗也能看出，那净明的到来就是为了送死而来的，他的任务似乎就是送死，这让肖罗更加疑惑了。

　　渐渐的，肖罗想到了一个人，王亭。

　　“从正道联盟的三宗到现在的佛门净明，这王亭，是要把手伸到百宗大比吗？”

　　皇族一直以来对于百宗大比都不会干涉的，毕竟这是正道宗门自己组织的一个和和气气的联谊活动，举办这么长时间都没有出过人命和矛盾，这也是皇族不过多干涉的原因。

　　如果这次王亭参与了，那么恐怕会引起正道的极大不满。

　　那就只能说明，王亭的目标还是自己。

　　“那王亭怎么会知道我们要去百宗大比的呢？”

　　肖罗突然想到了浮宁宗……

　　“原来如此……”

　　肖罗淡淡一笑，这一切都说得通了，净明的出现恐怕是因为王亭，但是净明为什么会选择真的赴死，肖罗无从得知。

　　但是可以肯定的是，自己杀了净明，佛门的人肯定会得到消息，到时候在百宗大比上就会对自己不利，然后空云谷就会被列入魔道。

　　而魔道那边有罗刹宗的恩怨，天魔教那边恐怕也会直达自己在那边，这样正魔两道合击，不就是之前王亭的做法吗？天籁小说网

　　肖罗想到这里，嘴角微微上扬，这个王亭不恶心我是真的过不舒坦啊。

　　至少第一步，王亭的目的已经达到了，接下来就是百宗大比上佛门的对峙了。

　　那至于净明为何会听王亭的，恐怕这个需要时间才能解释了。

　　“白老，加快速度，我们要尽快赶到百宗大比的场地。”

　　在净明这里已经耽误了很久了，他们必须加快速度了。

　　白老点了点头，马上加快了自己的速度。

　　肖罗淡淡一笑，坐在了自己的位置上，闭上了眼睛，享受着暴风雨前的宁静……

　　那百宗大比，很有可能就是给自己准备的一个陷阱。

　　但即便是陷阱，肖罗也得闯一闯，并且还要做到全身而退。

　　他要告诉世人，他肖罗虽然不是当年的地位了，但是依旧不是谁都能惹的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第28章：当世第一免费阅读。https://xs.23sk.com 