    第338章麦场造场

    “哼哼……”

    有脾气不肯吃猪食的猪一闻到香味，就哼哼着躁动起来，凑到猪槽边，伸长鼻子使劲嗅了嗅，嗅完立刻便逮起来。

    “哼哼，哼哼……”

    猪圈的猪不约而同都躁动了起来。

    李静开始只往那两只有脾气的猪里掺了野菜，想着把这些猪养肥都是她的目标，自己总不能厚此薄彼，便挨个都给猪掺了野菜。

    所以到最后，这7头猪一个个把猪槽里的猪食吃了个精光。

    李静挑了挑眉头。

    喂猪还是挺简单的。

    其实也可以在他们家圈个猪圈，可惜家里已经没地方，想喂也喂不了。

    要不然的话，隔一段时间杀一头猪，那日子该有多美。

    李静感叹着生活的不美好后，开始给脏兮兮的猪圈清理。

    猪看上去被喂的油光满面的，就是猪圈脏兮兮，这些猪拉屎不找地方，随便拉，还比较喜欢在猪圈里打滚，再加上因为天热，会往猪圈里面泼水，混了水的猪圈特别脏。

    李静跳进去清理粪便泥水时，被她喂了的猪开始围着她打转。

    猪被喂了好吃的，也知道讨好人，一头头的，都冲着李静哼哼。

    若是之前喂猪的人看到这一幕，恐怕要震惊了。

    这些猪被精心伺候的，脾气特别大，平时不理人也就罢了，有的时候还会装病装死躺着不动，让人白白担惊受怕一场，哪儿有这么欢快热闹的时候？

    李静却觉得这些猪很吵，皱着眉头吼了它们。

    “都安静点，刚吃过又想吃，想赶快吃肥被宰吗？”

    李静控制好异能催熟的野菜，只是让猪吃了长膘，没有开智的可能，这群傻乎乎的猪，自然听不懂李静的话，还是冲着她哼哼。

    李静拿着木锨，拍了拍其中一个猪圈的墙头。

    “再叫，把你们都宰了吃了！”

    李静这通火发的还是有效果的，这些猪不大声哼哼了，只一个劲的在猪圈里面晃悠。

    可每当李静跳进一个猪圈，这个猪圈的猪还是凑过来冲李静哼，李静挨个赏了它们一木锨。

    这一头头的，终于老实了。

    李静这边把猪喂好，清理好猪圈，猪粪统一存放着。

    猪粪现在用不着，等到收了麦子，要往地里送粪增肥。

    李静一一拾捯完，背起竹篓准备去山上割猪草。

    喂猪要一天三顿不少，吃的比人还滋润。

    李静上山之前绕了一趟田地，去带蒋小丫。

    蒋小丫先被蒋孝新带到了田地照看着。

    有了之前蒋小丫被欺负的前例，蒋孝新这次看得特别紧，时不时的就会往蒋小丫那里看一眼。

    蒋小丫也算得上是一个戏精。

    在家好好的，出来了之后，右手一直垂在一侧，动也不动，好像她的右手还受着伤。

    时不时会有人经过看蒋小丫右手，看一个叹一口气，而蒋小丫一直用无辜的眼神望着他们，好像在问他们为什么叹气？

    天知道，蒋小丫已经不再是那个懵懂无知的女娃了。

    而之前跟蒋孝新比赛输了的赵榆这两天没上工，也没在村里出现，据说她受伤伤的挺严重，所以她请假，队里是批的。

    赵榆的认输，让蒋孝新没了质疑，他依然干着原先的活，拿着原有的工分。

    而这次，就像他说的那样，他拿的光明正大。

    至于蒋孝文，找到的活就不如之前轻松了，去麦场造场。

    (本章完)

