    第117章暴君少年时43

    也行，合作就合作吧。

    不能完全占据上风，起码在这大周皇宫内，依然是她的主场，她没输就可以。

    思及此，盛盼点了点头，算是同意了他的说法：“行，就按你说的来。”

    她给他自由，他帮她在后宫兴风作浪，互惠互利的事情，没什么谁上谁下。

    少年的眼神瞬间发亮，伸出手就要抱她。

    盛盼没什么威慑力的在他手臂上拍了一下，警告他：“虽然如此，但在这大周皇宫，我依然是皇后，你明面上只是一个小太监，别太得意忘形了，懂么？”

    是要他在大周皇宫内不要碰她的意思么？

    少年眼眸微眯，想起她小臂上的守宫砂，有些恍然……也是，皇帝必然也知道她的守宫砂还在，若是被他弄没了，确实不好办。

    想起这一点，少年突然冲劲满满的模样：“你放心，我很快就能接你出宫，且这期间决不会让皇帝有机会碰你。”

    盛盼也很满意，觉得这狼崽子做人还算厚道，于是点了点头，嗯了声，又道：“这本来也是你应该做的。”

    燕弋没任何推辞，很有担当的附和这句话：“这确实是我的责任。”

    守护自己未来的妻子，这是每个男人都应该做到的事情。

    于是两人冰释前嫌，和好如初。

    ～

    ～

    有了葵水做借口，接下去的半个月盛盼的日子倒也还算逍遥。

    不必她做些什么，傅婉柔就使出浑身解数去勾着周祁正不让他过来坤宁宫。

    这期间，她用海东青和兄长通讯过一次，没引起任何人关注。

    燕弋也没法再像以前那么专心陪着她，深夜都会换上衣服出去，有时候一去就是好几天，还需要盛盼给他打掩护。

    盛盼本来想说让他直接就出宫去吧，别回来了，就跟她一开始预计的一样，早日登基，早日恢复男主光环，这样她也能早日脱离这个位面。

    但想起周祁正看她的眼神，这些话最终到底还是没有说出口……确实她现在也需要小可怜的武力值帮忙。

    不然她一个手足皆废的皇后，还真不是周祁正的对手。

    重点是除了燕弋，没人会在这方面帮她。

    这样一来，倒还显得是她拖累任务进度了。

    看来得想个法子出宫，不能坐以待毙。

    ……

    在她开始盘算要怎么办的时候，冬至到了。

    按照大周传统，这一天帝后需得一起进皇祠祭拜，且当天还需要宴请文武百官。

    当天，盛盼着正装，一路被软轿抬着，勉强也完成了祭拜任务，好在这些祭祀仪式无须对外，否则周祁正还真不知道该怎么瞒过去。

    他倒是想让皇后直接歇着，叫傅婉柔顶上，但他如今有意修复与盛慕安之间的关系，自然不会再做这种宠妾灭妻的举动。

    在宴会开始之前，还温声嘱咐她当心天凉，小心身体，叫不明就里的人看了，当真以为帝后伉俪情深。

    等到了宴会上，为了掩饰她手足无力的事实，更是提前在百官入场之前落座，且亲自为她夹菜布酒，恨不能亲手喂到她口中。

    叫将军侯一手带出来的那些门生，如今要么登候要么拜将的要臣们看着宽慰不已。

    (本章完)

