    隆隆隆隆~

    正当梁月这厮一脸窃窃地蹲在那里，自言自语着跟系统打商量的时候，一阵杂乱之音忽而由远及近，从头顶上方的某个方位逐渐传来。

    这声音犹如万马奔腾，咚咚作响，连他自己所在的坑道，都开始有些微微颤抖起来。

    “来了吗~”

    梁月闻声，原本略显猥琐的脸上立刻神情一肃，下意识地舔了舔嘴角，眸中绽放兴奋之色。

    ……

    北平城，宽阔的中轴线大道上。

    伴随着飞扬的尘土，此时一群气势汹汹的兵士正从城外纵马奔腾而来，远处，原本紧闭的城门此时已然大开。

    这支队伍明显不同于城中以往的守备兵卫，其队中几乎人人面带风霜与尘土，但却难言其一身的凶悍和血杀之气。

    整支队伍大概一两百号人，却生生踏出了千军万马的威势！

    打头的，是一个须发皆张，身材魁梧的中年人。

    生的豹眼浓眉，毛发浓密，发色花白，马背起伏之间，鹰视狼顾，面上威严之色甚重，这幅尊容，活脱脱就是一个锦江大叔版的豹子头翻版！

    此人正是鳌拜，位居清廷四位顾命大臣之首，一生战功赫赫，勇武过人。

    之前在梁月这厮横行京城的时候，这位豹子头则正带领着军队在外征战，四处镇压着华夏各地的民间起义。

    在接到了朝廷的情报，得知京师内人心惶惶，大批朝臣权贵被杀，连带着他的家小都没能幸免之后，便立刻就带着一支兵马杀了回来。

    往日里，这位权倾朝野，位极人臣，专横跋扈，在清廷中的地位，不下于前朝的多尔衮，被相当一部分人视为眼中钉肉中刺的满洲第一勇士。

    现在，却又成了朝堂一众鞑子权贵，以及年幼小皇帝的顶梁柱石和主心骨。

    在多数人的眼里，这位满洲将领虽然跋扈，专权，但毕竟战功赫赫，勇武过人，只要有他在京城里坐镇，扰乱北平的宵小之徒，便迟早能够被剿灭。

    通俗点说就是，鳌拜毕竟是他们的同族之人，即便再怎么权倾朝野，窃弄威权，但那也都只是满人间的内部事务而已。

    最起码，他不会像那些反贼一样，肆意的屠杀族中的权贵和重臣。

    两者之间，存在着本质的差别！

    而除了鳌拜之外，此刻在他的身后，还正跟随着一群身手矫健，行装各异的江湖人士。

    如果梁月这时候在的话，便一定会发现，之前曾在少林之战中唯一被逃脱掉的八臂罗汉，此时也赫然就在那人群之内。

    这整支队伍纵马而行，很快便将京城的中轴线大道跑过了大半。

    只不过，往日里热闹的街道，此时却是一片寂静无声的寂寥之相。

    两侧的门房纷纷紧闭着门窗，门前积雪都还尚未融化。

    在多日的京城戒严，以及梁月等人夜间活动的双重扰乱之下，此时的京城已经是一片风声鹤唳，人人自危的局面。

    再加上如今大军过境，这时候，也根本没有人敢私自走出房门，随意活动。

    “咔嚓~”

    一声微不可查的响动，忽而在这支队伍奔袭而过的时候响起，但很快就淹没在了凌乱的马蹄声中。

    伴随着这声音的响起，一块原本只是微微高出地面的石板，被沉重的马蹄一踩而下。

    这原本只是十分不起眼的一点迹象，根本难以被人所察觉。

    但队伍中一马当先的鳌拜，此刻却当即面色一变，一种危机来临的预感，瞬间在他的心底升腾而起。

    虽然这位满洲壮汉看似是一副粗枝大叶，不拘小节的长相，但多年来的军武生涯，身经百战的他，却早已练就了一种近乎于本能的危机预警感应。

    胆大，心细，能从细微的现象中，察觉出别人所无法发现的征兆，这边是身为一位名将基本素养！

    “嗨！”

    随即，只见鳌拜忽而大喝一声，用力地一拍马背，整个人顿时一飞而起，如同一只翱翔的秃鹫，高高跃上了天际！

    “轰~！”“轰轰！”“碰啊~！”……

    紧接着，就在此人腾空而起的下一刻，一连串的爆炸声便在他下方的街道上接连响起。

    一时间，火光冲天，土石翻飞。

    剧烈的火光，顷刻间便吞没了这整支队伍！

    其间还夹杂着一片片爆射的灰影，不住地向着四面八方飞射而去！

    那些被这爆炸所波及的兵士，以及武林高手们就不用想了，无论是什么八臂罗汉，一眉道人，在这种饱和式的现代火力覆盖之下。

    当即便被炸的人仰马翻，缺胳膊断腿。

    紧接着，便被随后引爆的钢珠手雷打成了筛子！

    在一片短促的惨叫与呻、吟声过后，便通通化作了一地尸体，再无半点生息。

    倒是在之前，提前预感到了危机，早先一步腾空飞起的鳌拜，此刻虽然同样是被剧烈的爆炸，以及不计其数的钢珠伤的不轻，打糊了他半边的衣甲。

    但此时的这位满洲勇士，却并没有就此一命呜呼。

    甚至可以说，这位翻版的豹子头除了腿上是一副鲜血淋漓的模样，还被小钢珠不巧打瞎了一只眼外，身上的其它部位几乎都是完好无损！

    这份技艺，当真令人动容！

    “哟，鳌少保果然不愧为清廷第一高手，这都炸不死你，难不成阁下还真跟传闻中一样，把那个什么十三太保横练金钟罩，练到了最高境界？”

    待爆炸平息，尘埃落定之后，梁月这厮才拿着小铁镐，把头顶上的砖石砸开。

    视线一扫之下，很快便在街边不远处的一栋民房的屋顶上，找到了这位正一脸阴沉模样的中年壮汉。

    “嗯？小道士！你便是，此前那个祸乱京城，搅得整个朝廷都不得安宁的叛逆之徒！？”

    鳌拜此刻虽然受伤不轻，但却远未达到能致命的程度。

    再加上，其一身高深的外功修行造诣，以及多年来打熬而成的横练筋骨，那惨兮兮的血肉模糊的表象，暗地里却很快就被他止住了伤势。

    眼见此时，忽而从地底下冒出来的梁月，鳌拜那仅剩的一只眸子里，顿时寒芒一闪，死死地盯着他。

    铁拳一握，似是还想要当场就把他拿下一般！

    “所谓叛逆之徒之类的话，就不用多说了，你我之间，本来就是立场不同，你死我活的局面，我要杀你们，还在乎什么名头吗。”

    梁月此时倚在身后的石壁上，双手抱着胳膊，看着斜上方的身影，脸上露出一抹讽刺之色道。

    “哈哈哈哈哈哈~！说得好！”

    张狂的大笑声中，鳌拜此刻浑身杀意澎湃。

    脚下猛地一蹬，整个人顿时便如同一只鹰隼般，张着如铁钩般的双爪，便向着梁月扑杀而来！

