    那天早晨，当厉一宁要挟周曼莉的时候，周曼莉就知道没有退路了。

    她在厉一宁这里上当不是第一回了，这人狠起来比毒蛇还毒！自己怎么可能玩得过他？所以，分手这么多年，从来没有想过要来找他。

    上次听妮娅拱火，加上被叶志强的分居协议气昏了头，一冲动就找了他，没想到他的主意打到了女儿身上。

    不过，周曼莉也不是没有见过世面的人，她马上就冷静下来。

    既然厉一宁开了口，他就一定人办法达成他的目的。与其到时候被他用强得手，妮娅除了被他玩弄，什么都得不到。还不如与他订下魔鬼协议，做个交易。

    周曼莉想了想，同意了厉一宁的要求，但是有条件。

    厉一宁见周曼莉还像十多年前一样爽快，特别开心，特别宽厚地让她有要求尽管提。

    周曼莉的目标很简单，要让妮娅尽快红，而且要大红，要能相对持续的红。

    想马上红，就必须在目前已经上映的《人间有你》上做文章。这是她向厉一宁提出的第一个条件：全国性电影节的最佳女配角奖。专业评委由贺纪山去摆平，而资本推手，由厉一宁操作。

    周曼莉提出这第一个条件时，厉一宁忍不住亲了好一口，这个女人太懂事了！

    没问题，同意！

    想大红，那就必须参加综艺节目。

    现在有些小花们，根本没有作品，就是靠接几个综艺，红得很。

    周曼莉提出：选一个影响力大一点的电视台，参加一款Ｓ级的综艺节目。制造话题，捧红妮娅。

    厉一宁觉得这更不是事了，因为这就是资本说了算！

    周曼莉强调，先拍一部有影响力的大制作之后，上综艺。

    厉一宁毫不犹豫地答应了：没问题！

    周曼莉提醒厉一宁：“宁哥，我的女儿既然走到这一步，那就开弓没有回头箭。所以，我想要的是能马上红，大红，持续性的红。”

    厉一宁带着邪意地笑容：“只要小妞有本钱，能让你宁哥满意，就按你说的办。”

    “好，宁哥，那莉莉就不客气了。明年，三部大戏！”

    “成交！”厉一宁没想到周曼莉还是和从前一样懂事，他激动地一把抱住她，又亲又啃。

    就这样，叶妮娅的未来命运就在母亲的床第之欢中，被定下来了。

    ……

    厉一宁带着叶妮娅和周曼莉母女，从《人间有你》庆功会上出来，直奔云梦山庄。云梦山庄是一个高端度假别墅群，这是厉家旗下的产业。

    进去之后，厉一宁让服务人员带着叶妮娅去洗浴。他就和周曼莉一起作准备，按照周曼莉提供的信息，厉一宁在会客厅摆满了鲜艳的玫瑰花，当然，这玫瑰花瓣上有料。

    茶几上摆着现磨的拿铁咖啡，这是叶妮娅最爱喝的饮品，另加几样小吃和水果。

    叶妮娅洗浴完出来，头发还是湿的，身上穿着厉一宁专门准备的睡袍，胸前的风光若隐若现，很是勾人。

    周曼莉伸手揽住女儿：“舅舅为你准备的拿铁咖啡，喝一口，解渴又暖身。”叶妮娅不疑有它，开心喝了一口。

    “妮娅，舅舅听说你爱玫瑰花儿，为你准备了好多，快看！”周曼莉指着花架上的玫瑰花说道。

    叶妮娅开心得跳起来，跑到花架前，抱着玫瑰闻了又闻：“好香啊，舅舅，你真好！”闻过了玫瑰，叶妮娅跳着跑到厉一宁跟前，在他的脸颊上啄了一口。

    不知怎么就头晕起来，一下子扑倒在厉一宁的怀抱。厉一宁朝着周曼莉会心一笑，抱着叶妮娅进入卧室。

    望着两人消失的背影，周曼莉叹了一口气：“药下得真重！”

