    与三大忍村的反应不同，听周旋报出名字后，木叶众人脸上尽皆露出喜色，那种感觉，就像是在绝境中看到生的希望。

    众所周知，蒙面侠是火之国人士，从他当年为火之国化解灭国危机可见一斑。

    “你、你真的是蒙面叔叔吗？”

    宗镇激动询问。

    他老爹跟蒙面侠是结拜兄弟，这一声叔叔喊的理所应当。

    叫什么叔叔？叫舅舅，辈分都被你搞乱了……

    “你是小宗镇吧，一晃眼都这么大了。”

    周旋看着自己的小外甥，故作感慨道。

    宗镇闻言愈发激动。

    扉间却感觉不对劲，试探问：“蒙面……前辈，你什么时候见过宗镇了？”

    “呃……”

    周旋一愣，好像这个马甲确实没见过宗镇。

    他岔开话题：“扉间老弟，你和柱间一样叫我大哥就行，今天也算是你们命不该绝，我恰好从这里路过。”

    扉间迟疑着点头。

    他不知道对方是不是恰巧路过，但有一点能确定的是，他们得救了。

    提及蒙面侠，不管是谁，对他的印象都只有两个字“无敌”，只要他愿意出手，肯定能在三大忍村的埋伏中保下他们。

    “尘遁，原界剥离之术！”

    一道厉喝声募然响彻。

    悬浮空中的土影无当机立断，对准周旋施展尘遁，一枚巨大的白色方块横推而出。

    “蒙面大哥小心！”

    扉间惊呼。

    周旋眼皮子抬都不抬一下，反手甩出一枚绿色的求道玉，众人只见一抹绿光冲天而出，瞬间便将白色方块击溃，并去势未减轰砸在无缠满绷带的身体上。

    “轰！”

    无甚至连惨叫声都发不出，顷刻间炸作一团血雾，死的不能再死。

    “什么？！”

    “土影大人！”

    众人震骇不已，尤其是金角和沙门，满脸难以置信，看向周旋的目光就像在看一个怪物。

    那可是一个影啊！岩隐村最高战力的代表，居然如此轻易就被秒杀！

    不愧是和柱间并称忍者之神的男人，这一刻，众人只觉得他是不可击败的存在。

    随手将土影抹杀后，周旋操控引力悬浮升空，俯视下方近千名三大忍村的忍者，平静说：

    “十多年前，四国联军攻打火之国，十多年后的今天，你们三大忍村又结盟伏杀木叶高层，历史进程惊人的相似。”

    “如今的我跟当年一样，依旧心慈手软，不愿意滥造杀孽，先给你们第一次警告，希望你们所有人十秒钟之内放下忍具无条件投降，否则后果自负。”

    周旋的话语清晰传进战场上每一位忍者的耳中，众人面面相觑，一时间不知所措。

    无条件投降？

    就因为蒙面侠的一句警告，上千名三大忍村的精锐忍者就得放下忍具？

    时间在无声的寂静中缓缓流逝，周旋开始倒计时：

    “十，九，八，七……”

    现场气氛凝重的令人窒息，一股无与伦比的压迫感将所有人笼罩。

    当周旋数到五时，终于有忍者忍受不住心中的恐惧，陆续放下手中的忍具。

    金角死死咬牙，不甘心极了。

    为了筹划此次埋伏，他不知付出多少努力，眼看就要大功告成，他绝不想被蒙面侠破坏的功亏一篑。

    “等一等！”

    金角忽然大吼出声。

    “你如果真的是蒙面侠，我们向你投降也不是不可以！”

    周旋倒计时的进程顿住，俯视瞥向他：“你什么意思？”

    “向蒙面侠投降不丢人！”金角继续说：“可是你突然现身，只不过在脸上蒙了一块纱巾而已，就跟我们说你是蒙面侠，谁知道你是不是冒牌货？”

    周旋感觉莫名其妙，反问他：“你要我证明我是我？”

    “对！”

    “……”

    这年头，真的是各种奇葩的证明要求都冒出来。

    “这要我怎么证明，秒杀一下你试试？”

    金角打了个冷战，咬牙道：“如果你是真的蒙面侠，我叫你一声你敢不敢答应？蒙面侠！”

    周旋不以为然：“有什么不敢，我就是……卧槽！”

    他瞬间变色。

    一股极其恐怖的吸力从藏在金角手中的琥珀净瓶里传出来，疯狂朝周旋吸摄而去，登时便把周旋吸摄的身形摇晃。

    六道仙人昔年曾留下五件六道忍具，琥珀净瓶就是其中之一，威力神秘莫测，不管任何人，只要回应了持有人的话就会被吸入琥珀净瓶中封印。

    刚刚在与周旋的对话中，金角极阴险的设下一个圈套，将琥珀净瓶藏在掌心，果然成功将周旋暗算一波。

    只见吸力席卷间，周旋晃动片刻后，身形忽然急剧缩小，化作一道流光径直被吸进琥珀净瓶当中。

    从金角开口问话，再到周旋被吸进琥珀净瓶，说来漫长，其实只是短短一瞬间发生的事情，在场众人甚至都没反应过来。

    “蒙面叔叔！”

    “蒙面前辈！”

    宗镇、日斩等人焦急大喊，不知周旋被吸进瓶子里后会遭遇何种危险。

    三大忍村的忍者则有点懵，他们都已经做好放下忍具投降的准备了，不料蒙面侠会败的如此突然。

    “所谓的蒙面侠，不过如此，哈哈哈！”

    金角连忙用塞子将琥珀净瓶的瓶口堵住，仰天狂笑。

    “琥珀净瓶是六道仙人留下的忍具，你蒙面侠本事再大，难道还能大的过六道仙人不成！”

    “陷入琥珀净瓶当中，不管你是蒙面侠还是千手柱间，都绝没有逃出来的可能，蒙面侠，我要把你封印在琥珀净瓶里十年二十年，直到把你封印到死为死为止！”

    金角的心情前所未有的舒畅快意，感觉自己亲手终结了一个神话。

    扉间死死盯着琥珀净瓶，正打算不顾一切将其夺过来时——

    “银轮……转生爆。”

    一道低沉的声音响起。

    下一秒，金角手中的琥珀净瓶“砰”的一声炸作无数碎片，周旋安然无恙出现在金角面前。

    金角脸上的狂喜表情霎时僵硬，整个人都傻了，脑瓜子嗡嗡的。

    “六道仙人都不敢在我面前放肆，区区一件他的忍具，还能逆天不成。”

    周旋看向金角的目光就像在看一个死人。

