    秋思雨将那些气体吸收了以后，实力暴涨，可是骷髅必须沐浴在气体之下，不然的话，就会暴毙！

    但是，初雾这些还没有恢复的人，一点事没有，依然活着。

    也就是说，有些东西失效了，而所有的阴人也不必困在这里，完全可以逃！

    “逃？往哪里逃？除非杀了女鬼，不然的话，怎么都是个死。”彭祖连忙岔开话题说道，生怕了空大师又找他要身体。

    彭祖的话也不是没有道理，不杀女鬼，想冲出去也是个难题，而我们躲到了这里，那秋思雨会把火撒在那些阴人的头上，这才是我最担心的事情。

    可我们出去也不是对手，跟找死没有区别。

    “别扯淡了，我可不出去，我一个小女子，可不当什么救世大英雄，反正我恢复了。”钱萌萌往地上一坐，反正啥也不管，苟着不死就行，那些阴人跟她八辈子打不着关系，当替死鬼就当了吧，关她什么事？

    就在这个时候，突然山峦一震，好像有什么东西狠狠撞了山腰一下，接着就是不断的哀嚎声，异常的恐怖。

    “出来，给我出来！”

    外面传来了秋思雨的声音，好像在到处找我们，我猜的没错，已经在外面大杀四方了。

    “不出来，我就杀光他们！”

    秋思雨的声音尖锐刺耳，惊得我们心头发慌。

    “不是，我得出去！”我忍不住了，连忙想冲出去，可彭祖却一把将我抓住了。

    “老弟，不是我说你，你出去也是送死，那女鬼本来就强得可怕，如今没了金佛压制，你拿什么跟她打？我知道你什么心思，不就是女人嘛？你要是缺，这里不是有一个吗？拿上用着先。”彭祖将我往钱萌萌身上一推。

    钱萌萌倒也不躲，一脸媚相看着我，好像挺愿意的。

    钱萌萌和彭祖都是典型的利己主义者，说白了就不是什么好人，我一出去就暴露了位置，他们当然不愿意。

    “我呸，你以为我跟你们这些宵小之徒一样吗？”我不屑一顾，铁了心要出去。

    可彭祖和钱萌萌都不愿意，一直拦住我，眼看我们三人就要翻脸了，殊不知初雾突然说道：“不知道我，顶不顶得住？”

    只见初雾跪在了地上，面前是一些很古老的陶罐，不知道他哪里来的香，点着以后，拜了三拜，然后插在了那些陶罐的中间，然后歪头看着我们，没有脸容的骷髅，脸，好像有一丝惆怅。

    “你顶？你怎么顶？你顶不了！”彭祖叹了一口气，以为初雾已经疯掉了，一副骷髅架子，法力都没有了，拿什么顶？

    初雾没有说话，朝四面八方的瓶瓶罐罐磕头，而且是九叩。

    三叩拜天，三叩跪地，三叩敬鬼神。

    突然，所有的瓶瓶罐罐都发出了渗绿色微光，然后开始抖动，而且抖的很厉害。

    “哈哈哈，嘻嘻嘻，嘿嘿嘿。”

    一阵阵诡异的笑容传来，听得人毛骨悚然，而且这些笑声都是瓶瓶罐罐里面传出来的。

    “初雾，你也有今天啊！居然向我们下跪，哈哈……”

    “你们初家封印我们在此多少年了，可知我们的怨恨？”

    “初雾，就算你三拜九叩，也是枉然的。”

    无数个声音响起，差点把我们吓了一大跳，因为太突然了，钱萌萌嗖一声就站了起来，紧张的看着四周，因为这里瓶瓶罐罐多达五六百个，一起说话，那场面多惊悚，突如其来的将人吓了一大跳。

    “你我恩怨，都是注定的，爱是缘，恨也是缘，今日再聚，也是缘，我三拜九叩，是礼节，今天你们若帮我，可立一功，我放你们去投胎，若不成，你们继续在这里呆上千万年，我不强求。”初雾面对各种恐怖的笑声，若无其事，说话的声音也轻淡。

    顿时，声音立止，笑声都不见了，气氛安静到一根针掉地上都能听见。

    我丢，笑得这么惊悚，还以为多猛，没想到被初雾一句话就拿捏了。

    想想也是，这话确实有震慑力，初雾的话很明显，你要帮我，我放你出去投胎，你要笑，你就继续在这里笑个千万年吧，笑个够，谁怕谁啊！

    看这些瓶罐的年头，都不知道多久了，估计也给关怕了。

    “好，就帮你一次！”

    突然，一个老旧的罐子里有一个声音说道，接着就是异口同声了，这买卖不亏，谁不做谁傻逼。

    初雾听完后，站了起来，操起一根棍子，将所有瓶瓶罐罐都打碎了。

    噼里啪啦的，跟放鞭炮一样，顿时这地方全是碎片，无数的渗绿色光飘了出来，有些逃了，好像没有遵守约定，但是逃不出去，冲到门口就散了。

    初雾冷笑一声：“跟我们初家的约定，也敢儿戏？”

    霎那间，所有绿光好像明白了什么似得，全部聚集，然后噗的一声，全部钻进了初雾的骨头里面。

    顿时，初雾的骨头宛如被一团绿火包着一样，恐怖的鬼气充满全身，身上好像穿了一件绿甲似得，都是火，加上他这骷髅身体，有点像亡灵骑士。

    他的这个跟我的鬼化相似，但又有一点不同，我的是内在变化，力量的增强，他的是外在，好像某种东西附在上面一样，像穿了一件厉害的盔甲，而且那鬼火烧得特别旺，包裹着他的骨头架子，看着很酷炫。

    “这一次，我把我们初家的家底都赌上了，不知道能不能顶得住？”初雾说话的声音都变了，跟鬼一样，听着惊悚，但是能感觉到，他身上的力量很强大，这五六百只鬼集合在一起，有点恐怖。

    虽然这些鬼有强有弱，但数量上去了，也是特别厉害的。

    “我顶住，你带那些阴人走。”初雾对我说着，朝门外走去，这是，要自我牺牲啊！

    打肯定是打不过了，但或许能拖一会，不过最后的下场，可想而知。

    “哼，看看你们，看看人家，垃圾，呸！”我朝钱萌萌和彭祖看去，一脸鄙夷。

    这时候他们迷糊了，不知道是跟来呢，还是继续躲着。

