    神域，众神殿。

    大殿之中，金光回旋之后，五个奄奄一息的身影蓦然现身，正是被叶辰打残的五部大神，除了这五人外，大殿中一具残缺的尸体显得极为可怖。

    一身蓝锦华衣的女人面色苍白，双眼紧闭，原本端庄万千的姿容此刻却显得无比落魄。

    这是神族的大祭司，心月葵。

    如果不是她耗尽力量利用符文将五人强行传送回神域，恐怕五人都将被叶辰斩杀。

    斗部大神天魁强撑着身子试图坐起，他的胸口几乎完全塌陷，伤势极重。

    暗部大神十刑，得益于心月葵的诅咒，竟然嘶吼着站起身，宛如野兽一般将插在自己身上的炼气长剑强行拔出来！

    正值此时，一名身披白色袈裟，手缠黑色佛珠的白发神人蓦然出现在大殿之中，滚滚金色神力溢出，散入五位大神体内，逐渐将后者的生机恢复。

    “多谢大祭司和真禅圣王出手相助。”天魁沉声道。

    “小事耳，你们这次究竟遭遇了什么敌人？如果不是大祭司舍命相救，恐怕你们几人都回不来了。”真禅圣王疑惑问道。

    “一个非常可怕的对手，身着黑甲，年轻人模样，拥有一身恐怖的炼气术，还有不属于万象界神力的雷霆力量。”天魁回想起和叶辰的战斗过往，仍旧心有余悸。

    心月葵紧闭着眼，缓缓开口道：“此人不属于三界内，我的空识界神力感受不到他的任何信息，如今神族竟然招惹了这样的敌人，致使鬼木大神身死，此事必须尽快上报给天！交由他定夺。”

    而就在此时，一名身穿黄金甲的六眼老者忽然乘着金光现身。

    “天自从上次沉睡，才过去不到五年，频繁打扰天，岂不是显得我神族众人无能？”

    眼见神族大长老现身，几人纷纷行礼。

    “依大长老所言，此事该如何？”心月葵尽管有所不满，但还是恭敬问道。

    “神域中有真禅圣王坐镇，无需担心此人，让其余三大圣王出手，必能诛杀此獠。”神眼缓缓开口道。

    “那便依长老所言。”

    众人退去后，神眼望着他们离去的身影，不由露出一丝诡异的笑容。

    ......

    叶辰身形踩着一柄炼气长剑，不断在空中调整角度，化为一道流光漫步天际。

    曾几何时，御剑飞行是一个遥不可及的梦，而如今叶辰借助炼气术自由徜徉于天地，真是好不快活！

    与此同时，他对于炼气术的感悟更加深刻，炼气术不但能将气凝聚成自己想要的形状，还能根据自己的主观臆想为炼气之物赋予不可思议的特性。

    在叶辰看来，光这一点就不知道要比所谓一成不变的神力强多少。若是炼气达到了巅峰，或许能凭空创造出生灵？

    这些所谓的神力更像是某种基因继承，虽然给予神族先天的强大力量，但同时也将他们的未来限制住，根本无法再学会炼气术。

    叶辰再使用炼气术的同时，还试图将体内的烈阳能量炼为自己幻想中的大日金乌，然而这烈阳能量比这天地中的气狂暴了数十倍，根本无法凝成稳定的形体。

    “看来得继续学习了。”叶辰若有所思，如果将这世界所有的力量体系堪透，他的实力必然会攀升到三代神体。

    在空中玩够了后，叶辰打开自己的通讯器，开始侦查李靖的位置。

    这是超神学院中特制的通讯器，能不依靠卫星实现上千公里的通讯，还能辨别出通讯器所在的位置。

    很快叶辰便找到了李靖的位置，快速向西边飞去。

    夜色茫茫，星火闪耀。

    当叶辰如流星般落于李靖面前之时，伏羲这才长舒一口气。

    “叶辰阁下真是好本事，竟能将六部大神甩在身后！”伏羲目光带着敬佩道。

    叶辰面色古怪，旋即也懒得解释，直奔主题道：“我们这是要去哪？”

    伏羲望着天边某处一闪而逝的白色弧光，微笑道：“神隐部。”

    话音刚落，一只体型庞大的八臂飞螈骤然从云间坠落。

    “伏羲，这次带回来的朋友比较多啊！哈哈哈哈！”一道爽朗笑声传来，众人望去，只见一名挎着酒葫芦，肥臀大耳的光头胖子忽然从八臂飞螈纵身而落。

    “诸位，这位是云中子，神隐部成员！”伏羲介绍道，旋即将叶辰一行人介绍给云中子。

    叶辰望着云中子的酒葫芦，若有所思道：“这酒不错啊。”

    其中蕴含着不少能量，而且叶辰还发现这葫芦，蕴含空间波动，更像是一件空间道具，顿时他便有些眼馋。

    他没有超级基因，驱动暗物质的引擎，自然也无法学会微虫洞搬运，可他又想要一件空间法器，这葫芦似乎看起来不错？

    察觉到叶辰眼神异样，云中子哈哈一笑道：“朋友真是好眼神！我这酒滋味不错，要不要来一杯？！”

    叶辰旋即问道：“你这葫芦卖么？”

    云中子笑容顿时凝固，嘴角一抽道：“这葫芦可是我大半身家，阁下不要开......”

    旋即叶辰打断他道：“我帮你变瘦，让你变成风流潇洒大帅哥如何？”

    云中子呼吸陡然一滞，这条件似乎很有诱惑力啊。

    最终，云中子还是没答应，毕竟酒葫芦关乎自家实力，没了这酒葫芦他的实力都要减半。虽然变帅很有吸引力，但是云中子再三考虑，还是选择了实力。

    八臂飞螈速度极快，轻盈地穿梭在林间树梢之上，犹如丛林中的一道流光，无声无息。

    神隐部落藏在一处风景极为秀美的山林之中，大约有七十名神族人，当叶辰一行人来到神隐部后，顿时让沉寂的神隐部热闹起来。

    “叶辰阁下，这是您的帐篷，如果有什么需要，可以询问阿岚。我就在东边的帐篷里。”阿岚礼貌地对叶辰道。

    叶辰望了一眼于巨木之中构成的帐篷，回头看向这如同山风一般清冷的女子。

    “我现在就有一件事要麻烦你。”叶辰目光灼灼地看着阿岚道。

    阿岚下意识后退半步，略带警惕道：“叶辰阁下，我已是有夫之妇。”

