一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陈学姐，好久不见，没想到会在这里遇到。”董玥君波澜不惊，淡然的跟纯净水似的，没有添加任何防腐剂。

    陈雅静今天穿了一件紫色的长裙，脸上已经精心打扮过，肩膀上披着一件西装。

    在她身后，是一个矮短粗壮男。

    他的皮肤黝黑，眼睛明亮，露出一口洁白的牙齿。

    个子虽矮，可是胳膊粗壮，白色的丝绸衬衫穿在他的身上显得格外紧身，仿佛下一秒就要被撑爆了似的。

    粗壮男上下打量着董玥君，暗暗心惊，色眯眯的媚眼毫不吝惜的全部都抛了过去。

    “哦，董学妹，你看我这脑子。来来来，我给你介绍一下，这是我们公司的朴正男经理。”

    说着，她亲昵的挽着矮短粗壮男，腻歪歪的笑道：“欧巴，这是我经常跟你提起的董学妹，以前在我们学校可受欢迎了呢，有数不清的男生追她!”

    董玥君微微皱了皱眉，十分不喜。

    那粗壮男嘿嘿一笑，脸上带着一丝痴迷，礼貌的伸出手，“董小姐，你好。”

    两人握手，董玥君顿感粗壮男的皮肤粗糙，茧子厚如牛皮，想要抽回来，却被牢牢箍住，隐隐感到对方在自己手心挠痒。

    “你好!”董玥君一用力，将小手给拔了回来。

    朴正男不怀好意的笑了笑，扭身对陈雅静说道：“董小姐，真漂亮，男朋友应该很多吧?”

    这话说得磕磕巴巴，就像是操蛋的棒子方言让人听着别扭的很。

    董玥君又是一恼，脸蛋上再没有了任何笑意。

    “董学妹啊，一年不见你又漂亮了。哎呀，你最近在干什么呀？我听说你结婚了，好像又离婚了，实在是太可惜了。”陈雅静尖酸刻薄，时刻不忘挖苦对方。

    “结婚是真，但离婚却是谣言。”董玥君淡淡一笑，雍容的回答：“陈学姐还没结婚吗？我记得你好像比我大两岁，应该快三十了吧？”

    董玥君的词锋同样尖锐，毫不留情的揭开陈雅静的伤疤。

    陈雅静一怒，胸口几度起伏，忽然把身子贴在朴正男的身上，发出一阵令人作呕的嗲叫：“欧巴，你给我买的LV包包呢，我把你的名片放里面了，拿一张给我学妹呀!”

    “哦，对对对。”朴正男连忙把手里的蓝色提包打开，翻出一张名片递到董玥君面前。

    “在下是高丽国朴氏企业的业务经理，因为人事调动来到滨海发展。若是楚小姐有什么麻烦，可以来找我。”

    他的蹩脚普通话比陈雅静发出的怪叫还难听，只是话里行间透露出浓浓的自傲，与陈雅静之前的炫耀遥相呼应。

    董玥君闷闷不乐的接过名片，“原来朴先生是高丽人。”

    “欧巴不仅是朴氏企业滨海分公司的总经理，还是我们一家跆拳道社的兼职教练，顶级黑带，原来还参加过高丽釜山奥运会呢!”

    陈雅静毫无遮掩的挥起粉拳，仿佛朴正男的成就都是她一手促成的。

    “啊?”董玥君一惊。

    “呵呵，很可惜，在下因为受伤无法为国征战。”朴正男惋惜的说道。

    其实他哪里参加过什么奥运会。

    高丽釜山奥运会是在1988年，那都是三十年前的事情了，朴正男就算发育的再好，也不过才七八岁，难道参加的是儿童组?

    董玥君对体育不是很上心，也不知道对方是不是杜撰的。

    不过朴正男的手掌真的很有力，手茧也非常厚，显然是经过长时间的训练才能达到这种程度。

    “欧巴，等比赛完了，我们去哪里吃东西呢?”陈雅静不遗余力的在秀恩爱。

    “那就去黄金海滩那家‘月光餐厅’吧。我听其他人说过很多次了!”

    朴正男别有心思，只想在董玥君面前炫富，炫身份，“董小姐，不知道晚上有没有空跟我们一起去呢?反正多加一个人而已，一万块钱都不要。”

    陈雅静连忙点头，“是啊，欧巴有的是钱。”

    “不用了，我在等人。”董玥君摇头拒绝。

    “对了，是不是在等你的老公啊？董学妹，你老公帅不帅呢?有没有钱?开什么车?嘻嘻，跟你开玩笑的。”陈雅静自以为是的说了句很low的玩笑。

    董玥君平淡的看向场地入口，“他去吃东西了，很快就到。”

    忽然，她的眸子一亮，连忙朝外面挥了挥手。

    叶凡远远就看到董玥君不开心的跟两个人搭腔，暗道：“这女人难道被欺负了?”

    随即点起一支烟，晃晃悠悠的朝董玥君走去。

    陈雅静看到叶凡吊儿郎当的样子，差点没晓得心脏病发作。

    “咯咯咯咯，他就是你的老公啊!董学妹，没想到你口味这么重。”

    陈雅静故作夸张的笑弯了腰，随即十分认真的说道：“董学妹，你年纪不小了，千万别把自己往火坑里推。

    你看你，这几年都混成什么样子了，白长了一张婊子脸，居然找这么个人!

    哎呀，其实他也蛮帅的嘛，身材也不错，是不是床上功夫很厉害呀?”

    连番的挖苦让董玥君再也忍耐不住，她心里又是气愤又是委屈。

    一边因为陈雅静的话，另外一边则是叶凡的表现实在是让人不敢恭维。

    只见叶凡手里提溜着一袋子小笼包，嘴里叼着烟，口袋里一条四五厘米长的纸巾滑落而出，看上去就像是从乡下来的打工仔。

    叶凡大刺刺的走到董玥君面前，把塑料袋递到她面前，“小杨生煎，DoubleJoes双倍汤汁，一口下去满嘴生津，趁热啊!”

    “我……我吃过了!”董玥君额头上滴下一粒汗珠。

    “帅哥，你是董学妹的老公吗?哎呀，你还真是特别呀!我还以为你是送外卖的呢！”陈雅静咯咯捂嘴大笑，眼睛眯成了月牙形。

    叶凡摸了摸鼻子，蛋定的问向董玥君：“小君，我一直以为来看音乐会的都是一些高端人士。

    可是现实令我很失望啊！你看，连发廊里的按摩妹都能进来！

    唉，不过话说回来，正是有这些愿意自我牺牲的女人默默贡献，我们的社会治安才会如此稳定。

    美女，请问你何时失足，一周接多少客，黑木耳是几成熟?如果我们认识的去关顾你，能不能打个一折友情价?”

    “你……你说什么?!”陈雅静脸色骤变。

    “难道因为接客被干傻了，连我说什么都不知道?”

    叶凡鄙夷一笑，扭头对董玥君说道：“咱们还是离她远一点吧，万一感染个什么眉毒啊，林病啊，哎滋啊，可就麻烦啦!”

    董玥君笑眯眯的点点头，心里大感出气。

    叶凡的话虽然粗俗无比，但是却在为她打击对方。

    “娘的不许走!”

    陈雅静气的面红耳赤，一把拉着身旁朴正男的胳膊，唧唧歪歪的腻声道：“欧巴，那个人骂我啦，帮我出气思密达!”

    朴正男中文水平有待提高，之前叶凡说了一堆损人的话他一句没懂，不过看女朋友的脸色，也猜到了这不是什么好词。

    作为世界上最不要脸的大韩民族成员，他装模作样的能力继承了民族的精髓，饶是女朋友被说成红灯区的小姐，也依旧面不改色，还是保持微微笑意。

    “先生，我是朴正男，您好。对于您刚才的言辞，我不想追究，但是请您道歉。”

    一句话有五分之四是第二声，叶凡听得云里雾里，愣愣的哼道：“哪里来的野猴子，说人话!”

    “叶凡，他是高丽人。”董玥君在一旁说道。

    “哦，高丽民国啊!”叶凡恍然大悟，“这位……短小精干的棒子，你要我道歉吗，思密达矮油?”

    朴正男微微一愣，伸出手：“先生，如果你愿意道歉，我们还是能做朋友的。”

    叶凡看他两臂粗壮，肌肉攒拥，显然是练家子，伸手过来不正是要测试一下自己吗?

    “哈哈，好说好说！我家养的泰迪肯定很喜欢你，因为你的身高低于水平线，很适合被它搞！”

    叶凡大大方方的与他握在一起。

    两只手一接触，叶凡立马感觉到一股强大的力道涌来，犹如越扎越紧的铁箍。

    他的脸色古怪起来，有些不太自然。

    朴正男心里得意，“不知好歹的臭小子，美丽的董小姐怎么可能成为你的妻子?”

    陈雅静咯咯笑了起来，嘴里阴阳怪气的说道：“哎呀，欧巴，你跟这个没教养的土包子那么亲热干什么?等等你的手要消完毒才能摸我哦!”

    董玥君惊讶，自然看得出对方在干什么，连忙拉住叶凡的胳膊，“你快松手，别跟他一般见识。”

    “没事儿，我有点遗憾啊。没想到棒子国终究是棒子国，即便长得再壮，也一样是棒子，我太高看他们了。”

    话音一落，叶凡古怪的笑容愈发的明显，手掌开始反向扭开，紧接着便是一阵“噼里啪啦”的骨头响。

    朴正男整条手臂都在颤抖，怡然自得的表情瞬间变得扭曲起来。

    他想要抽出手掌，可是对方的力气实在是太大，根本就无法抵挡。

    “啊……先生……先生!”朴正男被捏得快要跪倒在叶凡面前，泪水溢出眼眶，鼻涕飙射出来。