    　　就这！？

    　　尽管只是简简单单的两个字，但对于在场的刘公子而言，却是比任何千言万语更加直击内心的讽刺。

    　　是啊，前面他还在为至尊之火的无敌而欣喜若狂，但下一秒，引以为傲的至尊之火，却直接荡然无存。

    　　又或者说，即便是存了，但它存在的方式，却更多像是在讥讽他刘公子，拿着烂草当宝贝的愚昧和无知。

    　　“你……”刘公子无言以对。

    　　“虽然这火还行，但是，火候太差，还给你吧。”话音一落，韩三千手中微动。

    　　顿时间，他手掌心上那小小的火苗便直接被他扔了过来。

    　　但几乎就在冲在这边飞来的时候，那火苗却轰然一声，直接化成巨大的火海，直盖而来。

    　　“什么？”刘公子猛然瞳孔大睁。

    　　他会放至尊之火，但他一辈子也没想到的是，这刘家的绝学，居然有一天会突然倒戈，打向自己啊。

    　　“少爷，小心。”

    　　几乎同时，那巨人和瘦猴子同时急呼一声，下一秒，不顾身上的伤逝，一个化风而来，一个咬牙忍着膝盖剧痛，直接双双挡在刘公子的面前。

    　　紧接着，随着两人猛声大喝，各自双手中迸发出两股极强的能量，直接抵挡扑面而来的至尊之火。

    　　热，热到了没边，以至于刚一对上，两人便汗如雨下。

    　　更恼火的是能量的消耗，这至尊之火岂非普通之火，即便两人合力，抵挡起来也是吃力非常。

    　　“轰！”

    　　大火猛然炸开，而几乎同时，巨人和刘公子三人，也猛然被至尊之火爆炸的气浪掀翻，尽管勉强抵挡了下来，但被打翻在地的三人，也无不被火熏的面上发黑，甚至发丝被烧，要多狼狈，便有多狼狈。

    　　“现在，还要算了吗？”穿山甲此时轻声笑着，缓缓重新走到了韩三千的身边，讥讽的望着躺在地上的三人，以及躺在各处的刘公子手下。

    　　“又或者，如你们所说，过来叫一声爷爷，我们就饶了你。”

    　　刘公子眼中愤怒，望着穿山甲脸上挂着的笑容更是恼怒非常，可是，看到韩三千安然的立在那里，他一时间竟然不知该如何是好。

    　　“他妈的，就你们这种垃圾，也配我们刘公子叫你爷爷？我呸。”巨人怒吼一声，异常不满。

    　　“对，我们是垃圾。”穿山甲笑了笑：“不过，你们这些被垃圾收拾的东西，又算什么？”

    　　巨人闻言大怒，就要挣扎着起身，却被瘦猴子一把抓住，他冷冷的看着韩三千，似乎，在等着他的答案。

    　　“要不，就这样算了吧？”韩三千开了口。

    　　“我算你妈算。”巨人怒吼一声，却又被瘦猴子给拽了下来，瘦猴子眼中冒着精光，点点头：“好，就这样算了。”

    　　“你他妈的疯了？”巨人怒声一吼，整个人非常不解。

    　　但就在此时，刘公子也点了点头：“好，这事，我们当没发生过。”

    　　说完，他望了一眼瘦猴子，瘦猴子点点头，赶紧搀扶着刘公子慢慢站了起来。

    　　那边，巨人虽然很郁闷，不过，公子的话不敢不从，一边怒瞪着韩三千两人，一边咬着牙也跟着站了起来。

    　　“回去吧。”

    　　韩三千看了一眼穿山甲，下一秒，起身朝着柴房走去。

    　　穿山甲也明显有些不够解气，不过，韩三千如此，他也只能作罢，扫了一眼对方三人，穿山甲回过身，跟着韩三千就往柴房走去。

    　　只是，刚走几步，韩三千突然停了下来。

    　　因为此时的身后，一道凌厉且充满杀气的风劲正快速的袭来。

    　　“偷袭？”韩三千猛然一个回身，一掌便是直接对上偷袭而上的瘦猴子，但突然，韩三千面色一凝：“糟了，中计。”

    　　而几乎同一时间，一道至尊之火，外带一个沙锅大的拳头，也重重的砸向了自己……

