    看到何时鸣的样子，田博广顿时再次冷笑起来。

    “怎么？是不是很疑惑？好奇我是怎么知道这些的？”田博广笑着问道。

    但笑容中，却是满含轻蔑之色。

    何时鸣眉头紧急的点了点头。

    因为，

    他确实奇怪。

    “呵呵……”

    田博广笑了一声道：“我不仅知道这些，我还知道你与李国安他们，为了临安大学城所组成的地产联盟，而发起人正是你，更是直接投资了三个亿，成为了第一大股东，我说的可对？”

    这一次，

    何时鸣脸上第一次浮现出凝重之色，点头道：“对！但是这些，你是怎么知道的？”

    他不得不凝重。

    在这之前，

    他一直都把田博广当成一个爱管闲事的二逼！

    恨不得做梦都想掐死他！

    但是直到这一刻，

    随着田博广的这些话说出来，他突然意识到，这个田博广绝对不像是表面上看上去那么简单！

    因为他的这些底细，虽然知道得人不少，但是全部知道的，截止到现在来说，根本就是一个都没有！

    哪怕是王建波，都不可能全部知道！

    至少他绝对不知道地产联盟的事，金月桐虽然知道，但却也只是知道一个大概而已，最后在内厅商议的时候，金月桐也并没有进去，知道的并不是很具体。

    但是现在，

    这个他只见过一面的田博广，却是如数家珍似的，把他所有的事情全部说了出来！

    这简直太过菲夷所思了！

    这家伙是怎么做到的？

    田馥薇告诉他的？

    但田馥薇完全不知道这些东西好不好，甚至连他手上的这几大公司都不清楚，只知道他是星途娱乐的老板，以及书法宗师的事，其它的一概不知。

    所以根本就不存在田馥薇告诉这种情况！

    不过也正因为如此，田博广清楚的知道这些事情，才更加的让他感觉到可怕！

    看到何时鸣现在的表情，田博广嘿嘿冷笑一声道：“给你说这些，是想让你知道，你自以为你现在很厉害，觉得自已很成功，觉得已经是真正的人上之人，但其实你，还差得远！在我眼里，你其实什么都不是！”

    “你到底是什么人！”何时鸣神色凝重的道。

    此时的何时鸣，神色前所未有的凝重和严肃！

    从他得到‘明日头条’系统到现在，他可以说是处处顺风顺水，从来没有受到任何的挫折，以为自已可以无惧一切。

    直到这一直，

    听完田博广的这些话以后，他才发现之前的自已是有多么天真！

    田博广知道他所有关于他的消息，甚至有可能连他的祖宗十八代都调查清楚了。

    但是他却对田博广，却是除了知道他是田馥薇的表哥，以及他的名字之外，就再也没有任何的了解了。

    田博广说的对。

    跟田博广比起来，他真的是差得远！

    甚至有可能被田博广弄死，他连自已的敌人是谁都不知道！

    田博广呵呵一笑道：“我是什么人，你早晚会知道的，但是田馥薇那边，我希望你离她远一些，免得自取其辱！并不是什么人，都能够打小薇的注意的！还有，临安大学城，你别以为你们组建了一个临安地产联盟，就可以稳操胜券了，还是想好退路，别到时候来不及后悔！”

    何时鸣双目一眯，沉声道：“你这话是什么意思？”

    田博广摇了摇头。

    就在这时，

    一辆黑色的劳斯莱斯，停在了他们的跟前。

    紧接着，

    从里面走出来一名男人。

    当何时鸣看到这名中年男人，顿时双目一眯。

    此人竟然是上次参加秦家聚会时，在聚会上见到的省城刘家的管家段胜利！

    接下来，

    让何时鸣不敢置信的事情发生了。

    只见段胜利从车上下来后，就只是看了他一眼，就不再理会他，而是径直走到了田博广的跟前。

    紧接着，

    非常有礼貌的深深鞠了一躬道：“田少爷您好，请上车，刘董已经在车上等您了。”

    “嗯。”

    田博广面无表情的点了点头，随后看了何时鸣一眼，脸笑肉不笑的道：“我什么意思，你很快就知道了。”

    说完，直接向劳斯莱斯走了过去。

    与此同时，

    劳斯莱斯后排黑色的车窗，缓缓降落下来，露出坐在里面的一名六十多岁，戴着黑框眼睛，神色不怒自威的老人，冰冷的双目，不含一丁点感情的盯着何时鸣。

    看到这个老人，何时鸣眉头一皱。

    这眼神，

    怎么这么阴狠？

    刚才段胜利说刘董在里面等着田博广。

    难不成，

    这老头就是段胜利所说的刘董，倒霉蛋子刘明成的老爹，省城刘家的掌控人刘天恩？

    这时，

    田博广坐进车子里面。

    同时，

    黑色的车窗也缓缓升起，车窗后面那张冰冷的目光，也随着车窗的升起，渐渐隐没，最终只剩下黑色的车窗。

    但是何时鸣还是能清楚的感觉到，车窗后面那道满含杀气的冰冷目光，依然在死死的盯着他。

    紧接着，

    黑色的劳斯莱斯缓缓发动，驰离了佳宜小区……

    从头至尾，

    车内的刘天恩都是不发一言，只是看了他几秒钟而已。

    看着渐渐远去的黑色劳斯莱斯，何时鸣的脸色顿时变得凝重无比。

    “刘天恩……”

    现在他已经可以百分百确定，那个车里面的老人，绝对就是省城刘家的掌舵人，被超级霉运帐号制裁的倒霉蛋子刘明成的老爹，刘天恩！

    虽然从始至终，

    刘天恩只出现了几秒钟，而且没有说任何话，但是他目光中的那种浓郁的憎恨，却是无法掩饰！

    那么也就只有一个解释能说得能，

    就是此人是刘明成的父亲，而刘明成几乎被他给报废了，所以才会对他这么憎恨！

    而田博广之所以突然从家里出来，也是因为跟刘家有约定，所以才赶了出来。

    结果恰好在门口见到了何时鸣两人。

    那么问题来了，

    田博广怎么会跟刘天恩在一起？

    而且看段胜利对田博广恭敬的样子，可以看得出这田博广的身份绝对不一般！

    毕竟上次参加秦家聚会的时候，哪怕是秦绍在面对段胜利的时候，都是非常恭敬的，毕竟段胜利是省城刘家的管家，代表的就是整个刘家！

    而如今，

    段胜利在田博广的面前，却是恭敬的不成样子。

    这也太令人感觉到匪夷所思了。

    “何时鸣！”

    这时，

    一道声音响起。

    何时鸣扭头一看，发现田馥薇从不远处的拐角冒了出来，一脸担心的向这边跑来。

