    早餐过后，正是阳光最美好的时候。√∟頂點小說，..

    为人们带来温暖，却又不会很热。

    秦然坐在沙发中，让阳光透过窗子，洒遍全身，他手中的厚重的书籍，已经看完绝大部分。

    只剩下了最后几页。

    一旁的老妇人则是端着一杯清茶静静等待着。

    当秦然将最后几页看完时，她问道：“可以开始吗？”

    “嗯！”

    秦然揉了揉因为过度阅读而发胀的太阳徐，用鼻音回答着。

    “夜行者的族群与特点是什么？”

    得到了肯定回答的老妇人径直问道。

    “嗯？”

    “我刚刚看的是《井中恶魔的特点》才对？”

    “为什么要询问夜行者？”

    秦然一愣，下意识的抬起了头。

    “温故而知新！”

    “我并没有说只会考校你刚刚看完的知识！”

    老妇人脸上浮现着笑意。

    秦然可以肯定对方肯定是故意的。

    事实上，在一周前欣喜期待老妇人给予教导时的秦然从没有想过，老妇人的教导，竟然会这么的‘传统’。

    学习，然后提问和回答。

    这完全就是小学生才会经历的事情。

    当然了，小学生绝对不会学习这种古怪、深奥的知识。

    不过，有一点是可以肯定的，老妇人这种‘传统’教导方式的效果很不错。

    虽然没有令秦然掌握【神奇生物】这一项技能，但是每一次回答正确后，都会获得相当的经验。

    而当经验值积累到一定的程度后，技能自然会掌握。

    秦然坚信着这一点。

    因此，他开始回忆着夜行者的族群与特点。

    托记忆力不错的福，秦然很快找到了自己的答案——

    “夜行者分为三个大类和一个特殊分类！”

    “三个大类为：德乌、赫德和芬尔，其中芬尔族群最为神秘，传说中有着先知。赫德最为好战，能够使用人们所知的大部分武器，而且身体远比普通人强壮，德乌则是精通药剂的一族，她们喜欢在森林内居住，对普通人也极为友善！”

    “特殊分类则是德乌、赫德和芬尔三个族群中的背叛者，她们喜好食人，并从中获取力量，而在这种力量的支配下，她们的眼睛、牙或者皮肤都发生了特殊的变化。是夜行者中最危险的一种，需要一队三十人全副武装带有重武器的士兵才能够对付！”

    秦然缓缓的说道。

    “还有，不论是任意一种夜行者都讨厌狼毒草！”

    “她们喜欢健壮的成年男性，为了繁衍后代会与正常人类相恋，而在怀孕后，却会离开！”

    而就在结束时，秦然又想到了两点，进行着补充。

    啪啪！

    在秦然完全停下后，老妇人放下了茶杯后。拍着手。

    “很不错！”

    老妇人这样的评价着。

    而后秦然的视网膜上就开始出现一连串的信息。

    【经过教导，神奇生物学经验获得相当的增长……】

    【神奇生物学基础经验达到当前等级极限……】

    【等级提升！】

    【掌握技能：神奇生物学（基础）】

    【名称：神奇生物学（基础）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你通过学习了解到了一些神奇生物的特点，包括但不限于它们的习性、攻击、饲养！】

    【消耗：无】

    【学习条件：无】

    【备注：你只是掌握了有限的神奇生物知识，很多的神奇生物。你还是闻所未闻的！】

    （标注：你是依靠学习来掌握此项技能，因此，无法依靠积分、技能点提高技能等级！如想要提高，需要继续学习或者技能书！）

    ……

    呼！

    看着技能【神奇生物学（基础）】的提示。秦然忍不住的吐了口气。

    一周！

    整整一周！

    除去必要的休息外，他几乎是完全沉浸在关于这项技能的学习中。

    虽然每一次都能够看到经验值的增长，但是对于何时能够掌握这项技能。秦然却是毫无把握。

    甚至，秦然心底已经有了在剩余时间，全部学习这项技能的想法。

    不过，现在却是不用了。

    他可以将精力投入到剩余三项技能的学习中了。

    【炼金术】、【魔药学】和【占星术】！

    而关于标注中无法依靠积分、技能点提高技能等级？

    对此，秦然是不在意的。

    至少现在是不在意的。

    他现在的目标就是将【炼金术】、【魔药学】、【占星术】和【神奇生物学】四项技能全部的达到基础级别，好提高【神秘知识】的等级，应付之后副本中必然出现的特殊情况。

    秦然早已经体会到了【神秘知识】的重要性。

    最简单的例子，如果他的【神秘知识】等级够高，在上一个副本世界【徘徊的野兽】中，根本不需要面对近乎防御无敌的特朗博，完全可以凭借【神秘知识】提前预判出对方想要干什么，在对方完成魔法阵前就给与对方致命一击。

    如果真的做到了这个程度，通关评价自然会提高数个等级。

    这对需要大量黄金技能点、属性点的秦然来说，是有着无比吸引力的。

    即使放在了眼前的副本世界中，高等级的【神秘知识】也是会占尽便宜。

    因为，‘通灵者’妮凯蕾虽然向他开放了藏书。

    但其中，大约有四分之三的书籍，是他看不懂的。

    ‘你能够阅读一般的炼金术、魔药学、占星术、神奇生物学等相关知识！’

    精通级别的【神秘知识】备注很好的解释了这一点。

    哪怕秦然有着特效【精通文字、符号】，在对应不认识的文字、符号，依旧有着一定的猜测能力，也是毫无作用。

    单个的文字、符号，还能够猜测一下。

    但是整本书都靠猜的话……

    秦然觉得那是在重新写一本书。

    而且，还是在没有相应知识储备的前提下。

    换一种确切的说法。就是：胡诌。

    “蕾，我希望学习更多的神秘知识！”

    “炼金、魔药或者占星！”

    “当然，我对神奇生物学的学习也不会放弃！”

    秦然向老妇人表达着自己的请求。

    并且，特别对【神奇生物学】学习一事做出了说明。

    一周的朝夕相处，足以让秦然熟悉眼前老妇人的脾气。

    首先，没有架子。

    其次，脾气有的时候好像小孩。

    最后，也是最重要的一点：讨厌半途而废的人！

    而老妇人是否会炼金、魔药或者占星？

    ‘西海岸最强大的通灵者，最让人津津乐道的不仅是她的实力，还有着她的各项技艺。都是登峰造极！’

    其中的各项技艺，就包括不限于炼金、魔药、占星、神奇生物学等。

    而这句话则是秦然在《西海岸灵异事件汇总（er990年前）》上看到的，著作者是一个名为‘惠斯特.雷’的人。

    秦然可以肯定，这不是老妇人的笔名。

    老妇人的脾气有时候虽然像是小孩子，但绝对不会自吹自擂。

    因此，秦然对老妇人信心十足。

    不论是对方所掌握的知识，还是对方给予教导。

    因为，在一周的相处中，秦然早已经发现。老妇人是多么一个信守承诺的人。

    “只要你能够掌握神奇生物学的学习进度，你想要兼顾其它，我并没有意见！”

    如同秦然预料的那样，老妇人笑着答应了。

    “我希望学习魔药学！”

    有着数张配方放在游戏房间的秦然自然有着优先选择。

    “没问题！”

    “我们……”

    老妇人点了点头。刚准备说什么，但是却突然的停了下来。

    “2567，我们的学习需要停止一段时间！”

    “我的那位老朋友来拜访我了！”

    老妇人说道。

    老朋友？

    秦然一眯眼，一个名字瞬间的脱口而出。

    “莫雷杜克？！”

    即使一周来沉浸在学习中。但这并不代表秦然忘记了老妇人之前说的话。

    一个能够拥有威尔克这样下属的强者。

    足以让秦然记忆犹新。

    尤其是，在对方对他还抱有一定恶意的时候。

    “嗯！”

    老妇人轻声答应着，然后。站了起来。

    最近一周一直消失不见的蒂奇则不知道从什么地方钻了出来，跳向老妇人的怀中。

    “菲力德，我需要离开一段时间……”

    “大约一周到一周半的样子，家中就交给你了！”

    老妇人向着幽灵管家吩咐着。

    “好的，小姐！”

    菲力德写道。

    接着，老妇人向着秦然打了个招呼，就走出了房门。

    庭院中，一个略显佝偻的身影站在那里。

    他的手中依靠着一根拐杖支撑自己。

    略显大的礼帽，则看起来有些滑稽。

    但任何人看到他时，都不会笑出声来。

    因为，他的脚下，无数的骸骨正在哀嚎，将庭院的土地弄得支离破碎，他的身边无数的游魂恸哭，将天空撕裂出道道波纹。

    而他就如同是一位高坐王位的暴君，鞭挞着这些骸骨、游魂，仅仅只需要一个念头，就能够让所有的一切飞灰湮灭。

    不是幻觉！

    秦然查看着战斗提示，上面没有任何的【震慑】【幻觉】的提示。

    也就是说……

    眼前的一切都是真的！

    看着骸骨中那些明显不是人类，却又巨大、狰狞无比的骨架，又看了看游魂中有着三眼、四臂、八脚的怪物。

    秦然不由干涩的抿了抿嘴。

    不用去猜测，秦然就能够肯定，这些东西的战斗力之强大。

    但就是这样强大的生物，却好似奴隶一般的匍匐在莫雷杜克脚下。

    那么，莫雷杜克有多强？

    或者说，只凭一句话，就让莫雷杜克不得不出现的妮凯蕾有多强？

    真是怪物的会面！

    秦然心底默念了一句后，就屏息凝神看着缓步走向莫雷杜克的妮凯蕾。

    ps第一更~

    这章本该是中午更新的！

    结果，颓废昨天熬夜码字，一觉起来就今天下午了……

    而且，头疼，身上也各种的难受！

    果然岁月不饶人，年纪大的码字工真心伤不起。

    这是第一章，颓废正在码第二章，会比正常更新的时间晚一点，请大家见谅。(未完待续。)