 “什么办法，快说！”

楚林儿大喜，满脸期待朝着林海问道。

“你忘了昆仑镜了吗？”

林海笑着道。

昆仑镜，现在就在楚林儿的身上，只要自己将楚林儿收入炼妖壶，以昆仑镜穿梭空间，自然可以离开。

昆仑镜？

楚林儿眉头微蹙，看了罗成一眼，沮丧道。

“我早就想到了昆仑镜，只是以昆仑镜离开，罗成他们怎么办？”

罗成闻听，剑眉一挑，爽朗笑道。

“多谢公主，还为罗某着想。”

“你放心和林海离开吧，罗成生而为战，这里最适合我不过！”

“你们走后，就让罗某与这巫族大军，抗战到底吧！”

林海闻听，不由耸然动容。

罗成此话，说的慷慨激昂，大义凛然，让人肃然起敬。

这，乃是真正的大义啊！“那，徐茂公大哥和程咬金他们两个……”“哈哈哈！”

罗成不由大笑，朝着林海道。

“他们两个，自然是随我一起，征战沙场，建功立业！”

“林海，你放心吧，这是我们早就商量过的。”

“你尽管和楚林儿，放心立刻便是！”

楚林儿在一旁，不由露出感激之色，朝着罗成郑重的一拜。

“罗成将军，谢谢你了！”

“不必客气，你们去吧！”

罗成大手一挥，霸气道。

“好，那我就不与其他人告辞了。”

“罗成大哥，后会有期！”

林海说完，看向了楚林儿，开口道。

“林儿，把昆仑镜给我！”

“嗯！”

楚林儿答应一声，将昆仑镜交给了林海。

“罗成大哥，这三艘战舰，就交给你了！”

“若是危机再起，我一定重返幽冥战场，与你并肩作战！”

“哈哈哈，放心！”

罗成大笑道。

“罗成将军，我带来的人，留在这里的都听你指挥，拜托了！”

楚林儿也是一脸凝重道。

罗成点了点头，“有我在，绝不让巫族大军，越过一线天一步！”

林海和楚林儿齐齐抱拳，朝着罗成道。

“保重！”

嗡！林海意念一动，将楚林儿收入了炼妖壶。

随后，取出昆仑镜，一抹真元注入其中，昆仑镜顿时光芒大盛。

唰！下一刻，林海的身影凭空消失不见。

幽冥海的上空，突然一道涟漪闪烁，林海的身影从虚空而出。

“回来了！”

看着下方熟悉的海浪，林海不由百感交集。

幽冥战场一行，就这么结束了。

嗡！林海意念一动，将楚林儿给放了出来。

楚林儿一出来，美眸带着深深的激动，不停的四下张望。

“幽冥海！”

“好熟悉的海风！”

“我楚林儿，终于回来了！”

“嗷！！！”

这个时候，突然阵阵龙吟，从海水中传来。

随后，海浪翻滚，水柱冲天，数十条地阴之龙，从海底冲了出来。

瞬间，将林海和楚林儿，围在了当中。

“一个人类，一个灵体？

！”

为首的地阴之龙，顿时露出阴森的笑容。

“看来，今天有美味了！”

“大胆！”

楚林儿美眸一瞪，一股威严释放而出，让对面的地阴之龙，不由自主打了个冷颤。

“你是何人！”

光从楚林儿那威严的气息，地阴之龙便能判断出，楚林儿身份绝对不一般。

“楚江王之女，楚林儿！”

地阴之龙脸色一变，随后突然放声大笑。

“原来你就是冥界第一美女，楚林儿啊！”

“怪不得，老子看你一眼，身上跟着了火一样。”

“楚林儿，识相的跟老子走，让老子爽爽，老子可以让你做我的龙夫人！”

“否则，老子就把你当玩物，圈养起来！”

“找死！”

地阴之龙话没说完，不等楚林儿动手，林海已经大怒，冲了上去。

楚林儿，对林海来说比命都重要，岂能任由一个爬虫轻辱！咔！一道雷光闪动，林海大雷霆术全部释放，直接对地阴之龙施展了雷之裁决！那凌厉狂暴的雷霆，从天而降，将这些地阴之龙，全部笼罩。

“雷法！！！”

地阴之龙们见状，不由骇然色变，露出深深的惊恐。

他们这些妖魔鬼怪，最怕的就是雷霆之术了。

何况，林海的大雷霆术，在暴怒之下施展，威力可谓惊天动地，让地阴之龙们不寒而栗！“一起出手！”

地阴之龙们惊恐的尖叫，齐齐咆哮，发出道道光芒，抵抗雷之裁决！然而，今日的林海，早已不是昔日可比。

太乙散仙的实力，哪里是这些金仙级别的地阴之龙可以对抗？

“啊！！！”

道道惨叫声传来，这些地阴之龙瞬间被雷霆吞没，劈成了齑粉。

只剩下为首的地阴之龙，奄奄一息，眼中露出无尽的恐惧。

“不要杀我，不要杀我！”

地阴之龙连逃跑的力气都没有了，遍体鳞伤，一脸恐惧。

然而，林海目光中杀机一闪，岂能饶他？

“死！”

一声冷喝，林海便要出手。

地阴之龙吓得差点尿了裤子，猛地一声惊呼。

“我知道楚江王的下落！”

“林海，住手！”

楚林儿在一旁，顿时脸色大变，急急喝道。

林海瞳孔一缩，赶忙将道法收住，凛凛杀机将地阴之龙锁定。

嗖！楚林儿则是直接跳到了地阴之龙面前，目光如电，急急喝问道。

“我父亲在那，快说！”

地阴之龙瑟瑟发抖，朝着楚林儿道。

“我说可以，但你们要答应我，放我离开，不能杀我！”

“说了立刻放你走！”

楚林儿哪会在意一条地阴之龙的性命。

她现在最关心的，就是自己父王的消息。

之前，楚林儿就担心，楚江王会不会是出事了。

现在，地阴之龙的话，让楚林儿内心一下子沉到了谷底，越发的不安。

“好，我说，我说！”

“楚江王和其他八个阎王，都莫名其妙消失了。”

“似乎，只剩下了新任的秦广王！”

楚林儿脑袋嗡的一声，如遭雷击，面色变得难看无比。

莫名其妙消失？

如果不是发生了惊天的大事，父亲阎王之尊，岂会轻易消失？

“说清楚，我父亲到底在哪里？”

“这个我就不知道了，或许你得去问秦广王。”

地阴之龙被楚林儿那杀人般的目光，吓得胆颤心寒，不住颤抖。

“你不是说你知道吗！！！”

楚林儿怒声喝道。

“我不这么说，我现在早死了！”

地阴之龙都吓哭了，哆嗦着说道。

“楚林儿公主，我劝你还是赶紧去找秦广王，询问你父王的下落吧！”

“别在我这小人物身上，耽误宝贵的时间了。”

“耽搁一分，恐怕你的父亲就危险一分啊！”

“滚！！！”

楚林儿又气又怒，一脚将地阴之龙给踢飞了。

随后，面色阴沉，冰冷似水，转身就走。

“林儿，你去哪里？”

林海急急喊道。

楚林儿头也不回，语气冰冷道。

“去找新任的秦广王！”

 