    古神虚影已经不是罕见之物了，随随便便都能弄到手，价格并不高，主要是因为来往于古神世界的皆都是圣人之下的人物罢了。

    原本，三界还要查一下往返的人物，现在随着混沌时代复苏，已经没人去查了。因为混沌时代的人物复苏太多了，对降临结晶的需求变大，他们需要海量的降临结晶来恢复自身。所以，现在不但不怕逆系生灵来，反而还怕逆系生灵不来了。

    毕竟，僧多粥少啊。

    林墨不知道别人限制是多久才能进入一次古神世界，反正每一次他想要进入的时候，总能直接进入，仿佛像是没有限制一样。

    有时候，林墨甚至怀疑，自己前往古神世界是不是没有限制？

    本体没有突破到至尊境，对于此刻的林墨来说，反倒是好事，因为可以借用古神虚影的力量进出古神世界。

    若是本体破入到至尊境后的话，恐怕就很难进出古神世界了。

    “不知道苍宇是怎么进入的……”

    林墨突然想起了苍宇，此人神秘至极，根本不知道其真实来历，以往不知，那是因为实力低，没资格知道。

    现在，林墨已是至尊境强者了。

    随着古神虚影被吸收，林墨直接从暗城穿梭，待到苏醒过来的那一刻，赫然发现自己依旧位于瑶池天城第三层原本的位置上。

    “你总算回来了。”兮择站在不远处，看到林墨的那一刻他紧绷的心情松弛了下来。

    “你怎么知道我会回来？”林墨意外道。

    “苍宇说的。”兮择应声道。

    “他回来了？”林墨吃惊的看着兮择。

    “嗯，不但回来了，而且他要亲自见你。”兮择微微颔首，神情透着罕见的凝重。

    察觉到兮择这般神色，林墨知道是兮择在让自己小心一些，毕竟他是苍宇的后世，一举一动之间早就被苍宇所察觉，所以他不方便用话语方式来告知，只能这样做。

    “我和你一起去吧。”

    大脉主太昊然出现在不远处，他的气息比以往强大了不少，显然先前和分神魂一战后，他的力量壮大了许多。

    当时因为情况太突然了，大脉主太昊然没反应过来，才被分神魂制住，当然主要是因为林墨的缘故，不然他岂会这么容易被制住。

    “我也去。”

    一道声音从另一侧传来，赫然是冰武缘，他和当初没什么变化，表面看起来如此，但是实际上他已经融合了逆系圣人的力量。

    冰武缘可以自由转化成为逆系圣人和原本的模样。

    林墨微微颔首，带着太昊然和冰武缘，在兮择的引领下来到了瑶池圣殿外。

    “你们还真够齐心的。”

    苍宇的语气透着一丝复杂，这也难怪，冰武缘是他一手调教出来的，虽然最后的结果是林墨做的，可好歹也是他让冰武缘达到这般程度。

    太昊然的话，苍宇也有些布置。

    至于林墨就不用说了，苍宇布置了不知多久，这小子不感恩也就算了，居然还带人过来，似乎有敌对的迹象。

    “为了安全起见。”林墨回道。

    “安全起见么？我若真要杀你们的话，你们一个都跑不掉。”

    苍宇哼了一声，瞥了林墨一眼后说道：“你小子一点都不懂得感恩，要不是我帮你的分神魂突破，你如今还未必能拥有至尊境的力量。”

    “是你出的手？”林墨面露意外。

    “不然，你以为分神魂靠自己就能突破？”苍宇没声好气的说道。

    “我不管你到底在布置什么，现在我只想知道一些我该知道的事。混沌时代已经复苏了，你还打算要瞒到什么时候？说吧，你到底想要做什么？”林墨望向苍宇。

    “我不是说过了么，我想死。”苍宇缓缓说道。

    “你想死……”林墨觉得自己没办法和苍宇交流了，这个理由很牵强。

    “想死还不简单。”太昊然说道。

    “对你们来说简单，对我而言很难。”苍宇说到这里，然后接着说道：“行了，你不用问了，该知道的迟早会告诉你。以你现在的能耐，知道太多反而对你没好处。林墨，你要清楚一件事，你如今只能算是半个一世至尊而已。虽然拥有分神魂释放出至尊境的力量，但你本体的能耐却无法发挥出来，所以缺乏了本体的助力。”

    “到了至尊境这个层次后，你应该清楚，有些事没达到一定的层次是无法知晓的。因为，你还没资格进入到那个层次，自然也接触不到。虽然，你可以通过我得知，可是提早得知对你们真有好处么？不，就像你这样，处于冲击境界的关头，如果告诉你，就算你突破了，你在那些圣人面前，也只是随手一巴掌被拍死的对象罢了。”

    “这么说，你还有突破的念头么？当然，这种事不一定能击垮你的信心，但你所知的事越来越多的时候，积累起来，会让你彻底崩溃。所以，有些事，暂时不知道为妙。”

    苍宇缓缓说道：“混沌时代在复苏，这是你们迅速成长的机会，会有不少至尊境强者被淘汰。这是天地轮回循环必须的，有人崛起，就得有人没落下去。所以，你们得抓住这个机会，尽快提升自己。未来的变故，已经不远了。天地道果，随时都可能会出现。”

    “那关于混沌时代，还有圣庭这边，你该告诉我们一些吧？”林墨望向苍宇。

    “我被禁忌力量所禁锢，没办法告知给你。冰武缘那边所知也有限，你们以后没办法得知更多。不过，你接触到的人，可以破开禁忌力量。”苍宇说道。

    “谁？”林墨连忙问道。

    “五大禁忌之人，第一个为珞焱，你已经很清楚了，她知道的最多，第二个是谁，我暂时不清楚。第三位帝师，第四则为任逍遥，而第五则为魔无祭。这些人都与你关系密切，找到他们就可透过他们弄清楚你想知的事。”苍宇说道。

    “他们在何处？”林墨眉头紧皱。

    无论是珞焱，还是任逍遥，亦或是魔无祭，都无缘无故消失了一样，林墨至今都没找到他们的下落。至于帝师那边就不用想了，就算找到，帝师也不会帮忙的。

    “我也不知道，得你自己去找了。”苍宇微微摇头。

    林墨没有再多说什么，苍宇显然不愿告知。

    

