    凌老先生夫妇轻轻推开病床门，看到林初坐在地上，头靠在沙发上，苏毅握着林初的手，躺在沙发上睡觉的一幕。

    凌老夫人目光惊讶的看向丈夫，凌老先生苍老却威严的眼中，亦是充满震惊。

    不敢相信受了伤的林初，不是躺在床上睡觉，而是趴在地上守护他们的外孙。

    站在两位老人身后的凌澈，看到这一幕，黑眸则愈发幽深。

    虽然面前的画面和他们想象中的不一样，但凌老夫人看在眼里，却觉得异常的唯美。

    为他那不相信爱的外孙遇到一个这么善良的女孩而感到开心。

    凌老夫人没有吵醒他们，而是轻轻把房门关上。

    “昨天发生的事情，应该让毅儿做恶梦了，林小姐去安抚他，才出现坐在地上睡沙发的事情。”凌老夫人猜测。

    凌老先生赞成的点点头！

    “这么多年，这是我第一次看到毅儿睡得这么安祥，这么放松过，看来毅儿是真的很喜欢林小姐。

    林小姐也真的是一个善良的好女孩，自己都受伤了，还忍着痛安抚毅儿。”凌老夫人充满感激的道。

    “她的确是一个很善良的女孩！”一向理性的凌老先生声音里也难得带着感激。

    林初代替他将他妻子圈在怀中，挡下那致命一刀时，他心里的感激无法用言语形容。

    握着妻子温暖的手，他无法想象，如是昨天失去妻子，他还能不能活到今天！

    看着爷爷奶奶对林初充满了感激和称赞，凌澈声音冰冷的道：“知人知面不知心，你们不要忘了姑姑的事。”

    凌澈的提醒让两位老人脸色一顿，目光带着犹豫。

    随后凌老夫人坚定的道：“林小姐和那个人不一样，那个人你姑姑第一次带回来，我就觉得他身上有戾气，但林小姐气质清澈干净，和那个人不是一类人。”

    “那个人擅长伪装，培养手下也是一绝，所以话不可说太满，人也不能信百分。”

    凌老先生赞成的点点头。

    苏毅睁开眼睛的时候，发现一张近在咫尺的绝美睡颜，手中握着一只柔若无骨的手。

    看着林初坐在地上，头放在沙发上的甜静睡颜，苏毅的心快速颤动的同时，又充满了自责愧疚。

    他居然握着林初的手躺了一夜，让受伤骨折的林初坐在地上一夜，自责和愧疚，让苏毅恨不得打自己一巴掌。

    “阿初，醒醒！”苏毅声音温柔的能滴出水来。

    林初慢慢睁开眼睛，看着苏毅自责又愧疚的脸，露出慵懒如猫咪一样的迷离笑容。

    “早上好，苏毅！”林初说着抬头，才动了一下，全身传来又痛又麻的酸痛，让她再也控制不住表情管理，一张小脸扭成一团。

    除了脖子酸痛，双腿更是又麻又刺痛，再配上伤口的疼痛，那种无法用言语形容的感觉，真的很酸爽。

    “对不起，明明你是病人，却让你坐了一夜，这么难受的姿势，脖子一定落枕了。”苏毅一边说一边帮林初轻轻的按摩颈部。

    在苏毅的按摩下，那抹无法言说的难受渐渐散去，林初挣扎着要从地上站起来。

    苏毅二话不说，抱着林初就把她放到病床上。

    “你想吃什么？我去买。”

    还没等林初回答，一道敲门声响起。

    林初以为是医生，连忙道：“进来！”

    看来推门进来的是凌老先生夫妇，连忙微笑道：“凌老先生，凌老夫人，凌先生，真是麻烦你们了，让你们怎么这么早就来医院。”

    “这是应该的，你是我的救命恩人，原本应该我在医院守着你的，但阿毅在，我也不想打扰你们，就今天一早过来了，我带了一些早餐，也不知道你喜不喜欢，你将就吃一点。”

    虽然丈夫和孙子都提醒她要小心林初，但凌老夫人看着林初那张清澈动人，干净到没有一丝杂质的双眸，就忍不住对林初释放慈爱和善的一面。

    “凌老夫人客气了，我不挑食，什么都吃。”

    苏毅小心温柔的扶着林初去洗手间洗濑。

    凌老夫人看到外孙眼中全是林初的深情模样，嘴角不由勾起欣慰的笑容。

    经历过那段可怕囚禁的日子后，她的孙子和外孙，一个成年后便整日花丛中，一个连靠近女人都厌恶，总之，没有一个愿意去爱，让她既担心又难过。

    看着世界里除了工作就是工作的外孙，如今学会了爱人，凌老夫人心里担心的同时，更多的开心。

    至少，她的外孙还有爱人的勇气。

    只是，如果林初真如孙子说的那样……

    想到这，凌老夫人眼度快速闪过一抹凌厉的冷意。

    她已经失去唯一的儿子，绝不能再让她的外孙和孙子有任何闪失。

    林初从洗手间出来，只觉得一道冰冷骇人的强大气息扑面而来，顺着那抹气息望去，看到站在病房门口的凌澈。

    只见凌澈用那张深不见底的凤眼直直的看着她，似是要将她看穿一般。

    “凌先生，早上好。”林初礼貌的和凌澈打招呼。

    凌澈和陆励行是至交好友，两人拥有同样强大的气场。

    和陆励行的绅士儒雅，翩翩贵公子的气质相比，凌澈则是另一种强势。

    他皮肤是特意晒了美黑的那种健康色，精致的五官，看起来俊朗的同时，又非常硬汗。

    留着板寸头的他，配上一身不羁的休闲装，浑身上下尽显雅痞贵公子风范。

    “昨天多谢林小姐不顾危险救我奶奶，大恩不言谢，以后林小姐有什么事情尽管说，凌某一定全力帮忙。”

    “好，如果遇到困难，我一定不会和凌先生客气。”

    虽然林初内心是惧怕凌澈的，但不可否认，凌澈实力是强大的，哪天真遇到无法解决的难题，说不定真的会找他帮忙。

    “阿初，早餐快要凉了，快去吃吧。”苏毅走到林初面前，将凌澈冰冷的视线挡住，扶着林初到病床上坐下。

    吃过早餐后，凌老先生夫妇表达对林初一番感谢后，便让林初好好休息离开。

    林初让苏毅去忙工作，苏毅坚持不肯要陪林初。

    苏毅经纪人金朵电话打到林初那里，乞求林初一定要让苏毅去剧组拍戏。

    否则就会严重影响进度，到时延时上映，将会赔偿违约金。

    在林初的冷面坚持下，苏毅只好离开去剧组拍戏。

    昨天坐在地上一夜，林初睡得是全身酸痛，根本就没有休息好，便继续睡回笼觉。

    睡得昏昏沉沉之际，林初有一种像是没有盖被子，身体暴露在空气外的冰冷感。

    睁开眼睛，看到一双煜煜生辉的眼睛距离自己只有几公分的位置。

    因为窗帘布拉着，房间里一片昏暗，林初看不清那人的脸，看着咫尺的眼睛，以为是陆励行又阴魂不散的纠缠她，吓得连忙伸手用力去推。

    “你个死变态，你不是……”

    ‘说过我们之间两清了吗？’这句话在林初看到被她倒在床上的人时，硬生生卡在喉咙里。

    “林小姐口中的死变态是谁？他说过什么？”凌澈靠在床头，目光饶有兴趣的看着林初。

    林初做梦也没有想到距离她的脸只有几公分的人，会是凌澈。

    难怪在昏暗中，除了那双闪亮如钻石一样的眼睛，都看不到他的脸。

    凌澈那张黑脸，真的是快要和昏暗的房间融为一体了。

    “凌先生的美黑做得太成功了，和昏暗融为一体，让一睁开眼，只看到凌先生一双近在咫尺的眼睛，才会误把凌先生认作是变态，还请凌先生不要生气。”林初强装镇定平静的道。

    “林小姐若是有难言之隐，尽管说出来，在临城，我也不用吹牛，还没有我凌澈对付不了的人，不管是变态狂，跟踪狂还是杀人狂，我都能整到让他怀疑人生。”凌澈目光直视着林初的脸，想要从中看出异常。

    如果你知道是陆励行，还会整到让他怀疑人生吗？

    怕是会帮着陆励行整到她怀疑人生吧！

    “我当然相信凌先生，但我真的没有遇到什么变态狂，除了刚才……”

    后面的话林初没有说出来，相信聪明如凌澈能懂。

    “既然林小姐不愿意说出那个变态狂是谁？那我也就不勉强，哪天林小姐想说了，再告诉我，我再帮你清除那个变态狂。”

    凌澈将最后三个字加重了音量，示意林初，他不相信林初口中的变态狂指的是他凌澈。

    “凌先生，早上已经道过谢了，怎么这么快又回来了？还靠那么近的打量我，是想从我脸上看出什么吗？”林初转移话题问。

    “林小姐貌美如花，睡颜更是如清水芙蓉，让人心动，不自觉就看得入了迷，惊扰到林小姐，还请林小姐谅解。”凌澈声音邪魅的道。

    林初嘴角勾起一抹讳莫如深的笑：“怕是凌先生怀疑我和昨天那个咬毒自杀的女刺客，联手演一出救凌老夫人的戏，觉得我会伤害苏毅，才故意警告吓我的吧！”

    林初直接开门见山把心中所想说出来。

    凌澈和苏毅一起经历过那段可怕的日子，在这个人情冷漠的世界，他会怀疑她，林初觉得很正常。

    凌澈黑眸闪烁了几下，沉声问：“阿毅告诉你，他小时候的经历了？”

    “没错，对于凌先生的怀疑，我觉得十分正常，也替苏毅有一个愿意用生命疼爱他的表哥，感到高兴，你们的表兄弟情谊让人羡慕。”

    那是一段对他们两个来说，最为不堪回首的回忆，阿毅更是因此变得冷情冷心，时常被恶梦困扰。

    阿毅竟然把这么多年，连爷爷奶奶都没有提及过的秘密，和眼前这个女人分享。

    看来阿毅对林初的喜欢，已经超出他的想象。

    “林小姐是个聪明人，相信林小姐不会做伤害自己的事情。”凌澈目光讳莫如深的看了一眼林初，从床上起身离开。

    凌澈走了好一会，林初才觉得病房里，他那强大压迫的气息才消散了一些。

    打开窗帘，温暖的阳光照耀在身上，林初才觉得不是置身在寒冷的冬天。

    凌澈这个人真是太冷了！

    ……

    林初只在医院住了三天，就投入到工作中，开始为《亲爱的红玫瑰小姐》选角。

    秋凡的作品，选角一经网站发布，就有无数报名资料提交上来，经过层层选择把关，约了一批人过来面试。

    用了半个月，将除了女二号宋媚之外的其他所有角色定了下来。

    今天是良辰吉日，是《亲爱的红玫瑰小姐》开机仪式的日子。

    “林初，你女二号真的选好了吗？开机吉时马上就要到了，女二号还没到场，她要是不来，仪式可就要开始了，错过时间不吉利！”导演余图目光怀疑的看着林初。

    哪有剧都到开机这天了，还不知道女二号是谁的？

    这些天林初经常到秋凡家，和她一起讨论选角后，会陪辰辰玩一两个小时。

    因为辰辰特别喜欢和她玩，秋凡在言语之中对她充满了感激，可以说是把她当作好朋友一样，无话不谈。

    但是有关于女二号宋媚的人选，依然没有透露半个字。

    林初相信，秋凡说女二号有人出演，就一定有人。

    作为编剧的秋凡，选的角色一定是最合适的。

    “余导演放心，女二号真的已经定好了，如果时间到了，她还没到，我们就举行仪式。”

    见林初这样说，余图也没再说什么，继续去忙了。

    到了开机倒计时只有三分钟的时间，女二号还没有来，余图生气了。

    “这个女二号未免也太大牌了，如果她后面也这么大牌，不管她是谁，我都要换掉她！”余图火冒三丈的道。

    余图是导演圈里出了名的暴脾气，但他的高要求，才打造出一部又一部高水准的爆款剧。

    六年前秋凡那部爆款仙侠剧，就是他导演的。

    但自从那部剧后，他执导的几部剧都没翻出多大的水花，反而被新生代导演挤到边缘。

    他急需一部爆款巩固自己的江湖地位。

    就在这时，一辆惹眼的红色布加迪凯龙出现在众人面前，惊得众人嘴巴张成了‘Ｏ’字型。

    光是车子就是价值过亿的布加迪凯龙，可见这位女二号的身价，该有多么尊贵。

    只见后面车里的助理迅速跑过来，打开红色布加迪车门。

    穿着一袭红色职业ＯＬ套装的洛星辰从里面走了出来。

    一头长及腰部的金色大波浪，配上精致惊艳的妆容，职场女强人的御姐形象，被洛星辰演绎的完美无瑕。

    简直就是女二号宋媚本人。

