    林延潮拿起三人交的蒙文版国书后，当然是一头雾水。因为就算林延潮才华再好，但也看不懂这其中到底写什么，就算是他们乱写一气来蒙自己。林延潮也唯有吃了这哑巴亏的。

    再说就算他们没有敷衍自己，但这翻译之事，本来就是可上可下的。比如很多汉字写胡语，胡语写汉语，很多都是有声无字，那用什么字什么文代替，都是学问。

    为了查看这几人水平，于是林延潮随意拣了一句问道：“此词何解？”

    马译官道：“此词叫兀孙，汉话的意思为水。”

    “这叫巴儿思，汉话是龙，放在这句里代指天子。”

    这倒是答得像模像样的，林延潮稍稍放心，然后道：“那这一句合起来呢？”

    郑译官道：“就是蒙语里水中之龙的意思。”

    林延潮听了几句，开始觉得一字一字译得不错，但后来发觉了问题。

    这三人将诰赦的文章翻译成蒙文，等于先将句子里的一个字一个字翻译成蒙文，然后再将这一句话合起来，全然没有语感和韵律可言。

    就类似于今天‘giveyoulittlecolourtoseesee.’‘goodgoodstudy，daydayup.’这等的神翻译。

    这样的国书传达，效果必然大打折扣，甚至会曲解原意。

    林延潮又指了自己写得国书上一句问道：“这句何解？”

    三人顿时都露出为难之色，马译官道：“回中允，此句中并无对应的蒙文，故而我等拿他句来替之。”

    林延潮顿时皱起了眉头，问道：“你们都是如此将天子诰赦译作蒙文的？”

    三名译官对视了一眼，也知林延潮非常不满意。马译官道：“咱们四夷馆这么多年都是如此，再说蒙文所言本来就直白，四夷馆里所存的北元的圣旨，下官等读了都十分浅白，没有汉文中那么多修饰之词。”

    另一名郑译官则道：“是啊，其实那么夷人入贡贪图不过是我上朝之赏赐，重利而不重礼，这些国书他们是不会认真去看的。”

    林延潮顿时不悦，他是一个在细节上十分苛求的人，每件事上都力图做到极至。他怎么能看得自己写出的国书，被这些人翻译成这个样子。

    平日里林延潮也最讨厌这等做事不负责任的人，于是重重地指责道：“尔等如此不用心，与尸位素餐有什么分别？”

    郑，陈二人见林延潮指责，唯唯诺诺地应下。

    马译官一把年纪了，在四夷馆之中是老资历，尽管林延潮是上官，但被他这么训斥还是有几分挂不住面子。

    于是马译官梗着脖子，顶了一句道：“下官在鞑靼馆几十年了，也没有听说这样译国书有什么不妥的。当然了中允乃是当今文魁，我等雕虫小技你自是看不上了，与其如此不如自己拿至元译语及鞑靼译语译旨，我等也好坐看中允高招就是。”

    林延潮见马译官顶撞自己，淡淡地道：“马序班这么说，意思是本官一个外行人，凭着什么来与你这内行人指手画脚是吗？”

    马译官心底就是这个意思，但面上却道：“回大人的话，下官并没有这个意思。”

    “你口中说没有，心底却有这么想，国书之事，事关一国国体，尔等敷衍了事，一篇旨意，道不过十之三四，尔等如此于笔削圣旨有何两样？是不是要待本官到天子面前参你一个篡改圣旨之罪！”林延潮斥道。

    什么叫官字两张口？在这三人看来不过是一件小事，既被林延潮引申成一件足以杀头的大罪。换了旁人如此恐吓，三人可是不惧，但林延潮是谁，他可是翰林，又是天子近臣，向天子递话那还不是轻轻松松的事。

    马译官一把年纪，顿时吓得额上冒汗，双腿发软。

    当下马译官再也不敢强项，端起乌纱帽，跪在地上道：“下官失言，求中允原谅则个。”

    林延潮不留丝毫情面，仍是重重斥道：“你不是失言，而是倚老卖老！”

    见林延潮软硬不吃另两人这才知道林延潮的厉害，资历最老的马译官若是被林延潮治罪了，他们不是也要受牵连。

    于是二人一并跪下道：“启禀中允，马译官顶撞上官，实在大罪，但请中允念在他在馆内效劳多年，给他一个戴罪立功的机会。”

    林延潮没有说话，则是坐在椅上喝茶。

    待三人跪了好一会，林延潮方才放下茶碗，温言道：“本官也不是难以公事之人，且将尔等乌纱帽暂寄头上，这几日本官都要到四夷馆来，你们放下手中之事，随时听本官差遣，用心协助本官将国书之事办好。”

    三人见林延潮松口，立即道：“谢中允饶命。”

    之后林延潮就返回皇城，向张四维告假，说自己要在四夷馆里筹备国书之事。张四维现在与林延潮关系不错，当下答允了，让他每日来值庐点卯后就可自便。得了张四维的话后，林延潮真的就搬进了四夷馆里驻扎下来。

    经过上次之事后，这三人顿时服帖了。

    将重新拟好了国书给林延潮看了。林延潮读了之后，虽较之上一篇有进步，但仍是不能让自己满意。林延潮看这三人愁眉苦脸的样子，知他们已是尽力，于是温言安慰了一番，然后告诉他们，自己与他们一并来译这国书。

    三人听了都是叫苦，这一篇稿子是他们一夜没睡写出来的，但林延潮仍是不满意。

    他们在四夷馆这么久，从来没有见过办事这么苛刻的上官。

    工欲善其事必先利其器，林延潮就命马译官将至元译语及鞑靼译语拿来。

    至元译语就由忽必烈下令所作，于是忽必烈作此文书，蒙古语与汉语对译。而鞑靼译语则是由四夷馆自编的蒙语教材。在鞑靼馆里，每名译字生都要读透这两本教材，然后方可算上出师。

    之前马译官说让林延潮自己读至元译语及鞑靼译语，自己来翻译国书，那不过是讽刺的话。谁也不会相信，有人会在这短短几天内，将这两本书读透的。

    但看林延潮一副我就是要这么办的样子，马译官三人都是当场呆掉。(未完待续。)

