    零点划过的瞬间，任柒便是感觉周围的空间开始扭曲起来。

    一股庞大的牵引力让他感觉头晕眼花，控制不住的闭上了眼睛。

    强烈的失重感瞬间传来，让任柒感觉自己仿佛仿佛漂浮在半空中一样。

    随后，溺水的感觉传来，身体仿佛被水流包裹，周围像是升起一阵阵的呢喃声，在不断的劝说你放弃抵抗，就这么沉沦下去。

    猛然，身体中涌现出庞大的求生欲，唤醒身体中的每一个细胞，让任柒猛然睁开了眼睛。

    ‘呼！’

    任柒吐出一口浊气，周围一片荒野，不知道在什么地方。

    而他，此时已经是身处在自己的领地里面，前方是招募池，后方是以伊利斯为首的几十个魅魔，正在关切的看着他。

    领主空间具化，所有的一切都跟任柒之前意识海洋中布置的一样。

    看了看时间，已经是凌晨一点了。

    也就是说，领地具化耗费了一个钟头，但是他却是感觉仿佛只有几秒钟一样。

    没有任何犹豫，任柒直接看着身后的伊利斯道：“伊利斯，能够感知到这里是什么地方吗？”

    兵种的感知力跟随等阶和等级提升，他们这里感知力最强的就是伊利斯。

    任柒需要知道这里的大致情况。

    伊利斯皱眉道：“主人，周围有东西干扰我的感知，让我只能感知到周围百米范围的情况。”

    “我们应该是身处在一处草原，百米之内都是草地，其他的我就不知道了。”

    干扰感知？

    任柒挑了挑眉，难道周围有什么魔物？

    拿出定位仪，任柒却是发现，定位仪竟然是失灵了。

    也不能说是失灵，而是说上面显露的位置不在地图里面。

    这怎么可能？

    地图是整个地球的地图，不在地图上，自己总不能在太空吧？

    看起来定位仪像被严重干扰，不能准确定位了。

    “这到底是什么情况？”

    任柒眉头紧锁，有些没搞明白状况。

    一般来说，领主空间具化之后，可以通过定位仪定位，然后通过通讯仪联系别人，或是获取帮助，或是运送资源。

    但是定位仪失灵他还是第一次遇到，关键书里也没有提到过这样的情况啊？

    对了，通讯仪！

    任柒拿出一个手机大小的金属仪器，一看屏幕，心中却是一沉。

    只见上面显示的卫星定位、通讯功能、紧急救援等选项全部都是红色不能使用状态。

    只有一个聊天功能是绿色的。

    一个个试了试，红色状态全部不能动用，任柒点开了聊天功能。

    【李天宇（西北榜七）：这他妈的什么情况？怎么定位仪失灵了？我现在都不知道我在哪，通讯仪也只有聊天功能能用，有人吗？】

    【甜甜的泡泡：谁知道啊，老哥你也是领主空间刚具化的领主？我跟你情况一样啊，现在领地周围黑漆漆一片，也不好辨认自己的位置啊。】

    【王默宇：卧槽！领地外有东西，在朝着我的领地进攻了，呜呜呜，我该不会遇到魔潮了吧？】

    【面对疾风吧：不对啊，怎么都是刚领主空间具化的领主？没有之前的领主吗？】

    【我爱女装：不清楚啊，我是准备回城市的，现在不能联系救援队可怎么办啊？】

    ......

    公共聊天群里已经是乱做了一团，各种实名和匿名的人都在恐慌下发着信息。

    任柒眉头紧皱起来。

    看样子是所有人都遇到了一样的情况，都是定位失灵，通讯功能只剩聊天功能。

    最为重要的是，聊天的全部都是领主空间刚具化的领主。

    这到底是什么情况？

    就在任柒思索着线索的时候，伊利斯猛然警醒道：“主人，有魔物靠近！”

    任柒心中一惊，抬头便是看到领地外面猛然亮起了一双双血红色的眼睛。

    这毕竟是任柒第一次面对魔物，心神还是震荡了一下的，不过随后他便是快速稳住了情绪。

    等到这些魔物靠近领地，任柒才是看清楚，这是一群全身黝黑，眼睛通红的狼。

    三阶魔物，夜风狼！

    任柒一下子便是认出了它们。

    夜风狼在三阶魔物之中属于是速度比较快，攻击力高，但是防御力较弱的魔物。

    它们最难缠的一点是在夜晚可以将身躯化作夜风，躲避攻击或者进攻。

    任柒眉头一挑，三阶魔物，看来自己的领地并未具化在安全范围之内。

    一般来说，领主比较多的地方，不会出现三阶和三阶以上的魔物，这被称为安全地带，是考生最想领地具化的地方。

    而之外，就是比较危险的地方。

    若是一不小心具化到了八九阶魔物的领地范围，那就直接等GG吧。

    周围的魅魔直接分散到领地周围，随时可以进入战斗状态。

    任柒并未放在心上，面前的三阶夜风狼并非是成年体，实力大概在二阶而已，不用担心。

    甚至都不用魅魔动手！

    任柒让周围魅魔不要轻举妄动，等着周围的这些夜风狼一步步逼近。

    夜风狼很是小心翼翼，不过还是有几头夜风狼按耐不住，嘴角流淌着涎水，便是猛然朝着任柒的领地扑了过去。

    然而，还未等它们靠近领地十米，脚下的地面便是猛然变成了一片黄色沼泽。

    三阶防御陷阱：黄泉泽

    这几头夜风狼陷入黄泉泽之中，立马惊慌失措，想要挣扎出来。

    然而，他们越是挣扎，便是陷得越深。

    一些夜风狼想要动用化风的能力，但是由于未成年，身躯并未能完全风化，依旧是被黄泉泽拖着，越陷越深。

    后方的夜风狼见状，纷纷惊异不定，停下了脚步。

    看着前方在黄泉泽之中越陷越深的夜风狼，后方的夜风狼嘶吼了几声，随后看着领地里的任柒和众多魅魔，颇有些不甘的退了回去。

    任柒并未让伊利斯和魅魔迎战，不光是为了测试一下防御体系，还因为不了解周围的情况，贸然出去，恐怕会有折损。

    正当任柒命令魅魔去将黄泉泽之中被闷死的夜风狼带到领地中时，手中通讯仪上聊天群传来了数道信息。

    【夜风刀幕：他娘的，有魔物攻击我的领地，是三阶唐凤虎，我的兵种只是二阶，完全顶不住啊。】

    【王幕羽：救命，我的领地被魔物攻破了，兵种也快死光了，谁能救救我！】

    【甜甜的泡泡：我也受到了攻击，不过我的兵种是六阶冰霜狮，挡住了它们的进攻。】

    【衣不蔽体：各位大佬，有没有人能救救我啊，呜呜呜，我买的防御物品被攻破了，现在这些魔物正在冲击我的领地，我的兵种要坚持不住了，谁来救我，我可以陪他睡，洗干净菊花先给你！

    看着这些信息，任柒的眉头紧紧皱起。

    乱了！

    全乱了！

    所有领主空间具化的领主乱成了一锅粥！

