    

    俗话说，姜还是老的辣，商家的这个四叔担心的并不是没有道理，哪怕他们古世家，也不敢和国家公然作对。

    “那我们商家也不能任人欺负吧，”商子洛极为不甘的叫道。

    “自然不会，这件事四叔自有定夺，另外，我问你，你为何无缘无故去到云海，打伤他的手下，到底是为什么，有人在背后鼓动你么？小心不要被当枪作使啊，”

    这个四叔颇有深意的看向自己的这个子侄说道。

    “四叔，我——没有！”

    商子洛天心中突然一跳，硬着头皮说道，他的脑海里瞬间出现了姜家那个七叔的模样。

    就是他派人向自己传信，说了那个楚天和姜燕有关的事宜，所以，他才会气不过，一口气冲向云海，大打出手。

    “这件事你不要管了，伤我这么多商家的弟子，自然不会这么算了，我会向那个小家伙讨一个说法，还有，你平时不要和姜家的那个老七走的太近，那个东西眼睫毛都是空的，论心机，你远不是他的对手，”

    这个商家的四叔，似乎一眼就看穿了商子洛的内心，郑重的警告道。

    “我知道了四叔，”

    商子洛低头，不敢望这个四叔。

    “天下高手众多，不要小看任何人，我古世家也不是唯一的，以后希望你低调行事，另外和姜家的明珠姜燕的事，我会和你父亲相说，尽力撮合便是，”最后这个四叔认真的说道。

    “多谢四叔，”

    商子洛不由的心中一喜，急忙说道。

    “封锁消息，这件事任何人不得外传，就当没有发生过，否则以商家的族规处置！”

    最后，这个四叔看向那个倒地的伤者，冷漠的喝道。

    “是！”

    以那个马师兄为首，那些人小心的答道。

    再说楚天，挑了商家的一处练兵地后，并没有再继续行动，而是直接返回了云海。

    对于古世家，楚天一直保持着敬而远之的态度，只要他们不过分，他也不会主动招惹他们，这次也只是给商家一个警告，还以颜色，真的闹起来，他不惧。

    “这个姜燕——”

    楚天心里知道，这一切都是因为那个姜燕引起的，姜家的人绝对知道了自己和姜燕的事。

    其实也没有什么事，不就是看了她的脸么？竟然兴师动众要杀自己。

    那晚和君若雪在一起，遭受姜家人的袭击，再加上商家的人出手，多半都是因为这个姜燕。

    甚至退一步来讲，即使自己答应娶了姜燕，也难末有杀身之祸，楚天可是知道，这些古世家一个个可是高傲的很，即使姜燕中意自己，姜家的底蕴深厚，其中盘根错结，还不一定能看上自己呢。

    ?到了云海后，楚天去了一趟医院，看望了武黑这些人，医院是萧远投资的，也是楚天的，所以得到了最好的照顾。

    “楚先生，商家是古世家，底蕴深厚的很，这次您得罪了他们，怕是对方不会善罢甘休吧，”

    对于楚天到来看望，武黑感激，受庞若惊，又有些担心。

    “兵来将挡，水来土掩，怕什么，商家如果有明事者，我相信，他们不会再来骚扰你们，”楚天淡淡的说道。

    “是！”武黑似懂非懂，还是认真回答。

    渊有头，债有主，道上的规矩，不祸及家人，妻女，兄弟，一些势力都懂，除非对方不讲规则，使一些下三烂的手段，就像炼狱一般，对于古世家，楚天相信，对方会明白这个道理的。

    毕竟一个古世家传承久远，能够发展到现在，自然有他们的底蕴和过人之处，今天你杀我的亲人和弟子，明天我杀你的亲人和弟子，最后弄的两方弱者不敢外出，绝对不是双方愿意看到的，除非双方已经成了死对头，不死不休，到了赶尽杀绝的地步。

    离开了医院，楚天又去看望了秦英。

    同乎楚天意料的是，秦英并没有在云海阁别墅，也没有在飞龙堂保镖公司，而是在原来所租住的房子里，秦露露也在。

    经过一段时间的治疗，秦露露对楚天没有“杀意”了，不过，望着他很迷茫，还没有恢复最深处的记忆，用起秦英的话来说，那就是希望在这里的点滴，帮她找回记忆。

    对于秦露露，楚天表示歉疚，毕竟，没有保护好她，让她坠入了炼狱罂粟巷，才导致现在的情况发生。

    “小天，你不要内疚，这是她的劫，你已经帮她渡很多了，剩下的需要她自己来，”

    秦英拉楚天到一边认真的说首家。

    “她的劫？”

    楚天不由一怔。

    “是的，昨天有一个云游的僧人路过，看到露露，非要给她算上一卦，说露露是劫难之身，能够走到现在实在不可思议，背后一定有贵人相助，我想那个贵人说的应该就是你吧，”

    秦英认真的说道。

    “我？”楚天有些不置可否。

    “以前我从来不迷信，可是，我现在却是有些信了，也许人老了，考虑的就多了，小天，自从你来了后，你发现没有，露露的劫难一个接着一个，从应聘亚世传媒被羞辱，到同学聚会被取笑，还有考驾证被刁难及身中春蚕蛊到最后被炼狱的人掠走，其中偶然透着必然，也许真如那个云游老僧所说，露露是劫难之身，”

    秦英凝重的说道。

    楚天心里一动，秦英说的末尝不是事实，只不过还是微微一笑道：“想不到秦姨，您也信这些啊，”

    “唉，不是信这些，而是有些东西真的无法说的清，”秦英幽幽的摇了摇头。

    “终是庄周梦了蝶，你是恩赐也是劫！”秦露露这时走了过来，神色平静，望向楚天：“听我——妈说，你帮了我很多，对吗？”

    “露露——这都是应该的，”面对秦露露那张熟悉而又陌生的容颜，楚天下意识的说道，他知道以前的事情，都是秦英硬灌输给她的，她并没有恢复，只是平静了下来，如同换了一个人。

    “这些天，我总做同一个梦，梦到我变成了蝴蝶，有人带着我飞，那个人就是你，楚大哥，不管如何，谢谢你，”

    秦露露理解性的展颜一笑，认真的说道。

