    年轻官吏去把武泽大匠请来之后，便看着其人走入堂内，又再在里面交谈了足有半个夏时，这才从里走了出来。

    他再是进入堂中，看见翟怀义坐在随手翻看什么东西，他不禁问道：“翟主事看起来对这位武大匠很看重。”他是知道的，翟怀义以往与人商议事机，最长也只是一刻。

    翟怀义放下手中的东西，抬头道：“东庭的安知之，你知道么？”

    “知道。”年轻官吏点头道：“说是这位的能力足以当大匠，可是申书到了天工部被人拦阻了下来。好像是说这位是被人捧起来的，本身并无真才实学。”

    翟怀义摇头道：“安少郎我未见过，但是他能主持一地天机院，东庭府洲的造物如今能有那等繁华程度，他会是没有本事的么？”

    年轻官吏有些惊讶，他还以为东庭是靠武廷执撑门面的，没想到真与这位有关。

    翟怀义缓缓道：“这位安少郎，还掌握着天工部也不曾掌握的神异造物技艺，通向上层的技艺。”

    年轻官吏不由睁大眼睛，这个事情也是第一次听说，他吃惊道：“掌握通往上层的神异技艺？这如何可能？“

    翟怀义慢悠悠道：“如何不可能？东庭地陆那里存在着数个纪元的神异文明，只是此前都被玄廷剿灭了，剿灭之人正是如今曾任东庭玄首的某位廷执，这些东西也都是落在了东庭天机院了。”

    年轻官吏一下子就想通了，抬头看来道：“所以天工部有人想得到这些，故是故意扣着安小郎的大匠名位，想逼迫他就范？”他又是佩服又是感叹道：“这小郎好有骨气，不过他能挡得住这么大的压力么？”

    翟怀义道：“不要小看这位安少郎，他可是得了那位廷执的嘉许，将他收为学生的，并且如今的东庭府洲玄首与这位廷执乃是一系，得其亲自看顾和扶持，在东庭天机院自行立起天机院，根本不用看天工部的脸色，此中据说还得到青阳玄府玄首的大力支持。。”

    年轻官吏不觉深吸了一口气，同时暗暗心惊，这背后涉及到两位上洲玄首，还牵涉到一位玄廷廷执，这么庞大深厚的背景，也难怪天工部拿其毫无办法，毕竟安少郎没有任何违规之举，明面不能拿其如何，唯一能做的，就是在大匠名位上卡脖子了。

    可是他也能理解天工部对于技艺的迫切，他认为这些技艺若是到了天工部，对于天夏也是有利的。

    他想了想，又道：“那位武大匠也是从东庭来的，所以主事找他……”

    翟怀义没有遮掩，道：“我认为可能知道一些东西，毕竟东庭天机院的架子是在这位与那位安少郎的合作之下搭起来的，不过这位口风很紧，既然这样，我不问技艺之事，我让他单独负责一组，其他人也可以各立一组，他们既然都认为自己的路子是正确的，那就让他们去做，我天夏还不缺这些人力物力。”

    与此同时，天工部的广厅之内，还有诸多大匠仍在争执之中，有人道：“昊界的玄兵早已突破了上层，有现成的路子摆在前面，我们大可以参照么。”

    这论调马上被人驳斥，道：“昊界的玄兵走在了我等之前，按照修道人的说法，那是道机不同之故，连这些都不了解，你这就是妄言！”

    “你懂什么，总有相通地方，我们可以借鉴归纳，有用的地方留下，无用的地方我们自己想办法，能完全照搬还用我们干什么？”

    其实他们若是集中全力，以现在的技艺，倒也能勉强打造出上乘玄兵，但是这并不能解决问题，因为玄廷所需要的并不是一枚两枚，而是亿万枚，这就注定此事不是光靠一两位大匠能完成的。

    在争执了一会儿后，有位大匠站出来，道：“不用吵了，方才翟大匠可是把武泽喊了进去。”

    “武泽？”

    众人面面相觑，有人道：“武泽本事是有的，打造的造物也很不错，但是这位离开玉京有几十年了吧？这些年他根本接触不到天工部的新的技艺。他凭什么被翟大匠先请过去？”

    有知道内情的人提醒道：“别忘了，这位这几年可是东庭那个小儿在一起。”

    场中诸人沉默了一会儿，有一个讥讽声音道：“用那些神怪的神异技艺算什么本事？”

    有人驳斥道：“这般说那是偏见了，造物技艺就应该取长补短，就算是神怪的技艺，那也是涉及到了上层，没那么简单。”

    说话之间，那年轻官吏走了过来，对众人宣布了翟怀义的决定。

    众人听罢，有人道：“诸位，不管怎么说，有人已是领先我等一步了，我们身为大匠，不是靠嘴皮子和人争辩的，要论高下，就拿出本事来。”

    先前那不服气的人道：“好，就看看谁能走到最后吧！”

    虚空世域，曾驽乘一道光虹回到了自己驻所。

    因为这次对于天夏的大部分攻势都是落在虚空世域之上，作为一名寄虚修道人，他坚卫阵机，也是做出了不菲贡献，故是又收获了一批玄粮。

    等他见了霓宝，兴奋言道：“霓宝，我这次可是见到了求全道法之人的交手，那等手段，唉，言语难以形容，也不知我何时才能摘取上乘功果，求全道法。”

    霓宝道：“少郎不用多问，而是应该努力修行才是。少郎得大道眷顾，唯有求全道法，才能不浪费自身的才华，不辜负大道，亦不辜负给予如此多恩惠的天夏。”

    曾驽赞同道：“我也是这么想的。”随即他有些担心道：“元夏这次虽说失败，可是实力未损多少，也不知道天夏能不能顶住啊。”

    霓宝道：“我对天夏很有信心，因为天夏子民和此间生灵比元夏更有生机和活力。”

    “是啊。”

    曾驽赞同点头。

    其实两边的底层生灵和子民即便有区别，那也不会太大，只是元夏为了维持三十三世道，为了摘取终道，是不会给底下之人任何机会，乃至任何出路的。

    反观天夏，哪怕只是为了对抗元夏，也需提拔更多人才，因为唯有新鲜血液才能支持他们在战场对抗中坚持下去，乃至于这是最后击败元夏的倚仗。

    曾驽想了想，露出坚定神色道：“时不我待，霓宝，我去修行了，元夏再度到来之前，我需设法提升自身。”

    霓宝道：“少郎尽管去，外面万事有妾身。”

    青阳上洲，鹤殿高台，玄首恽尘正在等候在此。过不许久，云穹一开，一道恢盛青光从天而降，落在了台殿之上。

    须臾，光芒一收，竺廷执自里显身出来，恽尘对着他躬身一礼，道：“弟子拜见老师。”

    竺廷执点了点头，看他几眼，道：“近来天机有易，你可曾察觉到了么？”

    恽尘回道：“回禀老师，弟子近来的确感觉功行大有长进，好似有股力量扶托一般。”

    竺廷执道：“这是大道偏向于我之故，元夏频频入侵，不仅是对世域造成侵害，可败退之后，却留下了不少补益。”

    此次元夏败退，大量的阵器、外身被击散在了虚空之中，被灭玄尊的外身不下百数，特别是其中那些能够承载求全道法修道人的外身，因为不曾被虚空邪神吞去，而是直接消散在虚空之中，那么对于天地来说，无疑是一种补益，天地受益，生灵也一样会受益。

    竺廷执道：“我与元夏之争将来必会愈演愈烈，其来第一次，也会有第二次，第三次；若能得胜，我天夏更可从中获益，你若能争取时机成就，那么或还能赶得上这一战。”

    恽尘认真道：“弟子会努力的。”

    竺廷执道：“这次来见你，你告知于你，为师过后当会要闭关一段时日。”

    恽尘不觉眼前一亮，道：“老师可是功行有所精进了么？”他们这一脉，向来以功行进境极快而闻名，自己得了好处，莫非老师也得好处了么？

    竺廷执道：“不必想太多，亦不用有太多成败之心。”他抛下一枚符诏，“我来时与张廷执商量过了，如果你修道之上有什么不明之处，可以直接问张廷执。”

    恽尘将此符拿来，郑重收妥当了，其实通过麾下的玄修，他一样可以用训天道章联络张御，不过到底隔着一人，能直接交流当是最好。

    竺廷执下来又与他交代了一些事，随后看了一眼青阳上洲，如今看去，洲中繁华胜过以往不知几许。他点头道：“你比我更适合担任此洲玄首。”

    恽尘忙道弟子不敢，脸上却是露出笑意。操持各种事务，对于他人来说是负担，可恽尘向来是乐在其中的，愈多愈有精神，特别是将事机全部理顺那种畅快感，更是难以形容。

    只是他一直怕老师不认同他这一点，现在能的老师的夸赞，他也是非常高兴的。

    竺廷执道：“如今终究不同以往了，若是在古夏、神夏之时，我辈确不该介入世俗太俗，而在如今，却不是如此。为师修道多年，许多习惯改不过来了，但你们不一样，天夏未来走向何方，还是要看你们。”

    恽尘肃容道：“弟子定会努力。”

    竺廷执又看了一眼大青榕，露出些许怅然之色，道：“为师先回去了，徒儿，来日上层再见。”

    恽尘对着他深深一揖，道：“弟子恭送老师。”待他再抬起头时，那一道浩荡青光已是没入了云中。

    ……

    ……

