    一脚！

    仅仅一脚！

    他们不了解敖夜，更不知道敖夜的天陨蹦。

    如今的天陨蹦，在敖夜的神魂自动修炼的情况下，如今已经达到了无上极境，是仅次于虎啸拳的存在。

    这一套武技，威力明显要比过去更加强横了，他这一跺脚，四方的地面都狠狠塌陷了下去。

    只见以敖夜为中心的四周，此时四方的区域，都狠狠塌陷了下去，如同蜘蛛网装的龟裂，朝着四周扩散而去。

    附近的那些石头，都被狠狠地震碎，树叶簌簌坠落，撒了一地。

    还没出手的人，此时看到这一幕，都忍不住眼睛急速狂跳，他们都没有料到，就算没有了剑的敖夜，手段竟然也是如此高深，无比地难缠...

    是一块难啃的骨头...

    许多人见状，都忍不住皱了下眉头。

    敖夜背负着双掌，四周没有人能够站立，一个个躺在地上，还有的急速后退，眼神内布满了骇然之色。

    而此时的敖夜，他看都不看，脚掌再度抬起，在众人还没醒悟过来的时候，他当即脚掌再度狠狠地一跺地面。

    那些还没来得及撤退的人，直接被这一脚狠狠地震飞而起，人在半空中，狠狠吐出了一口鲜血，而地面也是狠狠塌陷了下去。

    四周塌陷得极狠，四周的林木都被震裂。

    地面深深塌陷了下去，直接就形成了一个不小的深坑，那些人掉入深坑内。

    敖夜一尘不染地走了出来...

    他抬起头，朝着四周的人影看了过去。

    这些倒下的人，不过是些炮灰，雷鸣谷那些强者狡猾得很，根本就不会轻易出手，所以敖夜丝毫没有松懈，反而愈发凝重了起来。

    剩下的人，加起来至少二十人...

    每个人，都是武宗！！

    如此巨大的阵容，看得让人一阵头皮发麻。

    敖夜也心神微凝。

    接下来，才是真正的死战了。

    方静仪这个时候还没有现身。

    “小黑，你留意一下我妹妹的位置，如果察觉到她的动向，请务必告诉我。”敖夜说道。

    “放心吧，如果有机会，我直接出手施救，但若是炼炉的话，可能会稍微危险点。”

    “那就拜托了，只要能救出我妹妹，不管付出什么代价我也认了！”敖夜深吸了一口气说道。

    妹妹被方静仪带走，至今已经大半年过去，对于这个女人，他是咬牙切齿，打碎了牙齿都要将之吞下去的。

    但，他无时不刻想着救他妹妹。

    外公刚刚救出来，林家又出了这档事，但他也马不停蹄再入中州，没想到居然在雷鸣谷会不期而遇他妹妹。

    更是遇到了曾经无视他的存在，强行将他妹妹带走的方静仪。

    沧澜宗！！

    敖夜深吸了一口气，努力平复心中的情绪。

    当务之急，最重要的是救出他妹妹，其他的事情，他可以再通过其他办法，继续拖延下去。

    包括与灵纹公会和神纹阁之间结下的梁子。

    这一次，他拥有万物源鼎，他就不相信了，自己还能有都大差。

    再不济，使用一次星辰瓶，借力奋起搏杀，毕竟万物源鼎能够修复他身体内的副作用。

    “来吧，让我看看你们的实力。”

    敖夜心中一动，九转龙帝经、不灭霸体、青帝长生诀。

    三种功法骤然运转而开。

    玄气真元、血气，此时都沸腾了起来。

    敖夜的身后，日乌、月兔的身影出现，阴阳两极图不断地旋转了起来，每一次旋转和运转，都带着恐怖的力量气息，以及生生不灭的玄妙...

    所有人都纷纷看向这边来，脸上露出一抹凝重的表情。

    敖夜身上的气息，让他们感觉有些不安。

    轰！

    在众人还没醒悟过来的时候，灵天斗圣的三绝，徒然爆发出耀眼的光芒，而接天神木的虚影，以敖夜为树干一般，朝着四周扩散而去，每一根都充满了可怕的气息，而且每一根都粗壮无比，带着可怕的力量气息。

    这一次，在场的诸人，脸上的神色愈发凝重，但同时也是眸子内闪烁着疯狂之色。

    敖夜展现出来的灵天斗圣三绝，至少说明了一个问题，敖夜的确是真正获得了灵天斗圣的传承！

    “你果然有些本事。”

    半晌中，一道身影踏步而出，脸上露出一抹平静的笑容。

    “诸位，速战速决吧。”

    ……

    四周的人都纷纷点头，当即再也没有迟疑。

    哗啦！！

    一道道身影，朝着敖夜爆掠而去，那声势之大，就算是敖夜也有些动容。

    “嗡嗡嗡！”

    身体内的古钟，此时剧烈的震动了起来。

    这是极恶龙渊所获的古钟。

    防御系的兵器。

    但敖夜极少使用它。

    战！

    敖夜的身体内，战意咆哮。

    天逸剑似乎也感受到了敖夜的战意，跟着震动了起来。

    这一次，为了自己的妹妹！

    敖夜眼中全屋惧色，只有滔天的战意！

    纵万敌既往，一人足矣！

    “哈哈，战！”

    敖夜的身体剧烈的震荡开来。

    战意，对于武道实力，具有增幅。

    二十位武宗的存在，这等武道实力对他来说，绝对是非常恐怖的阵容了。

    但敖夜此时的战意，让他拥有底气，不会退缩。

    就一个字，战！

    敖夜一步踏出，身上战意狂风席卷，尘土飞扬，让他如同一个巨大的沙尘风暴...

    “动手！”

    双方的气息，在不断地飙升，肃杀的气息蔓延，在达到了某种境地的时候，猛然爆发了起来。

    顷刻间，二十位武宗，直接朝着敖夜爆掠而去，那声势之浩荡，让在场的许多人都露出震惊的表情。

    敖夜背负着双掌站在原地。

    他抬起头的瞬间。

    “铮！”

    身体内的天逸剑，徒然爆发出耀眼的光芒。

    “血戮星辰！”

    轰！

    剑上爆发出耀眼的光芒，敖夜手握着天逸剑，爆发出恐怖的战意，而星辰剑神的剑技徒然爆发。

    敖夜是接连斩出了数剑，每一剑都充满了摧枯拉朽之力，每一剑都蕴含着可怕的毁灭之力。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    沉闷的撞击响彻而起，碰撞的位置，一股可怕的力量，令得虚空都狠狠地扭曲了起来。

    敖夜，毫发未损地站在原地。

    而那些围攻敖夜的人，却不得不后退，身形有些狼狈。

    “就这？”

    “二十位武宗啊。”

    “想不到如此垃圾！”

    “对付你们，有手就行！”

    敖夜讽刺道。

    围攻敖夜的人，顿时怒容一片。

    心中杀意滔天，疯狂地弥漫而出...

    怒意、战意、凶戾...

    铺天盖地，磅礴弥漫，直奔敖夜而去。

    敖夜身上的气息在不断地增强...

