    两个手忙脚乱的弟子下巴都像要掉到地上了，宋长青手中的长香没能握住，掉落到了脚背之上。

    小丫头正巧处于刚学说话的年纪，宋长青平时闲着没事儿就教她学叫‘师兄’。

    每日孜孜不倦的教，已经好长时间了，就知道她第一个叫‘师兄’的人是自己。

    她平时只知道冲着自己吐泡泡，却没料到这会儿一开口，就叫别人‘爹’了。

    “哇！”

    这孩子越想越是委屈，顿时放声大哭。

    平日里在小孩面前强作成熟、懂事的男孩儿，这会儿又跳又哭：

    “我不要你叫爹呀……哇哇呜……我要你叫师兄啊……为什么不先叫我……呜呜哇……”

    “……”

    年纪比宋长青还要稍大一些的二师兄一脸不知所措，见大师兄这个表现，露出哭笑不得的神色。

    老道士一面抱着摔了跟斗之后哭哭啼啼叫‘爹’的小丫头哄，另一面又见宋长青也哭得伤心极了。

    他像是被人抢走了心头肉，看着老道士的眼神带着指控。

    大的小的都在哭，吵得老道士头疼极了。

    宋青小的第一个生日，就在两个孩子的哭声之中渡过。

    有了第一回开口，小女娃的嘴皮子逐渐利索，唤‘爹’的时间也更多了。

    老道士每每听到她开口，便万分头疼。

    他生于晚金，不过因为修行之人的缘故，寿数远胜普通人罢了。

    若论年纪，怕是当小女娃的爷爷都够了。

    吴婶常年上山，因为山上还有小孩未达到辟谷之境，还需要食普世的炊火。

    若是被吴婶一家人听到她唤自己做‘爹’，老道士也没脸见人了。

    所以小女生蹒跚学步时，他牵着汗巾，亦步亦趋跟在身后，嘴里还不停的教导着：“叫师傅……叫师傅……”

    辛苦煮了食物，吹凉了一口口喂她的时候，也不忘了提醒她：

    “叫师傅……叫师傅……”

    可每次教导半天，却总换来小孩咧嘴一笑：“爹——”

    老道士便板着脸，将她训斥一通，直到小孩含着眼泪，哭唧唧的看他时，他又心软得一塌糊涂，将小娃抱在怀里哄。

    他一旦哄人，受到委屈的小娃就放声大哭。

    如此一来，便更难以矫正了。

    直到小孩逐渐长大，到三五岁时，终于懵懂知事了，才学会叫‘师傅’。

    只是她内心深处一直不明白，为什么抚养她、照顾她、教养她长大的人不是叫爹，而必须要叫师傅。

    老道士姓宋，她也姓宋，为什么宋长青不是哥哥，而是大师兄。

    小孩的世界里，这是她最大的疑惑。

    可随着年龄的增长，习惯了称老道士为‘师傅’，宋长青为‘大师兄’时，那些曾经的过往，逐渐便也被人忘记了。

    她在云虎山的生活虽然清苦，可是却有一位严厉却又慈爱的长辈呵护，有大师兄宠着。

    幼小时期，宋长青自己也不过十多岁的少年，却时常将她背在背上，带她四处乱悠。

    时光如箭，岁月如梭，她越长越大，有老道士的爱，有两位师兄的宠。

    如果不是因为十八岁命里注定有个生死劫需要破，她可能连人世间的愁是什么都不会知道的。

    ……

    大梦初醒。

    在宋长青进入房里，替她收拾房间，念叨着要下山前往沈庄的时候，宋青小那些曾经被封锁的记忆，就一点一点的回来了。

    “要是拿不出像样的成果，师傅又该骂了。”

    “屋里乱糟糟的，平时不专心炼符，天天就知道傻玩傻乐……”

    ……

    “一天到晚又凶又恶，半点儿女孩子的样子都没有……”

    宋青小的意识仿佛又回到了才进入试炼空间的那一天，宋长青闯进她的房间，絮絮叨叨的时候。

    不过这一次她没有再像最初时那样的防备、冷漠，而是多了几分亲近与熟络。

    ……

    地下墓葬之内，宋青小紧闭的眼睛里，缓缓有两滴眼泪沁出。

    这一场对她来说持续了十七年的大梦，实则在现世之中，不过转瞬之间罢了。

    可是这一场梦境，对她而言，却实在太重要了。

    梦里的老道士对她呵护有加，严厉而又慈和；

    宋长青这个师兄虽说憨厚，却将她视若至亲血肉的妹妹似的保护。

    老道士教她念书识字，教她打坐画符，曾经喂她羹汤，在她生病时一如天下每一对父母那样焦虑并忧心着——哪怕以他神通，他明知宋青小绝无大碍，却仍亲自守候。

    她本来生于帝国，父亲早已失踪，母亲失职，童年时代所缺失的情感，却在这一场梦境之中被补足。

    原本对于老道士处处维护普通人的不理解，在这梦境初醒之后，再去回忆车上、船上的种种时，感受又有不同。

    随着她睁开眼睛，如梦似幻般的场景好像潮水一般的褪去，映入她眼中的，是地底的鬼窟。

    可是她心中的缺失却像是在大梦之中被补足，面对这如此恐怖的一幕，心中却只有平静而温馨的感觉。

    “原来，是个弃婴……”

    后背之上，沉甸甸的，像是背负了什么冰冷而腐朽的死物。

    孟芳兰阴森森的声音在她耳中响起，“找到你的弱点了。”

    一双冰凉而僵冷的胳膊从她脖子上绕了过来，像是盘踞的蟒蛇。

    她在沉浸于大梦之中的时候，被这女鬼近身了。

    来不及将她解决，宋青小就见另一方的深渊鬼域之中，一道阴魂爬了出来，飞快的往盘坐于骨山之中的老道士靠拢。

    宋青小的目光之中闪过一道凌厉之色，经历了梦境之后，老道士在她心中自然又更加不同，当然不能允许这些厉鬼伤他了。

    “滚！”

    她身影一闪顿时带着这束缚原地消失，出现在老道士身体的上空，挥手一剑斩出，将下方的老道士等人牢牢的护住。

    话音一落的刹那，深渊鬼域持续扩大，无数黑色的丝线‘嗖嗖’从中钻出，化为万千缕鬼蛊，蠕动着钻入骨山之中，爬往老道士等人暂且栖身之处。

    “咯咯咯……”

    孟芳兰刺耳的笑声里，这些鬼蛊很快逼近老道士等人了。

    “冰封。”

    宋青小身上大量冰系灵力涌出，这些冰系力量同样化为无数约摸手指长短的冰龙，也跟着钻进骨堆之中。

    这是进入合道境以来，她第一次以神识控制如此多缕灵力。

    几乎在话音刚出口的刹那，神识便已经被消耗了五成之多。

    无数冰龙钻入骨山，将那些鬼蛊的前进路径封锁。

    “哼！”

    孟芳兰的冷笑声里，宋青小只觉得脖子上像是一下被什么东西勒紧了。

    “师妹！”

    “青小！”

    红光闪了起来，下方的老道士等人看清她的模样了。

    只见红光之下，一棵巨大的黑树冉冉升起。

    她的脖子上不知何时挂了一条白绫，将她的身体吊在半空之中。

    “哈哈哈哈哈……”

    孟芳兰张狂而阴冷的笑声响了起来，宋青小只觉得脖子上那条白绫勒得她气喘不过。

    阴寒之意从那白绫之中源源不绝钻入她的身体之内，将她体内的灵力、术法以及神识完全都牢牢封住。

    “这孟芳兰的白绫竟如此厉害。”

    她心里闪过这个念头，同时长尾摆动之间，掀起飞沙走石。

    但无论她如何挣扎，那白绫依旧不断，将她挂于半空之中。

    身上的鳞甲仿佛无力阻止这阴气入侵，她试图以神魂控制诛天化龙，将这白绫斩裂——

    可是随着她一受束缚，下方由她神识所控制的冰龙迅速被鬼蛊冲破封锁，即将钻入老道士等人身体之中。

    这一刻，她脑海里先浮现出的，是老道士严厉而慈爱的面容，宋长青憨厚而温和的处处照顾。

    她甚至来不及去细想自己被这白绫封印的后果，下意识的将手中的长剑脱手而出。

    长剑落下随即化为金龙，咆哮着绕着老道士等人转了一圈，首尾结环，形成金色的光影。

    光影之上，雷光闪动，凌厉的剑气四溢开来，将意图侵入的鬼蛊驱除。

    “哼哼哼……”

    数声阴冷的笑声下，宋青小的身体被越提越高。

    那白绫是孟芳兰当年自缢而死之物，随她入葬被封于桑树杆之中。

    数百年的时间里，饱吸她的怨气，成为一件阴邪入法的通天之物，其神通竟不在宝物之下了。

    这会儿竟能凭借白绫之内的阴怨之气，将宋青小高高挂吊而起，且越收越紧了。

    阴气作用之下，灵力、神识都被封固。

    若非宋青小肉身强横，恐怕早被这白绫勒死了。

    而下方被剑光笼罩的众人，只见宋青小身上黑气阵阵。

    那高高的树影之下，孟芳兰的身影缓缓从树冠的顶部爬出。

    漆黑的发丝垂落了下来，随着阴气而激荡，她的身体倒立着顺着那晃荡的白绫往宋青小的身体爬了过去。

    “沈郎……沈郎……沈郎……”

    一声声瘮人而又阴森的呼唤声里，她离宋青小越来越近。

    无数黑气从深渊鬼域之中钻了出来，化为道道阴魂，将宋青小的长尾牢牢抱住。

    这些阴魂一钻出来，便双眼泛红，一面张大了嘴，啃咬着她身上的血肉。

    鳞甲被浓烈的阴气腐蚀，逐渐失去了光泽。

    地面之上的黑线钻缠于骨山之中，令得这些已经失去灵体的枯骨缓缓滚动。

    一具具骸骨被阴气抓摄而起，纷纷往半空组合，逐渐形成一个极为可怕的庞然大物。

    “沈郎……沈郎……”

    宋青小耳中听到孟芳兰凄厉的叫唤，她每唤一声，束拴在自己脖子上的那道白绫便系得更紧了。

    有万千黑丝垂落到了她的头脸之上，宛如条条毒蛇，钻入她的脖颈、肩骨，想要刺入她的血肉之中。

    阴冷的手逐渐靠近了，一股浓烈的怨煞之气带着滔天的恶意扑面而来。

    她看不见头顶的情景，但却能感觉得到，孟芳兰冲着她张开了巨口。

    阵阵腥臭随着阴风扑出，若是一旦被这九幽鬼王吸入，便极为棘手了。

    但她的长尾像是被重逾万钧的力量牵制住，大量阴气将她困住，令她再难扬尾而出。

    而与她心神相系的诛天则是在守护着老道士等人，不敢轻举妄动。

    她耳旁听到了骷髅的异动，也感应到了此地阴气的滚动。

    老道士等着急着想要救她，可他们的这些力量，在地下墓葬之内，显得根本不够用。

    混沌青灯还太弱小了，那一点儿紫焰在九幽鬼王级别的力量面前，是挡不住的。

    孟芳兰分魂的力量就已经很强大了，可本体的力量却胜过分魂不知多少倍了。

    那发丝越垂越下，两只阴冷的鬼爪已经将她的肩膀扣住。

    尖利的爪甲轻而易举撕破她的防御，刺入她的血肉。

    浓郁的阴煞之气将涌出的血液封阻，鬼气侵入她的肺腑，令她身体像是坠入了冰窖之中。

    危急时刻，宋青小顾不得其他，强行将青冥令召出握于手中，使出了浑身的力量，用力往已经抵扣到自己头顶的鬼头上砸了下去。

    “滚开……”

    她力量被封锁，这一砸之力对于已经达到九幽鬼王之境的孟芳兰来说，原本应该是不起作用的。

    孟芳兰被掩在黑发下的嘴角咧开一个恐怖的口子，面对她扬起的拳头并不以为意，甚至缓缓吐出了自己的长舌。

    可是下一刻所发生的事，便大出于这女鬼的预料了。

    那被宋青小握在手中不起眼的令牌在拍打到她脸上的那一刻，‘哐铛’一声脆响，登时将孟芳兰的头骨砸破。

    一股远比她自身煞气还重的阴寒之意散弥开来，她体内的那些怨力如同开闸的洪水，‘哗啦’涌流而出。

    她出现的是本体，这具尸身经历三百年的时光，吸纳阴怨之气，又有当年的孟家以及两轮屠庄的血祭，早就坚硬非凡，几乎达到鬼仙之境了。

    可此时却在这块古怪的黑色令牌之下脆如鸡蛋壳，轻易被砸破。

    法体破损所带来的久违剧痛令得这已经死亡三百多年的女鬼发出撕心裂肺的惨呼，竟比混沌青灯所造成的伤害大了数倍之多。

    而尸身破损的痛倒在其次，最为关键的是，孟芳兰竟感到自己的神魂在这一砸之下，那与尸身一体的神魂竟如同装在缸中的水般，剧烈的晃动。

