    和野原琳谈完之后，上杉彻最后便找上了迈特戴。

    说实话，这几年来，他和迈特戴的沟通次数并不算多，总之是比不过，跟弥彦、野原琳的交流次数的。

    毕竟迈特戴的唯一亲人，迈特凯，没有和带土、长门那样，暗中想毁了整个忍界。

    和迈特戴沟通的，大多都是木叶和凯的消息。

    木叶的消息倒还多些，凯的消息却很少，毕竟这货，每天不是在修行，就是和卡卡西一起修行，没什么好知道的。

    迈特戴倒是好心态，上杉彻向他说明了，找到能够完全让他醒过来的办法后，他虽然高兴，但也没像弥彦、野原琳那般失态。

    也没嚷嚷着说要去找谁找谁。

    上杉彻将自己的打算向他说了，他也十分赞同，毕竟能在暗中保护村子，保护整个忍界，他觉得没有比这个更加热血了。

    到底是体术高手啊，这心态，这毅力，都比弥彦和野原琳这两个小年轻高明了不少。

    而且迈特戴还在村子里，面对街坊领居、同事亲友的指摘，都能在下忍的位置上待了那么多年，这又能算得了什么。

    相比野原琳和弥彦，迈特戴这里，是让上杉彻感到最轻松的一个了。

    说完之后，上杉彻又交代了一些注意事项，便切断了查克拉的交流，意识重新回归，看着面前躺着的三人，便开始做好一应准备。

    准备完成之后，上杉彻便走到迈特戴身前，他打算先唤醒迈特戴。

    毕竟是他第一个救的，也应该第一个醒来才对。

    上杉彻深吸一口气，将手掌轻轻按在迈特戴的额头，随即，沉浸心神，开始吸收起虚空中的自然能量。

    因为他已经被世界意识所认可，所以吸收到的，都是最纯粹的自然能量，效果强大不说，又有他体内的死气制衡，不会对迈特戴有任何侵蚀、同化的危险。

    当体内的自然能量达到一定的数量，上杉彻便控制着它们，尽数向自己的手掌汇去。

    紧接着，自然能量的强大气息，瞬间从上杉彻的周身上下激荡而出，令寻常人闻之色变，即便是自来也、鸣人之类的人物，也不敢轻视的自然能量，此时竟然在上杉彻的掌控之下，无比顺从。

    只见这些能量，从上杉彻的手心而出，尽数灌入了迈特戴的体内，由印堂穴入体，随即灌注全身。

    控制着自然能量的上杉彻，自然也能通过自然能量，感知到迈特戴体内的情况，不由大喜。

    只觉迈特戴体内的生机，正在迅速恢复当中。

    原先使用创造再生忍术，只能恢复到百分之五十的生机，如今在自然能量的洗礼下，正在不断提升。

    不仅生机恢复，这股自然能量，竟然还能够稍稍改造了一下迈特戴的身体，让他的体质更上了一层楼。

    上杉彻心中思虑，他知道，寻常的自然能量，绝对没有这个功效，或许是因为世界意识的认可，让他成为了这个世界真正的一份子，所吸收的自然能量，才能有如此功效。

    如果这股自然能量，也传输到夕颜和奈美体内……

    是不是就可以提升她们的体质了？

    如果说快速提升她们的实力，那倒不太可能，并且那种拔苗助长的方式，也会留下隐患，但无论如何，能改造体质，那就是能改造天赋。

    尤其是夕颜，她修行剑道，也算是体术的其中一种，体质对于她来说，当然是重中之重了。

    一道气息传来，上杉彻心念一动，当即按捺下心中想法，将心神放在输送自然能量之上。

    要说这自然能量还真是神奇，与查克拉是完全不同的两种属性，但是在输送进迈特戴体内之后，上杉彻压根不用去管，这自然能量便自行滋养迈特戴体内穴脉，使他恢复生机。

    而且，自然能量当中，还不仅仅只有蓬勃的生命力，也有枯寂的死气，这也是为什么，吸收自然能量的同时，上杉彻的死气也会壮大的原因。

    过了一会儿。

    上杉彻收掌而立，自然能量停止了输送，他看着迈特戴脸上此时的红润血色，又能听闻迈特戴的呼吸，比之前要沉稳厚实了许多，不禁松了口。

    他知道，迈特戴马上就要醒过来了。

    果然，只过了片刻，上杉彻便见到迈特戴的手指头微微动了一下。

    虽然不知道为什么昏迷中的人苏醒以后，手指头都是最先动的，但是上杉彻还是有些兴奋。

    下一刻，又见迈特戴眼皮微动，看样子是要醒过来了。

    上杉彻抬头看了一眼，营养液正在输送，一直以来都给迈特戴的身躯补充着营养，不至于刚醒来就十分虚弱。

    而且，方才自然能量已经将迈特戴的体质略微改造了一遍，加上迈特戴原本就是体术高手，虽然不至于一醒来就生龙活虎，但也不至于连说话什么的都费劲。

    没过多久，迈特戴便缓缓睁开了眼睛。

    “戴大叔！”上杉彻笑着叫了一声。

    当迈特戴体内的生机，达到圆满的时候，上杉彻便知道，他要醒过来了，如今见此一幕，虽然隐隐有些激动，但总也在意料之中。

    果然，迈特戴醒来之后，一双虎眼便滴溜溜直转，丝毫没有太多的虚弱和疲惫感。

    听见声音，他回头看来。

    见到一个面容俊朗的少年，正站在自己的床边，脸上笑意不减。

    “上杉少年！我、我这是醒过来了……不，是活过来了吗？！”迈特戴瞪大了眼睛，实在太难相信。

    不过他此前就和上杉彻有过多次的查克拉交流，早就知道自己要醒来，不过真正睁开眼后，看着四周陌生的环境，再也不是那空荡荡的意识空间，心中也是极为惊喜的。

    死后重生，哪是什么人都能经历的？

    上杉彻笑着点头：“是的，戴大叔，你活过来了！”

    他心中也是高兴的，倒不完全是因为迈特戴醒来，而是因为，多年来始终没有攻克的难题，今天之后，便不再能阻挠他了。

