    “你们去隔壁了？”从网咖里出来，奥斯等人看到的是一名觉醒圣女，后者穿着花店的工作装，略显为难的看着奥斯等人。

    “……怎么啦？”奥斯对于这名觉醒圣女的表情有点不明所以，难道说这个网咖还和花店有什么特殊的关系？

    “不，以后去那边多注意点吧。”这名觉醒圣女欲言又止，一想到隔壁就是那个虚幻魔女的住处，心里就一阵犯嘀咕，甚至对奥斯都有点同情了，这家伙运气很好，一路走到了现在的程度，想一想他的出身，没有足够的运气真是不可能的事情。

    可是他招惹一些麻烦的能力也很强，有很多麻烦都是无意中招惹到的，旁边的网咖别人不知道是怎么一回事，她们却很清楚，奥斯和觉醒圣女的团体走的很近，对方直接跑到了魔女的隐藏点，说魔女不会有点别的想法那是不可能的，但是这话直接说出来又不合适。

    奥斯点了点头，他看出来了这名觉醒圣女脸上的为难表情，也没有太过的追问，只是对这个网咖保持了一定程度的警惕心，之后离开的时候，他们看向了另一个地方，那边走来了两道身影，那两条母龙，对此奥斯等人眼里闪过了一丝诧异，卡加的那两条龙也来了？那么那条红龙呢？

    他和对方并不认识，所以即便是看出来了也只是看一眼，双方没有过多得交集，现在他还有事情要去做呢……买房子！

    买房子这件事并不复杂，也不需要太多的手续，普利族已经有很完善的规则了，外加的普利地下城的特殊性，房产什么的稍稍认证一下就行了，当然是钱给够，这个地方的房价已经很高了，便宜的也就是外围区域的，最低的也超过了上千金币，用普利族的解释就是，只要在地下城内，房子内的安全就有保证，越是接近核心区域的房子安全性就越高。

    那种接近中心区域的地方，能当保险柜使用，奥斯当然不会买那边的房子，按照他心里的价位，既然是很认真的决定买房子了，十万金币左右的就可以了，这个价位的房子距离中心区域有一段距离却也没有多远，当然也不在外圈，普利地下城能分出来七环的话，那么这个价位的房子是三环区域的，至于二环那边的，价格直接就能翻几倍，而一环区域就更不用说了，翻几倍的翻几倍。

    不需要太过深入的地方，就这个位置很好了，出入方便，出门的时候也不需要绕太远的路。

    房子的归属权是他妹妹南希。

    “呼～完事了。”买了房子之后，奥斯觉得神清气爽的，看着身后的房子，装修方面看个人了，普利地下城的房子都算是精装修的那种，这不是为了提升房价，而是曾经的普利族创造地下城的时候就附带完善的，后续想要装修也没关系。

    他看了一眼附近，三环区域已经算是比较高档的地方了，能住在这里的基本上都是有身价的，换句话来说就是那些富商啦，商会的高级管理层住的地方，贵族之类的存在？二环区域呗，这也是奥斯不想要二环的原因，他对贵族这种存在没有什么好感的，也不想要和那些人生活在一片区域，毕竟贵族归属于国家势力，生活在那个环境里，免不了会有一些接触，奥斯并不想要接触他们的圈子，三环区域就很不错了。

    “新房子地方不错，给你的。”

    你特么是不是天天监视劳资？看着面前的扑克脸，奥斯的眼角微微的抽搐了一下，无力吐槽，刚买了房子这家伙就来到了这里，是不是时时刻刻监视着自己？是不是啊？

    “你需要监视？”似乎看出来了奥斯的不爽，阿奇尔摇了摇头说道，将一个空间扩容袋交给了奥斯：“算是你新家的礼物。”

    说完他相当干脆的离开了这里，留下了有些发愣了的奥斯，他纠结了一会，和自己的队友转身回到了新家里面，打开了空间扩容袋看了看里面塞着的东西，不由的一愣：“原来是新的情报啊。”

    阿奇尔喜欢本人送东西，对于这种操作，奥斯也问过，阿奇尔的回答也很简单，他不完全相信魔兵召唤书，魔兵召唤书就算说的再怎么保护隐私，可这东西是被人掌握的，既然被人掌握着的，那么就不存在绝对的保密，他不知道圣堂教会的密文，所以为了避免一些无关紧要的麻烦，阿奇尔宁可多跑两步。

    反正也不怎么耽误事。

    对此奥斯无力反驳，话说魔兵召唤书现在的信息流通量很大吧，仅仅只是送文档这种东西，没有必要做的这么保密吧？不过考虑到这是阿奇尔的一番好意，奥斯也就没有多说什么，认真的看了看这一份情报后，他不由得啧了一声:“新的麻烦来了。”

    “什么啊？”格林凑了过来，看了一遍奥斯已经看完了的情报，他轻轻的揉了揉自己的脑阔：“好吧，我们想要在这场风波内置身事外有点难。”

    诚然奥斯对黑暗教会来说不重要了，但是他们和黑暗教会的冲突却不少，这一份情报中就重点说了相关的事情，当初和奥斯决斗的那个流光纯血家族加入了黑暗教会，虽然没有公开，但是圣堂教会的情报网调查到了这件事，并且那个纯血家族最近打算来一场隐秘的行动。

    “这算是报复吧？我还以为当初的那个纯血家族的天才还有点担当呢，到了现在都没有找麻烦，结果还是我们想多了。”格林啧啧的说道，不管如何，情报中很详细的说明了，那个纯血家族就是准备搞他们一波的，不管这是黑暗教会的示意，还是示意后外加旧恨一起怼上了，他们是不可能避过眼下的风波了。

    当然情报中说的也很清楚，虽然要被针对了，但是那个流光纯血家族想要在地下城这边动手也不容易，不是他们忌惮普利族的实力，最高战力只有高阶的普利族被流光纯血家族直接灭族都不难，毕竟那个家族有着超越高阶的战力，一个破格的战力就能做到一人成军的程度，所以这个纯血家族想要针对普利族，灭族真不难。

    ……以前是那样的，现在不同了，普利族掌握着普利地下城，这个地方是城市也是一个别的防御堡垒，有着这么一个防御堡垒，普利族想要被灭族可就不容易了，普利族继承了他们失传的所有技术，即使个体的战力不强，可是在道具方面的提升已经不能被人轻易的忽略了。

    比如说普利地下城的街道上面巡逻的一些炼金傀儡，普利族在副职方面得天分超强，最初他们使用的炼金傀儡还是失传的技术制作出来的，风格也是颇为粗犷，然而现在那些活动的炼金傀儡已经匹配上这个时代了，不然郑逸尘怎么会对普利族的技术感兴趣呢？

    还有普利族的天赋和创造能力，继承了失传的知识会后，普利族发力起来看的郑逸尘都眼热的很，可惜天赋这玩意和血脉力量不一样，天赋更多的是体现在灵魂上面的，如果普利族不是人太少了，并且族内对人口管制的也很严格，郑逸尘都想要从小养成一个普利族的助手呢。

    当然以郑逸尘现在的条件也能这么做，可现在普利族发家起步了，这话事情就不好那么进行了，这方面的事情郑逸尘也只是想一想而已。

    “一个家族的脸不是那么好打的，我们的身份太普通了。”加西亚说道，是职业者又如何？高阶？高阶在很多地方的确是能够得到额外的待遇，但是放在纯血家族那边就不算什么了，人家的高阶更多，还有更多超越高阶的战力呢，区区一个高阶算什么？奥斯作为魔剑教徒的第一人，也算是有身份的人了，但他只有一个人，并且奥斯也不是什么张扬的人，在影响力方面很一般，或许之前流光纯血家族还忌惮奥斯之后表现出来的力量。

    但是现在流光纯血家族得到了黑暗教会的支持之后，可不会表现的太小心了，更重要的是时代变了啊，曾经只有奥斯有专属魔兵，可现在专属魔兵的方式已经被研究出来了，至少不是某些人的个人绝活，其他人做出来的专属魔兵质量或许会差很多，但那依旧是专属魔兵就行了，时间过了这么久，那些纯血家族里掌握的专属魔兵不会太少。

    “也不算是彻底的坏事啦，这一次的事情我们能好好的顶过去，今后别的纯血家族想要动我们也要好好的考虑一下了。”影响力是需要各种战绩积累起来的，就现在来说，很多职业者都不敢招惹奥斯了，曾经还有很多觊觎他的专属魔兵或者是悬赏金的职业者，现在那些人基本上不存在了，哪怕是对自身的实力很有信心的高阶职业者，对于奥斯也基本上保持着一种‘看不到’的状态。

    不会主动的招惹这人。

    不过他们积累起来的影响力，对于家族力量来说还有些不够看，但来一波影响很大的战斗就足够了，当然他们也可以选择闭而不战，只要不离开普利地下城就行了。

    “能回避吗？”

    “当然不能啊。”格林很干脆的说道，之前说什么来着，家的事情吧，虽然他们都不怎么提及自己的家庭，可是相关的情报还是能查到的，现在他们和圣堂教会有着特别的关系，所以他们的家人其实也算是和圣堂教会来了一些关系了，比如受到圣堂教会的那些骑士的同等待遇，家人有着额外的保护，这种保护包括了影响力方面的保护。

    纵然不是万能的，可黑暗教会那边却不会主动的打破这方面的规矩，打破了的话，那双方的冲突马上就会激烈起来，当然不被发现那就没问题了，可奥斯等人也算是重要人物，黑暗教会只要做了那种事情，就一定会被发现。

    所有他们的家人都没有受到波及，这就是影响力大的好处，但是保护这种事情不可能是全方位的，流光纯血家族只是和黑暗教会建立了特殊的关系，真正的关系没有公开呢，出事了黑暗教会死不承认就行了，所以知道了这个情报之后，这事就不能回避了。

    人家准备针对他们自然会想办法让他们出面，而不是龟缩到普利地下城这边，除非他们把自己的家人给迁移过来……

    “唉，花钱咯。”格林捋了捋自己的绿色头发：“走啦队长，我也在这里买一套房子，我们当邻居好了。”

    加西亚没说什么，普利地下城并非是一个合适的养老区域，即便这里的技术含量让光源之类的东西都很充足，和外界的环境差不多，但脱离了地下城的覆盖区域后，天空就漆黑一片了，可不适合养老，但安全程度却很高，至少普利族被买通改变立场之前，这里的安全程度是不会有任何降低的。

    他也要花钱了。

    几个小时之后，奥斯等人离开了普利地下城，他们准备去接人了，格林需要将他的家人转移一下，加西亚那边也需要这么做，奥斯到没有那么麻烦，他妹妹本身就在普利地下城这边，这是他妹妹知道了奥斯转战地下城之后，主动申请调动来这里的，她和阿奇尔有着联系方式，这种调动也不难。

    至于弗雷德，狂战士一族的族地被那条龙关注着，虽然代价是他们定期提供一些血液之类的东西，以及材料相关的交易，这一层关系就让狂战士一族的安全程度大大的上升了，更不要说他们是族群的形式生活着的，而且各个战斗力爆炸，别人想着动狂战士一族的话，就要做好崩断牙的准备，所以弗雷德到不需要去转移自己的家人。

    一路上格林愁眉苦脸的，他家挺富裕的，产业也有，这么转移一下，还是自己这边的麻烦，虽然家人不会打断腿，但抽他多半是跑不了了，不过他倒是不用担心另一种情况，他的家人也是职业者，职业者的事情谁也说不准会遭遇什么，所以把事情说明白了，家人肯定会理解的。

    而且他家人在一个地方住了几十年了，也该换个新的地方住啦，产业?转移到正在快速发展的普利地下城不香吗？

    “流光纯血家族啊……我听说过。”挤在加西亚和弗雷德中间的一道蓝色的鬼影子说道，鬼神克扎德也在这里，他在职业者圈子里已经有了知名度了，有些人在战斗中也尝试进行呼唤他，因为借助他力量的存在多了，鬼神的便利性和一些不利因素也逐渐的被发现了解。

    比如说经常呼唤鬼神的人精神会显得脆弱，特别是在短时间内频繁呼唤并且得到回应的，精神衰弱是避免不了的了，并且借助鬼神的力量多了，身上还会出现一些难以控制的特征，类似于邪神力量的侵蚀，但没有邪神力量那么严重，只要不是特别作死的呼唤鬼神，大量使用鬼神力量的存在基本上没事，当然个体的实力足够强了也能无视那种侵蚀。

    至于克扎德的侵蚀痕迹就是那种让实力不强的职业者身上出现冰斑，有冰斑的地方对寒冷的抗性会提升，但当事人也会受到冰斑的影响，就像是风湿骨病一样，有着冰斑的地方纵然能无视一定程度的冰元素攻击，可产生的痛苦却不会少，甚至还会加剧。

    当然冰斑的产生，多半就是将鬼神的力量在自己身体内流动带来的负面影响，仅仅只是将鬼神的力量加持在武器上面或者是外界的显现辅助，就只有精神衰弱的问题了，顺带一提，这种精神衰弱……容易被邪神影响，虽说在异界是精神衰弱就容易被邪神影响精神，可因为呼唤鬼神而出现的精神衰弱，在这方面的影响幅度会被放大一些。

    至于鬼神很好说话，被呼唤了也不抽取对等的精神能量，那的确不会让呼唤着出现精神衰弱的情况，可那样的话衰弱就是鬼神了，他们也会消耗力量，频繁的被人呼唤，力量恢复不过来，换句话来说就是不收路费，他们要赔死，不收雇佣费用，他们就别想要正当八经的变强。

    当然来到奥斯这边，纯粹是他们之间的关系不错，鬼神克扎德在什么地方都一样，反正被呼唤的精神联系无视距离，来到这里他只是象征性的收了点路费，对呼唤者消耗的精神能量，稍稍打个盹就能恢复过来，路费便宜，贵的是雇佣费。

    “怎么说？”格林闻言扭头看向了后座，稍稍诧异的打量了克扎德一眼，一段时间没见，克扎德身上的那些冰霜纹路更加清晰了，也变得更强了。

    “我遇到了别的同行。”克扎德说道，鬼神有好几个，根据统计，目前出现的鬼神数量大概是五到七个，这么点数量，放在大地图上来说，相遇的几率很低很低，可几率这种东西，只要有总能被触发的，再一次职业者之间冲突时，一方大声呼唤‘克扎德’之后，另一方立即意识到了对方干的是什么事，当即冷笑了一声，大声呼唤了另一个鬼神的名字。

    然后两个鬼神就相遇了，本来这俩鬼神最多就是丢过去一个力量通道，反正传输力量的费用是呼唤着的精神能量维持的，他们只要塞过去力量就行了，塞过去力量，对方的精神能量随着借用鬼神的力量，不断的反馈回来。

    他们坐在家里数钱就对了，可彼此感知到了另一个鬼神的力量后，两个鬼神就降临了，然后见面，暗中达成共识，至于战斗的两个职业者，和鬼神有什么关系啊，鬼神又不认识那些呼唤者，他们只是借力量的存在，两个战斗的职业者，拿着他们的鬼神力量打出来脑浆子，和鬼神有什么关系？

    于是两个鬼神暗中达成共识的同时，那两个职业者对砍的也是特别的欢腾。

    这种事一个开始，在之后随着遭遇的职业者数量多了，鬼神的圈子也就增加了，至于抢生意的问题……不存在的，他们都有着不同的属性，职业者的战斗的时候会根据需求呼唤不同的鬼神，不可能锁死使用某个鬼神的力量，他们又不是伪神或者是邪神这样的存在，只是被应该被邪神弄死，但又因为伪神的力量幸存下来的特殊幸运儿。

    圈子里的鬼神多了，他们也就弄出来了一个特别的鬼神同好会，反正彼此的数量就这么一点，也没有冲突的地方，大家没事聊聊天也是可以的，比如说昨天遇到了什么奇葩，两个职业者一起呼唤了自己的力量对着砍什么的，今天又遇到了一个疯子，脑回路有些惊奇，大量的借用鬼神的力量，让自己的精神力量消耗太严重，直接变成了个智障等等。

    再不行？组队开黑打游戏也可以啊，鬼神的一些欲望需求性很低着，他们组成了一个同好会后，也意识到了这个问题，彼此相互研究后，最终确认的结果是他们不少欲望波动很低是灵魂受损的原因，这种损失是他们成为鬼神之前，受到了邪神力量带来的创伤，之后成了鬼神，受损的部分恢复过来了，但恢复过来的地方却是空白的。

    而且欲望方面大部分都是负面的那种，研究出来了，鬼神们也不觉得奇怪，他们生前受到了邪神力量影响的时候，最先被刺激的就是那种负面的情绪，邪神的力量也是专门引动负面的最佳力量，引动正面情绪？引动那些怕不是让他们直接临时达成贤者状态，无视邪神力量的精神影响了，负面情绪就不同了，引爆之后直接就让人疯狂了。

    但他们没有疯，反倒是成了鬼神，但被引爆的负面情绪部分炸了后好像没有恢复过来，形成了灵魂上的旧伤，所以鬼神们挺谈的来的，反正没什么大冲突，当老乡唠嗑没毛病，克扎德就是在唠嗑中了解到了流光纯血家族的事情。

    “那个同行还是光系的鬼神。”

    “……邪神这玩意，真是什么都有可能啊。”格林闻言咂舌，鬼神的力量算是继承邪神的，所以出现光系的鬼神，虽然奇葩了点，但考虑到邪神的性质，又不觉得让人奇怪。

