    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“是佐助吗！”

    　　卡卡西转头看向雷电长枪的源头。

    　　“没想到你居然这样狼狈啊，卡卡西。”

    　　远处的佐助笑了笑，握着雷电长枪的右手偏转，千鸟锐枪横向斩击，将“奇拉比”逼退。

    　　佐助手中的雷电长枪回缩，周身电光闪耀，瞬间来到了卡卡西的身边。

    　　“嘛，多谢你了，佐助。”卡卡西苦笑道，“你怎么会来这里？”

    　　“路过而已。”

    　　佐助轻描淡写的说道，又转过身看向另一边。

    　　“你们这是去参加五影大会？”

    　　“没错。”

    　　卡卡西挣扎着坐了起来。

    　　“需要帮忙吗？”

    　　佐助看着被傀儡包围着的纲手，随意的问道。

    　　“佐助，麻烦你保护好卡卡西和德间。”

    　　纲手沉着脸对佐助点了点头，又转头恼火的盯着蝎。

    　　“这里的战斗就不用插手了。”

    　　“我知道了。”

    　　佐助没有异议。

    　　“宇智波佐助。”蝎此刻也沉下了脸。

    　　另一边躺在地上的迪达拉倒霉的在刚才纲手击打地面时被再次波及，此刻已经气若游丝：“看来已经……没有机会了……蝎大哥……就让我……”

    　　他战战兢兢的抬起手来，慢慢拉开自己胸前的衣服，露出了心脏部位的缝合线。

    　　“你这白痴！”

    　　蝎伸手探出查克拉线连接到迪达拉的身上，阻止了他的动作。

    　　“别想阻止……”迪达拉再次喷出一口血，用尽全身的力气反抗着蝎的操控，“……最后的……艺术……”

    　　“啧。”

    　　蝎一边操控傀儡抵挡着纲手摧枯拉朽的进攻，一边再次用唯一空闲的左手抽出一只卷轴展开。

    　　嘭！

    　　白烟升腾，纸片纷飞。

    　　无数纸片飞舞间聚拢，小南的身影出现在众人眼中。

    　　蝎扔掉手中的卷轴，直接道：“任务失败，带我们撤退！”

    　　小南环顾四周，皱眉点头。

    　　“想走？”

    　　纲手暴怒，不顾自己受伤的接连两拳打碎了“泡沫”和“芙”，向着小南直冲而来。

    　　“一起就在这里吧！！”

    　　“我只是纸分身而已。”

    　　小南的身体化作无数纸片散开，剩下的“奇拉比”和

    　　“由木人”再次挡在了纲手面前。

    　　白色的纸片包裹住奄奄一息的迪达拉，他的身体漂浮起来。

    　　只剩下上半身的小南背后张开巨大的翅膀，一手提着蝎的衣领，和漂浮的迪达拉一同升空而起。

    　　佐助双手抱胸的仰头看去，再次问道：“要帮忙留下他们吗？”

    　　“那就拜托你了！！”

    　　纲手再次一拳打碎了“由木人”，却被周身弹出利刃的“奇拉比”紧紧纠缠。

    　　“听见了吗？”佐助笑了，“赶紧动手吧！”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　一阵突兀笑声从上空传来，众人连忙抬头看去。

    　　水月挥舞着斩首大刀从雪杉高高的尖顶上跳下，手中的大刀带着破空声直接斩向小南。

    　　“啧。”

    　　被小南提着的蝎满脸不爽，仰头张口，霎时间从口中喷出密集的暗器。

    　　眼看水月就要不管不顾的任由暗器落在自己身上，宁次的身影瞬间出现在他的身前。

    　　“八卦掌回天！”

    　　急速旋转的查克拉球将所有的暗器和水月手中下劈的斩首大刀同时弹开。

    　　“你干什么！！！”水月恼怒的大喊。

    　　宁次充耳不闻，停下旋转后顺势一脚踏在斩首大刀面上，追着小南升空的身影高高跃起。

    　　“你这白眼的混蛋！！！”水月被宁次一脚踹退，气得破口大骂。

    　　“白痴水月！！那家伙的暗器有剧毒！！！”从略下方树后跳出来的香燐一拳打在水月的脚底，“再给我上！！”

    　　此时，纲手在不计代价的情况下终于破坏了“奇拉比”的身体，一边恢复着自己飞伤势一边仰头看向上方。

    　　“八卦掌回天！”

    　　宁次跃到小南的上空，再次使用了秘术回天，小南三人被回天的力量弹开，朝着下方跌落。

    　　“来的好！水遁豪水腕之术！！”

    　　下方的水月双臂猛然膨胀，握紧斩首大刀自下朝上撩起。

    　　小南挥舞着翅膀躲开，蝎的双手一手朝天一手朝地同时喷出烈焰。

    　　水月脸色一变，急忙扔出斩首大刀阻挡了一瞬，同时双手用最快的速度结印。

    　　“水遁水阵壁！！”

    　　上方的宁次无奈，第三次用出了“回天”。

    　　趁此机会，小南身后的翅膀急速拍打着，加速越过宁次飞上了天空。

    　　已经牢牢占据佐助身边位置的香燐见此情形不满的大喊：“这两个家伙！真是没用的男人！！”

    　　“混账！”

    　　纲手一手刀斩断了一棵雪杉，双手抱起树干一挥，直接砸在了小南身上。

    　　嘭的一声响起，小南的纸分身彻底消失。

    　　包裹着迪达拉的纸片散落，蝎和迪达拉同时从空中下落。

    　　“哈哈……咳……哈哈……”

    　　迪达拉用尽最后的力气笑了起来，伸手扯下了胸口的缝合线，抓起一团起爆粘土往胸口的嘴中送去。

    　　“让你们……见识一下我的最高艺术吧！”

    　　“迪达拉你这混蛋！”

    　　蝎伸出手想要故技重演的阻止，却又突然停下了动作。

    　　“算了。”

    　　如今自己也已经没有底牌了，就这样吧。

    　　可惜了……

    　　他有些遗憾的想。

    　　没想到纲手公主的能力比原本想象中的更加克制傀儡师。

    　　导致自己的新杰作还没有取得应有的辉煌便被摧毁了。

    　　真是不甘心啊……

    　　众人对于迪达拉的动作有些不明所以，所以只是防备的看着他胸口的嘴巴咀嚼着黏土。

    　　“不好！！那家伙想要自爆！！！”对于查克拉感知异常敏感的香燐突然害怕的大喊起来，“佐助！！！快阻止他！！！”

    　　“不用担心。”佐助却安定的站在原地没动，“宁次，看你的了。”

    　　“没问题。”

    　　同时自上空落下的宁次清楚的看到了迪达拉体内查克拉的流动方式。此时一股爆裂的查克拉正从他的心口朝着周身扩散。

    　　宁次脸上浮现出灰色的符纹，双手呈剑指接连凌空点出。

    　　“仙法柔拳凌空点穴法！”

    　　针状的查克拉从他指尖急速飞出，准确的钻进了迪达拉身体中相应的穴道之中，彻底封住了他体内的查克拉流动。

    　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    　　“噗！！！”

    　　迪达拉再次凌空喷出一道血箭，喉中“嗬嗬”作响，而后重重的摔落地面。

    　　“这个白痴！”

    　　蝎眼见迪达拉居然连最终自爆也没有成功，反而瞬间转变了想法。

    　　一道绳索从他腹部飞速弹出，捆住了远处的树枝，他伸手一拉，将自己的身体荡了过去。

    　　“去死吧！！！”

    　　纲手的声音及时响起，巨大的阴影突然出现在蝎的上空。

    　　粗大的树木狠狠的砸在了他的身上，狂暴的力量带着他狠狠的砸落在地。

    　　蝎的身体瞬间被彻底砸碎。

