    第171章折桂

    棋艺一道，先落子的，本是占有优势。

    然则，宋窈的压子棋一下，叶子辰瞬间黑脸。

    怪不得！

    怪不得宋窈让他率先落子！

    叶子辰勃然大怒，“我本不想让你输得太惨丢人现眼，但你这是何意？欲擒故纵博我眼球？宋窈，我的忍耐是有限的！”

    “棋局如战局，你我博弈，谁输谁赢尚未可知，何来让我一说？至于欲擒故纵，”宋窈冷笑，再落一子。

    “叶世子未免太过自作多情！”

    他们的对弈，全程都被围观，所有人在看台上看的清清楚楚。

    王家公子一行人摸着手里的筹码。

    “骄兵必败，我赌咱们六姑娘，半个时辰就输掉。”

    “我赌一炷香！”

    “半柱香就够了吧！哈哈哈……”

    开局的棋盘没什么看点，中规中矩，双方你来我往，都在布局，看似谁也没占到谁的便宜。

    宋窈几斤几两叶子辰心里有数，原以为自己能在解决这场比试，没曾想，对方的布局竟也是滴水不漏，心里难免带上些许诧异。

    再落一子，没好气的询问道，“你背着我私下找人学过棋艺？”

    棋艺一道，要是没有名师教导，很难有所精进。叶子辰的父亲曾拜大师，叶子辰棋艺精湛，也是有迹可循。

    “找人学过算不上。无非是比别人多看了两本棋谱，学了些皮毛，能赢你就行。”

    叶子辰:“……”

    师承大师说出来也就脸上贴金，哪里比得上自行钻研，天赋异禀。

    叶子辰碰了个软钉子，悻悻住口，有些气愤地出手摆局。

    宋窈瞥了眼棋局，心里十分不屑。

    说起来，叶子辰自幼风流，便是当了皇帝后，也时常召见臣子随他下棋。宋窈为了投其所好，也陪他下过几次。

    只是她棋风凌厉，一向将棋局当成战局，常常杀叶子辰个片甲不留，这位新帝面上大度，心里却是恼怒，觉得输给女人十分丢脸，事后隔三差五找机到会就骂她心狠手辣，咄咄逼人。

    宋窈起初不懂，也是后来才琢磨出来，夫字天出头，男人大抵都更喜欢女子柔情似水，不如他，敬仰他，将他当成高山仰止，于是她便改变策略，处心积虑的给这个臭棋篓子喂子。

    也亏的她上辈子摸透叶子辰的路数。

    几子下去宋窈便知他的布局。

    想赢，简直就是易如反掌！

    ……

    然，一炷香后。

    钱小公子看着场上局势，一脸忧虑地抓着他娘的袖子，“娘！黑子好凶啊，给小白包围了！六姑娘是不是要输了？”

    叶子辰勾着唇角，想着宋窈虽然有两下子，可要赢过他，还是差得远。

    然而，就在他刚落完一颗黑子时，宋窈的第三十颗棋子压着他的黑子落下，掷地有声的落下。

    棋局发生了惊天逆转！

    “漂亮！”

    看台上的罗卿月，忍不住拍手喝彩。

    其他众人也都震惊的说不出话来。

    这一子落得实在是妙，看似随手一下，毫无依据，却直接盘活了大片白棋！

    “她、她该不会真懂棋艺吧？”

    “白棋后手，对方又是身经百战的叶世子本就没有什么优势，就这都能逆转战局？我服了！”

    “不是！我可押了一百两银子在叶子辰身上呢！叶世子什么意思啊？为博红颜一笑故意放水？”

    “得了吧，你看叶世子的表情，那脸都要绿了！明显是不行啊！哈哈哈！”

    叶子辰确实是慌了，他只把宋窈当匹烈马来驯，想要用最精妙的棋局打碎宋窈的脊梁，让她俯趴在他身下求欢索爱，然而此刻——

    他连忙上黑子补救。

    却发现他的补救为时已晚，棋局被分割成三分天下，其中两分已经完全属于宋窈！

    到底是不愿意输给个女人，他赶紧转变路数，重新布局。

    然而，宋窈根本不给他喘息的机会，趁他病要他命，又是几颗压子棋下来，打的对方节节败退！

    不仅如此，叶子辰每下一子都要思索半天，而宋窈却越下越快，仿佛根本没有动脑。

    一个步步为营，小心谨慎，一个谈笑风生，掌握全局。

    孰强孰弱，一目了然！

    诚如王家公子们所猜，一炷香左右的时间，这胜负已然明了起来！

    白子以千军万马之势破空而来，杀得黑子片甲不留。

    原本信心十足的叶子辰满头大汗，思绪一片混乱。

    他输了……他竟然输给了一个女人？

    叶子辰不能接受，他看了那么多的棋谱，还曾学以致用举一反三研制出来了这么精妙的棋局，在青竹书院，他未逢敌手。区区宋窈，一个他曾看不上的女人，怎么可能破他的局？

    难不成，她还真是天赋异禀的鬼才？

    不可能！

    叶子辰强迫自己静下心来分析棋盘上的局势，可手中的黑子却迟迟无法落下，败局已定无力回天，便是再不服气也是这个结果。

    宋窈好整以暇地坐在椅子上，催道，“叶世子，再等下去，该用晚膳了。”

    钱家的小公子在底下嚷嚷，“就是说啊，你明明是死局，为何还不认输？”

    这犀利的言辞仿佛一把利剑，狠狠地戳中了叶子辰的自尊心。

    他希望自己未来的正妻聪慧，能在事业上帮助他，强强联手，但他却很难接受自己未来的妻子比他能力出众！

    不过宋窈嘛……叶子辰说服自己道，“一个妾室，床笫之间合得来就行，喜欢往后就找个严厉点的嬷嬷好好敲打一下她的倔骨，若是不喜，放到宅子里给他生儿子少见面就是，何必生气。”

    想着，他目光放肆，划过小姑娘白皙的锁骨，一路向下，游移在宋窈胸前束缚的花苞之上，深吸一口气道，“在下认输。”

    宋窈注意到他的目光，脸色瞬间阴沉下来，“你早该认输！”

    恶心。

    真是恶心死了！

    一想到上辈子她竟然嫁给这种人，宋窈心里就窜出来一种无言的恶心。

    她以为她压子棋就能折辱对方，殊不知叶子辰认定她欲擒故纵，看不起她六姑娘的身份，将她与青楼女子相提并论，言谈举止诸多轻浮！

    君晏捏着手上的酒樽。

    没了宋锦瑟，端木熙和叶子辰，接下来的博弈，那便轻松多了。

    (本章完)

