    他发誓，这绝对是他这辈子见到过的最恶心的技能没有之一，仅仅只是一瞬间艾伦便朝着还在调动能力的对方冲了过去。

    这要是真让对方把这些污水给调出来，不说别人了，艾伦估计自己第一个会被恶心死。

    ‘砰！’

    随后随着一层附在女人身上的屏障碎裂的一声响起，蓝衣铠甲女便直接被艾伦一拳给轰飞到了地面上，然后又直直的掉入进了地面之中。

    而在艾伦的眼中，那女人不仅掉入了地面，还因为之前调动地底水想要出来的原因，她自己也给掉了进去，这可是把艾伦恶心坏了。

    毕竟在下水道里的水，这些可都还没处理过，不仅恶臭难闻，而且还不知道掺杂了些什么东西在里面。

    随后，熟练的在将水旗帜给拔了之后，艾伦便一脸嫌弃的朝着另一个地方飞了过去，毕竟要是再留下，等会那个女人缓过来找上他打架的时候，艾伦可能不想在碰对方一下。

    ‘蜘蛛侠？！这都能选的一模一样吗？！’飞在半空中的艾伦，看着在周边公园外不停地从兵马俑的手中救下市民的彼得，不由得心中惊讶的想到。

    毕竟在这之前虽然艾伦有想过这一次的危机彼得肯定会站出来，但是没想到对方在没有自己的影响下，竟然还是穿上了那和电影中一模一样的战衣。

    红蓝色的经典颜色，在加上胸口上那大大的蜘蛛标志，金属的质感让彼得现在穿的战衣一点也不逊色于在蜘蛛侠英雄归来里，托尼送给他的那一套有着人工智能的新款战衣。

    然后就是其他几个地方，夜魔侠，白虎男，美国队长，唔，另一边还有一个穿着白色兜帽长袍黑色紧身衣的人，甚至艾伦也已经看到了不远处那已经乘坐着昆式战斗机下飞机正朝着这里奔袭过来的的黑寡妇还有鹰眼巴顿等人。

    ……

    “天呐，这个世界到底怎么了，什么牛鬼蛇神都冒出来了。”刚一下飞机娜塔莎就看到了不远处那已经突破了警察的临时封锁在各个街道肆虐的兵马俑，不由得便头疼的开口说道。

    “习惯吧，我感觉这应该是会是我们以后的常态了。”听到娜塔莎的抱怨声，一旁的巴顿在回想了下前段时间的新墨西哥州事件后，也不由得在叹了口气后，开口说道。

    “还好，我只是感慨一下而已，各小队做好准备，这次我们的行动是在保护平民为主的基础上，辅助超人还有钢铁侠打败那几个怪物。”在听到巴顿说完后，娜塔莎便手扶着耳麦对着各个小队开始命令道。

    为了阻止这次的行动，尼克弗瑞不仅派出了数十架昆式战机用来当做运兵车支援这个地方，甚至还将他们两个得力干将都派出来了，而且如果要不是考虑到这里是纽约的话，在看到视频中的这个场面后，恐怕尼克弗瑞都要用‘小男孩’洗地了。

    随后，在娜塔莎的命令之下，各个小队开始从湿地公园外各处停留在街道的飞机上井然有序的小步奔袭下来，然后以小队为单位开始和这些兵马俑对抗了起来。

    不过那原本无往不利的兵马俑也第一次在目前人类最大的军事组织的火力下，呈现出了颓势，那原本如病毒般扩张的势头，也被强大的火力给压了下来。

    “长官，那些超级英雄要怎么办？！”

    这个时候另外一队在处理兵马俑中和一个身穿白色紧身衣并且手上还有着尖锐的利爪的高大男子相遇之后，小队队长不由得便对着耳麦中的另一头开始问道。

    “在他们没有露出明显敌意，并且攻击你们的前提下，不要去管他们，现在首要任务是解决那些拿着长矛的兵马俑。”

    在听到手下的话后，娜塔莎在和巴顿对视了一下后，也大致的明白了对方的想法，随后娜塔莎便对着耳麦另一头的手下开口吩咐道。

    虽然娜塔莎隐隐感觉的到神盾局里有着另外一种趋向将这些所谓的超级英雄完全控制起来并且得到了几个掌握实权的高层支持的声音，但是现在毕竟是在外面，全球仅亿人都在关注着这里，不管怎么样此时此刻和这些人冲突都是不明智的。

    而且她本人也很反感这种做法，只不过一直以来因为深知自己的尴尬地位的她，一直没有表露出来就是了。

    “收到！继续执行任务！沃德，你来开道”另一边在听到了娜塔莎的命令后，小队队长便对着小队的一行人说完后，便对着小队长一个带着头盔护目镜的人说道，原本心中计划没有成功的小队长，这次也将目光瞄上了小队中的另一个不安定因素。

    对于神盾局外勤特工组的小队长，最近上头给他们派下来的这个名叫沃德的家伙，有些太跳，太耀眼了，短短几个月的时间便从4级特工升为5级特工。

    这对于本来就作为神盾局毒瘤深深扎根在其内部的他来说，太过耀眼的对方在他的队伍里，注定会让他们的行动变得过于受人关注，而这也是他绝对不允许的事情。

    所以为了----hail hydra，他只有让对方去死了，毕竟这种扼杀新人，抹掉一些神盾局顽固分子的事情他也不是第一次做了。

    “是！”听到队长的命令后，沃德在意外对方为什么会突然叫自己而愣了一会之后，也随即应声下来，毕竟不管怎么样，外勤小队的队员对于队长的命令要有着极度的服从。

    而且这本来也和他的计划不谋而合，他本身的任务便是要在神盾局中展露自己的实力，然后进入高层，只要这次的任务做好了，他相信以他的能力，六级权限也不会太久了，随后沃德便端着步枪独自走到了前面开始开道起来。

    “哼！”另一边那原本差一点作为小队目标的白衣人在解决掉身旁近身的几个兵马俑后，那还捏着兵马俑从兵马俑身上卸下来的头颅的手，在看着离去的小队人员，不由得在冷哼一声后，单手用力直接捏爆了手中那兵马俑的头颅。

