    “嗯。”天天的大眼睛里充满委屈。

    “爸爸对你不好？”

    “没……爸爸也很好。”天天老老实实，“但天天要爸爸和妈妈一起陪天天。”

    黎晚心口一动。

    小孩子总是这样天真无邪。

    阳光照在她纤长绵密的睫毛上，她弯了弯唇角：“天天好好上课，乖。”

    “天天会听老师话的。”

    “嗯。”

    黎晚没有多说，她怕说的越多越无法去圆以前的谎。

    天天的愿望，她没有办法满足他。

    她不可能再回玫瑰湖，她从来都不是天天的保姆，她是他的妈妈。

    可在玫瑰湖那里，她只是一个保姆一样的角色。

    她哪里会心甘情愿，她不愿意。

    正是中午，黎晚没跟天天说太久就送他去教室午睡。

    她背着包踩着白色高跟鞋走到幼儿园外面，一辆黑色宾利开过来。

    这么巧。

    坐在后面戴着墨镜的许深降下车窗：“你来看天天？”

    “嗯，来看天天，给他买了点东西，他下个星期有春游。”

    “上车，我们谈谈。”

    “你是专门来找我的？”

    “碰巧，本来今天也打算给你打电话。”

    黎晚在幼儿园门口站了半晌，她的瞳孔里是许深那张儒雅斯文的脸庞，只是，她看不透他墨镜下的那双眼睛。

    黎晚坐进宾利。

    “去附近找一家咖啡厅。”

    “是，许先生。”

    司机挑了一家附近的咖啡厅，很安静，不会有人打扰他们。

    店里人不多，桌子上的绿植正迎着阳光奋力生长，嫩绿的芽儿，青葱的叶子，满载活力。

    咖啡香气馥郁浓烈。

    许深自己点了一杯美式，又给黎晚点了杯卡布奇诺。

    两人面对面坐着。

    大概是阳光刺目，又或者不想被人注意到，许深一直没有摘下他的墨镜，薄唇抿起，下颌线条硬朗薄凉。

    黎晚歪着脑袋看向他：“你找我有什么事吗？”

    “你有没有好好考虑考虑，回玫瑰湖照顾天天。”

    “我考虑过了，我不回去。”

    “那你有没有考虑过天天是怎么想的？他每天都跟我说想你回家。”

    “家？那里不是我的家。”黎晚哂笑，唇角上是一抹自嘲的弧度。

    玫瑰湖什么时候成她的家了？从来都不是。

    她没有家。

    “你可以把那里当家，就像前几个月一样，事实证明，我们可以和平相处。”许深的语调里总是带着不紧不慢的节奏，不急不缓，却又总平稳有力，不容置喙。

    黎晚低下头，沉默，手指头轻轻搅拌杯子里的咖啡。

    “黎晚，说话。”

    “许深，玫瑰湖不是我的家，我以后会有一个真正属于我自己的家。”

    许深的脸上顿时起了几分薄怒，因为戴着墨镜，他眼里的神情没有显露。

    “你自己的家？”

    “对，一定会有的。”黎晚又轻缓吐出两个字，“未来。”

    未来一定会有的。

    她的未来还很光明。

    她会拥有一个自己想要的未来，在未来里，她可以按照自己的想法去做任何事，而不是被人摆布。

    她不是布偶，她可以为自己的未来构造和负责。

