    

    “呼，呼……”

    一根，两根，三根……

    沈长安已经算不清楚自己到底击碎了多少根触手了，他的法力在不断地消耗，每一次攻击都需要全力以赴，他已经……很累了。

    累的这个概念，他已经很久，很久都没有感受过了。

    辟谷，九息服气，这两门神通简直宛如永动机一样，不断地提供给沈长安动力。他哪怕是鏖战数十人，不断爆发力道奔行，也丝毫不会感到疲劳。

    然而，直到现在，沈长安终于感觉到，这两门神通仍然还是有极限的。

    九息服气需要九次呼吸的时间，激战之中，沈长安顶多能够发挥出三成不到的效果，而辟谷讲究的是源远流长，短时间之内，消耗一旦过于巨大，沈长安便担负不起。

    他终于感到了疲劳，身躯也是在不断的颤抖，坚硬的合金长棍不知道什么时候已经折断，被他双手抓住，用两截短棍不断地坚持。

    然而，坚持是有极限的。

    他已经坚持不住了……

    沈长安不断地喘着粗气，再也没有了继续纠缠的力量。

    他瘫倒在地上，一动也不想动，哪怕是被对方用触手缠绕，沈长安也没有丝毫的动静。

    “哈哈哈，沈道长，你果然厉害得很。不过，我在此地经营了这么多年的时间，你不会以为，我就这点手段吧?”

    沈长安的眼神之中泛起了一丝莫名的神采，勉强开口说道：“你……什么，意思？”

    渊得意地说道：“城里面的鼠妖，想来你也看到过了吧……那些家伙，就是我的实验成果，我已经能做到将妖的躯体和人的结合起来，还记得我之前说的那句话吗？我才是人类，你们才是畜生。”

    沈长安脸色骤然一怔，已经预料到渊要继续做什么了。

    “你的身躯很强，沈道长。哪怕是以我这妖魔的眼光来看，你的身躯仍然是强得可怕。想来，以你的身躯来容纳我，也不是什么难事……”

    “休想！”

    沈长安催动自己体内的法力，不顾一切，朝着自己的脑海逆行而去，要将自己的大脑直接给轰碎开来。

    然而，他现如今调动的法力太稀薄了，莫说是冲击脑田，就算是想要逆行都做不到。

    “呵呵呵，沈道长，你以为我一直耗费你的法力是为了什么？你早就已经支撑不住了，我很早就可以将你拿下，却仍然和你拖到现在，就是为了让你反抗不了啊！”

    沈长安现在真的是动无可动，渊也不再拖延，数根黑色的触手抓向一个部位，一枚赤红色的圆球被它取出，正是它的核心。

    此时此刻，渊的核心就展露在了沈长安的身前，那股邪异的恶念疯狂地冲击着沈长安的精神，他现如今法力衰竭，完全无力阻挡。

    “沈道长，你的身躯，在下就收下了！”

    渊的触手分化而出，猛然插入到了沈长安的躯体之中，一股股黑色的力量灌注进来，它开始蚕食沈长安的身躯。

    等到这股力量完全占据了沈长安的躯体之后，沈长安就不再是沈长安了。

    但就在那力量侵入到了沈长安手心的时候，一道月弧印记忽而散发出了清冷的月光。

    “这是……什么？”

    渊愣住了，有些不解地看着那道月弧印记。

    然而，下一个瞬间，它便惨叫了起来。

    月弧印记忽而散发出了一股股月华，散落在了渊的躯体之上，顿时宛如烈火碰上了热油一般，渊的躯体直接燃烧了起来！

    道道乳白色的火焰灼烧着渊的身躯，疯狂地消磨它的躯体，被这火焰燃烧过的部位，竟然无法再生了！

    渊发出了凄惨的叫声，立刻想要断掉自己燃烧的躯体，保存自己的生命。

    然而，沈长安却已经在这个时候睁开了双眼。

    他的双眸之中一片纯白，月亮的力量从九天之下接引而下，源源不断地注入到他的躯壳之中。

    “该死！”

    渊不敢与沈长安接触，立刻便想要逃离开来，然而沈长安怎么可能放任他离开？

    却只见得沈长安昂起头颅，微微张口，便有无数的光辉凝聚而来，虚空之中，形成了一道巨大无比的光影。

    那是一头——玉蟾！

    “牯——”

    沈长安张口大喝，玉蟾也同时暴喝一声，便有道道肉眼可见的波浪散发而出，虚空之中闪烁起白玉色的波纹，波及到了渊的整个身躯。

    渊突然僵住，愕然地看着沈长安，口中发出呢喃不清的语言：“怎么……可能……会……有……”

    轰——

    它的躯体整个燃烧了起来，乳白色的火焰带着焚尽邪异的伟力，不断地涤荡，直到渊的躯体剥离开来，化为了无数的齑粉。

    啪——

    一道残躯从虚空之中落下，沈长安走向前去，这躯体已经衰败腐朽了不知道多少年，只能够勉强看出来有着人形。

    它茫然地伸出手来，在虚空中像是想要握住什么一样，然后发出了低语……

    “救救我……”

    沈长安愕然怔住，看着这几乎是不成人形的躯体，思绪开始飘忽。

    是啊，这家伙，也只不过是人的恶念聚合而已……

    也许，在那不知名的岁月里面，他只是个普普通通的人，只是个想要活下去的人。

    然而，无数的人将自己的恶意，将自己的恶念倾注在了他的身上，那些恐怖的念头，那些极端的想法，种种暴行，最终才催生出了渊这样的怪物。

    沈长安无法想象，这样的家伙到底是遭受了何等的摧残，何等的暴行，才能让它变成这个样子，变成了一头不断吸收人类恶念的怪物。

    渊的恶毒，凶狠，它的所有一切，都是因为人的恶意而产生的。它只是个聚合了人类恶意的怪物，制造它的是人类，而释放它的也是人类……

    沈长安微微呼出了一口气，他没有后悔杀死了渊，但它最后的那句话，却让沈长安想到了许多。

    渊，真的是什么怪物吗？亦或者……如渊之所言，他就是人类？

    “人心叵测啊……”道士叹了一声，随后露出了笑容，走出了山洞。

    外面，初阳升起，一片祥和。        

