    端木蓉跟在红莲的身后，看着面前仿佛走在自己家中的红莲，神色迷茫，这里的气息实在太过压抑了，为什么红莲看上去很喜欢这里呢？

    带着这样的好奇，端木蓉走进了大殿，进入了大殿深处。

    “医家弟子端木蓉拜见大王。”出现在嬴政面前的端木蓉有模有样地对嬴政施礼道。

    “这是扁鹊当年留下来的几卷笔记，既然你此时来了，可以将它们抄录一份带回去。。”嬴政指着身边的一堆大约二十几卷的竹简道。

    “先师扁鹊？”端木蓉闻言目光灼灼地看向嬴政以及他身边的那一堆竹简，仿佛是在看世间最美味的食物一般。

    “这些就是从齐国送来的东西吗？”红莲此时也是目光好奇地看着那一堆竹简，好像明白了什么。

    “端木蓉谢过大王。”如果说之前的行礼有着装模作样的话，那此时的端木蓉则是发自内心的感谢。

    只见端木蓉此时向嬴政左右瞧了瞧，似乎是要找一张案几，现在就可是抄录。

    红莲看到端木蓉急切的样子，不由撇了撇嘴，这是想着现在就开始抄录吗？她是不是忘记了这里是什么地方了？

    不过，不对，端木蓉，你也太自来熟了吧？

    在红莲的愕然中，端木蓉径直走到了嬴政书桌旁一张小案几旁，从嬴政身边拿起一卷竹简翻看起来。

    “那里是我的地方啊。”红莲目瞪口呆地看着不知道是迷糊还是聪明的端木蓉，一时间觉得，自己似乎才是那个多余的人。

    医家学宫。

    念端看着慢慢消失在西山的落日，眼睛中出现了忧虑的神色。

    “蓉儿这是不回来了吗？”念端自语道。

    对于端木蓉去咸阳宫找红莲这件事情，念端是默认的。

    已经打定主意在秦国立足的念端很清楚，与秦王打好关系的重要性。

    只是，道理虽然都明白，但感情上，终究还是难以做到放心，那里毕竟是咸阳宫，世间最为莫测之地。

    在念端的担忧之中，端木蓉在第三日才满脸的疲惫之色从咸阳宫返回，在念端几乎以为端木蓉是遭遇了什么不测的事情时，端木蓉迎上师父担忧的目光，却是笑了，笑的很开心，很灿烂，一如念端第一次见到端木蓉时的那般。

    兴乐宫之中，赵姬没有了往日的喜乐，此时完全是一副愁眉苦脸的样子。

    “时间啊，对于女人来说，还真是残酷。”赵姬长吁短叹道。

    “母后为什么有这样的感叹？”嬴政道。

    “祖母太后为什么有这样的感叹？”端端正正跪坐在嬴政身边的嬴言此时也是学着嬴政的语气道。

    “我前两天，见到你的祖母，夏太后。”赵姬叹息道。

    然后呢？嬴言支棱着小耳朵，等待着父王嬴政的回答，从而有样学样，但一时间，她却什么也没能听到，没能听到父王嬴政的答案，嬴言仰起脑袋，看到嬴政面无表情，这又连忙转过脑袋，学着嬴政的样子，也是露出了一副面无表情的样子，可惜，那一双滴溜溜直转犹如黑宝石一样的眼睛，已经将她出卖的一干二净。

    “人之生老病死，无论是庶民，还是一国太后，只要是人，都逃不过。”嬴政道。

    “是啊，逃不过，生老病死并不可怕，可怕的是，死亡之际，有着难以割舍的人或是东西，带着不舍而离去，那是多么一件恐怖的事情啊。”赵姬与其莫名地说道。

    “对生的眷恋有多深，对死亡的恐惧也就有多大。”嬴政道。

    谷瀝

    “对生的眷恋有多深，对死亡的恐惧也就有多大。”嬴言道。

    “政儿，你这个女儿可是越来越顽皮了，很有你小时候的样子。”赵姬看着嬴政身边的嬴言，也被嬴言模仿嬴政的样子给逗乐了。

    “真的吗？祖母太后？我很像父王小时候吗？”嬴政还没有说话，嬴言听到赵姬的话，已经高兴起来了。

    赵姬明明只是调侃嬴政的话，落在嬴言的耳朵中，却变成了最好的夸奖。

    “不像。”赵姬闻言，稍稍错愕了一下，随即明白过来，于是换上了一个严肃的神情。

    “不像？”嬴言的小脸上，那上来不及消失的笑意，瞬间凝固了。

    “不想，你父王可没有言儿你这么笨。”赵姬唬着脸道。

    “父王，真的是这样吗？”嬴言此时仿佛听到了世间最残忍的话，一下子，眼睛中已经蓄满了泪水。

    “嗯。”嬴政点头道。

    “哇。”嬴言心中最后的一丝希望，也被嬴政的这句话给绷断了。

    此时在她小小的心灵之中，只剩下自己不想父王这个恐怖的事实了，一种巨大的恐惧支配着嬴言的心神。

    嬴政的配合显然让赵姬心情大好，只是，这份美好的心情却没能持续多久，因为，在接下来，她需要面对一个残酷的事实，那就是如何将正哭的歇斯底里的嬴言给哄好。

    意识到问题所在的赵姬不由有着一种作茧自缚的感觉。

    嬴政听着女儿的哭声，却是不为所动。

    嗯，从嬴言的哭声之中，最起码可以证明一件事情，那就是嬴言的天赋不错，气息悠远，正是练武的好材料。

    刚开始只是仰着脸哭的嬴言很快就像自己埋到了嬴政的怀中，显然，她此时需要的是安慰。

    “你还是哄哄吧。”赵姬无奈道。

    只见嬴政没有什么言语，只是捏捏了嬴言的小脸，这个方才还哭的歇斯底里的小家伙瞬间就止住了哭声，钻在嬴政的怀中，似乎方才那个痛苦的小女孩并不是她一般。

    “这是一个狡猾的小家伙。”被嬴言的变化而惊到的赵姬在心中愕然道。

    “政儿，关于芷阳宫的事情，你知道多少？”从嬴言身上挪开注意力的赵姬问道，相对于嬴言，此时的赵姬更关心老对头的情况。

    “即使没有十分，也有个七七八八。”嬴政道。

    “政儿你为什么知道的这么清楚？你将罗网的人渗透进芷阳宫了？”赵姬狐疑道。

    她现在也只能想到这么一种可能，要不然，实在不能解释其中的原因。

    “不是罗网的人，不过，倒也算是一个卧底。”嬴政道。

    “那个人是谁？”赵姬好奇道。

    “明珠。“嬴政道。

    “额，原来是那个你用一金买回来的女人啊。”赵姬了然道。

