    ^

    火辣辣的太阳底下，广阔的沙漠如在炉上烤着，灼人的热浪席卷着每一寸土地，使人喘不过气来。

    狂风袭来，沙粒飞扬，天昏地暗，一个个沙浪向前涌动着，像一只无形的巨手，将沙漠揭去了一层，又揭去一层。

    楚云升在小蝌蚪飞行器看到的没有错，那两个人影正是影人小男孩和周大千五岁大的幼稚女儿。

    此刻，两个无助的人正被卷起的沙尘一层层落成了土人。

    几天前，小女孩哭累了找累了，守在影人的“尸体”旁，不敢离开，也不敢睡觉，她很害怕，尤其是寂静的夜里，沙漠上的怪音空幽回荡，一次又一次地被吓哭了。

    影人很烦她的哭声，恨不得一指头捏死她，但它动不了，也开不了口，无可奈何。

    有几次，影人已经处于暴怒的边缘了，它的心情很不好，命源大量被抽干，意识受到了重创，如今形势岌岌可危，这小女孩却一直赖着自己身边不走，不甚其烦。

    诚然，小女孩从散落在地上的背包里找了不少食物和水，也喂给了自己不少，否则自己说不定会饿死或干死，但影人并不承情，对它来说，要靠一个低贱的人类，还是一个最弱小的小女孩来照顾，是莫大的耻辱，绝对无法接受。

    楚云升已经不在了，人类对它言已经没什么用处。

    所以，影人已经做好了打算，一旦恢复了行动力，第一个就是要杀死这个小女孩。

    小女孩似乎也知道影人还活着，对她来说，却是一个莫大的惊醒，每天都很“兴奋”地和影人说上许多的话，像是照顾大布娃娃一样照顾着她的小八哥哥，整个绿洲，只剩下孤零零的她们两个人了。

    留在绿洲许多天后。小女孩渐渐有些绝望，将散落的背包集中起来，再把食物和水放在一个比她还要大的背包里，她咬着嘴唇。望着天空，攥了攥小小的拳头，决定去找爸爸妈妈了。

    “小八哥哥，你怎么还是不说话？”

    “你又生气了？”

    “我把水和饼干放在里嘴边了，你一伸头就能吃到。好吗？”

    影人怒火中烧，小女孩这是把当成什么了？一条狗？还是一个女孩子过家家的玩具布娃娃？

    它其实知道小女孩在做什么，但它不需要这种感觉，在它眼里，人类都是卑贱的低等生物。

    当小女孩从刺球般的植物林里，采来绿枝，裤子上被划破了十几道口子，幼嫩的肌肤也沁出丝丝血迹，手背上更是划了几道血痕，为影人编织了一个小圆花帽。搁在影人小男孩身体的脑袋上，小心翼翼地遮住灼烧的阳光。

    影人看着那个幼稚的绿枝圈，心中冷笑道：竟然敢把自己弄成这副幼稚的造型？但，别以为这样做，就能让我心生感激！

    它这样想着，小女孩继续说着：

    “小八哥哥，我要去爸爸妈妈了，我要走了。”

    影人心想，你快滚吧，离我越远越好。

    “小八哥哥。我真的走了。”

    “小八哥哥，你真的不跟我一起走吗？”

    “好吧，那我自己走了。”

    ……

    小女孩拖着巨大的背包，走几步。回头看一眼，走几步，回头又看一眼，仿佛在等小八哥哥爬起来，追上她。

    许久后，小女孩的影子似乎消失了。影人看着满天的星空，竟莫名其妙地想起了自己的幼年，眼眸逐渐地冰冷。

    第二天，影人醒来，发现小女孩竟然又回来了，仍睡在他身边。

    “小八哥哥，我决定了，我要带着你一起走，去找爸爸妈妈。”

    “我不会把你一个人丢在这里的，你放心吧，我会照顾好你的。”

    ……

    “小八哥哥，你有爸爸妈妈？”

    “小八哥哥，你说，我们能找到他们吗？”

    ……

    影人一如既往地觉得小女孩很烦人。

    ……

    那天下午，小女孩用废弃背包上的绳子在小男孩身上打了一个结，然后，顶着炎炎的烈日，用破露出大脚趾的鞋子用力蹬在沙子里，小小的身躯弓成虾一样的形状，绳子勒入肉里，陷出一道青瘀，嫩声地闷哼着，拉着对她幼小身躯而言极为沉重的小男孩。

    因为力气太小而涨红了小脸，额头上豆大的汗珠在烈日下顺着散乱柔软的头发流淌，凝结出白色的盐分，弄花了她的脸。

    她先拉着小男孩走一段，再返回来，把大背包拉过来，然后休息一小段时间，继续再拉起小男孩，艰难地在炽热灼人的沙漠上移动。

    一次次两人依靠着大背包被沙层覆盖，一次次两人滚落下沙丘，一次次两个小小的身影被狂风吹翻……

    影人无法动弹地移动在炙热的沙子上，看着小女孩努力弓起的幼小身躯背影，心中冷笑：“别以为你这样做，我就会同情你，感谢你。我和姓楚的联手，不过是为了教训那个垃圾枢机，你真以为我会在乎你们这些低贱的人类吗？可笑！”

    ……

    ******

    “长发飘柔的妇人，把纱丽从栏杆上挂下来……”

    纱丽，围巾，宽大围裤。

    出现在楚云升面前的一副斯坦人景象，让人不用想，也知道那是印度人。

    一个头上缠着灰色围巾肤色发褐的中年印度男人拦在楚云升面前，看了一眼他身后鼓鼓的背包，垂下头，在小本子上沙沙地写着什么，然后头也不抬地用印度特有的方言英语傲慢地说道：“中国人？日本人？还是韩国人？知道这儿的规矩吗？”

    楚云升也看了他一眼，目光随即越过，落在此人身后一条长长的土墙上，大约是新砌的，干裂的土层里面还包裹着潮湿的泥土味，差不多有两米的高度，依托丛林较为稀薄的地带圈围起来，透过中间的大门，可以看到里面人头攒动，帐篷林立。应当就是印度人官方营地了。

    跟随之前遇到的赤裸人群来到这里，天色已经渐晚，楚云升一来想在这里等到艾希儿布特妮等人，二来也想进去换两件衣服。便用英语回答道：“中国人，什么规矩？”

    中年印度男人眼皮都没抬一下，继续唰唰地写着，目无表情地继续问道：“姓名，职业。年龄，是否有过犯罪记录？”

    楚云升皱着眉头看着他，这阿三问得也太多了吧，不就一个营地吗，现在国家都没了，问这些有何意义？

    印度男人见楚云升半天没说话，挑了挑浓郁的大眉毛，抬头看着楚云升，有一股居高临下的优越感，道：“快回答问题！还想不想进我们印度城了！？”

    楚云升有点被他逗乐了。区区一个土围子，踹几脚就能倒掉，居然敢叫“城”，这样的城不进也罢，反正血骑来了，在外面也能看到，而且那些穿衣服的人总不能不出来吧？总能找到交易的时候，实在不行，夜里偷摸进去，搞两套出来也不是什么难事。

    见楚云升转身要走。印度中年男人抖了抖小胡子，竟然一把抓住楚云升的胳膊，以命令的语气道：“你难道不知道这里的规矩吗？你背包里的物资，必须交给我们印度营地官方统一管理。这里每一个人都必须遵守制度。”

    楚云升目光一沉，这是第二次有人打他背包的注意了，冷冷道：“我不进你们的印度城，你们似乎管不着吧？”

    那印度中年男人傲慢道：“即便你不进城，在城外也享受了我们印度城的资源，按照临时制度。你也必须上缴管制内的私人物资，比如食物和药品，再经由我们官方统一配给。”

    楚云升转回身，被他神奇的要求再次逗乐了，冷笑道：“如果我不给呢？”

    印度男人冷冷地看了楚云升一眼，似乎对楚云升不听话的态度很鄙夷，向门口处三个持枪的印度军人招了招手，冷声道：“先生，你要知道现在是战争管制时期，如果你违抗管制条例，我想我们有权强制执行，如果你放抗，甚至有权开枪。”

    看样子赤裸裸的索要不成，就要改为明抢了，想想也是，不管是中国人，还是日本人，甚至是美国人，在当前的处境下，都不得不屈服于他们的武力权威，别说上缴所有私人携带物资了，就是把人当成骡子使唤，比如顶着烈日去加固砌城，也不得不服从，谁让人家势大力大呢，人在屋檐下，又需要印度人的保护，不得不低头。

    说不得，城里面的印度人就是一等公民，前来投奔避难的其他国家人就成了二等、三等公民，面对枪口，剥夺非印度人的私有财产，大概也没人敢反抗。

    难怪这个门口检查官总是一副高高在上的嘴脸，很有优越感的样子。

    但楚云升不是那些任由他们宰割的难民，真要被激怒了，大不了和印度军队血拼一场而已，而且最后死的还不知道是谁呢！

    当即眉头一沉，便准备出手威慑住几个阿三。

    这时候，一直在后面打听消息，匆匆赶上来的何小凝，看见几个印度士兵端着枪，做成上膛的动作走向楚云升，顿时吓坏了，急忙上前拉住楚云升，向那名印度中年男人道歉道：“对不起，我们的确不知道这里的规矩，请您原谅。”

    她知道楚云升有点本事，但并不知道楚云升到底有多厉害。在猪头怪物那里的时候，楚云升也并没有和猪头怪物发生过直接的冲突，何小凝本能地认为人还是不能和子弹相比的，万一激怒了印度人，当兵的真的开了枪，楚云升说不定就会被当场击毙。

    楚云升救过她，所以何小凝不想这样的事情发生，她也看出来了，楚云升与人“沟通”的能力的确很弱，甚至是粗线条，没有耐心。

    那名印度男人——3号门出入口的检查官，扫了一眼看起来很懂规矩的何小凝，淡淡道：“那就把东西上缴上来吧。”

    何小凝立即从背包里抽出一包土著人食物，乘着三名士兵还没靠近，隐晦地塞在对方的手里，用并不娴熟的英语低声道：“如果您放我们通行进去，我们愿意以私人的方式感谢您。”

    贿赂，不止在中国，在印度也极为盛行，作为一个文职女警，这方面的规矩也十分娴熟。

    那名检察官冷哼一笑，露出一个你们早这样懂事不就什么事都没有了的神情。

    不过他还是做出了一本正经的模样，故意高声道：“既然包里面不是食物和药品，那你们可以进去了。”

    他其实也不想这两大背包的东西都充公了，看楚云升和何小凝两个人畜无害的外国人模样，心中便有了更为贪婪的私吞计划，那可是整整的两大背包啊，缺医少食的如今，可谓价值千金，心中不禁乐道：蠢货，你们不进城，我还真未必敢在晚上冒着遇到野生野兽的危险出城找你们麻烦，但你们了进城，就是自己送上门来了，那这些东西可就都是我的了！

    在他看来，欺负或者捏死一个落难的外国人，在如今，印度人的大营中，还真不算什么事情。

    他转身给三个士兵打了个眼色，暗中思索着，准备选择一个什么合适的时候，悄悄地动手，看那个中国女人，长得也挺漂亮，是不是要和兄弟们一起今晚顺带把她也轮一轮？娱乐娱乐？这里的夜晚很是无聊。

    但令他有些愕然与震怒并决定干掉楚云升的是，在走向门口的时候，楚云升伸手竟然又从他怀里把那包食物给拿了回去，然后看也不看他一眼，大摇大摆地进去了！

    印度检查官面色顿时阴沉下来，刚才他已经高声说过了，楚云升的背包里不是食物和药品，没办法马上再次改口，况且他还想着私吞，目光便渐渐阴寒起来，拉住几个准备教训楚云升的士兵，低沉道：“现在不要动手，等晚上……”

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

