    ‘嘶！’

    身为清河崔氏之主，又能第一个做出投靠李承乾的决定，崔玉当然不会是蠢笨之人。

    李承乾只是稍一提示，他就很快的反应了过来：

    “殿下英明！”

    说话时崔玉对自己眼中的敬佩之色毫不掩饰：

    大唐的聪明人有很多，但是能够想到如此‘独特’的计谋的却只有李承乾一人！

    别以为五百人听起来好像不多，但实际上五百人能够造成的危害绝对是难以想象的。

    更何况破阵军还是精锐中的精锐，只要稍微给他们一点儿时间，估计就能让整个倭国进入天翻地覆的状态……

    “想明白了？”

    “是！”

    李承乾的话语刚刚出口，崔玉便毫不犹豫的点了点头：

    若是这样还想不明白，那他崔玉就真的是个蠢货了！

    “既然想明白了，那就去做吧。”

    对着表情激动的崔玉挥挥手，李承乾又补充了一句：

    “对了，别忘了将这件事告诉老头子。”

    “少爷放心，小人这就入宫面见陛下。”

    稍一迟疑，崔玉很快就想到了李承乾口中‘老头子’的身份。

    回话时崔玉的心中忍不住一阵感叹：

    放眼整个大唐，估计也就只有这位才能如此称呼陛下了吧？

    再次对着李承乾拱拱手，崔玉便毫不犹豫的扭头向着皇宫的方向赶去，这次的计划事关重大，当然不能瞒着老李进行：

    当然，以崔玉的身份肯定是乘坐马车赶路的……

    做为李世民与李承乾父子二人的新晋狗腿，崔某人想要进入皇宫当然不会太难。

    让一个小太监通报一声， 崔玉毫无意外的获得了进入李世民书房的权利。

    “小人崔玉，拜见陛下！”

    刚刚进入书房，崔玉便毫不犹豫的对着李世民行了一个拱手大礼。

    “哈哈哈哈，崔先生不必多礼。”

    虽然已经经历了这么长时间的适应，但是每次看到曾经的世家之主对着自己行礼，老李都忍不住感到一阵欢喜：

    “不知道崔先生此次前来，是为了什么事啊？”

    “回禀陛下，小人是为了倭国而来。”

    不等李世民询问，崔玉已经快速的将之前发生的事情及李承乾的计划全部说了出来。

    “嘶~”

    毫无疑问，又是一阵倒吸凉气的声音。

    看了一眼满脸恭敬的崔玉，李世民先是示意崔玉坐下，然后才开口询问：

    “崔先生确定能让渡边一三将那五百名破阵军带回去？”

    “陛下放心，小人有九成把握！”

    话语落下，崔玉又快速的补充了一句：

    “除此之外，我还能为到达倭国之后的破阵军士卒提供一些精良的武器！”

    对于崔玉的话语，李世民倒是没有过于怀疑：

    世家毕竟是世家，别看他们被李承乾随意的玩弄，但实际上世家的力量依旧是不可小觑的。

    归根结底，只能说李承乾的计划实在是太‘骚’了，即使是传承千年的世家也熬不住那种折磨。

    “既然如此，那么这件事就交给崔先生负责了。”

    露出一丝笑容，李世民又看了一眼崔玉：

    “等到倭国归降以后，清河崔氏可出一名尚书。”

    没错，就是归降，这也是李承乾计划的主要目的。

    实际上李承乾的计划还是很简单的，只要稍微思考，就能想通这其中的各种关节：

    借助渡边一三购买奴隶的机会，将作为大唐精兵的‘破阵军’输送到倭国。

    接着，再由这些破阵军的士卒在大唐的支持下发起一场暴乱，之后只需要等着倭国主动向着大唐求援就可以了。

    用嘴简单的话语来说，李承乾的计划实际上只有一个目的：

    获得一个插手倭国事务的理由！

    毫无疑问，没有什么比倭国主动求助更好的借口了。

    只要大唐的军队踏上倭国，那么相信倭国国王很快就能做出最正确的选择：

    当然，就算倭国国王不够聪明，到时候也能帮他们找到一个聪明的国王……

    “多谢陛下！”

    李世民的话语刚刚出口，崔玉的脸上瞬间便露出了激动的神情：

    “陛下尽管放心，小人及家中族人一定尽最大努力完成此事！”

    由不得崔玉不激动，自从世家彻底失败之后，朝堂上属于各个世家的声音也逐渐的减少了下来：

    就连之前的一些亲近世家的官员也逐渐与他们断绝了联系。

    若是清河崔氏的族人中能够在这时候多出一名尚书，那么他们将会真正的成为五姓七望之首！

    “对于崔先生的能力，朕当然是不会怀疑的。”

    听到崔玉的话语，李世民同样露出一丝笑容。

    让世家之人重回朝堂，这是他经过与杜如晦等人的讨论之后做出的决定。

    不管怎么说，世家的人才还是很多的，既然属于世家的威胁已经解除，那么这些人才自然不能浪费。

    相信有了清河崔氏的珠玉在前，其他几家对于大唐的忠心也会提升不少。

    “陛下，应国公携其弟一并求见。”

    就在李世民还打算与崔玉寒暄几句拉近感情的时候，门外突然传来了老太监王德的声音。

    “应国公？”

    稍作迟疑，李世民这才想起武元爽和武元庆二人的身份：

    “他们怎么来了？”

    “这……”

    迟疑一下，王德的声音中带着一丝古怪：

    “回禀陛下，听应国公所言，他们是为了……告御状。”

    回话时王德不由得想到了武元庆兄弟二人的惨状，正在说话的嘴角忍不住一抽。

    “陛下，不如崔某先告辞一步？”

    “不必！”

    挥挥手阻止崔玉的离开，李世民脸上露出一丝笑容：

    “崔先生正好可以一同听听什么样的事情能让一位国公前来告御状。”

    话语落下，也不等崔玉说话，李世民的声音已经传了出去：

    “带他们进来吧。”

    ‘适当的让下人知道一些不重要的事情，同样有助于提高他们的忠心！’，这是李世民的御下之道。

    “是！”

    李世民的话语落下，王德的声音也在外面响了起来：

    “陛下已经同意了，应国公请进吧。”

    话语落下，王德还亲切的帮‘身负重伤’的武元庆推开了老李的书房的木门。

