    第82章 史莱克到来（求收藏求票票！！！）

    由于日月战队来的时间比较早，所以笑红尘等人有充足的时间来调整自身的状态。

    经过一天的休息之后，日月战队的每一个人都精神饱满、容光焕发。

    大赛即将来临，笑红尘他们不敢耽误一秒钟，得到充足的休息后，大家便埋头进入修炼，能在赛前多提升点实力，也就能多几分获胜的把握。

    尤其是梦红尘，她这几天修炼的劲头十足，她可以感觉到自己距离五十级已经不远了。

    在笑红尘他们如火如荼地修炼之时，马老和严老一直关注着自己的隔壁，属于史莱克学院的房间。

    令他们感到诧异的是，临近比赛报名结束的时间，也不见史莱克学院的人马。

    就在距离比赛报名结束还有两天的时间，日月战队的最大对手，史莱克战队这才姗姗来迟。

    这次史莱克学院来了十个人，阵容和原著中一模一样，只不过每个人的脸上都多了一份沮丧和疲倦。

    分配完宿舍后，带队的王言让他们都先回去休息一下，而他自己则去大赛主办方那边给众人报名。

    正如原著中所说的那样，史莱克战队从学院出发后，开始去浪，在玄老的带领下去剿灭死亡之手盗匪团。

    之前有了笑红尘的打草惊蛇，死亡之手盗匪团可谓是准备充足，死神使者更是给史莱克战队来了一场瓮中捉鳖的戏份。

    实力强悍的史莱克战队在准备充足的死神使者面前损失惨重，在他的连续尸爆套餐下，史莱克学院正选队三死四伤。

    姚浩轩、陈子锋、公羊墨当场殒命，西西的两条腿被炸断，马小桃、戴钥衡、凌落宸受了重伤。

    至于死神使者，在玄老出现之时，他便立刻逃遁，还特意将霍雨浩擒住，逼问之前被抢的项链储物魂导器。

    霍雨浩自然是一问三不知，暴怒的死神使者直接将自身的阴寒气息注入到霍雨浩的身体，摧残着他的身体和灵魂。

    即便是有天梦冰蚕和冰帝的守护，霍雨浩依然受到不小的影响。

    如果不是冰帝及时掌控霍雨浩的身体，摆脱死神使者的控制，恐怕霍雨浩就会受到不可逆转的伤势了。

    随后玄老赶到，一拳轰爆了死神使者的身体，救下了霍雨浩。

    由于西西伤势最重，且毒血入体，生命垂危，所以当玄老解决掉死神使者之后，他便带着西西以及公羊墨三人的残骸火速返回学院。

    于是乎，贝贝为首的预备队和马小桃三人自然而然地变成了本次大赛的主力人员。

    大赛开始的前一天，史莱克战队和日月战队，分别在各自的会议室开会。

    日月战队的会议室。

    马老和严老坐在首位，马如龙为首的正选队坐在左侧，梦红尘为首的预备队坐在右侧。

    严老率先开口道：“斗魂大赛将于明天开始，所有的参赛队伍已于今天全部到达，而我们的老对手，史莱克学院居然只来了十个人。”

    “并且根据可靠消息，史莱克战队中只有三人是十九岁，其他七人都是十五岁以下。也就是说。这次史莱克学院只派了一支预备队和三名正选队队员来参赛。”

    “这也太过分了吧，这分明就是对我们的蔑视。”马老气愤地说道。

    “我觉得史莱克学院应该不会这么傻，或许他们遇到了什么意外。”笑红尘揣着明白装糊涂地说道。

    笑红尘的说法获得了严老他们的认可，他们也知道史莱克学院不会傻得以为，一支预备队和三名正选队队员就能横扫所有战队了。

    “笑红尘说的有道理。”严老点了点头说道：“不管对手是什么样的实力，你们都不可以掉以轻心，狮子搏兔，亦用全力，你们切不可掉以轻心。”

    “明白！”日月战队齐声说道。

    “由于明天第一场是淘汰赛，输的一方可就直接卷铺盖走人，如果你们不想星罗城一日游的话，就给我好好战斗，既要保存实力又要取得胜利。”

    “现在我开始布置一下第一轮出场人员，正选队：林夕、陈安、陈飞、笑红尘，预备队：周兴浩、丁小布、娜娜。”马老开口说道。

    话音刚落，笑红尘举手说道：“马老，我明天能不去吗？”

    马老看着笑红尘，和善地说道：“笑红尘，你为什么不去呢？明天的第一场比赛可是史莱克战队的，你就不想看看他们的实力？”

    “不想。”

    “就算你不想看史莱克战队的战斗，那不是还有其他学院的战斗吗？你就不想看看各个学院的实力？”

    “不想。”

    要是换做一般学员，就以马老的暴脾气，直接就破口大骂了。

    只可惜，对面可是笑红尘，马老供着都来不及，怎么敢骂呢？连说都不敢说。

    “行吧，既然你不想去，那就不去，在酒店里好好修炼吧。”马老笑着说道。

    “多谢马老。”

    “明天淘汰赛的出战人员，林夕、陈安、陈飞、周兴浩、萧平、丁小布、娜娜。”马老将人员调整一下后，说道。

    “明天是我们日月战队的第一战，希望你们七人能打响这一战，我们在台下期待你们的表现。”马老充满鼓舞地说道。

    “是！”

    第二天，当第一缕阳光射入星罗城时，整个星罗帝国都城就开始变得热闹起来，不少居民已经开始朝着星罗广场走去。

    星皇大酒店中各个学院的参赛队伍开始出发，参加今天的开幕式以及后面的淘汰赛。

    就连日月战队也不例外，当然，其中不包括沉迷修炼的笑红尘。

    咔嚓一声，笑红尘手中的稀有金属破碎，他缓缓睁开双眼，一道精芒从双眼中闪过。

    在笑红尘坚持不懈的修炼下，他的魂力到达四十六级的后段，距离四十七级已经不远了。

    将手中破碎的金属扔掉后，笑红尘抬头看了看窗边，从他的房间正好可以看到星罗广场上人头攒动的场景，在他的耳边隐约可以听到广场上的欢呼声。

    本届大赛的第一场淘汰赛，可是霍雨浩用来装逼的，我可不想看，笑红尘心中暗想。

    手上的储物戒指光芒一闪，又是一块稀有金属落在了笑红尘手中，金属吞噬启动，笑红尘紧闭双眼，继续修炼。

    当当当~

    一阵敲门声，笑红尘退出修炼状态，他起身开门，看到梦红尘站在门外。

    “你们回来了？”

    “嗯。”梦红尘一边点头，一边走进屋里。

    “哥，那个史莱克学院太不可思议了，你知道我看到了什么吗？”梦红尘故作神秘地说道。

    笑红尘一边关门，一边不以为然地说道：“不就是六个十万魂环嘛。”

    ?  ?各位大大期待的史莱克学院终于登场，且看主角如何暴虐他们。

    ?      下一章预告：第八十二章初遇霍雨浩

    ?      马上就要见到霍挂了，还请各位大大把手中的票票都投给大魔王。

    ?      求收藏、求票票、求打赏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

