
　　“是吗？我没听见。”云渺非常地淡定。天籁小说网

　　视线落在了他此刻微微泛着红肿的鼻梁处。

　　“你鼻子不痛吗？我们还是赶紧去医院吧，也不知道有没有伤到骨头，要是伤到骨头了，可就麻烦了。”

　　虽然这张脸易了容，有些遮掩，但是从整体的轮廓来看，不难看出底子很不错。

　　这要是鼻梁蹋了，那她的罪过可就大了。

　　“是啊,阿墨，还是赶紧去医院重要。”周凯哪里会去管什么别的？他现在满心都是担心。

　　从小到大，除了练舞时，就算是去野外攀岩时，少爷都没有受过什么伤。

　　这次不但见血了，而且伤的还是鼻子这种地方。

　　这让他怎么跟先生他们交待？

　　齐墨仿佛看不到他的存在一般，朝云渺微微浅笑点头：“嗯，我們去医院。”

　　至于那个明显有急事，像是在求救的女人，跟他又有什么关系呢？

　　而且她明显也听到了，却置之不理，肯定是跟她有过节。

　　这样的人，他没帮着踩一脚，就已经是大发慈悲了。

　　对于谁对谁错……他为什么要管这些？

　　*

　　“既然没事了，那我就走了。”

　　云渺跟着二人去了医院，在一番检查处理之后，她付了医药费，提出了离开。

　　“等等。”

　　齐墨叫住了她。

　　“你是不是应该留个联系方式？”

　　云渺抬头望着他，默默地思索自己卡里还有多少米。

　　应该没多少。

　　不过，她并没有慌张。

　　实在不行，她就从空间里拿点什么出来抵债好了。

　　“需要赔偿多少钱,你说吧，我现在就给你。”

　　齐墨嘴角微微上扬：“看来你还挺有钱。”

　　“钱不多，但是应该够赔你这个小伤了。”云渺的视线落在他微微红肿的鼻梁上。

　　齐墨淡淡地笑着将手机递了过去：“赔偿就算了，留个联系方式吧！”

　　“行吧！”

　　犹豫了一秒，云渺从牛仔裤口袋里掏出了手机，扫了一下他的，将他加为好友。

　　“W信号就是手机号，你后续有什么事，就直接打这个号码给我。”

　　齐墨嘴角的狐度更上扬了几许：“好。”他会打的。

　　云渺不再啰嗦，转身就快步出了医院。

　　看了看手机屏幕，已经九点了。

　　“还是回家先收拾收拾吧！”

　　搬家，是现在要做的第一件事情。

　　周凯望了望云渺离开的方向，转头看向了仍旧盯着那边没动的齐墨：“阿墨，你这是什么意思？难不成还真让她赔？”

　　“看她那样子，也不一定赔得起吧！”

　　他这张脸和喉咙可都买了巨额的保险的，再加上他的身份和如今的身价，这可不是几万、几十万的事情。

　　齐墨转头看了他一眼，走向了车库。

　　周凯被瞧得一脸莫名。

　　他怎么感觉自己被少爷鄙视了？

　　他赶紧跟了上去，“你好像一点儿也不生气？”

　　齐墨眼中含笑，微微挑眉，“我为什么要生气？”

　　周凯总觉得他今晚怪怪的。

　　“为什么不生气？”

　　“她都把你撞出鼻血了，再重一点，指不定连鼻骨都给你撞裂开。”

　　难道这还不该生气吗？

　　“这不是没裂吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第477章 情歌王子他想吃软饭（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 