    

    我在屋里平躺了半日，抚平了一清早起床的慌张，直到吃完午饭才觉得好了一点。玉嬷嬷什么都不问，就是帮我把衣服都洗干净，偷偷晒在床后面。“我的小祖宗，你这一裙摆的泥，不知道的还以为你掉泥塘里了呢。”

    “哦，也差不多吧。”我继续平躺着，“玉嬷嬷，我要是不在宫里，你会做什么呢？”

    “缝缝衣服吧，打扫一下庭院，晒晒太阳，清闲一点也挺不错的。”

    “会不会觉得无聊？”

    “怎么会呢？想想以前的忙忙碌碌，还觉得挺累的。现在这样刚刚好，这几天我自己守着这个院子，才觉得真的安静了许多。”

    “那您这意思是嫌弃我吵了？”

    “我的小主子，谁敢嫌弃你啊。”玉嬷嬷笑了，“你要是不在吧，还真的有点闷。”

    “可是，之前不都说我的冷宫的妃子么？怎么变成了人质呢？”

    “也许啊，奴才猜测哈，这里面可能牵扯了什么大事情，您父亲和皇上有什么交易。直到现在，或许事情有了眉目，所以才说破了您现在的身份。其实，现在这样也挺好的，否则都像之前那个黄娘娘来有意无意地刺探，也挺难受的。”

    “这倒是，现在大家都知道我是人质，可能也就没人来耀武扬威了。但会不会因为我是人质，反而又变了另外一种刺探呢？”

    “刺探什么？”

    “比如我父亲和皇上之间的交易到底是什么？”

    “也许吧。但是，看您这傻样子，谁也知道刺探不出来什么吧。”

    “玉嬷嬷，别这样，我不傻。”

    “对对对，我们家小主子聪明着呢。”玉嬷嬷拍拍我的床，“起床吧，再赖在床上，天都要黑了。”

    “哦，我就是想吃饱了睡，睡饱了吃，当一头猪多好。”

    “肖大人说一会过来带你走呢，你还不收拾一下。”

    “啥？又要走？他不怕被皇上发现？”

    “咳咳，这里面的道道我不知道，反正你就小心一点好了。太复杂了，奴才已经不能明白了。”

    “我也不太明白，似乎每个人都有故事。”

    “那就这么糊涂着吧，傻一点才幸福。”玉嬷嬷看着我，仿佛想着什么。

    “您有没有想出去看看？或者干脆出宫去？”

    “要是早几年吧，还想出去。现在已经不想了，因为宫外也没有亲人了。再说了，就算是有亲人，又能亲成什么样呢？也许都等着我的钱吧。在宫里终老，也挺好的。”

    “这倒也是，宫里还是挺安全的。”

    “那可不是么，我现在觉得只有宫里最好。可是，皇后却说不是，说宫里才是最复杂的地方。”

    “那是她知道的事情多，面对的人也多。像咱们这里，哪里有什么人来啊。”我忽然翻身坐了起来，“对了，要张禾他们把房顶那块牌匾弄下来吧，我瞅瞅是不是‘满庭花’？”

    “我的小祖宗，您就别折腾了。当初您说把这个扔房顶上，我就说不好。结果，您还跟皇上说了。幸亏他今天心情还好，否则早就把咱们一院子的人都杀了。”

    “他真的那么喜欢杀人么？”

    “那可不，当年每天都杀人，好多大臣都很担心今天上朝来之后，能不能活着回去呢。”

    “后来呢？”

    “肖大人上任后，似乎情况就好转了很多。至少没有在朝堂上杀，但因为管控严格了，一般也是由肖大人杀，玉面修罗，也是这么来的。”

    “嗯，这个有听说过。”我长叹了一声，“生活艰难啊。”

    “你小小年纪，哪里有那么多感叹啊。先想想一会吃什么吧？我让王力去御膳房吩咐下去。”

    “对了，我今天的午膳就很好吃，发生了什么事情？待遇变好了？”

    “应该是肖大人特别吩咐过了，他对您也算是好的。替他做事，只要做得好，不会亏待的。毕竟，他当年在皇后身边的时候，品性还是不错的。”玉嬷嬷又开始回忆了，这个我真的不想听了，反反复复都是说肖不修不说话，但很有眼力，知道什么能做什么不能做。

    天光还亮的时候，陈一陈二以送柴火的理由进来转了一圈，我跟着他们又偷偷溜回了南厂。肖不修还在皇上那里，不过，王夫人在南厂坐着等我。所以，陈一陈二麻利地又把我弄了回来。想想离着近还真挺好的，两边跑还挺刺激的。

    “肖不修说你外出了，我还想着怕是吃不到这口热乎的了。”王夫人真是可爱，居然给我带了热乎地饭菜，都是荤菜，喜欢。

    按照级别和排场，她一直坐在南厂的大议事厅里，没人敢多说话。我回来的时候看着这个御史夫人诰命在身的排场也的确有点豪华，就单独拉着她去了我的东厢房。“御史大人回家了么？”

    “那倒还没有，说是想清净两天。”

    “咱们家的银子和值钱的东西都数清楚了么？捏在手里了么？”我小声问。

    “嗯，都弄好了。幸好昨天夜里回去的，否则那几个儿子和儿媳妇都准备要动手惦记了。”

    “虽然说最后都要给儿子，但现在还是捏在手里比较好。”

    “你这孩子，心眼还真多。”

    “但您说，我说的对不对吧？”我小声地笑着。

    “对对对。”王夫人倒是很开心，“日子呢，其实还要过下去的，但是有些事情还是要拿捏主动权。我已经把我妹妹赶走了，给了她一笔钱，但是，我也不想再见到她了。”

    “嗯，互不相欠。”我点点头，“那她会去哪里？”

    “她自己有宅子，倒不至于流落街头。只是，可能名声会不太好，但我们都不好了，也不能让她好受。”

    “哈哈，别这样，今后日子还长着呢，万一又缓和了呢。”

    “那就再说吧，反正这两年我的气不顺。”

    “那您有没有想好自己买个宅子，以后也搬出去住？”

    “那不成，我可不搬出去。我是打算买个宅子，让老头单独出去住。反正钱都在我手里，他要是想吃个荤菜，还得找我要钱。”

    “哈哈，高！”我和王夫人一边吃着饭，一边闲聊，居然越说越投机。她也食欲大开，陪着我吃光了所有的菜不说，还把糕点也吃了不少。我赶紧给她沏了杯枸杞茶，顺顺气。王夫人一直夸我贴心，心情愉快极了。结果就是，各种八卦全来了。

    “对了，今天沈诚去了他们那个西郊别院，说是去给那些遗属送银两。所以，他处理完回来再给你看腿。”

    “那倒是不急，先处理正事要紧。其实，我都已经好了，没有觉得难受。您们都是太在意了，真的没啥事。”

    “你还年轻，等年纪大了就知道了，会很难受的。”王夫人一副老母亲的慈祥，“就像你说的，日子还长着呢，谁知道未来会发生什么事情呢。我都这把年纪了，还要努力挣扎一下，更何况你呢。”

    “好吧。”我快快地吃了好多饭，身体和心情都很好，什么事情都觉得不错。

    “以后找个婆家，我也帮你相看着。南厂这个侍卫身份其实也是加分项，更何况你还是肖不修的亲随，应该也不会嫁的太差。大不了找个武官的儿子，现在能够和肖不修攀上关系的事情，大家还是愿意的。”

    “怎么忽然扯到这个了？”

    “你这也该是说这个事情的时候了。当年，王展，就是我那个外甥在这个年纪的时候非要去西北跟着沈诚在一起，后来还是我们一群人又哭又闹，把他抓回来的。”

    “啥？”

    “哎，说起来也是隐秘了。反正你也看到沈诚了，这里面的破事还挺多的。我这个舅母也真是操心的命，想想都觉得头疼。”

    “又咋了？”看起来饭后大瓜要开始了，我立刻来了精神。

    那一年，王展十七岁，去西北守军处历练，打算三年后回来进兵部，这也是家族里给安排好的事情。当初，老御史与西北大将军关系相当好，就让王展和只有十三岁的沈诚结伴去西北。两个少年，年轻气盛，一路策马扬鞭，一边玩一边畅谈着对未来的憧憬，彼此都觉得欢喜极了。

    王展性格温吞一些，沈诚性子烈一些，两人正好互补。到了西北大营中，大将军给王展安排了文职，重点是学习战略战术，沈诚年纪小，没有安排具体事物，他就跟着王展跑前跑后，很是开心。不到半年的时间，两人都有了脱胎换骨的改变。都是军营和沙场是锻炼一个男孩到男人的最佳场地，至少王展已经长成了真正的英气少年，令人看着心生爱慕。当时附近很多村落里的大姑娘小媳妇都喜欢来看看这位少年，沈诚为此还一直吃醋，闹别扭。

    王展当沈诚是小孩子，经常拿一些野果子哄他，基本上都能哄好。沈诚是家里最小的儿子，难免骄纵了一些，也不想承受军队里的辛苦。沈大将军就找了军医来教他医术，辨识山地的草药。本来以为这个枯燥无趣，却不想沈诚很喜欢学，“王展哥哥练武的时候受伤了，我能够给他医治，所以我要好好学。”

    这个王展的“小跟班”居然认认真真地学了起来，并且深得军医们的喜爱，几乎是倾囊相授，毫无保留。

    就在王展和沈诚开开心心在军营里慢慢长大时，西北的局势却越来越复杂和紧急。和西京国几次小摩擦之后，终于爆发了一场近五十年来最大的一场战争。也就是在这场战役中，沈大将军战死，十三岁的沈诚冲进沙场，三天三夜杀红了眼睛。

    当时即便是沈诚的兄弟们都无暇顾及沈诚的死活，只有王展冲进了战场，孤身一人找回了沈诚。两人都浑身是血，抱头痛哭。一个是丧父之痛，一个是因为担心沈诚，两人在战场的血海之地终于明白了战争的残酷，也知道彼此存在的重要意义。

    回到军营后方修养的沈诚，很长一段时间不能开口说话，只有王展明白他的所有心意，为他忙前忙后的无微不至的照顾，希望能够解开他的心结。但半年后，沈诚忽然失踪了，怎么都找不到他，王展自己一个人跑遍了方圆几百里的地区，没有人来支援他，只能自己慢慢找。这段日子，王展都不知道自己是怎么度过的，风餐露宿，想着自己的好朋友伤还没有痊愈，怎么就不见了呢。要是再受伤怎么办？要是遇到了流寇怎么办？整个人瘦成了一把骨头，也差点病死在路上。

    后来，王展想或许沈诚想要报仇，潜伏进了西京国。于是，他也想办法偷偷溜进了西京国，居然真的被他找到了沈诚。此时的沈诚扮成了奴隶模样，准备混进西京国的将军府进行刺杀。王展抓住他吼道：“你不要命了么？”

    “我要报仇！”已经红了眼睛的沈诚，满满的少年意气，早已经顾及不到自己的性命，只想着替父报仇。

    “你有没有想过，你杀掉西京国的大将军之后，你怎么回家？家里还有母亲和哥哥们。”

    “我不管，我就是要杀他！”

    “你有计划么？你能接近他么？你有力气么？”

    “我只要看到他就冲上去砍他几刀。”

    “那你也活不了了。”

    “那就不活了！”

    “那我呢？你有没有想过我？有没有为我想过？我要是没有了你，我还能活么？”王展情急之下，喊出了心里话。

    “你！”沈诚被这突如其来的话搞得有点晕，但忽然清醒了一点。

    “你是我的朋友，兄弟，也是我最爱的人，你能不能听懂？”反正已经说出去了，王展也豁出去了，更加直白了说出了自己的心里话。

    “可是，我们这样，家里人未必会同意……”

    “我管他同意不同意，你我又都不是嫡长子，管那么多干嘛？现在都生死关头了，你还在意这么多么？”王展一把抱住了沈诚，“我们要我们都活下去，还有大好的日子要过下去，要努力幸福地活着。”

