    不少手上没什么灵石的修士，都很喜欢在小摊位上淘宝。

    许桃一路逛过去，买了好几本自己感兴趣的话本。

    收好了话本小说，许桃这时倒是想起了一段小说中的剧情。

    女主在半年后外出历练时途经浣花城，在城内的一个小摊位上以三块灵石的超低价格买到了一颗不起眼的黑色珠子。

    当时谁也没有想到，那颗珠子竟会是一个上古时期的随身药园。

    药园内灵气充沛，任何植物只要种进去，都可以加速生长。

    女主靠着这个药园，很快成为了玄阳界有名的天才炼丹师，引得无数天才少年为她折腰。

    既然女主的随身药园是在浣花城买到的，那她是不是可以抢先一步抢走属于女主的机缘呢？

    这个想法也就只在许桃的脑子存在了一瞬，很快就被她打消了。

    先不说时间上提前了半年，那颗珠子还不知道在不在这儿。

    光是从这么多小摊位上找到那一颗不起眼的珠子，就是一个大工程。

    浣花城可不小，这种路边小摊位更是随处可见，一个个去找不知道得找到什么时候去。

    他们只是途经浣花城而已，最多在城内休息一晚明早就会离开，时间上远远不够。

    思考片刻之后，许桃自然而然的打消了抢夺女主机缘的想法。

    之后，许桃跟着冯小娥等人轻松的逛着街，看到有兴趣的东西就买下来。

    原主的纳戒里好东西堆成堆，这些小摊上的东西，能引起她兴趣的并不多。

    在城里逛了一圈之后，一行人打算找一家酒楼好好吃一顿。

    “石师兄！你怎么会在这儿？”这时一个惊讶的声音突然响起。

    冯小娥看着面前的女修，小脸瞬间往下沉，咬牙冲着女修一字一句的往外吐字，“白——莲——花！”

    许桃：！！！！！

    “白师妹，好久不见。”石中天看到来人，眼神中闪过一丝错愕，不过他很调整好情绪，一脸无事的和对方打招呼。

    “原来真是你们，刚才莲花师妹说看到你们我还不信，没想到石师兄也来了浣花城，看你们的样子，应该是出来历练的吧。”

    这时一名身着白衣的男子上前一步搂着白师妹的腰，笑得云淡风轻。

    “真晦气，竟然会在浣花城见到你们两个。”冯小娥一脸不屑的看着二人。

    “徐正卿，你还有脸出现在石师兄的面前，你这个卑鄙小人！”李刚愤怒的瞪着名叫徐正卿的男修，那表情像是恨不得冲上去把对方暴揍一顿。

    “石师兄，你还是不能原谅我和徐师兄吗，我知道背叛你是我们不对，可我们也是情不自禁，我以为你能理解我们，没想到是我想多了……”

    名唤白莲花的女修，红着眼眶委屈的看着石中天。

    石中天不想理会这二人，无奈白莲花和徐正卿挡在了他面前，不给他离开的机会。

    许桃直觉这里面肯定有瓜，她偷偷的把张素素拉到一边，向张素素打听起了这二人是个什么来头。

    张素素也没有隐瞒，立马将自己知道的事，一五一十的都告诉了许桃。

    “那个女的叫白莲花，是我们青岚宗的外门弟子，之前她和石师兄是一对。

    至于那个男的，他叫徐正卿，之前也是外门弟子。

    在外门的时候，他和石师兄关系非常要好，二人经常相约一起做宗门任务。

    去年外门大比，本来石师兄很有机会进入前十名踏入内门的。

    可徐正卿那个小人，他故意设计石师兄，害得石师兄在大比之前被妖兽所伤，无缘外门大比。

    反倒是徐正卿正好名例第十名，顺利的进入了内门。

    他进入内门还不算，还勾搭了白莲花！”

    许桃听到这里，基本上已经能猜到后绪的剧情了。

    不过她并没有因为自己猜到了剧情的发展，就打断张素素的话，而是示意对方继续往下说。

    张素素吞了口口水润了润喉，紧接着往下说道：“……白莲花那个女人不过被徐正卿一引诱，就想也不想的背叛了石师兄，和徐正卿在一起了。

    他们两个在一起就在一起吧，可他们不该为了保全自己的名声，在门派里四处败坏石师兄的名誉！

    白莲花说石师兄打女人，说自己经常被石师兄虐打。

    徐正卿还帮着白莲花一起说谎，让人以为他们是受害的一方，哪怕徐正卿背叛徐师兄，也是迫不得已。

    我呸！他们还真当我们青岚宗的弟子都是笨蛋不成，他们说什么我们信什么！

    他们两个是什么人，石师兄又是什么样的人，我们可是看得清清楚楚！

    总之这两个贱人，都不是什么好东西！”

    许桃突然想到了什么，好奇的问道：“你说石师侄和这个白莲花是一对儿，那苏语微又是怎么回事？”

    “苏师叔和石师兄只是青梅竹马，他们两个不是那种关系。

    可能苏师叔对石师兄有那么点意思，可石师兄一直知道他和苏师叔的差距太大，所以从来没有想过和苏师叔在一起。”

    张素素对许桃解释道。

    “哦。”许桃点点头，这下全明白了。

    也就是说苏语微喜欢石中天，石中天喜欢白莲花，白莲花本来和石中天是一对儿后来背叛了石中天，跟石中天的好兄弟或者说是曾经的好兄弟徐正卿在一起了！

    哇（双眼发亮）！这不是传说中的四角恋吗！

    另一头，白莲花和徐正卿还在对石中天纠缠不清。

    “你们两个把我拦在这儿，应该不会只是为了找我叙旧吧？”石中天眼看甩不掉这二人，只能无奈的问道。

    “石师兄，我和徐师兄知道你和青竹峰的苏师叔关系一向要好，你能不能向苏叔师解释一下。

    我和徐师兄是光明正大的在一起，我们并没有背叛你……”白莲花可怜兮兮的看着石中天。

    冯小娥杏眼圆瞪，被这二人的厚脸皮气到肝疼，“我呸，你们两个原来在这儿等着呢！

    我看你们是被苏师叔给收拾了吧，明知道苏师叔和石师兄关系好，你们还敢联手背叛石师兄，我看你们就是自找的！”

