    绝不放手！

    “温惜，许经理让你过去一趟。”

    温惜端着托盘从包厢出来，经过的一名侍应生说了一句，温惜点头，托盘给了站在505包厢门外的齐桑，让齐桑帮忙看着一下，然后就去了许月山的办公室。

    “月山姐，你找我。”

    许月山点了一根女士香烟，栗色的波浪长发披肩，她双膝交叠搭在桌子上，“温惜，有一个赚钱的买卖在你面前，要不要。”

    许月山看着温惜白皙的小脸露出严肃的神色，噗嗤一声笑了，“正经买卖，你想什么呢？”

    温惜走过来，“月山姐，您直说吧。”

    “许开阳找了我，让我放你假期去给他拍戏。”许月山伸手，“拍摄15天，我要了一天一万的价格，许开阳答应了，估计是很着急。”

    “一天一万。”温惜的眼眸微微瞪大，她被这个数字吓到了。

    许开阳，就是沐舒羽现在呆的那个剧组。

    “做替身吗？但是这个价格也太高了吧。”

    许月山笑了，“傻姑娘，还有嫌钱多的啊，我问了不是替身，是原本那个女演员，也就是沐舒羽脚崴了，动不了，让你去演15天全部女二号的戏份。”

    温惜慢慢的攥紧了手指，她抿着唇瓣。

    许月山说道，“温惜，这是一个不错的机会，你总不能想着一辈子在我手里当一个侍应生吧。”

    女生白皙精致的脸上浮现出淡淡的笑意，“一辈子在这里做，也没什么不好的。”

    许月山抽了口烟，“我可不想耽误你。”

    这个女生，从她第一眼见，就知道，不简单。

    她看着温惜，只不过是穿着普通侍应生都穿的衣服，头发也是都疏到后面有些老气的侍应生头发，但是这衣服穿在温惜的身上，就是不一样。

    每周开会的时候跟其她的侍应生站在一起，温惜总是最出众的，一眼就能看到她。

    简单的素颜，比多少浓妆艳抹都好看。

    她会发光，不该在这里。

    “温惜，这是一个很好的机会，把握住了，以后，美好的未来，就在眼前。”许月山站起身，猛地抽了一口指尖的烟，然后掐灭，“许开阳虽然现在虽然是个新人导演，但是在娱乐圈混了十多年，一路摸爬滚打，从最初拍摄小成本的网剧到现在成为几个亿投资上星电视剧的导演，他有的是人脉，这次，他不仅给你片酬，还要欠你一个人情。”

    温惜沉默了两分钟，她深深的呼吸了一口气，对许月山弯了弯腰。

    “谢谢月山姐。”

    ……

    晚上11点，温惜走出了红万山。

    方沁今晚上开了车，温惜去了车库A3出口不远处的地方等她。

    等了两分钟，方沁还没有出来，夜风有些冷，她就穿了一个外套，搓了搓肩膀。

    忽然，背后传来车辆行驶的声音，温惜以为是方沁，她转身，就看见一辆车子停在她身后不远处，“妹妹，一个人啊，要不然哥哥带你一程啊。”

    温惜往一侧走了走，没有搭理。

    谁知道，对方却下了车，一个大腹便便的中年男子走过来，“别拒绝啊，大晚上的，穿这么少一定冷吧，来哥哥车里，哥哥车里暖和！”

    “你干什么？”温惜后推了一步。

    对方抓住了她的手臂，温惜想要甩开，“放开！你再这样我报警了！”

