
　　扶星俊脸瞬间黑了，倏然抬头，“你生气了？还要不理我？”语气虽然很平静，但却让人莫名的脊背发寒。

　　但林芙怎么可能屈服，“没错，但看你主动来找……哎呀！”

　　话还没说完，人就被扶星大力的拽进了怀里，手臂像钢铁般禁锢在林芙纤细的腰肢上。

　　她整个人都被扶星圈在怀里，不留一丝空隙。

　　仰头，正好对上男人阴沉如噬人野兽般的眸子，大手霸道的按在林芙的后脑勺，让她一丝躲闪，挣扎的空间都没有。

　　只能被迫和他对视。

　　扶星低头，俊美的容颜近距离的看，更加惑人心魄，他薄唇贴近林芙的耳垂，呼出的气息拂在林芙敏感的肌肤上，让她不禁打了个战栗。

　　一股股的电流从相贴的肌肤之间流向四肢百骸。

　　“不许不理我。”扶星声音低沉暗哑，还带着一丝林芙读不懂的压抑。

　　“听到了吗？”他霸道的问。

　　林芙终于从大脑空白中清醒过来，那双清澈如墨玉般的眸子此时全是兴奋的光芒，不但不生气，反而开心的想要尖叫。

　　没错，她犯花痴了。

　　这样的扶星也太帅了。

　　不行，她腿软了。

　　林芙心中小人蹦跳个不停，要不是身子被扶星禁锢住不能动，她一定不会放过这个占便宜的好机会的。

　　“没听到。”林芙冷哼一声，故作倨傲的回答。

　　她才不会乖乖听话呢！

　　否则扶星岂不是又恢复成高冷难以接近的样子了。

　　“你，敢。”扶星果然生气了，两个字几乎是从薄唇里一字一顿的挤出来的，身上那股子冷漠肃杀的气息汹涌而来。俩人第一次见面时扶星带来的绝对精神力压制再一次出现。

　　林芙呼吸困难，身子瘫软在他怀里，控制不住的颤粟着。

　　“不，不敢了。”

　　尼玛，玩大了。

　　这就是现实版的不做就不会死吗？

　　林芙欲哭无泪。

　　扶星双眸微眯，似是在判断怀里的小妻子是否在撒谎。

　　他是知道小妻子会撒谎的，但他并不在乎。

　　小妻子的谎言对他来说无伤大雅，不过是一些小事，所以他从来不计较。

　　但这一刻，扶星却绝对不允许有一丝一毫的谎言。

　　他不允许。

　　“真的，我没生气，我也没有想要不理你。”林芙为了证明自己没骗人，更为了把这个阴晴不定的家伙给哄顺毛，决定使用绝招。天籁小说网

　　那就是甜言蜜语。

　　用老哥的话说，无论男人还是女人都无法拒绝甜言蜜语的杀伤力。

　　“好扶星，我要是真的不理你还会亲自下厨给你做好吃的吗？”

　　“你也给默文做了，也给你们小队其他人做了。”某人这会是真的撕破脸了，连少将的面子都不要了，开始算账，“哼！你还好意思说是给我做好吃的？我到现在都没吃到。”

　　“……”还能这样？

　　林芙简直是呆若木鸡，他居然都知道。

　　不对，他是怎么知道的？

　　既然他都知道了，为什么刚来时却云淡风轻的样子，现在却有变脸？所以还是自己作死惹到了他，才被他一起清算的。

　　林芙更想骂自己了。

　　并且她也在心中默默记下，扶星这家伙是个喜欢一起清算的小气鬼。

　　哼！平时不说，但绝对都记在心中呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第139章 不作死就不会死免费阅读。https://xs.23sk.com 