    那边一线天开了火，这边苏乙也迅速跑到了翻车的地方。

    眼见一只持枪的手臂从车里伸出来对准他，苏乙立马蛇形走位，同时拔出一把飞刀猛地甩了出去。

    砰！

    噗！

    对方的子弹打空，苏乙的刀子却准确钉在持枪手腕上，翻倒的车里传来一声凄厉惨叫。

    便在这短暂瞬间，苏乙身子猛地下潜贴地滑行，在看清楚车内情形后，手中早就准备好的又一枚飞刀脱手而出。

    噗！

    这枚飞刀准确插在那个刚才准备开枪的哲彭士兵太阳穴里，这人登时哼都不哼便毙命当场。

    苏乙的身子此时也恰好滑行到了车子跟前。

    他的目光正对上惊恐看向他的三野百吉，苏乙伸手狠狠一拳痛击其太阳穴。

    咚！

    三野百吉的脑袋受重击重重撞在了车前座椅背上，然后晕死过去。

    此刻这辆翻倒的车里，就只剩下一个被摔得七荤八素的刘海清还保持着清醒。

    刘海清此刻也正错愕地看着苏乙。

    在袭击刚发生的时候，他一度以为是戴春风派来的杀手。

    可他没想到居然是苏乙！

    苏乙看了他一眼，一边起身一边语速飞快问道：“受伤了吗？”

    轰！

    苏乙大力掰开了车门，晕死过去的三野百吉顿时斜斜倾倒出来。

    “我没事，可以走！”车里的刘海清答道。

    尽管脑海里有太多疑问，心中五味杂陈，但他知道，这不是磨叽的时候。

    “跟上我！”苏乙像是抓着小鸡仔一把将三野百吉拎起来，健步如飞，向路边的汽车跑去。

    车子里，刘海清咬牙迅速爬了出来，也顾不得狼狈不堪的样子，也急忙撒腿追上苏乙。

    苏乙打开车后门，一把将三野百吉扔到了后座上。

    这时另一边的一线天也向这边飞奔而来，远远对苏乙竖起大拇指，示意自己的工作完美解决。

    “上车！”

    苏乙钻进了驾驶室，刘海清微微一犹豫，钻进了副驾驶。一线天直接坐在了后排，关上了车门。

    嗡！

    车子猛地窜出，离开了这个是非之地。

    他们走后不久，周边店铺和住宅里的人才小心翼翼探出头来，查探情况。

    十分钟后，一队哲彭兵赶到……

    “你不该来的！”

    车上，刘海清有些焦躁地道：“我以为你会明白我的意思，你应该和小韩一起走，先避过这回的风头再做打算——嗷！”

    话没说完，苏乙甩手一拳打在他鼻子上，痛得他眼泪当场就下来了，鼻血也长流。

    “你打我干嘛！”刘海清不满大叫。

    “打你？打你都是轻的！”苏乙冷笑，“你个大傻逼，别人都是想办法求活，你倒好，想尽办法求死！你是不是觉得自己很聪明？很伟大？我告诉你刘海清，你就是个十足的蠢货！你这么做除了自己找死，你什么都改变不了！”

    “你懂什么？你根本什么都不懂！”刘海清捂着不断出血的鼻子，激动挥舞着手臂，“只有我把事情全揽过来，只有我把所有事情都扛下来，你才能活！只要你出去躲一阵子，哪怕躲一年的时间，这件事就不会再有人追究，因为到时候你对他们来说，无论是生是死，都没有价值了！”

    “我计划好了一切，我好不容易骗过了三野百吉，但现在，全被你毁了！耿良辰，你特么毁了我一片心血！”

    刘海清非常激动。

    “简直天真！”苏乙冷笑不止，“你的心血就是牺牲自我，恶心我们？”

    “什么叫恶心你们？啊？你给我说清楚，什么叫恶心你们！”刘海清气得炸毛，“你这叫什么话？啊？合着我牺牲自己，就是为了恶心你们？特么我的命就这点价值？姓耿的，你说这话你摸着你良心了吗？”

    “明明可以齐心协力共度危机的事情，你为什么要自以为是地选择自己去死？”苏乙喝问道，“你问过我有没有办法了吗？你考虑过我需不需要你牺牲了吗？你自顾自死了，你倒是舒服了，我呢？我特么以后只要一想这事儿，我恶心到饭都吃不下！”

    “丧良心啊丧良心，耿良辰你个白眼狼！”刘海清气得呼吸急促，两个手都发抖了，“我特么疯了，居然为了护着你去死？冤，我太冤了！”

    “咳咳，那个，我插一句，”后座的一线天小心翼翼道，“海清，我听你们俩说话的意思，你原本是打算自己死，保护耿爷的？你不是告诉我你没事儿吗？”

    “你就是个傻子，骗你还不容易啊？”刘海清气冲冲骂了句，然后又瞪着苏乙，“耿良辰，你今天必须给我说清楚了，我特么怎么就恶心你了，啊？你这话太伤人了，你说这话对得起我吗你？”

    苏乙淡淡瞥了他一眼，道：“这会儿还想死吗？”

    “谁特么想死谁是你孙子！”刘海清没好气道。

    “行，那我跟你道歉，你没恶心我。”苏乙忍不住笑了，“海清，这回要是咱仨都活下来，你得答应我一件事。”

    说到这里他顿了顿，认真道：“不要轻言生死，更不要轻易舍身赴死！我知道你是为了保全我而要去死，但是海清，你相信我，我比你想象得更有能力。你以为的绝境，对我来说，也许如履平地。你以为的绝路，对我来说，也许只是一场考验。”

    “我明明有办法改变局面，但海清你却因为不相信我的能力，先我一步而赴死了，这对我来说，真的是莫大的讽刺！”

    “古人云，慷慨赴死易，从容就义难。你我都是性情中人，都不乏舍生取义，为成全彼此而赴死的勇气，但难得是，在死亡关头，哪怕是没有半点希望的绝境，依然努力为了对方而活下来。”

    刘海清颇为动容，久久不语。

    一线天看看苏乙，又看看刘海清，开口道：“海清啊，不管怎么说，你这回都让我刮目相看了，真的，你这回是条汉子，连我都骗过了，我佩服你。”

    刘海清叹了口气，道：“小耿，我明白你一番苦心了。”

    从上车后，苏乙先是打他，然后故意用言语刺激他，目的就是为了用“慷慨赴死易，从容就义难”这十个字来劝诫刘海清。

    刘海清牺牲自己是为了苏乙，苏乙用恶劣的态度刺激刘海清，让刘海清动怒，从而怀疑自己的选择，目的就是为了让他从偏激的自我认知中解脱出来，能够客观冷静地思考苏乙接下来说的话。

    只有刘海清真的完全冷静并且不再钻牛角尖的时候，他才能真正领会到苏乙想要表达的意思。

    “虽然不提倡，但我得说，这回你真是把我感动了。”苏乙道，“我长这么大，头一回有人愿意为我去死。”

    刘海清矜持一笑，刚要煽情两句，却不料苏乙紧跟着叹息道：“如果你是个女的就好了，我一定八抬大轿把你娶进门。”

    刘海清的脸立马就黑了：“去去去，狗嘴里吐不出象牙来。”

    一线天道：“两位，虽然我现在感觉我有点多余，但我还是要说，现在全津门都在找我们，包括哲彭人。下一步，咱们该怎么办？”

    苏乙突然猛打方向盘，把车子开进一座废弃的院子里停下，然后道：“留在津门，只有死路一条，想要破局，唯有一条路可走！”

    “什么路？”刘海清和一线天异口同声问道。

    苏乙微微眯起了眼，看向两人：“一条九死一生的路，要走这条路，需要做一件泼天大事！海清，小韩，从现在开始，我要你们完全服从我的每一个决定，除非我主动告诉你们，否则你们什么也不要多问！”

    “我让你们做的事情，理解要做，不理解也要做！相信我要做，不信我也要做！哪怕你们觉得是在陪我下地狱，哪怕你们觉得在陪我遗臭万年，你们也得跟我一起做！”

    见苏乙说得如此严重，两人都有些心惊肉跳，面面相觑。

    “反正我是想不出要怎么求活了。”刘海清叹了口气，“我听你的。”

    苏乙的目光落在一线天身上。

    一线天笑了笑：“耿爷，有事儿尽管吩咐。”

    苏乙拍了拍一线天的肩膀，没有说话。

    其实这件事跟一线天没有任何关系，他完全可以抽身而退，不蹚这趟浑水。但他毫无怨言，亦毫无退缩之意，毫不犹豫选择跟随苏乙赴险。

    此情此谊，如何让苏乙不铭诸肺腑？

    苏乙看向刘海清：“九哥的人还能联系上吗？”

    刘海清心中一跳，点点头道：“能，上次巴延庆的事情之后，果然如你所料，九哥保留了这条联络渠道。”

    “把联络方式告诉小韩，”苏乙看向一线天，“你让他转告给九哥一句话，然后要一个能和九哥联系到的方式。”

    “什么话？”

    “金陵谋大事！”苏乙一字一字地道。

    刘海清和一线天齐齐悚然动容，心砰砰直跳。

    但苏乙却没有解释的意思，道：“传完消息后，你立刻赶去梁炎卿的府邸，如果有任何风吹草动，立刻鸣枪示警。如果没有，你隐藏暗处，我们一明一暗，以防有任何不测，都能有个照应，随时抽身遁走。”

    梁炎卿？津门首富？怎么又跟这个人扯上关系了？

    两人莫名其妙。

    但苏乙有言在先，他们都不好多问。

    刘海清把王雅桥的人的联系方式告诉了一线天，后者不敢怠慢，匆匆离去。

    苏乙对一线天的能力很放心，见其离开后就立刻放下此事，对刘海清道：“知道这座废宅子原本是谁的吗？”

    刘海清还真知道。

    “梁炎卿的侄子，梁宏升的。”他道，“梁宏升被打死后，他的宅子也被人抢光搬空了，据说小妾丫鬟被糟蹋了不少，这里最终成了死宅，没人敢进来了。”

    “要说起来，梁宏升的死跟我也有关系。”苏乙有些感慨，“商会参与脚行斗争，其实是我撺掇成的。我本来想在我争脚行龙头的时候，把商会也引为助力，没想到这步棋，却要用在现在。”

    刘海清有些无语地看着苏乙：“你就说津门进来发生的大事儿，有哪件跟你没关系吧？”

    “好像还真没有？”苏乙想了想，也哑然失笑。

    他摇摇头道：“这个宅子的后面就是梁炎卿的宅子，海清，咱们要做一次不速之客了。”

    “好久没翻过墙了，”刘海清嘀咕道，“也不知道还行不行。”

    顿了顿，刘海清问道：“记者那边怎么办？如果等不到我，他们会把张敬尧的死，直接算在你头上。”

    “天要下雨，娘要嫁人，随他们去吧。”苏乙淡淡道，“他们愿说什么就说什么，想要阻止他们，是不可能的事情。”

    不同于刘海清，苏乙从知道果府反应的第一时间就清楚，自己的“出名”将不可避免。

    刘海清竭力撇开自己的想法，是不可能实现的，他管得了津门的记者，还管得了全国吗？

    解决这次危机的着重点，应该放在“耿良辰太出名该怎么办”，这个问题上。

    “找点绳子，我们得把他先藏起来。”苏乙看向仍昏迷的三野百吉，“这次最大的惊喜，就是他了。”

    三野百吉一定不想做苏乙的惊喜，但他的抗议是无效的。

    苏乙再一次弄晕了三野百吉，然后把他捆了个结结实实，确保这个人绝对不会挣脱逃走，还把他藏在了这座废宅的一处隐秘地方，这才和刘海清放心离开。

    刘海清翻墙还是可以的，非常灵活。两人进了梁炎卿的府邸，在苏乙的带领下，悄然向北堂屋摸去。

    这些深宅大院别看房子多，庭院深，但实际上主人家住在哪里，每家每户都是一样的。

    主人不可能住在厢房里去，更不可能住到客房里去，他一定是在北堂屋里。

    梁炎卿的宅邸不像是巴延庆的府邸那么戒备森严，苏乙虽然带着刘海清这个“累赘”，但两人还是很轻松就摸到了北堂屋。

    里面隐隐传来一男一女说话声，显然是主人家已经起床了。

    两人躲在一边，看着两个丫鬟端着水盆、提着冒着热气的水壶敲门进了屋。

