    “有多少孩子受到了欺凌，受到了侮辱，却不敢吭声。

    因为他们怕！

    他们怕这些事情说出去，是丑事！学校不会管，社会不会理，只能任由事情重新暗淡下去，他们自己抬不起头来，父母也抬不起头来！

    可是，这是犯罪者的锅，凭什么让受害者去背？

    他们没有错，错的是那些恃强凌弱的校园暴力的拥护者们！”

    乔知暖深深的鞠躬：“真诚的感激，今天能出现在法庭上作证的证人们，也感谢提供证言录音不到场的正人们，你们才是真正直面苦痛的勇士们！”

    “所以再次，我真诚的恳求法官和陪审团的成员们，能还给那些被欺负却无处可说的孩子们，一个公道。”

    乔知暖九十度深鞠躬，许久都没有抬头。

    台下，全体起立，掌声雷动。

    站在电视机前的男人，向上弯了唇角。

    威廉推开门，一眼就看见了站在办公室的男人。

    “这……”

    还没说完，就被钟泽给拉着捂着嘴给拖了出来。

    …………

    庭审结束，半个小时后会公布结果。

    乔知暖手心里有一层密密地汗，她低着头，现在都还有点手抖。

    沈锦赫在桌子下面朝着她比了一个大拇指，“你真的很棒。”

    乔知暖勉强笑了一下，“沈律师，你是在安慰我的吧？”

    “不是，你的最后陈词会起到很大的作用。”

    对方律师也做了陈词，但是效果完全没有乔知暖这样好。

    在这样半个小时间里，都在忐忑不安的等待着。

    就在这时，乔知暖的手机震了起来。

    她拿出手机来看了一眼，是钟泽打来的电话。

    她对沈锦赫颔首，出去接电话。

    她刚刚按下了接听键还没有来得及说话，电话那边就传来了钟泽的声音：“老墨醒了。”

    乔知暖完全僵住了。

    有几秒钟的过程里，他是完全没有任何动作的，就这样呆呆的站着。

    钟泽对乔知暖的这种反应也是早有所预料，又重复了一遍，“老墨醒了，还看了你法庭上最后的陈词……”

    话还没有说完，电话就断了。

    乔知暖疯了一般的跑了出去。

    在法院的外面还聚集着很多记者，都是刚才经过看直播转播，看到这个女人就是在法庭上那段特别有感染力的最后陈词的乔知暖。

    乔知暖没有任何多余的动作，她叫了一辆出租车就上了车。

    车子开走。

    霍敬去吸烟室抽了一支烟回来，凑到王子琪耳边说：“乔知暖走了。”

    “什么？”

    霍敬把刚才自己在走廊上看到的一幕告诉了王子琪，“会不会出什么事情了？”

    王子琪笑了一下，把散落下来的长发别在耳后，“要是出什么事儿，也是好事。”

    能叫乔知暖这样失控，在法庭当场就离开的，除了医院里那位，恐怕没有别人了。

    路上堵车了。

    乔知暖心急火燎，司机看她是赶时间，便打开了导航，“前面路段发生了车祸，恐怕要堵几十分钟了，前面路不远了，你要赶时间就步行过去？”

    她索性直接付了钱，绕过快车道，在路边快步走着。

    高跟鞋走路实在是不方便，乔知暖便直接把高跟鞋脱了，拎着高跟鞋在路上跑。

    扎着马尾的头发被风吹起来，飞扬在脑后。

    乔知暖一口气跑到了医院，上了电梯，才扶着电梯墙壁重重的喘着粗气。

    叮的一声，电梯门打开。

    乔知暖急忙跑了出来，脑子里一直在反复的浮现着一句话：【他醒了。】

    他醒了。

    她冲到病房门口，猛地站住了脚步，却没有立即去推门。

    她将高跟鞋放下来，重新穿上高跟鞋，又理了一下自己因为奔跑而散乱的长发，把额上的汗擦了，才推开病房门。

    而房间内的病床上，是空的。

    乔知暖瞪大了眼睛，眼神里焦躁不堪，转身就拉住了一个护士。

    “这个病房里的病人呢？在哪里？”

    “在这里。”

    身后传来一个低沉有磁性的嗓音。

    乔知暖手中的动作一下顿住了。

    她缓缓地转过身来，看见了就距离自己不过是三米开外的男人。

    他坐在轮椅上，脸上带着笑。

    乔知暖动了动唇，早在路上想了一路的话，现在却一个字都说不出来了。

    墨司霆张开了手臂，“来，乔乔。”

    乔知暖因为他这么一句话，猛地扑了上去，一下抱住了他的腰，“你醒了，你总算是醒了。”

    墨司霆的苏醒，本是好事，可是乔知暖却止不住的流眼泪。

    “哭什么。”

    乔知暖在墨司霆的胸膛上拧了一把，“都怨你，招我哭。”

    墨司霆捏了捏乔知暖的脸蛋，把她脸上的泪水给抹了去，忽然站了起来。

    “你的腿……”乔知暖急忙上前去扶他。

    “我没事，都是钟泽非要是事儿的让我坐轮椅。”

    “诶，你干嘛？”

    乔知暖被墨司霆给托着腰坐在了轮椅上。

    “我腿又没事儿，你……”

    她刚要起来，墨司霆已经蹲了下来，把她的高跟鞋给脱了下来。

    乔知暖刚才一路上光脚跑过来，脚底上有很多小石头划的痕迹，纵横交错，虽然不严重，也没见血，可这一道一道的痕迹，遍布在白皙的脚掌上，却还是让墨司霆皱了眉。

    乔知暖想要把双脚给收回来。

    “没事的，不疼，就是刚才一不小心划到了。”

    墨司霆叫护士去拿碘酒过来。

    乔知暖看着他这样认真的模样，忍不住伸手去抚他的脸。

    真好，你醒了。

    真好。

    …………

    十分钟后，沈锦赫打来了电话。

    “是我们预想过的最好的结果。”

    带头的柳倩判刑两年八个月，其余的人视情节严重是分别十二个月到二十四个月不等的刑期。

    这仿佛是一道警钟，敲在了人们的心上。

    政府和学校都开始十分重视校园这一块，关注青少年身心发展被提上了日程。

    在乔知暖最后发言的那段视频，也在网络上广为流传起来，甚至是被大v自发的转发。

    乔知暖给墨司霆买了外卖带回来，就看见墨司霆正拿着iPad看那段视频。

    她顿时就有点脸红了，径直走过去，一把按住了墨司霆手里的iPad，“有什么好看的，别看了。”

    “好看。”

    墨司霆笑着说，“我都想要让陆北去刻成录像带了。”

    “千万别！”

    “为什么别？”

    “别扭。”

    乔知暖现在也总算是知道，为什么演员都不想看自己拍出来的戏，就是……很尬。

    墨司霆也就任由她把iPad拿走，支起了吃饭的小桌板。

    他侧头看着乔知暖这样温婉的模样，忽然抬手挑起了她的下巴。

    “不生我气了？”

    还记得，早在三月份，乔知暖刚入学的时候，两人就因为在是否要住校上，进行了冷战。

    现在时隔半年，又重新坐在了一起。

    乔知暖歪了歪头，“不是早就翻篇了么？”

    墨司霆被她这句俏皮的话说的一笑，“是，早就翻篇了。”

    乔知暖抱着他的胳膊，“这个学期你还会来带我们的课么？”

    墨司霆目光沉沉的望着她，点了点头，“会。”

    乔知暖从病房里出来，陆北拿着一个画框走了过来。

    “乔小姐。”

    乔知暖向前走了两步，叫住陆北。

    “你手里拿的什么？”

    “是墨总叫我装裱起来的一幅画。”

    乔知暖心中一动，“什么画？”

    经过这一件事，陆北已经把乔知暖默认成老板娘了，老板娘有话问，自然是知无不言。

    他直接把包着画框的布给打开了。

    “就是这幅画，还是在上个月，墨总去画展，买下来一幅画。”

    上个月……

    去画展，应该是为了查连红杰的案子吧。

    就是那个时候。

    乔知暖静静地看着这幅画。

    黑色的幕布上，从中间裂开了一道长长的罅隙。

    一点一点的光从里面露了出来，直到最后，完全冲破了阻碍，光芒万丈。

    右下角，标题是《光》。

    陆北有点忐忑。

    难道老板娘会觉得老板这人胡乱花钱，所以不高兴了？

    乔知暖忽然笑了笑，把画布重新包了起来，“送进去吧。”

    陆北不明所以，拿着画框进去病房，“墨总，你让我裱的话裱好了。”

    墨司霆抬头看过去，陆北已经将画布给拆开了。

    “刚才她是不是也看到了？”

    “嗯，看到了，”陆北说，“乔小姐看了之后让我送进来。”

    墨司霆忽然笑了。

    这女人……

    还真的是会算计人心。

    “送去枫林苑给姜思燕看看，挂在哪里合适。”

    “是。”

    当乔知暖在枫林苑看到墙上的这一副装饰画的时候，手指抚上画框，向上弯了弯唇角。

    其实，她仗着的，也不过一直是墨司霆的宠爱，仗着他心里有她。

    …………

    亲子鉴定中心。

    小护士对照着手中的单子，“王莉莉……打过了电话，乔知暖……”

    钟泽嚯的转过身来，“who？”

    小护士还没回答，钟泽已经走了过来，看见了折叠的检验单上果然是写的乔知暖的名字。

    他眨巴了两下眼睛。

    天啦噜！

    乔知暖竟然背着老墨来做亲子鉴定了！

