    第2115章盛行的打算

    盛行见夏致这话，自个都懵了。

    他颤声问道：“这是乔湘领养的？她没和我说过。”

    夏致就知道，如果盛行知道，乔湘也不可能独自一人带着孩子过来找她。

    “盛行，你是怎么想的？真的要领养一个孩子吗？”

    夏致以前是向着乔湘的，可看乔湘做的这些蠢事，夏致又觉得让乔湘和盛行在一起，这简直是在为难盛行。

    “其实乔湘现在的情况，她并不可能生孩子，你们要是离婚，我们也不会说你们什么的。”

    盛行迟疑了一下，温声道：“妈，我没想过和乔湘离婚，领养孩子的事，我们以前是商量过的，既然乔湘已经领养孩子了，我和乔湘商量后，这孩子我们会好好养。”

    夏致一听盛行这么一说，长长叹息了一声。

    “盛行，你真的考虑好了吗？你现在要和乔湘离婚，你还能和别的女人生一个自己的孩子。”

    盛行看着沙发上的小婴儿，温声道：“妈，我不会和乔湘离婚的，这孩子我先抱走了。”

    小婴儿小小的，软乎乎的，盛行抱在怀里，都感觉自己随时有可能会掉下去。

    他的动作，特别轻松，当然也很笨拙。

    “盛行，你会带孩子吗？”

    盛行道：“我会慢慢学的，宫澪，谢绪宁他们一开始也都不会带孩子，后来也是慢慢上手了，我也可以学的。”

    夏致想了想，又还是劝慰道：“盛行，还是你打个电话给乔湘，让乔湘来琅园，我们一起商讨一下，你放心，我不会向着乔湘的。另外，你在一旁边看着我怎么带孩子，你不懂的可以问我，我也教教你。”

    盛行还能说什么，当然是同意了。

    “谢谢妈。”

    小婴儿睡得正香。

    盛行闻着怀里小婴儿的奶香，心里止不住的想，倘若乔湘的孩子当时没有流产，她们自己的孩子也会像这孩子一样，这么可爱吧。

    “你把孩子搁到沙发上。”

    盛行把小婴儿搁到沙发上，又轻轻地给孩子的身上，盖了一张薄毯。

    “婴儿的奶瓶，每一次用完之后，要用开水消毒。”

    “奶粉和水的比例，按着奶粉罐上的说明书来，可以淡一点，别太浓，小婴儿的肠胃发育还没有完全，别伤着娇嫩的肠胃。”

    “现在都用纸尿裤了，纸尿裤比尿布更方便，也不用再手洗尿布啦，你注意留意孩子的模样，像是小手握着，脸上有些了憋的表情，那肯定是小孩子在拉和粑粑啦，这种时候，你就去打一盆热水，换好干净的纸尿裤。屁屁要洗干净、擦干净，缝隙中要是有红肿的话，你就用点婴儿爽身粉。”

    “刚开始的时候，肯定有段时间会手忙脚乱的，慢慢习惯就好啦。”

    盛行的智商倒是不低，夏致说什么，他都记住了。

    然而，脑子记住了是一回事，真正上手操作，简直比画画调色难多了。

    纸尿裤一扒拉开，就是粑粑的臭味，盛行实在忍不住，都干呕了好几声。

    夏致见状，倒也没有说什么，只是想，盛行都这样，乔湘能当一个好妈妈吗？

    (本章完)

