    演武场上，此时人头涌动，不大的演武场站着四五十名在编捕快，大家交头接耳，满面愁容。

    “没想到这么快就准备出发了，我还没准备好，昨天我的刀法刚刚有点突破的迹象，哎！”

    “听说那山贼头领张奎已经突破了九品，已是三流顶尖高手，我看这次万捕头悬了。”

    “是呀，听说同是九品的时候两人就是平分秋色，现在真的悬了，一品之差，天地之别。”

    ‘九品、八品，是实力的划分吗？’

    江浩静静的听着演武场里，大家说着各种江浩感兴趣的内容，自己却不参与其中。

    “肃静，万捕头来了。”

    一声‘肃静’好似加持了内力，声音就像在耳边炸开一般，震的耳朵嗡嗡响。

    但是现场的效果却出奇的好，整个演武场瞬间安静下来。

    万捕头走上指挥台，面向大家：“弟兄们，平日食君禄，乱世护城邦，咱们作为一城捕快，就是要保一城之平安，现如今山贼猖狂，本地望族苏户之女，被西山山贼虏去，身为一名捕快，你们答应吗？”

    “不答...应！”

    没错，‘不答应’是江浩喊的，他本来也就准备在队伍里面混混，打打酱油，顺便喊喊口号，结果发现这些人太不安常理出牌了，此时大家不应该像打了鸡血一样义愤填膺的不答应吗？

    结果一个个做了缩头乌龟，就自己一个人喊了出来，而且还特别响亮，当发现不对劲的时候已经晚了。

    “不错，你叫什么名字来着？昨天老子倒是小看你了，没想到小兄弟确实有过人之处，比这些软脚虾强多了。”

    万捕头的眼中难得出现了一丝赞许的眼神。

    “属下姓江，单字一个浩。”

    “江浩？老子记住了，虽然勇气可嘉，但是空有勇气没有实力是万万不行的，这是老子打基础练的刀法，就送与你练习吧，至于能学会多少？并且能不能在战场上保住性命，就看你的造化了。”

    说话间递给了江浩一本册子。

    “多谢万捕头栽培，属下定当竭尽全力，消灭山贼。”

    江浩心里一喜，又是一本秘籍，轻功和内功已经有了，现在就连刀法也有了，武道可期啊！

    “所有人给老子听着，这是县太爷下的死命令，去，可能会死，但是能建功立业，飞黄腾达！不去？现在就死，你们自己掂量掂量，人或有一死，怎么死还用我教吗？”

    “现在老子宣布，今晚亥时还在这里集合，夜袭西山山贼，要是救出苏小姐，不仅仅县太爷会论功行赏，就是苏老爷子，也会给大家赏钱，都听到没有？”

    万捕头说完系统就响起来提示：

    “叮！接取主线任务！”

    “【消灭山贼】任务内容：西山山贼日益猖狂，不把官府放在眼中，这次更是目无王法，劫持人质，县太爷下定决心，除去山贼隐患。”

    “任务时间：24:00:00。”

    “任务失败：撤销捕快身份，全城通缉！”

    “主线任务：今晚亥时夜袭西山山贼，剿灭山贼。”

    “任务奖励：经验1000，阅历500，金钱10两白银。”

    “支线任务一：杀死5名山贼，已完成0/5。”

    “任务奖励：经验500，阅历250，金钱5两白银。”

    “支线任务二：杀死1名山贼头领，已完成0/1。”

    “任务奖励：经验1000，阅历500，金钱10两白银。”

    “支线任务三：救出苏员外千金苏念雪，保护她安全回到江州城。”

    “任务奖励：经验1000，阅历500，金钱10两白银。”

    终于来了大任务了，这老是一个一个小任务的，想要提高武学，还不知道等到猴年马月，这一次性来了一个主线任务，三个支线任务，大大的满足了江浩的需求。

    但是看到内容，江浩又拉垮了，也就第一个主线任务简单点，只要活着回来就行，到时候打打酱油就行了，但是杀死5名山贼？别人家游戏，上线先杀杀鸡鸭鹅的，等到等级升到10级才去杀人形怪，怎么到自己这直接怼人形怪。

    这也就算了，救苏念雪？这打起仗来兵荒马乱的，自己小命能不能保得住还不知道，还有闲工夫救别人？

    最后还有个大BOSS，听他们的口气，居然比万捕头还要厉害。

    万捕头对于江浩来说已经是他接触过最厉害的人了，这要是比他还厉害，自己怎么可能完成任务，怕是去送菜的吧！

    江浩离开衙门后，在街上闲逛了起来，趁现在还有时间，多找点小任务做做，把等级提上去才是硬道理。

    现在先把刚到手的【基础刀法】先学了。

    “叮，发现可学习秘籍【基础刀法】，是否花费50点阅历进行学习？”

    “学习！”

    学习中...

    江浩的脑海中再次出现了一个小人在演示基础刀法，刀为“百兵之胆”，刀中八法（扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突），小人一一演示了一遍后，江浩多了一年的用刀经验。

    “叮，你已学会【基础刀法】，花费50点阅历，当前基础刀法等级第一重（熟练度0%）。”

    “叮，你的战斗力有了略微的提升。”

    “提升到第二重需要花费100点阅历，阅历点不足，不能提升。”

    江浩点开基础刀法看起了详情：

    武学：【基础刀法】

    品阶：不入流武学

    介绍：基础刀法，从庄家把式中演变而来的基础刀法，刀法简单，大开大合。

    境界：第一重

    效果：

    战斗力：+50

    每提升一重境界战斗力+10。最高九重境战斗力+130。

    （备注：只有使用中的武学才能增加对应武学的战斗力，未使用的武学，不提供任何增益效果。）

    提升第二重：100阅历点、第三重：200阅历点、第四重：400阅历点、第五重：800阅历点......

    （备注：熟练度越高可减少提升的阅历点）

    至此，江浩有了刀法、内功、轻功三大武学，组成了最基本的武学体系，虽然都是不入流的武学，但是比普通人，就多了很大优势。

    江浩在城中闲逛起来，看看有没有什么任务可以顺手完成的，虽然任务奖励都很少，但是苍蝇腿再小，它也是肉呀，江浩表示自己不嫌弃。

    帮东家找完小孩又去帮西家送信，都是一些小任务，江浩做的却乐此不彼，毕竟实力的提升肉眼可见。

