    马老板头疼，李老板其实也好不到哪去。

    这两天都在悦华陪娃他妈，明天就要去山城了，今天得在家睡觉，不然闺女那里交代不过去。

    第二天一大早，李小玥又来找爸爸了，这回闺女可不是来送早餐的。

    “爸爸，你是不是在外面要给我生一个弟弟了？”

    “你怎么知道是弟弟，说不定是妹妹呢？”李老板看到闺女的脸色不太对，还想开个小玩笑，缓解一下气氛。

    李小玥显然没有理解到父亲的幽默，站在床边就崛起了嘴：“你答应过妈妈，也答应过我的。。”

    小姑娘越想越伤心，再也忍不住、趴在父亲的怀里，哭泣起来。

    “这回不是爸爸说话不算话，怎么跟你说呢，算一个意外吧。爸爸在外面生活，有时候也需要别人照顾，等你再大一些的时候，慢慢就会明白。

    爸爸并没有给你再找一个妈妈的意思，这个无论是弟弟还是妹妹，都不会到家里来，跟你或爷爷奶奶生活在一起。

    他会跟他的妈妈一起生活，但是！他跟你一样、身上也流着爸爸的血，也是爸爸的孩子。你是姐姐、他也是你的亲人，所以爸爸也希望你能够喜欢他。”

    李小玥虽然已经八岁了，但是也很难和她解释清楚。

    李老板总不能在闺女面前说，你老爸风流、在外面一堆的女人，早晚得出这类的事吧。

    “那他以后长大了，你是不是也会把家里的钱分他一半？”闺女的问题非常的尖锐。

    “你有这样的想法，爸爸能理解。但是你的本能的想法就是这个，爸爸很伤心！”李明翰扶起闺女趴在怀里的脸，认真的说到：

    “我记得前年爸爸回来，给二姨买房子的时候，就和你说过类似的问题。

    爸爸当时跟你说，给二姨买房子的钱，只占爸爸挣的钱里面很少的一部分。

    更重要的是，跟你强调了，爸爸的钱是爸爸的，就像爷爷奶奶的钱是他们的一样！

    你是我的女儿，是我最亲近的人，我有义务和能力，给你提供最好的教育和生活，我也愿意，并且正在这么做！

    你看、从前年开始，我每年过年都给你存十万块。十万块是多少？前两年你可能还没有什么概念，现在多少能有点比较了。

    你们很多同学的家庭，一年都未必能有十万块的收入，而你每年的压岁钱，都有十万块。

    这是因为你成绩比他们好，或是你别的方面比他们优秀？

    都不是，只是因为你有一个，比他们父母更优秀的父亲！

    那么做为一个优秀父亲家的孩子，你在享受比一般人，更好的生活环境的同时，是不是也应该表现出，比一般孩子更优秀的品质呢？

    什么样的孩子，才是品质优秀的孩子，只是学习成绩好吗？在我看来这远远的不够，甚至在我们这样的家庭里，学习成绩的好坏，是排在很多事情后面的事。

    我觉得一个优秀的孩子，首先他就要善良，要懂得包容和分享！

    当然、每个家庭的环境不一样，有些家庭在孩子的这个阶段，更看重的是孩子的成绩，而忽略了小孩其它方面的成长。

    但是我们的家庭不一样！这么说吧，哪怕你不努力，也会比你们学校所有的孩子，生活的更优越。爸爸这么说，并不是要你不好好学习。

    学习对你来说当然很重要，但跟学习成绩比，爸爸更希望你有一个，正确的人生观和价值观，那么什么才是正确的三观呢？

    这个问题不能只从字面上去理解，你现在还小，也未必能理解的透彻，哪怕你长大了，理解的方式也未必和我一样。

    爸爸对你的要求是，从最简单的做起，就是用善良的心去对待，你的亲人和身边的朋友。”

    “。。。。”或许是李明翰说的太多了，小姑娘一时半会理解不过来。

    “亲人和朋友，就是你和爷爷奶奶，还有我的同学。。？”

    “还有呢？”

    “有毛姨、外公、外婆、李小丫，晓瑶阿姨。。。还有没出生的弟弟或妹妹。。”

    “嗯，大概是这个范围，当然随着你年纪的增长，认识的人和交往的人会越来越多。爸爸并不是要求你，对所有的人都无条件的好。

    但是对待那些对你好的人，你是不是也应该对人家也好呢？就好比我前年跟你说的，毛姨为什么心甘情愿的带你花钱一样。

    她又不欠你的，省下来的钱带你花，还不是因为你是她的亲人。那么做为亲人，她能这样对待你，你是不是也应该同等的对她呢？

    你不只毛姨一个亲人吧，对爷爷、奶奶、外公、外婆，对爸爸呢？是不是也应该孝顺，而不是只知道索取！

    没有出生的弟弟或是妹妹，是不是也是你的亲人？你应该怎么样对他？”

    “那你讲了这么多，还不是说、他要跟我一样分钱！”

    “我。。。。！”李老板头要炸了，自己好像很难有水平和能力，解开闺女心里的疙瘩，他需要求助外援。

    “你看，我们家目前就你一个小孩，但是爷爷或奶奶那一辈，是不是都有好几个人？爷爷或奶奶要是也像你这么想的话，那么他们怎么和弟弟妹妹相处？

    不仅是爷爷那一辈，包括你外公家，要是大舅也像你这么想的话，那么还会有妈妈和小舅吗？更不会有毛姨了，自己家生的都不行，怎么可能还去外面领养！”

    “我一会要去上学了，先下楼吃饭。”闺女没有正面回答父亲的问题。

    小姑娘肯定是一时半会没想通，先下楼准备去学校了。李老板靠在床上想了半天，这件事比电子商务要重要的多，一会下楼他得和父母先聊聊。

    前世闺女就是比较自私，因为这个年龄段，大多数都是独生子女，这也是她们这一代孩子身上普片的毛病。

    在李明翰的印象中，这一代的孩子比他们小时候，更加的自信、自我、也更自私！这里有社会大环境的影响，但是家庭的教育更重要。

    李明翰下楼的时候，李小玥已经上学去了，和父母把这件事一说，老两口其实也没什么好主意。

    在他们眼里，孙女能吃好、喝好、身体健康，平时能懂礼貌，成绩能跟的上，还有什么好要求的？

    至于惯孩子、自私！现在哪家不惯？自家的条件都徽都第一了，也没觉得怎么惯呀。

    儿子在外面又要有后代了，哪怕以后分家产，还不够她用的！

    “本来我是准备姚捷生的孩子，就让她在外面带的，现在看来不行。不仅是对后面的孩子不公平，也不利于李小玥以后的成长。

    我准备先给她请一位这方面的老师，我们没有这方面教育的能力，幼儿专家这方面有，这比学钢琴、外语更重要。

    另外、等孩子出生以后，大一点能出门的时候，最起码每个周末和节假日，都要接到家里来生活。

    平时在家里的时候，就让小玥负责带他。

    今年假期补课就算了，明年无论寒、暑假，李小玥都不再参加学校的补课。等后面这个孩子大一点的时候，每年的假期我会带她们两个，一起生活一段时间。”

    李明翰这回是下了决心了，跟事业相比、最起码现在，孩子的成长和家庭的和睦，是他更看重的事情。

    “你把姚捷的孩子接家里来，就不怕被人议论？”

    “谁议论？我未娶、她未嫁的，有什么给人家议论，难道还有人上家里来检查我的结婚证？”

    “那你外面的那几个怎么办？她们会不会有什么想法。”吴女士在给儿子“挖坑”了。

    “以后的事以后再说，再说了就算以后她们有孩子，也是在国外生。。”

    “那又何必只节假日接孩子来，等姚捷做月子的时候，就把她们母子都接到家里来。自家的孩子放外面做月子，不知道的以为是野孩子呢。

    等孩子断奶了，让姚捷回去住，孩子就留在家里。她想什么时候来看，就什么时候来看，这样不是更好？

    两个孩子相处的时间长了，小玥毕竟是姐姐，身上流着一样的血，怎么可能不亲呢！”

    对于吴女士来说，后面生的一样是自己的孙子。

    现在家里这么大，儿子常年不在家，李小玥每天的学习也那么忙，要是真能把小孙子接家里来的话，那真是太幸福了！

    以后自己每天也有事做了，小玥和后面的弟弟或妹妹生活在一起，又怎么可能不亲近？

    别说人了，就是养个小狗小猫的，时间长了都会有感情。

    越想吴秀珠越觉得，后面的日子有盼头，差点就笑出声来。

    “这个也先得问问姚捷的意思吧，再说了就算断奶后，孩子不跟妈妈生活，我也不常在家，到时候你们别再给我教育出，另一个李小玥出来！”

    “李小玥怎么了？给你带孩子还带出错了！我们有义务带你，哪来的义务给你带孩子？你要是嫌把你的孩子带坏了，我们搬回浦宁住。

    孩子你自己带，反正你现在有钱了，可以请专家雇助理。”老太太发火了，我跟你爹不伺候你了。

    李明翰看向自己的父亲，老李同志理都没理他，坚决的和老领导站在了一条战线上。

    “我就是这么一说，你要把孩子留家里，总得问问他妈的意见吧。”李老板跌软了。

    “姚捷那里你别管了，你一年能在家待几天啊？有事你就走吧，我们不耽误你满世界的发财，多挣点钱也好，以后要养的孩子多呢！”

    李老板这趟灰溜溜的离开了家，心里多少有些憋屈！可再想想，都是自己造的孽，现在有人替自己“擦屁股”，还有啥不满足的？

    这趟去山城，李强陪翰哥一起回去，周涛因为软银开始对星海做尽职调查，一时半会走不开。

    “我记得前年我们送翰哥去德国的时候，翰哥就说以后买一架私人飞机，想什么时候回来就什么时候回来，这日子过的真快啊。”坐在湾流上，强子有些感慨。

    “嗯、有一年半了，当时何锋也在桌上吧。那个时候只是有这个想法，不过两个月前我是订了一架，最新型号的公务机。

    等明年星海上市了，也可以考虑先以公司的名义买一架，以后大家走动起来也方便。”

    以星海的盈利水平，配置这些是迟早的事情。

    “那涛子要高兴了。”

    “你不也是星海的股东吗，你的股份比涛子还多吧？今年正华也不错吧，老车站那边的商业部分，是不是快要交付了？”

    今年正华浦宁分公司的利润，会大大的超过山城的总公司。浦宁老车站那边的商业部分不算，后面开发的小区有近五万平米。

    价格相比于去年这个时候，每平方至少多出近千元，这可都是开发商的税前利润。

    李明翰一开始回家，买的金城小区的对面那块地，也是被正华去年拿下了。目前已经开工，设计面积超过六万平米，预计起售的价格，就会超过三千一个平方。

    这是目前浦宁区最贵的房价，不过全是电梯房，而且配备了地下车库，这在浦宁区也是第一份。

    “星海都是涛子在负责，我就不跟他抢了。正华今年不错，最该谢谢的还是翰哥！这趟去山城，我老汉早就说了，一定得和翰哥吃顿饭。”

    前年李高远把李强派到徽都来，跟李明翰绑定的意思很明显。但是再有想象力也没想到，这么短短的一年多的时间，分公司就能发展到这样的规模。

    去年公司成立多是拿地投入，可是今年预计到年底，分公司几个项目的税前利润，将会达到三亿左右的规模。

    这还没算还在卖土的大学城那块地，和在江边投资的混凝土搅拌厂。

    儿子跟着李明翰的这几年，各种投资、开公司，身价早已经远超李高远了。李强老汉听说李明翰要去山城，希望一起吃个饭的心情可以理解。

    “好，你来安排。”

