    第62章 杀人无形！意外收获！【求票票！】

    “是那个方向。”

    被强化后，林北的五感十分敏锐，只是稍作停留，便确定了血腥味散去的方向。

    没有停留，林北在树林里快速前行，只用了十多分钟，就来到了一个巨大的废仓库外。

    “应该就是这里了。”

    林北躲在草丛中，望向远处的废弃仓库，眉头微皱。

    接下来，他要悄悄潜入进去，杀人越货！

    对于这些偷走基因强化药剂的人，他可没有半分同情心！

    很快，他绕到了仓库侧面，用力一跃，跳起数米高，直接从仓库顶的通风管道进入了仓库。

    现在的他，全力集中精神后，即使不用双眼，也能探查到周围四十米左右的范围。

    这还要多亏了他的魔力和敏捷属性，魔力强化，让他可以控制魔力波动，探查周围，而敏捷强化，让他感觉更加敏锐，将魔力波动探测到的所有信息汇总，在脑海中逐渐呈现出一副画面。

    很快，林北就将整个仓库的立体图在脑海中构建出来。

    “竟然没人？”

    林北微微皱眉，他分明感受到了这里就是血腥气息最后停留的区域，怎么会没有人呢？

    “有两种可能，第一，他们有飞行工具，飞走了。”

    “第二，他们躲到了地底。”

    强化过的大脑迅速分析，得出两个结论。

    林北从通风管道落下，控制着魔力，朝着地下渗透而去，一点一点的探测。

    仓库虽然不小，但是他全力探查的话，最多五分钟，就可以把仓库地下四十米范围的区域全部探测出来。

    “若是还没有结果，就只能离开了。”

    林北皱眉，心中暗道。

    拖久了，若是等到特别行动队赶到，就不好办了。

    而且，若是不在地下的话，可能那些人早就开溜了，他继续留着也没用。

    林北集中精力，一寸一寸的探查。

    很快，他就有所发现。

    “这里是空的！似乎有一条暗道，一直延伸到地底，超过了我所能探查的极限距离！”

    林北眼神一动，立刻动身，找到了隐藏在一座废弃机器下方的暗道，直接进入，顺着暗道一路直下，朝着地底深处赶去。

    与此同时，不忘放出魔力，探测下方的情况。

    ……

    “老大，咱们待在这里安全吗？”

    地下两百米，一座秘密基地中，一个金发碧眼、长着雀斑的白人男子正在大快朵颐，一口猪排下去，满嘴流油。

    “当然安全！咱们这个据点，可没人知道！”

    光头大汉闻言，笑着说道，“而且咱们这个基地，位于地底两百多米的位置，即便是有人找到了仓库，也很难找到这里。更何况，一路上咱们还有许多陷阱，真有什么动静，咱们也可以提前察觉，从暗道溜之大吉！”

    “那我们就放心了！别说，咱们这些人，别的不怕，但是对上龙国的特别行动队，再来十个都不够人家杀的。”

    “哈哈，你就放一百二十个心吧，特别行动队那边，被任务耽搁住了！即便安排人手过来，最多也就两三人，咱们即便打不过，但是守在这里的话，也不怕他们！”

    光头大汉闻言大笑一声，嘴角闪过一抹嘲讽，“当然，他们得先找到这里，并且在通道内密集的陷阱中活下来才行！”

    “老大，咱们这段时间，可是弄了不少好东西啊！加上这次，一共在龙国境内搞到了3瓶基因强化药剂！你说，咱们是不是够本了？”

    金发麻子脸白人笑着问道。

    “当然，一瓶基因强化药剂，在国际黑市，价格超过10亿，我们有三瓶，干完这一单买卖，咱们兄弟可以好好享乐了！”

    光头大汉笑道，“好了，基地里装备和物资齐全，咱们就是在这里躲三个月都绰绰有余！别的不用多想，接下来，安心等上面的通知就好了。若是觉得无聊，可以玩玩游戏，打发打发时间。”

    “对了老大，上面对第二世界什么看法？”

    “具体我也不知道，但是肯定十分重视！毕竟是外星高等文明遗迹产物，肯定不简单！”

    光头大汉回答道：“不过这些不是咱们应该操心的事情，游戏里，组织有别的安排，咱们兄弟的任务，不在游戏里。”

    “哈哈，我不管，等这次任务结束，我也要好好进入第二世界里畅玩一番才行，不得不说，那里真的舒坦，听说还可以勾搭美女NPC！噢！我实在是太期待了！”

    “哈哈，你个老色批，居然连NPC都不放过！”

    “哈哈哈哈……这不想着刺激嘛!”

    地下基地中，十几人嬉笑打闹，好不欢快。

    ……

    地下通道，林北小心翼翼。

    一路上，他凭借着敏锐的感知和魔力波动，躲过了几十个机关陷阱。

    “靠，这些人还真是小心，一个通道而已，竟然设置了这么多的陷阱！”

    林北额头渗出些许汗水，心中不由吐槽道。

    通道里，陷阱也太密集了！

    五步一大坑，三步一小坑，搞得人不胜其烦！

    好在林北经过神性碎片强化，感知敏锐，不然的话，换成强化前的他，早就被通道里的机关射成筛子了！

    “终于到底了，这些人，还真是清闲，居然有心思聊天打屁！”

    林北很快感知到了地下基地中的十几人，当下冷笑一声，打开背包，取出了形状各异的水果刀和菜刀。

    没办法，别墅里加起来就这么多，不过用来对付地下基地里的这些人，应该是绰绰有余了。

    林北直接用魔力波动锁定了几人的位置，随后目光一凝，控制着七把“飞刀”，瞬间发动了攻击！

    刷刷刷！

    地下密室中，刀影错落。

    十几名大汉正在笑着聊天，突然眼前一花，紧接着脖子一凉，就失去了意识。

    前后不过十秒钟，十几名大汉无一例外，全部毙命！

    他们甚至没有作出任何反应，就被林北控制的“飞刀”收走了生命！

    真正的杀人于无形！

    这些人，甚至没有看到林北，就已经一命呜呼！

    “哼，死不足惜。”

    林北扫了眼地上的十几具尸体，冷哼一声，走向那个看起来是首领的尸体旁，弯腰摸索了一会儿，找到了一个金属盒子。

    打开之后，林北微微一怔。

    竟然有3瓶基因强化药剂？！

    卧槽？

    这下赚大了啊！

    看来这群人，还是惯犯啊！

    林北连忙收起金属盒，不敢逗留，原路返回，做了一番遮掩之后，迅速离去。

    之前在天元服务器中首杀BOSS的画面历历在目，当初他只是看个装备属性的工夫，就被人围住了，正所谓吃一堑长一智，这一次，他可不会犯同样的错误了！

    至于带来的菜刀和水果刀，已经不能用了，他反方向跑出了一段距离，把刀埋了起来。

    在林间一路狂奔，十几分钟后，终于悄悄溜回了丽海花园别墅中。

    冲了个热水澡，林北紧绷的神经才舒缓下来。

    打开金属盒，看了眼三瓶药剂，林北谨慎地探查了一番，发现三瓶药剂一模一样之后，这才松了口气。

    他生怕是障眼法，这里面来个一两瓶毒药什么的话，他冒然喝下的话，可能直接就凉了。

    不过，即便探测到三瓶药剂一模一样，林北还是没有冒然服用药剂。

    “再等等！万一这三瓶都是假的呢？等小妹那边补偿的基因强化药剂到了，我再比较一下，确认无误后，再服用也不迟！”

    林北心中暗道，将药剂收起，进入游戏仓，登陆了自己的游戏账号，重新上线，进入了第二世界。

    接下来，还要尽快刷一些属性才行。

    除此之外，30级的专属技能也应该学习一下了，他现在不缺王者之证，学习技能还是够用的。

    而且，也是时候准备一下，进入酒馆秘境了。

    现在的他，应该可以对付一些其中的遗迹守护者了！

    “接下来，我要尽快积蓄力量，迅速变强！”

    林北沉声道。

    他不管阿波罗和其他那些顶级玩家到底能不能得到神性粉尘，这与自己无关！

    他要做的，是不断变强！

    只要他够强，就可以把其他人遥遥甩在身后！

    别人使用一份神性粉尘，他就用十份，百份！

    只要他能够一直领先，那就无所畏惧！

    “我要抓紧时间了，趁着现在没人知道这些，尽可能地多刷一些守护者遗迹！”

    林北心中有预感，再过不久，守护者遗迹就会被各大公会霸占，到时候再想刷的话，就没那么容易了。

    “还好，天元服务器内，青羽如今一家独大，其他公会根本不足为惧！”

    林北目光微沉，“不过深渊降临，服务器合并倒是个问题，我得尽快想办法解决才行！”

    很快，林北联系到了艾琳娜，没过多久，他来到了青山城光明圣殿的后院，进入了艾琳娜的房间。

    四周风景变幻，回过神来，他已经出现在一片一望无际的花海之中。

    “你已经使用了神性粉尘？”

    艾琳娜打量了一下林北，眼底闪过一抹异样的神色。

    “是的，老师。”

    “很好，做的不错！”

    艾琳娜点头，夸了一句，随后微微皱眉，“你身上，怎么有一股令人讨厌的味道？你……见过波波？”

    “啊？”

    林北闻言一愣，也不好隐瞒，直接点头道：“没错，我之前找他，买了一些提升属性的道具。”

    说着，林北将事情一五一十地告诉了艾琳娜。

    艾琳娜闻言，神色缓和了几分，淡淡道：“哼，算他识相。否则，我倒是不介意继续追杀他一年！”

    林北：(||?Д?)

    我这老师……有点东西的啊。

    居然追杀了波波一整年，是个狠人啊！

    “小子，你说谁狠呢？”

    突然，林北心中一寒，艾琳娜此时不苟言笑，平静地看着他。

    “……”

    我草，怎么忘了这一点！

    超凡生命，可是能感受到我对她的想法的！

    “呵，瞧你那怂样。”

    艾琳娜突然一笑，拍了拍林北的肩膀，开口道：“记住了，以后在超凡生命之前，不要随便乱想，不然你会被人看穿心思，明白了吗？”

    “弟子明白！”

    林北连忙应了一声，开始在心中疯狂的夸赞艾琳娜。

    艾琳娜嘴角微微抽搐，咳嗽了一声：“那个，你也不必这样，真要夸，你也要注意一下技巧才行！比如……”

    林北听着，眼神越来越亮。

    靠，原来是这样，看来我要学的还有很多啊！

    难怪之前金爷恨不得杀了我，看来这里面的学问还真是不少啊！

    受教了！

    林北一脸兴奋，如获至宝。

    ?  ?10000字更新！求票票！求打赏吖！

    ?      现实剧情暂时告一段落了，接下来就是游戏剧情了。

    ?      不过我看有人说不想看现实剧情，这里记录一下，如果都不想看的话，以后就尽量不写了。

    ?      留个言，让我康康！

    ?  

    ????  

    (本章完)

