    第475章 这是几角恋

    “薛敏败了。”某位观众摇头道。

    天空上韩凝薇的手掌已经抵到了薛敏面门，下一秒她就能擒住对方咽喉，然而就在这时……

    “阁下好手段，不过就到此为止吧，这场比试算你赢了。”

    一道清朗的声音突然响起，随后天空飘起了大雪，接着一只手掌握住了韩凝薇的皓腕。

    “司空胜！”

    “快看，是司空胜来了！”

    某位观众惊叫道。

    一位白衣青年不知何时出现在了薛敏身后，青年面容俊朗身形高大，长长的黑发竖在身后，那模样，简直就是从电视剧里走出来的古风美男子。

    “真的是司空胜，天呐，他怎么来了。”

    司空胜的出现瞬间引爆了全场，作为弘武大会头号种子选手，飘雪剑宗第一人，年轻一辈最强天才，他，终于在公众面前露面了。

    “啊啊啊，司空师兄好帅。”

    观众的目光集体转到了这位美男子身上，没办法，他实在太耀眼了。

    “司空胜？”

    韩凝薇美眸微蹙，她抬起另一只手猛地打向对方，司空胜号称年轻一辈最强天才，也不知道本人是不是有传言中的那么厉害。

    “嗯？阁下这是看不起我？”

    见韩凝薇还要反抗司空胜也不客气，他用力一甩直接就把韩凝薇推了出去，韩凝薇在半空翻了个身落在了裴思雨旁边。

    “凝薇，你没事吧。”裴思雨赶紧上前关切。

    “没事，光顾着对付薛敏了，没注意到有人过来。”

    “媳妇儿，你没事吧。”

    燕翎羽也跑了过来。

    “没事，不用担心。”韩凝薇朝他笑了笑。

    “真的吗，让我看看。”

    燕翎羽拉着韩凝薇的手左瞧右瞧，在确定真的没问题后他才放下心来。

    这一幕被围观群众真真切切看在眼里，那些转播现场的人还专门给了个特写，这下网友们直接绷不住了，难道韩女神真有男朋友了？

    “什么晦气玩意儿，一出场就下雪，不知道的人还以为有啥冤案呢。”

    燕翎羽毫不掩饰地吐槽了两句，虽然他声音不大，但大家都听得很清楚。

    “这小子是谁啊，居然敢指桑骂槐嘲讽司空胜，胆子也太大了吧。”

    “不知道啊，看着有点面生，不过瞧面相应该不是什么大人物。”

    “这人我知道，他叫燕翎羽，本届大会种子名单排位第十，据说实力很不错，而且还疑似是66号选手韩凝薇的男朋友。”

    “你确定是疑似吗？我怎么感觉像确定啊，你看他俩那么亲密。”

    “看情况应该不是疑似，哎，好白菜都被猪拱了。”

    “你少阴阳怪气了，人家好歹是名单前十，你行吗，有本事你也去拱一个。”

    “我没本事，所以我乖乖站在一边看热闹，不像某些人，没本事还嘲讽剑宗第一人，只怕最后死了都没人替他收尸。”

    燕翎羽的话是什么意思大家都懂，虽然他没有指名道姓，但傻子都能听出来他说的是谁。

    另一边司空胜揽着薛敏缓缓落在了高台上，他并没有在意燕翎羽的话，自从成名后他每天都要面对无数的赞誉和质疑，外界这些言语早就没法影响到他了。

    “多谢师兄出手相救。”

    薛敏柔声向司空胜道了声谢，那模样跟之前比起来完全就是两个人。

    司空胜没有理会薛敏，他转头看向韩凝薇：“阁下好手段，居然破了我剑宗的雪飘人间，可否报个真实名号，我不记得碧霞山庄有你这样的天才。”

    韩凝薇略微打量了对方一眼：“我叫韩凝薇，无名小卒不值一提。”

    “哦？韩凝薇，名字不错，不过我可不相信你是什么无名小卒，但你不想说我也不会逼你。”

    司空胜一边说一边把目光转到了燕翎羽身上：“我要……他的命。”

    什么！

    司空胜刚说完便引来一片哗然，要燕翎羽的命？不是吧，难道这小子真的要因为一句话就死在这里？

    就在众人议论纷纷时司空胜又开口了：“燕翎羽，17岁，洞源境修为，弘武大会种子名单第十名，得到了碧霞山庄和银月楼的共同推荐，是个天才。”

    闻言燕翎羽淡淡一笑：“不敢当，谁敢在司空大师兄面前称天才，我也只是个无名小卒而已，不值一提。”

    司空胜嘴角微微扬起：“你确实不值一提，但你杀了袁盛，虽然我跟这个表弟的关系并不深，但他终究是我的亲人，你杀了他我总不能当做什么都没有发生。”

    “我可没有杀他，是他非要和我拼命，结果高估了自己的实力，这怨不得我。”

    “你不用解释，这件事的过程我很清楚，正如我刚才所言，不管怎么样他终究是我的亲人，他被人杀了，我不能当做什么都没发生，不然别人还以为我是冷血动物。”

    “冷血动物？你这样的天才居然会在乎外界评论，我还以为你早就剑心通明心如止水了呢，看来还得再修炼修炼啊。”

    听到这句话司空胜表情变化了一瞬，不过很快就恢复了过来。

    “我并不在乎外界的看法，但如果动动手指就能少听到一些流言蜚语，那我不介意为此麻烦一回，毕竟我喜欢安静的世界。”

    司空胜对燕翎羽是真的有杀意，不光因为他杀了袁盛，更因为雪飘人间。

    据逃回来的弟子说袁盛当时使出了这招剑宗绝学，但当场就被燕翎羽破解了，这样的人物最好能招到自家麾下，若是招不到，那就只能想办法除掉了。

    如果不是因为有天塔文明的威胁，飘雪剑宗恐怕早就派杀手去处理燕翎羽了，但现在这种环境他们也只能忍耐，有机会除掉自然最好，除不掉也没什么办法。

    刚才韩凝薇用一招赤凰落焰破了薛敏的雪飘人间，这更加坚定了司空胜对燕翎羽的杀意，能破剑宗绝学的人有一个就够多了，再来一个绝对不行。

    杀韩凝薇他没有正当的理由，但杀燕翎羽他可是有的。

    “动动手指就想杀我，你还真看得起自己。”燕翎羽丝毫不惧对方。

    “实话实话罢了。”司空胜淡淡的道。

    两人的对话让现场气氛愈发紧张了起来，司空胜是剑修，燕翎羽也是剑修，他的剑寒气凌人，他的剑亦锋芒毕露。

    “我怎么感觉有些不太对了呀，这两人怕不是真要打起来。”

    “哎，燕翎羽糊涂啊，司空胜可是年轻一辈第一人，得罪他没好处的。”

    “听司空胜说燕翎羽杀了他表弟，这下完了，燕翎羽今天怕是凶多吉少喽。”

    “燕翎羽为什么要杀司空胜表弟，有没有董哥科普一下。”

    “这个我知道，我哥也在飘雪剑宗修行，他说司空胜有个表弟叫袁盛，这个袁盛在无相秘境里跟燕翎羽起了点冲突，结果就被对方给杀了。”

    “啊！那燕翎羽危险了呀。”

    一听燕翎羽杀了司空胜表弟众人纷纷摇头叹息，你杀谁不好怎么偏偏就杀了司空胜的表弟，这下好了，今天怕是要横着从这出去了。

    场地中间，燕翎羽和司空胜隔凝视着对方，一股凌厉的剑气在两人中间逐渐生起，片刻后司空胜眼神微凛。

    “你居然也进入了人剑合一的境界，真是稀奇。”

    燕翎羽嗤笑一声：“这句话应该由我来说比较合适，你这种人是怎么做到人剑合一的，真是稀奇。”

    “稀奇吗，没关系，我马上就会告诉你答案。”

    两人中间的气息越发凌厉，比赛场地都被他们的剑意崩出了几道裂痕，韩凝薇跟裴思雨稍稍往后退了几步，虽然司空胜很强，但她们相信燕翎羽不会输给对方。

    “还没到正赛呢，两位公子就这么着急要分个胜负吗。”

    就在司空胜和燕翎羽即将出手的瞬间，一阵香风突然从远处吹来，接着几道倩影缓缓落在了场地中央。

    “黄玲！”看到来人薛敏眉头一皱，她怎么来了。

    见黄玲出现燕翎羽收起了自己的剑意，司空胜也赶忙换了一副姿态。

    “飘雪剑宗司空胜，见过圣女。”

    司空胜笑着朝黄玲行了一礼，那模样跟面对燕翎羽时简直就是天差地别。

    黄玲微微躬身回了一礼，她身后几个姐妹也跟着做了同样的动作。

    行完礼黄玲转身走向燕翎羽：“燕少侠。”

    “圣女好，几日不见圣女越来越好看了。”

    “呵呵，燕少侠真会说话，你这么夸我凝薇妹妹可要不高兴了。”

    黄玲主动走向燕翎羽的行为看呆了众人，这倒不是因为他们之间的对话，而是因为黄玲给燕翎羽施了一个万福礼。

    这种礼仪经常出现在大家闺秀之间，修士们行的一般是拱手礼，女修性格内敛者大抵是微微躬身表示回礼，大方一点的像韩凝薇裴思雨这种也是拱手礼，而黄玲刚刚却是行了个万福礼。

    万福礼在修士之间比较少见，但也不是没有，可问题是行礼之人是黄玲，她刚才给司空胜回礼时是微微躬身，怎么到燕翎羽这就成了“如此大礼”呢？

    众人议论间黄玲已经和燕翎羽攀谈了起来，韩凝薇跟裴思雨见状也走了过来，几人曾在无相秘境里并肩战斗过，关系还算不错。

    看到这一幕司空胜脸上浮现出一丝怒意，薛敏张了张嘴想说什么，但犹豫之后她还是选择了沉默。

    几个转播现场的人把镜头对准了燕翎羽，停顿几秒后他们又转向司空胜，这一来一回的镜头切换颇为有趣，因为它拍到了一些对决之外的东西。

    薛敏一脸关切地看着司空胜，司空胜却目不转睛地盯着黄玲，而黄玲又在跟燕翎羽热情聊天，燕翎羽旁边站着韩凝薇，韩凝薇旁边是裴思雨。

    几个转播者似乎也发现了什么，应弹幕要求他们把镜头悄悄放大了一些。

    隔壁老王：我靠，我好像发现了什么不得了的秘密，家人们，你们发现了没有。

    立体几何真好玩：我也发现了，这几人的关系貌似有点复杂啊。

    王富贵：你们发现了什么？我怎么啥都没看到。

    我持辣条向天笑：用心看，看不到只能说明你傻

    扰人梦：你们在说什么呢，我都快趴屏幕上了也没看有什么秘密，到底怎么回事啊，来个胸大的美女给解释一下。

    呆呆小馒头：咳咳，本萌妹胸大我来给你解释一下，你看画面，薛敏在看司空胜，司空胜在看圣女，圣女眼里全是燕翎羽，燕翎羽旁边是韩凝薇，韩凝薇身侧却是裴思雨，这下懂了没有。

    彼岸花开：我靠，我靠，我靠，你这么一说我全懂了，这是惊天大新闻啊。

    二当家：啧啧啧，不得了，我本来还想看看天才之间的对决，结果没想到看了一出三角恋。

    恋爱大师瑶瑶：何止三角啊，你数数，薛敏喜欢司空胜，司空胜喜欢黄玲，黄玲喜欢燕翎羽，燕翎羽喜欢韩凝薇，韩凝薇喜欢裴思雨，裴思雨喜欢司空胜，这都六角了。

    禁月：不是，前面几个我赞同，韩凝薇喜欢裴思雨你是从哪看出来的，还有裴思雨喜欢司空胜，她怎么就喜欢上自己的仇人了。

    慷慨不解囊：你眼瞎啊，刚才裴思雨马上就要输了，结果韩凝薇二话不说就站了出来，你跟我说这不是真爱是什么。

    我要一夜暴富：没错，韩凝薇当着大家面帮了裴思雨两次，这肯定是真爱无疑，至于裴思雨喜欢司空胜，我也觉得不靠谱。

    今天没有灵感：这场比赛看的太值了，我正愁新书找不到灵感呢，这下好了，灵感跟大海一样无穷无尽，我要去写书了，有人来看吗。

    练小恋：我我我，我要看，你写的时候不要改人物名字啊，就用他们几个写。

    今天没有灵感回复练小恋：好滴，那我就写一本同人文，大家想让谁当主角。

    我想修仙：主角就选司空胜吧，他太帅了。

    气质邋遢：还是选韩凝薇吧，我投火焰女神一票。

    半夏盛伤：你选韩凝薇那我就选薛敏，我投冰雪仙子一票。

    阿周：我选圣女，圣女最美不接受反驳。

    没心没肺快乐加倍：我选裴思雨，裴大小姐敢爱敢恨，肯定能当主角。

    星缘：弱弱的说一句，我能不能选个燕翎羽。

    小钻风：emmmmmm，你是脑瘫吗，选什么不好选个燕翎羽，就他那平平无奇的样子能当主角吗，选彭飞都比他强。

    清怨月明中：哈哈哈，要被楼上笑死了，彭飞都比他强，人家好歹是名单前十，能不能给点面子。

    网络上的这些言论现场几人并不知道，不然他们肯定会集体出手捶死造谣者。

    88号比赛场地，黄玲笑着看向司空胜。

    “奥星马上就要面临战争，我们不应该再做内耗，公子是年轻一辈第一人，可否暂时放下恩怨共同对敌。”

    高台上司空胜闭眼深吸了一口气：“圣女开口睿诚自当遵从。”

    睿诚是司空胜的字，他名胜，字睿诚。

    “多谢公子大义。”

    黄玲再次朝司空胜行了一礼，不过依旧是微微躬身的动作。

    司空胜见状面无表情地看了燕翎羽一眼，燕翎羽也转头看向他。

    锵！

    就是这一眼，两股不同的剑意猛然爆发出来，赛场周围的设施瞬间便被摧毁大半，有些没撤远的观众衣服也被割了好几道口子。

    “燕翎羽是吧，我记住你了。”

    司空胜意味深长地看了燕翎羽一眼，接着便带领飘雪剑宗众人离开了赛场。

    “切，我还记住你了。”

    燕翎羽抱着后脑摆出一副毫不在意的姿态，老子也记住你了，敢捏我媳妇儿手腕，早晚锤你。

    (本章完)

