
　　两人只短暂地吻了下就分开了。

　　梁燃向后退开一些,把咬嘴重新塞回了许恋嘴里。许恋立刻长吸一口气,鼻子里咕嘟咕嘟地冒出一大串泡泡。

　　他们还搂在一起,看向彼此的眼里都带着笑意。

　　许恋像是还没玩够,她轻推了下梁燃的胸口,借力让自己游开些,然后伸手不停给梁燃发射爱的飞吻,接着又一边踩着水一边在胸前比爱心。

　　梁燃竟然也配合着她不停点头，还拍了拍胸口表示收到了她的爱。等许恋终于玩够了，梁燃才重新牵住她的手,两人继续缓缓往前游。

　　他们所在的位置并不深，抬起头便可以看到耀眼的阳光，而低下头又能够把海底白色的沙子和游来游去的小鱼看得很清楚。

　　水面下的世界和谐又平静,鱼儿们悠然自得地摇摆着尾巴穿梭在漂亮的珊瑚中。许恋在五彩斑斓的游鱼中只认出了小丑鱼,其他就都说不出名字了。

　　游了一会，许恋拉了拉梁燃的手,示意他某个方向看。

　　梁燃顺着许恋的目光看去——前面不远处的珊瑚上方飘着几十只水母,大的有两个篮球加起来那么大,小的就许恋的半个拳头那般大,都接近透明,微微带着点粉色，大大小小的看上去宛如一个大家庭。

　　许恋还想游近点看,梁燃拉住了她。

　　水母美则美矣，还是会蜇人的。虽然近海的水母一般毒性都不怎么强,但被蛰上一下还是非常难受的。

　　梁燃示意许恋就在这边看看就好,许恋乖乖地点了点头，比了个OK的手势。

　　看了会水母家族悠荡荡的集体出行，梁燃又拉着许恋继续往前游。

　　倏地——许恋像是被什么东西咬了似的猛地抽搐了一下！

　　她弄出的动静很大，梁燃赶紧转头看她——不知道发生了什么，连接着呼吸管的咬嘴已经从许恋的嘴里脱开，她疯狂地挣扎着，因为无法呼吸加上呛水的缘故表情十分痛苦！

　　梁燃心里一紧，这时候再把咬嘴塞进去已经没用，因为许恋被呛到了，水已经涌进了她的口腔和鼻腔，就算给她接上呼吸管，没经过专业的训练也很难在短时间内把呼吸调整过来。

　　一只黑色的蝠鲼优雅地从两人身旁游过，梁燃的目光落在蝠鲼后面拖着的长长的尾刺上，但这时候他哪还管的上这个罪魁祸首。梁燃单手环在许恋胸口，用最省力的方式一刻不敢停地拖着她往水面上游。ŴŴŴ.23sk.com

　　幸好，两人选择在近海区潜水，没有去深的地方，再加上许恋虽然非常恐惧，但理智还在，没有做出妨碍梁燃救她的举动，没一会两人就顺利地浮到了海面上。

　　梁燃搂住许恋，给她拍背顺气。

　　许恋不停咳嗽着，还时不时干呕两下。她急促地呼吸着，脸色通红，嘴唇却是惨白。梁燃给她顺了好一会的气她的呼吸才慢慢缓和下来。

　　他们定下的那艘船没有走远，察觉到这里的动静后很快开了过来。

　　开着船的男人一看就知道了情况：“快把她拉上来。”

　　男人拉住许恋的手，梁燃也在水里施力帮着把许恋推上去。很快两人就都进了船里，缓过来的许恋攀着梁燃的肩膀，有气无力道：“刚刚有个东西刺了一下我的脚，就脚踝那儿，好像还电了一下，感觉麻麻的。”

　　男人看了眼许恋的脚踝，道：“这不是水母或者海蜇蛰伤后的痕迹，是蝠鲼吧？”

　　梁燃点头：“对，有毒吗？”

　　“这儿的蝠鲼都是没毒的，尾巴上电流也很微弱，应该没什么事，估计是你不小心碰到了它的尾巴，所以被划了一下。”说着，男人伸手指着不远处海面上露出来的蝠鲼，“喏，就是它。”

　　许恋扭过头去看，见到了把自己差点吓得溺水的蝠鲼：“这不就是魔鬼鱼吗？”

　　男人道：“对，虽然叫魔鬼鱼，但其实它们是非常温顺的，一般不会主动攻击人。”

　　许恋喘息着点了点头。

　　她缓了好一会才终于把气喘匀，因为呛水的关系她的喉咙和鼻腔都很痛，像是刚冲刺完八百米似的火烧火燎。

　　男人问他们还要不要继续潜水，梁燃跟他说不用了，直接把船开回去，许恋也没有异议。

　　“吓死我了，差点以为自己碰到漏网的鲨鱼了呢。”

　　梁燃用碱水给许恋冲洗脚踝，那块皮肤有些发红，但没有出血，没什么大问题。

　　“你没事就好。”

　　许恋看着梁燃，伸手抹了下他滴着水的脸颊，道：“嗯呢，我没事了，你别担心。刚才就是被吓到了，现在脚上已经完全不疼了。”

　　“嗯。”很显然，梁燃还是不太高兴，他仍低头看着许恋微微泛红的脚踝，声音低沉道，“想看海底世界的话我带你去海洋馆，以后还是别来潜水了。”梁燃抿着唇，眉头微蹙。他的头发湿漉漉的，有水顺着绷紧的下颚不停滴落。

　　“我没事，对不起，吓到你了。”许恋赶紧搂住梁燃的脖子，安抚地亲了下他的嘴唇。

　　明明是她溺水，这个男人的嘴唇却比她还白。许恋心疼地看着梁燃，用手指帮他把头发全都往后捋。

　　梁燃默不作声地把许恋和自己身上的厚重潜水装备脱掉，然后把许恋紧紧抱进了怀里。他抱的很紧，许恋都感觉到有些痛了，但她一声都没吭，只把自己团的更小，整个人都缩进梁燃宽阔的怀抱里。

　　听到梁燃长长地呼了口气，许恋眼眶一下就热了，她安抚地和哄孩子似的拍着梁燃的背——她真的把这个男人狠狠地吓到了呢。

　　上了岸，两人付完钱拿了东西回到了海滩。

　　他们跟虚脱了似的直接躺在了沙滩上。许恋窝梁燃的怀里，梁燃仰面朝天，单手搂着她。还没等两人收拾好情绪，梁燃的手机就响了起来。

　　梁燃跟没听到似的一动不动，还是许恋推了推他他才从包里拿出了手机。

　　看了眼手机，梁燃咳了两下，正了正色后接通：“喂，爸。”

　　“我这里是下午，没影响睡眠。嗯……我声音很哑？可能是刚刚潜水的缘故。”

　　“对，跟她一起出来潜水了。”

　　说着，梁燃垂下头，表情略略有些丧气：“她被海里的蝠鲼刺了一下，吓到了，接着就溺水了，不过现在已经没事了。”

　　听到梁燃对着电话说起了自己，还是这么糗的事情，许恋立刻急地一直挥手，让他别再说下去了。结果梁燃不仅继续说着，还直接问电话那头要不要让许恋接电话，说她就在旁边。

　　许恋紧张的要命，无声地冲梁燃又是摇头又是摆手的，结果……梁燃还是把手机递了过来：“喏，跟我爸打个招呼吧。”

　　许恋如临大敌似的看着手机，仿佛梁燃递给她的是一个已经点燃了火星子的炸.弹！

　　见她表情重新变得鲜活，梁燃的心情也跟着放松了许多，他勾起了唇角，把手机塞进许恋的手里：“没关系，不用紧张，就简单地打声招呼就可以了。”

　　许恋只好拿起手机，紧张地就跟小时候接到班主任电话似的。

　　电话那头很安静，没有声音，于是许恋小心翼翼道：“喂，叔叔您好，我是许恋。”

　　“嗯，你好。”

　　许恋咽了咽口水：“刚刚梁燃跟您说的那个我溺水的事情，您千万别在意啊，我现在已经一点都没事了。”

　　“嗯，你们玩的时候要多注意安全。”

　　许恋赶紧点头：“好的，我知道的，您放心吧。嗯……我们两个在这边都会好好学习天天向上的，您和阿姨可以完全放心的。”

　　“好。”

　　“我们过年的时候回去，梁燃跟我说很想你们，所以到时候他会带很多东西给您和阿姨。”看到梁燃杀死人的目光，许恋反倒镇定下来，开始和梁老爷子侃侃而谈，“他在这边过得挺好的，学习上很用功，人际关系处理得也非常棒……”

　　许恋说了好久，对方也非常有礼貌的一直倾听着没有插话。

　　直到快结束的时候梁老爷子才道：“你也加油，英语演讲比赛加把劲。”

　　挂掉电话，许恋还有些没回过神：“是你跟他说的我演讲比赛的事情吗？”

　　梁燃问：“怎么了？”

　　“他居然给我加油！”许恋满脸的不可置信。

　　“这不是很好？”

　　许恋激动道：“你爸爸居然给我说加油！他在鼓励我诶！肯定是你跟他说的这件事吧？”

　　“除了我还有谁？”梁燃捏了捏许恋的脸颊。他在跟爸妈打电话的时候也会带一两句许恋的事情，比如她做的菜很棒啊或者学习上又得什么奖啦，还有拿到奖学金之类的。他希望可以用这种方法，循序渐进地让父母习惯许恋的存在，同时也是为了让他们逐渐接受许恋。

　　“你怎么这么棒的！你爸爸都愿意跟我讲话了！这是不是代表他们已经开始慢慢接受我了？”许恋扒在梁燃身上，看着他的眼睛。

　　“应该是的吧。”梁燃笑着帮她把头发理到脑后。

　　许恋听完眉开眼笑，直接扑倒了梁燃，兴奋地亲着他。

　　周围有人看着他们的举动后吹了两声口哨，还怪叫了两声。他们也不害羞回避，继续旁若无人地接吻。

　　一会惊一会喜，短短的一个小时，两人的心情都大起大伏。

　　既然不继续潜水，两人就都换了身衣服在海滩边上晒太阳，休息会顺便回一下力，等到五点多的时候他们就吃了晚饭，然后在六点的时候到达世界上最大的摩天轮下。

　　许恋问：“我们坐哪一个轿厢在晚上八点二十的时候会到达最顶上？”

　　八点二十，即2020爱你爱你——情侣之间总是会喜欢一些带有美好寓意的谐音数字。

　　梁燃看了眼手表，现在是晚上六点十四分。

　　“这个题目你应该会解的吧？”

　　“小意思。”梁燃也不多说，直接去服务窗口买票，顺便问了下摩天轮旋转的准确用时，之后又用手机搜到了这座摩天轮直径等具体数据。

　　套了几个公式，梁燃很快就得出了答案，他指着一节淡蓝色的车厢道：“我们要坐那个蓝色的。”

　　许恋点了点头：“好。但是……你不需要验算一下吗？”

　　“不需要。”

　　“好，听你的。”

　　之后两人牵着手在摩天轮下站了很久，就那么看着那节被选中的轿厢慢悠悠地到达最高点，之后又缓缓地往下落。

　　许恋对此都觉得有些不可置信，他们居然在原地站了这么久，就为了等一节八点二十能够到达顶端的轿厢。

　　上了摩天轮，梁燃问：“要接吻吗？”

　　许恋笑着摇了摇头：“我们先聊会天吧。”

　　“好。”

　　可说要聊天，两人却眨巴着眼互相看着对方，一个字都没往外蹦。

　　“你先说吧。”许恋道。

　　“……说什么？”

　　许恋噗嗤一下笑了，她往前一步揽住梁燃的脖颈：“既然都不知道说什么，那我们还是接吻吧。”

　　梁燃从善如流地和许恋搂到了一起，轿厢里响起暧昧的啧啧声。

　　轿厢快到顶点的时候许恋才和梁燃分开，她的bra早就开了，整个人贴着梁燃才不至于走光。两人都大口大口地喘息着，胸口不停起伏。

　　许恋的嘴唇很红，她仰头看梁燃，声音略微有些沙哑：“你要在这里弄我吗？”

　　“你想要吗？”梁燃的手还在她的胸口。

　　许恋低声道：“梁先生你好色哦。”

　　“那么请问许小姐喜不喜欢？”

　　许恋没有回答，她笑着把梁燃的手从自己身上拿开，然后双手伸到背后把搭扣扣好：“亲爱的梁先生，我们马上就要到最高的地方了哦。”

　　梁燃看着春.色消失在眼前，挑了挑眉：“到了最高的地方，然后呢？想跟我说什么？”

　　许恋作思考状：“嗯……我们明年的今天还要在摩天轮上接吻，好不好？”

　　梁燃点头：“好。”

　　“下次要再换一个摩天轮。”

　　“好。”

　　“每年的摩天轮都不能重样。”

　　“好。”

　　许恋所有的要求梁燃都答应了下来。

　　终于，他们所在的轿厢来到了最高处。

　　“亲爱的梁先生。”许恋像是要发表最终讲话似的，还深呼吸了一下。

　　“我在。”

　　两人目光相对，许恋眼睛眨也不眨地看着对方：“一周年零十五天快乐，我爱你。”

　　梁燃贴近许恋的耳边，低声道：“我也爱你。”

　　许恋眉眼弯弯：“那么——梁先生，余生请多指教啦。”

　　“你也是，余生请多指教。”

　　说完，许恋忽然道：“这么说是不是有些俗套？好像大家都是这么说的这么几句。”

　　梁燃想了下，点了点头：“确实是这样。”

　　“那……梁先生。”许恋像是想到了什么似的露出了坏笑，她舔了下梁燃的唇角，有些勾引意味地冲梁燃眨了下眼睛，嗓音也故意沉了一些，“以后你的大棒子只允许给我一个人吃，好吗？”

　　梁燃低笑出声，但很快他就收了笑，伸手掐住许恋的腰肢强势地往自己的怀里摁。他正色道：“好啊。你也只允许做我一个人的小骚货。”

　　许恋看起来很满意这个回答，她嘴角含着笑，踮起脚尖贴着梁燃的嘴唇道：“约定达成，那么现在进入甜蜜的接吻时间。”

　　梁燃扬起嘴角，配合地低下头，重重印上许恋索吻的嘴唇。

　　——【正文完/2018.02.08】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第七十一章【修】免费阅读。https://xs.23sk.com 