    特精神快崩溃了，“啊!”

    “出来啊！造物主你现身!”

    几乎全军覆没，却连一个敌人的影子都没有看见，特已经猜到了自己的结局，他不甘心。

    可惜，回应他的是……

    轰轰轰!

    六道白色雷霆降下。

    在哀嚎声中，这六个奥尔人在不甘中，彻底化成了尘埃。

    围观的所有人打了一个寒颤，感叹起了上帝的伟力，同时松了口气。

    这几个嚣张的外星土著，终于死了!

    “赞美全能的上帝!”

    “我们在天上的父……”

    祈祷赞美响起。

    待从兴奋中冷静下来后，人们不由把目光看向了恐龙人。

    “你们……”一名中年男人欲言又止。

    莱斯五人面面相窥，望着人类的眼神彻底不同了。

    经过了这件事，人类在他们眼中变得无比诡异。

    “这真的是一个连宇宙航行都做不到的文明?”

    他们无比怀疑。

    其他不说，那位造物主的存在就够让他们惊悚的，拿宇宙中的天灾伽马射线暴玩耍的存在，有文明能抵挡?

    而且这真是对方的实力上限?

    是那位上帝亲手发出的?

    兴许只是一个手下出的手也说不定，在缺少了情报的情况下，他们也只能往高了估算。

    “伪装，这肯定是一个伪装的低级文明!”

    莱斯几人如此想着。

    表面上是低级的人类文明，但暗地里却隐藏着恐怖!

    莱斯感觉自己发生了一个大秘密，心神颤抖了起来。

    要不要冒着危险，探查一下人类文明?

    少顷，他朝着人类们说道，“看来人类朋友，你们不需要我们了。”

    感叹了一下后，他道，“我们需要到你们的太阳上补给一下能量，这段时间，我们两个文明可以交流交流。”

    人类自然不会拒绝，和这种和平的文明交流可是件好事，要是能搜刮出一些知识，那对人类的发展将会有很大的好处!

    接下来一边明面上交流，恐龙人一边暗地里搜集起了情报。

    当曾经神迹的视频，还有一个个神话传说故事被他们知道后，恐龙人们倒吸了口气。

    特别是在看到，地球遭遇陨石灭世，那被毁灭的城市时间倒流恢复，更是让他们眼中露出了不可思议之色。

    “这就是那位上帝的力量?”

    想着这段时间搜集到的创世传说，恐龙人们感觉自己脑袋都快浆糊了，神创世的理论不断在他们脑中刷屏。

    越是观察，他们越是被人类中隐藏的神话震撼。

    地球还不止一个神系!

    除了显露的造物主上帝外，埃及的太阳神拉也是一个主神……

    从这里推测，希腊的卡俄斯，那东方的盘古、梵天……

    每一个创世级别的神出现，都让他们有种毛骨悚然之感。

    其他的要也是真的……

    他们感到了惊悚。

    地球瞬间被披上了一层神秘的面纱，变得诡异而神秘。

    “地球为什么这么特殊，是宇宙的中心?”

    这个念头不受控制的，从恐龙人心中出现。

    说起来这个中心的想法还是从地球人中得到的，人类有过地球是宇宙中心的想法。

    本来在恐龙人看来这应该是一件好笑的事，但现在他们却笑不出来了。

    说不准是事实呢?

    随着时间流逝，人类被恐龙人划分到了不可招惹的文明中!

    招惹了人类没什么，要是因为侵犯了地球的原因，突然冒出一位神来，那才是真的惨!

    苏云没有理这些暂时在地球驻扎生活的恐龙人，至于那奥尔人……

    “希望不会再来打扰我，不然……”他眼睛眯起。

    他在想着，要不要去一趟那个奥尔人的老家。

    再来?

    星系都给你打歪!

    想完，他把注意力放在了黑暗权柄上。

    “快了……”

    神石空间。

    三天后，苏云意识投入到了神格空间中。

    “终于领悟完成了。”

    为了以防万一出现意外，他暂时和神躯一分为二，然后放开了限制。

    “嗡!”

    纯黑神格一声轻鸣。

    神格内部中，缓缓泛出了黑暗的规则波动。

    规则波动越来越强烈，最终一团扭曲的规则无形之火出现，汹涌澎湃地燃烧着黑暗神格。

    神格变成了纯黑色的液体，接着快速的塑型。

    九十九个切面的璀璨黝黑神格，散发着浩瀚的规则波动，静静地漂浮在神格空间。

    变化继续。

    “嗡嗡嗡……”

    规则气息越来越浓烈，神格变得虚幻，然后神格化成了黑暗，黑暗朝着外界奔涌!

    黑暗和肉身融合在了一起，出现在了躯体的每一个角落!

    那一瞬间，熟悉的奇异感觉袭来。

    苏云神情恍惚，觉得自己像是变成了那永恒存在的黑暗!

    最后的一刻，他从那种感觉中脱离了出来。

    叹了口气，苏云默然无语。

    第二次了，晋升却晋升不了，这种感觉……

    “试试融合!”

    一黑一白两个身影对视了一眼，接着身形快速朝着对方冲了过去。

    身体刚接触，一股强烈的排斥感出现。

    就像是磁铁，他们在互相排斥!

    苏云犹豫了一瞬，咬牙选择了继续。

    在强大的力量下，两个身体硬生生的顶着阻力，完整的融合在了一起!

    刚入体，两股恐怖的规则就想要暴动，却被他强悍的控制力压制住了。

    半晌，苏云发现体内的规则达成了一种平衡，就像是一碗波澜不惊的水，两者泾渭分明。

    眉头一皱，他试着让两者融合，平静的水被打破，瞬间暴动了起来!

    “不行!”

    在暴动和平静中无数次徘徊，苏云心情降至低谷。

    黑暗和光明就像是两个极端，不管怎么都融合不起来!

    刚想到这，他忽然注意到了一个细节。

    在光明规则和黑暗规则交接处，一缕几乎不可见，浑浑沌沌，模糊迷离的光辉出现。

    苏云莫名的，立马知道了这东西是混沌。

    又或者说，是雏形中的雏形。

    一会后，他失望地摇了摇头。

    “两者平衡，交界处勉强显现出的东西。”

    看起来像是混沌，但说是雏形都勉强，样子货而已。

    接下来，苏云花费了十几天的时间，每时每刻都试图让两者融合，但每次都是以失败告终。

    “必须要有其他外力帮助。”

    苏云不得不得出了这个结论。

