    “刘宸，今天交公粮的事你立功啦，今晚奖励你和刘富贵、虎子到城里去掏粪。回来再以队里的名义收山货。”

    刘队长这样做也是为了保护刘宸，这样也不怕被举报了。

    一听到要到城里去掏粪，刘宸吓了一跳，差点没从凳子上掉下来，这是奖励吗？这可是“报复”啊。

    “你小子开心吧。”

    妇女主任李红霞拍着刘宸的肩膀说着。

    刘宸真是丈二和尚摸不着头脑，这开心从何而来？

    刘宸是不知道，这上城里掏粪一般是晚上，白天可以休息不上工，而且工分是12分，还有一天七毛钱的补贴，这可是全体社员抢着干的活啊。

    刘宸不在乎这工分的，自己何时干过这活，那得多臭啊。没办法，既然安排了，那只能硬着头皮干了。

    刘解放醉的迷迷糊糊的，口里还不停地喊着：“再给俺喝点。”

    没办法，刘宸也只能背着刘解放回家了。

    一路上，山风徐徐，凉爽了许多，这刘解放也真是瘦啊，一百斤多点，浑身上下没有一点肉，像一排排骨爬在刘宸的背上，咯的刘宸后背疼。

    他想着，这个男人也是辛苦，一辈子因为没有儿子被别人看不起，现在有了儿子高兴成这样，他还没见过刘解放喝酒呢，不像前世的父亲，那可是三天一大喝，两天一小喝的。

    这个时代，谁不是瘦的可怜人，别说是大人了，就连孩子那都是面黄肌肉的，个个看上去就是营养不良。不行，他要带领着这些人过上好日子，至少得吃饱饭。

    刘宸的雄心壮志在心底激发。

    背着刘解放走到了溪边，看见好多妇女在河边用棒槌洗衣服。

    “娃，刘会计怎么啦？”

    “有点喝多了。”

    刘解放其实心里是明白的，他也知道是刘宸背着自己，只是迷迷糊糊的站不起来，走不直啦。

    他像孩子一般趴在刘宸的背上，紧紧的搂着刘宸，脸贴在刘宸背上，感受着刘宸的呼吸。

    “娃，给俺。。。给俺放下来，别累着。。。别累着你了。”

    “啊，吐。。。”

    刘解放打了个酒嗝，差点吐在刘宸身上。

    “爸，你扶好，我不累，我背你回家。”

    被儿子背着，刘解放摸了摸眼泪，自己何尝有过这样的待遇。他感到自己就是最幸福的人。

    又往前走，看见一棵树下有个女人坐在那里哭，看这样子好像是队里的俏寡妇李巧珍。

    这女人出落的漂亮，男人在几年前掉山崖去世了，撇下两个女儿，没有儿子，其婆婆代翠琴常年生病卧床，也是苦命的女人。

    “你怎么了？没事吧？”

    刘宸最是见不得女人的眼泪。

    “没事，没事。”

    李巧珍擦了擦眼泪，昂着头看了看是刘宸。

    她是知道刘宸的，前几天狗剩拿了奶糖从她家门口路过，听说就是这刘宸给的。

    “你可以和我说说吗。”

    “家里的口粮没啦，婆婆生病，最小的孩子又生病了，心里难受，眼泪就流下来了。”

    小女儿都五岁了，到现在说话还说不清楚，也不知道是什么情况。

    “没有过不去的坎。”

    刘宸嘴笨，对于女人的眼泪，他真的不知该怎么安慰。

    刘宸想到了明天要和刘富贵去掏粪，这活李巧珍也是可以去的，而且工分高，有补助，真的很不错。

    “我明天要去城里掏粪，我和刘队长说说，加上你吧，你愿意去吗？”

    “真的吗？真的可以吗？俺真的能去？”

    她真的没有想到自己也能去掏粪，这活一般都是男的去的比较多，而且都是抢着去的。工分高，还有队里的补贴。

    “应该没问题。”

    刘宸又告诉了李巧珍自己准备野果、山货，有时间了让她也去上山找点，补贴点家用。

    两个人随便聊着就各自回家了。

    “哎呀，这是喝了多少啊，醉成这个样子？”

    王牡丹和刘有娣连忙过来帮忙，把刘解放放到了床上。

    “妈，队长让俺晚上和富贵叔他们去掏粪。呜呜呜。。。”

    刘宸把头埋在王牡丹的怀里，撒娇起来。

    摸着儿子的头，王牡丹笑了起来：“哎呀，这是好事啊，娃啊，这可是人人羡慕的好活啊。”

    有娣听说老弟要去掏粪，也很高兴，这可是个肥差，工分高，而且白天还不用上工，还有补贴。

    “呜呜呜，俺不想去。”

    其实刘宸就是故意的，他就是想撒撒娇，喜欢感受着母亲疼爱的感觉。

    晚饭过后，刘宸换了衣服。

    刘虎蹦跳着来了，每年上城里掏粪的时候，也就是刘虎最开心的时候，不仅仅是工分高，有补贴，最重要的是他可以进城去看看，看看城里不一样的风景。

    “快点，富贵叔和巧珍姐在那边等着呢。”

    “知道了，来了。”

    “娃，快点去吧。”

    刘宸可没有刘虎的那股开心劲，这是去掏粪，不是去捡钱。

    刘宸和刘虎很快的来到了路上，刘富贵早已套好了架子车等在那里了。

    队里孩子们嬉戏打闹的声音不绝于耳。

    明亮的月光洒下来，照耀着大地。

    刘富贵抽着烟袋锅子，看着刘宸一脸不情愿的表情，用烟袋杆子敲着刘宸：“你小子啊，别怕臭，没有这臭的，怎么会有香的来。”

    “大家上车，这骡子俺熟悉，俺可是老把式了，坐好了，出发。”

    刘富贵又抽了口烟袋锅子，“驾驾”的吆喝着，骡子迈开步子往前面走去。

    “真是感谢你啊，俺可是第一次去掏粪呢。”

    李巧珍笑着望着刘宸，忽闪忽闪的大眼睛，看的刘宸不好意思起来。

    “小事，真是小事。”

    “俺说今年怎么会多了巧珍了呢，原来是你小子啊，小子，比俺强啊，俺都没想到。”

    刘富贵平时也没少帮衬着李巧珍，粗粮细粮的没少接济，但是授人与鱼不如授人于鱼啊。

    刘富贵又从怀里掏出一个扁扁的酒盒，“咕嘟咕嘟”的喝了起来，一边喝着一边唱着

    树上的鸟儿成双对

    绿水青山带笑颜

    随手摘下花一朵

    我于娘子戴发间

    你耕田来我织布

    我挑水来你浇园

    寒窑虽破能避风雨

    夫妻恩爱苦也甜

    从今不再受那奴役苦

    夫妻双双把家还

    你我好比鸳鸯鸟

    比翼双飞在人间

    “叔，你是想婶子了吗？”

    “想，能不想吗？你个小兔崽子，竟敢取笑俺。”

    刘富贵说着拿着烟袋杆子转身准备敲刘宸，这小子，敢取笑自己。

    刘宸听有娣说过刘富贵以前结过婚，有很漂亮的婶子，可惜后来难产去世了，刘富贵也就再也没结婚了。

    “富贵叔，你怎么不再找个啊。”

    再找个，上哪里找？还有精力找吗？自从自己的妻子难产离开以后，他的心也跟着离开了，再不想找了，与其找个合不来的，还不如一个人逍遥自在。

    刘富贵又抿了一口酒，满面褶子的脸上泛起红晕，望着远方，久久不说话。

    骡子打了一下响鼻，哒哒的在路上走着。风吹来了，有了一丝凉意。

    “富贵叔，你说说你年轻的时候的故事吧。”

    刘宸打破这种寂静，开始八卦起来。

    “你小子，怪会取笑俺嘞。”

    刘富贵说着抽了一口烟锅子，又抿一口酒。

    “不敢叔，你就说说吧。”

    那年冬天很冷，俺们在队里上工，远远看见很多逃荒的人从俺们队经过。一个梳着大辫子，眼睛大大的姑娘从俺身边走过，问俺讨口吃食，俺把俺的玉米面馒头给她吃了。可是她刚拿到馒头，就晕倒了。俺就把她背回了家里。

    那天雪很大，很冷，姑娘是长途跋涉，加上又饿又冷，病倒了。等俺给她照顾好以后，俺让她离开，可是她说俺实在，善良，说什么也不走了。后来俺就和俺的兰花花成家了。

    婚后啊，你小子不知道，俺的兰花花可厉害了。鞋子在队里做的最好，上工不输男人，做饭，那叫一个好吃。俺们感觉那时候俺就是天底下最幸福的男人。

    不久，俺的花花有喜了，那时俺感觉俺身上有使不完的劲，每天上工俺干的都是最有劲的。可是，上天嫉妒啊，俺的花花在生产的时候难产走了，母子双亡啊。那可是个成型的男娃。

    刘富贵说着，大口喝着酒，昂着头大哭了起来。

    许久，刘富贵甩了鼻涕，擦了眼泪，又唱了起来

    树上的鸟儿成双对

    绿水青山带笑颜

    随手摘下花一朵

    我于娘子戴发间

    你耕田来我织布

    我挑水来你浇园

    寒窑虽破能避风雨

    夫妻恩爱苦也甜

    从今不再受那奴役苦

    夫妻双双把家还

    你我好比鸳鸯鸟

    比翼双飞在人间

    许久，刘富贵又笑了起来，

    “嘿嘿，让你们见笑了。”

    说完抽了口烟，又把酒倒到嘴里，没酒了。

    坐在旁边的李巧珍早已哭成了泪人，刘虎倒是无所谓，也许他听不懂。刘宸的鼻子也是酸酸的。

    “叔，要是婶子在天之灵，知道你还惦念着她，她心里一定很开心。”

    “那是自然，她一直在俺心里。”

    很快车子拐了一座山，又转了弯，刘宸的手电筒照了照，可以看见砖瓦房和楼房啦。

    “县城到了。”

