    看书饿了，她会自己去厨房做点夜宵。

    她在玫瑰湖是客人，从来不敢麻烦这里的佣人。

    如果看到许深书房的灯还亮着，她会顺便送点夜宵给他。

    一开始她也不知道许深爱吃什么，各种各样的东西都会给他送一点，久而久之，她看到哪些剩下了就知道他哪些不爱吃。

    今晚上，她在书房看完书，穿着粉红色的睡衣准备下楼。

    路过许深书房，她轻轻敲门：“你要吃带你什么吗？我去厨房帮你带。”

    “给我下一碗馄饨。”

    “好。”

    举手之劳，黎晚没推辞。

    楼下，值班的佣人在，见她过来也不大理睬她，神情淡漠，更谈不上帮忙。

    冯管家始终保持着礼节上的客套，但不会主动过问她的事。

    黎晚去厨房给许深煮馄饨，又给自己泡了一杯牛奶。

    也用不了太长时间，她把馄饨亲自送到许深书房：“你的。”

    许深从电脑屏幕前抬起头，他的面前还有一杯喝了一半的咖啡，因为工作太投入，咖啡早已凉了。

    “搁着。”许深收回目光，继续看向屏幕。

    “你趁热吃吧，凉了就不好吃了，还有，你晚上最好不要喝咖啡，会睡不着觉。”黎晚觉得他也挺拼命的。

    “我不喜欢被人管，你最好少说两句。”许深修长的手指头敲着键盘，嗓音寡淡，目光深邃。

    “我只是为天天着想，看来你从来没有替别人考虑过，天天要是知道你这样拼命，他会难过。”

    “他懂什么，除非你乱讲。”

    “……”黎晚感觉跟他没办法沟通，“随便你咯，你要是身体垮了，你儿子就是别人的咯。”

    许深：？

    他终于停下手上的工作，抬起头：“你怎么不说我家产也是别人的了？”

    “……”

    “出去！”许深嫌她聒噪。

    “那你记得吃馄饨，别凉了，好歹是我花时间煮的。”

    说完，黎晚出去了。

    谁要关心他，她还不是怕自己煮的馄饨浪费了。

    黎晚回自己卧室，她喝着牛奶，给天天织了会儿围巾。

    围巾快要织好了，天天会喜欢的。

    ……

    许深去京城出差的那几天，南城在下雨。

    下雨时，雨珠子淅淅沥沥敲打玻璃窗，窗户外笼起一层薄薄的水雾，萧瑟的冬季还没有过去，天气很冷。

    课上，黎晚有些走神。

    也没想什么，但心里头很乱，像丝线缠绕心口。

    她拿着笔在纸上勾勾画画，偶尔也会玩手机。

    舍友邵晴推了推她的胳膊，小声：“黎晚，你在想什么？难得看你开小差。”

    黎晚一惊，这才想起还在上课呢，她摇摇头：“在想晚上吃什么。”

    “自从你搬出宿舍后，我们都很久没有聚餐了，晚上出去吃烧烤？”

    “不了，我今天好像没有胃口。”

    “看你这魂不守舍的样子，要不是我知道你没有男朋友，我还以为你得了相思病。”邵晴调侃她，她也没认真听讲，在玩手机。

    “嘘，听课了。”黎晚正襟危坐，继续听导师上课。

