    “那么，我们到底应该怎么办？”

    刘宗敏说道：

    “这事的确简单，不就是个承诺吗，我们先假意给个承诺就是了，等到时候将京城收入囊中，我们想要怎么样还是怎么样，在没有见过称帝之前，我们的确就是流寇啊，相信流寇的承诺，这本身就是贻笑大方的事情吗？”

    李自成了点头。

    刘宗敏的想法的确是他的心中所想，与兄弟的确要讲道义，但是这些披着羊皮的官兵啄食，不需要要和他们讲信义的时候。

    李自成还在算计如何攻破京城，后金之主皇太极已经准备大军南下了。

    作为后金的皇帝，他绝对是一代枭雄，他登基之后发展农业，增强兵力与大明作战的时候，开拓疆土。

    本来后金非常弱小，现在已成为一代霸主。

    皇太极看准了大明正在内乱，准备出兵，如果能进入大明的山海关，他就可以将大明一口全部吞下。

    现在他有种坐山观虎斗想法，一边看着内乱一边调集了自己所有能调集的人嘛。

    盛京的皇宫当中，皇太极坐在龙椅之上，看着八旗大将已经聚在一起，对着大臣说道：

    “攻打大明之界限就在当下，李自成已将大明京城围困，不日就可以将大明拿下，如若大明京城，一旦实现，我们就有绝对的机会，现在摆在我们面前的威胁就是山海关。”

    “山海关的吴三桂的确有一定的领兵作战能力如果我们并不能解决这个麻烦的话，我们将无法南下，脚步也会受到限制，不知诸位爱卿是否有好的建议？”

    就在这个时候，皇太极的长子豪格站了出来，对着皇太极说：

    “皇阿玛，儿臣愿意率领五万兵马将山海关拿下，斩了吴三桂，让大军南下。”

    皇太极看了看这长子，摇了摇头，虽然勇气尚佳，但却有勇无谋，就五万人，怎可拿下山海关？

    现在山海关当中已经不是像原先的岿然不动了。他又看了看自己的弟弟多尔衮，在儿子兄弟当中，多尔衮是最有勇有谋的。

    皇太极问道：

    “多尔衮，你是否有何建议？”

    多尔衮听到这句话，摇了摇头.

    “臣弟尚且还未想好。”

    皇太极眼中闪过一丝失望之色。

    “除了直接攻打，你们是否有更好的办法。”

    大臣当中一个人走了出来，说道：

    “皇上臣似乎有办法可以让吴三桂归顺，我们就在这个时候可以入侵山海关。”

    皇太极眼睛一亮，看了看那个大臣，那个大臣是。范文成，这范文成虽然是明人，却很早的归顺于他，皇太极也非常依赖他，如何攻打明朝，攻打朝鲜，安抚草原以及国家政策制定等等，他都会愿意让其来出谋划策。

    皇太极看了看范文成。

    “范爱卿，你是否有妙策？”

    范文成点了点头。

    “十有八九能成，不过皇上臣想卖个关子，臣愿意向皇上保证李自成破了这京城，吴三桂一定会投靠于我大金。”

    皇太极非常信任范文成说道：

    “有这爱卿的话，就已经让朕心安了，朕愿意相信范文成。”

    听到这句话，赶紧说道：

    “谢皇上。”

    皇太极点了点头，山海关之事，范文成可以统一操办，他心情非常好不过又问起一句话。

    “当初大金的水师与大明的水师打了一场，大明的水师惨败逃走，我大金可谓是威风凛凛，可是我们水师已经追去了许久，却一直都没有回来，这已过去两个月，是否还没有收到一丝消息？”

    皇太极这一句话，反倒是让所有人都愣住了，大家都不知道该怎么说。

    皇太极本来心情比较好，现在也变得阴沉下来了，后金水师不是他们的主要战力，但也是他辛辛苦苦不断地训练出来的，好不容易小有规模，还打了一场胜仗，这怎么一下子连人都见不到了？

    皇太极心里极其不舒服，皇太极脸色一沉说：

    “兵部，限你们一个月的时间，定要找到水师的下落，如若找不到，这兵部尚书，你便不用做了。”

    兵部尚书脸色一变，赶紧说道：

    “是。”

    皇太极看了看大殿之上的所有人，说道：

    “南下在即现命令你们所有人做好充足的准备，不要关键时刻给朕掉链子，否则莫怪朕无情。”

    文武大臣赶紧恭敬说道：

    “是。”

    皇太极正在查后金水师的时候，渤海附近大华的海军已经缓缓地来到了天津卫的附近。

    来到这里的大华海军全部都是钢铁巨剑，三十艘万吨铁件散发着摄人的威压。

    数千艘小型的钢铁战舰遍布海面。

    在一艘钢铁战舰上，周瑜看着天津卫摇里摇头，如此重中之重的为所，竟然变成了这个样子，随即下令。

    “立刻所有人停靠在天津卫附近。”

    “是。”

    这道命令，刚刚下完，之后周瑜又看了看甘宁。

    “兴霸，上岸之后带五十万大军去京城，这一路无论是谁的领地全部都占领，陛下让我们来打前站，我们就一定要做到最好，要有保证待陛下来临之后，这天津卫一带绝对要畅通无阻，无任何危险。”

    甘宁点了点头。

    “保证可以完成任务。”

    周瑜点了点头，甘宁做事，他非常的放心，自从大华海军靠近天津卫，周瑜就带着所有人扩大天津卫港湾的规模，甘宁则带着五十万大军已横扫之势往京城而去。

    京城，紫禁城当中。

    “你的意思是你穿越到了明初的时候，并且还见到了建立大华皇朝的太祖英王，你这带来的援军就是英王的军队。”

    朱由检看着郑源的眸光，当中就仿佛是在看疯子一样，他总感觉这郑源把他当傻子，这种事情怎么可能发生呢？

    可郑源这郑重其事的样子，又仿佛是真发生了这件事情，但是就这件事情，朱由检又怎么可能相信呢？

    水师败北，选择逃走，还逃到了明初，见到了自己的祖宗，祖宗还愿意派援军来这事，无论让谁听到，都不会相信的，除非那个人脑子有问题。

