    第1438章尾随而来的两人

    “怎么了？”眼见老友还坐着没有起来，游大师不由问道。

    “那不是你的小徒弟么。”卢大师指着某处道。

    “哪里哪里？”游大师一听立刻就凑到了窗边，顺着游大师指的方向一看，嘿，还真是文彦那小子。

    只不过，那小子的身边竟然不仅仅跟着糕团几人，还有个极其漂亮的小姑娘。

    “嚯哟！”游大师的眼中霎时迸射出了一抹异彩。

    这小子可真是出息了，这就知道讨漂亮姑娘欢心了。他那几个师兄如今一把年纪了还和呆子一样，除了捣鼓驭兽丹就是捣鼓驭兽丹，都不知道去讨漂亮姑娘的欢心，让他这个当师父的简直忧心极了，就怕那几个小子这辈子都得和丹鼎过了。

    幸好这小子不同。

    一瞬间，游大师什么凑热闹的心思都没有了，只想盯着小徒弟，看看小徒弟是不是已经顺利地把小姑娘给追到手了。

    如果进展的不顺利，那他这个当师父的必须要……

    “走了。”就在这时，一只手伸了过来，拉住了游大师的胳膊就把他往外拽。

    “等等，等等，去哪里？”游大师连忙问道。

    “驭兽师公会。”卢大师果断道。

    “不行不行，老夫改变主意了。”游大师顿时把头摇得跟拨浪鼓似的，“老夫眼下不想去……”

    “不想去也得去。”卢大师不等游大师把话说完就强势道。

    “啊？不是，我……”

    “你什么都不用想了，这次驭兽师公会闹出这么大的动静，我这个当会长的一定要回去坐镇。”卢大师果断道，特别的义正言辞。

    然而，他心中想的却是——老友心中怎么一点儿数都没有呢。到现在这把年纪了还是光棍一个，也不知道该如何讨人欢心，带的他的徒弟也都一个个的跟木头似的。

    就这样还想去帮小徒弟的忙，能帮上什么忙？若这傢伙真的去了，那就是纯粹瞎搅和吧。

    总之，他既然看到了就不能不帮文彦那小子，可不能让他被他师父霍霍的讨不到媳妇。

    于是，卢大师手上用力，愣是将游大师给拖走了。

    然而，等出了酒楼后，卢大师就暗叫了一声不妙，下来早了。

    就在前方，一眼就能看到文彦和那个小姑娘。

    唉，不行，他要把老友给拽住了，绝不能让老友上前去捣乱。

    然而，游大师眼睛一亮，忽而机智了起来，“这不就是去驭兽师公会的方向么。”

    “老卢，你说你要去驭兽师公会，肯定特别赶时间吧，那我们赶紧走！”

    一席话，游大师说得也是特别的义正言辞。

    “……”卢大师。

    失策了。

    这下他没法拦了，只能被游大师反过来拖着走。

    只不过走着走着，卢大师觉得他们和文彦小子的缘分未免太深了吧，方向竟然都一样！

    拐了个弯，文彦小子竟然依旧是朝着驭兽师公会的方向而去。

    “这小子……”游大师突然摸了摸下巴，沉吟了三秒，得出了一个惊人的答案，“该不会是要带着小姑娘去参观驭兽师公会吧。”

    “……”卢大师。

    他收回之前的感慨，如果真的是这样，文彦小子也是完全不开窍，目测日后也是一个光棍啊！

    ——千璃大人。

    前方，云彤不动声色地给楚千璃传了个音。

    ——没有恶意，不用管他们。

    楚千璃秒回。

    她当然也察觉到了后面尾而来的两人。

    虽然这两人已经很注意隐匿气息了，但那透着好奇的视线已经在她身上扫过太多次了，她又不是五感突然丧失了，这么明显的盯梢自是一下子察觉到了。

    只不过，她纵然没有放开感知往后面瞅，也能察觉到这扫视而来的目光并没有什么恶意，既然如此，也就没必要去特意处理了。

    或许是被人认出了她的身份，这才好奇地跟着她也不一定。

    毕竟，经过昨日在佣兵公会发生的事，她眼下也算是在银霜城出名了。

    ——是，千璃大人。

    云彤果断领命，毫不迟疑。

    于是，云彤和楚千璃仿若没事人一样地继续往驭兽师公会的方向走，神色都不带变一下。

    至于上官文彦，他虽然是个天才，但他真的不能同楚千璃这样的妖孽比。身后跟着两个尾巴，他是真的没察觉到。

    这会儿上官文彦还在纠结呢，“小伙伴，你如今准备的虽然很齐全了，可你每样丹方所需的灵植和兽核只准备了一份，万一，我是说万一有个什么小失误，那你岂不是连个备用的材料都没有。”

    “唉。”楚千璃闻言叹了一声，语气沧桑，“小伙伴啊，你这都纠结一路了，怎么还在纠结这个问题。”

    “我也知道我这材料准备的不够多，但我这不是……穷么。”

    昨日好不容易挣到手的灵晶今日都花了，就这样还不够，最后还是江管事看在她明日就要在拍卖会拍卖驭兽丹的份上，又信得过她，先给她赊账了。

    否则，一份都买不起，更别提两份了。

    “……”上官文彦。

    还欠着小伙伴灵晶没还的他，瞬间觉得好心虚。

    于是，他什么都不说了，只盼小伙伴一切顺利，能够没有任何坎坷地通过考核。

    “嚯！”

    念头刚闪完，上官文彦抬眼一看，顿时就震惊出声了。

    “什么情况？怎么这么多的人？”

    他完全没有想到，驭兽师公会的外面竟然能站满了人！

    这里三层外三层的，他们要如何挤进去？

    “噗哧。”云彤就在这时忽而笑出了声。

    “云姑娘？”上官文彦一脸莫名地扭头看向云彤，他刚刚说的话很好笑吗？

    不过，他这会儿也没法观察到云彤的全部表情，这么一看，对上的是一张冰冷的银色面具。

    嗯，虽然这面具看起来挺精致的，但他真的不明白，云姑娘怎么突然有了戴面具的爱好？

    见上官文彦看来，云彤忍笑摆手，“没什么，我就是，嗯，突然发现这场面有些似曾相识，这才一个没控制住笑了出来。”

    说着，云彤便忍俊不禁地看向楚千璃。

    不愧是千璃大人，造成轰动之后的排场真是一次比一次大。

    这下要如何进去？

    当初在凌波城的时候，去海边可以坐飞行凶兽。如今这驭兽师公会却是连大门都被堵住了，坐飞行凶兽也没用。

