    林逸和黄小桃两个初来乍到，还听不懂这其中的缘由，但在场这些很多可都是本地人，至少也是在这里混过一段时间，知道这里面的内情。

    　　

    　　    提起毒眼佣兵团的程氏父子，在这葳弧海域那可是赫赫有名，除了他们嚣张跋扈之外，另外一个很重要的原因，则是他们父子二人都是靠着双修来提升修为的，这也是为何程畦田动不动就要出来强抢年轻女子，因为他们爷俩就是靠这个修炼的啊。

    　　

    　　    当然，如果单纯只是双修，那倒也还罢了，不至于被众人这么取笑，关键是坊间传言，程氏父子二人双修，乃是共用那些年轻女子，于是程畦田身边这些女子，便被人背后戏称为“小妈”！

    　　

    　　    当然，这事虽然在葳弧海域传得人尽皆知，但大家都只是在背后议论嘲笑，很少有人敢当面这么叫的，毕竟揭人不揭短，而程氏父子和毒眼佣兵团都不是好惹的，这要是当面这么挑衅，那可是要死人的。

    　　

    　　    不过，毒眼佣兵团即便再势大，能够震住绝大数人，其他人不敢这么叫，却总有那么几个人，是震不住的，眼前这个黑衣男子，就是其中之一。

    　　

    　　    林逸不动声色的打量着这个突然冒出来的黑衣男子，此人看起来有些瘦弱，还带着几分病怏怏的文弱之气，然而这只是表象而已，这人太阳穴高高鼓起，眼神流转之间时不时就有一瞬精光闪烁，显然是拥有着不凡的实力。

    　　

    　　    暗暗动用金手指，林逸赫然发现，此人居然是金丹后期巅峰大圆满的高手，距离元婴境界，只剩下最后的一步之遥！

    　　

    　　    而这都还不是最令林逸震惊的，真正震惊的，却是跟在黑衣男子身旁的一个仆从，这人的实力才是真正的深不可测，连金手指都看不穿，可见跟那个老孔一样，至少是元婴期高手！

    　　

    　　    林逸这下是真的心惊了，来到葳弧海域才不过片刻功夫，却已先后见到了两个元婴期的大高手，而且这两人竟然都还是仆从身份，简直令人大跌眼镜！

    　　

    　　    之前还以为，葳弧海域虽然混乱不堪，但毕竟只是小地方，不会有太多高手，哪曾想竟然如此藏龙卧虎，连元婴期高手都要屈尊给人做仆从，这可是连上官岚儿这种北岛公主级存在都没有的待遇啊。

    　　

    　　    看样子，这葳弧海域的水，可远比想象中还要深得多！

    　　

    　　    不过，意识到这名仆从不下于老孔的强大实力之后，林逸顿时也就恍然了，难怪这个黑衣男子敢这么当面嘲笑程畦田，他确实有这个底气和本钱。

    　　

    　　    “齐文翰，这里没你的事，我劝你最好别多管闲事，省得自找麻烦！”程畦田气得牙痒，恨恨冷声道，如果不是老孔受伤，很可能打不过对方的仆从，他估计都会让老孔直接大打出手了。

    　　

    　　    “呵呵，怎么不关我的事儿？”这个叫做齐文翰的黑衣男子，却是不慌不忙的继续嘲讽道：“你是看上了这位少侠的女伴，想要带回去做你的小妈吧？你这么孝顺，你们程家的那些祖宗知道吗，祖坟估计都得冒青烟了吧？不对，不光冒烟，都得冒火星子了吧？”

    　　

    　　    “哼，关你屁事，他们俩不过是初来乍到的外来户而已，难道你也想插一手？”程畦田脸色变得越发难看，脸上青筋疯狂暴跳，却始终不敢发难，只能继续咬牙切齿的忍耐着。

    [连城 www.wsx5.cn]　　

    　　    “不好意思，还真被你说中了。”齐文翰笑了笑，懒得再去搭理他，转而看向林逸和黄小桃二人道：“这位少侠，鄙人乃是齐天镖局的少东家齐文翰，刚才看二位身手不凡，所以想邀请二位加入我们齐天镖局，担任镖师一职，不知道二位意下如何？”

    　　

    　　    “你竟敢和我抢人？！”程畦田听着这话，脸上顿时就挂不住了，当即暴跳大怒道。

    　　

    　　    他对这齐文翰确实是心存忌惮，毕竟对方的齐天镖局可不是好惹的，尤其眼下老孔还受了伤，所以就算被对方这么当面奚落，他也不敢动手，生怕今天吃个闷亏，日后找不回场子，所以只能忍一时风平浪静。

    　　

    　　    但是，这不代表他就会放过林逸和黄小桃二人，这可是被他盯上的猎物，已经是落到他嘴里的肉，哪有平白任对方跑掉的道理？

    　　

    　　    在他想来，就算齐文翰帮了这两人一时，也帮不了这两人一世，就算今天不行，到了明天后天，这两人照样逃不出自己的手掌心。

    　　

    　　    但是，齐文翰竟然想招这二人做齐天镖局的镖师，这可就绝对不能容忍了！

    　　

    　　    因为如此一来，就意味着林逸二人将成为齐天镖局的人，到时候如果再动他们，就不太容易下手了。

    　　

    　　    “齐文翰你给我听着，这两人是我先看上的，你这么做就是坏了葳弧海域的规矩，到时候事情闹大了，就算是你们齐天镖局，也讨不了好！”程畦田咬牙切齿的出言威胁道。

    　　

    　　    然而齐文翰对此却是置若罔闻，只是笑吟吟的看向林逸二人，等待着林逸的答复，至于程畦田这番叫嚣，似乎根本就是空气，连个屁都算不上。

    　　

    　　    林逸看着这番情形，心中已是了然，同样是葳弧海域一方势力的二代少主，这个齐文翰比起程畦田来，可要强得多了。

    　　

    　　    这个齐文翰突然站出来招揽自己，肯定不是见义勇为这么单纯，这人恐怕是看到自己和黄小桃有挫伤元婴期高手的实力，所以才会中途插手，向自己抛出橄榄枝！

    　　

    　　    否则的话，就算他看程畦田不顺眼，也不会说出刚才这番话，顶多就是直接趁你病要你命，趁着老孔受伤的机会，狠踩程畦田一顿罢了。

    　　

    　　    见义勇为，在尔虞我诈的修炼界并不多见，尤其还是眼下这种秩序混乱的葳弧海域，让齐文翰无缘无故替自己二人出头，那是毫无可能的事情。

    　　

    　　    不过这倒也没什么，在林逸看来，齐文翰既然有所图，反而倒是好事，因为这并不是单纯的帮忙，而是在招揽自己二人。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

