    大唐。

    贞观七年。

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    长安城。

    初春。

    空气中还残留着冬日肃杀寒意。

    秦府。

    大厅内。

    秦家家主秦向山携妻妾，以及秦府上下的家丁丫鬟尽数跪在地上。

    阖府上下，唯独缺的，那便是秦向山的独子。

    秦家大少爷秦阳。

    此刻，在秦向山他们面前，站着一个身着幞头袍衫的老太监。

    老太监居高临下审视着秦向山，表情傲慢，眼神中更是充满了不屑。

    扯着嗓子，尖声尖气的说道：“奉长乐公主之命，听闻秦府公子秦阳画技超绝，一手丹青出神入化，特此召秦阳入宫，为长乐公主画像。”

    闻听此言，秦向山哭丧着脸。

    解释道：“公公，实不相瞒，犬子天生胆子小，方才得知要入宫为公主画像，已经晕倒了，现在还躺在厢房昏迷不醒着呢。”

    “哼，秦向山，你只是一个最卑贱的商人而已，别不识好歹！”

    “普天之下，能得公主垂青，为公主画像，是多少人梦寐以求的事情？”

    “竟敢推三阻四，赶紧把秦阳叫出来，随咱家一同入宫。”

    老太监没有理会秦向山的解释，在他看来，秦家只是商贾之家，论地位的话，对方比农夫还要低一层的存在。

    “公公．”

    秦向山一脸着急。

    老太监语气强硬，逼迫自己交人，他是一点办法也没有。

    毕竟，站在他面前的，可是朝廷的人。

    他一个商人，在士农工商四个阶层当中，属于最底层的一类，哪敢跟朝廷的人斗？

    “限你一炷香之内，把秦阳叫出来，否则”

    老太监冷哼了一声，话没有说话，眼中闪过一丝杀意，其中意思，不言而喻。

    察觉到老太监眼中的杀意，秦向山吓得面色苍白，只能狠下心，吩咐丫鬟去把儿子秦阳叫来。

    与此同时。

    另一头。

    府内厢房中。

    “什么鬼！”

    “穿越了？”

    秦阳手里举着一块铜镜，表情愕然。

    透过铜镜，秦阳看清了镜中自己的模样，剑眉星目，鼻如胆悬，好一个翩翩少年郎。

    嘶——

    这时，一股莫名的记忆涌入脑海。

    秦阳感觉头疼欲裂。

    过了许久。

    脑部疼痛减轻了许多。

    记忆融合。

    从记忆里，秦阳得知，自己穿越到了大唐，而这具身体的主人，也叫秦阳，是个富家公子。

    “富家公子，我喜欢！”

    秦阳心中一喜，可很快，他又从记忆当中，得知了自己一件大事。

    那便是自己被长乐公主选中，被邀进宫为公主画像。

    能得公主垂青，原本是件天大的喜事。

    可偏偏这具身体的主人，在画技上面，根本就没什么真材实料的画工，顶多也只能画一画小鸡啄米图。

    画人像？

    简直就是天方夜谭。

    至于为何会被长乐公主选中。

    总结原因，就是两个字——捧杀！

    秦阳从记忆里得知，原主人平日里喜欢和一些自诩才子的狐朋狗友凑在一起胡玩。

    那些狐朋狗友见他这么有钱，私下没少对他阿谀奉承。

    随便画个图，都能得到一片赞扬。

    久而久之，坊间开始流传秦阳画功超绝。

    这件事，也传入宫中，被长乐公主得知，为此，她特意命人出宫，召秦阳入宫。

    原主人知道要进宫为公主画像，当场就吓死了。

    了解到事情的来龙去脉。

    秦阳顿时慌了。

    他在现代，只是个程序员而已。

    画画，他也是一窍不通！

    进宫。

    可全露馅了。

    长乐公主，那可是李世民最宠爱的嫡长女，金枝玉叶。

    欺骗公主，用脚趾头都能想到结果。

    那便是被砍头。

    严重点，还会被诛九族。

    刚穿越就人头不保。

    秦阳别提多郁闷了，心中不禁直呼倒霉。

    进宫画像！

    被砍头。

    不进宫，跑路！

    那么秦府上下所有人都要遭殃。

    虽然从某种意义上来说，秦府和自己没什么关系，但也不能连累无辜的人为自己送命。

    就在秦阳陷入两难境地的时候。

    突然，脑海中响起一道毫无感情的声音。

    【叮，神级选择系统已激活】

    【绑定中】

    系统？

    秦阳眼中闪烁着炙热的光芒。

    想不到自己也有穿越者必备的金手指。

    简直就是绝处逢生啊！

    秦阳闲时也喜欢看网络小说，算是一枚老书虫了。

    选择系统。

    顾名思义，就是选择。

    【检测到宿主情绪焦躁不安，陷入抉择两难境地，系统将给出选择方案。】

    【选择一：跑路，奖励百两黄金。】

    【选择二，进宫，奖励丹青妙笔。】

    “选择二！”

    秦阳想都没想，直接选择进宫。

    跑路？

    不存在。

    金手指都有了，还跑什么路？

    秦阳做出选择的那一刻，脑海中，凭空多了许多关于画技的知识，以及各种画画的技巧。

    融合了丹青妙笔方面的知识。

    此刻，秦阳已然成为一代顶级画师。

    呼——

    秦阳长长的呼出一口气，眼中闪烁着奇异的光芒。

    这时。

    一阵急促的脚步声从外面传来。

    下一秒。

    一个丫鬟推门而入，表情万分焦急。

    “少爷，你醒了？”

    见秦阳醒来，丫鬟脸上有些愕然，稍微失神片刻，说道：“少爷，老爷让你过去一趟。”

    从丫鬟惊慌的表情来看，秦阳已经猜到了七八分。

    “我这就过去。”

    秦阳一脸淡定，跟随丫鬟前往大厅。

    大厅。

    看到丫鬟带着秦阳走入大厅，秦向山一脸的担忧。

    已经等的不赖烦的老太监上下打量了一圈秦阳，扯着嗓子道：“你就是秦阳？”

    “是我！”

    秦阳见他态度傲慢，冷漠回应道。

    “见到咱家还不下跪！”

    见秦阳走进大厅，不向自己下跪，还一脸敷衍的样子，老太监有些火大。

    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：恭恭敬敬向老太监行跪拜之礼，奖励：千两黄金。】

    【选择二，男儿膝下有黄金，只跪天地君亲师，不跪阴阳人（太监），奖励：项羽之勇。】

    “选择二！”

    秦阳毅然决然做出了选择。

    千两黄金。

    那比得上项羽之勇？

    项羽，可是战神，有着万夫之勇的武力。

    这恰恰弥补了秦阳的短板。

    虽说大唐盛世，但也要有武力防身才是。

    选择完毕。

    秦阳感觉浑身充满了力量，拳头稍微握紧，一股磅礴的力量呼之欲出。

    妙啊！

    秦阳心中感叹，看向老太监，冷冷一笑，说道：“我凭什么跪一个连尊严都没有的阴阳人？”

    他现在有金手指护身，丹青妙笔，项羽之勇加持。

    可不是谁都能欺负的！

    最重要的是。

    是长乐公主召自己进宫画像，还轮不到一个老太监对自己蹬鼻子上脸。

    “阳儿，不得无礼。”

    秦阳的举动，把秦向山吓得眼皮子直跳。

    面前这个老太监，可是宫里的人，不是他们能够得罪的，所以，在秦阳话语刚说出口的时候，秦向山赶紧制止。

    “爹，我说的是事实。”

    秦阳丝毫不慌，继续说道：“天地君亲师，我都可以跪，就是不能跪阴阳人。”

    听到秦阳骂自己是阴阳人。

    老太监气的跳脚，指着秦阳，恨声道：“小崽子，你再说一遍！”

    对一个太监说对方是阴阳人。

    无疑是一把刀插在了对方的心脏上。

    “我说你是阴阳人！”

    秦阳把刚才的话又重复了一遍，声音提高了八度。

    “羽林卫！”

    老太监面色铁青，一声怒喝。

    话音刚落。

    两道黑影从门外闪身进来。

    赫然是两个体型高大，身披甲胄的士兵。

