
　　马天一上来就是开门见山。

　　他深知跟这些人打交道没必要拐弯抹角，有什么就说什么，直来直去最好。

　　众人见马天这样说，并没有说什么，而是纷纷瞪大双眼看着他，等着下文。

　　马天也不废话，直接拿出电脑，用账号登陆了论坛。

　　“大家来看看，这可以说是社交软件的前身，网页论坛。”

　　众人见此，都围了上来，好奇地看着电脑屏幕上的页面。

　　“这个论坛的功能齐全，你们可以试试。”

　　马天挥手说道。

　　众人这些也没有犹豫，开始操作了起来。

　　第一个抢到电脑的人，在论坛上发了第一个帖子。

　　“嗨，你好！”

　　短短的三个字，很快就以贴子的形势，出现在了论坛上。

　　马天这时指了一下会议室里其他的电脑，笑着说道：“剩下的人可以去这些电脑上试试。”

　　打开电脑，众人用一指禅输入网址，折腾了几回，总算是打开这个网页论坛。

　　随后，众人纷纷注册了账号，开始发帖子。

　　很快，开始一无所有的论坛，顿时就多了很多的帖子。

　　原本空白的帖子下面，也多了不少的回复。

　　“哈哈，你好啊！”

　　“老李，这是你的帖子吧？我看这内容就知道是你！”

　　“老王，你这是怎么猜出来的？”

　　就在这个时候，论坛突然多了一个新的帖子。

　　这个帖子，不是在场人发的，而是一个陌生账号发出来的。

　　“马老板，你叫我建这个网页论坛，就是拿来玩的吗？”

　　众人一看，原来是设计这个网页论坛的程序员发的帖子。

　　看到这种情况，马天和他的手下，都哈哈大笑起来。

　　众人也纷纷意识到这种社交平台的好处，纷纷玩得不亦乐乎，同时还提出各种各样的建议。

　　至于之前的质疑，顿时烟消云散。

　　马天见状，嘴角也是扬起了一抹笑容。

　　……

　　一九九五年，十二月十五号。

　　离元旦还有半个月，陈江海就已经开始给自己放假了。

　　放假的理由也很简单，那就是带着一家人去旅游。

　　在陈江海的眼中，家庭才是最重要的，事业也要放在其次。

　　毕竟，做事业的初衷就是为了改善生活条件，让家人过得更好。

　　现在既然有了这种条件，自然是要带着家人好好出去旅游一番的。

　　至于这次旅游的目的地究竟什么地方，一家人正在激烈的讨论着。

　　毕竟这是全家第一次旅游，无论是陈立业还是王淑芬，都极为重视。

　　说的更确切一点，就是陈立业和王淑芬这对夫妻之间展开了激烈的讨论。

　　两个人都想去他们想去的地方，为此争执不下，谁也劝服不了对方。

　　陈立业最想去的地方，就是闻名天下的桂林。天籁小说网

　　理由也很简单，桂林山水甲天下嘛。

　　既然是天下第一的地方，那肯定是要去看一看的。

　　王淑芬就简单多了，想去京城看一下。

　　作为一个华夏人，去京城看一下天安门看升国旗，参观一下故宫博物院，以及爬一爬八达岭长城，可谓是很多人一辈子的梦想。

　　陈江海抱着林婉秋，笑着问道：“婉秋，你想去哪里？”

　　“你去哪里，我就去哪里。不是都说夫唱夫随吗？”林婉秋温柔的说道。

　　夫唱妇随……

　　陈江海听了心里很感动。

　　得妻如此，夫复何求！

　　而且，林婉秋总是能够为他人着想。

　　不过，现在她成了老板，似乎还多了一点幽默细胞。

　　这要是搁在以前，林婉秋肯定是说不出这种话来的。

　　“你说个地方，我知道你肯定有想去的地方。”

　　陈江海却不打算就这样放弃，继续鼓励道。

　　林婉秋则摆摆手笑道：“你还是先想想，爸妈这里你该怎么办吧！”

　　“爸妈这边好办，我猜他们很快就能出结果了。我现在就想知道你的想法。”陈江海看着林婉秋，认真地说道。

　　林婉秋看到陈江海如此重视自己的想法，深为感动的同时，努力的想了一下，这才小声说道：“其实，我想去三亚。”

　　听到林婉秋的这个回答，陈江海有点诧异。

　　他一脸好奇的问道：“为什么？”

　　“听说那里有天涯海角，我想去看看。”林婉秋回答道。

　　陈江海温柔的看着林婉秋，随即笑了起来：“早知道你喜欢那里，我就带着你去那里结婚了。”

　　“你胡说些什么呢！”

　　林婉秋轻捶了一下陈江海，“那里可是旅游景点。”

　　陈江海只是笑了笑。

　　以后随着时代的发展，旅行结婚的人可不少。

　　更加奢侈一点的，干脆就把结婚的地点放在喜欢的旅游景点里。

　　虽然花费不会少，但却富有纪念意义。

　　“婉秋，以后你有什么想做的，一定要第一时间告诉我，知道吗？”

　　陈江海拉着林婉秋的手，十分认真地说道。

　　林婉秋看着陈江海，眼中柔情似水，随后便靠着陈江海，用脑袋枕在他的胸膛里，默默感受着他身上传来的温度，倾听他的心跳。

　　“江海，你就是我的天涯海角。”

　　林婉秋一字一句地说道。

　　听到这话，陈江海心里莫名震动。

　　显然林婉秋这是把自己当成了一切。

　　不论他做什么，身为老婆的林婉秋都会无条件支持。

　　想到这里，陈江海忍不住紧紧抱住了林婉秋，仿佛想要让自己与她融为一体。

　　就在这个时候，突然一阵轻轻的咳嗽声传来。

　　原来是老爸陈立业。

　　林婉秋这才反应过来，这里可是客厅，爸妈还在一旁。

　　脸色微红的林婉秋赶紧推开陈江海，急急忙忙的站了起来。

　　刚才只顾着动情了，竟然都忘了这一茬了。

　　林婉秋跟着站起身来，飞快地说道：“爸妈，我带欢欢出去玩一下。”

　　说完，感觉脸上热烘烘的林婉秋片刻都不愿逗留，抱着坐在沙发上摆弄小玩具的欢欢，快步跑了出去。

　　陈立业刚抬起的手，只能又放了下来。

　　王淑芬原本想让她慢一点，不过想想也没吭声。

　　等林婉秋彻底走远之后，王淑芬这才扭过头来瞪着陈立业，埋怨道：“我都跟你说了，直接走就行了，你非要打什么招呼。”

　　“我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百四十二章 你就是我的天涯海角免费阅读。https://xs.23sk.com 