    第364章群体感染疗法

    这就是瘟疫的可怕之处！

    李世民当即下令让太医前去掩埋那些尸体，赵尘直接说道：“这些尸体已经有天花了，全部焚烧，另外所有太医熬煮中药，制作口罩。”

    罗太医愕然：“驸马，口罩？”

    “这也要我教吗？算了，我来教吧。”

    很快，赵尘便是让他们如之前孙思邈等人所做，架起来的大锅，熬煮着中药，然后再煮布条，将布条包裹起中药。

    李世民脸色很难看：“赵先生，这天花，当真可怕。”

    “不错陛下，等河东道疫情有控制了，便是时候成立疾控中心了，在大唐全国范围之内推行牛痘接种，还有配套的大唐中心医院也要建立，继续发扬中医，也要建立现代医学。”

    西医和中医，绝对是各有优势，西医方面，像什么感冒这些病，直接就是一粒药就解决了，见效比中医要快，而且还可以动手术，一些古代看起来很难的病，比如白内障，换到西医，直接切除白内障就完全搞定。

    李世民脸色凝重说道：“幸好有赵先生你在，否则的话，今年又是我大唐多灾多难的一年，此情此景，让朕想到了贞观三年的场景。”

    很快，口罩制作好，所有人都是戴上。

    “走！”

    车队再度出发，出发的目的便是牛头村。

    一路上，李世民又是见到了不少百姓，那些百姓都是一脸痛苦，要么就是家破人亡，李世民下令让太医散药诊治，而一路上，心情也是越来越低落。

    “赵先生，不知孙神医他们到底有没有制作出药方，朕是真怕他们假报了消息。”

    赵尘哑然失笑：“放心吧陛下，孙思邈不是那种人，至于黄仁明嘛，他如果不担心脑袋搬家，也不会这样做。”

    一路前行，李世民也是见到了河东道百姓的状况，说实话，很糟糕，田地耕种没有耕种，许多村落也是死伤过半。

    有一些地方，甚至县令也压根没管，任由这些村落的百姓自生自灭。

    李世民的脸色很阴沉，直接将房玄龄喊来：“玄龄，派些人，去将县令喊来，朕倒要看看，作为一方父母官，是如何做到对村庄百姓不管不顾的。”

    他的眼中已经是有了杀意，县令乃是一方父母官，可现在瘟疫爆发，竟然压根没有治理村庄，这让李世民大为恼火，毫无疑问，如果等下这个县令给不出理由，李世民绝对会杀了他。

    这一次出行，李世民没有通知河东道的州府，相当于微服私访。

    并没有多久，派出去的士兵便是回来了，翻身下马之后，来到李世民身前；“陛下。”

    “人呢？”

    那士兵半跪着：“陛下，已经往滁水县查过了，该县县令此前已经感染天花去世。”

    李世民一怔：“他怎么会感染天花？”

    “据县府的典簿所说，县令大人在瘟疫爆发之初，自行深入村庄探访百姓，不幸感染瘟疫，回来一月后，直接死亡。”

    李世民沉默了。

    “这个滁水县县令，倒是一个好官。”

    李世民给予了赏赐，也没多说什么，直接继续朝牛头村的方向过去。

    “赵先生，你说这一次瘟疫，朕是否应该将吏部本年的提拔名额，向河东道倾斜？”

    赵尘笑道：“陛下，理所应当，并且可以下圣旨，再给予额外奖励。”

    后面那些太医，见到赵尘与陛下在同一辆马车里，自己等人只能跟在队伍后面骑着自行车，都是只感觉闷得慌。

    “驸马何德何能，陛下竟然如此垂青。”

    罗太医内心叹了口气，就算是垂青，也不至于直接邀请进马车吧，这一路上，赵尘就是在马车里呆着的，而他们这些老骨头，都还踩着自行车。

    而且这自行车的坐板，真是硬，咯得屁股痛。

    其余太医，内心虽不忌恨赵尘，但也或多或少有些意见，甚是不服。

    而队伍一路前进，终于，是到了牛头村。

    一到牛头村，牛头村外围的那些捕快，都是惊到了，赶忙去通报，说是来了大人物。

    毕竟这个车队如此浩荡，人数如此之多，来牛头村的，肯定不是什么普通人。

    青木县令也是连忙过来，见到李世民他们后，脸上满是震惊，直接行礼。

    “行了，不用行礼了，朕此次是特意来牛头村看看，孙神医与黄太医呢？”

    “回陛下，他们正在教其余的大夫如何接种牛痘，还有培育牛痘。”

    李世民看了一眼远处的牛头村，只是一看，不由微微错愕，只见到牛头村旁边，竟然是足足有上百头牛，好像开了一个牛场！

    “这，怎么有这么多头牛？”

    “回陛下，这是黄太医想出来的法子，目前牛痘不够，感染的母牛太少，所以他采用了群体感染方法，将感染了瘟疫的母牛与其余没感染的母牛放在一起，如此一来，就可以形成群体感染，黄太医说这是群体感染疗法。”

    赵尘脸色古怪，黄仁明脑瓜子怎么想的？

    

