    “你才上天！”

    第五蓝衣捡起一块砖头，发狠的朝着第五月扑了来。

    第五月的身手比起她来自然是要好不少的。

    她直接躲了开。

    第五蓝衣没砸到第五月，直接将砖头朝着她甩了过来，只是让她没想到的是刚好砸中了郝氏。

    “娘！”

    第五月赶忙跑了过去看。

    郝氏被砖头砸破了脑袋，血此时正在往外冒。

    “不是我，不是我干的…”

    第五蓝衣吓得摇晃着脑袋跑了。

    第五月眼下也顾不了那么多，脱掉自己的外衣将郝氏的头包了起来。

    她抱起她正准备往外跑。

    言君澈派来保护她的人从一边飞出来，接过郝氏就往飞了去。

    第五月赶忙跟上。

    但她武功到底是要弱一些，一直被远远的甩在身后。

    言澈的人也是怕郝氏死了，自家主子几年都娶不了媳妇，不然，他是不可能救她的。

    好在他带去的及时。

    郝氏的命保了下来，但有没有其他什么问题，大夫现在就说不好了。

    言澈知道后进宫帮忙找了御医给她看。

    至于第五蓝衣，眼下已经不知道跑到哪去了。

    三天后。

    郝氏才醒来，她醒是醒了人却傻了。

    第五青云他们觉得这样或许是件好事，因为这样他们家才消停了。

    第五蓝衣，他们也有派人找但是并没有找到她。

    殊不知。

    她已经死了。

    死在了破庙的枯井里。

    直到有人闻到臭才找到。

    因为这些事。

    第五月他们推迟到十月才成的亲。

    成亲的前一天晚上。

    第五月的爷爷跟她说了很多话，他无疑是希望她幸福的。

    除了给了她自己存的一些钱外，还让她不要使小脾气，好好的跟言澈相处。

    ……

    第二天。

    第五月早早的就被叫了起来。

    全福人是苏九歌这边帮忙请的。

    伺候的丫鬟是言澈派过来的。

    还有不少保护她的人。

    言澈这样做，也是怕再生事端。

    第五月心里要说不感动那是不可能的。

    她这边在准备。

    言澈和言熙这边也在各自准备着。

    大儿子和二女儿，同时一天成亲，苏九歌他们无疑是最忙的。

    两边都要嘱咐他们。

    言千寻和言千屿两人都挺高兴的，因为他们总算看到他们走到一起了。

    两边他们都去添了下妆。

    风府。

    花想容他们也在忙活着。

    花想容见自家儿子穿起新郎衣服来这么好看，不由得夸起了他：“我家御儿真俊，难怪言熙会喜欢。”

    “娘，你的意思是言熙是因为我长得好看，才喜欢我的吗？”

    风御笑着问。

    花想容讲道：“你自己没点数吗？人家长得那么好看，你要是不好看，她能看得上？这不是癞蛤蟆吃天鹅肉吗？”

    风御：“……”

    他真庆幸自己长得好看，不然真成了自家娘口中的癞蛤蟆想吃天鹅肉了。

    不等他说话。

    花想容又说道：“言熙嫁过来后，你一定要对她好。你要是敢对她不好，我第一个揍你。”

    风御说道：“娘，她是我等了这么多年，才等到的人。你觉得我会不珍惜吗？到时候你们别吃醋才是！”

    见他这么说。

    花想容白了他一眼说道：“我有你爹疼，用得着你吗？”

    “可不是。”

    风扬走了进来说道。

    风御正准备招呼风扬，风烟他们全部走了进来恭喜他。

    ……

    风御是去言家迎亲，而言澈呢是去第五月家迎亲。

    他们都在各自的家里成亲。

    亏得他们之前商量了下路线，不然就该撞上了。

    因为他们两家同时办喜事，帝都的官员们都不知道该怎么走了。

    索性分成了两部分，一部分去风家，一部分去国师府。

    至于礼两边都送。

    君霆夜和苏小草他们没有去风家，他们直接来的国师府，至于风家那边的礼物就让人送去的。

    在苏九歌他们的见证下，言澈和第五月拜起了堂。

    一拜天地。

    二拜高堂都还好。

    夫妻对拜的时候，第五月因为动、作、太、大。

    直接撞、到了言澈的脑袋。

    疼得她眉头都蹙了起来。

    “你个憨憨。”

    言澈心疼的揉、下、她的脑袋。

    第五月心里不由得一暖，想到这么多人看着他们的，她的脸刷得红了起来。

    “送、入、洞、房。”

    喜婆喊完带着他们朝着新房走去。

    经历了这么多，两人才走到一起，言澈自然也是很珍惜第五月的。

    新婚夜。

    半夜不到两人就睡了。

    清晨起来。

    第五月看到言澈盯着自己看，她连忙捂脸：“你干啥盯着我看。”

    “喜欢看你，怎么看都不够。”

    言澈眼神不离她的说道。

    第五月觉得言澈跟之前真的变了不少，不过相比原来的他，她当然更喜欢现在的她。

    “好了，快起来吧，还要敬茶。”

    第五月不敢再跟他待下去了。

    苏九歌他们本来都准备好，等下午在敬茶的，却不想他们上午就起来了。

    他们来时。

    言澈他们已经等上了。

    “爹，娘，喝茶。”

    言澈最先敬茶。

    他敬了第五月才敬的：“爹，娘，喝茶。”

    第五月的声音很是洪亮，在加上她今天穿得很是喜庆，让苏九歌他们一看就心生欢喜。

    “好，好。”

    苏九歌高兴的说道，说完和言烨给了他们两人一人一个大红包。

    两人的红包都是一样的，里面都是一万两的银票。

    “谢谢爹，谢谢娘。”

    言澈和第五月接过红包，齐齐说道。

    言千寻他们作为小辈，自然是不用给言澈他们准备礼物的。

    第五月还得反给他们礼物。

    她送言千寻一套精美的衣衫，至于言千屿送的他一套上好的笔墨纸砚。

    “谢谢，大嫂。”

    言千寻和言千屿齐齐喊道。

    “一家人客气啥。”

    第五月大咧咧的说道。

    苏九歌跟他们说了会儿话，就让他们回去休息了。

    “娘，我不累。”

    第五月说道。

    苏九歌闻言愣了下还是让他们去休息。

    走在回去的路上，言澈想着第五月刚刚说的话，他同她说道：“娘子，你知不知道你刚刚那么说，我娘他们会怎么想？”

    第五月根本没想过这些。

    她回过神说道：“他们应该不会多想吧。”

    然而。

    没多久言烨就来找了言澈。

