    看着弹幕上的活宝们，虞代笑得不能自理，表情管理都差点失去了。

    “好啦好啦，说了这么半天，开始上正菜~”

    虞代熟练地投屏，一边按键一边笑着说：“我家这位呢跟我段位差不多，好像比我还高一丢丢，咱们今天可以顺便听一下大神是怎么上分的~”

    褚容玩游戏的时间不多，每天都很克制的就那一两个小时，或者就玩几盘。

    之前虞代跟褚容打过两局，他确实对游戏的理解太到位了——到位到虞代都要怀疑这游戏是不是他设计的。

    褚容要么就是看屏幕要么就是看虞代，看一眼虞代的侧脸就得笑一下，弹幕上好几个人都说他不要脸，脑子里肯定在想不得了的事情。

    （哎，我感觉在哪里见过小鱼老公这个ID……）

    （我也见过！巅峰榜第一？？？）

    （卧槽你们哪个系统的啊！）

    （……等等，两个系统好像都是？）

    （不是一个人吧，碰巧ID一样而已）

    （等等！小鱼直播的时候我也见过这个ID！！！）

    “ID眼熟？”

    虞代挠头，“之前没有请过他来直播间做客啊……啊，是不是哪天撞到啦？”

    （！！！！卧槽看看6.8号的录像！！！就是他！！！）

    （啊啊啊啊啊啊那个时候小鱼跟小鱼老公还不认识吧哈哈哈哈疯狂嘲讽我记起来了！）

    （哈哈哈哈哈哈野王玄策哈哈哈）

    （卧槽卧槽卧槽卧槽！！！）

    （我就说这个野王的常用怎么那么眼熟啊啊啊啊！！）

    六月八号……？

    虞代还在反应，褚容却是一个激灵坐了起来。

    ——这是遇见代代的前一天。

    他那段时间确实是晚上才打游戏的，因为白天有点事情。

    6.9号被秦深那龟儿子暗算了，之后连着三天都没打成游戏。

    “……啊。我找到了。”

    虞代打游戏有三个号，因为一个号打上去了就没意思了，换号打比较有游戏体验。

    幸运的是，她现在登的这个号，正好就是之前的那个。

    “诶，我记得你，你嘲讽我来着。”

    虞代把那天的战绩点开，哈哈的笑。

    “……没，没有。”

    褚容想挖个坑把自己埋了，顺便在上面撒点儿土盖着。

    他耳尖红红的。

    遇见代代那两天的事情记得还挺清楚的——因为队友碰见一个偶像，就频繁发起投降，然后自己专门针对人家主播的事儿。

    （他有！！他就是有！！说不定当时就是想引起小鱼的注意！！！姐夫套路太深了！！）

    （哎，姐夫看着挺凶一人啊，咋动不动就对着咱们小鱼害羞啊？）

    （小鱼没有那么可怕啦！姐夫敢不敢抬起头看她一眼！！）

    （呜呜这是什么神仙爱情啊，让我溺死在里面吧呜呜）

    （姐夫是干什么的呀？感觉这张脸真的都可以出道了……）

    （前面那个弹幕说得对，现在看多了那些小白脸，就喜欢姐夫这种又俊又好看的！就隔着屏幕都感觉到了姐夫的man呜呜呜）

    虞代逗褚容逗得差不多了，往弹幕上一瞅——这事儿不小，他们都在夸褚容。

    “不行哦。”

    虞代故作不开心的横了镜头一眼，“我都跟姐夫见了家长了~你们都晚了~~”

    （！！！小鱼！你注意点形象！！！）

    （卧槽见家长……）

    （卧槽英年早婚啊你这是要！！！）

    （小鱼跟姐夫都看着好小啊……这么早就结婚啊？真就是不给其他人一点活路呗？）

    （服了服了服了服了发红包我就祝九九不然我就骂得你们分手！！）

    ↑这个弹幕是加粗加重的，用的最闪亮的金色字体和殿堂粉才有的恐龙气泡。

    “红包啊，有的呀。”

    正好一局游戏开了，虞代顺手发了10个520红包。

    “今天确实是个好日子，等会儿还有红包雨，宝贝们别走哈~”

    宠粉，虞代是专业的。

    “……嗯，等会儿我把钱转给你。”

    自从被揭穿是那天的猖狂小儿之后，褚容就一直低着头，像一个做错了事儿连道歉都不敢的孩子。

    听到钱这个事儿，褚容耳朵尖动了动，迫不及待的说道。

    他说完，还极快的抬眸看了虞代一眼，又很快垂下去——然后唇就抿的更紧了。

    真的，以后再也不骂人了。

    这随随便便针对个人都成了自家媳妇儿……

    虞代冲他笑笑，在镜头照不到的地方，用小腿勾了勾他的。

    “……”

    褚容垂下去的眼睫一颤。

    -

    直播结束之后，两人就分开去洗漱了。

    双排没什么波折，褚容直接带飞半晚上。要不是后来大家爽的麻木了，虞代完全不介意让褚容就这么从头打到尾。

    “……代代？”

    褚容从浴室里擦着头发出来时，房间里空荡荡的没人。

    他迟疑着叫了声。

    ——安静极了。

    褚容心里一慌。

    下直播的时候代代表情没有什么异样，甚至还很高兴的答应他今天晚上一起睡。

    他不知道，为什么……为什么一出来就连人都找不到了？

    会去哪里呢……

    他匆匆忙忙的从卧室里跑出来，一个个房间的找——

    “嗯？”

    虞代的手刚放到门把上，准备拉开门。

    那门就猛地从外拉开，露出一脸慌张的褚容。

    褚容擦头发的毛巾还搭在肩膀上，头发半干半湿的，有一块儿的发梢上还在滴水。

    “！代代！”

    他身上的浴袍都没穿好，带子斜斜垮垮的系着，露出大半胸膛。

    他脸上的面容有一瞬间的空白，但很快迸发出狂喜——他伸出手紧紧地抱住虞代，唇角拼命地想往上翘，却因心中还仍残余着的恐慌，那笑容怎么都完整不出来。

    “……你怎么了？”

    虞代察觉到褚容的不太对劲儿，她踮着脚摸了摸褚容的脑袋，手也在他背上轻拍着。

    “好啦。”

    她微微笑着，“你上次不是说我穿女仆装没有第一个给你看么？今晚就想只给你看，补偿你嘛。”

    “一个小小的惊喜呀~我不会走的，真的。”

    “我家褚容宝贝什么时候才可以长大啊~怎么跟没断奶的小孩子一样？”

    虞代说着说着，笑出声儿。

    那笑声中绝不带着恶意，只剩宠溺与温柔。

    【作者题外话】：下午写完更新就出去处理事情啦~回来就休息了一会会（真的只是一会会？？？？？）哈哈哈，还有一章！

