    紫阳郡城，酒楼奢华的包间内，所有人都在看着中昌道主曹少阳。

    曹少阳面沉如水，他在心中快速的思考衡量着。

    这个逍执，为何会知道他曹少阳在此的？他曹少阳来此，可没有大张旗鼓，知道的人很少。

    难道是在场之人中，有人将他的行踪，暗中给透露了出去？

    这种可能性很大。

    在场之人，他可以信任的心腹随从并不多，大部分都是紫阳郡城的本土修士。

    若是其它十三道的道主，下辖郡城的郡君，十之八九都是其心腹下属，中昌道却不一样，中昌道内的大势力、实力强大的大佬实在是太多了，这极大削弱了他这个中昌道主对于中昌道的掌控。

    不要说中昌道别的郡了，就这紫阳郡，别看紫阳郡君在他面前表现得恭恭敬敬，低眉顺眼的，其实就不是他的心腹，在其背后另有后台撑腰。

    紫阳郡城内，郡丞、郡尉等其他高层官员，情况同样如此，同样有着各自的跟脚。

    这些人的成分很复杂，他们现在可都在看着他呢。

    大昌神门如今分为三脉，三脉貌合神离，暗中各种龃龉，可这些终究没有摆到明面上来，在明面上，大家还是同脉相连，荣辱与共，一团和气的。

    再说了，他乃是中昌道主，负有守土之责，刚刚装作不知道倒也罢了，如今那逍执的声音，都已经传遍整个紫阳郡城了，他岂能再坐视不理，继续装作不知？

    想到此，中昌道主曹少阳缓缓起身……

    而在距离紫阳郡城数十里外? 妖尊蛟白那百丈余长的巨大身形? 只在半空中僵了一瞬，便又蜿蜒着继续冲向了肖执。

    它用一种嘶哑怪异的声音嘶叫道：“如此粗劣的伎俩? 也想要诈我？人类逍执? 你也不用再徒劳挣扎了，乖乖受死吧！”

    肖执又岂会乖乖受死? 他仍在闷头向着紫阳郡城的方向逃窜着。

    他承认他喊出来的这一番话，确实有些拙劣? 可拙劣归拙劣? 效果还是有的，他的这番话一喊出口，当即就为他争取到了一瞬的时间。

    这个时间，他在全力向前逃窜? 而妖尊蛟白却是身体僵在了半空中一瞬? 此消彼长之下，顿时令彼此间的距离被拉远了一些。

    肖执在脑海中飞速计算着，就这一瞬间的功夫，令他可以向着紫阳郡城的方向，多前进3、4里的距离了。

    肖执疯狂向前逃窜? 妖尊蛟白则是在半空中游窜着，追赶在他身后? 一追一逃间，两者之间的距离? 又一次被迅速拉近了，已经被拉近到了不足10里的距离了。

    肖执又一次吐气开声? 开口大喊道：“道主大人救我！你再不出手? 我真的就要被杀了！”

    他的声音? 在真元力的加持下，再一次如同滚滚惊雷般，传向了四面八方。

    同一招即便是用了两次，效果依然还是有一些的。

    在肖执大声喊出了这句话之后，身后追击他的那条白色大蛟，它那蜿蜒百丈的身形，在半空中又是一僵，又有了一瞬间的停滞。

    这让肖执又得以向着紫阳郡城的方向，多冲出2、3里的距离了。

    接连两次被同一个拙劣的伎俩所欺诈，妖尊蛟白觉得自己的妖脸，都有些没地方搁了，它嘶叫连连，周身白雾如同煮沸了的沸水一样在翻滚沸腾着。

    只是一个摆尾，它便撕裂了空气，将它与肖执之间的距离，拉近了数百丈！

    此时，它与肖执之间，已经只隔着数百丈的距离了。

    这个距离，已经处在了它的有效攻击范围之内了。

    便见它张嘴往前一吐，肖执周身，便凭空有白色雾气冒了出来。

    身处于其中的肖执，视野范围顿时锐减。

    肖执感觉自己仿佛置身在了泥沼之中一般，往前奔跑的速度，相比起之前来，明显下降了一截。

    不仅如此，还有白色雾气化为了手臂粗的绳索，捆缚向了肖执。

    有白色雾气化作了刀兵，从四面八方袭向了肖执。

    有白色雾气化作了妖尊蛟白的虚影，于半空中游窜着，扑向了肖执。

    这些可不是幻术，而是真实有效的攻击。

    这便是妖尊级妖物的可怕，这便是传说之中外放的领域攻击。

    这种极度外放的领域攻击，对同样具备着领域的元婴修士而言，根本就造成不了什么威胁，可对肖执这种没有领域的金丹修士而言，却能造成极大的威胁，甚至是杀身之祸！

    便见那白雾化作的绳索，一圈圈捆缚向了肖执，那白雾化作的刀兵以及那白蛟虚影，从四面八方袭向了肖执。

    肖执不得不祭出了他的灵宝级悲春刀，使用悲春刀劈斩这些绳索、刀兵以及白蛟虚影。

    使用悲春刀施展普通的攻击，还斩不破这些白雾所化的绳索刀兵。

    肖执一声低喝，不得不用出了杀招【灭身刀】，这才将那捆缚向他的一圈绳索，给斩得溃散成了一片白雾，连带着将几件由白雾所化的刀兵，也给斩溃成了白雾。

    只是，拿刀斩碎这一圈绳索，那几件刀兵又有什么用？

    在这白雾所笼罩的范围内，这绳索与刀兵，根本就是无穷无尽，源源不绝的。

    这时候，肖执已经被这凭空出现的白雾，以及白雾之中化形出来的东西，完全拖住了前进的脚步。

    肖执面露凶狠之色的一次次挥刀，施展杀招【灭身刀】，劈斩眼前白雾所化形出来的东西，将这些化形出来的东西给劈得粉碎。

    虽然面上表现得很凶狠，肖执的心中却是冰凉一片。

    此时的他，与紫阳郡城之间，还有着27里的距离。

    这个距离，换做是在平时，他眨眼便可至，根本就不算什么距离，可对现在的他来说，却是如同天堑一般遥远。

    此时的他，虽然还在奋力的挣扎着，拼杀着，可他的内心，已经被绝望所充斥了。

    如今，他已经处在了这只妖尊级大蛟的领域之中，他已经逃无可逃了。

    肖执一人一刀，表现得十分凶悍，可防御终有疏漏的时候。

    便听嗤的一声响，一柄白雾所化的长刀，宛如真实的长刀一般，闪电般斩在了肖执的后背上。

    肖执身上穿着的玄黑绣银武服，顿时被长刀撕裂，爆出了一团明亮耀眼的青色光芒，这是灵宝级鳌龙甲的防御被触发了。

    仅仅一瞬间，便有数道刀兵，从各个方向上劈斩在了肖执的身上，肖执身上穿着的玄黑绣银武服霎时间四分五裂，身上爆出了一团团明亮耀眼的青色光芒。

    一头白蛟虚影浮现，张开布满尖牙的大嘴往下，便要将肖执一口吞下，却是被鳌龙甲上绽放出来的耀眼青色光芒给挡下了。

    又一头白蛟虚影的攻击，也被鳌龙甲给挡下了。

    可以说，要是没有鳌龙甲的话，那头妖尊级的大蛟，甚至都不需要亲自动手攻击，仅凭着它的领域，就可以将肖执完全碾压了。

    灭身刀！

    肖执手握灵宝级的悲春刀，又一次施展出了杀招【灭身刀】。

    便见一道漆黑如墨的刀气，如同匹练般环绕肖执一圈，将所有攻击向他的绳索、刀兵以及白蛟虚影，全都绞了个粉碎。

    肖执正想趁此机会冲出去时，他只觉得眼前的白雾，骤然间变得浓稠了十倍不止，这令他的速度顿时锐减！

    肖执的身影忽然停顿在了半空中，瞳孔骤然收缩成了针尖状。

    此刻，他的眼前，正飘着一个巨大而又狰狞的脑袋，这是一个巨大的白色蛟龙脑袋，正是那尊妖尊级大蛟的脑袋。

    肖执在这巨大的脑袋面前，显得那么的渺小，对方的一颗眼珠子就比他的整个身体还要大。

    在肖执见到这蛟龙脑袋的时候，一股恐怖的压力，如同排山倒海而来，压迫在了肖执身上。

    肖执的身体顿时间动弹不得。

    咯吱咯吱，他身上穿着的鳌龙甲发出了一种金属被恐怖压力所扭曲的声音，爆发出了耀眼的青色光芒，这青色光芒正在迅速变得暗淡。

    至于肖执，更是被这股恐怖的压力压迫得身体变形了，护体真元力也在以一种恐怖的速度被消耗磨灭，他的眼耳口鼻，都在往外流淌出金色的鲜血。

    这一刻的肖执，心中是真的绝望了。

    他有想过自己应该不是这条妖尊级大蛟的对手，这才在发现对方的第一时间，便果断选择了逃跑。

    在他的想象中，他虽然不会是这条妖尊级大蛟的对手，可身为金丹巅峰级武修的自己，又有着灵宝级的鳌龙甲护身，在对方的手中稍微反抗一下，还是可以做到的。

    他没想到的是，自己在对方的面前，竟是如此的不堪一击！简直是毫无反抗之力！

    两者之间的实力差距，竟是如此的巨大！

    他觉得自己就快要死了。

    这不是他的错觉，他真的就快要死了，一旦鳌龙甲的防御被磨灭，那便是他的死期！

    仅仅一个呼吸间，鳌龙甲所绽放出来的明亮青色光芒，就变得暗淡了，当它彻底暗淡时，便意味着它彻底失去了防御力。

    哪怕已经到了最绝望的时刻，哪怕明知必死，肖执仍旧没有放弃挣扎，仍在爆发肉身力量，爆发真元力，在竭尽全力挣扎着。

    他的眼睛是睁着的，死死盯着前方处那颗漂浮着的巨大而又狰狞的蛟龙脑袋。

    哪怕是死，他也要将这头杀死自己的妖尊级大蛟的模样，深深刻印进脑海中。

    至于报仇……

    他这辈子应该是没什么希望亲自报这个仇了。

    他死之后，一切都得重新开始，到那时，不要说修炼到元婴境了，修炼到金丹境，甚至是筑基期，他都丝毫没有把握。

    一旦身死，这个风起云涌的大舞台，便彻底与他无缘了，他将黯然退出这个舞台，沦为这个时代的看客，从人民群众的视野之中消失。

    就当肖执被妖尊蛟白用领域之力禁锢得动弹不得，心中绝望之际，异变陡升！

    那漂浮在肖执面前，显得威严无比，狰狞无比的巨大蛟龙脑袋，似是觉察到了什么，露出了一种人性化的惊惧错愕表情。

    下一瞬，肖执便感觉作用在自己身上，那如同中子星引力般的恐怖压迫力，骤然间减轻了数倍不止！

    周围浓稠的白雾，如同沸水一般沸腾了起来。

    他眼前那颗巨大的蛟龙脑袋，倏忽间消失不见了。

    肖执发现自己的身体能动了，他身上顿时爆发出了耀眼的白色光芒，这是他体内真元力被催发到了极致，所爆发出来的光芒。

    肖执全力催动体内的真元力，不顾一切的向着翻滚着的白雾之外冲去。

    终于，他冲出了这片白雾所覆盖的区域，眼前的世界，变得豁然开朗了起来。

    在冲出了白雾所覆盖的区域之后，肖执御空飞行的速度骤增，瞬间便向着前方处冲出了数百丈的距离。

    直到这时，他才扭头向着身后看了过去。

    他看到了，正有两团巨大如云团般的事物，在半空中翻滚纠缠着，令整片天空都变了颜色，异象频生！

    一团为白色雾气，一团为青色。

    肖执瞬间便反应过来了，这是两个领域，在彼此碰撞厮杀着。

    金丹修士或者是妖王级的妖物，最多只能拥有领域雏形。

    能够拥有完整领域的，必然是元婴大修或者是妖尊！

    有元婴大修或者是妖尊过来了，然后与这头妖尊级的大蛟厮杀在了一起！

    因为如此，几乎陷入到了绝境的肖执，这才能够趁此机会，逃了出来。

    只往后看了一眼，肖执心中便想到了许多。

    从白雾之中冲出来的他，在半空中丝毫不做停留，甚至都来不及用手擦去眼耳口鼻间冒出来的金色血液，他便用出了神通【缩地成寸】，一次迈步便是百丈的距离。

    他不顾消耗的接连迈步，接连施展神通【缩地成寸】，化作一道明灭不定得残影，向着紫阳郡城所处的方向冲了过去。

    20里……10里……5里……

    身影一闪，化作残影的肖执，只觉得自己穿过了一片冰凉的水幕，前方处有淡紫色光芒一闪，他已经进入到了紫阳郡城护城大阵的覆盖范围内。

    直到这时，肖执才终于是稍稍松了一口气。

