    深约五十米的大坑中。

    老头正盘膝悬在空中，看着下面的流光溢彩一脸的无语。

    旁边的周吉则已经是满头黑线。

    他开始想，这位徐老以前真的不会就是矿工吧？别人刨根问底是刨根问底，这位的刨根问底真就要刨根问底了啊！

    咱明明是风元素大佬啊，怎么就干起了土元素修者干的事情了啊？

    “咦……奇怪……”

    老头身上漾起微微的光芒。

    周吉这时候已经清楚，这就是化神之上的悟道境界全力以赴时候的特殊表现了。从元婴开始就培养元神，元神越大往往就代表着在元神所掌握的元素亲和方面越高，化神则是元神披甲，展现出来的战甲越细致就代表着灵与魂的融合越彻底，也代表着对于自身元素亲和方面的开发程度越高。

    而至于悟道，则是元神与肉体之间的联系了，这个境界之下，元神反倒会逐渐凝实缩小。这是一个追寻自己道的过程，这个过程中会把过去积累的，那些不属于自己的东西逐渐抛去，当元神的大小彻底缩到与肉身大小一致，这时候就代表着剩下的这些，就是自己的“道”了。

    到了这一步，就是悟道巅峰。而此时，元神与肉身还没有合二为一，肉身没有超凡脱俗，元神没有返璞归真。接着这就是悟道巅峰的坎了，这就需要修者去感悟一切，直到某一刻，搭到一种顿悟的情况，方能羽化而登仙。

    上面这些，都是周吉在帮徐老挖地的时候，这位教授给自己的。这种在周吉看来属于秘辛的东西，落到大佬口中，就成了干活过程中的闲侃。

    挖地的过程是枯燥的，更不要说这片地的土还硬得要死，周吉上手帮忙的时候有种自己上辈子回老家，用铁锹挖地的感觉。

    他面对这里的土地，似乎变成了凡人。

    至于结果，就是现在这样。

    挖到最后，挖出了一道流光溢彩的壁垒。

    这壁垒上油墨一般的七采色泽让周吉想起了之前进入这里的那通道壁的颜色。而就是这通道壁，居然连徐老都无可奈何分毫。

    “徐老，这里是……”

    周吉迟疑着，缓缓开口。

    “应当也是某种空间上的壁垒吧。”徐老笑呵呵的说着，情绪没有丝毫的低沉。“只是我现在还太弱了，所以才无法破开而已。”

    这还是周吉头一次从这位大老口中听到说自己“太弱”的说法。

    “徐老，有没有可能，这里就已经是整个世界的边界了呢？”

    听到周吉这么说，徐老笑着站起了身，向洞外飞去。

    “小周啊，你看，假如我是一条鱼，我会觉得我所在的水池就是这个世界的全部。而当某一天，我有实力跳出了池塘时就会发现，我所在的池塘，不过是苍茫大陆上的一片小水洼。而当我行至苍茫大陆的边缘，又会意识到这苍茫大陆，不过是大海上的一座小岛，等到我有能力飞起来时，又会发现，自己认为的，已经是世界全部的，不过是巨大恒星系中的一颗行星。”

    “修行修行，就是要保持着对一切的好奇心，求知欲，以及对一切的探索。这样才能百尺竿头更进一步。要知道，天外有天啊小周，不要被边界轻易的限制住你自己。”

    周吉只是微微点头，并不做正面回复。

    作为一个活了两世的灵魂，现在的他只想要守着闺女平平安安过日子。什么修炼什么进步，这些对于自己来说已经不是怎么重要了。

    “走吧，我们再在这里逛逛，去看看光源所在，去找找一切的源头。”

    这时候，两人已经飞出了深坑，旁边的河里，一只只小水球正仰面躺着，随波逐流。

    ……

    传道楼。

    此时已经是深夜。

    周吉家中，两个小姑娘正头对头商量着什么。

    “什么？小蕊你要偷偷跑出去？！”

    姜沫沫瞪大了眼睛看向自己的好友。

    “外面很危险的！”

    小蕊严肃的点了点头。

    “老爹失踪了，我要去找他！而且，我现在已经是筑基巅峰了，我也要去找个地方突破才行。”

    “可是……”

    姜沫沫可是了半天，想要找个理由劝服小蕊，可想来想去还是只能说着之前姚长老说的话。

    “可是小蕊，周叔叔不是说他这次只是出差时间长呀，他让你乖乖在家等他的。而且筑基突破结晶，哪里需要找地方啊，传道楼里就可以的哇。”

    小蕊的脸蛋上还是严肃，她固执的认为，自己的老爹已经失踪了。原因就是自己释放在老爹身上的标记感应术感应不到了。

    标记感应术这个由周吉开发出来的法术很神奇，在距离近的时候可以精确感知到对方所在，而在距离远的时候则是可以感知到模糊的方向。至于距离再远，甚至说跨越了界幕，那这时候虽然感知不到对方方向了，但那留下的一股波动还是存在的。这股波动可以感知到对方的情况，如果波动消失，一般情况下就代表着对方已经死亡。

    而现在小蕊这边就是这样，她感知到，自己给周吉留下的标记感应术的那种波动消失了。当然，她不相信自己老爹死了。那只有一种可能，就是老爹进入了一个可以彻底隔绝掉所有灵元的地方。

    “那……那我跟你一起去吧。”

    姜沫沫犹豫半天，发现始终无法说服小蕊后，终于还是下定决心。

    “不用，我这次出去怕遇到危险，带着你我怕照顾不过来。”

    小蕊干脆果断的拒绝了姜沫沫。

    晚些时候。

    第二天清晨，小蕊通过传道楼的传送阵去往了外界。临近傍晚的时候，她才返回了家里。

    不多事，周吉家门打开。

    姜沫沫从里面探出个头，左看右看，确定没人注意到这里后，这才锁好门后转身往自己家而去。

    而在此时，飞梭港口，一处私人运营的飞梭外。

    一个穿着朴素，面容平平无奇，脸上带着些麻雀斑点的年轻男人抱着一条灰色小狗登上了飞梭。

    飞梭舱门口的高壮汉子伸手，他从怀里掏出一个纳物袋丢给了对方。

    高壮汉子打开纳物袋，仔细清点之后，这才满意的从中抓出一把灵晶塞到自己怀里，余下的将整个纳物袋丢在了旁边的小框里。

