    一路上走走停停，叶蓁蓁时不时替街坊邻居们答疑解惑，等到他们终于抵达王二麻子的家，已经是两刻钟后了。

    在这会儿功夫里，经过乡亲们的奔走相告，王二麻子早已经知道景宁伯和宁国夫人要前来拜访，连忙与老母妻儿把家中庭院打扫干净，换上去岁新裁的衣裳，激动又忐忑地守在门口，恭候贵客临门。

    “来了！来了！爹、娘、奶，宁国夫人和景宁伯来了！”

    小子没有耐性，早已经迫不及待地跑去前头打探消息，远远地看到乌泱泱的一群人过来，又听到叔叔伯伯们的讨论，便知这是家里大人们在等待的贵客，于是迫不及待地跑回家通风报信来。

    王二麻子愈发紧张了，伸手扯了扯衣裳因为折叠存放而留下的皱痕，还不放心地问着旁边的妻子：“云娘，你看我身上是否妥当？有无失礼之处？”

    “并无，郎君今日甚是得体，倒是妾身荆钗布裙，不施粉黛，怕是冒犯了贵人。”云娘普通的面容上带着显而易见的忐忑和自卑，脚尖不自觉地摩擦着地面，似乎下一秒就要逃回家里躲起来。

    王二麻子并没有注意到妻子的异常，而且抬头看着越来越近人群，脸上带着怀念和感激的憧憬，微笑着说道：“云娘不必担心，我曾与你说过的，宁国夫人和景宁伯是最最和善不过的贵人，宁国夫人心地善良，像是菩萨一般的人物，无论是豪门权贵。还是平民百姓，都会一视同仁……”

    虽然他自己正紧张地扯着衣裳，但这番话非常成功地安慰了云娘，她渐渐放松了下来，取而代之的是浓浓的好奇心——世人盛赞的女子楷模，会是何等模样呢？

    人群终于近了，被众人簇拥着走来的景宁伯和宁国夫人终于展现在王二麻子一家人面前——

    景宁伯是闻名遐迩的美男子，只见他身长八尺，丰神美仪，清隽秀雅，君子如玉；因为常年的诗书浸染，内外兼修，举止之间流露出卓然的清雅，郎朗如明月之入怀；又见他秀美而长目，顾盼烨然，郎艳独绝，这般风采耀人的男子，足够让旁人黯然失色。

    然而，与他并肩同行的宁国夫人，丝毫未曾被他的光芒所遮掩，反而独绽风华，光彩夺目。

    云娘很快就忽视了京城女子梦寐以求的景宁伯，独独被宁国夫人所吸引——她的体态纤韧如杨柳，肌肤洁白如牛乳，银红色的对襟襦裙装点了她清艳殊绝的容颜，百鸟朝凤的金步摇点缀了她雍容华贵的气质，明艳又不失端庄，矜贵又不失从容，让人生出可敬又可亲的心思来。

    原来这就是宁国夫人。

    夫君曾今描述过无数遍的形象终于有了具体的画面，真人比想象中更加令人惊艳，让人不由地自惭形秽，暗叹造物主的偏爱和不公。

    但云娘生不出半点嫉妒的心思，原因无他，只因对方是宁国夫人。

    沐浴着对方和煦的笑容，云娘顿时熏熏然，心道夫郎说得对，这真真是个菩萨般的人儿啊。

