    如果不是那个家伙，神刀圣体必将完美无缺，也必然会登临地榜。纵使过了十六年，依旧记忆犹新，仿佛是在昨日发生的一样。

    这时，地榜投影上方出现了一道人影。

    立于高空中的人影，散发着无以伦比的盖世气息，仿佛悬空的烈日般，散发着让所有人都无法忽视的炽烈光芒。

    帝尊圣血拥有者——林萧……

    雷极刀皇神情变得凝重至极，虽然她的力量被彻底压制了，但是修为境界却依旧存在，身为皇者的她，看着这一道人影，竟感受到了潜在的可怕威胁。

    “帝尊圣血，果然名不虚传……”雷极刀皇呢喃道。

    十六年前，圣地林族出了一位帝尊圣血的拥有者之事，早就传遍了整个内城和圣地。然而这只是开始而已，每隔几年，就会有关于帝尊圣血拥有者的惊人消息传出。

    当然这只是传闻而已，如今亲眼见到投影，雷极刀皇才意识到这个帝尊圣血拥有者的潜力有多么恐怖，比起她当年都要强得多。

    “以帝尊圣血拥有者如今的潜力，恐怕用不了十年就能位列皇者……”雷极刀皇做出评价，而且这还是预估的最低的评价。

    毕竟帝尊圣血拥有者将踏入地榜，找寻逆天机缘。

    具体会得到什么样的机缘，没人清楚。

    但是地榜的机缘却是可遇而不可求，一旦获得，必将会实力大增，若是帝尊圣血的拥有者再获得逆天机缘的话，那就更难想象了。

    遥望着那一道人影，雷极刀皇有种预感，今后东部王城的年轻一辈中，恐怕无人将和帝尊圣血的拥有者比肩，甚至只能望其项背。

    再过数年，帝尊圣血拥有者将与老一辈人物齐立，甚至还可能会超越。

    无可比拟……

    这是雷极刀皇最后的感触，也是帝尊圣血拥有者将要踏上的路，未来将没有人能够与之比肩。

    “如果我的神刀圣体完整无缺的话，在同境界中或许可以和他一战。”雷极刀皇美眸透着遗憾，自从神刀圣体出现缺损后，就无法再补全了。

    雷族用尽了各种办法，都没有用。

    想起那个可恶的矮小的家伙，雷极刀皇就恨得直咬牙，也不知道那个家伙躲到哪里去了，翻遍了整个内城都没有找到人。

    突然，一股浓烈至极的杀意传来。

    雷极刀皇转过头，当看到站于圆石上的林墨浑身弥漫着惊人杀意的时候，不由露出错愕之色。

    此刻的林墨双拳紧捏，气流不断被震爆，发出清脆的声响，头部高高昂起，目光死死的盯着地榜投影，漆黑的眼睛中透出了无尽的杀意。

    看到这一幕，雷极刀皇很是吃惊。

    这个少年居然对帝尊圣血拥有者流露出了如此浓烈的杀意。是因为嫉妒吗？不，雷极刀皇没有感受到嫉妒和羡慕，而是纯粹的杀意。

    就像她当初被那个矮小的家伙惊扰后一样，只有纯粹的杀意。

    仇人……

    雷极刀皇当即意识到，林墨和帝尊圣血的拥有者有仇，而且还是血海深仇，不然不会流露出如此杀意。

    看着此刻的林墨，雷极刀皇突然心生触动。

    或许可以说是同病相怜吧。

    二人都有仇人，但都是那般遥不可及。

    不管林墨和帝尊圣血拥有者的仇恨缘由如何，二人的身份和地位，还有潜力就已经注定了，这个仇林墨今生今世都报不上了。

    在雷极刀皇看来，林墨的修为太低了，仅有金丹境后期的修为，和帝尊圣血拥有者相差了整整两个大境界，就算追的话，这辈子也没希望能够追得上。

    十六年前，帝尊圣血拥有者才只是先天境后期的修为，仅仅用了十六年，就从这个境界踏入了化神境，提升速度简直只能用神速来形容。

    不光是提升的速度，帝尊圣血拥有者最可怕的地方，就是没有境界壁垒，一旦修为足够，随时都可以突破。

    这才是真正可怕的地方。

    没有境界壁垒，在前期倒还没什么，可一旦修炼到了化神境以上后，差距就会出来了。到了这个境界，其他修炼者得耗费不知多少年的时间才突破一个层次。

    但是帝尊圣血拥有者可能只需要花费一两年，就可以突破一个层次，速度再快一些的话，恐怕用不到一年的时间就能达到了。

    本就相差了两个大境界，除非林墨也拥有帝尊圣血，不然根本就追不上去。

    当然，林墨还有其他手段。

    雷极刀皇见识过，妖皇玄境和剑意，还有可以将剑气转化成为刀气的能力，这些能耐放在普通修炼者这边，确实算是顶尖的了。

    可是要报仇的话……

    雷极刀皇微微摇头，望向林墨的目光满是同情，她能够理解此时此刻林墨的心情，因为她也曾经经历过绝望，神刀圣体出现缺损的那一瞬间，她陷入了有生以来最大的绝望。

    虽然那个仇人并不像帝尊圣血拥有者那般难对付，但关键是找了这么多年，雷极刀皇一直没有找到人。

    至少，在这一点上林墨比她好得多，知道自己的仇人是谁。

    然而她呢？

    当初只是匆匆瞥了一眼，除去模糊的形体，还有那一缕独特的气息外，就再也没有其他迹象可寻了。

    如果那个惊扰她的人一直躲在其他地方的话，可能她这辈子报仇无望了，拥有皇者的修为，又报不了仇，这不是另一种绝望又是什么？

    看着林墨，雷极刀皇感同身受。

    “帝尊圣血拥有者如今已踏入了地榜之中，一旦获得机缘，必又变得更强。如果我是你的话，必然会选择放手。”雷极刀皇开口说道。

    “你也认为我报不了仇？”

    林墨转过头望向雷极刀皇，冷冷说道：“你不是我，你怎么知道我就做不到？”

    听到这一番话，雷极刀皇神情当场就冷了下来，这可是她第一次好心劝说，虽然也感觉到说话的方式不对，但至少她是好心的。

    林墨居然将她的好心听成的坏意。

    本来性格就刚烈的雷极刀皇顿时怒了，原本想要说些什么，但最后想想还是没说出口。

    帝尊圣血的拥有者实力有多可怕，雷极刀皇当初只是听说而已，并没有见过，但是今天见到的投影，却让她明白了那些传言并不是虚的。

    甚至，帝尊圣血的拥有者比传言中的还要强得多。

    身为皇者的雷极刀皇，感受比起其他境界的修炼者要强烈，所以她才会这么断定。

    林墨要报仇成功的概率，基本为零。

    气恼归气恼，但是对于林墨的执着，雷极刀皇还是颇为欣赏，至少林墨在这一点上还有可取之处，如果林墨真的放弃报仇的话，她反而会更加不屑。

    雷极刀皇会有这种矛盾的心情，终究还是因为林墨说话的语气。

    “你进入神雷秘境的目的，就是为了报仇？”雷极刀皇收敛了怒意，目光投向了林墨。

    “嗯！”林墨点头应声。

    “你先前救了我，我欠你一条命，我向来不喜欢欠人，现在我就还给你。”雷极刀皇说完，犹如羊脂白玉般的手微微摊开，一缕银月刀意凝聚。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

