
　　这道声音像是一道炸雷，震动山谷，天地崩落，连山谷其它方向的修士们都被惊动，不知道发生了什么事。

　　兽潮已经过去，竟然还有先天的气息传来，难道又是出现了什么不得了的凶兽不成？

　　张荒的怒吼声扩散开来，许多筑基期的修士当场脸色铁青，难以抵挡。

　　“这就是先天的实力吗？”

　　无数人心中骇然，尽管他们早就见识过先天修士的威风，但如今再次身临其境，依然感到身躯犹如负重一般，连脚步都动不了。

　　张荒虽然只是浮屠门中的一位普通的先天初期，但先天的实力，依旧不是筑基期、融合期的修士能够随随便便跨越的。

　　莫清影脸色一白，心中为秦飞三人感到绝望，现在他们三个就算是要逃，也绝对来不及了。

　　何天奇等人看向秦飞的眼神，已经像是在看一个死人，散修就要有散修的样子，不要以为自己什么人都可以挑衅。

　　为了一点点的妖晶，丢掉小命，这可是最愚蠢的做法。

　　“我现在就把你们三人捏死，以壮我浮屠门声威！”

　　张荒一脚塌下来，浮屠诀的光环在其周身萦绕，天地撼动。

　　这一脚，足以踏断河流山川，让大地震裂。

　　“你们赶快给浮屠门认个错吧！”

　　莫清影着急地对秦飞三人说道，如今唯一的办法就是跪下认错，祈求张荒的原谅，否则必死无疑。

　　“认错？”

　　张荒冷笑一声：“认错也没用，杀我浮屠门弟子，今天我必杀之！”

　　浮屠光环朝着秦飞三人当头砸下，比起那名融合境的弟子，张荒身为先天，气息更加凝练，仿佛一座山峰般砸下，气劲未至，锐利如刀锋般的浮屠罡风已经是将山谷的峭壁刮出道道痕迹。

　　“完了。”莫清影闭上双眼，深知秦飞三人已经必死无疑。

　　张荒没有留手，一出手就动用浮屠诀，全力以赴，即便同样是先天初期，稍有不慎也会被打得重伤吐血，何况秦飞如此年轻的融合境？

　　山谷其它方向敢来的修士，见到这一幕，脸色都是微微一变。

　　“先天就是先天，这力量我们恐怕挨上一点都会被砸成肉酱。”

　　有人心中骇然道。

　　“这个青年骨气倒是挺硬的，但就是有点蠢，现在谁都救不了他了。”

　　另外一个散修也是连连摇头。

　　就在浮屠光环落下，众人都以为秦飞三人下一刻就会被砸成肉饼时，只见秦飞屈指一弹。

　　嘭。

　　滔天而下的浮屠光环顿时爆裂开来，化作漫天光点，仿佛烟花爆炸，十分绚烂。

　　“发生了什么？”

　　众人一脸懵逼，声势浩大的浮屠光环怎么顷刻间就消失了？

　　张荒眉头一皱，心中察觉到一股诡异的气息，再度出手，势要将秦飞给斩了。

　　然而就在此刻，众人见到下方的秦飞忽然微微摇头，同时伸出手掌，往下微微一震。

　　轰隆。

　　所有人的耳边都是传来一道鼓动耳膜的爆炸声，然后肉眼可见张荒头顶的空间崩塌下来，仿佛天河倾倒，日月翻转。

　　空间带着一道足以碾碎山峰的力量砸落下来，还未落下，下方的山谷地面竟然已经悄无声息地沉降了三四米。

　　“七层浮屠体！”

　　张荒脸色诧异，连忙施展出浮屠决中最强的防御神通，想要抵挡住头顶的恐怖力量。

　　见到张荒身体表面浮现出来的淡淡黑光，秦飞嗤笑一声，他还以为这张荒修炼出了法身，不过是一道低级的防御神通罢了。

　　在自己元丹之力的面前，就算是金丹修士，也不敢纯以神通防御，张荒纯粹是在找死而已。

　　咚！

　　元丹之力落在张荒的头顶，毫无阻碍地镇压下去，张荒全力祭出的防御神通被瞬间碾碎，紧接着，他在无数道骇然惊恐的目光下，爆成了血雾，神魂还没来得及逃离，就再度被轰成虚无。

　　山谷内顿时一片死寂，所有人都是当场石化，哑口无言。

　　一掌，杀浮屠门先天？

　　秦飞似乎连双脚都没有移动一下，神色从容无比，清风拂面，像是刚刚杀了一只鸡。

　　那些散修们甚至以为自己出现了幻觉，到底是先天太弱，还是秦飞太强？怎么就能一巴掌给拍死呢？

　　何天奇、夏婷婷等一直看不起秦飞的天风学院学生，眼珠子都快瞪出来，嘴巴张开，下巴也要落地了。

　　山谷当中，刮过一阵诡异恐怖的寒风，让所有人都是背脊发凉。

　　眼前这名神色淡定的青年，不仅杀了浮屠门的弟子，更是直接将一名先天长老给拍成血雾，手段之狠辣果决，令人惊叹。

　　能够一掌杀先天初期的，实力在什么境界，先天后期还是先天巅峰？

　　一道道畏惧的目光汇聚而来，落在秦飞身上。

　　“他这么年轻，就能够掌杀先天，难道是九大势力的至尊天骄吗？”

　　有人忽然低声骇然地问道。

　　但除了惶恐和害怕，也有人暗暗叫好，浮屠门在山谷内作威作福，抢夺妖晶早就让他们不爽，现在有人出来杀了张荒，简直解气得很。

　　“好小子！敢以下犯上！”

　　不过就在这时，那些刚刚从山谷其它方向赶来的浮屠门众人，脸色齐齐狂变。

　　他们刚好看到了张荒被打成肉酱的一幕，除了惊惧，更多的是对秦飞的咬牙切齿。

　　尤其是站在首位的浮屠门主，他在这山谷当中，连天风学院都要给几分薄面，没想到现在居然被一名这么年轻的小子给挑衅了。

　　“怎么？你们也不服，要给他报仇？”

　　秦飞声音平淡，看向天上的众多浮屠门先天。

　　“小子，你是什么人？敢杀我浮屠门的先天，哪怕是九大势力的天骄，也要给我申屠绝一个面子吧？”

　　浮屠门主面色冷厉，在没有搞清楚秦飞的身份之前，他还不想着急动手。

　　“我不是九大势力的人，而且我的面子，你也要不起。”

　　秦飞轻哼一声，不置可否，仿佛根本没把申屠绝放在眼里。

　　“既然如此，你杀我浮屠门长老，那就给我一个说法。”

　　申屠绝闻言，也不再跟秦飞客气，先天后期的气势席卷而出，镇压整个山谷，所有人都是瑟瑟发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1317章 一个说法免费阅读。https://xs.23sk.com 