    

    回到家里，两个人都是沉默不语，气氛一度尴尬，就连小白都感觉到不舒服只能静静趴在林雪瞳的腿边不敢乱叫，林雪瞳也是第一次没有多余的心情去抚摸小白，现在她的脑子有感觉又乱有感觉思索出一些什么东西。

    还是陈落枫说话“事到如今，你想知道什么就问吧。”

    林雪瞳最想知道的就是让陈落枫青口承认“鬼枭到底是什么？还要那个人到底是谁，你们会什么会打起来，你的过去又是怎么回事？我总感觉你的过去没有那么简单”

    陈落枫也不好多隐瞒了“鬼枭是我以前的代号，至于我的身份你应该也能猜出来了，我之前过着都是刀口舔血的日子，至于我和那个男人是一段过往，他是一位军人，至于我之前跟你说过的过去，只是我为数不多不会吓到你的过去，这中间还发生了别的事情，太过残忍了，我不想让你知道，你只要能快乐的活在阳光之下，至于那些肮脏黑暗的事情由我来承担就行。”

    林雪瞳仔细一想，难怪孤煞，狼刃，十九，小末，这些都是没有名字，全都是由代号来代替名字的，或者说他们都不知道自己的名字，而且他们的做事风格都是那么杀伐果断，残忍。这也能解释了为什么陈落枫身上这么多的伤痕的原因。

    陈落枫有些自嘲一笑“其实当初找到你的时候，是想要暗暗保护你，直到你能找值得托付终生的人我在离开，可是我却彻底沉迷进去了，久而久之，我也算是离不开你了，以前的我，完全不知感情为何物，在我的世界里，只有杀戮才是我的道路，没有尽头，末了，无非就是两种结局，一个人安逸老死，这种一般很难，另一种则是被杀，这是大多数人的结局。”

    林雪瞳全程仔细的聆听，默默的低下头来，对于陈落枫的生活很是感触，她实在无法相信他在那种环境怎么生存。

    陈落枫又道“其实我做过最大的错误就是和你结婚。”

    林雪瞳心里一颤，心里某个弦被触动“你后悔了？”

    陈落枫点头“是，我太自私了，不应该把你拉下水，我和你始终是两个世界的人，你本该有更好的生活，原本我是想把一切事情搞定在跟你结婚，但似乎我太高傲了，事情越来越不向我想象发展，我很害怕永远的失去你，我无法想象。”

    林雪瞳又何尝不是呢，她自从第一眼见到陈落枫，心里就彻底埋下了一颗种子，她以前也不是没遭遇过绑架，也有人英雄救美，可是她都是没有感觉，可唯独对陈落枫很是有感觉，心里总是挥之不去。

    看着林雪瞳紧蹙俏媚的样子，陈落枫起身想要去做什么，林雪瞳突如其然抓住陈落枫的手，眼神很是坚定“我不同意。”

    只见林雪瞳直接抱着陈落枫靠在了沙发上，整个人骑在陈落枫的身上“我不同意离婚，古人曰，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，陈落枫，你给我听好了，我林雪瞳一辈子就赖着你了，我生是你的人，死是你的鬼。”

    说完，感觉还不够，林雪瞳主动索吻，陈落枫作为男人又岂会怂呢，两个人很快就吻的忘我，只差临门一脚的时候，只见门口一阵敲门声，林雪瞳看着身上只剩下内衣了，吓得连忙穿衣服，陈落枫还好稍微整理下衣服，不过心情也是不怎么好“乖，我去开门。”陈落枫拿着毯子盖在；林雪瞳身上才去开门

    此时林雪瞳还在回味着刚才的时刻，她已经脸红的埋在衣服里面，陈落枫一开门，只见满脸笑容的孤煞和狼刃，不过这两人还不知道刚才发生了什么“老大，有没有像我们啊，嘿嘿...”

    看着两个人的笑容，陈落枫心中有无名怒火，打扰了他的好事，陈落枫对着屋里的雪瞳说道“稍微等我一会。”

    说完带着两个人出去了...        

