    继续号召推荐票票！

    …………………………

    看到一群牲口们扭扭捏捏，蔻蔻刚开始还以为他们不好意思，于是拍拍手掌笑道：“男生应该主动点哦，总不能让淑女们来邀请你们吧？还有，先站出来的男同胞选择的范围最大哦！”

    下面还没动静，其实之前信息系当中也已经有几对是提前说好了的，但问题是看着大家都没站出来，一个个也都不好意思先出来——枪打出头鸟啊！而且这时候站出来的话，倒感觉跟奸夫**提前商量好的一样。

    学生会高年级几个学长看的心里直摇头，果然是刚从高中升上来的啊，心想自己当年也这样，连先下手为强的道理都不知道哇！

    蔻蔻一笑，先走下来拉了一个幸运到了极点的牲口站在场中，顿时引得一群人两眼闪烁着电火花。

    看到有些冷场，这些学长们一个个都上来做思想工作，比如你看那边那个MM挺不错的，讲究一下肯定是个不大不小的中等美女的，现在主要是刚上学气质还不够，等过两年，不，再过一年你再追试试？排队都排不上！

    真不知道这是交谊舞培训班还是牲口速配营。不过学长们的这些话还真起到了一定的作用，一些牲口装着扭扭捏捏，但其实内心很迫不及待，嘴里的叫着：“你别推我啊，别推我啊！”，但实际上是自己跑了上来，拉都拉不回去！

    有人带头了，场面也就热闹了。牲口们推推搡搡，一个个假模假样故作绅士之态向人家女孩伸出手，那边的护理系MM们也不好拒绝，基本上是有邀请了都会点头同意，然后小手拉大手的，让牲口们乐的口水都流出来了。

    “我靠……那个MM我看中的！”

    “我靠，又被抢了！”

    秦小岸在人群里面转了一圈发现自己都晚了一步，气的直跺脚，正打算回来时，被学生会的干部一推推到一个单身MM旁边，然后呵呵傻笑着挠着头，最后还是伸出了爪子。

    不过还有一小撮顽固分子，以陈旭为首的剩下的三个牲口，就是打死不上去，而且一直在瞄着旁边的门，随时准备找机会逃跑——如果管平潮发现这一幕，一定会感叹，原来现在的学生这么有当黑客的天赋啊！他当时在扫描对方漏洞的时候也没这么认真啊！

    只不过革命了这么久，终于难免要沦陷，吴元和董清洁最后也没跑掉，被跟拖驴一样的拖了上去，两个人六只眼睛泪汪汪的啊——因为那边几乎已经没有女生了，剩下的都是人家挑剩的。早知道革命要沦陷，还不如早点上呢！

    这时学生会的负责人也一个个站了上去。看到人差不多都齐了，蔻蔻拍拍手：“都找好自己的舞伴了吗？还有没有帅哥或者是美女没有舞伴的？”

    陈旭左顾右盼，貌似就自己一个单身男子在这里站着了，嗯，旁边还有文艺部部长那个帅帅的牲口，看他一脸的郁闷，估计是因为自己没跟蔻蔻老师继续跳舞而感到了遗憾。看到蔻蔻的眼光扫过来，陈旭立刻立正不动装雕像：“其实我是来打酱油的……”

    一句话全场笑翻，蔻蔻老师笑着说这位同学真幽默，不过还有吴宁（也就是文艺部部长），你也没有舞伴吗？

    吴宁故意笑了笑说没事，我来指导他们就行了。

    陈旭很鄙视的看着他，觉得这小子说大话一点也不怕被闪了舌头，不过看他刚才跟蔻蔻配合的挺默契的，看起来倒像是练过，这话还真不是吹的。

    可就在这时，一个有些委屈的女声响了起来：“老师，我还没有舞伴！”

    陈旭跟吴宁同时往那个角落望去，然后又同时咽了口唾沫，这个女生正是信息系的，那天还找陈旭来看病，说她肠胃疼的那个体重最少一百八的小胖妹……

    整个活动室里的人都忍不住脸上浮现出了很恶意的微笑，包括很多的女生。就连蔻蔻的脸上都忍不住露出了这种笑容。

    此女姓张，名小花，用信息系私下的评价是她长了一张包子的脸和小强的身材（恶搞一下花花，谁让他说我是一陀？嘿嘿，花粉们别跟偶计较哈），由于这个名字译音的关系，信息系的牲口们到现在连“校花”两个字都不敢提！

    你想想，一说到校花，立马想到小花！这不个跟这边说起美女那边来个芙蓉姐姐的效果一样？

    一群人幸灾乐祸的看好戏，蔻蔻老师脸上也似笑非笑的，觉得这样冷场不好，于是就说：“那好吧，你们两位男士，哪个主动一点？站出来？”

    话刚说完，吴宁就不动声色的在陈旭后面推了一把，陈旭没想到他竟然这么无耻——竟然下手比自己还快——一时大意，一个趔趄跌了出来。

    整个活动室的人都在恶意的笑，秦小岸和吴元干脆“嘿嘿嘿嘿”的笑出声来。

    “没有退路了！”陈旭觉得自己下半生的幸福恐怕就在一念之间，而这个时候身子已经窜出来回不去了。怎么办怎么办？！

    一般来说人在绝境当中的反应速度都是很快的，某专家甚至说人在陷入绝境中时身体内会分泌出一种类似于肾上腺素的激素，能够让人突然变成超人，甚至能一脚踢飞一辆大卡车！而这种状态就被称之为传说当中的，开启基因锁的状态……

    （嗯，以上纯属恶搞，目的是为了推荐一下开创无限流派的宗师级人物，zhtty的新书《奇迹闪光》）

    不过这种说法也并非没有道理，陈旭觉得自己仿佛真的进入了传说中的基因锁状态，然后奇迹也真的是随之闪光了，然后楚轩也随之附体了……陈旭“啊”的一声无比夸张的惨叫，然后身子一斜，重重的摔在了地上，还“轰隆隆”的撞翻了一排椅子。

    “哎呀呀，我腿好疼！”陈旭捂着被撞的额头惨叫道。

    不过他这一下撞的实在有够很，蔻蔻本来还担心的想上来看看的，一听这话就站住了：“你腿疼你捂脑袋干嘛？”

    陈旭这时候才发现自己说错话了，但问题是脑袋被撞的还真的有点疼，这种感觉就像大话西游里面二当家忍辱负重，硬是在大腿上挨了一刀也要装晕一样。疼一下算什么？要真跟这位小花姑娘跳舞……那就不是疼一下的问题了！

    于是陈旭就叫道：“疼到腿了啊……”

    “咣当”，活动室里面的牲口妇女们倒了一地，连同蔻蔻在内，集体在肚子里面骂道：“贱人！”

    虽然明知道这家伙是装的，但问题是他刚才那下撞的的确不轻，于是蔻蔻只好把目光转向满脸菜色的吴宁说：“好吧，吴宁同学，你就来一下吧。”

    吴宁咽了口唾沫，但旁边的小花姑娘已经乐的眉开眼笑……嗯，是乐的眉开，但是找不到眼了。

    相比起卖相一般的陈旭，人家姑娘自然还是更喜欢吴宁这种长的有些小帅的小白脸，而且人家是文艺部部长啊，据说还是不少女生心中的白马王子。小花姑娘在肚子里面“哼”了一声：白马王子不也成了我的舞伴了吗？

    吴宁只好苦着脸走上去，这时候他能说什么？但是心里面已经把陈旭鄙视了一万遍啊一万遍！

    而其他的牲口们虽然郁闷陈旭逃过了这一劫，但是看着吴宁几乎是硬挤出来的笑容，一个个心里觉得也挺爽的。看到一众妇女们都气的眼睛冒火，这群牲口们就觉得陈旭其实也挺聪明伶俐的。

    陈旭捂着脑袋坐在旁边，心想这下自己终于逃过一劫了，虽然付出的代价挺惨重的，头现在还有点晕呢。

    蔻蔻老师也有些看不下去了，说这位同学你还是去医疗室看看吧，抹点药什么的。听说前几天你们学校医学系就有个学生被撞了，当时以为没事，后来送去医院一检查发现是脾脏破裂。

    这话一说，所有男生都笑喷了，然后就有人高喊着说蔻蔻老师您不知道吧？当时发现那牲口脾脏破裂的就是这位！咱们的陈半仙！

    全班女生的眼睛都亮了，蔻蔻说了句真的啊？哎哟小伙子真有本事！而不少护理系女生就在想原来那个人就是他啊，听说咱们院长都说要把他拉过来的，医学奇才啊？

    这么多热切的眼神看的陈旭都有些不好意思了，他说这样的话我还是去医院看看吧，然后就起来准备拉门出去。可是他的手还没碰到门把手呢，突然“咚咚咚”有敲门声。

    陈旭很好奇的顺手拉开门，顿时愣住了。

    门口站着一个妖精！

    那个妖精开口就是一句话：“不好意思，这里是交谊舞培训班吧，我来迟了。”

    ……………………

    推荐好友知宇之乐的新书《傲骨》书号1166667

    男儿生于世,但凭一身傲骨,可立于天地之间！

    神秘的天机，将冷漠的青年送到了异变后的盛唐。权势、名声、财色当前，是选择一身傲骨，还是与浊同浑？

