    风云无忌刚刚从圣山上跃进下,神识扫过,立即发现从各个方向,前前后后居然有数十人急急惶惶的向圣山飞掠而来,这些人速度都是极快,眨眼之间,已然离圣山不远了。

    一眼扫过一名迅速向圣人奔来的男子，风云无忌在这名修为达到帝级的太古高手脸上，发现了一种焦急的神情，似的，是一种非常焦急的神色，仿如发生了天大的事一般。那人看到风云无忌看他，飞快的瞥了一眼风云无忌，脸上的那种焦虑神色丝毫不减，匆匆的从风云无忌身边掠过，然后飞快的想圣殿而去，几乎是在此人出现在圣山上的时候，圣殿前方的广场上，数名老者睁开了眼睛，长身而立，长袖拂处，已然飘飞而起，迎上上去。

    两人回头瞥了一眼风云无忌，嘴唇抖动着，却没有声音传出，风云无忌知这两个人必是在用传音入密之术交流，知这两人必是有秘密要事交流，不欲让外人知道，心中虽然好奇，但也知有些过份，终是收回神识，向圣山下飘飞而去，最后一眼，却是妻现那两名老者登上圣山的帝级强者，向圣殿内左右二侍的方向掠去，两名老者的=脸上，也是一片惶急……

    “看那些人脸上的神色，不似作伪，却不知是何事，居然让这些心性坚定的帝级高手，也是如此失态？”在返回剑阁的睡上，风云无忌暗暗寻思着：“莫非，太古又发生了什么大事？……嗯。回去问问。”

    一回到剑域，风云无忌立即如来迟伤，开口便问道：“迟伤，近日太古可是发生了什么非常轰动的大事？”

    迟伤闻言，脸上露出疑惑不解的神色，低头拱手回道：“师父，太古这些日子非常平静啊！徒儿并未收到有任何大事发生地消息。”

    “没有？……”直觉告诉风云无忌，这太古必定有某些事情发生了。但迟伤的回答却又让他心甘情愿中备感疑惑，若是没有，什么事情能让一名帝级高手如此失态，在一名外人的面前，依然没能收拾完情绪？

    久思不解，风云无忌索性挥手，让迟伤出去。

    又是一些日子过去了，太古依然非常平静，风云无忌静静的剑阁中呆了一段时日。享受着这段难得的平静生活。

    这一日，正当风云无忌在剑阁中盘坐静修之时，突然一股强烈的刀气远远的扑面而来，风云无忌心中一动。已然化为一道流光从剑阁内飞射而出。闪念间已然越过层层的山峦，在一处森林茂密，山岳高耸的地方，风云无忌落了下来。

    远处，一棵巨大数十丈高的古棒树下，一名白袍灰发男子背对着风云无忌而立。

    那名白袍灰发男子一见风云无忌到来，便欲跪下。风云无忌挥手阻止道：“不必了，你即是出来找我，必有要事。说吧，其他礼节就不必了。”

    那名男子始终低垂着头，无法看清表情，闻言弹射出一道劲风，风云无忌一手挥过，在掌心，却是一张薄纸。

    “你去吧！”风云无忌一脸严肃道，那人保持着下跪的姿势，倒退出数步，然后迅速的转过身，一步踏出，已然如大鸟般腾空而起，迅速的消失在天边……

    这时，风云无忌方才挨开手中的帛纸，细细浏览起来，阅后，手掌一合，无数细小的纸屑从手指缝中纷纷的洒落……

    风云无忌最后看了一眼那名男子离去的方向，回过头腾空而飞，化为一道流光，回到剑阁。

    风云无忌在进剑阁时，神识已经将整价目剑阁扫了一遍，迅速找到了正在种植着一片茶地的迟伤，那些茶树种子，都是上次飞升的武者带上来的，由于并未经过什么劫火，很多东西都存完好，包括他们带上来的大量的衣帛。

    “迟伤，上来！”风云无忌的声音，直接在迟伤的脑海中响起，迟伤二话不说，马上腾空而起，向剑阁掠去。

    在剑阁之中，风云无忌沉声道：“迟伤，恐怕，我又得出去一趟了，事情非常紧急，关系到我剑阁的存亡，些去，可能会有很长一段时间，我都无法回来。剑阁一切，便交给你打理了，我已与其他几位域主通过神域沟通了，你若有问题，自可找他们商量。”

    迟伤心中微有些惊异，但这抹惊异，很快便消失失在心中，潜意识之中，迟伤觉得自己对于师父的这种经常短时间出现，然后又长时间消失，已然飞以为常了。

    点了点头，迟伤恭声道：“师尊请放心，徒儿必定会尽心打理剑阁，当不使剑阁有任何意外发生。”

    “嗯，”风云无忌满意道：“这样便好，我去了。”

    人影一闪，风云无忌已然消失的无影无踪，迟伤抬起头，国民教育过身来，慢慢在剑阁外走去。

    站在剑阁前面，一块突起的岩石山，迟伤迎风而立，俯视着巍巍剑阁下方，一片片绿意盎然的地方。

    太古地物质奇缺，也可以说奇不缺。这里的人，很少从事生产活动，大部分的时候都是沉浸在修练之中。但新地飞升者却是不一样的，在适应长达数万年甚至更长久的闭关之前，许多人，都感到在这太古有些不适应，需要另外一些东西来调剂。

    于是，飞之时，一些被女眷们带上来的花，草，茶叶，都被一一倒腾出来，这些东西在很多年前，便被废置在剑阁周围的土地上。有些已然自然枯死了，而有的，却适应了这太古的天地，篷勃的生长起来，在没有留意的时候，已然悄无声息的成长繁衍起来。

    “师父，以前，非常喜欢喝茶。只是到了太古后，因为条件不够，不再喝茶了，这些极品的茶叶，再过段时间，可以采摘了。”迟伤在山顶，暗暗想道。

    太古大地，再次平静起来，南升斗北之乱。已然让天下真正的从心里承认了剑域第五域的地位。刀域，与魔域，似乎默认了剑域的存在，不再与之敌对。

    在半月之内，剑域内一直都非常平静。

    只是在剑阁相领数座楼阁上警戒的剑阁弟子偶尔发现，有些白袍男子远远的在剑阁外徘徊。却不知是干嘛。由于并未踏入剑域警戒范围，故此，众剑域弟子也并未理会。

    太古大地，除了五域中人，列多地。却是自由派系的人，难免有些好奇的自由派系人，到剑域附近打探一下这个新生的势力。这种情况在前些时候，诸人便早已习惯，只要不对剑阁有恶意，诸人，一般是不会去管的。

    在风云无忌离去后的一个月，一股强悍的令人察之变色的神识，从剑域一扫而过，整个剑域都***起来，最后，这股突如其来地强悍神识，被剑域另外几名域主联手挫退。

    至后的数段时日里，那股神识便如泥牛入海般消失的无影无踪，再未出现过。这虽然使迟伤疑惑，但也松了口气，心中只能认为，那个强悍神识的主人，只是某个非常好奇的高捭，分神到剑域察看一翻罢了，并没什么恶意。

    但渐渐地，迟伤察觉到有些不对劲了，在剑域周围，出现的奇怪装束的人渐渐越来越多，几乎剑域各个方位都有人，这些人出现的时间都不久，几乎是在迟伤派出剑域弟子前去询问对方意图之前，便消失了。

    出于风云无忌临行前的吩咐，迟伤将整个剑阁都小心的调动起来，小心守卫剑阁，事后，迟后又亲自登上其余几域域主的府弟，商谈此中事情，并取得了几位域主的帮助。

    接下来的一段时间，剑阁黄金甲士将守卫范围扩展到剑阁周围一百公里，所有出现在这块区域内的敌人，全部遭到了驱除。这些人却是识相，并未过份反抗，很快离去。

    与此同时，迟伤迅速调动剑域在外地弟子，四处寻找风云无忌的下落，但风云无忌似乎是突然消失了般，无法找到他的任何信息，便如同前几次一般。

    迟伤心中颇为无奈，收束门下弟子，所有在外的剑阁弟子也都被一一招回。

    此后数日剑阁迎来了难得的平静。迟伤心中忧虑无比，不知风云无忌何时能返，但出现在众人面前时，却始终保持着一脸从容与镇定。便在这迎将来临的考验之中，迟伤迅速的成长起来，眉宇间多了份成熟与稳重，在剑阁弟子中，迟伤的威信渐渐建立起来。这种威信的建立，却并不是在他的武力上，而是在他的处事应对之上。在这一方面而言，他比风云无忌更加的适应一个域主的角色。

    又是数个平静的日子过去了，但迟伤心中始终不敢懈怠，这日，心中不安的迟伤站在剑阁悬崖边，一埠尖石上，仰首望着虚空，虚空中，阴云之后，无数繁星点缀其上。

    突然，迟伤脸色一变，在淡淡的星光下，剑阁西北方向，密密麻麻的黑影还着浓浓的魔气正如潮水般涌来，而几乎同时，从东北方向，无数白衣人影影憧幢的飞掠而来，破空之声不绝于耳。

    哨！

    一声声尖耳的历啸从四面的守卫剑阁的楼阁中传来，那是剑阁弟子发现了敌袭。

    人影闪动，一片片金光晃动起来，近五十万名黄金甲士全部站起身来，在剑阁前方排兵布阵！后方，无数的白袍剑阁弟子手中执剑，罗列于虚空之中。

    轰隆！

    一声巨响，无边一道雷霆炸开，随后滚滚的乌云从四面涌来，将剑域上空完全遮蔽，远处。五名长发飘舞，一身黑袍猎猎作响的男子化作五道冲天流光，没入那乌云之中，双手抱臂，冷冷的看着剑阁方向，其中有一人，迟伤却是一眼认了出来，那人正是曾经来过的暗域魔君。

    “莫非。这几人便是魔域地十大魔君中的五名魔君！”迟伤暗骇道，心中震惊非常，狂叫道：“师傅，你快回来啊！魔域恐怖全域出动了！……我们挨不过的！”

    东北方向，一片占地厅广的蒙蒙刀气一丛丛的直冲上天，宛若化作了一片刀林。

    嗷！

    从那齐天的蒙蒙刀林中，一道刀气汇聚而成的龙形劲气发出一声龙呤，随后张牙舞抓的越空而来，一下重重地撞在了剑阁外围面向东北方向的一处观察楼阁。

    轰！

    整座楼塔在那蒙蒙刀气汇聚而成的龙形物攻击中。轰然碎裂，化为粉末，连带半个山头也在轰然声中坍塌，惊起满天尘雾，氲氤不散！

    漫天刀气随着众刀域辫子收回高举头顶的长刀而收敛。人群向两侧散开，一名白袍男子昂首走了出来。眉目间略带些憔悴之色，那人负手而立，一身袍子随着吹过的夜风摆动，不是别人，正是刀皇君不破。

    “刀域弟子听令。此次目的乃是消灭剑域，切忌不可与魔域弟子发生冲突！”刀皇朗声道。

    “是！”众刀域弟子举刀轰然应道。

    刀皇点点头，随后插谦的转过头。躬身道：“刀君大人，你请！”

    迟伤大讶，刀域什么时候出了这么一号人物，连刀皇也得对他卑躬屈膝。

    从众刀域弟子之中，一名有着灰色长发的男子大步踏出，腰间一柄狭长黑刀随着他的步履间晃动。

    那人神情却是极端地冷漠，微微颔首看了眼刀君，随后一步迈出，与刀皇躬起的身体相平，周围诸刀域弟子眼中闪过一抹怒色，转而又被惊怒所替代，向周围退开。

    轰！

    那名叫刀君的男子一动不动，只是抬头看向迟伤所在的方向，突然之间，一道数百丈高的蒙蒙巨刀突然破空而出，一刀越过虚空，斩断苍穹，重重地自层层乌云之中劈下，目标直指迟伤。

    那一刀斩出，迫近剑阁所在的千丈高山，一股极强地罡风才从云层之上倒卷而下，狂风阵阵，直欲将整个剑阁所在的群山推倒！

    远处，一座挺拔的高山之上，一道蒙蒙的浩大紫色剑气突然从山顶大殿中迸出，在虚空中一弯，出现在那威力浩大的一刀之下方。

    刀气与剑气相触，轰地一地热异常，炸开无数气浪，那狂暴的气在山顶掀起飞沙走石，迟伤一身长袍紧帖着衣服卷动着，他仰望着长空，脚下却是一空不动。

    咔嚓！

    一声脆响，脚下山石化作无数碎石崩裂，自悬崖下掉落，迟伤自立于虚空之中。

    迟伤回头感激的看了一眼南升北斗山所在地方向，知道刚刚是紫皇出手相助，随后转过头，从山顶飘飞而下，落于黄金甲士与白袍剑阁弟子之间。

    外面喧嚣冲天，但剑阁内却是异常的安静，五十万黄金甲士从一端排到另一端，形成一片黄金的海洋，每一个黄金战士都能随远超阶级他们本身实力的对手的全力一击，以黄金甲士在前，足可应对刀域弟子的第一波攻击。

    看了一眼那名叫刀群的男子，刀皇心中叹息一声，退居一侧，对于这名男子，他只知道，他叫独孤飘，修的一种古怪的左手刀法，威力奇大！这名男子在几万年前出现，如今似乎刀道大成，在刀域内，深受刀帝的看重。已然隐隐有取代自己的迹象。

    独孤飘站立于虚空之中，脸上一脸冷漠，看不出丝毫内心情况，一头灰色长发随风舞动，静静的看着剑阁的方向，不言不语。周围密密麻麻的刀域弟子没有一个人敢动一动，就这么静静的看着独孤飘！

    呛！

    独孤飘左手拔出那把锋利而狭长的黑刀，一抹寒光从利刃上划过。独孤飘将那长刀高举过头顶，随后向着剑域的方向一挥，身后密蜜麻麻的刀域弟子如鱼跃出，两股潮水在独孤飘身前不远处合而为一。向着不远处地剑哉涌去。

    山雨欲来风满楼！

    西北方向，那魔气汹涌的魔域弟子大军已然与从南升北斗大殿内涌出的南升北斗派弟子相逢了，两方便如方向相反，劲力十足的两道潮水，在虚空中重重的撞在一起，几乎是在冲击的瞬间，便有无数魔域弟子与身着紫衣的南升北斗派弟子从虚空中落下，良久也不见爬起。

    战斗的激烈状况远超过迟伤地预料。紫皇的决心也远超过迟伤的估计，这完全是真刀真枪，没有半分保留的死拼，刹那间，迟伤心中升起某种明悟，紫皇或许已然意识到这次的情况，远超过以前魔域与刀域弟子同时来袭的情况。这次，只怕是生死存亡的一刻！

    魔域与刀域挑在风云无忌不在的时刻，联手对剑域发起了最凶猛的攻击。

    真实情况上。刀帝结合剑域弟子前段时间派出大量弟子在整个太古大地上搜寻神魔战场，而之后，风云无忌更是前往圣山求见左右二侍。这情况早被刀域探子查到。

    再往后，徘徊在剑域附近的刀域弟子发现，风云无忌突然从剑阁中出去。随后便消失不见，并未再回来。一连数月。刀域探子都没有发现风云无忌回来过。

    对于风云无忌，刀帝在心中早就将他与未知划上了等号，那将风云无忌垂死之际突然使出的古怪绝学让刀帝惊骇不已，若非暗黑帝群突然赶到，刀帝只怕第二次死在这个剑皇手上了。这个事实令刀帝耿耿于怀。牙根紧咬，同时又尴尬不已。

    刀帝暗中早已与暗黑帝君勾结，准备联手全域出动。对付剑域，绝计不能让剑域再发展状大，但刀帝对于风云无忌始终存有一种车心理，这种车心理由何时而起不得而知，估计是刀帝肉身被毁时便已开始，风云无忌突然使出西门依北那一剑，彻底打翻了他对这个新晋剑皇的看法。

    综合种信息，刀帝得出剑皇风云无忌已然不在剑域，不是去寻找那什么神魔战场去了，这个结论令刀帝兴奋不已，但刀帝早已学会小心，直到自己亲自以神识扫过整个剑域，发现剑皇风云无忌确实不在，这才缍下定决心，于今夜对剑域发动有史以来，最强烈地攻击。

    此次对剑域的行动，魔域出动了十大魔群中地五名魔君，五大魔将全部出动，另有无数高手加上近四十五万魔域弟子。而刀帝也派出了新晋的左道高手独孤飘，以及刀皇，还有五十刀刀域弟子。

    如此阵容堪称豪华，刀帝站立于后方数千丈处，紧贴乌云的虚空处，目中充满了前所未有的信心。

    神识一遍遍地扫过整个战场，刀帝依旧小心翼翼的将整个剑域搜寻了一遍，直到现再次得出剑皇风云无忌不在的结论后，脸上才露出一抹笑容，岙形一晃，已然消失在虚空之中。

    轰！

    剑阁上空，密集地乌云突然破开，一柄万丈巨刀破开层层乌云从高空上斩下，乌云之后，刀帝的声音得意而张狂：“风云无忌，今日我便毁你剑阁根基，看你如何再跟我斗，毁我肉身，今日，便让你门下数万弟子做陪吧！”

    那万丈巨刀还未劈下，巨大的罡压，已然重重的压在下方几十万剑域弟子身上。

    轰！

    众人脚下发出一声声呻吟声，双脚在头顶传来的巨压下，深深的陷入了地面，一道道裂痕从脚下向四周延伸开去。

    “只怕未必！”一道声音从斜刹里传来，随后便见一道青袍人影突然从远处出现，眨眼之间便出现在那万丈巨刀的侧面，右手执一柄长剑，身形如电，闪念间便在那从云中劈落的巨发上点出千万记攻击。

    叮！

    一道道细碎的裂痕出现在那犹如裨的刀气所凝长刀上，但听轰的一声巨响，这道沛然刀气便已然被瓦解，化为一缕缕蒙蒙刀气飘散在空中。

    “独孤无伤！”刀帝的身影从那破开地云层中降下，怒视着下方的青袍老者。

    独孤无伤眉宇间闪过一丝忧虑。一剑拂出，淡然道：“刀帝，别来无恙啊！”

    “哼，不管你怎么说！这次剑域存在时间绝对不能超过明天！”刀帝森然道。

    天地突然一暗，众人皆是一惊，随后南升北斗剑派的方向，一道慧星般的光芒划过天空，一声惨叫传来。似是十大魔君中的一名从虚空之中坠落。

    “刀帝君无恙，风云无忌不在，你到底还在等什么？”暗黑帝君愤怒的声音远远的传了过来。

    霹雳！

    一道电光从南升北斗剑派的方向掠过剑阁上方，随后狂风从四面涌来，滚滚地乌云无休止的从天边卷来，随意的天空下，一名身着黑色龙袍的中年男子一手高举过头顶，掌中电闪雷鸣，正是帝级高手暗黑帝君。

    独孤无伤脸色一变：“又是一名帝级高手！”

    刀帝狞笑一声：“这里还有一名帝级高手呢！”说罢。身如大鸟般向后倒飞而出，一手高举过头顶，轰隆一声巨响传来，无心的乌云降临到了剑阁上方，黑压压的直欲压到地面。

    以剑域中心。方圆千里之内乌云滚滚，狂风阵阵。刀帝，暗黑帝君两位帝级高手同时联手，使用帝级绝掌，掌控了剑域范围内的天地。

    没犹疑，几乎是在刀帝命令下达的瞬间，已然距离五十万剑阁弟子不足五十余丈的。

    呛呛呛！

    无数利刃出鞘地声音传来。随后是一道道又长又宽的刀气从刀域弟子中破空而出，隔着五十余丈的距离，远远的轰向黄金甲士！

    在黄金甲士中，一名将军装扮的黄金甲士一脸冷漠，顺手抓起旁边插在地上地一杆一丈余长的黄金长枪，冷声道：“攻击！”

    在黄金甲士前方，数十排黄金甲士猛然怒喝一声，身形再次拔高数尺，体表铠甲直欲破裂，双手交叉在胸前，身形一摆，低头对着刀域弟子的方向。

    轰轰轰！！！

    数以十万计长达数百丈的强悍刀气重重的轰击在黄金甲士之中，密密麻麻的气完全将黄金甲士的身形掩盖，轰隆地声响接连不断，从黄金甲士的阵列中腾起数百太的烟尘，浓浓的烟尘将整个剑阁弟子战阵前方五十余丈的地面笼罩！

    嗤嗤嗤！！！

    几乎是同时，一柄柄黄金长枪带着长长地尾焰，飞向了刀域弟子，每一柄黄金长枪都是一柄死亡之枪！

    噗噗噗！！！

    一声声利刃从血肉中穿过的声音传来。只见一柄柄黄金长枪在靠近刀域弟子时，突然加速，整个化为一缕楼极细地光线，从数名仍高举着长刀的刀域弟子身体中穿过！

    啊！

    一声惨嚎，势竭的黄金长枪将一名史地刀域弟子钉在地上，尾端在胸前露出，独自斜对着空中颤动不忆，从柄端，那血红枪柄突然露出金黄色枪身，枪身上，一缕缕血水汇成血滴顺着枪身滴落……

    另一边，当战场上的尘灰消散些，场中情形依稀可见时，一声声剧烈的咳嗽声从地下传来，在黄金甲士的陈列前言，那巨大的下陷地面之中，一双双染血的手攀着地面的边沿爬了出来，刚刚抬起满是鲜血的头颅，耳中便听到一声声轰隆的声音，同时一柄柄重叠在一起的炽白刀影倒映在眸子上，随后眼前一黑，便什么也不知道了……

    黄金战决虽然霸道，但面对如此众多的攻击，身受两记刀域弟子刀气齐攻的黄金甲士当场被刀气轰成碎片，血肉飞洒。

    几乎是眼睁睁的看着那些残存下来的黄金甲士在眼前被刀域弟子轰出的刀气轰成碎片的同时，一股股嗜杀的血雾从众黄金甲士眼眸深处浮出。

    吼！

    一名名黄金甲士突然仰天发出一声悲愤的怒吼，随后无数的黄金长枪划破长空，射向刀域弟子，同时所有黄金甲士突然拔过身的黄金长戟，大步向前冲去，在跑动之间，所有黄金甲士依然保持着良好的阵形！

    “冲散他们！”刀皇喝道，同时向上飞去。而几乎同时所有刀域弟子都落下地来，每个人都明白在这种大混战中，除了高手外，没人也浮在空中，把自己暴露在所有人和攻击之中！、

    脚下一踏，潮水般的刀域弟子怒吼声。如脱缰之马，向着黄金甲士冲去！

    轰！

    巨大地尘浪从两方接触之处激起，一道道身影被强大的冲击力，直接抛飞上数百丈地天空，随后从各自的阵营中，便会有一道道长枪与刀气直接轰中那些抛飞在空中的身体，再落下时，那些人已经是一具具尸体了。

    独孤无伤的目光从独孤飘身上扫过，几乎是同时，独孤飘身有所感，抬头正好迎上独孤无伤地眼光，独孤飘脸色微变。随后迅速低下头，向着远离独孤无伤的方向飞掠而去，身中空中，已是一刀斩出……

    独孤无伤叹息一声，仰首看向了天空一脸狰狞的刀帝：“你居然这么快便又恢复了帝级修为？！！”

    刀帝的脸孔被天空划过地闪电映得半明半暗，闻言冷笑道：“不错！你们毁本帝肉身，可曾想到。这么快便有今日！哈哈哈……今日便让你们为我的*陪葬吧！”

    刀帝冷笑着，天空一道道雷电如流水般从四周汇入刀帝掌心，刀帝狞笑着，一掌向着人群最为密集的黄金甲士人群挥去，一道巨大的紫黑色雷电从天空霹下。目标直指下方的黄金甲士……

    独孤无伤脸色一沉，纵身跃下。直朝那道外表普通，实则蕴含着极具能量毁灭雷电柱扑去……

    另一边，暗黑帝君怒喝一地热异常，同时一掌挥下，天空密集如雨的雷电向着下方的南升北斗剑派弟子轰落，四方，六条人影跃起，直向天空中地暗黑帝君扑去，为首者赫然正是紫皇与东后……

    “刀帝，这次，我看你往哪里跑！”

    就在这个危急时刻，刀帝身下，众刀域弟子中，一名身着刀域弟子服饰的男子突然一把撕掉身上的衣服，身如闪电，拔空而上，当那道暴喝声传出时，那名男子已然出现在刀帝身上，在刀帝震惊的目光中，双掌狠狠的印上了刀帝的胸膛！

    “吸星*！”

    一声熟悉的暴喝声传来，暗黑帝君当场闻之色变，脱口惊呼道：“风云无忌！”

    狂风大作，所有人都感觉到一股来自空中地极悍吸力，浑身摇晃起来，直欲向空中飘飞而去，这一下，众人可震惊不已，纷纷压住身形。

    无尽的风声从四周传来，一股股飞沙从四方刮来。

    咔嚓嚓！

    一声声震动声传来，附近，几座松动的山头居然根中而断，山头带着纷纷洒洒的矿石向着空中的风云无忌等人飞去！

    无尽地天地元气以惊人的速度涌入风云无忌体内，天空笼罩整个剑域地云气疯狂向风云无忌与刀帝涌去，连带暗黑帝君那边的天空，也有失控的迹象，无尽的元气向着剑阁方向涌去！

    轰隆隆！

    一座座的山峰齐中而断，在吸星*强悍的吸力下，向着空中飞去，远处，一地热异常声咔嚓声传来，越来越多的山峰受到及星*的作用，向剑哉的方向飞来

    呀！风云无忌暴喝一地热异常，一股炽亮的剑气从体内迸出，吸星*在风云无忌全力运转下，威力再强一倍！

    下方，一个个人影立身不稳，向着天空飞去，惊恐写满了所有人的脸，便是隔了远远的距离，南升北斗派的方向，无数人影受到吸星*的作用，惊呼着，身不由已的向着剑阁的上空飞去！

    暗黑帝君的脸一片惨白，怎么也不明白为什么风云无忌会出现在此地，为什么风云无忌会有如此强悍的实力？！！更加令他惊骇的是，便是他体内的真气有松动的迹象！

    “不，不要！”刀帝的惊恐地声音划破虚空，声传四野，然而没有人能顾及到他了，便是独孤无伤也得全力的应付吸星*所生地巨大吸力！

    风云无忌冰冷的声音透过层层在空中卷动的乌云与魔气传了出来，声音直接刺入了所有人的心阍：“我早知道你们这些家伙狼子野心。迟早有一日要对付我剑域，不是今日便是明日。与其如此，不如真实性请你们出手！两名帝级高手，哼，你们以为便吃定了我们吗？君无夜。你死性不改，数次妄图摧毁我剑阁，今日便让你来得回不得！”

    轰隆隆！

    一座座被吸星*吸起地山峰在离空中那团巨大的翻滚的乌云还有近百丈的地方便轰然爆裂，就似撞上了另一座巨山一般！一座又一座的巨山在离风云无忌与刀帝君无夜还有百丈的地方。便风云无忌体外的狂暴真气轰成粉碎。

    刀帝体内真气疯狂的流入风云无忌体内，在数具周天血循环后便被转化为了风云无忌体内的真气，这又增强了风云无忌使出的吸星*的强度！

    以刀帝数千万年的修为，而对吸星*长鲸吸水般地夺功速度，也不禁骇然色变，更为不妙的是，被吸星在法吸收功力的对象，会因为体内疯狂涌出的真气冲击。而难以动弹，更加荒谬的是，刀帝居然感觉自己的身体产生了一股极度的快感－被强行吸纳功力还产生快感！！！这个结论让刀帝心中对风云无忌地恐惧更增上了一分／

    “君无夜，支持住，本帝来救你！”暗黑帝君立时觉察出了刀帝的危机，但他哪里知道，事实无比他想像的严重。只是这片刻的时间，刀帝居然被风云无忌吸去了超过两千万年的功力！

    霹雳！

    暗黑帝君身后拖着无数道银蛇，撇下紫皇等人，向风云无忌地方向暴射而来。

    “灭世七大世，第一式，暗黑之手！”暗黑帝君暴喝一声。天空突然变得阴暗无比，隐隐约约。一股巨大的阴影穿过暗黑帝君地身影，还着他的身体，瞬间加速，向风云无忌轰来，那道巨大的影子中发出一声凄历的嘶吼，隐隐形成一只巨手的形状！

    “暗黑之手？！哼，来的正好！”风云无忌眼中掠过一丝杀机，紧帖在刀帝胸膛上的右手松开，另一手依然牢牢的吸住刀帝，同时，从那滚滚有乌云中冲出，毫无惧色的迎着那只巨掌轰去，身后，无数被吸星*吸来的山峰宛若流星一般突然加速，向藏身于深黑巨手中的暗黑帝君轰去！

    轰！！

    宛若宇宙初开，洪荒未定，一声巨大的爆炸自风云无忌与暗黑袖君之间炸开，一圈狂暴的冲击波向周围幅射而去，将这一平面内的所有乌云扫荡一空，露出一大片清明的天空来。

    在与暗黑帝群交手的刹那，风云无忌浑身一震，马上暴退，但一股强大的破坏性气劲还是冲入他的经脉，两支长袖从袖端整个分解开来，化为满天飞灰，露出风云无忌两只粗壮的手臂来，那股毁灭性气劲蔓延到风云无忌臂端时，方向被风云无忌以吸星*转移到刀帝体内。

    噗！

    刀帝本来全神应对着风云无习的吸星*，突然又被这破坏性的气劲冲入体内，当场身受重创，噗的一声，一口鲜血夺口喷砂机出！

    这股伤势不还是最严重的，真正令刀帝觉得受伤的是，自己身为一名帝级强才，此时不但无法反抗，被风云无忌古怪的吸星*摄住，更是在他和暗黑帝君交手之时，被风云无忌当作体内破坏性气劲的转移场所，也就是说，风云无忌这种作法，几乎已然将自己立于不败之地了！

    “怎么会是这样子？！……一名皇级武者怎么可能强到这种地步！”刀帝心中羞愤交加，胸中一股郁闷填，顿时口中又是血如泉涌，一下子更是伤上加伤。

    刀帝修练的某种夺舍*，以为刀帝已然夺舍过一次，精神受创，根本很难以在短时间内用出，否则，马帝真想马上舍弃这具肉身，另寻一个身体。今夜的遭遇说出去谁信？这个耻辱已然深深的印入了刀帝心中，令他永世难忘。

    感觉到刀帝的虚弱，风云无忌立即停止了吸星*，体内强悍北纬不少的剑元涌入刀帝体内，将他全身所有经脉窍穴封推，随后向着下方剑阁弟子人群一扔，冷声道：“看住他！”

    随后转过头，看到暗黑帝君。

    远处，暗黑帝君嘴角一缕血迹汨汨流出，目露寒光，冷冷的盯着风云无忌……“你一直都在？”暗黑帝群死盯着风云无忌，冷冷道。

    “一直都在，”风云无忌冷声道：“很意外吗？不要以为我很少呆在剑阁中，我很可能便在你们身边，这次是刀域弟子之中，下次，便可能是在你的身边，或许，给你倒茶的那个人，便是我！”

    风云无忌这话却是有着自己的心思的打算，九命战甲目前还没有着落，自己显然不可能一直呆在剑阁之中，若是一味防备着这两域的不轨之心，到时什么也干不了，一但什么时候真正出去寻找九命战甲，短时间内，肯定不可能回来，毕竟，九命战甲乃是一等一的宝物，这等东西绝非轻易便能取得的。若是此时，两域之人看准自己不在，发起进攻，到时……

    暗黑帝群一脸疑惑的看着风云无忌，风云无忌是如何逃过两查探的，暗黑帝君并不是很清楚。

    “剑皇，确实是藏身在我刀域弟子之中，瞒过了帝君。”一个冷漠的声音在暗黑帝君身边耳中响起，暗黑帝君循声望去，却是那刀域实力上升最快的一名高手，深受刀帝青睐的一名唤刀君的男子。

    暗黑帝君立时对风云无忌这话心中信了八分，心中震动，暗暗留了份心，暗道：“此人行事天马行空，无法捉摸，若刀帝真是被他这么暗算了，日后对身边的人，可得防着点。别学那刀帝，也中了这剑皇之计。只是他那功法，到底是何处学得，居然有这般霸道！……”

    “将刀帝放了！解散剑域，今日。我们便可退兵！”暗黑帝君盯着风云无忌，脸上一片肃然。

    “将刀帝放了……解散剑域……风云无忌几乎不敢相信自己的耳朵，死死的瞪着暗黑帝君：“而你们的代价，仅仅是退兵！……”

    暗黑帝君冷声道：“你自己考虑吧，要么应付刀域与魔域无休止的进攻，最后人亡域毁。要么考虑我的意见，还能保留剑域一干人等的性命，当然，他们必须被拆散到魔域和刀域之中。”

    零星地战斗依然继续，下方依稀的传来稀稀落落的刀剑轰击声。整个战场却渐渐安静下来。所有的阵型全部被破坏，各方势力的人员渐渐退回各自的本阵，仰望着空中。

    吸星*地霸道，是众人前所未见的。这等功法，越是人多。便越能显现其威力，当风云无忌将吸星*运至目前所通达到的极至时，整个战场都受到了吸星*威办波及，正常的比拼已然是不可能。这种情况下，双方首领的较量。已然成为战斗的关键。

    哼哼！！风云无忌冷若冰霜笑一声：“我早知道你们这些家伙死性不改，不思怎么对付妖魔，天堂那些人，却只知道内斗。为了所谓地四域地位，完全容不得不得别的势力产生！魔域的那些族人算是白死了！”

    “哼！……”暗黑帝群一步踏出。浑身魔气高涨：“你若非你们搞出个什么剑域，试图争霸天下。让这太古变得越发混乱，我们又岂会大动干戈。四域鼎立，已然是不容许的情况，人族想要统一，想要在魔界，天堂，血族的打压下，生存，走出一条路，必须得有个统一势力领导，第五域地出现本身就是一个错误，现在的这种情况，你得负完全的责任。妖魔……我们这么做，难道不就是为了能对抗妖魔吗？人族外有敌患，内则四分五裂，各人互不相服，只有强力统一，让整个人族同心协力，才有可搞妖魔。这么多亿年来，无数的族人被送到魔界，以期换来我族和平，为的不就是能让族人争取到一个和平发燕尾服的空间吗？但这种局面，却因为你地私心而破灭，亏你还有脸提我族？”

    风云无忌脸色一变，怒声道：“我族面临灭绝如此危急的地步，你们自认为人族领导力量，但你们可曾为我族做出什么？振兴人族？我初次飞升到太古的时候，亲眼所见一名女子被魔界二皇凌辱致死，而刀域，你口中所谓的领导力量，却是失学着帮凶的角色，不但不思救助，反倒阻止族人出手帮助，亏你们还有脸说肩负起振兴我族地重任，难道，你们都是这么振兴我族的吗？”

    暗黑帝群眨了眨眼，一甩袖道：“那是刀域的处置不当，与我魔域无关。”

    “无关？好！我从邪道圣地幽明峰出来，有传言说，我身上的苍穹至尊所负的玄冥册，随后便遭到了你魔族地追杀。此事，你又做何解说？整个太古，刀道称尊，修剑者受到刀域打压，你身为魔域域主，自认有能力领导整个人族，这种情况，为何没有看到你们出手相助，哪怕为修剑者说上一句公道话，今日，也不会有我在此创建剑域之事，你等自然也不必大动干火。你们有吗？没有，整个太古，新的飞升者受到敌视与压制，南升北斗剑派便是一个鲜活的例子。滑新飞升者，你们靠什么和其他人对抗？人族本来数量便不如妖魔与天堂，你们还一味打压新飞升者，这便是你们为振兴我族所做的努力吗？你也说，你们魔域与此无关吗？我什么时候说过剑域想要争霸天下了？争霸天下，真这么好玩吗？我若真有此心思，在下界，凭我的能力，抗拒飞升，凭武力争霸天下，做个武皇，岂不是易如反掌之事，何必跑到太古来，做这争霸天下之事？”

    “那只是你现在的想法，将来的事情，谁也说不准，野心是与力量成正比的，现在，你的力量还没有达到那种程度，当你的力量达到一定程度时。相应的，那种野心也就会出现，到时，会怎么样，完全由不得你说。与其等到那种情况出现，不如现在就将其扼杀，总之，与将来可能付出的代价相比，这个都不算什么了。”暗黑帝君无动于衷道。

    “哼，说来说去。你不就是想说，谁地拳头大，谁说的算吗？你那种话算是说对了人的野心与力量是成正比的。而且，正是支使你们一次次对我剑域打压的原因。”风云无忌冷冷道。

    暗黑帝君反倒是此时笑了。“不错，不管是在哪里，道理都是讲不通的，妖魔为什么不和人类讲讲理，以妖魔地强大与数量，人类根本不是对手。人类跟妖魔讲道理，妖魔会听吗？只有强大，才是硬道理。若是你们剑域够强，有神级人物坐镇，或者说。你们几剑皇中有人能够强大到至尊的地步，今日，我等自然不会来此，便是我，见着至尊级的人物。也只有打心里佩服，便是被至尊级人物斩杀。也只有打心眼里佩服，而绝不会有任何不满。人族，在数量方面，是无法比过妖魔的，只有从质量方面取胜。牺牲部分人，成就一名举足轻重的至尊，便是牺牲的人，也会觉得欣慰。大家说，是不是？”

    “如帝君所言！”魔域弟子眼中露出狂热地神情，轰然应道，一一跪了下去，便是那刀域的弟子，闻言也露出狂热的神情。

    “只要能成就出一名至尊，我等愿意牺牲！”

    “我们又怎么不想振兴人族，我们力量弱小，资质有限，洽谈室不能有更高成就，越是能因此而成就出至尊级的人物，我们死而无怨！”

    刀域弟子一个个情绪激动道，振兴人族，在所有人漫长的生命中，一度被练功所替代，但这四字却并没有褪色，反而是随着时间而在众人心中根深蒂固。

    在这种战斗地场合，这种声音的出现非常不可思议，但是却随着两位域主级别的人，在高空中的对话，而唤醒了埋藏心中的一个梦寐以求，一个振兴人族的梦，这一刻，所有人都暂时放下了对立，共同的拥有一个梦想，振兴人族。

    “若是我族能够出现一名新的至尊，我们便是一个个死绝，也绝无怨言啊！”刀皇君不破暗暗叹息一声，仰望着空中道。

    “你们都疯了吗？为了成就一个至尊，你们愿意自我牺牲，同时也要求我们牺牲吗？”风云无忌不可置信的看看暗黑帝君，又看看下方目中一片偏激与狂热的两域中人。生性木讷，刻板，只知道练功的人，一旦产生共鸣，引发其本性，那种喷薄而出的狂热与热情是惊人的。

    所有新飞升者略还茫然的看向那些敌对者，对妖魔以及人类面临的现状，他们虽然听闻风云无忌说起过，但根本不像风云无忌，曾深入过魔界，对这些情况有着极深地了解与感触，与不像两域中人，在漫长的生命中，对人类地现状也有着深刻的认识，同时，振兴人族的思想已然深入骨髓。对于两域弟子所表现的这种狂热与偏激，新飞升者们除了震惊，便只有茫然了。

    “你竟然谈到了振兴我族，我希望你能从我族的振兴出发，解散剑域！”暗黑帝君盯着风云无忌道。

    风云无忌不语，只是默默的看着暗黑帝君，盯着那双眼睛，试图在其中找到一丝伪善的表情。

    天地间一片宁静，所有争斗都已经停止，双方的人都看着高空，等着风云无忌的回答。

    事态的发展，完全脱离了控制，也远远超出风云无忌之前的预料。

    风云无忌回过头，看到了站在一起的南升北斗派诸人，包括紫皇，东后，还有微有些虚弱的西门依北，略有些心不在焉的独孤无伤都看着风云无忌，见他望来，一一点头。示意，一切全由他作主。

    风云无忌一时思绪飘飞的很远很远，想起当初邀请西门依北与独孤无伤加入剑域的情形，当初，自己正是以振兴人族为由而说服两人的啊！如今，这个议题又重新出现在了自己面前，这其中是否也隐含着某种必然呢？

    至于紫皇，只是剑域解散，这对紫皇与南升北斗派来说。并不存在任何的区别，并没有什么影响。

    解散还是不解散呢？风云无忌一时神情有些恍惚，花费大量心思建立的剑阁，便在暗黑帝君一句话之间解散，说甘心，谁信？但是。看着下方那些狂热的两域弟子，风云无忌觉得自己非常难以说出一个不字。

    抛去他们两域弟子的身分，此刻地他们更像还原到本性的一名普通人族，一名还有着热血，还想着振兴人族的族人。固然，他们或许有些疯狂与偏执。但却是可爱的疯狂与偏执。

    “只要能成就一名至尊，便是牺牲自己也愿意。”风云无忌呓语着，突然之前感到一丝感动，“原来，大家。都有着同样的一个梦想啊！”

    风云无忌突然产生了一股冲动，便想立即答应暗黑帝君的要求，但是突然之间，站在对面地暗黑帝君脸色一变，脸上露出倾听的神色。

    “非常报歉，剑皇。我刚刚接到域主的命令，马上消灭剑域一干人等，我很无奈，但这是域主亲自下达的命令，绝对不容反抗。因此……”暗黑帝君有些讪然道。

    啊！

    众人惊呼道，事态的发展，超出了众人的预料，原本以为，一场战争是可以避免地。毕竟，剑皇风云无忌曾为了一名女子，独身打上刀域的事情，几乎早已传遍了整个太古。

    便是刀皇，在闻听暗黑帝君突然改口说出的这翻话后，脸色也是变得很难看，不可置信道：“这到底是怎么一回事？魔域如神般存在的第一域主，怎么会向暗黑帝君下这样古怪的命令，何时，剑域居然达到能震动一名神级域主的地步？！”

    风云无忌长吁一口气，很难说清楚心中是种什么感觉，有一丝无奈，有一丝犹豫，有一丝愤怒，也似有一丝放松。

    还是回到了起点啊！风云无忌心中叹息一声，抬头看着暗黑帝君“怎么，不审想要用武力解决？”

    “是的，这是没有办法的事！域主的命令，便是我也不敢反抗！”

    下方，一名魔域弟子突然掀掉身上的长袍，浑身气势大涨，脚下一跳，已然腾飞到空中，出现在风云无忌左侧。

    “我也不想这样子！希望你能理解！”又一道声音远远的传来，风云无忌神识扫到，骇然发现，居然又是一名暗黑帝君：“你地实力很强！我本来不想这么早暴露的，但要想对付你，恐怕，仅仅是一个分身过远不够的！”

    震惊！巨大的震惊，所有人脸上都挂满了震惊，便是魔域的十大魔君连同五大魔将，也是脸现惊容，只有唯一地女性，水神将脸上露出恍然的神情。

    嗤嗤嗤！

    一道道破空声从四方传来，转眼这间，六名一模一样的暗黑帝君出现在风云无忌身周一百丈外的六个方向。

    “六名！”风云无忌心中震骇不已，神识扫过，这六人不管是衣着，体内气息，还是实力都在伯仲之间，也就是说，这是完完全全的六名暗黑帝君分身。

    不只是风云无忌，便是东皇、紫后，西门依北与独孤无伤，在看到六名暗黑帝君出现时，皆是浑身一震，脸色煞时变得惨白！

    “我活了上亿年，存在时间，比之刀帝还要长，论资质，我不会比你差多少，忘了是多少年了，我只知道，很多，很多年前，多地，连我自己也不记的岁月，我便已踏入出境帝级，但这么多年来，我却始终止步于帝级，无法再往前一步。神域，仿佛是那么的遥不可及，”面对风云无忌的一名暗黑帝君脸上露出回忆的神色，但其余五名暗黑帝君左掌提起，手掌之中发邮噼哩啪啦的电花声，一道道紫蓝色的电光在五人的手掌中乱窜，掌心之中，出现一个圆形半形透明的青蓝球体。

    “为了提高实力，我耗尽心力，花费无数的岁月，查阅了无数秘笈资料，经过不知多少千万年的创造，这才有了这套‘暗黑六分身’之术。获得了等同于本身的六个分身，这个秘密，除了域主，便是十大魔君都不曾知道，至于魔域以外的人，那是更加不知道了。今日。因你之故，我却是不得不暴露了这套武功，我想，你便是死于我手，也当无憾了。”暗黑帝君不无遗憾道。

    说罢，六名黑暗帝君突然同时向后退去。随后，另一只手高举过头顶，齐声道：“帝级！”

    轰隆！

    六声炸响传来，滚滚地乌云夹着威势惊人的闪电迅速从四方涌来，瞬间便将剑域周围一万里的范围内。全部覆盖。

    轰隆！

    六道惊雷从六方传来，随后在那浓密的乌云之间便下起了密集的雨点来，开始还很小，只是眨眼之间，已然大如豆颗，密集的雨滴一窜紧接一窜从天空中掉落。啪哒！啪哒地打在地上以及众人身上……

    风云无忌任由那从头顶落下的雨滴将衣衫打湿，那一头长发渐渐的湿润，不再随风飘舞，紧紧地帖着身体从肩上垂下，抬起头。风云无忌仰望着空中纷纷落下的雨滴，闭上眼，伸出舌头，任由一窜雨滴落在舌上，一股清凉的感觉泌入心中。耳中，一阵噼哩啪拉地电花声传来。神识所至之处，却见六名暗黑帝君都举起了左右掌心一个巨大的蓝色闪光球，周围衣细小的滋滋作响的民化穿梭其中。

    “你似乎认定，吃透了我？是吗？”风云无忌闭着眼，淡然道。

    “不必多言，接招吧！”六道声道从六方传来，随后便听风雷声大作，六道湛蓝的光华带着无上威势，向着风云无忌轰击而来，所过之处，雨被拖出一条真空带，那六道蓝色光华后方，拖出数十丈地白亮真空地带。

    “你似乎认为，这样便吃定我了，是吗？”风云无忌淡然道，声音中却带着一股若有若无的威慑力，缓缓的，风云无忌睁开眼来，同时右手似缓实快的向头顶擎去：“帝级！”

    轰隆！

    一道惊雷在风云无忌上空炸开，同时虚空之间，一团乌云炸开，翻滚着，向四周铺陈开去，便那样硬生生的暗黑帝君六个分身所掌握的天地中间，僻出自己的一片天地。

    六道蕴含着极大能量的闪电雷球在离风云无忌不足十丈的地方突然由快变慢，渐渐静止下来，威力也大减。

    风云无忌漫不经心的伸出左手，吸星*微微一慑，六道同源的协球便被吸至掌心，其中蕴含地能量被迅速抽空，一股淡蓝的电花从风云无忌右掌之中传递全身，随后便见风云无忌猛然张口一声大仰，体内迸出磅礴的气劲，同时，头顶的乌云猛然向外扩散，硬生生又在暗黑帝君控制的天地内扩展了上百丈。

    “啊！”众人尽皆色变，震惊地看着空中，西门依北抬起头来，震惊的看着风云无忌，脸上露出一抹狂喜地神色，下意识地：“无忌，进入帝级了！！！”

    狂风大作，密集的雨线布满整个天地，六个暗黑帝君的眼上都写满了不可思议：“你居然进入了帝级！”

    暗黑帝君自然记得上次见到风云无忌之时，他还是皇级境界，并且不是重伤，但是才不过隔了区区不到一年的时间，风云无忌居然已经达到了帝级，这一点，让暗黑帝君几乎不敢相信自己的眼睛————帝级，何时变得这么容易进入了！

    他却是不知，风云无忌身怀九转生死玄功与意念剑体*，更有自创的霸道吸取别人功力的北冥神功与吸星*，吸收功力比别人那容易了不知道多少，更为重要的是，意念剑体*，自从衍生出一个破妄银眸之后，已然对于外界能量与规则变得非常敏感，对于天地法则的领悟更是占尽了便宜，绝不是普通人可比的。

    当然，这种破坏平衡的功法，却是有着致命的破绽！完美无缺的功法，从来都不是那般容易诞生。

    “是的，我已经达到了帝级，你们都低估了我。”风云无忌淡然道，掌握的天地内，风雨聚停。而在这个范围之外，依旧是大雨磅礴。

    暗黑帝君脸变了变，风云无忌达到了帝级，这个情况远远的超出了他的预料，原本以为可以轻松搞定的情况，此时面临了一个尴尬的地步。对付风云无忌。威力最大的，莫过于一些远程攻击的招式，但任何招式，进入到风云无忌所控制的天地，威力便会大打折扣，几乎可以说，就难以构成什么实质上的威胁了。

    暗黑帝群脸上阴晴不定，一道道雷鸣声传来，却显得份外刺耳，剑域中人，在高层地指挥下，迅速的涌入风云无忌控制的范围，每个人都明白，一旦帝级高手控制天地。随的非帝级高手，在这片天地间，便只能任打任＝挨。如婴孩一般脆弱。

    喝！暗黑帝君似乎做出了某种决定，六个分身同时怒喝一声，天空电闪雷鸣，四周乌云滚滚，向着风云无忌所支配的天空涌来。

    呀！风云无忌明白暗黑帝君是想与自己互拼天地操控之力。也豁出去了。猛然大喝一声，吸星*全力运转，飓风四起，一道道人影都被卷到天空去。即便是运使千斤坠也没有任何的作用。

    滚滚地天地元气涌入风云无忌体内，同时被风云无忌用来支配天地之力。

    “西门兄。独孤前辈，紫皇兄，快来祝我！”风云无忌狂吼道。

    几乎是风云无忌说话的同时，六道身影从地上飞扑到空中，十十只手掌紧紧的帖上了风云无忌的身体，体内滚滚的功力涌入风云无忌体内。

    “吸星*！”风云无忌狂一声，吸星*威力更上一层楼，六名皇级境界地剑域高手，体若修多年的真力源源不绝的源入风云无忌体内。

    天地间狂风大作，暗黑帝君控制的区域内，更是落起了飘泼大雨，雨水模糊了天与地之间的差别。嘀哒的声音不绝于耳。

    剑域内，所有有些实力的弟子全部飞到风云无忌的身边，将体内的功力送入风云无忌体内。

    轰隆！

    狂暴的雷电在空中穿梭不定，暴乱、紊乱的能量充斥着天地，蕴含在狂风这中，刮得人脸生疼。

    风云无忌上方，乌云形成了一个巨大的漩涡，雷电地能量充斥上空，罡风阵囝，直欲将人撕裂，漩涡中心，一个黑洞隐隐成形。

    喝！

    喝！

    暗黑帝君与风云无忌几乎同时狂呼出声，全力出手。

    轰隆！

    一声巨大的声响，随后空中暴开一团巨大的蘑菇云，一股毁灭性能量形成的罡风从空中下倒卷而下，风云无忌与暗黑帝君等人首当其中，当中便喷出一口鲜血，人已如断线的风筝般向外抛落。

    噗！！

    一道道鲜血溅洒长空，暗黑帝君与风云无忌等人身受重创，其中犹以风云无忌与南升北斗剑派诸人受创为重。

    暗黑帝君虽有六个分身，分担了压力，但创伤也不比剑域诸人好到哪里去。

    “十大魔君，五大魔将听令，干掉他们！”暗黑帝君一落到地上，便撑起身，指着风云无忌等人地方向怒喝道。

    “是，帝君！”魔域诸葛亮人向风云无忌待人方向冲去，刀皇想了想，也向风云无忌等人的方向冲去，独孤飘冷喝一声：“攻击！”随后先向前前飞去，但不知是有意还是无意，刀皇发现他总是挡在自己面前，而且，他的速度似乎并不快。

    刀皇怪异的看了一眼刀君独孤飘，想了想，随后停下了脚步。

    几乎是在同时，独孤飘也放慢了脚步，有意无意的在刀皇身边停下脚步来。

    “你放心，我不会出手的，也不会将你的秘密说出去！”刀皇看着身畔的弟子如鱼跃起出，以传音入密之术在独孤飘身边说道。

    独孤飘身体微震，淡然道：“我不明白你在说什么。”

    刀皇微笑，一动不动。两人静静的站在人群中，却无人留意，只以为这二人在掠阵。

    就在刀域弟子与魔域弟子从四方杀向剑域弟子之时，忽然听到天空之中传来一声女子娇喝之声：

    “你们这些男人，不思如何增强自身实力。却杀妖除魔，振兴人族，却在这里内斗，难道你们便不感到羞耻吗？你们连我一个女子都比不上，至少，我还明白。在人类振兴之前，不宜内斗。”

    天空，一名白发女子，身着红裳，一双如玉修长手指端放在一张奇长，悠雅的古琴。旋转着，从云中落下，一头长长的白发飘飞而起，白发下，露出一张绝美精致的脸孔来。

    “住手吧！”琴魔看着下方即将汇合在一起的三股洪流。淡然道，声音不大，却清晰可闻，连那轰然的杀伐声都无法掩盖。

    “哼！”琴魔眉头微皱，一双玉指在那五根琴弦上一抚。

    咚！

    一道宏亮的琴音以琴魔为中心，向四周扩散而去。

    轰！

    三股洪流眼看即将对冲在一起。被这突如其来的琴声一震，所有人心中一震，脸上都露出难受的表情，脚下了不由自主地停下。

    “琴魔，这里与你无关。你快闪开，否则，后果自负！”暗黑帝君怒声道。

    琴魔柳眉一竖：“哼，亏你还有脸说这种话，若不是看到三域中人居然出动上百万人内斗，我若是不来，这一战，我族还不知要损失多少男儿，你便是请我来，我也不会来。”

    “三域中人听着，我便是琴魔，你们若是退下，自可无事，谁若出手！哼……”琴魔浮在虚空之中，美目中冷电四射，威胁之意，不言而喻。

    众人抬头，看到一名抚琴女子，又有何人理会，停下的刀域弟子与魔域弟子低下头，又自怒吼着，向剑域众人冲去。

    喝！

    五十万黄金甲士怒吼一声，自动将围成一个半弧，将其他人守卫在中间，一个个手执黄金长戟，怒视着冲来地两域中人。

    “你们是自讨苦吃！”琴魔冷声道，随后身体一旋，衣袍如莲般绽开，双手抚出两道音浪从那天魔琴中迸出，向两域中人扫去。

    碰碰碰！

    两域中人，冲在最前面的人，突然之间，只感觉似被重物击中，随后大叫一声，被一股庞然巨力击上高空，重重的向后方砸去。

    后方的人只觉得莫名其妙，只发现前方的人，突然狂吼一声，然后一个个便如被狂风掀起，向人群后方落去。

    剑域诸人处于弱势，根本就处于防守地位，没有进攻，这在无形之中吃了大便宜。

    没有人深思，为什么琴声过后，前方地弟子突然之间便被向后方掀去，只知道彻底的贯彻命令源源不断的向前方冲去，五十丈的距离，眨眼即过。琴魔轻盈的自空中落下，面对着两域弟子冲来的方向，一张玉脸上满是寒霜。

    “九天龙吟！”琴魔冷声道，十指如电在魔琴上抚出。

    吟！

    一道道清越的龙鸣之声从空间幽远之处传来，巨从皆是一惊，随后便看到一副难以置信的画面，从琴魔指端的天魔琴中，一条栩栩如生的金色巨龙从五条琴弦之中钻出，随后带着庞大的身躯，挟上无上威力，向着两域弟子去，龙尾之后，又是一条巨龙地龙头伸出来。

    吼！

    源源不断的巨龙从琴魔指底钻出，一、二、三、四……九，总共九条巨龙舞动着四足，向两域弟子冲去。

    从天空望去，九条巨龙狠狠的冲入两域弟子黑白两色的洪流之中，硬生生在那洪流之中冲出九条巨大的，长长的道路来。

    九龙所过之处，一条条人影无助如婴儿般被硬生生的撞起，惨叫着，重重坠落。

    “你们还不住手吗？这只是小惩，若是死不悔改，菲怪我用灭绝性手段了！”琴魔的声音响乇天地。

    “绝情妹妹，让姐姐来助你！”一身诡异黑色绣红凤袍，头戴华丽凤冠的葵花皇后穿过云层，落在琴魔身边。轻声道。

    “姐姐，你也来了。”

    葵花皇后点点头，冷冷的看着两域弟子：“天下，都是这些臭男人弄浑的，不流点血，他们是永远不知道悔改的。绝情妹妹，你不用压抑自己地实力，九天龙吟只能使他们丧失行动能力，根本不会伤他们性命，对男人，便要这般！”

    葵花皇后。声音未落，凤袍之上，已然飞出无数丝线，闪电般穿出。没入数百丈外，众弟子身体之中，兰花指抖处，数百身体惨叫一地热异常，化作满天血雨落下。

    “葵花皇后且住手！”一声断喝从云中传来。

    众人抬头望去，却见一名老者从云中落下。那人不是别人，正是剑痴老人。

    随身掏出一块金牌，剑痴宏声道：“圣殿有令，二域弟子自行退去，绝不可再与剑域弟子有冲突！”

    便在见到那块金牌同时。原本被葵花皇后血腥手段激怒的两域弟子马上跪了下去，大片大片地弟子无声的跪了下去，脸上带着恭敬的神情。

    圣殿，在所有人心中，都是一处神圣的所在。

    “好多年。好多年了，圣殿都没有使用过金牌。传过命令……这便是魔域神级域主传令暗黑帝君的原因吗？难道，他早就知道圣殿会派人来帮助剑域吗？或者，还是圣殿的高层找过魔域域主？”刀皇在看到剑痴地刹那，突然明白了什么，心中想道。

    暗黑帝君脸上露出沮丧的表情，任谁都知道，圣殿竟然已经插手此事，魔域与刀域已经是彻底失败不仅如此，经过两次联手攻击，两域都失败了。只怕从此之后，两域再也无法组织起来对剑域的攻击了。

    “怎么会是这样？难道，剑域便是打不死的蟑螂吗？为什么，每次都会有人来帮助他们呢？为什么，每次都会失败呢？我不甘啊，不甘啊，暗黑六分身的秘密已然暴露，然后却什么收获也没有，我不甘啊！……”六个暗黑帝君跪伏在地上，心中恨恨的想道，但又能如何呢，圣殿已然出面，只得狠狠地在地上锤了下。

    “魔域弟子，速速退去！”暗黑帝君站起身，却有着一份惊人的果断，便是水魔将也是惊异看着他。

    葵花皇后与琴魔收起琴，对着剑痴微微欠了欠身，葵花皇后虽然草菅人命，杀人如麻，但还是知道分场合的。圣殿的影响，根深蒂固而且波及整个太古，绝不是任何人能够抗衡地。

    “姐姐，我们走吧，竟然圣殿已然出面，我们自然可以离去了。”琴魔抓住葵花皇后的手，说道，目光在风云无忌等人身上扫过，琴魔等人转过头，双双腾空而起，消失在那云天之上。

    风云无忌等人见到剑痴带着圣殿令谕出现，并没有马上前去相见，而是就在地上盘膝坐起，片刻之后，身腾起浓浓白雾，良久方休。

    “剑痴，我们又见面了，这次，圣殿是为什么派你过来，难道是见我遇到困难，自行将给的那个要求使用了？”风云无忌看了一眼还在疗伤的西门依北等人，在地上一拍，已然长而立起，向剑痴迎去。

    剑痴脸上露出一个笑容，高兴的在风云无忌肩上拍了拍：“好小子，没想到，你这么快就进入了帝级，简直是神迹，幸我对于你，早已有了心理准备奇迹会出现一次，肯定就会出现第二次，要不然，不真会被你吓出点事来。”

    风云无忌淡然笑道：“你还是直说吧，倒底是怎么回事？”

    剑痴脸上笑容一收，肃然道：“这次，固然是因为三域之争，涉及人员过大，这对整个太古人类来说，是绝不容许的，圣殿必须得出面，但同时，我也身负另一个命令－－这次，圣殿只怕还需要你帮一次忙了。”