    近日以来，皇城大内一派忙碌的景象。

    因为三月之后，乃是天子寿辰。

    届时。

    普天同庆，君臣同乐。

    上到后宫的娘娘，嫔妃，诸位皇子。

    下至内廷太监，奴才宫人。

    对这件大事不敢有丝毫怠慢，极为上心。

    早早地开始建造花楼，布置现场，拟定座位名单。

    所以说，自古以来。

    几乎人人都想坐上那张天底下最有权力的宝座，并非全无道理。

    荣登九五，身着龙袍。

    受天地气运之青睐，承亿万黎民之命数。

    本身就如众星拱月，散发威严与光芒。

    随口一言，就可以决定王朝兴衰，群臣生死。

    普天之下，大多数人的荣辱富贵，皆操于他之手。

    这是何等的权力？

    世人皆喜欢登顶高山，俯瞰风景。

    而金銮宝殿上的那张龙椅，某种程度上就是世间最顶峰之处！

    “可我还是觉得练武比较快乐。”

    赵穆立在练功房，默默想道。

    攀登武道长阶，就像打通一个又一个关卡，完成一个又一个的成就，从中能够得到无限的满足。

    谁会不喜欢一个不断变强，养成自己的游戏？

    “这颗九窍金丹还剩下五分之一。”

    赵穆内视之下，“看”到心口处的乌金色丹丸，已经缩小了好几圈。

    强劲气血日夜冲刷，自己的躯体愈发坚固。

    如同精铁锻造，浑然如一。

    “脱胎换骨，不是虚言。”

    赵穆握紧拳头，陡然发劲。

    练功房里，发出一声闷雷似的炸响。

    周遭气流仿佛被一只无形大手用力撕扯，形成大小不一的透明漩涡。

    仅以体魄而言，天龙禅院的许多首座，恐怕都要逊色一筹。

    赵穆揣测着，按照圆空和尚撰写的武经所说。

    发力如雷，血似汞浆。

    这是凡境七重，龙象境界的标志。

    但现在的自己，已经达到了。

    “凡境三重的境界，六重的真气，七重的体魄……那我到底算是多少级？”

    赵穆感到疑惑。

    他很想再去找个对手。

    比炼真观的长云道人更厉害的那种。

    试一试自己的成色。

    可又担心，自己是不是盲目自大。

    万一遇到真正的高手，给人家一拳锤死了怎么办？

    “还是慢慢升级，练武。至少成为先天大宗师，这样才有安全感。”

    赵穆思绪岔开了一会儿，而后收拢回来。

    他深吸一口气，打起了虎魔炼骨拳。

    劲力贯通全身，带动如水银汞浆般的沉凝气血。

    狠狠地冲击在九窍金丹上，刷出滋养血肉的药力。

    一股股热流散入四肢百骸，周身窍穴，再化为雄厚无比的精纯内力。

    “看石钟的描述，这颗神丹完全炼化，能够增寿九百载……”

    赵穆眉头一挑。

    这方天地，连武道人仙都只能驻世五百年。

    服下这枚丹药，竟然能比凡境第十重的绝顶人物活得还久？

    当真不可思议！

    一边想着，赵穆一边练拳。

    身形抖动，大步踏在练功房内。

    整个人如猛虎下山，透出霸道凶悍的强横气势。

    这是把拳法练到骨子里去，精神上所带来的变化。

    那些圣地宗门，将此种状态，称之为“入神得髓”。

    意思是，这门武学已经融会贯通，深深烙印于身体之中，形成肌肉记忆一般的潜意识。

    如果有外人在场，看到赵穆打拳的样子。

    便会产生一种虚妄的念头，这不是人，而是一头成了精的猛虎。

    这便是精神，意志，融于武道带来的压迫感。

    扭曲现实，幻化真我！

    咚！咚！咚！

    随着打拳速度，越来越快。

    赵穆每一次身形变化，姿势起伏。

    骨节肌肉便会轻微颤动，发出闷雷似的声音。

    放在前世，用国术的说法，这叫做“虎豹雷音，筋骨齐鸣”。

    并没有什么玄虚，就是人体筋骨外炼内壮，浑然一体。

    发力之间，骨节震颤，透出声响。

    而对于这方天地的武夫而言，这是炼髓小成的象征。

    “换血，炼髓……一枚九窍金丹，让我提前触碰到了更高的境界。”

    赵穆心思流转，打了数遍虎魔炼骨拳。

    浑身毛孔排出汗水，显得畅快无比。

    他见时辰尚早，弟弟赵原今天要做功课，也不会过来。

    复又盘坐于榻上，运起藏于窍穴里的元阳炁。

    如同真火的有形之气，凝聚成一团团金色焰光。

    人体骨头总共分为三大部分，颅骨，躯干和四肢。

    赵穆驾驭元阳炁，化为拳头大小的实质真火。

    自躯干开始，一节节煅烧，炼出杂质。

    这是他通过吸收霍如烈的武道经验，所想到的法门。

    凡境五重，筑基境界的武夫，可以通过修炼的武学，使得真气产生性质。

    比如，五行之属，金、木、水、火、土。

    或者偏门一点，风、雷、阴、阳。

    而后再用真气熔炼精血，显化根骨。

    这是凡境五重，筑基境界的功夫。

    所谓的“根骨”，很有说法。

    其实是指代资质，禀赋的术语。

    古语云，骨为形体之根本。

    发诸面相，有“清、奇、古、怪”四种特异。

    发诸于眼，有目如点漆，或三瞳四瞳之说。

    发之于肤，则有痣排列如七星北斗，上应天相。

    诸如此类，各种不一。

    根骨隐匿于血肉之中，躯体之内。

    想要显化，只能通过真气煅烧，淬炼全身，刺激蜕变。

    赵穆修炼《明神武典》，早早就能化用真气。

    于是，便提前开始了这一步。

    元阳炁性质极其霸道，如同大日真火，猛烈无比。

    赵穆盘坐于榻上，犹如置身火炉，额头见汗。

    一团团虚幻的光焰，如流水般飘动。

    这样的感受，说是五内俱焚都不为过。

    虽然有些痛苦，但效果也很卓著。

    只见赵穆的躯干腰椎，如大龙起伏。

    微微散发出莹白玉色，仿佛烧出的琉璃一般。

    单论起坚硬程度，并不比百炼精钢逊色多少。

    “真气品质高就是占便宜……”

    赵穆默默想道。

    煅烧、炼化完一块骨头，他便准备收功完事。

    可忽然之间。

    有一股极为纯粹的至阳之气，受到真气的引动，如流水般涌进体内。

    “怎么回事？”

    感知到异样，赵穆连忙散去元阳炁，藏于窍穴之中。

    而后，睁开双眼，站起身来。

    “那股至阳之气是从地下传来的……”

    赵穆轻轻跺了跺脚，没有听见空洞之音。

    “机关？暗道？”

    他独居冷宫十二载，竟然从未发现。

    这座废弃已久的前朝东宫，还暗藏玄机。

    开窍以后，五感敏锐。

    赵穆一边缓缓引动元阳炁，一边仔细查找那股精纯气息的源头。

    练功房内，安静地落针可闻。

    他来回踱步，足足走了一炷香的时间，终于发现端倪。

    练功房的左侧门廊，有一面落满灰尘的古旧屏风。

    下方如同泉眼似的，涌出一股股细弱的精气。

    赵穆又摸索了一盏茶的时间，方才找到机关所在。

    轻轻扣击两下，扭动屏风连接之处，远处一座假山悄然移开。

    严丝合缝的地面，现出一道入口。

    “密室？”

    赵穆眉头微挑。

