    半岛以外的地方已经被黑水攻陷，约翰牛带来的这个消息让我也感到震撼。←，我从来都没有想过，这个中继器世界的攻略最终会演变成这个模样。四天院伽椰子在我复苏之后就保持着沉默的状态，在今天之前，我对她的了解，都是另一个高川留下的印象，不仅仅是我，就连约翰牛也承认，四天院伽椰子的逆袭不在nog的预料当中。五十一区的命运之子是由网络球推荐的，而以往的行动，也完全以这位命运之子为主导，在先知预言的光环下，四天院伽椰子完全避开了各方的注意。

    先知的预言是绝对的，但又不代表细节上的一切，放在眼下的情况，四天院伽椰子的崛起虽然惊人，但也不能彻底掩盖诺夫斯基的努力，而在一定程度上，没有诺夫斯基，四天院伽椰子也未必可以完成黑水。从这个角度来说，五十一区的“命运之子”也完全符合其称呼，因为，诺夫斯基的存在，的确改变了五十一区的弱势。

    “亚洲方面的情况如何？”我不由得问到。四十多亿人口构成的黑水到底有多强，我根本无法想象，因为四天院伽椰子没有竭尽全力地战斗，因此也无法通过战斗进行评估。再加上四天院伽椰子的志向，让我不由得担忧这个中继器世界里，中央公国以及呆在国内的诸人的情况。我原本认为，半岛事件会吸引全部神秘组织的目光，所有的强者都会集中在半岛上，进而少许的神秘专家也无法在半岛事件结束之间能有什么作为。然而，四天院伽椰子这个预料外的强力角色，却以这种无法遏制的势头崛起，对五十一区之外的每个人来说。都毫无疑问是当头一棒。

    正因为所有的强者都将注意力集中在这个半岛上，所以在半岛之外，没有人可以阻止四天院伽椰子。四天院伽椰子可以为所欲为，而她的志向直指中央公国，哪怕这个世界仅仅是一个中继器世界，也有可能被她选作在末日幻境展开计划之前的预演。

    倘若约翰牛告诉我。这个中继器世界的中央公国已经毁灭，我也不觉得会大吃一惊了。至少，在构成黑水的四十多亿人中，中央公国作为人口第二大国，其比例绝对占据不少。

    “中央公国已经崩溃了。”约翰牛显然很清楚我想问什么，“亚洲和澳大利亚是四天院伽椰子最主要的黑水源头，如今已经一片荒芜。城市的破坏不严重，但是人全都没了。我们的人救出了一小部分，但也就仅此而已。黑水转化的速度太快。也不需要分批进行，在四天院伽椰子发动的十分钟内，至少有二十亿人变成了黑水。”顿了顿，才对我说：“不过，我们一直都有关注高川先生的朋友，第一时间就完成了转移。只不过，这个世界已经末日化，今后的事情也说不清楚。”

    我可以理解约翰牛对我所说的这些事情。对我来说，无论是nog队伍是想要卖人情给我。亦或者想要暗示人质在他们手上，亦或者是桃乐丝等人在背后操纵的结果，其实都无所谓。我很感激他们带走了咲夜和八景她们，四天院伽椰子的发动是如此迅猛，没有nog的帮助，耳语者一定会被毁灭。咲夜和八景也毫无生路可言。

    哪怕是在中继器世界里，我也不希望这个世界的咲夜和八景她们会死在其他人手中，尤其被黑水吞噬。

    “多谢。”我十分认真地和约翰牛对视着。

    “我们是朋友。”约翰牛笑了笑，“虽然立场不同。”

    “不，我们不是朋友。”我这么回答到。“我已经不想和你们做朋友了，因为，我所做的一切，在试图拯救什么的时候，总会伤害到其他人，尤其是和我做朋友的人。”我深深吸了一口气，对约翰牛承诺到：“四天院伽椰子就交给我好了。”

    “四天院伽椰子一定会成为众矢之的。”约翰牛的声音充满了纠结而复杂的情绪。

    “那是战胜月神之后。”我笑了笑，我知道约翰牛此时的内心是怎么想的，我不觉得，她是那种罔顾旧日情谊的人，但她有她的立场，她的志向，我和nog队伍发生冲突，本来就是她的敌人，是过去合作的情谊也不能掩饰的敌人。也许在她看来，如今对我说出这番话，就有一种低劣的挟持心理在作祟，让她稍微有点儿不舒服，但我对来说，却是完全可以接受的，也完全可以理解，甚至于，我从来都没有想过，要在这件事上指责他们。

    我也不觉得，自己有指责他们的立场。

    “有一些事情，总是要做的，也必须有人去做。”我看向天空的血月，它越来越清晰了，直指天际的黑柱上，红衣的四天院伽椰子迎风独立，“当我们要做点什么事情的时候，也必然会有所负责，而必然承载一些东西。我早就已经有了觉悟，所以，没关系。约翰牛，就这么说定了，我来对付四天院伽椰子。”

    说罢，我站起来，一旁的阮黎医生也不知何时回过神来，她显得比过去还要疲惫，像是想要询问约翰牛一些事情，但最终还是放弃了。

    “你们要去哪？”约翰牛问。

    “去边界。”我说。

    “早说过了，你们根本就出不去，黑水已经把那里围死了。”约翰牛沉声说。

    “即便如此，不去看看的话，就无法死心。”我看了一眼阮黎医生，如此回答到。我当然相信约翰牛所说的情况，但是，放在阮黎医生身上，她到底是如何想的呢？我很难判断。四十多亿人全都变成了黑水，这是何等严重的情况，说是世界末日也毫不为过，无论阮黎医生在这个世界有怎样的特殊性，都不能视而不见。

    约翰牛似乎也挺熟悉阮黎医生是怎样的一个人，所以就没再多劝。

    “那么，你们就自个儿完，约翰牛没有再停留，沿着先前队友离开的路线赶了上去。几个眨眼，她的身影就消失在渐渐变得浓郁的雾气中。

    这时，阮黎医生问我：“你觉得她说的是真的吗？”

    “我相信她。”我毫不迟疑地回答到。

    “我很难理解你们说的黑水是什么，但是。既然在你们的眼中，是涉及到了四十多亿人的巨变，那么，对我来说，除了白色克劳迪娅之外，根本就没有其他东西可以做到类似的情况。”阮黎医生的表情有些哀戚，“没想到千辛万苦才研究出一点名堂，白色克劳迪娅就已经开始对人类展开全面侵蚀了。我们还是晚了一步吗？”

    “不知道。”我完全无法回答阮黎医生，但是。我也觉得她并不需要我来给出答案，“我只是觉得，哪怕我们最终无法离开半岛，也应该尝试一下。而且，妈妈，你就不想看看吗？哪怕只是被白色克劳迪娅侵蚀后产生的精神幻觉也好，不想看看，四十多亿人构成的黑水。到底是什么样子吗？”

    阮黎医生没有回答，在我牵起她的手前。她突然从口袋中掏出一个密封的注射剂，去掉针头盖后，用力扎进心脏位置。我当然可以阻止她，但是，一来我不清楚她这是要做什么，二来我也不相信。阮黎医生是带着轻生的心理做这事的，所以，只是在她剧烈抽搐，快要摔倒的时候，才将她抱住。

    几个呼吸后。阮黎医生的脸色渐渐红润起来，人也幽幽转醒，对我说：“这是开发乐园的时候，针对部分白色克劳迪娅的侵蚀病状开发出来的特效药。无法彻底根除白色克劳迪娅的侵蚀，但却可以削弱目前所发现的，白色克劳迪娅对人类精神方面的几种作用。”

    “你想要用这样的状态去接触黑水？”我顿时明白过来。

    “阿川，你觉得黑水是真实存在的，还是一种精神层面上的幻觉？”阮黎医生反过来问到，“如果是真实存在的，那么，我们就绝对没有胜利的可能。我只是不想承认，世界末日已经到来罢了。”

    阮黎医生不想承认黑水的存在，不想承认四十多亿人的死亡，不希望末日到来，她只希望我和约翰牛就只是精神病人，而我们所谈论的这些事情，不过是在白色克劳迪娅的侵蚀下所产生的幻觉——这样的想法确实很软弱，但是，我却不觉得是什么丢人的事情。

    阮黎医生和我的观测角度不一样，在同一个神秘事件中，所观测到的情况也有所不同。但如今，有太多细节表明，她正渐渐失去那种不观测到任何神秘，也不被任何神秘侵害的特殊性，在她自己说来，就是自身已经被白色克劳迪娅侵蚀。这是何等痛苦的事情，我过去的经历，让我也感同身受。

    阮黎医生很疲倦，因为结果也许和她所想的不太一样。但是，为此感到忧虑和痛苦，不正是因为，她爱着这个世界吗？

    速掠展开，无形的高速通道朝约翰牛等人来时的方向蔓延。约翰牛等人原本不在半岛上，她们是通过半岛和内地的交界，在被黑水击溃的前一刻，才踏足这个半岛的。他们一直在描述黑水的强大和可怕，但是，那到底是怎样的强大和可怕，仅仅是在地下河道和黑水的接触，根本无法做出一个清晰的判断。

    在今天之前，我从来都没有想过，最先敲响这个中继器世界丧钟的，竟然会这么一种突然出现的东西。

    现在，我们要用自己的眼睛，亲自去见证一下，直接摧毁了这个世界的黑水，到底是什么模样。

    遮天蔽日的雷云让人分不清此时是白昼还是黑夜，而高悬于天际的血月，也无法代表半岛真正的时辰，因为，它是由至深之夜带来的，而至深之夜原本只是一个噩梦而已。梦和现实的交汇正在逐渐变得深入，平滑，彻底改变了半岛的地貌和自然生态。在阴暗的角落，开始出现本来只有在噩梦中才会遇到的怪异，怪异的出现和活跃，让人感到岛上群魔乱舞。

    我杀死所有拦路的怪异，在五分钟内，就来到距离边界最近的山坡上。然后，我看到了，那一望无际的黑水。

    半岛和内地的边界，过去并没有明显的分界线，如今，黑水给出了这条分界线。半岛这边大部分是灰色的，夹杂其中的绿色就如同斑点一样，而被黑水覆盖的地方，就是一种浓稠的，，充斥着巨大恶意，让直视者感到心里压抑的黑色。

    一看到这些黑水，就让人直观意识到，没有任何生命可以生存在黑水之中。被黑水漫过的地方，今后也将成为死地。

    然而，这片黑水又是安静的，亦或者说，是死寂的，完全没有半点流动的迹象。它所到之处，一切都“死”了。

    浩瀚的黑水，带来的不仅仅是壮观，还有一种冷彻心扉的感觉。我很难想象四十亿人集中在一起，会是什么模样，如今这片黑水已经用一种另类的方式，让我少许可以感觉到，四十多亿人的力量。

    这已经不仅仅是黑水，更是黑海。我在地下河道中躲过黑潮的浪涌，但是，倘若这片黑海一口气灌入半岛，我可以抵挡住吗？我可没有绝对的信心，甚至说，除非有更多的前提条件，否则，我觉得自己根本没有胜算。躲开的确有很多种方法，然而，仅仅是躲避的话，是无法取得胜利的。

    如今的四天院伽椰子可以完全控制这片黑海？我有点儿希望，这不是真的。我已经可以想象如今的中央公国是如何一副惨淡的样子了。约翰牛说过，这片黑海在包围半岛之前，就肆虐在亚洲的大地上，所向披靡，无人可挡。现在想想，咲夜和八景能被nog的人带走，真的是太幸运了。

    “你能看到吗？妈妈，这片黑色的海。”

    “是的，我看到了……真是让人绝望的死海。”(未完待续。。)u