    【参与人数：505/505】

    【千古盛唐世界任务开启！】

    李长河感受到眼前白光亮起，久违的失重感袭来。

    随后，白光散退。

    李长河出现在某个散发着乳白色光芒的开阔空间内，目测有足球场大小。

    而原本一同进入任务的何峰、小白以及项五却不在身边。

    “任务前的准备空间吗？”李长河并不意外，他看过丫头的记忆，多少清楚大型世界线任务的机制。

    而是将目光看向那一道道出现在四周的身影上。

    随着一道道玩家身影出现。

    开阔的空间立刻弥漫起紧张戒备的气场。

    包括李长河在内的大部分人，都还是第一次亲眼见到如此数量的玩家扎堆，警惕和戒备自然不可避免。

    他们各自拉开距离，互相戒备的同时寻找着一同进入任务的好友。

    李长河也开启鹰瞳魔眼，在人堆中搜索着自己的同伴。何峰他们应该就散落在这个空间的某个角落中。

    四人都是统一服装，用鹰瞳魔眼倒是很快便取得各自位置。等待他们过来集合便可。

    在搜索中，李长河还看到了不远处已经和一位女性队友汇合的月神。

    月神身穿华服，面戴木质假面，还拿了一把纸扇，也不想想这什么天气。

    总之就是骚包的很，就像是李长河第一次遇见他那样。

    要不是这么骚包，李长河还发现不了他。

    “再骚下去你会死的！”李长河没有过去汇合，而是在【好友】中调笑着。以前都是被别人这么说，现在终于找到说别人的机会了。

    “呦，看到我了？在哪呢？”月神反问。

    “7点种方向。”

    月神头也不回对着七点钟方向竖了个中指，引的不少玩家侧目。

    同时，李长河也看到了那些显眼的黑色风衣，是长城玩家。

    他们在远处汇集了四十来人。

    不过，数量上却是和丫头所说的不符。

    “原来如此，大部分官方成员隐藏在暗处吗？”李长河心想，在敌人信息未知的情况下，官方这一方法的确有效。

    就在各个玩家集结的时候，有官方玩家开口。声音盖过了空间内所有人的窃窃私语。

    “诸位，本次进入大型世界任务。为避免给大唐带去什么不必要的麻烦，还请提前使用【扩散失效药丸】。”那位官方玩家没有遮掩面容，是一位面容消瘦的大龄青年。他的双眼不时闪过幽光：“我会盯着你们的。”

    扩散失效药丸是单个副本内发挥作用的消耗品药物。

    毕竟【玩家】们的本体，搁古代可就是超级病原体。

    要是本次任务使用本体，却未使用药丸。

    那对于大唐来说，才是最大的危险。

    数百个超级病原体在大唐肆虐，甚至都不用外人出手。大唐就给灭掉了。

    只要不是什么新手，在进入剧情任务前。都会准备好扩散失效药丸。

    而那位官方玩家便拥有某种能力，可以看出众人是否使用了药丸。

    反正，被发现者下场堪忧。本次任务本就是有不怀好意的人渗入。你再不吃扩散失效药丸，直接当成敌人对待都不为过。

    “理所应当。我想大部分玩家都不喜欢看到那一场面。都做好了相应的准备。”有玩家低笑说：“不过，官方的这种口气，真是让人不喜欢啊。”

    “哈。我们的存在。”那位官方成员轻哼一声，看向声音传来的方向：“本就不是让你们喜欢的！”

    玩家们反应各异，却没有人发出回应。

    他们也察觉到本次任务的特殊，以及藏匿在人群中的官方成员。

    这时，李长河也和同伴们陆续汇合。

    一道身着红色披风的身影，也出现在李长河身旁。

    戴着画有锋利牙齿的口罩，身上血红皮肤更是散发着某种血腥味。一看就不好惹，让附近的玩家不禁警惕的拉开距离。

    是丫头，她换上了小红帽雇佣兵的伪装。

    她也是隐藏于人群中的官方成员之一。

    李长河还想牵牵她的小手来着。

    随后就看到了和她一同前来的家伙。

    是一个体型魁梧的牛仔大叔。

    那位牛仔大叔上前拍了拍李长河的肩膀，压低声音说：“你个兔崽子还想跑哪去？”

    “不是吧？”李长河脸色一抽，他自然认出了来者身份：“你还没LV10吗？”

    “被火男打成重伤后，我可在医院躺了近一个月。”牛仔使劲捏了捏李长河的肩膀，觉得使不上劲便锤了一拳：“然后就因为某个混蛋，不是在病床上就是在躲避诅咒的路上！哪来时间升级？”

    “不至于，不至于。”李长河伸手挡住牛仔的拳头，沉声道：“都是误会啊，东哥！我们是伙伴啊！”

    一旁的何峰显然也认出了牛仔的身份，便帮腔道：“是啊，东哥，出去后，随你怎么揍他。皮鞭蜡烛都随你啊。先放他一马。”

    “艹，你帮谁的？”李长河心里啧嘴。

    这位牛仔便是东哥了，李长河曾在疗养院副本中，见到过东哥的这幅打扮。

    李长河的确没料到东哥居然会进入大唐任务。

    毕竟两人在月下死斗的对抗任务中相遇时，东哥已经是LV8的玩家。

    李长河寻思着都过去快三个月的时间了，自己都成LV9了，东哥怎么的也有LV10了。

    其实，杨东在死斗任务后，一直处于重伤昏迷状态。还是被李长河给吓醒的。随后便是转移至内陆分部修养。

    那段时间，由于有伤在身和职务所需，他接受的任务大多为现实任务。

    且频率并不高。

    前段时间好不容易伤势恢复的差不多了，便进入了疗养院任务，为的还是追查罪犯人偶师。连怪异事件都没怎么调查过。

    然后再次受伤，等恢复后，大唐时间到了。

    倒也不是说他慢了，而是李长河进入任务的频率太高了。

    自李长河在乱夜任务中双手受伤恢复后。

    神秘岛，疗养院，七王之战，梦幻游轮。都是在半月内完成的。半个月内升两级，频率已经很高了。

    “你小子....”杨东啧嘴一声，他也不好在萧楠面前揍她男友一顿。

    刚刚锤了李长河一拳，便已经让他感受到李长河的体魄已经高于自己了。

    “转眼间就变的这么强了啊。”杨东目光扫过四周。

    他察觉到，在他锤李长河时。

    远处的华服青年，近处抱着黑猫的女孩，以及那个拿着盾牌的男人，都在那一瞬间看向了杨东。

    估计是误以为自己是敌人之类的。都是这小子的盟友吧？

    “已经成长到这种地步了。那就好好干吧，臭小子。”杨东低声说：“我没准已经帮不了你什么忙了。”

    李长河心里一动，默默点头。

    这时，空间正中央出现了一道模糊的画面。

    所有玩家都停下了动作，定睛看去。都知道这是要开始讲解任务了。

    可不敢有丝毫松懈。

    “也不知道大唐被发展成什么鬼样子了。论坛中都有人说看到了机甲战士，也不知道是不是真的。”有玩家轻笑说：“话说开辟世界线的五人，都在这吧？不出来说两句？”

    “据说前段时间被剿灭的大荒漠，便是因为其中一位成员开辟世界线的缘故。”

    “我记得有人说过，某位官方成员便是五人中的一位。”

    “事到如今还不出来露个脸？”

    【玩家】们三三两两的开口议论起来。显然是别有心思。

    李长河等人自然不为所动。

    “无可奉告。”之前那位面容消瘦的官方成员则是冷声开口：“再奉劝你们一句，既然已经知道五人中的一位是我们的同伴。你们就少点心思！”

    见官方态度强硬，那些玩家也都安静下来。

    没人想在这里和官方闹矛盾。

    那也不知道是什么原理。

    不同角度的人都能看到相同的画面。

    呈现在玩家们面前的是一个晃动的画面。应该是某个剧情人物的视角。

    随着模糊的画面逐渐清晰。

    【玩家】脸色一动，他们看到了一些金碧辉煌的建筑。

    不过，从建筑风格上来看，那显然都不是大唐应有的建筑。

    “那绝不是大唐的建筑风格。反倒像是吐蕃的建筑。”【玩家】中有精通历史的立刻就分辨了出来，并疑惑道：“怎么会出现在...”

    “还能是怎么会？”有【玩家】淡笑：“别忘了大唐本就是那个时代最强的国家。更别提开辟世界线的大唐了。”

    玩家们了然，这并不是多么新奇的事情。

    随后画面继续移动，视角的主人个子很高，步伐很重。

    每走一步，都有种地面晃动的感觉。

    就在玩家们推算视角主人究竟是什么东西时，远处忽然传来一声尖锐的钟声。

    视角主人瞬间抬头，将视野拉至高处。

    只见远处天空中，一道显眼的烟雾腾起。

    “狼烟！”玩家们心里一动，果然，是战争剧情！

    随着狼烟腾起，视角主人开始快速奔跑，甚至直接撞穿了建筑。

    众人可看到那双包裹着严实甲胄的钢铁巨手。

    当视角主人来到街道，满街都是那些四散逃跑的民众，他们明显比视角主人矮了一劫，只能到视角主人的胸口左右。

    “大人，西门告急！”这时，一位穿着黑甲的大唐士兵对着视角主人大喊：“忽然收到袭击，人数不明！”

    嗯，带口音的河洛音。李长河听着还听贴切的。

    “居然被摸到这里来了？敌人是谁？”视角主人的声音低沉却响亮：“算了，我就这去会会它们。辅助军，带着民众撤离。”

    “喏！”士兵回应。

    一下秒，一道道高大且沉重的的身影撞碎一旁的建筑出现。一个个风格和视角主人出奇的像。

    “哈，赔偿就从你们军饷里面扣！”视角主人十分双标，完全忘记了自己也撞碎建筑的一幕。

    这时，玩家们也终于清楚了视角主人的面貌。

    那是一尊尊武装到牙齿的高大战士，全身都是厚实的装甲，脸部也被一个厚实的头盔覆盖。

    整体样式上有着华国古代甲胄的风格，还顶着红缨。

    背后则横放着两个圆柱形的罐子，汹涌的蒸汽从中喷射而出。

    一个个手持链锯斧和口径骇人的弩炮。每一个都是战场凶兽！

    也难怪视角主人能够肆无忌惮的奔跑，甚至能撞穿房屋。

    因为，他就是蒸汽机甲战士中的一员！

    “大人，别闹了。我们又不眼瞎。谁先起的头啊？”机甲战士中有人嬉笑回应着。他们也看到了视角主人撞墙了。

    视角主人哼了一声，沉声道：“全体都有。随我杀敌！就让西门的兄弟们给我们赔偿！我们可是位了救援他们才撞墙的！”

    “喏！”汹涌的蒸汽席卷整片街道，地面晃动，他们开始狂奔。画面也随之模糊。

    准备空间中的，【玩家】们却安静了下来。

    “艹，真是机甲战士啊？”有玩家大喊：“这才是男人的浪漫！”

    “对上这种实力的机甲战士。玩家们好像也没有什么优势？”有玩家也分析说：“我们的属性在机甲面前反倒没什么出众的了。”

    “所以说，本次进入大唐世界，只要能够拿到一件机甲都是赚的。”也有玩家开始分析收获：“要是能够了解其原理。甚至自己制造。”

    而有些玩家则心里一沉，李长河更是叹息。

    已经拥有这种实力的大唐，此刻却遭遇了危险。那岂不是代表敌人更加可怕？

    下一秒，画面中的蒸汽散去。

    视角主人来到了所谓的西门。

    那里已经变成了尸山血海，身穿黑甲的普通士兵，甚至是守卫西门的机甲战士。

    都已经倒在血泊中，他们的尸体被撕扯成碎片。看来视角主人打算让他们赔偿房屋的想法是没戏了。

    而数不尽的人型怪物正在从西门涌入。

    人型生物们与长相与人类无异，甚至还穿着人类服饰。

    但他们皮肤通红，且带有黑色的怪异纹路。

    双眼更是散发着金色光芒。

    而他们身后，一道更大的身影出现。

    “....看来是回不去了。”视角主人叹息，随后手中的链锯斧飞速运转：“杀！为了大唐！”

    “喏！为了大唐！”

    画面也到此为止。

    化作了字眼。

    【千古盛唐世界线任务】

    【任务目标1：击败混沌】【目前进度：0.000%】

    【任务目标2：未解锁】

    【任务目标3：未解锁】

    【任务失败惩罚：当你们全部失败，大唐的命运将会降临在你们所在的世界！】

