    “杨氏，本官且问你。你说你家夫君乃是受镇国公胁迫，不得已才刺杀了谢大人，你有证据么？”

    王捕快将惊堂木捡起呈到了桌案上，林恒没有再理会丁管家。虽然他镇国公确实势大，但在京兆府衙中，一个出身镇国公府的小小管家，他还不放在眼中。

    杨氏红着眼圈，泪水涟涟从衣摆撕下一块白布，连连回道：“有的有的，这是民妇夫君临行前郑重交给民妇的。”

    裴瑗道：“竟然将这些事情都安排好了，看来这个吴佩芝知道自己这一去便回不来了。”

    叶欢没有答话，她早已知晓了整个案件的过程，这一切都是早就安排好的，她今天来只是来看最终结果会变成什么。

    王捕快将那证物呈上，林恒先看了一眼，脸色陡然大变，马上便呈给了一旁端坐的慕容清和。

    慕容清和将那白布展开，只见里间竟是一份吴佩芝以血写就的绝笔。其中写了他如何成为镇国公安插在龙羽卫的眼线，又交代了上次赏花宴血案与此次刺杀谢太傅事情的经过，最后还附上了他知道的一些谍子的名单。

    慕容清和一个个看下来，脸上表情愈加难看。那份谍子名单虽人数不多，但分布之广，权势之大简直叫人不敢相信。

    他猛的合上名单，微微闭了闭眼，又骤然睁开，眸光中闪过一丝骇人的杀气！

    林恒凑过来，小心翼翼道：“宁王殿下，您看这……可怎么办才好啊。”

    那丁管家见林恒与慕容清和见了那白布，俱是脸色大变，心中猜到定是那吴佩芝在上面写了什么不利于镇国公的话，他连忙道：“大人、宁王殿下，那吴佩芝丧心命狂谋害了谢太傅，他就算写了什么，也做不得数啊！”

    慕容清和冷哼一声，一把将那血书扔到案上，面带杀意道：“做不做得数，查过便知！”

    林恒面露惊讶之色，偏过头来悄声道：“殿下，这些人可不一般啊，咱们真要动他们？若是这吴佩芝做了伪证，那……可就得罪这些人了。”

    慕容清和刚要答话，公堂外忽然走来一人。林恒刚要呵斥，看清了此人面容之后，骤然一惊，连忙站起身来迎了上去，“秦大人，您怎么来了？可是陛下有何旨意要下达？”

    来人身着轻甲，腰挎宝刀，身材伟岸，神情坚毅。他不苟言笑的点点头，面容冷峻，面无表情道：“秦某奉皇帝陛下口谕，前来督查龙羽卫吴佩芝刺杀谢太傅之案。”

    说着，他向慕容清和施礼，“宁王殿下，龙羽卫中出了叛徒，皇帝陛下心中甚忧，特派属下前来协助宁王殿下办案。”

    慕容清和点点头，此次案件情节之严重，并非在于死了一个谢太傅，而是这个刺客出自龙羽卫。龙羽卫那可是皇帝陛下的亲卫，里面竟然隐藏着镇国公的人，这是皇帝陛下绝对不能忍受的！

    皇帝陛下此时派人来，也就是表明了一个态度，镇国公不该留着了。

    于是，慕容清和便道：“秦大人来得正好，这份名单上的人，还请大人前去调查一番。”

    秦大人将那白布拿起看了一遍，浓浓双眉一皱，亦是满脸肃杀。他将那白布收起，对慕容清和与林恒点点头，“既然如此，那秦某就先去了。”

    慕容清和道：“大人小心行事。”

    “我省得。”

    现在是搜证过程，林恒便暂时退了堂，与慕容清和来到后堂。

    前堂中，丁管家见这件事竟连龙羽卫首领都参与了，心中开始焦急起来。他来回转了几转，还是觉得应该回去禀告国公。这才刚走到门口，就被官差拦住了。

    丁管家登时怒了，“大胆！你们敢拦我？”

    其中一个官差冷笑道：“别说你一个小小的国公府管家，便是镇国公亲自来了这公堂，也得遵守咱们公堂的规矩！”

    丁管家正要驳斥，公堂之外传来了一个洪亮的声音，“说得好！丁管家，本国公平日里就是这么教你的？枉费你出身我镇国公府，在外面竟如此不识大体！”

    听到了这个声音，丁管家脸上露出喜色，“老爷来了，老爷您怎么亲自来了！”

    正说着，人群外走出一个身量极高的老者来。此人身材魁梧，面容清癯，虽表面看起来笑盈盈，但双目之中时常闪过噬人的凶狠目光。只消看你一眼，便仿佛被刀剐似的。

    他气势强横的走进来，那两个官差早被他气势所迫，哪里还敢拦他。他便似笑非笑看了一眼方才说话的官差，眼中骤然杀机流露，背负双手走了进去。

    早有官差前去后堂禀告了京兆尹与慕容清和，林恒道：“殿下，现在怎么办？”

    慕容清和喝了一口热茶，微微垂着眼眸道：“既然正主来了，那便去会会吧。”

    二人从后堂转出，镇国公张贤文正背负双手站在公堂前那块正大光明的牌匾下，神情倨傲，似笑非笑道：“林大人，听说今日公堂之上有人状告本国公胁迫别人杀人，可有此事？”

    林恒一头冷汗，这两年镇国公在朝中如日中天，呼风唤雨，可谓威风至极。据说这家伙可是记仇得很，曾经有人驳斥过他的恶行，转眼便传出回家途中被流氓暴打至死的消息。

    因此，林恒很有理由相信，此次这谢太傅被杀一事，是镇国公所为。

    可是相信是一回事，面对此人的惊天气势，又是另一回事。

    叶欢也是第一次见到这位镇国公，传闻中他位高权重，暴戾嗜杀，嚣张跋扈，如今看来，果然不假。

    这时，慕容清和开口了，声音如往常一般带着雪般的清冷，“确有此事。之前官差已经前去请国公过堂，结果国公不是只派了一个管家过来应付么？怎么如今又亲自来了？”

    话音未落，张贤文双眸倏然转向慕容清和，眼中凶光外露。他咧嘴露出个阴恻恻的笑容，“看来这位就是宁王殿下了，听说你活不到二十五岁，今年好像……十八了吧。没几年好活了，可惜可惜。皇帝陛下竟还将那如花似玉的叶府千金嫁给你，可怜了如花美眷，小小年纪就要守寡。哦，对了，宁王殿下可要注意保护好身体啊，别还没成亲，就让人家小娘子成了寡妇，害了人家一生！”

    叶欢心想，这踏马哪里是踢两脚就能解气的？这等人活该踢他十七八脚，踢得连他妈都不认识！

