    他刚刚说，来到魔界之后，体内那颗晶石得到了稳固，但是并没有办法将其取出。

    周老祖也是死了晶石才被天火学院院长拿到。

    而他利用特殊办法将其转移到了自己身上，没办法二次取出，故而被其影响了记忆。

    并在此期间，遇到了几位魔界大能，不小心受了点伤，但也斩杀了那些人，并也因此，而被魔王得知。

    遂奉为帝尊。

    而他也利用这个关系，让他寻找圣血杯，此物与魔族宝物是为一体，有了这个东西，魔族宝物就可以拿出来。

    而他也是想等这个东西取出来之后再回大陆，不过没想到……她已经来了。

    ……

    北冥渊揉了揉她的脑袋，无奈道：“我没事，只是，你为何突然会跑来找我，魔界凶险，稍有不慎，就会爆体而亡。”

    “我有这个。”云暮挽指了指自己腰间挂着的万象盘，而后，又是眸色一冷，道：

    “开始我确实是想来寻你，但还没有行动，就碰上了一群来自上大陆的人，他们才是一切祸乱的推动者。”

    “他们是想杀了我来着，但是被我强行带到了魔界，所以，就死了。”这也就是，她出现的时候，周围为何会有血雾的原因。

    魔界的魔气会让他们爆体而亡，自己也是靠着万象盘才能安然无恙。

    北冥渊眸色一凛，危险地眯了眯眼道：

    “上大陆的人要杀你？”

    他捧在心上的人，凭他们，也配？呵呵，简直是活得不耐烦了啊。

    “不仅如此，天道似乎也知道这一切，我的父母亲，也有可能在上大陆，看来，我得上去一趟了。”

    “好。”北冥渊点头。

    “不过，我在这里的话，魔王不会有所怀疑么？”云暮挽似乎是想到了什么，话锋一转开始问道。

    北冥渊挑眉，刚想开口，随后，便是听门外传来一声禀报道：

    “启禀帝尊，骨魔主，绛魔主前来求见。”

    “知道了。”他清冷的话音落下。

    云暮挽亦是挑眉，静默了一下道：“骨魔主和绛魔主是不是被我们打跑那两个？”

    “嗯。”他似笑非笑地看着她。

    云暮挽有点郁闷了，那她是不是还得挡一下她的脸呀，毕竟，他们也算是敌人来着。

    “不用担心，就算他们知道了你的身份也无碍。”

    他颇为宠溺地笑了笑，道：“随我出去吧。”

    话虽是这么说的，但是云暮挽也有点顾虑，为了减少一些不必要的麻烦，她就戴上了面纱。

    随北冥渊出去了。

    ……

    大殿会客厅中，一个身着白衣和身着红衣的男人此刻正坐在一处位置上。

    白衣男人冷面如刀，赫然就是骨魔主。

    而红色衣服那位，打扮妖娆，艳丽异常，不是绛魔主还能是谁？

    两人对立而坐，大眼瞪小眼的，似乎是互相看不顺眼。

    “绛魔主上次失败，可谓是狼狈至极，现在，倒也是恢复了呢。”骨魔主冷笑一声。

    绛魔主略微黑脸，但是最后，也是毫不留情地怼回去道：“那骨魔主岂不是更厉害，你不也是输了，而且，还是在我之后，这脑子啊，怕是不太行啊。”

