    宝青出去打听情况，夏汀坐在那里，久久未动，好半天之后，这才轻叹了口气道：“到底还是出事儿了。”

    原本还以为，这几天天气晴朗，秋收之时应该不会有什么问题。

    而且预言卡说了，三个月之后，说不定真就是那之后会发生什么。

    结果，还是出事儿了。

    之前提心吊胆的，一直吃不好，也睡不安稳，如今意外真的发生了，夏汀觉得自己的脑子倒是格外的清明。

    她甚至已经在心里开始计算着，两百石粮可以做什么。

    如果真是出了大事儿，大舅舅估计得从柳州赶回来，二舅舅也得忙起来，自己这两百石粮应该是可以用于应急，不至于让大家慌了手脚。

    至于之后的事情？

    她能力也有限，能做到的也不多，还是要看朝廷那边怎么样安排。

    刚才那一阵的地动山摇，夏汀若是猜的没错，应该是附近哪里地动了，所以自己这边才会摇晃的这么厉害。

    心里正想着，夏汀觉得自己身下又震了一下，整个人也跟着晃了晃，夏汀忙抓住了床架，保持着自己的平衡。

    好在，也只是摇晃了几下，一切又归于平静。

    宝青也是这个时候回来了，只是并没有进内室，而是站在外间，高声开口道：“姑娘，听李嬷嬷说应该是哪里地动了，所以咱们这边才会这么晃，距离应该不会太远了，丁二爷已经连夜出门，估计很快就会有消息，不过这会儿下雨了，雨势还挺大，奴婢一身寒气和湿气，就先不进屋了。”

    夏汀身体不好，宝青可不敢把这一身的寒气湿气都带进去。

    听了宝青的话，夏汀哑声应道：“嗯。”

    地动还下雨，夏汀总觉得，事情怕是要比自己想象的还要严重多了。

    滋州附近一带，山石不少，如果雨水特别大的话，说不好还要冲下不少的山石，到时候在山脚下的农田，村庄……

    不能想了，再想感觉天都要塌下来了。

    这会儿已经接近凌晨，又下着大雨，估计消息也不太好打听，夏汀想躺回去，却怎么样也睡不着。

    不是夏汀有悲天悯人的心思，而是滋州是母亲的家乡，夏汀总还是希望这个地方越来越好，越来越繁华的。

    再者，两个舅舅都在滋州为官，如果滋州一带真出了什么大事儿，对于两个人的仕途和丁府名声，多少都会有些影响。

    夏汀真正忧心的还是这些。

    宝绿未外出，被宝青叫起来之后，及时烧了水，这会儿已经端着温水进来了。

    “姑娘快润润嗓子。”宝绿可不关心外界怎么样，她只关心自家姑娘。

    夏汀嗓子确实不太舒服，可能是昨天说了太多的话，又或者是吃锅子吃的吧。

    喝了杯温水，觉得嗓子和身体都舒服了些，夏汀才重新躺回去。

    宝绿给她盖好了被子，代替宝青去床尾的位置守着。

    夏汀闭着眼睛，其实也睡不着，不过就是养着心神，怕自己之后精神不好。

    【打卡名称：众生疾苦】

    【打卡地点：滋州城外】

    【打卡要求：宿主可自由发挥。】

    这个时候，996的打卡任务还来了。

    夏汀一看任务，有些不怎么高兴，声音都跟着冷了不少：“如果真是出了意外，那么他们已经够苦了，咱们还要把他们拍下来，是不是太残忍了？”

    天灾人祸下艰难求生的人，已经够惨够没有体面了，如果还要把他们拍下来，拿去给别人观看，娱乐。

    夏汀觉得自己做不来这样不厚道的事情。

    而且打卡失败，只是任务会延期，自己如今寿命还挺足，暂时倒不怕任务发布的延时。

    虽然她很想活，但是她不想踩着无辜之人的鲜血与眼泪，给自己无限续命。

    “因为天灾之下的众生皆苦，所以他们需要帮助，需要安慰，虽然拍下他们，供人欣赏是不怎么厚道，但是有一个词叫卖惨，利用这些疾苦的画面，去攒一波赞，然后再来星球商城换你需要的东西，我这边有灾后防疫，灾后重建之类的视频短片，你确实不看吗？”996跟夏汀绑定也有些日子了，对于这个小姑娘，它虽然还看不太透，但是对方的底线它还是知道的。

    所以，996重点强调了一下，打卡之后的好处。

    一听996的这番解释，夏汀的心神一动。

    每次天灾之后，瘟疫的传播，都是最可怕的事情。

    夏汀虽然长久养在闺中，但是对于外界的事情，她还有耳朵可以听，偶尔的还能看到。

    她不会傻傻的觉得，地动暴雨之后，一切就结束了。

    并没有……

    那么多人流离失所，没有固定的住所，没有干净的饭菜，身体再强壮的人，也禁不住这样的折腾。

    所以，很多人会生病，而且这病还会通过水源，通过其它的方式传染。

    因为灾民很多都是聚在一起的，所以传播性特别高，传染的也就很快。

    想到这些，夏汀慢慢平复着自己不悦的情绪，暂时没说话。

    996一看她这样，猜测这应该就是默认的意思，它并没有再多刷存在感，悄悄潜水去了。

    因为有打卡任务在身，夏汀就算是不想睡，也得强迫自己躺下养足精神。

    如果状态不太好，外面的天气又不允许，老太太根本不会让自己出门。

    大概是不断的暗示自己，夏汀还真就睡过去了。

    一觉醒来，已经临近中午。

    宝绿和宝青因为不放心，还来摸过她的头，老太太甚至亲自来看过一次，确认夏汀只是累极了，睡过去了，这才放下心来。

    听说夏汀醒来，老太太脚步匆匆的赶了过来。

    今天刚下雨，她的腿疾不会发作的这么快，所以这会儿还能下地。

    “听听起来了？”老太太过来，坐在床边的位置，温和的握了握夏汀的手。

    夏汀揉了揉眼睛，柔弱的唤了一声：“外祖母。”

    转过头又问了一下宝青：“什么时辰了？”

    宝青接过宝绿递过来的温水，一边喂给夏汀，一边笑着回道：“巳时末了，姑娘中午想吃什么？”

