    夜晚，在经过了一场丰盛的节日聚餐之后，柳姨和陆瑶姐此时已经回到各自的房间休息了。

    节日里边，礼物什么的终究只是陪衬，重在表达心意。

    比如柳姨和陆瑶，这次就分别送了他一块手表，以及一双靴子，梁月的回礼则是来自魔多宝库中的一只紫宝石胸针，还有一条镶嵌着一片碎蓝钻的手链。

    静香老师，南里香等人那边，自然也是各自都有礼物~

    不过身为梁月的村民，村子里的地下藏宝库，其实一直都是她们人开放的。

    那些在寻常人看来珍贵异常的金银财宝，珠玉首饰等等，在她们的眼里却并不算是稀奇，毕竟这些珠宝什么的，无非就是一堆装饰品，看多了一样也会腻。

    而现实世界里的玩意儿，前一阵子她们可也是才刚刚组队，一起跑到纽约城里狂欢购物了一大场，一些所谓的礼物，饰品根本不就不足为奇。

    所以，梁月在绞尽脑汁之后，最终也还是打起了系统商城的主意。

    好在，临近圣诞之际，系统商城这边还算给力~

    ……

    《圣诞节礼包》：来自DNF世界的节日礼包，礼包内有一套随机样式的套装时装，以及少量的魔法药剂。

    该套装为特殊物品，本身轻若无物，穿戴后不影响行动，不遮挡视线，不占装备栏，不占负重，无法损坏，意念着装。

    售价为：5000积分。

    ……

    五千一套，十个人就是整整的五万积分……

    就连瑞秋那只小母鹰，梁月都是难得的大方了一回，为它买了一份儿。

    而梁月自己这边，见猎心喜之下，也想要测试一下自己的运气，所以就捎带着跟着买了一个……

    这就是十一套，五万五千块

    这一下子，梁月身上足足一半的积分就这样花出去了，心疼的他想直接撞墙。

    不过，在看到众女收到礼物后，那满脸的惊喜模样，他又觉得，这东西似乎还是物有所值的。

    实际上，早在梁月的那套大白狗套装出世的时候，静香老师，高城沙耶等人就盯上了时装这种东西。

    当她们从自己这边得知了，这种特殊的装扮竟然还能赠加属性之后，一帮小姐姐们更是羡慕的不得了。

    要知道，虽然系统方面在介绍这种时装的时候，除了外形上的改变，说只是能增加少量的属性。

    但这少量属性，又都是什么呢？

    帽子部件加四十五点智力，或者精神，每分钟三十六点血量恢复，或每分钟三十八点魔力，亦或是百分之十二的释放速度！

    头部部件的属性跟帽子一样，五选一……

    然后，上衣部件属性为DNF体系下的某个技能等级加一。

    下装部位，二百八点的血量或者魔力上限，亦或是六百六的物理防御力。

    胸部部件，六百六的魔法防御，三十点所有异常状态抗性，百分之五攻击速度，亦或是一百六十点僵直属性。

    腰带部件，冰、火、光、暗四属性抗性分别加二十五，百分之四的回避率，或者负重上限。

    鞋子，四十五点的力量或体力属性，百分之五的移动速度，又或者四十点跳跃力。

    皮肤，减少百分之三的物理或者魔法伤害，增加硬直属性八十点…..

    把这整个八件套都穿在身上之后，整套时装还会有组合属性加成。

    它们是四维分别都加二十点，血量、魔法加九百点，攻击、移动、释放三速加百分之一。

    另外，还有一百三十六的魔力恢复速度，以及少许的负重上限……

    可以说，只要合理搭配下来，这帮小姐姐们之前整整修炼了一两年的武道功法，可能还没有这套时装加的属性多……

    即便这种时装没什么潜力，属性也都是固定的，但对于她们来说，却也绝对是一种莫大的帮助！

    ……

    “妈~想跟您说个事儿啊~”

    送走了柳姨和陆瑶二人之后，梁月几乎立刻就拉着他老妈的胳膊，来到一间单独的书房里，鬼鬼祟祟的在周围探查了一番之后，才将视线放在了这位老人家的身上。

    “什么事儿，搞得神神秘秘的？”

    老妈此时怀抱着安静异常的小金刚，轻轻地揪着它的耳朵问道。

    “咳~那啥，您儿子我身上，其实~有个秘密。”

    看着自家老妈那张静美异常的脸庞，梁月忽然有点不知道怎么开口了，考虑一会儿之后，才有些吞吞吐吐的道。

    “什么事儿，说吧，我听着呢。”

    “就是，我前一阵子，得了一个大机缘~！”

    “机缘？”

    “嗯！”

    “讲清楚。”

    “就是，我弄了一个私人世界。”

    “小说里的，随身小世界那种？”

    “嗯！”

    “那你就好好藏起来，别叫人知道，你柳姨那边也别告诉。”

    “还有，我这个世界比较特殊。”

    “嗯？”

    “我想带您进去看看。”

    “那行啊，我也想去见识见识有什么稀奇。”

    “咳~可是，想要进那个世界，得事先在您身上加个印记，或者说是身份。”

    “那行，你加吧。”

    “……我可真加了，妈~”

    “嗯。”

    ……

    与诸天世界里的村民邀请不同，梁月如果要对现实中的人发送邀请的话，不需要通过系统界面，只要直接以自己的意念进行选择就行。

    于是乎，在老妈略显期待的眼神中，梁月瞬间便将一个村民邀请送到了她的身上。

    结果当送出去的下一刻，这厮就后悔了。

    “我擦~怎么给忘了！《元素奥义》技能还在呢！老妈这要是真接受了，还不得直接头疼上一个星期啊！？”

    只是这种情况下，梁月根本来不及阻止，先不说他自己能不能撤回邀请，就算能，老妈这边，貌似也没给他留出这个时间来。

    因为几乎是在他邀请发送过去的一瞬间，对面老妈就同意了这份邀请，而自己这边也收到了第十一位村民加入的信息。

    “妈~您没事儿吧！？”

    梁月此时连忙蹲了下来，凑到了老妈的膝盖旁，而后一脸担忧之色的注意着她的脸色。

    却见她老人家除了在同意下来的一瞬间，除了微微皱了皱眉之外，很快就恢复了正常，再也没有了露出其它的异样表情。

    “妈，您头疼吗？”

    梁月眼见于此，下意识地便伸出了两只手，为老妈揉按起了太阳穴。

    只是还没揉上几下的功夫，便被一巴掌拍了回来，而后饶有兴致的说道。

    “没事，不过你这个村民认证，所附带过来的元素奥义技能，倒是有点意思。”

    “哎？看您的样子，难道已经接收完了！？”

    “嗯。”

    “这怎么可能！其他人在共享这个技能的时候，那可是头疼了整整三天呢！连我都疼了一个大白天！”

    “因为我比你们强啊。”

    “……？”

    看着老妈那副理所当然的模样，梁月登时肝胆俱震，身体一个趔趄之后就坐在了地毯上。

    这是多么强烈的自信呐……

    ……

    穆小凰

    身份：？？？

    力量：？？？

    敏捷：？？？

    体质：？？？

    精力：？？？

    血脉：？？？

    天赋：？？？

    能力：长生不老，？？？，？？？，？？？……

    技能：元素奥义，？？？，？？？，？？？……

    功法：？？？，？？？，？？？……

    ……

    “嘎~！”

    通过村民的信息链接，看到老妈属性栏里的那几乎通杀了一整个面板的问号之后，梁月顿时心悦诚服，五体投地。

    过了好一会儿之后，才回过神来，继续蹲回到了老妈的膝盖前，仰望着她老人家问道。

    “妈~您老究竟是何方身上啊？”

    “我是你妈。”

    说着，老妈便在他的头发上轻轻抚了抚，脸上生起了一丝慈爱之色。

    “那既然您这么强，我为什么又会这么弱呢？”

    梁月闻言，顿时心有不甘的继续问道。

    “因为你被封印了~”

    “这个我当然知道，我其实是想问，您老可不可以帮我解封呢？”

    “这个得靠你自己来，你现在的成长方式就很不错，慢慢历练吧。”

    “我的事，您老都知道啊？”

    “嗯。”

    “……”

