    “队长！”

    “队长死了。”

    “走，快走！”

    拍卖行中所有执法殿弟子都震惊了，几乎是同时朝着四面八方暴掠，很是果断与决绝。

    连队长都被一击斩杀，他们即便联手也无济于事，当务之急，是尽快通知两人大人，才能将此人斩杀。

    “咻！”

    一瞬间，诸多执法殿弟子纷纷拿出信号，试图点燃，同时，他们各自施展绝技，化作无数流光，迅速撤退。

    “桀桀桀！”

    黑衣人狞笑一声，身形蓦然一晃，嗡，他身体中倏地爆射出十数道黑芒，每一道黑芒都射向一名执法殿弟子。

    太快了，只听得噗噗噗声响起，仅一瞬间，那十多名执法殿弟子连信号都来不及释放，便被黑芒袭中，纷纷爆碎开来，化为血雾，在惨叫声中陨落。

    “太不经打了。”

    黑衣人摇头，而后看向问鼎拍卖行的众人。

    “哗！”

    所有人都惊恐，脸色煞白，惊恐的后退，呼吸都停止了，额头冒着冷汗，生怕黑衣人出手将他们斩杀。

    “放心，我乃天道组织苍天，我天道组织不杀无辜，只为替天行道，专杀执法殿之人！”

    话音落下，古苍武皇身形一晃，已然消失不见。

    “天道组织？”

    “这是一个什么组织，为什么从来没听说过？”

    “专杀执法殿之人，嘶，这世上还有这么一个组织？”

    待得古苍武皇离去，众人才纷纷回过神来，一个个倒吸冷气。

    这世上竟然还有组织胆敢对执法殿动手？连轩辕帝国、血脉圣地最近都销声匿迹，这天道组织，到底什么来历？

    这样的一幕，在古华城其他地方，也在疯狂发生。

    骷髅舵主和古苍武皇联手之下，诸多执法殿弟子纷纷陨落，仅片刻间而已，就有两百多名执法殿弟子陨落，如砍瓜切菜一般。

    这些天中，古苍武皇一身修为早就突破到了初期巅峰武帝，而骷髅舵主更是达到了中期巅峰武帝境界，斩杀一些仅仅是武皇修为的执法殿弟子，太简单了。

    顷刻间而已，所有被派出去的执法殿弟子尽皆陨落，无一幸存。

    而此刻，一个叫做天道的组织，在古华城中疯狂斩杀执法殿弟子的消息，也第一时间迅速传播了出去。

    “走，出去看看！”

    “执法殿两大分殿主在此，双方必然会有一场大战。”

    “千万不要错过。”

    问鼎拍卖行等势力中的诸多强者，纷纷冲了出来，凝视向远处的三大家族府邸，因为他们知道，对方斩杀执法殿普通弟子，只是一个引子，接下来，必然会有武帝级的较量。

    “主人，幸不辱使命！”

    此刻天际之上，骷髅舵主和古苍武皇回到秦尘身边，恭敬说道。

    两人一来一回，仅仅半柱香不到，诸多执法殿弟子，连一个能把消息传出去的人都没有。

    “接下来就是那齐雄和元拓了。”

    秦尘冷笑，看向下方三大家族的府邸。

    “主人，就交给我吧，属下先将他逼出来。”古苍武皇笑着道。

    “很好，魔卡拉、骷髅舵主，你们两个先隐藏起来，暂时还用上你们，不要让执法殿对我们太过重视。”秦尘道。

    对付齐拓，他和古苍武皇两人就够了，若是魔卡拉和骷髅舵主也出手，会引来执法殿重视，被第一时间盯住。

    “明白。”

    魔卡拉和骷髅舵主点头，瞬间隐入虚空。

    “嘿嘿，主人，看我的。”

    古苍武皇狞笑，而后，他抬起手，无形的力量在他身上凝聚，而后朝着下方三大势力的府邸一掌狠狠拍落了下去。

    三大家族府邸。

    齐雄和元拓目前还未接到消息，但是在古苍武皇和骷髅舵主屠杀执法殿弟子的时候，两人心头狂跳，像是有什么不好的事情在发生一般。

    “发生什么事了吗？”

    两人眉头一皱，生性警惕的两人，第一时间释放出了感知，弥漫过整个古华城。

    “什么？”

    下一刻，两人豁然站起，面露骇然。

    他们派出去的诸多执法殿弟子，竟然全都消失了，除了留在府邸中的两百武皇还在之外，整个古华城中，竟无一名执法殿弟子存在。

    发生什么了？

    两人心中惊骇，刚冒出这一个念头——

    轰隆！

    天穹之上，一股无形的压抑气氛突然出现。

    而后，天空中一只黑色的大手探来，恐怖无边，一下子向着他们三大家族府邸的所在拍击而下，太暴戾了。

    “该死，什么人？！”

    不得不说，齐雄和元拓的反应太快了，第一时间做出反应，两人轰的一声各自探出一只血色大手，与那黑色手掌碰撞在了一起。

    轰！

    两股可怕的掌影碰撞，剧烈的轰鸣爆闪，虚空荡漾出无尽的涟漪，两人联手之下，硬生生拦住了这一道可怕的掌影，同时，元拓的手掌穿透封锁，直接轰向攻击袭来之处。

    轰！

    然而，下一刹那，天宇之上再度出现一只可怕的大手，捏成拳印，散发混沌气息，再度猛砸下来，意志强大！

    哐当！

    元拓的真元大手一下子被洞穿了，那拳印可怕，像是蕴含灭世气息，带有无尽的杀戮之意，瞬间轰落在三大家族的府邸所在。

    轰！

    三大家族的府邸一瞬间被轰爆了，“啊”，惨叫声响起，一些还在府邸中的执法殿强者，根本连闪避都来不及闪避，直接被轰爆开来，化为血雾。

    “到底是谁，敢对我执法殿动手！”

    凄厉的怒吼声响起，是齐雄和元拓，两人冲天而起，身上血光暴涨，如同两尊魔神，怒气冲冲，杀入高空。

    两人第一时间施展全部战力，身上血气冲天，发动强势反击。

    “我天道组织，在替天行道，惩奸除恶！”

    秦尘冷笑，和古苍武皇纵身而下，两人化作两道残影，与齐雄两人碰撞。

    轰咔！

    虚空都差点被撕裂了，天地间蒙蒙一片，只有几道身影在闪烁。

    其中古苍武皇对上了元拓，双方交手惨烈，十分的强势，两人你来我往，竟是势均力敌。

    古苍武皇虽然突破了初期巅峰武帝，可元拓毕竟是执法殿强者，一身修为不弱于古苍武皇，且修炼的功法也是顶尖，两人实力在伯仲之间，一时间谁也奈何不了谁。

    但秦尘这边却不同，轰，秦尘一拳轰出，可怕的杀戮气息倏地涌入齐雄体内。

    “啊！”

    齐雄惨叫，第一时间吐血，被震飞出去。

    这太恐怖了，震惊外界，竟一击而已，执法殿的齐雄殿主竟然受伤了。

