    李响的意志，覆盖整个冥界。

    无数阴神跪拜下去，无数鬼魂跪拜下去。

    听着李响的话，地藏的佛心，出现一道裂痕。

    一道若有若无的微弱气息，飞出冥界。

    时光长河之中，如来艰难前行。

    他被金色佛光包围，护住法身。

    然而时光之水冲刷，不断侵蚀佛光。

    如来诵念佛经，一个个“卍”字从口中飞出，化作佛光，弥补被侵蚀的防护光罩。

    正此时，如来手中的金钵，忽然出现一道细微裂口。

    如来低头，凝神看去。

    金钵之中，出现一副画面：地藏跪拜在地，身上佛光崩碎。

    如来微怔。

    自从幽冥崩碎，他就已经失去了和地藏的感应。

    而今地藏再现，却向他人跪拜。

    这是何道理？

    如来以右手轻拂金钵，画面转换，只见画面中，无数阴神，都如同地藏一样，在朝着一人跪拜。

    但是，让如来意外的是，当他看向那人面孔，却发现视线被阻，如同隔着千重山万重雾，根本看不清楚。

    如来宣一声佛号，身上飞出一缕佛光，掉入时光长河中。

    时光长河水流湍急，携裹着这缕佛光，向下流淌。

    也不知过了多久，一只浑身都被黑色阴炁笼罩的男子弯腰俯身，右手探进时光长河中，将这缕佛光捞起。

    男子抬头，看向前方。

    有佛光绽放。

    一道声音，顺着时光长河传来：

    “冥主，这是何意？”

    阴天子不语，一步步往前走去。

    时光之水翻滚，不断涌向这尊幽冥之主。

    只是，能让万界万物凋零的时光之水，却被那一袭黑袍收入其中。

    旁边和后方的几尊神祇，诧异的看着这一幕。

    佛光绽放的如来忽然驻足不前，陡然抬头看向前方。

    远处上游，宽阔的时光长河边上，忽然出现一道缺口。

    磅礴的时光之水，从那巨大缺口涌出。

    一条时光支流，就此形成。

    前后八千年的数十尊神祇，纷纷转头，好奇的看向支流。

    然而，让他们疑惑和震惊的是，根本没有看到开辟支流的神祇。

    这……居然是一条无主支流！

    而且，这么大流量的支流，足以支撑一个巨大位面。

    一尊尊强大神祇，疯狂向那支流奔去。

    还没到达支流，一尊尊神祇，各自施展神通，争斗起来。

    如来心中，思绪百转千回，向那支流走了几步，却又忽然停下。

    趁着这些神祇争斗不休，有一尊神祇，从虚空中悄然走出，进入那支流之中。

    然而，让他惊骇的是，这支流的时光之水中，涌出无数黑色阴炁，不断侵蚀他的身躯和神力。

    这神祇运转神通，但时光之水和阴炁的双重腐蚀，根本不是他能抵抗的。

    当他神格都染上一抹阴炁时，那神祇终于从支流中飞出，向时光长河下游遁去。

    有三头蛇身的神祇，手握三叉戟，迅速跟了过去。

    片刻后，下游方向，无数空间崩塌。

    恐怖的能量，沿着时光长河逆流而上，掀起一道道巨浪。

    也不知过了多久，三头蛇身的神祇归来，虽然身上有伤，但气息比之前强了许多。

    如来注意到，这域外神祇原本光秃秃的三叉戟上，镶嵌着一枚神格。

    如来双手合十，宣一声佛号。

    此时。

    阴天子刚好从如来身旁走过。

    如来看着阴天子的背影，双眸之中，有无数星辰坠落。

    阴天子所过之处，时光之水，自动避让。

    没有了时光之水的阻拦，阴天子毫不费力的超过了一尊尊神祇。

    周围数十尊神祇，惊骇的看着这一幕。

    时光之水不再冲刷，是因为他已经不再属于这一条时光长河。

    阴天子走向刚产生的那条时光支流。

    一尊尊神祇，终于明白。

    刚诞生的这条支流，并非无主。

    只是，这个来自九州华夏的阴天子，明明在中游，又是怎样在上游开辟支流的？

    数十尊神祇，越发不解。

    那三头蛇身的神祇，挡在了支流和阴天子中间。

    阴天子抬头，眼神冰冷。

    支流之中，磅礴阴炁涌出，幻化出一尊尊强大阴神虚影。

    三头蛇身的神祇一怔，脊背生寒。

    就听咔嚓一声，镶嵌在三叉戟上的那枚神格，忽然碎裂，阴炁涌出，缠绕三叉戟，以肉眼可见的速度将其腐蚀。

    三头蛇身的神祇大骇，慌忙丢掉三叉戟，倒退远遁，惊骇的看着阴天子。

    阴天子继续走向那条支流。

    其余众神，再不敢生出觊觎之心。

    “就这样让他走了？”

    如来正要启程，忽有一道声音在身旁响起。

    那是一尊佛陀。

    却并不是来自九州华夏。

    如来沉默片刻，说道：“九州之事，不需外族插手。”

    那佛陀乃是释迦摩尼，看了看如来，又看向时光长河上游，摇头道，“不管是天竺还是九州，都是佛国疆域，这么好的一条支流，被幽冥占据，可不是什么好事。”

    如来不语。

    释迦摩尼问道，“以师兄之能，能否走到上游。”

    如来抬头，看向上游方向，并不言语。

    释迦摩尼又道，“若是走到上游，师兄是否还有余力，开辟支流？”

    如来依旧沉默。

    释迦摩尼再次道，“地藏在幽冥地府，超度万千亡魂，立功立德。如今九州幽冥复苏，时光支流自动开启，理所应当，该有我佛一份。”

    如来终于不再沉默，口宣一声佛号，手中金钵飞出。

    “理当如此。”释迦牟尼也宣一声佛号，丢出一粒菩提子。

    菩提子落入金钵之中，生根发芽，极速生长，化作一棵遮天蔽日的巨大菩提树。

    菩提树开花结果，再生一颗菩提。

    释迦摩尼摘下这唯一的一颗菩提，屈指一弹。

    金色菩提飞出，越过阴天子，落入那支流之中，生根发芽。

    阴天子眼中，已有怒火燃烧。

    然而下一刻。

    一道强大意志，从上游远方，覆盖而来。

    “臭秃头，找死！”

    轰隆隆！

    一道滔天巨浪，顺流而下。

    巨浪呈现诡异黑色，无数阴魂鬼物，在黑色巨浪中沉浮。

    沿途神祇，吓的脸色苍白，纷纷避让。

    然而，这巨浪来的太凶太快，有十多尊神祇，没来得及躲避，被卷入其中，瞬间神魂俱灭，神格崩碎。

    巨浪自动绕过阴天子，向如来和释迦摩尼扑来。

    释迦摩尼大骇，正要远遁，如来招回金钵，钻入其中，一把拉住释迦摩尼，将其拖入金钵之中。

    黑色巨浪打来，横贯整个时光长河，狠狠拍在金钵之上。

    砰。

    金钵被拍飞出去，在空中不断旋转，消失在视野尽头。

    阴天子有些艰难的咽了口唾沫，收回目光，转身看向上游前方。

    余波未消。

    阴天子恭恭敬敬弯腰行礼。

    那道愤怒的强大意志，渐渐散去。

