
“极渊之地在哪里？”叶凡问道。

“你小子这么好奇，是不是从哪里听到了什么？”

“没有，真没有。”

“你以后会有机会去的，不是下个月，就是下下个月，要看学院的安排。”

听到这话，叶凡心中悬着的石头落地。

“你真的没有突破吗？”黑胡子又问了一次。

“真的没有，这种事，又没必要隐瞒。”

“真是奇怪，你这种无虚境一品的修为，应该是很好突破的，你小子一身都是谜，把我好奇心都勾起来了。”

“……”

两天后，两艘船回到了极武学院的岸边。

学员们上岸以后，鲍天猫便神出鬼没的上了船，找到黑胡子后，直接问起叶凡的事：

“怎么样？叶凡领悟剑气了吗？”

“没问出来，那小子口风紧，什么都不肯说。”

“你真是没用。”

鲍天猫瞟了黑胡子一眼，一脸嫌弃的样子。

接着，鲍天猫又问道：

“那突破了吗？”

黑胡子翻了个白眼：“别问我，你自己去问。”

“意思是……没突破。”

“他是这么说的。”

“……不可能吧。”

“从他身上气息来看，确实不像突破了，不过，不知道这小子在极海之地做了什么事，其他学员都有些畏惧他了。另外，他向我打听极渊之地，你说这小子想干什么？”

“他打听极渊之地干什么？不正常！难道他修炼了邪门功法？”

“有可能，他没突破，很有可能是需要阴气比较集中的地方。”

两人都不是一般人，隐约已经分析出了叶凡的意图，但并没有往阴阳丹海上面想。

……

……

学员们回到学院以后，伍笔第一时间去找了陈逸。

在教室外，他小声和陈逸说道：

“学长，这次又出了点意外。”

听到这话，陈逸目光一寒，刺得伍笔想远离他一点，但他仍是忍着不适说道：

“其中的详细情况，一言两语说不清楚，这样吧，晚上我在武广场的东边树林里等学长，到时再和学长细说。”

“滚！”

伍笔赶紧走了。

陈逸望着他的背影，眼神阴冷得吓人……

当天晚上，陈逸阴沉着脸，走进了武广场东边的树林。

走进去200多米，仍是没有看到伍笔的身影，他以为伍笔还没到，不禁咬牙骂道：

“该死的杂种，等会老子会好好让你长长记性的。”

话才说完，他突然猛的扭头看向右手边，正要冷喝一声：谁，结果，不等他喝出声，对方已经从树干之后走出来了。

是叶凡！

叶凡怎么在这里？？

凑巧碰上了吗？

陈逸眼神一紧，有些没料到，随即看向四周，因为他觉得，既然叶凡在这里，那腾藏也应该在。

没错，腾藏确实在，他从另外一边的树干后现身了。

看到两人摆出围夹他的阵势，陈逸恍然明白了，顿时忍不住大笑道：

“哈哈哈哈，原来是这么回事，是你让伍笔约我到这里来的吧，怎么着？你俩是准备跪着求我放你们一马？还是准备合手对付我？”

叶凡没有立即回答他，直到走到隔陈逸只有六米左右时，才一字一字说道：

“我准备斩了你这太监。”

一听到“太监”两字，陈逸脸色立即狰狞得可怕，直至今天，他都被失去两蛋的痛苦日夜折磨着，不刺激都痛不欲生，一刺激，整个人立即变+态了。

他咬着牙，拳头捏的吱吱生响，随即，他缓缓从袖中抽出了一柄薄剑，本是准备用剑收拾伍笔的，现在派上用场了。

叶凡也从袖中抽出了他那把自制的粗糙木剑，垂在身侧。

看到叶凡这把木剑，陈逸狰狞一声大笑：“哈哈哈，你就准备用这玩意儿来斩我吗？”

“足够了！”

“千万不要让我失望了！”

说完这话，陈逸提着剑朝叶凡走去。

叶凡不但没有躲闪，反朝陈逸走来。

腾藏跟在陈逸后面。

四米，三米，陈逸身动了，一个箭步冲向叶凡，同时，手中长剑挥起，剑身立即炸泄出一道白色光芒，光芒刚一出现，立即消失了。

正是剑碑剑迹所蕴含的剑气！

叶凡之前已经领教过一次，如脸上的那道可怖伤疤，便是拜剑气所赐。

虽然看不到消失的剑气，但叶凡清晰感受到了。

他静立原地，等剑气袭到胸前1米左右时，他终于动了，手中木剑简单一撩，虚空划出两道笔画。

木剑的剑尖之上，萦绕着一股团团的气息，这气息随着木剑剑尖的轨迹，在虚空形成了一个若有若无的字。

随即，陈逸所挥出的剑气，撞在了这个若有若无的字上。

异象发生了！

当陈逸所挥出的剑气撞上来时，剑气立即四散炸开，就像是一般粉末撞在了铜墙铁壁上，而若有若无的字，依然完好如初。

还没完！

下一秒，这若有若无的字去势如光，如同闪电划过夜空，直接印在陈逸的胸口，再穿过胸腔，从后背透出。

陈逸都没觉得痛，他下意识的看向胸口，只见胸口上印着一个字，好熟悉，哦，这不是剑碑背面的第一个字吗？

没错，正是剑碑背面的第一个字。

可惜他看不到后背，不然能发现，后面也有一个字，和前胸的这一个字不同，正是剑碑正面的第一个字。

这时，疼痛感才涌来，撕心裂肺，痛得他浑身都颤抖不已。

“这是还你的第一剑，乖乖站好，还有一剑。”

叶凡手中木剑再次挥出几道笔划，剑尖之下的虚空中，再次出现了一个若有若无的字，这字去势如光，再次印在了陈逸的胸口，穿背而出！

胸前是剑碑背面的第二个字，后背则是剑碑正面的第二个字！

陈逸笔挺挺的倒了下去，还没有脱气，眼神望着夜空，眼中全是恐惧，连绝望都没有，全是恐惧，从没有体会过的恐惧，窒息的恐惧。

叶凡走到他身边，挑起手中木剑，剑尖指着陈逸脸蛋，残忍笑道：

“怎么样？这木剑够杀你了吗？”

陈逸眼中的恐惧更加浓郁了一分，痛苦中吐完了他人生中的最后一口气……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9675531"  chaptername="第1832章  足够了">加入书签</a>
</div>
