
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，不远处，那洛璃族的琉璃玥脸色极其的难看了起来。

    而不远处，那名中年男子突然腾空而起，下一刻，他右手朝着杨叶的位置隔空就是一抓。

    轰！

    一股强大的力量突然毫无征兆出现在了杨叶的四周，强大的力量就要将杨叶粉碎！

    杨叶停下了脚步，他转身拔出大刀就是一劈。

    嗤！

    一刀劈下，那股力量直接被杨叶粉碎。

    紧接着，杨叶双手握着大刀朝着那虚幻的中年人猛地就是一掷。

    远处。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那中年人直接被震到了其身后的数百丈外，而这时，他下半身已经彻底不见了。

    终究不是本体，即使曾经再强，但是此时此刻，他根本奈何不得杨叶。

    杨叶右手一招，血刀划破长空，倒飞回到他手中。杨叶没有管那中年男子，因为他已经不需要在动手了。在众人的注视下，杨叶扛着大刀朝着下方的那洛璃族走去。

    他也没有对那琉璃玥出手！

    但是所有人都明白他的意思，琉璃玥也明白！

    不远处，琉璃玥神色极为的阴沉，现在摆在她面前的就两条路，一是逃，而是死。她逃，琉璃族举族死，她死，琉璃族道真境以下玄者皆活。

    修炼无数载，就这么死去，她如何能甘心？

    不甘心，非常的不甘心！

    然而，在她的身后，是无数洛璃族族人。

    杨叶会放过这些人吗？

    不会的，以杨叶的性格，她如果不死，他必定会屠戮整个洛璃族！

    死还是不死？

    这时，杨叶离那座楼宇越来越近了。就在他离那座楼宇还有差不多数丈距离时，不远处，那琉璃玥的身体突然虚幻了起来。

    杨叶停下了脚步，然后转身离去。

    不远处，那已经快要彻底消失的白袍中年男子突然道：“我们还会在见的！”

    声音落下，其身体彻底消失在了空中。

    而不远处，那琉璃玥的身体也渐渐虚幻了起来，但是她的目光却一直看着杨叶。

    就这样，在琉璃玥与洛璃族举族的目送下，杨叶等人消失在了天际。

    很快，始源族与北川族还有洛璃族的事情在整个永恒之界传了开来。

    逼死三族族长！

    杨叶硬生生逼死了三族族长，这事也传了开来。这时，整个永恒之界，可以说是有人喜有人忧。喜的，自然就是剑天城与三宗。当初杨叶初来永恒之界，六族皆是对杨叶出手，只有剑天城不仅没有对杨叶出手，还让杨叶欠下了一个人情，而现在，随着杨叶的成长，这个人情的价值，可以说是无法估计的！

    除了剑天城外，三宗此时在喜的同时还有些后怕。当初他们差点也是要对杨叶出手的，不过，因为三宗相互牵制，因此，谁也没动手，但是没想到，这个没动手，成为了三宗现在的平安符。

    可以说，剑天城与三宗还有白帝城成为了最大的赢家，特别是白帝城，现在谁不知道白帝城的白帝女皇与杨叶有关系？

    越族。

    杨叶带着小白一行人来到了越族的地盘，越族在一片海域的一座岛上。这片海域都是越族的地盘，平时外人根本不能进入这片海域。

    杨叶看着下方的越族，整个越族没有任何动静，但是他知道，越族已经知道他来了！

    天际，杨叶突然拔刀就是一斩。

    嗤！

    一道血红刀气自天际激射而下，目标，正是越族那座小岛。

    这道刀气若是落下，这座小岛必定会被一分为二。

    不过，这道刀气并没有落下，它还未靠近那座岛屿便是直接被一柄虚幻的长枪轰成了碎片。紧接着，一名中年男子出现在了杨叶等人面前不远处。

    这名中年男子，正是越族族长越天冥！

    越天冥身穿黑色盔甲，手持黑色长枪，在他周身，散发着神秘的黑色流光。

    “杨叶！”

    越天冥手持长枪直指杨叶，“我可不是北川天与琉璃玥，想要我死，怕是得你亲自动手了！”

    杨叶微微摇头，“我不想动手，我就想看着你自杀，这样，我高兴！”

    越天冥冷笑，“那你怕是要失望了！”

    杨叶转头看向身旁的小牛，“小牛，恢复真身，把下面那座岛给我踏平！”

    小牛看了一眼杨叶，最后，它看向小白，小白眨了眨眼，然后小爪指了指下面的岛屿，那意思是，去呀！

    得到小白的旨意，小牛没有在丝毫犹豫，直接朝着下方的那座岛屿冲了过去，在冲向那座岛屿的过程之中，小牛的身体越来越大，短短几息之间，它便是已经变大了数百倍！

    小牛那庞大的身躯，宛如一座高山直接撞向了那座岛屿！

    见到这一幕，那越天冥神色顿时难看了起来！

    眼前这尊太古大妖，至少是界真境！

    杨叶身边竟然还有这种强者！

    下方岛屿之中，无数光束突然冲天而起，朝着那小牛轰了过去。然而，面对那些光束，小牛连挡都不挡一下，任由那些光束轰在他身上。

    轰轰轰

    小牛身上，一道道轰隆声不断响起。

    然而，小牛那庞大的身躯只是颤了颤！很快，它直接撞进了那座岛屿。

    轰！

    整个岛屿瞬间崩塌炸裂，与此同时，岛屿四周的海水被强大的力量冲击，瞬间冲天而起，足足有千之高，遮掩整个天际。而在那座岛屿之上，小牛双手朝着两边猛地就是一拍。

    轰轰！

    整个岛屿瞬间四分五裂，无数惨叫声自岛屿之中响彻而起。

    天际，那越天明神色极为的难看，他转头看向杨叶，眼中，毫不掩饰着杀意。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“想动手？我可以向你保证，在你与我交手的这段时间内，你越族会死的干干净净，一个都不剩！”

    越天冥死死看着杨叶，“杨叶，做事情做的这么绝，你会遭报应的！”

    “报应？”

    杨叶轻笑了笑，“你越族当初举族追杀我时，有没有想过会有报应？现在我杀你们，你跟我谈报应？也没事，我们慢慢谈，反正你越族的人好像也挺多，小牛可以慢慢杀！”

    “杨叶！”

    那越天冥五官都扭曲了起来，“仙府不会放过你的，你会有报应的，一定会的！”

    语落，他手中长枪直接化作一道枪芒冲天而起，然后笔直落下，最后，这柄长枪直接自那越天冥头顶落了下去。

    嗤！

    越天冥整个身体直接僵硬在了原地。

    而他血红的双眼则一直盯着杨叶！

    杨叶轻笑了笑，“报应什么的我不知道，我只知道，有恩报恩，有仇报仇。对恩人，当涌泉相报，对仇人，当斩尽杀绝！”

    说完，杨叶抱着小白转身离去。

    下方，岛屿之上，小牛连忙恢复了正常，然后朝着天际的杨叶追去。

    此时，这座岛屿已经不是岛屿了。

    碎片！

    整座岛屿，已经被小牛轰成了碎片，无数越族族人疯狂朝着四周逃窜着。

    越族彻底没落！

    遥远的天际尽头，杨叶御剑而行，在他肩膀上，是小白。此刻，小白不断打量着小牛，过了一会，她对着小牛竖起了一只爪子。

    杨叶看了一眼那一脸茫然的小牛，然后道：“她说你很能打！”

    小牛：“”

    很能打！

    杨叶微微一笑，他目光再次落在了小牛身上。其实，这小牛的实力真的很强，就算是他都没有十足的把握战胜这小牛，特别是这防御，简直逆天的很！

    “我也很厉害的！”这时，王二丫突然道。

    小白转头看向王二丫，她眨了眨眼，然后小爪指了指小牛，显然，是在问你们谁厉害！

    王二丫看了一眼小牛，“当然是我厉害，小牛，你说是不是！”

    说着，她跑到了小牛身旁，握着小牛的牛角不断上下摇动着，这让得小牛看起来就是在点头。

    王二丫看向小白，“看，它点头了！”

    小白眨了眨眼，她转头看向杨叶，表示这样也可以吗？

    杨叶：“”

    “二丫，你会变身吗？”一旁，剑经突然问。

    杨叶也转头看向二丫，二丫不是人类，也就是说，她很有可能是太古巨妖，只要是妖，肯定就有本体的！

    变身！

    王二丫眼睛疾眨了眨，然后道：“怎么变？”

    剑经：“”

    杨叶指了指小牛，“它刚才就变身了，你会吗？”

    王二丫转头看了一眼小牛，然后她想了一会后，道：“变身嘛我应该也是会的！”

    众人：“”

    这时，王二丫突然道：“我还没想好怎么变！等我想好了，在变给你们看！”

    剑经嘴角微抽，她看了一眼王二丫，没有在说什么了。

    就在这时，杨叶眉头突然皱了起来，很快，他停了下来。他抬头朝着远处看去，远处云端之上，站着一名青裙女子。女子背对着他们，手中握着一本厚厚的书卷。

    “肉身道真境，剑域恩？这刀应该就是太古时代的两大名刀十方无敌与藏锋了，厉害，竟然都出现在了你的手中。咦？太古皓牛，永恒剑葫，剑经，唔，可惜，并不是本体，这小女孩奇怪，奇怪，我竟然看不出你的本体，哦对了，还有小小灵主一枚！不，不对，你不是灵主！”

    声音落下，青裙女子霍然转身。

    轰！

    一股强大的威压瞬间将杨叶等人震退了足足近千丈的距离！

    与此同时，整个天地剧烈一颤！           
            