    第56章 切磋一下

    苏泽一脸迷茫的说到：“我没干什么啊。姐你忘了，上次就是因为她我被抓监狱里了。”

    苏灵一拍脑袋想起来了说到：“对，上次你是因为她才被灵务司抓起来的。”

    “嗯。”苏泽应了一声接着对唐无双说到：“我今天可没招你，而且上次也是你动的手。我都没用灵法。”

    “无双你怎么了？谁惹你哭了。”说话间徐忧从人群里走出来问到。他身边还跟着苏可心。

    苏泽一愣，没想到这俩双系的竟然还真认识。

    “上次就是因为他半夜跑到我家里去，导致我被关了半个月。还赔了好多钱。”唐无双指着苏泽梨花带雨的说到。

    徐忧听到这话立马召出了自己的灵赋，雷火双翼，看样子想动手。

    吕君超撇了徐忧一眼，徐忧立刻感到了一股威压，不敢再说什么。默默的收了自己的灵赋。

    苏泽听到这话就不高兴了，立马反驳到：“你别血口喷人。是你乱用灵法损坏公用设施。抓你是应该，罚款也是你自找的。”

    “你……”唐无双话没说完苏泽打断了她的话说到：“我一没偷你家东西，二没害你家人。你不分青红皂白上来就攻击我。被罚了死不悔改现在还想反咬一口。真是无耻！”

    唐无双被苏泽的话气的张口结舌不知道说什么。

    关筱苗在旁边戳了戳苏灵的胳膊说到：“你弟弟嘴巴挺厉害的啊。”

    苏灵瞥了一眼说到：“他嘴巴怎么厉害了，只是本来就在理而已。”

    “不服吗？那我们去前面灵战馆比一下好了。反正你们女生都不讲道理的。”苏泽往前走了一步抱着肩膀无所谓的说到。

    苏灵听到这话刚要开口关筱苗按了按她的肩膀在她耳边低语到：“等他赢了再说。”

    苏灵听后哦了一声点了点头低声回到：“有道理。”然后她瞪了苏泽一眼。

    唐无双说到：“正好，看这次你还跑不跑。”

    苏泽冷哼一声对徐忧和苏可心说到：“你俩要不要一起上？”

    “与我何干？”苏可心不冷不淡的回了一句。徐忧则说：“我一个人对付你足够。”

    “别后悔。”苏泽一副鄙视的样子成功让徐忧的怒火又旺了几分。

    一行人来到旁边的一家规模不大的灵战馆，找服务员开了个擂台，这家灵战馆规模不大，也没有什么休息室。比苏泽上次去的那家金戈灵战馆差远了。

    不过这家擂台却是不小，每个擂台差不多有一个蓝球场那么大。

    擂台开好后徐忧拉住唐无双，他自己召出灵赋先上了擂台，站在上面对苏泽说到：“我是一阶九级的火，雷双系灵修。你现在道歉还来得及。”

    苏泽不慌不忙的走上擂台召出了自己的灵赋化为自己模样，并激发了灵赋二阶能力。顿时徐忧面前出现了三个苏泽。

    三个苏泽同时开口说到：“二阶一级光系灵修。现在你可没时间后悔了。”

    此时徐忧明白自己有些大意了，他没想到看起来年纪比自己还小的苏泽竟然已经是二阶灵修了，而且还是光系。

    这有些难对付了，他只能祈祷苏泽没什么实战经验了，否则根本没得打了。

    “比赛开始。”随着裁判声响，三个苏泽同时扑向徐忧。

    徐忧心下一喜，看来真没什么实战经验，这局有的打。

    想到这里他振翅飞起，同时摸出一张雷系灵卡，正要激发却看到有两个苏泽直接飞了起来转眼就到眼前。

    笑话，我苏泽能不知道你徐忧会什么？

    当下不等徐忧反应过来便被苏泽的灵赋从天上打了下来，苏泽欺身向前一把抓住徐忧领子，接着就把他从擂台上扔了下来。

    徐忧都没反应过来发生了什么事他就躺在了擂台下面。

    “这，这不算。我都没准备好。”徐忧站起身抗议到。

    “喂，输不起就比玩啊，丢人不。”苏泽收了灵赋站在擂台上一脸嫌弃的看着徐忧。

    徐忧正要反驳唐无双按住徐忧肩膀说到：“我来吧，我看他这次怎么躲。”

    说完唐无双翻身上了擂台召出方天画戟指着苏泽说到：“今天我就要给你点颜色看看。”

    苏泽打了个哈欠再次召出自己灵赋抬头对裁判说到：“裁判我准备好了。”

    随即裁判宣布开始。

    唐无双没有第一时间发动进攻反而摸出一张武装灵卡，激发后她身上多了一副红底紫纹的盔甲。

    唐无双的相貌本就偏中性，穿上这幅盔甲更是显得英气逼人。

    台下苏灵对旁边的关筱苗说到：“这女生好帅啊。”

    “那给你当弟妹怎么样？”关筱苗笑着说到。

    苏灵歪着头想了想说到：“也不是不可以，就看那小家伙怎么想的了。”

    台上苏泽看到唐无双没有一开始发动攻击笑了笑，激发灵赋二阶能力，顿时场上又有了三个苏泽，一起扑向唐无双。

    唐无双激发了雷系灵卡群雷爆。数道水桶粗细的雷霆从上而下轰向她面前的范围。瞬间苏泽的身影就被雷霆淹没。

    雷霆劈下闪耀的白光让周围的人几乎睁不开眼睛。

    唐无双生怕苏泽还有后手不等群雷暴结束又释放了火系灵卡赤焰焚场，以她为中心整个擂台成为了一片火海。

    接着又是雷系灵卡飞雷降的洗地攻击。

    整个擂台已经成为了雷与火的战场。

    “这女孩的战斗风格还真是蛮横啊。”一旁吕君超忍不住开口说到。

    关筱苗和苏灵回头看了他一眼，都是一副这还用你说的表情。

    擂台另一边苏可心和灵战馆的其他人一样被唐无双这霸道的战斗风格给镇住了，而徐忧的眼中则是狂热。这才是火雷双系的打开方式吧。

    烈火焚烧，雷霆洗地。多么暴力又多么艺术啊。

    这下看那个家伙还怎么反击。

    唐无双整整用了十来张攻击灵卡才收手，而整个擂台已经被雷火灵法折磨了将近二十分钟。

    待雷霆慢慢消散时唐无双和其他人看到擂台中间位置躺着一个浑身烧焦的人形物品。

    “你老弟被烧焦了啊。”关筱苗笑眯眯的说到。苏灵则满不在乎，她可不信苏泽会被这样的攻击给烧成焦炭。

    (本章完)

