    “无论任何事，我都会帮你。”冷无言说道。

    一旁的莫大执事有些讶异的看着冷无言，虽然知道二人关系密切，但却没想到林墨在冷无言的心目中会占据如此高的地位。

    林墨点了点头，旋即问道：“你怎么被带到西部王城来了？还进了冰炎宫？”当初问过南冥舞，从她那里得知了冷无言被人带走的事。

    “我是冷族的传人。”冷无言缓缓说道：“因为小时候发生了一些意外，被送到东部。后来我的族人找到了我，就将我带回来了。”

    “你终于找到自己家人了。”林墨为冷无言感到高兴。

    一旁的莫大执事虽然没有吭声，但是却颇感诧异的看着林墨，听二人交谈的意思，这少年似乎并非是西部王城的人。

    冷无言从东部被带回来的事，早已是人尽皆知的事。

    侍奉了冷无言一年多的时间，莫大执事比其他人更清楚一些事实，那就是冷无言来自东部的一座三级城，当初的修为低得让人难以置信。

    在这一年多来，莫大执事从未见过冷无言和任何人结交，一下遇到这个少年，就如此熟悉，那说明这个少年和冷无言是旧识。

    也就是说，眼前这个少年是从东部来的……

    想到这里，莫大执事更加吃惊了，东部是什么地方？

    那可是蛮荒之地，天地灵气和修炼资源都匮乏至极，出身于东部的林墨却能达到融灵境后期的修为，可见这个少年的资质有多惊人。

    “南冥师姐也一起来了。”林墨说道。

    “她来西部了？”冷无言罕见的露出了讶异之色，南冥舞是他除了林墨外认识的少数几个人之一，对于南冥舞给他的印象还算可以。

    当初林墨遇到麻烦的时候，南冥舞帮了一些忙。

    “传送过程中出了一些意外，我和她走失了，她应该也在西部王城附近。”林墨说道。

    “等回冰炎宫后，我会让人去找她。”冷无言说道。

    果然是来自东部……

    莫大执事已经可以确定这一点了。

    对于冷无言能够成为西部王城的三大传承势力之一的冰炎宫的冷族人，林墨是由衷的高兴，至少冷无言今后不再无依无靠了。

    原本还担心冷无言会出意外，现在看到他安好无恙，林墨也就放心了。

    “三天后，我将和其他族人一起参加冷族的洗礼大典。”冷无言忽然说道，他一向是很少说话的，当然那是对其他人，唯独对林墨一人是例外。

    “洗礼大典？”林墨面露不解。

    “原本是我族十年一度的大盛事，因为少主身负冰炎之体，所以我冰炎宫的宫主专程为无言少主提前开启。三天后，少主将会和其他族人一起进入玄冰炎池接受洗礼。少主身上具有我冰炎宫千年难得一见的冰炎之体，等入了玄冰炎池洗礼后，有很大希望能够化出我族失传已久的冰炎神体。”莫大执事说到后面，言语中透着激动之色。

    神体……

    林墨一怔，诧异的看着冷无言。

    关于神体一事，林墨曾听黑影宫西提及过，除去战体、灵体和圣体外，还有着更为罕见的神体存在。

    前三者在荒古时代极为惊人，而在如今却已经没落了，特别是战体，除去能让体魄强横至极外，已没有其他多大的用处。

    灵体还好一些，保留了一些能力。

    而圣体更强，雷极刀皇身负的神刀圣体，在重塑到完美程度的那一瞬间，刀意冲天，斩碎苍穹，甚至引发出了先祖之路。

    至于更为罕见的神体，自从荒古时代之后，就极少出现，而相比起其余三种体质，神体能力更强。

    当然并不是说神体远超另外三种体质，而是神体在凝成之初，比其余三种体质更强，至少在这个时代，依旧保留了近半以上的能力。

    林墨吃惊的看着冷无言，难怪他的身体如此特殊，原来是尚未成型的神体雏形。

    “没想到你这个同伴，居然会拥有神体雏形，当初没看出来，真是让我走眼了。神体雏形向来无性别之分，唯有神体彻底蜕变成功，才能确定是男是女。”黑影宫西忽然开口说道。

    “蜕变成功的神体，就能定出性别了？”林墨讶异道。

    “当然，自古以来各种神体都是如此。你难道没听说过，自古以来的神灵在彻底成长之时，是没有性别之分的么？所以，只有神体彻底蜕变成功，才能知道他是男是女。”

    黑影宫西说到这里，忽然诡异一笑道：“你这个同伴长得这么好看，而且又对你信任至极，若是他神体蜕变成功，变成女人的话，那绝对是倾城绝色。拥有神体，又拥有绝色之姿，你有福了。”

    “你可以闭嘴了。”林墨黑着脸说道。

    “别告诉我，你真的一点想法都没有？”黑影宫西意味深长的说道。

    闻言，林墨心中一触，泛起了莫名的涟漪。

    这个问题，还真让林墨感到为难，若是不知道冷无言在蜕变出神体后，会确定性别的话，他倒还不会这么为难，可是现在却知道了。

    如果冷无言蜕变成男子的话，林墨倒不会有太大的感觉，毕竟从小到大都将冷无言当成同伴来对待，如果冷无言蜕变成女子的话，难免会感到别扭。

    见到林墨吃瘪，黑影宫西十分开心，反正冷无言蜕变成功，变成男的还是女的，都和它没有任何关系。

    而这个问题，就让林墨自己去头疼吧。

    黑影宫西重新钻了回去。

    “你遇到麻烦了？”冷无言忽然开口说道。

    他一直在注意林墨的神情变化，二人相处那么多年，身为影子的冷无言自然能从林墨的一举一动中判断出林墨大概在想什么。

    林墨看了冷无言一眼，一头长发随意披散在后方，精致无比的面容，俊美得让任何女人都为之嫉妒，纵使已经看习惯了，但每一次看都有种莫名的惊艳感。

    “我在想，要是你神体蜕变成功，变成女人的话……”林墨用真元传音道，说到这里，不知该怎么继续说下去。

    听到这句话，冷无言诧异的看了林墨一眼，这个问题他显然也没有想过，因为他天生就是不分男女，而这么多年来他也习惯了。

    “无论我变成什么样，我还是我，一样会为你做任何事。”冷无言认真的说道，神情没有丝毫的变化，只是冰冷的眸子多了一丝异样的波动。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

