    第1540章  西部军区   

    “轰隆隆……”剧烈的震动从姜毅的掌下向地面传播，很快整栋楼的四周都在不断的震动，接着在博物馆的四周的地面上，快速从地面上拱出了一个方方正正的石头墙！   

    石墙不断地升起，震动和轰鸣声引起了楼内众人的注意，看着窗外姜毅蹲在空地上，而在前方升起的围墙，众人互看一眼，开心地笑了起来！   

    关于张大嘴巴，愣愣地看着外面的变化，身为建筑工人，他觉得自己见证了一个奇迹，围着整栋楼升起的足有四米高的平滑石墙，没有任何的接缝，就像是从一座山上完整挖出来的一样！   

    很快，随着一声闷响，一个将整个博物馆围起来的高墙就眨眼之间出现了！   

    姜毅站起身，看着小路前方那个用来出入的缺了口中，伸出一只手微微蓄力，一根根铁条直接从石墙中刺了出来，互相交织，将这个缺口彻底覆盖后，成了一个有些粗糙但是绝对够结实的金属大门！   

    做完这一切，姜毅满意的点点头，这下，就不会什么阿猫阿狗都可以想进就能进来了！   

    “嘀嘀！”

    姜毅正要进楼，突然听到大门外传来了几声鸣笛，紧接着唐冰带着谢悦二女已经从小路走了进来，唐冰看着原本并不存在的围墙有些吃惊，但是看着大门里面的姜毅，并没有询问姜毅，而是笑着朝姜毅说道：“姜毅，你现在有没有时间？”

    

    姜毅愣了一下：“有啊，不过你们怎么过来了？”

    姜毅以为唐冰好不容易回来，怎么也得和家人相处几天。

    

    唐冰没有回答，而是欣喜地说道：“那太好了，你跟我走，有人想见你！”

    

    姜毅皱眉：“见我？

    是谁？”

    唐冰眼中闪过一丝坏调皮的神色：“当然是当官的，你快点吧，别让对方多等，你可告诉你，和他弄好关系，你身上的麻烦就都不是问题了！”

    

    听到唐冰这么说，姜毅有些感激的看着唐冰，原来唐冰是担心自己，所以才连和家人相处都顾不上，替自己找关系啊。

    姜毅知道，自己身上麻烦不少！   

    先是处理事情手段残忍，当着很多人的面杀过人！在外面，畏惧姜毅的手段，车队的人不敢说什么，但是到了基地，必然会有人旧事重提，让这件事成为可以要挟自己的把柄。

    毕竟按照基地现在的法规，姜毅的这些行为，已经足够将自己弄到基地外面挂尸示众了。

    

    而且，严格来说，袁林和专家组的叛变也和自己有着直接的关系！   

    毕竟如果自己不是杀了袁林的外甥，又将袁林逼得走投无路，明知道到了基地可能会受到惩罚，他才选择和那个神秘的‘夜月’组织合作，更害死了二百多个无辜的幸存者。

    这些事，随便一件，只要被有心人拿来做文章，姜毅都必然逃脱不过追责，哪怕他有着基地认可的少校军衔也一样！   

    唐冰显然也想到了这一点，所以才一回来就找关系想给自己寻找一个能护住自己的靠山吧。

    

    姜毅心下感动，但是他不想唐冰为了自己去求人，特别现在是末世，人情可真的不是那么好还的！刚要拒绝，唐冰就已经急忙推开铁门，拉着姜毅转身就走：“哎呀，你快点吧，让人等急了，你的事就不好办了！”

    

    “老大，你去哪！”

    之前大家看到唐冰来了，还没太在意，现在眼看着姜毅要走，众人也奇怪地喊向姜毅。

    姜毅摆手：“我和唐冰去办点事，你们好好休息！”

    

    晴斗一听，立即就喊道：“老大，我跟你去！”

    

    唐冰却猛然回头，‘凶狠’得瞪着要从窗户里跳出来的是晴斗，“谁都不能去，我带姜毅去见人，又不会有什么危险！”

    

    晴斗张嘴，却被郭寒雪拉了下来，眯着眼睛看着表情有些异样的唐冰：“别管他们了，唐冰又不会害姜毅！”

    ……   

    连郭寒雪都发话了，众人也不强求，只好带着好奇去忙自己的行李去了……   

    姜毅一头雾水地被二女扯上了一辆军车！眼看着军车都开出了京大，好奇地问道：“我们这是要去哪？”

    唐冰一边开车，一边说道：“放心吧，我又不会把你卖了！”

    说完，就不肯再回答姜毅的疑惑！   

    只有副驾驶上的谢悦时不时的回头偷看姜毅一眼后，偷偷捂嘴笑，姜毅一头雾水，但是二人不理自己，姜毅也只能郁闷地将视线转移到窗外！   

    基地的街道上，形形色色什么样的人都有，有神色紧张的普通人，也有一脸傲气的能力者！   

    虽然气色也没比普通人好到哪去，但是身上的衣服只是有些陈旧，没有普通人那样破破烂烂。

    但是不管是什么人，都行色匆匆，仿佛有什么急事一般！   

    姜毅能从这些人的脸上看到一些苦色，但是却并没有面对末世后的绝望，显然，基地在民众的心中还是非常有威信的，并不会让大家对生活没有了期盼……   

    但是很快，姜毅的神色有些怪异，因为他发现，随着汽车向西开去，路上的普通行人越来越少，反而是越来越多穿着迷彩服的年轻士兵和黑色军装的军官多了起来。

    

    姜毅看向二女，此时的唐冰和谢悦，身上也换上了一样的黑色军服，从史强的记忆中，姜毅知道，这代表着末世后三大军团的新军服！   

    而政府官员也有，却是白色的军服。

    只要看军装的颜色，就能知道这些人是哪个势力的人，径相分明。

    而四周环境的变化，也让姜毅猜测到，恐怕他们的目的地不是别处，正是占据西区的三大军团驻地！   

    果然，没有一会，道路前方就出现了金属路障和看守的士兵，看到有车靠近，一个士兵快步走了过来，唐冰打开车窗递出一个黑色的证件，士兵打开一看，顿时热切的行了一个军礼手，双手将证件还给唐冰之后，朝同伴一挥手，前方的士兵立即快速地移开路障放唐冰的车通行！   

    一进入这片区域，姜毅顿时精神一震，他双眼锐利的扫过窗外，好多强大的气息充斥在这片区域，光气息上与自己不相上下的姜毅就察觉到了十几个，同时，姜毅还听到远处不断传来的轰鸣声，寻声望去，却是一个训练场上，一群正在训练的战士正在烈日下赤裸着上身挥汗如雨。

    

    当然，这些人的训练并不是末世前那种普通的训练，而是不断地发射异能或者一对一对战，那拳拳到肉的勇猛让姜毅看得有些热血沸腾！   

    这就是三大军团的战士？

    好强！   

    确实很强，训练场上足足二三百个战士，姜毅愣是没看到青铜级以下的气息！   

    要知道，虽然现在已经出现铂金级、甚至更高层次的能力者，但是真正的主力还是青铜、白银这样的能力者，真让基地选择，一个铂金级未必比得上三百个青铜级精兵强将重要。

    

    而且，他们不像那种一味地用尸核养出来的废物能力者，这些战士双眉如鹰，气息沉稳，姜毅一看就知道他们都是见过血，上过沙场的强兵，每一步都走得极为踏实，这里的人随便拉过一个都可以吊打三级丧尸。

    越级战斗对于这些人来说，犹如喝水吃饭一样平常！   

    在姜毅的注视下，一个体格壮硕的男人正一拳一拳地轰击一块几十厘米厚的钢板，钢板上坑坑尘尘，一个个砂锅大的拳头印深深的从后方突显出来，显然，正在捶击钢板的这个士兵是一个青铜级的力量强化者，可是他发挥出来的破坏力却丝毫不弱于一般的白银级。

    

    训练场四周有一圈跑道，此时正有十几道光影飞速地穿梭，一千多米一圈的跑道，这些身影你追我赶的几乎不到几十秒就跑完了一圈而且丝毫没有减速的意思，越来越快……   

    姜毅甚至看到有两个士兵，一个双手燃烧着明黄色的火焰，而另一个则全身被寒冰羡慕，火系战士一声大吼，双手一推，一股火焰顿时喷射而出，瞬间吞噬了对面的冰系战士，火焰持续喷发，但是那被火焰包围的冰系战士却仿佛没有任何感觉，反而双手撑开火流，一股寒气直接将火系战士活活冻在原地，结果还没一秒，一道火柱一冲天而起，薄薄的冰层瞬间爆裂……   

    各种各样的异能在这片区域争相炸裂，哪怕在姜毅的眼中，这些士兵去用异能的方式简直可以称得上直来直去根本没什么太大的技巧，但是姜毅还是看得津津有味！   

    此时他才明白，为什么外面的人什么样的情绪都有却唯独没有绝望，因为基地有这么一股强大的力量保护着他们，只要这股力量不灭，他们这些普通人根本不用担心会惨死在基地里！   

    当然，末世，有时候内患比外敌更加的可怕！   

    姜毅一路看去，总算对三大军团有了一个初步的了解……   

    

