    实际上，这还是明军故意放水的结果，城头除少量步枪防御外其余都用弓箭还击，如果火力全开，恐怕这千人的清军差不多都要交代在城墙前了。

    新军的战斗力强大，火器凶猛，如果正面对敌，以两团新军的力量足以对抗倍数的清军。但是张昭从一开始并没这么做，把人马拉出去在天津卫城和清军正面硬肛，击败对方的可能性很大，但是要达到击溃甚至消灭对方却不可能。

    毕竟，如今的新军还未达到后世强大持续火力的时代，要发挥新军的战斗力，阵型、队列、火炮、天气各要素缺一不可，再说现在天津卫的兵力并不多，新军也不可能马上就把所有兵力全部投入正面战场。

    就算打赢了，清军五万大军折损一些还能剩数万人，新军受至于机动力和兵力，根本做不到围剿对方。

    针对新军的作战特点，朱怡成和总指挥部制订了稳扎稳打的方针。换句话来说，就是依靠装备扎硬寨，打呆仗。

    只有这样，新军才能面对清军处理不败之地，稳步前进。而在现在的战役中，考虑到天津卫远离后方，这种战术是最妥当的。

    初次攻城，衮泰就吃了个闷亏，等收拢败兵后衮泰就再也未出战，而此时天色也渐渐暗了下来，这一日就如此过去了。

    等到第二日，衮泰才真正开始大举进攻天津卫，考虑到昨天吃的亏，学聪明的衮泰把炮兵阵地后移了些，然后让士兵砍伐树木制作各种器械，用这些器械的掩护以梯次方式对天津卫展开进攻。

    至于天津卫这边，张昭不慌不忙成着应战，轮流把手中的部队派出去对进攻的清军进行阻击。当然，张昭没有把底子给露出来，一直保持着反击节奏，另外用这种方式来训练和调整新军在战场上的配合度。

    这仗看似打得激烈，但实际上明军这方损失极小，反观清军，一波接着一波的攻击都被明军打退，伤亡居高不下。

    在后方观战的衮泰是心急如焚，看着战斗激烈的战场把拳头握得紧紧的，有好几次，眼看着自己的部队就要登上城头，可却最终功亏一篑，让其惋惜不已。

    “报！天津卫反贼火力凶狠，左军营损伤极大！”

    “让右军营马上顶上去！把左军营先撤回休整。”衮泰黑着张脸命令道。

    “大帅，这样强攻不是回事，要不让大军缓缓再说？”在身旁，衮泰的副将忍不住劝道。

    “不必！”衮泰手中的马鞭朝着前方指道：“城中反贼不足万人，而我大军有其六倍之余，兵法有云：十则围之，五则攻之！眼下我军伤亡不小，但贼军难道就无伤亡？打仗靠什么？靠的就是一口气，只要攻上城头，这天津卫他们就保不住了，如现在撤军，不就给反贼喘息之机么？”

    “在下明白了，还是大帅看得长远，但此时战局胶着，不如让火器营上去协助，您看如何？”

    衮泰考虑了一下，这火器营是康熙的宝贝，考虑到天津卫之战重要才特意给他的。开战到如今，火器营和前锋营这两支精兵一直未动，而明军火器凶狠，攻城战给清军带来伤亡甚多，以至迟迟未能登城，这时候把火器营拉上去或许可打开局面。

    微微点头，衮泰同意了副将的建议，当即下令让火器营出五百人配合攻城部队进攻城头。

    清军的火器营用的是鸟枪，这种枪装填缓慢，依靠火绳击发，比起明军的火枪而言落后了几代。但火器就是火器，当清军火器营出现在战场时，城头的明军的确感受到了压力，反击也变得稍弱了些，这令攻城的清军大喜过望，一时间士气猛增，嗷嗷叫着争先恐后搭梯攻城。

    “这些清狗子！”在城头指挥的一个军官忍不住骂道，清军的火器营的确给明军防御带来了麻烦，在鸟枪射击下城上的明军陆续伤亡增加。但以新军的火器配制，要想解决问题其实不难，可偏偏上面下了死命令，要求守城部队不得暴露新军实力，这样一来基本由步兵防御的城头就有些吃力了。

    “马上报告长官，清狗子的火器营出动了！”那军官对传令兵喝道，传令兵答应一声弯着腰快速跑了下去，不一会儿传令兵回来告诉军官，上面已经知道了这个情况，不过让他们继续保持反击节奏，绝对不允许过分反击。

    “娘西匹！”军官忍不住咒骂一声，虽对于上面的命令有些不满，但在新军中命令是必须无条件执行的，军官也只能按着命令继续进行防御。

    第二日的战斗从早上打到傍晚，天津卫在清军持续一日的战争中摇摇欲坠，但始终毅然不动。

    这日，进攻的清军伤亡高达四千多人，当最后一支部队从天津卫的进攻撤下后，城下堆满了清军的尸体，就连军营中那些受伤未死的清军惨呼声此起彼伏，听得衮泰焦虑不安。

    “明日！明日一定要拿下天津卫！”四千多人的伤亡，这个数字不小，但对于拥兵五万的衮泰来讲还是可以承受的。这一整日的进攻，衮泰自以为已经看清了明军的情况，他觉得只要明天再努把力，必然可以打下天津卫。

    而当衮泰字营中谋划着明天的进攻时，天津卫的张昭也在准备明天的安排。

    今日作战，明军的伤亡远比清军小得多，但前后也有三百多人的伤亡。这些伤亡中有一部分是清军火器营所造成的，因为火器营的出现，使得城头防御变的困难些，但对于明军来讲，这些伤亡还是值得的。

    两日作战，清军现在锐气已失，再加上后续部队马上就要赶到，张昭决定明天就改变战术，直接弃守出城迎战。当作战命令下达后，新军上下顿时沸腾起来，再新军看来，这两日的守城之战太憋屈了，作为明军中最强的一支军队，新军哪里有像被现在这样被人压在城里打的？

    憋了一口气的新军上下官兵早就摩拳擦掌等着这一日了，整支部队士气已达到了顶点，就等着明天天亮给清军来个惊喜。

    翌日，衮泰和昨日一样，一大早就排兵部阵准备继续进攻天津卫，可还没等他出兵突然就有人来报，说是天津卫的明军居然出城了。

    “什么？出城了？”衮泰和手下众将诧异莫名，众人面面相觑搞不明白是怎么回事。

    难道明军发现天津卫守不住了打算出城投降么？这明军应该没这么弱**？或者说明军出城决定和自己正面交战？可城的明军原本不到万人，两日攻城怎么说也损失了千人以上，这样算下来明军难道打算以几千军里和自己大军决战？这不是找死么？衮泰一时间想破脑袋都想不明白，连忙出了营帐。

    出帐后登高朝天津卫那边望去，只见天津卫那边的确明军出了城，不仅出城了，还在城外展开了队形，虽然明军的队形阵列看起来不错，看着队形极其古怪，而且从人数来看最多也就五六千人的样子。

    “大帅，这些反贼也是昏了头了，他们难道以为就凭这区区五六千人就能挡得住我们大军？简直是异想天开！”身旁的副将当即说道。

    “反贼火器凶狠，从他们的阵型来看像是火器排列，还是得多加小心才是。”衮泰曾经在漠北打过仗，漠北的葛尔丹手下有过一支夷人火器部队，这支部队的阵列和面前这些明军的阵列极为相象。不过衮泰这些话也只不过是嘴上说说而已，在他看来现在的明军简直是自寻死路，既然他们主动出战，这对于清军来讲是再好不过的了，只要正面吃掉这支明军，那么天津卫就不攻自破。

    为防范明军的火器，衮泰的部队有专门的盾牌兵，还有不少“战车”，所谓战车就是用木石装麻袋再加木板的独轮车，这些战车能在战场上有效为士兵提供掩护，也是清军常见的抵抗火器装备之一。

    正是因为有了这些东西，衮泰对于明军的火器阵列并未有太多担心，当即他下达命令让盾牌兵和战车准备出动，其余各军跟进，打算以雷霆万钧之势一举打垮面前的明军。

    时间一分一秒过去，已列好阵列的新军严阵以待，千人如同一人般静静等待着大战的开始。

    当清军开始动了后，新军也在瞬间开始动了起来，首先动的是军中的炮兵，最先推出来的是小六子，也就是六斤炮，抵达位置后随着一阵令下，数十门六斤炮齐发，朝着清军那边轰过去。

    刚刚出战的清军一时间被这阵炮火打得晕头转向，清军指挥顿时大呼，让清军加快脚步冲锋，只要冲到阵前，这些炮就没什么用处了，同时清军的大炮也开始轰鸣，朝着明军那边而去。

    相比明军，清军的大炮无论是威力还是准头都差得极远，而且当清军大炮刚响起时，明军阵后早就布置的十二爷开始发威，其目标优先就是清军炮兵，几下子就把清军炮火给压制了下去。

    