    萧央也进了树屋。

    一夜无事。

    第二天，萧央和徐嘉欣继续在岛上搜索。

    突然，萧央停了下来。

    徐嘉欣一怔，“萧老师，怎么了？”

    她走过去，突然捂着嘴，差点呕吐了出来。

    前面有个深坑，里面全部都是腐臭的尸体。

    萧央捂着嘴仔细看了一下，这些尸体各种人都有，显然是来自不同的国家。

    “这里究竟发生了什么？”

    萧央喃喃。

    徐嘉欣看着萧央，“萧老师，这里肯定有人来过。”

    萧央点头，“这些人绝对不会平白无故死在这里。”

    但是，他们是怎么死的？又是被什么人抛尸在这里的？

    萧央四处看了看，一个人都没有。

    徐嘉欣非常害怕，“萧老师，我们……我们该怎么办？”

    萧央看着她，“这些人应该还会来，这或许是我们离开的机会。”

    徐嘉欣忍不住说，“但是这些人是恶魔。”

    萧央说道，“就算他们是恶魔，我们也要从他们手中抢走生存的唯一希望。”

    徐嘉欣满脸担忧，对方绝对不是善茬。

    萧央说道，“走，我们回去吧。”

    两人远离了这个尸坑。

    回到住处，萧央把小刀交给徐嘉欣，“做防身用。”

    徐嘉欣接住刀。

    萧央笑道，“笑一笑，别紧张。”

    徐嘉欣强笑。

    晚上，两人吃了东西，相继爬上树屋休息。

    在这种条件下，他们只能共处一室。

    徐嘉欣背对着萧央睡觉。

    萧央也躺下了。

    他想到了袁志玲、想到了董婉和纪安然……

    到底能不能回去，他也不知道。

    这娱乐系统在荒岛也没啥用，现在他真没法了。

    那个尸坑到底是怎么回事，隐藏着什么秘密？

    萧央蹙眉，这是个潜在的危机。

    就在这时，徐嘉欣翻过身来。

    萧央侧过头看着她，发现她睁大着眼睛，根本没有睡着。

    徐嘉欣缓缓闭上眼睛。

    萧央笑道，“果然是瞌睡来了。”

    徐嘉欣：“……”

    谁瞌睡来了？

    她睁开眼睛，猛的亲向萧央。

    尼玛，被强吻了！

    萧央：“……”

    这小丫头真是地狱无门闯进来啊。

    萧央翻身按住了徐嘉欣。

    关键时刻，突然有声音传来，似乎是枪声。

    萧央猛地做起来，仔细听着。

    他确定，这确实就是枪声！

    “我下去看看！”

    萧央披上衣服跳下了树屋。

    “小心。”徐嘉欣边穿衣服边提醒。

    “知道了。”

    萧央进了丛林。

    很快，萧央发现了人类的足迹。

    这个岛上居然有人！

    又过了片刻，萧央终于看到了这些人的真面目，他们是一群消瘦的黑人，全部背着枪，穿着破烂的军装。

    萧央没有贸然出去。

    “碰碰碰……”

    火光闪烁。

    惨叫声音响起。

    很快黑夜中就恢复了平静。

    古怪的说话声传来。

    萧央听得懂他们说什么，脸色微微一变。

    这些人总共有十几人，他们杀了人之后就朝着海滩走去。

    萧央跟了上去，发现海滩边上有一艘船。

    必须下手！

    不过这些人手里都有枪。

    萧央头疼。

    这种距离冲过去，他再牛比也会被打成筛子。

    “他们刚才说一周之后还会有一次活动，还会处决一批人。”

    萧央喃喃，“还有机会。”

    他没有贸然动手，任由对方离开了。

    很快，萧央回到了树屋。

    徐嘉欣居然不在树屋！

    “不好！”

    萧央色变。

    “萧老师，你回来啦。”

    徐嘉欣从丛林里面跑出来。

    萧央脸色一沉，“你去哪里了？”

    徐嘉欣被吓了一跳，低头说：“我担心你，所以……”

    萧央冷冷说，“我需要你来担心吗？你应该担心的人是自己。”

    徐嘉欣忍不住流出了眼泪：“对不起……”

    萧央不忍心继续骂，冷冷说：“以后别乱跑。”

    徐嘉欣急忙点头。

    萧央深吸口气，“休息吧。”

    他爬上了树屋。

    徐嘉欣也爬了上去，从背后抱住了萧央。

    这一夜，树屋抖动的格外厉害。

    ……

    ……

    第二天，萧央醒过来的时候，徐嘉欣趴在他胸口笑道，“你醒了。”

    “怎么不多睡一会儿。”萧央微微一笑，掳着她的长发。

    “睡不着。”

    徐嘉欣嘻嘻一笑：“萧老师，昨天晚上到底发生了什么事？”

    “有一群海盗来了。”

    萧央说道，“他们杀人越货。”

    徐嘉欣色变，“那个尸坑……”

    萧央点头，“就是他们干的，我已经知道我们大概的位置了。”

    徐嘉欣忍不住问：“我们在哪里？”

    萧央沉吟，“我们应该在马六.甲旁边附近的某个岛上。”

    “他们肯定还会再来。”

    “一个星期之后他们还会再来。”

    萧央说道，“我打算在一个星期之后伏击他们，抢了他们的船。”

    徐嘉欣惊呆了，“可是……”

    萧央一笑，“可是我只是个明星？不是他们的对手？”

    徐嘉欣没说话，显然是默认了。

    萧央说道，“我很厉害。”

    徐嘉欣满脸通红的低头。

    萧央干咳一声，“是另外一个意思，我应该听说过，我是会武术的。”

    徐嘉欣还是非常担心，“他们人多，而且有枪。”

    萧央笑道，“我难道就没枪吗？”

    徐嘉欣的脸又红了。

    萧央：“……”

    求你别再脑补了。

    萧央哭笑不得，“我有一杆鱼枪就行了。”

    徐嘉欣看着萧央，“我能帮你什么？”

    萧央说道，“什么都不用做，你呆在这里等我回来就行。”

    徐嘉欣有些失落。

    萧央一笑，“那就搓藤条好了。”

    接下来的几天，萧央都在布置陷阱，这是白奇伟教他的捕猎技巧，现在他要用在人身上。

    “可惜没带摄影设备，否则可以拍一起荒野求生。”萧央心中打趣。

    徐嘉欣也没闲着，白天搓，晚上搓，累得够呛。

    终于到了第六天的时候，他们基本上把陷阱布置完了。

    忙完之后，萧央舒舒服服的在温泉里泡了起来。

    徐嘉欣给他揉着肩膀，“萧老师，我们明天晚上就能回去了吗？”

    萧央笑道，“肯定能。”

    徐嘉欣突然不说话了。

    萧央侧目看着她，“我会带你回京城的。”

    徐嘉欣欲言又止。

    “你在担心你妈妈？”

    “嗯。”

    萧央刚想说话，枪声突然响起。

    海盗居然提前到了！

