    神秘人瞥了一眼处于测试机器上的精灵蛋，和闪烁着光芒的代表高级资质的灯，淡淡的声音之中不带一丝感情，问道，“你是如何得到这枚精灵蛋的？”

    　　疑问的语气之中带着一丝不容置疑。

    　　“回大人，是在一个大针蜂的巢穴之中发现的，应该是大针蜂首领的后代。属下愿意将这枚精灵蛋贡献给大人，就当做是见面礼。”青木不敢有丝毫隐瞒，恭敬地回答道，对于送这枚精灵蛋，虽然心中有些不甘，但是却不敢不这么做。

    　　神秘人点了点头，对于青木的识相，他很满意。

    　　摆了摆手，神秘人说道，“不用，我还不至于占你一个小家伙的便宜。这枚独角虫的精灵蛋大概价值在一万八的积分左右，给他打两万积分过去，就从我的卡里扣。”前面是对青木说，后面的话则是对恭敬站在一旁的兑换人员说。

    　　“是。”兑换人员连忙弯腰，点头道。

    　　青木恭敬地站在原地，低着头没有回话。面对这个级别的强者，自己在他面前确实没有话语权，如果他强行要抢这枚精灵蛋，那么自己只能双手奉上。否则以对方的地位，弄死自己跟碾死一只蚂蚁，没太大区别。

    　　深深的无力感就像一把锋利的尖刀，狠狠的插进青木的心脏之中，有一股无形的力量，卡着他的喉咙，让他有种难以言语的窒息感。

    　　这就是弱者的悲哀，只有强者，才有话语权。青木从未感到如此无力，原本深藏内心自尊心被无情地拨开包裹严实的外壳，将其完全曝露在阳光下。

    　　变强的想法从未停止，只不过这次让他更加的坚定。

    　　这一世的重生，一切的顺利让他有种发自内心的骄傲，看不起一切同龄人，认为自己拥有极大的优势，成为强者也只不过是时间问题。

    　　但是当真正的强者出现时，青木发现自己还是如此的脆弱。

    　　神秘人紧紧地盯着青木看了一会，随后开口道，“你很不错，有没有兴趣帮我做一件事？”

    　　神秘人说了两次不错，如果熟悉他的毒蛇教官在的话，肯定会目瞪口呆，眼前这个自傲的人可是不会轻易夸人的，就算是不错，也极少出现在他的嘴中，更何况是出现两次。

    　　深吸一口气，将所有的想法都埋入心中，青木恭敬地答道，“能为大人效劳，是我的荣幸。”

    　　“等你这次测试结束之后，再来找我。”说着将一枚黑色的勋章放在了柜台之上。

    　　“是。”青木低着头，应道。眼角的余光瞥了一眼柜台上的黑色勋章。当看清勋章的样子后，瞳孔骤然收缩。

    　　点了点头，再次看了低着头的青木一眼，神秘人走进了暗门之中。至于独角虫的精灵蛋，自然会有人送到他的手上，不用他自己操心。

    　　操作人员恭敬地等待神秘人进去之后，长出了一口气，伸手擦了擦额头的汗珠。

    　　青木也悄悄松了一口气，在兑换人员羡慕嫉妒的目光中，将柜台上的黑色勋章放在了手心中。

    　　目光复杂地看着这枚黑色勋章，总体的形状像一朵云，漆黑之中不带一丝杂色。

    　　黑云勋章，只属于火箭队最高秘密部队暗影的特有勋章，暗影部队只听命于火箭队的首领，坂木。

    　　而能够给予别人这种勋章的人，除了火箭队首领坂木之外，也就暗影组的组长和两名副组长拥有这个权限。

    　　暗影组不属于火箭队的正常机构，所有成员全部都由三名组长亲自挑选，除此之外没有任何条件能够进入。

    　　暗影组的三名组长，都是天王级强者，那么刚刚的神秘人，肯定就是其中一个。

    　　虽然这个勋章只是预备队员勋章，但是其中的含义不言而喻，只要能够完成神秘人的事情，那么就可以成为一名暗影组的成员。

    　　由于暗影组直属于坂木，所以也可以看作是坂木的嫡系部队，见到同级自动高一级。也就是说，同是火箭队小兵，暗影组的小兵比普通火箭队小兵高一个级别，与火箭队小队长同等级。

    　　火箭队暗影组的传说一直流传于其中，青木前世也只是听说过，却没有真正见过，没想到居然在这里看到了。

    　　“为什么会选我呢？只是因为那枚精灵蛋么？”青木眉头紧皱，心里想道。

    　　没理由才第一次见面，就给予预备队员的勋章，而且凭自己现在的实力，根本无法入那个人的眼吧。

    　　就算入眼了，可是别忘了，现在自己的身份只是一名试炼者，如果不是重来一世，根本不会了解到这个勋章代表着什么。

    　　按捺住心中的各种猜想，露出一个疑惑的表情，假装问道，“请问，这枚勋章……”

    　　兑换人员立刻露出一张笑脸，跟一开始完全是两个模样，“这个我可无法说，只能等刚刚那位大人亲口告诉你了。”

    　　点了点不再多问，将勋章收紧存储空间中，这个烫手的东西，还是知道的越少越好。

    　　虽然经历了刚刚的一些事情，但是这次来的主要目的，青木也没有忘记。独角虫的精灵蛋，兑换到了两万积分，这也远远超过了他的预计。

    　　这可是两万积分，能够兑换多少有用的东西。相信除了岛上的几个大人物外，应该就是自己的积分最多了吧。

    　　不过积分这个东西，虽然多，但是一直放在手里是没有用的，需要将它转换为实力，才能够凸显出它的作用。

    　　打开积分兑换的手册，直接跳过前面廉价的部分。

    　　翻到技能光盘一栏，对于黑暗鸦现在需要学会的技能，青木心中早就有了计算。

    　　首先，如今的黑暗鸦速度不错，在顺风的加持下，速度还能够所有提升。攻击方面，作为恶系和飞行系的精灵，在飞行系方面的学会的技能都不错，飞行系的伤害也能够有效的输出，这可能跟一直在与虫系精灵战斗有关，对于飞行系能量的掌握飞速提升。

    　　可是原本的恶系技能反而成为了一定的弱势，要知道黑暗鸦原本最强的天赋，一直都是在恶系上。可是黑暗鸦原本能够掌握的恶系技能，都是在等级达到一定程度之后才能够学会的。

    　　所以，为了提高黑暗鸦的恶系方面的输出，青木会考虑选择几个恶系的技能。

    　　还有一点，虽然如今黑暗鸦的速度很快，能够在速度上与之一比的精灵很难遇到，但是还是有可能遇到的。而且在黑暗鸦与大针蜂首领的肉搏战中，就能够看出，身体一直是它的弱点。这是种族上的缺陷，不是光训练就能解决的问题。

    　　如果碰到一只速度同样很快，而且攻击很高的精灵，甚至能够将黑暗鸦一击秒杀。就算没有遇到这样的精灵，在打群战的时候，脆皮的黑暗鸦同样会成为集火的对象。

    　　所以，保命技能的选择，被青木摆在了第一位。

    　　同时，黑暗鸦的特性是隐藏特性，恶作剧之心，能够率先使用出变化类的招式。本就是十分强大的特性，如果不加以利用的话，就像暴殄天物一般。

    　　突然想起了什么，从存储腰带中，拿出了一个银白色的盒子。正是那个藏宝图挖出来的盒子，里面放着的是一张技能光盘，应该是一般系的技能，只不过不知道是什么技能。

    　　将盒子放在柜台上，对着态度完全变好了的兑换人员说道，“麻烦帮我看一下，这个是什么技能。”

    　　听到青木的话，兑换人员疑惑的打开盒子，看到里面的技能光盘之后，露出了一个原来如此的表情，同时心中忍不住的想到，“真是一个好运的小子啊。”

    　　将技能光盘放在技能教学器上，教学器的电子屏幕上出现了一段内容。没有刻意避开青木，所以青木也看到了上面的内容，“技能，刺耳声，一般系变化类技能。”同时技能的解释上写着，“发出不由自主想要捂住耳朵的刺耳声，从而能够大幅度地降低对手的防御。”

    　　刺耳声，青木心中一喜。运气是真的不错，居然是这个技能。虽然这个技能没有守护，替身这些技能珍贵，但是也是十分稀有了。而且十分适合黑暗鸦使用。黑暗鸦是属于高速高攻的精灵，有些类似于刺客，一击必杀，一击必退！

    　　而能够大幅度降低对手的防御力，对黑暗鸦来说不要太合适。想象一下，如果在群战中，发出刺耳声降低了对手两个等级的防御，同时配合高攻击和高速度，一下子将其解决，完全符合黑暗鸦的战斗风格。

    　　本来也考虑过兑换一些变化类的招式，提高黑暗鸦的战斗能力。如今这个刺耳声技能，正好帮青木节省了一些积分。

    　　也难怪，兑换人员看到这个技能光盘的时候，就在心里忍不住嘀咕，运气真好。作为专门做兑换工作的人，当然知道这个技能的价格，也只是比守护这类技能稍微低一些价格罢了。

    　　对着黑暗鸦微微一笑，相信这次兑换完成之后，黑暗鸦的战斗能力起码能够提升两个等级。

