    一旁的阿奇罗也站了出来，随即也是帮助秦铮抵抗住了一波又一波的攻击。

    因为有了阿奇罗的帮忙，秦铮的实力得到了最大限度的提升。

    虽然说，秦铮还是不敌这么多玩家，但是，秦铮也是凭借着坚韧的性格和顽强的战斗欲望，慢慢的抵挡住了这些玩家的攻击。

    而在另外一边，这些玩家的实力也是逐渐的削弱了起来。

    看到这种情况之后，这个秦铮也是露出了一丝的苦笑。

    最后在阿奇罗的配合下，秦铮也是解决掉了这些玩家。

    而秦铮则是取得了一件极品装备，而且还获得了一本技能书和几百枚金币。

    看到这些玩家的实力减少的差不多了之后，这个秦铮的眼中也是露出了一丝的喜悦。

    “没想到这一次的任务这么的顺利，这一次，我们的收获真的是不少啊。“

    这个秦铮的脸上露出了一丝得意之色，然后便是准备离开。

    不过就在秦铮转身之际，那阿奇罗不知道做了什么事情，既然在这个时候触发了机关。

    随着机关触发之后，一股恐怖的爆炸之音，也是传递了出来，直接的在这个秦铮的身边爆发了开来。

    这股爆炸之音，也是直接的将这个秦铮的身体直接的轰飞。

    这个秦铮也是在半空之中，喷出了一口鲜血之后，整个人都是摔倒在地上，脸上也是露出了一丝的痛苦之色。

    “该死，这到底是发生了什么事情！？“

    这个时候，这个秦铮也是忍不住一声的咆哮了起来。

    在这一刻，这个秦铮已经彻底的懵逼了。

    他根本没有想到，自己只不过是稍微的分神了一下而已，怎么突然间就遭遇到了如此的重创，甚至连一点反抗之力都没有。

    不过，就算这个秦铮的心中充满了憋屈和愤怒，但是他还是没有放弃抵抗。

    因为，这是他唯一能够拯救自己性命的希望。

    看着秦铮的样子之后，一旁的阿奇罗也是感觉到了愧疚之色。

    他没有想到这个秦铮居然会遭遇如此巨大的灾难。

    但是他也是知道，这一切的罪魁祸首都是他自己，所以他也是没有什么理由责怪别人。

    而且现在还伤害到了秦铮，这让阿奇罗是更加的愧疚了起来。

    因自己而起，就要因自己而结束，毕竟一人做事一人当。

    他知道，只有他自己站出来承担这一切了。

    看到秦铮这个样子之后，阿奇罗也是深吸了一口气，也是直接的走到了秦铮的身边。

    “你没事吧，我也不知道做了什么，就这样触发了开关。“

    看到这个秦铮的样子，阿奇罗也是开口说道。

    “没事，只是轻微的擦伤罢了。

    秦铮摆了摆手之后，对着阿奇罗说道。

    “行吧，那我们现在一起躲过这些机关吧，你也小心点。“

    看着秦铮的样子之后，阿奇罗也是淡淡的说道。

    随后，两个人便是直接的躲避了起来。

    这些机关并不多，也只是会飞来一下弓箭或者是一些有毒的刀子。

