
　　成禄、张武一起躬身，应允道：“喏！”

　　鱼禾满意的点点头，看向成禄问道：“你对益州郡的壮大，可有良策？”

　　成禄愣了一下，意识到鱼禾是在考校他以后，躬身一礼，将近些日子思量出的一些策略，讲了出来。

　　“属下从味县到滇池，仔细了解了一番益州郡。益州郡乃是滇蛮之地，我汉人终究是少数。虽说在主公大力扶持下，各县城池皆被我汉人稳稳占据，各县的农桑、商业也在有条不紊的壮大，但在丁口方面，依然处在劣势。

　　属下粗略的估算了一下，益州郡的汉人大致在三十万左右。

　　但益州郡的滇蛮，却有百万之巨。

　　我汉人占据着各县县城，看似占据了益州郡的主导地位。

　　可实际上各县县城能统御的疆土，不足益州郡的百分之一。

　　益州郡大部分地方，仍旧被滇蛮所居。

　　所以属下以为，益州郡随后应当鼓励汉家男子娶滇蛮女子为妻为妾，借此消弱滇蛮对我们的敌意和警惕。

　　最好能让我汉家男子迎娶滇蛮山寨的寨主、首领的女儿为妻。

　　我们可以借助他们的婚事，依照滇蛮的习俗，举行盛会。

　　在盛会上，主公可以派遣人手跟滇蛮山寨的人赌斗。

　　滇蛮山寨的人若是获胜，主公可以赐下丰厚的赏赐，并且可以赐予其山寨的人汉家姓氏，同时允许他们山寨付出一定的代价，送幼童到城池内的学室内读书。

　　滇蛮山寨的人若是败了，主公可以略施薄惩，令他们献上一定的猎物，族中的青壮每一岁必须腾出三四个月时间，到各县服徭役。

　　长此以往，各县城池的百姓会增多，山林里的滇蛮会锐减。

　　此消彼长，终有一日，益州郡会成为一个以我汉人为主的疆域。

　　只要益州郡的汉人壮大，益州郡自然会跟着壮大。”

　　成禄说到此处，向鱼禾深深一礼，表示自己的话说完了。

　　鱼禾有些意外的看了成禄一眼。

　　成禄一直将‘我汉人’三个字挂在嘴边，足可见他是一个秉持着‘非我族类，其心必异’心思的人。

　　但他却并没有劝鱼禾以杀伐解决如今益州郡汉人弱、滇蛮胜的局面。

　　反而提出以分化、拉拢、同化的方式，去解决如今益州郡的难题。

　　足可见此人并非是义气用事之辈，反而相当理智。

　　成禄所说的治理益州郡的方法，在鱼禾眼里并没有多高明。

　　这些方法，新朝以后历代治理西南的王朝，都用过。

　　但是就这个时代而言，成禄能够说出这种方法，已经很不错了。

　　这个时代的汉人，对待蛮夷，皆是以杀伐、震慑、降伏为主，很少会去同化。

　　西汉武帝降伏四夷，也仅仅同化极小的一部分匈奴人，对于其他种族，并没有太大兴趣，除非是那种相当突出的人才。

　　但是相当突出的人才，并不能代表一整个种族。

　　鱼禾赞许的看着成禄，“你很不错，相当理智。”

　　成禄刚要道谢，就听鱼禾话锋一转，问道：“但你有没有想过，益州郡如今是我和庄王共同管辖。

　　城池归我，山林归庄王。

　　而滇蛮大多都居住在山林里，算是庄王所属。

　　庄王跟我又是盟友。

　　我去分化、拉拢、同化山林里的滇蛮，是不是违背了我和庄王的盟约？”

　　成禄愣了一下，意识到这是鱼禾另一个考校，当即躬身道：“据属下所知，益州郡的山林虽然尽数归庄王所管，但山林里的滇蛮并不是全都臣服了庄王。

　　除了庄王所在的庄氏，以及亲近庄氏的几个部族外，剩下的滇蛮，并没有彻底的臣服庄王。

　　一些滇蛮还时常集结在一起，攻打臣服于庄王的山寨。

　　庄王麾下的兵马，在此前对战廉丹的时候，损伤不小。

　　一时半会儿恐怕没办法征服这些滇蛮。

　　放任这些滇蛮坐大的话，对我们和庄氏都有害。

　　我们以此为由，帮庄王去处理这些滇蛮的话，应该不会影响主公和庄王之间的盟约。”

　　鱼禾满意的点点头，成禄有点东西，知道提前做功课，也看得清楚短时期内的形势，人又理智，确实是一个人才。23sK.com

　　鱼禾笑着道：“你说的有些道理，那我就彻底将益州郡交给你，你依照自己的想法去做。若是益州郡在你手里发展壮大，我自然会不吝赏赐。若是益州郡在你手里出了岔子，我可饶不了你。”

　　“喏！”

　　成禄恭恭敬敬一礼。

　　成禄起身，不再多言，他明白，他的考校暂时过了。

　　剩下的，就只有手底下见真章了。

　　能说是一回事，能不能做到，又是另一回事。

　　鱼禾考校过了成禄，看向张武，对于张武，鱼禾就不用再考校了，也不用说太多话。

　　“张武，各城城卫军的重建，以及西山军和东山军两军将士的招募和操练，就一并交给你了。”

　　阴识统领的南山军，马援统领的北山军，手下的将士早已超标，如今阴识和马援在优中选优。

　　西山军和东山军就显得有些尴尬。

　　西山军勉强还有点底子，东山军是啥也没有。

　　鱼禾看似轻飘飘的交代了张武一句，但张武要做的事情，不比成禄少。

　　张武知道鱼禾是信任他，所以才不多说。

　　在鱼禾话音落地以后，张武毫不犹豫的躬身，道：“喏！”

　　鱼禾点着头，跟成禄和张武又聊了一会儿，然后让他们带着太守府内的一部分属吏，尽快的动了起来。

　　益州郡的事情交代给了成禄和张武，犍为郡、越巂郡和半个巴郡的事情交代给了冯英，鱼禾也能清闲一些日子。

　　为以后做一做谋划。

　　顺便去拜见一些爹娘。

　　在鱼禾看来，鱼父到了益州郡以后，有点放飞自我，整日里携带着娇妻美眷在益州郡各地晃荡，欣赏益州郡各地的美景，品尝益州郡各地的野味。

　　听人说叶榆泽内仙岛，岛上有神鸟神果，鱼父就带着全家人去游玩，也带走了阴丽华。

　　以至于鱼禾回到滇池大半个月，就见了他们一面，还没说几句话。

　　鱼父游玩了大半个月，回到滇池，鱼禾赶忙去拜见。

　　倒不是他孝心可嘉，实在是鱼父将阴丽华任命成了太守府长史，还管了太守府钱粮。

　　阴丽华不出面，他，鱼禾，居然没有太守府府库的钥匙。

　　他此前去夜郎，将太守府府库的钥匙暂时交给了鱼越。

　　等到他回来以后发现，鱼父居然让鱼越把钥匙交给了阴丽华。

　　这是什么骚操作？！

　　鱼禾倒是能暴力破开太守府府库的大门。

　　但那么做的话，会扫了鱼父和阴丽华的面子。

　　鱼父的面子，他得顾及。

　　阴丽华的面子他也得顾及。

　　虽然他对阴丽华没啥感觉，可阴丽华在他外出征战的时候，确实帮他处理了不少滇池钱财上的事情。

　　阴丽华的兄长阴识又是他手下第一大将。

　　他不能把阴丽华欺负的太狠。

　　鱼禾赶到家里人居住的鱼氏别院的时候，鱼父正在骂街。

　　“什么神鸟？什么神果？都是骗人的！猪婆龙倒是有一群！”

　　鱼禾踱步进入鱼氏别院后院的巨大花苑，就听到了鱼父喋喋不休的声音。

　　鱼父站在一颗开满了粉色花朵的树下，在他身边铺着一张厚厚的毯子。

　　鱼娘一边喝斥着鱼越和鱼小妹，一边回首瞪着鱼父。

　　庄乔怀抱着鱼奘，嘴角含着笑意，在听鱼父骂街。

　　亡洢捂着嘴在偷笑。

　　程田氏、程素、阴丽华，呈半圆形，跪坐在亡洢身边，也跟着在偷笑。

　　阴丽华貌美，笑起来的时候更加好看。

　　她年龄小，皮肤粉粉嫩嫩的。

　　笑起来的时候就像是一朵初开的花朵，娇艳欲滴。

　　鱼禾虽然对阴丽华没什么感觉，但还是忍不住多看了两眼。

　　程田氏、程素、阴丽华三人之所以围着亡洢，那是因为亡洢在鱼氏的地位有所提升。

　　亡洢怀孕了，虽然没有显怀。

　　但鱼娘还是让程田氏、程素母女，伺候在了亡洢身边。

　　鱼娘这个做大妇的，不仅没有嫉妒，反而希望庄乔和亡洢能多生点，多为鱼氏开枝散叶。

　　鱼禾就有些头大。

　　他依稀记得，曾经的鱼父大义凌然的告诉他，此生定然不会负鱼娘，死活不肯娶庄乔和亡洢。

　　现在呢？

　　火力全开，夜夜笙歌。

　　小人儿一个又一个的往出崩。

　　姓鱼的，你口是心非啊你。

　　咱们鱼氏还没有皇位要继承，你能不能悠着点？

　　我还没做好当李世民的准备。

　　杀弟囚父之类的事情，我还没怎么仔细想过呢。

　　鱼禾鄙夷的瞥了鱼父两眼，暗中腹诽了几句，迈步向毯子边上凑过去。

　　鱼小妹眼尖，第一个看到了鱼禾，惊叫了一声，如同一只张牙舞爪的鼯鼠，飞扑向鱼禾，一头扎进鱼禾怀里。

　　“大兄！”

　　鱼小妹环抱着鱼禾，甜甜的喊了一声。

　　鱼父、鱼娘等人齐齐看向了这边。

　　看到了鱼禾后，鱼父高冷的哼了一声，仰起了脑袋，看向了别处。

　　鱼娘眼中充满了慈爱，脸上也多了一丝笑容，嘴上却呼喝道：“小妹，你已经是大姑娘了，还往你大兄怀里钻，像什么样子？”

　　鱼小妹就像是没听见鱼娘的话一样，趴在鱼禾怀里不肯离开。

　　庄乔和亡洢对视了一眼，轻笑了起来。

　　倒是阴丽华，看到了鱼禾以后，先是一愣，然后眼中闪过了一道慌乱，有点想逃跑的架势。

　　……

　　……

　　【PS：今晚就一更吧。明天补，最好能加更（不敢保证哈，怕有事，但三更肯定不会少）】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0368章 火力全开的鱼丰免费阅读。https://xs.23sk.com 