    得到了陈东行的提醒。

    卫易迅速的出手，甚至于自身的法力还带着一些太阴寒气。

    很显然。

    他这是想要借用明月的力量，帮助自己捞着一把。

    那可是灵物。

    每一个灵物都有特殊的力量。

    尤其是像是这种植物系的，那更是有可能给人以惊喜。

    尤其这还是月桂树。

    与传说之中太阳之上的扶桑相提并列。

    所以说。

    卫易自然不敢太过大意。

    甚至于因为这个，他还将那丧魄钟也用来防护自身。

    很显然这是做了十足的准备！

    “贫道来也。”

    “出来吧，月桂树！”

    卫易信心十足的，将自己的手伸入了那一片的倒影之中。

    既然叫做月桂树。

    那自然与他用太阴寒气练出来的法力十分的相容。

    如果他都拿不到。

    那他想不到谁还能拿到手。

    就连陈东行, 此刻对他也是十分的有信心。

    这就是缘法！

    然而，有的时候确实是不能太过自信，就在卫易的手握处过那一片的涟漪的时候。

    他竟然穿了过去。

    就好像仅仅只是一片投影一般。

    看着就像是个假的！

    “怎么可能！！”

    “就连太阴寒气都没有相容性吗？”

    卫易也是满脸的不相信。

    这个时候，他终于才仔细的打量起这一个圆圆的，看起来像是一个湖泊倒影的光影。

    整个光影银光闪闪。

    就好像是月夜的湖泊一样。

    那圆圆的镜子中央有一轮圆月，就好像是天空之中一轮明月的影子。

    一颗银白色的树在上面。

    似乎是扎根在其中。

    每一朵花都是如此的璀璨, 仅仅看一眼, 就让人感觉到其中的美丽。

    “投影……投影……”

    “如果这是投影的话……”

    卫易观察着上面的那一番影像口中喃喃自语, 心中是迅速的划过一个又一个的可能。

    终于他眼睛之中闪过了一丝金光：

    “如果说……如果这都是假的，那么到底怎么样才能得到这月桂树？”

    “或者说，一颗月桂树究竟存的存在，它就不能够是假的吗？”

    越想到最后，卫易越是觉得自己有道理！

    终于。

    他决定要自己试一试。

    只有这样才能够印证自己的猜测究竟正不正确。

    恰好此刻天空之中一轮圆月。

    卫易没有在意这是个荒山，直接就盘坐在原地，整个人陷入了修行之中。

    “刷刷刷……”

    一道又一道的光芒从他衣服上飞出。

    落在地上。

    变成了五个金甲神将。

    手持刀枪剑戟，各自守卫一方，这是为卫易的修行护道！

    陈东行也看到了卫易的动作，看到卫易失败之后，他也自己在琢磨。

    明明缘分已经到了。

    难道说这缘分送不出去？

    还是说好事多磨？

    就在这个时候，他终于看到了卫易的动作。

    只看到卫易闭上了眼睛。

    这次的灵台之处突然闪过一道灵光。

    紧接着。

    他的额头之上似乎变得朦胧。

    好像逐渐的于天空之中那一轮圆月逐渐的呼应。

    “嗡……”

    莫名的律动出现。

    虽然陈东行曾经没有见过这样的场面，但是看到这一幕，他也知道这是在与明月呼应。

    这个就离谱了！

    这到底是哪来的个人物？

    道法手段源源不绝就罢了，居然还能采纳日精月华。

    哦，不, 日精可能没有。

    但是月华就已经够震惊。

    这不都是那些传说之中的超级大佬才能做到的吗？

    还没等陈东行继续震惊。

    看到天空之中的那一轮圆月，逐渐的散发出一些氤氲之气。

    这些气息十分的浓郁。

    正在逐渐的化成一道光柱, 似乎要透过这一个投影进入卫易的灵台。

    然而。

    令人感觉到惊奇的是。

    这一道太阴光柱在落到那一片投影上的时候，竟然永远不断的投入到了投影之中。

    就好像是进入另一个维度一样。

    与此同时。

    城中行只能看到原本那朦胧胧的投影，此刻竟然逐渐的向着更加真实的状态转变。

    到了这个时候，他哪里还能猜不出卫易想的是什么。

    “化虚为实，炼假成真。”

    “我怎么没有想到，这月桂树并不是真实存在的。”

    “留下的仅仅有可能是一道气息，有这样才能解释为什么只能出现在投影之中。”

    “原来如此，原来如此……”

    “我就说嘛，为什么如此有名的灵物，却没有真正的大佬前来争夺。”

    这个时候一切都明了了。

    仅仅可能是真正月桂树的投影，仅仅只是一道气息而已。

    对于大多数真正的大佬来说，只能当做鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    太阴光华还在源源不断的落下。

    看起来似乎无边无际。

    随着时间的积累，那一片投影也是越来越真实。

    而投影之上。

    此刻已经变成了一副月华之海的样子，看起来就十分的震撼人心。

    仙气飘飘。

    让人感觉，是不是本身就居住的太阴星宫之上一般。

    整个山峰都已经完全被照的明亮了起来，十分的飘渺, 也是十分的有仙气。

    没有太阴光华的炼化。

    卫易此刻自然没有变成那透明一般的躯体。

    然而。

    这也并不是没有代价的。

    此刻卫易的额头之上，也是露出了一滴又一滴的汗水：

    “怎么还没有成。”

    “这东西的需求这也太大了吧。”

    如果再也不成功，他就只能强行打断这一个过程了。

    毕竟太阴之力太强大了。

    万一控制不住, 那他也只能够落得一个被反噬的下场。

    终于。

    就这卫易快撑不住的时候。

    天空之中的那一片明镜，突然泛起了一阵阵的涟漪。

    紧接着根本就不用卫易动手，那一片明镜直接就片片碎裂。

    只有一道包裹的十分浓郁的太阴光华的灵光，从天上落下直直直的冲向卫易的灵台。

    “嗖！”

    得到了这一个补充。

    卫易一瞬间就仿佛是吃了它不要一般。

    原本平平无奇的身躯，此刻竟然泛起了银色的光芒。

    竟有的传说之中仙机玉骨的味道！

    “刷！”

    卫易睁开了眼睛。

    此刻他整个人都在发光。

    双眼之中更是有着银色的光芒在四处散发。

    整个人就好像是个大灯泡。

    但是，就在下一个瞬间，他身上的光芒则是逐渐的被掩盖，变成了原本那返璞归真的样子。

    “呼～”

    卫易也是松了口气。

    这一次可不像是平常的修行。

    如果真的用太阴光华的量来算的话，这一次几乎能够堪比他一个月修行的量。

    这可是能撑死人的！

    也幸亏这月桂树有着练假成真本身就存在的本质。

    要不然的话。

    这一趟他可就算是白来了。

    想到这里，卫易心中念头一动。

    紧接着，一到银白色的光芒从他的身后出现，等到光芒散去便露出了一颗有着无数花纹的豆大的种子。

    就这还没完。

    就在光芒散去的一瞬间。

    那一颗种子竟然缓缓的破开了外表，先是露出了两根嫩芽。

    紧接着就像是夏天的种子快放一般，迅速的抽枝发芽，不一会儿的功夫，便长成了两米高的小树。

    整个月桂树通体泛着银光。

    这样不仅没有使它变得不可接近，反而更给人一种十分真实的感觉。

    “沙沙沙……”

    月桂树轻轻的抖动。

    不一会儿的功夫，它身上那银白色的豪光竟然慢慢的散去。

    而就在那的树冠上，这是开出了一朵又一朵的白花，看起来十分的漂亮。

    甚至散发出了一股沁人心脾的香味儿！

    此刻再看去。

    那简直就与刚刚投影之中的那一刻月桂树一模一样！

    就这样，一颗月桂树扎根在虚空，在卫易的身后矗立，微风吹过。

    树叶发出沙沙的声音。

    明月之下，卫易整个人都泛着一种超脱飘渺之感。

    看起来就像是快要飞升而去了一般！

    看到这里，感受到这样的一股气氛，卫易也不住的轻吟道：

    “携飞仙以游，抱明月而长终。”

    “妙妙妙！”

    “果然不愧被称之为灵物，虽然耗费了贫道不少的力量，但是却也十分不凡。”

    感受着这种时时刻刻都如同被月亮母亲亲吻的感觉，卫易只想要说一声值！

    虽说这一颗月桂树只是一颗小树，虽说它只是刚刚成长。

    但是。

    从此以后，他们两个都是月亮母亲最靓的崽了。

    月亮母亲时刻照耀着我。

    这逼格简直要爆了，有木有？

    终于，感受了一番月桂树的福利，那一颗月桂树也是慢慢的隐没在了虚空之中。

    消失在了他的身后。

    一切异象也是逐渐的消失。

    整个小山又变的平凡了起来。

    只不过原本那青龙出水局，似乎就像是被盘活了一般。

    好像时刻都能够乘风而起！

    于是乎，卫易笑着说道：

    “青龙出水，恍若天成。”

    “如果不出意外，恐怕接下来的百年之中，楚家最少会出现四位县尉。”

    “妙极，妙极，此乃双赢！”

    卫易成功的赢得了月桂树，得到了月桂树的加持，变得更加的非凡。

    而楚家也是得到大好处。

    原本引而不发的青龙出水局，这下直接被盘活了。

    原本已经有了五位县尉。

    这下还不得朝着九这个极数跑去啊。

    当然。

    这个时候，陈东行自然也是走了出来，他看着卫易的面色十分的复杂。

    那是一种是极其奇怪的眼神。

    但是，整个人确实又有一种莫名的轻松。

    他观察了卫衣易获取整个月桂树的整个过程，他发现他根本就做不到。

    不仅他做不到。

    就算是他的师父，他的师爷，也照样做不到这一步。

    所以说。

    哪怕是他们能碰到玄猫，也照样得不到机缘，就这有什么可以念念不忘的呢？

    再说了，他们五猖观家大业大，虽说人数少的很，但是老祖宗都很牛批。

    所以说，一点儿都不心疼！

    于是乎，他连连拱手道贺，脸上的笑容十分真诚：

    “恭喜道友大功告成。”

    “从今以后月桂相伴，通天大道指日可待。”

    “……”

