
“这个女人在干什么！”在场的翡翠商人们看到这一幕。感觉这一锤子压根儿就不是砸在翡翠上，而是砸在他们心里啊！

这些人宁肯往他们腿上砸这么一锤子，都不愿意一块极品翡翠就这么毁了。

“诸位。”凝光的神情依然正常，打消了别人觉得这个婆娘已经疯了的顾虑。

“翡翠大家看到了。原石大家也看到了。诸位都是多年的老行家。原石是真是假，翡翠是真是假，大家都心里有数。”

“不知道，凝光女士整这么一出是为了做什么？虽然物以稀为贵。但是砸碎一两块这么好的翡翠，实在是糟蹋东西。”张平忍不住站出来说话了。

“张会长终于舍得和我讨论了。”凝光说道，“我这么做的目的就只有一个。

那就是想和在场的众人签订一个契约。我们成立一个翡翠联盟，我愿意将我手里的翡翠矿脉分享出来。以这条翡翠矿脉为根本，将大家捆绑在一起。

张平会长为这个联盟的领导人，柳白先生为副手。根据大家的出资多少，平分这条矿脉里的所有原石。

这样，大家就拥有了一条不受到缅甸那边节制的翡翠矿脉，可以更好的赚取利润和做生意。如何？”

“我们得到了矿脉，那你呢？”张平问出了在场众人都想询问的问题，“你又得到了什么。一条翡翠矿脉的价值是多少。大家心里也都清楚。这么一条矿脉你一分钱不要分给大家？”

“那当然不是。”凝光说道。“这个联盟并不是谁都可以进入的。需要大家缴纳一笔保证金。这笔保证金的数额决定了大家能从翡翠矿脉中获得多少原石。而我只有一个要求。那就是无息借贷走这笔保证金一年时间。一年之后，如数奉还。”

这哪里是富婆。

这特么是哪个天庭降下来的天使吧！

在场的众人听到凝光的话都呆了。

要是真若有一条翡翠矿脉，别说是无息贷款了，就算是凝光将所有人的保证金全部卷走都不亏！

原来凝光之前说的，干净的第一桶金是这么来的。

刘善等到这会儿，才终于明白凝光的打算了。

直接涉及矿脉生意，不仅需要投入成本还有违法的危险。

但是从这些人手里借一笔钱，等到群玉阁建成了再将这笔钱还回去。

那可真就是干干净净一笔钱，一点儿问题没有了。

凝光的话音落下，七叔出面直接替自己的风路市翡翠交易市场交了一个亿的保证金到协会的公共账户上。

这笔钱是早就准备好的，提前和银行方面打了招呼。

一个亿的资金当然也不是说转就转的。

如果是其他的商业圈子，一个亿的现金还真不好拿出来。可翡翠圈子本来就是一个现金流十分庞大的交易市场，所以顶部的商人都备着一笔随时可以提出来的钱，以防止遇到极品好货的时候拿不出钱来。

七叔的一个亿将在场的众人震住了。

这女人真要是骗钱的话，七叔这投入也太大了。

一旦钱入了公账，可不是能随随便便转走的了。签了合同要是没履行，一告一个准，到时候就是刑事罪入案。

而且要是有人从公共账户里私自拿钱，可是要被税务审核的，比起私人账户监管的更加严格，也更加安全。

其他的商人们神情也放松了下来，一个个开始打电话筹集保证金。

“父亲，咱们？”

张露询问张平的意见。

“这一个亿，恐怕老七是把自己的老底外加风路市所有翡翠商人们的现金给掏出来了。”张平叹了一口气。

“老七不是冒险的人，他既然舍得出一个亿。那么我们家出一千万便好了。”

虽然一千万对比起七叔的一个亿差了十倍。但这是张平自己出钱。七叔那是整合了整个风路市翡翠交易市场的钱，自然不一样。

接下来三天时间，陆陆续续，整个翡翠交易圈子里总共筹集到了十二个亿的保证金，全部打入到了翡翠协会的公共账户里。

当然也有一些商人认为这可能是诈骗。

没有缴纳保证金的商人和个人，都被一一请离了这里。

一个依靠金钱连接在一起的联盟诞生了。

会长张平，副会长柳白和七叔。

凝光的名字并没有出现在任何能留存证据的纸质文件和记录里。

“现在，保证金也交了，合同也签了。这条矿脉在哪儿，应该说出来了吧。”

大家的目光急切的看向了凝光。

要不是现在极品的翡翠原石越来越不好拿，大家也不会如此急切。

原石，就代表了一切，是整个市场的根基。

大家迫切的希望能见到更多的原石，最好之后能带着大家去矿脉里看一眼就更好了。

“大家跟我来后山。”

凝光带着众商人来到了之前一直以施工为借口封锁了的别墅后山区域。

“带我们来这里干什么？”商人们有些不解。

凝光迈步往前走，然后一路走到了这几天被她和北斗刘善共同开辟出的一个大型矿洞前面。

这会儿七叔以月薪十万高价雇佣来的工人们正在卖力的用先进的设备从矿洞里敲出翡翠原石。

“矿，矿脉！！！”

所有人都傻眼了。

他们没想到他们心心念念的翡翠矿脉居然就在他们的屁股底下！

感情他们这几天一直坐在金山上要饭呢！

“我们需要封锁出现新矿脉的消息来保证翡翠价格不会下跌。这样才能保证我们的利益。而这里的产出，将会在众人的监督下。

每一块原石都将归属于大家，也就是说，大家以后的生意成本将会变得极低，而利润全看你们自己的本事。”

凝光开口说道。

“地是你们的，矿脉是你们的，原石也是你们的。这里有翡翠矿脉的消息能隐瞒多久，你们就能赚多少钱。而我，只需要借用各位的保证金一段时间。这笔生意，大家都没亏吧。”

“是啊，大家都没亏。”张平感慨道。

何止是大家都没亏，甚至大家都赚疯了好吗。

只不过。

做了半辈子生意的张平看向了凝光。

这个女人，拿出这么一条矿脉只是想借用一笔巨额资金一段时间。

那么就代表着，她的下一笔生意，要远远比这条矿脉更加值钱。

这样的人，这样的手段。

做出这样一个所有人都赚到了，没有一个人表示不满的局。

怎么会之前都默默无闻？

张平看了一眼凝光，又看了一眼七叔。

这样的女人，老七又是怎么和她扯上关系的？

而且两人的合作背后，必然还有一个更加重要的人物在起作用。

会是谁呢？

张平突然看到了躲在偏僻处，正在无聊的啃鸡腿的刘善。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066387"  chaptername="081吾乃天权：大家都赚到了">加入书签</a>
</div>
