    “你等着。”云华仙子恨恨的看了李沐一眼，丢下一干女仙，头也不回的转回了凌霄殿，剩下一干女仙好奇的看着对面的李小白，眼神里充满了钦佩之情。

    眼前这位可是仙界最能生的神仙了，据说是盘古的肾精化生。

    能征服那么多女仙，让她们心甘情愿的为他诞子，除了俊俏之外，肯定还有特殊的本领……

    默默播种无人问，一朝成名天下知。

    这样的男人才称得上是传奇吧！

    “姑父，你身后的星官真的都是你的子嗣？”七仙女最小的公主眨动着眼睛，满心的好奇。

    众星官或望天，或看地，或摆弄兵器，在众仙女的目光下无地自容，仿佛李小白带给他们的身份是莫大的耻辱一般。

    “是啊！姑父是盘古血脉，一生担负的使命，便是为盘古开枝散叶，让盘古的血脉能够传承下去，这是姑父的道。”李沐笑笑，“盘古血脉是最高贵的血脉，能够成为我的孩子，是他们的荣幸，我的名声影响不了血脉的尊贵。不是我孩子的才应该自卑。”

    “……”紫薇星君老脸一黑，讪讪的后退了一步，没这么当面挤兑人的！

    众星官漂移的目光又重新转为了坚定，是啊，他们是盘古血脉，天生高人一等啊！

    等李小白的身世传出去，他们就是仙中的贵族，该自卑的是别人才对！

    一时间。

    众人信心大涨。

    “姑父，和你结姻，诞下的子嗣便具备盘古血脉吗？”七公主又问。

    “那是自然。”李沐笑着点头，“七公主若想嫁人，可在你这一群哥哥中间挑选一个，你们的孩子照样可以拥有盘古血脉。”

    七公主和他有沾边的亲戚关系，有云华仙子在，他不担心她会缠上自己，索取什么盘古血脉，但这不妨碍他，趁此机会，给他的盘古血脉打打广告，顺便拉拢一番这些孝子贤孙的心。

    李沐没看到，当他说结姻会诞下盘古血脉之后，那些天庭中和他毫无关系的女仙眼睛都亮了起来。

    ……

    一会儿的功夫，云华仙子黑着脸重新走了出来：“李小白，陛下让你进去。”

    “李靖，哪吒，刚才被我点名的，都随我进去，是时候让你们了解真相了。”李沐冲云华仙子笑笑，召集他的保镖，“剩下的人守在外面，察觉情况不对，都给我冲进去，咱们谋朝篡位，爹来当玉帝，把天庭变成家天下。”

    “……”七位公主目瞪口呆，似是第一次看到这么嚣张的人。

    没有人应答。

    这可是凌霄殿外，他们爹没篡位的意思，只要玉帝还坐在那个位置，他们胡乱开口，岂不是给自己找不自在。

    “一群痴儿，爹活着，你们才更有保障，怎么连这点都想不明白。”李沐嗤的笑了一声，停下了脚步，面对众人，“记住，无论什么时候都别忘了李氏大家族的家训，不抛弃，不放弃。爹不会放弃每一个孩子，希望你们也不要放弃爹。”

    云华仙子无语，胁迫绑架了所有孩子的爹，估计天底下也就这一个了，她没好气的剜了李沐一眼，冷声道：“放心好了，有我在，陛下不会拿你怎么样的！”

    ……

    凌霄殿。

    玉帝高高在上，面沉似水，显然，他已经从云华仙子那里知晓了李沐的目的。

    不得不说。

    他的养气功夫不错，还能保持镇定。

    李沐都做好他掀了桌子的准备了！

    “见过陛下。”

    李沐是第一次见玉帝，心中着实为自己捏了一把汗。

    不过，长久以来游走在生死边缘，早让他锻炼出了粗壮的神经，即使面对玉帝，也完全可以做到面不改色心不跳了。

    “给李卿家看座。”

    看着追随在李小白身后的李靖等人，玉帝忍住了心头的怒气，吩咐道。

    几个力士抬过了一张椅子，放在了玉帝的侧手位置。

    哟！

    条件还没谈了，攻心计就用上了，只要他坐上这张椅子，就意味着他对玉帝臣服了呗！

    李沐瞥了眼椅子，笑了笑道：“站着说话挺好的，大舅哥，都是一家人，没必要那么客气。”

    “我听云华说，李卿家想借天庭的势，去向佛祖施压，救下紫霞仙子和至尊宝的生命？”玉帝是捏着拳头说出这句话的，他不捏着拳头，怕下一秒就忍不住爆发了。

    “对。”李沐点了点头。

    对你个毛啊！

    玉帝猛地一震，差点真把桌子掀了，他深吸一口气，强迫自己冷静下来：“既然是佛门的事，你该去灵山找如来啊，来天庭舍本逐末了！”

    “我人单式微，灵山那群和尚不好说话。”李沐道。

    和尚不好说话，我好说话是吧！

    玉帝的心狠狠的被扎了一刀，一口血好悬没喷出来。

    李沐好似没看到玉帝的表情，叹了一声：“观音菩萨是我的女儿，也是由她主持取经一事。可我刚给她提了提这件事，让她救下自家妹妹，结果，她就把我关到玉净瓶里了，真真的不当人子。”

    “所以，你就来天庭借兵来了？”玉帝道。

    这一刻，恨透了观音菩萨，不就是个紫霞仙子吗？

    给他不就行了，何必呢？

    等李小白走后，他就下令，禁止天庭和观音菩萨的一切往来，灵山太欺负人了。

    “准确的说，不能叫借兵。我是把自家的孩子集中起来，打算向灵山施压要人。”李小白的眼睛扫视过凌霄殿内的众人，太白金星、火德星君等人的目光纷纷躲避，生怕被李小白认了儿子。

    李沐笑笑，继续道：“毕竟，我的孩子们都在天庭，不过，我想了想，即便我把天庭所有的子嗣都集中起来，还是没什么名气，名不正言不顺，如来真不一定就能答应了我的请求。毕竟，紫霞关系到佛门的取经大事，正好大舅哥的身份摆在这里，我就想着由你出面，是不是更好一点……”

    别以为我没听到，刚才你在门口，都打算谋朝篡位了。

    玉帝哼了一声，刚要说话，忽然似想起了什么：“你刚才说什么？紫霞仙子关系到佛门的取经大事？据我所知，取经队伍中没她啊！”

    “大舅哥，云华没和你说吗？”李沐愣了一下，“取经队伍中是没她，但至尊宝是孙悟空的转世，紫霞仙子又爱上了至尊宝，佛门本打算利用紫霞的爱情和生命磨砺孙悟空。大舅哥，你也知道，我是个护短的人，怎么可能允许自家的闺女出事？索性一不做，二不休，决定保下他们二人，所以，才有了后来发生的一切。”

    嗡！

    天庭中。

    议论声顿起。

    这个时候，所有人才真正的明白前因后果。

    然后，这些人都抓狂了，什么玩意儿吗？

    为了你女儿一个人的幸福，你就打算颠覆了天庭，裹挟着天庭所有的神仙去和灵山硬刚？

    你脑袋被驴踢过吗？

    你就没考虑过做这些事的后果吗？

    李靖的眼角狠狠抽搐了几下。

    唯有哪吒的眼睛亮了起来，对李沐的认同感达到了顶峰，果然这才是真的父亲，为了自己的孩子，不惜得罪仙界最大的两个势力。

    不抛弃，不放弃！

    这个爹他认定了！

    ……

    一万匹草泥马从玉帝的心中呼啸而过，他喘息了几声，红着眼睛道：“据我所知，孙悟空是佛门定下的未来护法吧！”

    “对，难度就在这里了！”李沐点头，“为了紫霞的幸福，我不想让至尊宝重新变成孙悟空了，但观音不同意。”

    尼玛！

    换我也不同意！

    但是现在，死道友不死贫道！

    玉帝静静的呆了片刻，看着李小白，沉声道：“我可以封你官职，也可以答应借兵借将，让你去和灵山谈判，如果谈不下来，我可以帮你去谈。但我有个条件。”

    “大舅哥请讲。”李沐伸手示意。

    “把你在天庭搞的这一圈，去灵山也来一趟。”玉帝两只眼睛像是要冒出火来，狠狠的道，“我不信你在灵山没有安插子嗣……”

