
“这是什么？”巴里特朝肩膀上的构装体渡鸦问道。

他并不认识手中的这枚水晶骨片到底为何物。这东西的形状像是某种生物的一截小腿骨，它通体白色，如水晶般剔透，却又从内向外透出些许浅黄的丝线，像是细小的裂痕一般。

也许它是‘葬骨之园’这个大家伙身上的，某种具有特殊作用的部件？就像魔兽身体内因魔力浸染而变异器官一样？巴里特猜测着。

但话又说话来，‘葬骨之园’这种不死生物本身，并不是他某项任务上所要猎杀的目标，所以这个水晶骨片并不能算作任务物品，只能当做魔法材料，看看能不能卖上点好价钱。

“骨头、骨头！”渡鸦说着毫无用处的答案，随后又改换了词汇，“魔石、魔石！”

哪种生物身上的骨头能长成这样？算了，先收起来再说，回到‘永恒之躯’的时候再找人问问看。巴里特将水晶骨片收进空间指环内，又从里面拿出一小颗碎裂的魔晶石，喂给不断讨食的渡鸦。

这只构装体鸟儿随他来到黑暗界域后，食量变得格外大。

“说真的，你这家伙来这里到底是干什么的？”死人也会有好奇心，艾丝·蕾尼曾问过巴里特这样的问题，“而且，你最后会归属于‘锋牙要塞’的哪个队？我可没接到队伍里要来新人的命令。”

她问出这个问题时，正带着巴里特在军需官处挑选着合身盔甲。因为负能量的缓慢侵袭，巴里特发现身上这套熟牛皮甲的表面已经开始微微有些龟裂、腐败，显然过不了多久，这套皮甲所能提供的防御程度便微乎其微，所以我们的死亡骑士新人也开始尝试穿着全身铠。

“这个么，我其实哪儿都不属于……”巴里特一边挑选着盔甲的样式，一边回复道，“我是个自由人。”

“哈，一位自由的死亡骑士？如果是以前，我肯定会相当的嫉妒你，但是现在……”艾丝·蕾尼耸了下肩，“自由了又能怎么样？死人可没有多少地方好去。我不得不承认，创造你的那位法师确实有点大方。他没给你印上自己的秘法印记，还给了你自由身？”她显然不相信巴里特那套‘自己制造自己’的说辞。

“每个法师对自己制造物的控制程度不一而足，看到这个印记了么？”她卸下自己左手的护腕，让巴里特看了看手臂上的图案。

图案的形状很简单，只是一朵盛开的蔷薇花。花瓣的颜色虽然十分鲜艳，但是其边缘却微微有些灰黑色枯萎的痕迹。

“这就是那个老酒鬼的秘法印记。那家伙能通过这个印记感知到我，然后通过魔法塔向我下达命令。如果他想的话，甚至还可以通过魔法塔的增幅，完全控制住我，或是将我直接摧毁，无论我身处在哪个位面都无法逃脱。”艾丝·蕾尼语气平淡的说，“当然，那家伙从不这么做。他只是把我们制造出来，欣赏一段时间后，就会随便找个地方把我们一扔，并且完全忘在脑后。嘿，小家伙，你身上有这东西么？”她朝巴里特身边很是乖巧的小幽魂问道。

小幽魂在自己身上看了半天，又央求着巴里特帮忙找找，待得到否定的答案后，便晃着小脑袋，茫然的摇了摇头。

“看来你还只是个实验品，并不能算作完成品。又或者那个老酒鬼又因为某些事情改变了性格？”艾丝·蕾尼漫不经心的随口说着，“我曾听一只跟随他最久的吸血鬼，无意间提到过，那家伙以前年轻的时候，就是还只是个初阶法师、没有酗酒习惯的时候，曾真心爱上过自己制造的……”她说到这儿，突然将话题顿住，“算了，我跟你们说这些干什么。”

艾丝·蕾尼将自己的护腕扣上，帮巴里特挑选起几种死亡骑士专用的制式盔甲，“你以后就成天领着身边的这个小家伙到处闲逛？”

“当然不是，我来这里是有任务要完成的。”巴里特在女死亡骑士的帮助下，一个部件、一个部件的穿上盔甲，随后又活动了一下身体，感觉有些不太舒服。

他还是喜欢穿戴起来更为简单、活动也更加方便的皮甲。好在他现在是亡灵形态，不需要吃饭，也不需要洗澡，所以穿上之后就不用很麻烦的再脱下来了。

“你是过来做任务的？”艾丝·蕾尼有些吃惊，“什么任务？”

“嗯……，收集5块虚空石，你知道那东西么？听说挺危险的，但我有专门的收集工具。数量不能多，也不能不少。还有，找到至少一处‘禁闭城堡’，并将城堡内封印的物品拿到手。当然，这个任务中所拿到的物品数量，肯定是越多越好的。”巴里特实话实话说着。

“‘禁闭城堡’？就是帝国以前，那些邪恶的坏蛋封印和善良阵营有关的物品，或者其他事物的地方？”艾丝·蕾尼好奇的问道。

“没错，应该是的。”巴里特点了点头

由于黑暗界域内浓稠的负能量和特殊的位面环境，所以在上古时期，善良和邪恶两个阵营打得如火如荼的时候，有很多邪恶的家伙都喜欢将抢夺到的那些属于善良阵营的宝物，封印在这片几乎没有边际的位面之中。

那些宝物或是被关在黑铁铸造的高塔顶端，或是在诡异莫测的迷宫深处，又或者是有重重亡灵守卫保护的城堡之中。而这些封印着宝物的建筑，则被统称为‘禁闭城堡’。

帝国之后的法师们其实并看不上这些宝物，因为他们自己就能制造出比这些宝物更加强大的物品。而且很多这种宝物都有使用方面的限制，比如，限定使用者是牧师，或者是圣武士之类的（这两种职业现在已经极其稀有），所以其本身的价值并不大，寻找起来也很麻烦。

不过，还是有些想要收藏的法师，无意中获得了某座，或某几座‘禁闭城堡’位置的线索，而自己又因为很忙懒得跑这趟，便委托其他人进行寻找。

“除了以上两项以外，还有个任务，就是要干掉某些特殊种类的不死生物，并将它们的某个部件拿回去。我这儿有个不死生物的清单，干掉多少，就收多少的报酬。”巴里特将自己这趟行程的三个任务介绍完毕。

“这么说来，你的创造者是打算把你当冒险者用的？完成任务、收集材料，而非像我们一样的战争机器？”

巴里特不置可否的点点头，“可能是吧，也许是因为我生前就当过冒险者。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9676904"  chaptername="第两百九十六章  接到的三个任务">加入书签</a>
</div>
