    有些事情没有能力去改变，就只能改变面对的心态。

    就如这会儿，面对美食　，清新的空气，再去烦心那些无聊的事情，不是拿别人的错误惩罚自己吗？　还是趁着好时光，多多享受美好生活，比较实在。

    吃完烧烤，喝完可乐，也聊得差不多，赫连兰泽和云筝就回程了。

    还是云筝开的车，因为她说不放心赫连兰泽的车技。

    赫连兰泽听到她这个理由的时候，露出了一抹意味深长的笑，却也没有反驳，安然地坐在副驾驶座，享受着云筝的照顾。

    而云筝只是临时找了个借口而已，虽然之前说了来她开车，回去赫连兰泽开车，但回程她还是认命的当司机，果然天生是劳碌命。

    云筝开车回到公寓，

    “你自己开回去没问题吧？”

    “如果我说有问题的话，你是不是就会收留我？”赫连兰泽半开玩笑地问道。

    “兰总别开玩笑了，早点回去休息吧！明天还要上班。”云筝笑着应道，解开安全带，下了车。

    赫连兰泽跟着下了车，并说道，

    “我明天出差，可能要半个月才会回来。”

    “你不是刚出差回来吗？”云筝转过身来，有些不解地问道。

    “分公司出了点问题，我过去看看。”赫连兰泽解释到。

    “那你照顾好自己。”云筝应道。

    本来想说，你自己要注意安全，又觉得这样说，好像挺奇怪的，就改口了。

    赫连兰泽笑着点头。

    云筝摆了摆手，打开门，进了门厅，不知道为什么，在赫连兰泽说他要出差半个月后，她有一种说不上来的感觉，但又说不清是为什么。

    云筝回到公寓，坐了一会儿，　就忍不住起身走到窗口朝下看去，想着如果赫连兰泽还在楼下，她就叫他上楼。

    赫连兰泽的车已经没有在楼下了，他已经回去了，她心里顿时有些空落落的感觉，沮丧地走回到沙发坐下。

    过了一会儿，门铃响了，云筝起身去开门，当她打开门看到站在门口的人时，愣住了。

    赫连兰泽轻轻叹了一口气，伸手搂住云筝，云筝也几乎是条件反射伸手搂住了赫连兰泽的腰，靠在他的胸前，他们就像两个小别重聚的热恋情侣一般，而事实上，他们在十分钟前才刚分开而已。

    赫连兰泽搂着云筝进了屋，伸手锁上门后，　低头亲吻住着云筝　，云筝闭上眼，用心去回应着。

    第二天一早，赫连兰泽难得的一次比云筝先起床，以最轻的动作洗漱好，换了套衣服，就下楼了。因为他一早的班机，这个时候就要去机场，不然就赶不上飞机了。

    他离开之前，低头亲吻了一下云筝的额头，然后在她耳边低语到，

    “等我回来，我有事要跟你说。”

    云筝还没完全醒来，呢喃了一声，翻个身就又睡着了。

    赫连兰泽也没有再去吵她，　走出卧室，并轻轻地带上门。

    赫连兰泽下楼，司机已经在等他了，助理也已经带好了出差的资料和文件，并帮他收拾好行李，在车上等他，一起出发。

    赫连兰泽上车后，他们直接前往了机场。

    云筝醒来的时候，还有些懵，过了几秒后，转头看向身侧，赫连兰泽已经没有在床边。

    她才想起，赫连兰泽说他一早要赶去机场，好像还跟她说，等他回来有什么事要跟她说，也不知道是自己做梦，还是真的。

    云筝忍不住笑着摇了摇头，看了一下时间后，她连忙起床，今天睡过头，来不及做早饭了，只能上班的路上买点早点凑合着。

    云筝一边刷牙，一边想起昨晚的事情，耳根也渐渐烫了起来。

    昨晚实在太失控了，不管是她还是赫连兰泽，他们明明就不是真正的恋人，但每次却像恋人一般，恋恋不舍的。

    云筝阻止自己再想下去，以最快的速度洗漱，换衣服，然后拎着包，走出公寓去上班了。

    经过一家药店，云筝犹豫了一下，还是拐进去了，买了避孕药后，走出了药店，后来就着矿泉水，将药吃了。

    她跟赫连兰泽在一起，从来就没有计划和安排，也就不会提前准备避孕套，所以她只能在事后吃药。

    她跟赫连兰泽没有未来，她也不想惹不必要的麻烦，这样做，才是对自己最大的保护。

    后来，又买了一份早餐，下了地铁到公司这一路上，将早餐快速解决了。

    “早，琴姐！”云筝进了公司签到，并跟琴姐打着招呼。

    “早，云筝，今天上班迟了啊！”琴姐抬起头笑着说道。

    因为云筝几乎是雷打不动的，每天最早到公司的人，而今天她几乎是踩着点签到的。

    “今天睡过头了，没办法。”云筝微笑着应道，放下包后，就拿着水杯去装水了。

    忙了一阵子，停下来休息，云筝想起了赫连兰泽。

    赫连兰泽说他这次出差可能需要半个月的时间，而今天是第一天而已，云筝却发现自己比以往任何时候都要想他。

    平时他也经常出差，哪怕不出差，也未必是来赫连房产上班，她一星期甚至半个月才在公司见他一面，再正常不过了，但这一次却不像往常，他刚离开而已，她已经开始想他了。

    云筝知道自己已经在犯错的路上已经有些一去不复返的趋势了，如果还不赶紧悬崖勒马，只怕最后自己很难全身而退了，云筝在心底深处，深深地叹了一口气。

    “云筝，你说我是买这条连衣裙好，还是这一条好？”这时候琴姐给云筝看着图片，让她帮忙参考一下。

    “两条都很漂亮，适合海边穿，你都买了吧！”云筝回过神来，拿过手机，看完图片后应道。

    “买一条就好，平时也穿不上，只能去玩的时候穿而已，买两条太浪费了。”琴姐犹豫到。

    “不会啊，反正你们要呆四五天，你总不能一条裙子穿四五天吧！”云筝笑道。

    “我有别的衣服啊，又不是只带这一套出门而已。”

    “好吧，如果你一定要让我选一条的话，我觉得这条更好看一些。”云筝指着那条波西米亚裙子说道。

