    <!--go-->    收拾干净屋子，两人先后进浴室洗澡。

    浴室不大，里端有一个浴缸，霓虹人似乎都很喜欢泡澡，无论浴室如何，都得装上一个浴缸，每天回来后泡泡澡。

    高杉原忙活了一天，身体疲倦，直接在花洒下简单洗了洗身子，就回到房间休息。

    卧室只和客厅隔了一层用硬纸板制成的推拉门。

    屋子没有安装空调，卧室里摆着两台电风扇吹风，霓虹的夜晚并不热，甚至能隐约嗅到来自大海的清味，只用风扇也能凑合。

    上杉濑叶穿得比较单薄，一件短短的细得有些褪色的白色短袖和短裤，露出白皙的小手小脚。

    从衣柜里拿出一套枕被后，她细心地帮高杉原在榻榻米上铺了一张床。

    呈鸭子坐坐在自己的床边，上杉濑叶有些出神地注视高杉原的床褥，只和自己的床隔了一米的距离。

    还是第一个和除了爸爸以外的男生睡同一个房间。

    虽然高杉原表现得儒雅可亲，又给她买冰淇淋，又帮忙做家务。

    但毕竟才是刚认识第一天的哥哥。

    同睡一个房间，不会发生什么事的吧？……

    上杉濑叶的小脸还是露出担心和紧张的神情。

    推拉门被高杉原拉开，金发还有些湿漉漉的他穿着一件黑色便衣，衣服下的身材十分匀称。

    “尼，尼桑。”

    上杉濑叶回过神，小脸把担忧藏起来，翘起嘴角。

    “已经帮你铺好床了。”

    “啊，谢谢啦。”

    高杉原拿着毛巾擦拭头发，来到自己的床褥前把枕被卷起来，“但我今天还是去客厅睡吧。”

    “诶？”

    上杉濑叶呆了呆。

    高杉原露出不好意思的表情，“一直都是自己睡一个房间，突然和别人同一个房间睡觉我反而会睡不着。”

    说完，他朝上杉濑叶亲切淡笑。

    “等以后客厅睡得不舒服，再回房间睡吧。”

    上杉濑叶在原地杵了一小会儿，看向高杉原，开心地点点头。

    “嗯！”

    上杉濑叶连忙站起身子，双手捧起两台点风扇中功率大、能吹大风的电风扇，给到高杉原。

    “晚安，尼桑。”

    一切忙完，关上灯。

    上杉濑叶在自己床上躺下，侧脸，通过开着的推拉门看见在客厅躺下的高杉原。

    “晚安，濑叶。”

    一夜无梦，睡得十分沉实。

    ……

    来到霓虹已经过去三天。

    高杉原每天的行程是：在家陪上杉濑叶，早上吃了早饭后，教上杉濑叶做小学四年级的作业，中午和晚上给上杉勇也送饭，夜晚和上杉濑叶玩在商店买的五子棋。

    在这三天的适应生活里，高杉原先是给自己办了一张银行卡，把人民币转成日円；然后在家的附近走动，了解居住环境的同时，留心四周有无兼职招聘的广告。

    第四天一大早，高杉原又被轻微的脚步声吵醒了。

    睁开迷松的睡眼，他看见上杉濑叶站在厨台前的娇小背影，上杉濑叶小心翼翼地拿着厨具，在做早餐。

    “早，濑叶。”

    他从被褥中起身。

    虽然晚上直接睡在榻榻米上，但有一层柔软的床单做铺垫，并没有什么不适应。

    “尼桑！吵到你了么？”

    上杉濑叶扭过头，惊讶地看向起床的高杉原。

    自己明明已经蹑手蹑脚了。

    高杉原摇摇头，“不是，自然醒的。”

    上杉濑叶松一口气，笑眯眯地示意自己手中的煎蛋。

    “尼桑赶紧去刷牙吧，早饭快要做好了。”

    高杉原坐在客厅的床上，初升的晨曦光从窗外打进来，上杉濑叶的身子在阳光中像镀上一层跳跃的光膜。

    “濑叶，待会要和我去新学校吗？我今天要去新学校提交入学资料。”

    “诶！真的吗？”

    上杉濑叶举着煎蛋用的锅铲，开心地连连点头，“去！”

    ……

    吃完早饭，时间来到九点。

    高杉原将入学用的介绍信，原学校学习证明等资料放进背包后，和上杉濑叶走出家门。

    他看着手机的导航，和上杉濑叶乘坐公交车来到这所都立堀越高等学校。

    校园的风景十分优美，清晨的风吹拂，校道上翠绿的榉树树叶飒飒作响。

    校园内，几乎所有建筑的外观都是白色的，给人整洁明目的观感。

    这所学校与高杉原高一高二就读的藤春高中有很多相同之处，比如，两者在校道侧都喜欢竖立公告栏和橱窗，两者在校园里都有不少的绿化。

    但这儿的橱窗海报内容大多数关于社团和校园轶事；绿化上随处可见，而非固定在校门前供校外领导巡查。

    在活动场地上，都立堀越高等学校不仅有篮球场，还设立了专门的棒球场、排球场、游泳池和足球场。

    绝大多数的运动场地设施齐全，独立分开。

    主校道两侧的樱花树虽然没了缤纷的美樱，棕褐色的树干姿态也比常树要优美。

    走了一圈下来，高杉原发现这学校竟然比国内私立高中的面积要大上许多。

    两人来到教学区，走进教学楼，率先看到一排排学生鞋柜，鞋柜区往内是需要踏上一个台阶的褐黄色木质地板，走廊直通两侧的教室，干净整洁。

    高杉原在原地呆住，看了看自己穿着的运动鞋，犹豫着要不要踩上去。

    “你好，请问找谁吗？”

    不多时，一位将头发扎成马尾辫绕过肩部放到胸前，穿着教师制服的年轻女人问。

    高杉原将自己来的原因说清楚。

    在华夏已经打下N1的日语基础后，高杉原的日语和本土日语几乎一样，沟通毫无障碍。

    如果不是他说自己是华夏人，眼前老师模样的女人从语气完全猜不出他的身份。

    “哦，原来如此呀。”女老师笑了笑，“今年可真多转校生呢。”

    “跟我来吧，我带你们去校长办公室。对了，我是小野老师，负责教国语的。”

    小野老师示意两人在一旁的空余鞋柜换上室内鞋，跟上自己。

    “嗯，你好，小野老师。”

    高杉原礼貌地称呼一声，身边，上杉濑叶好奇地看着四周。

    来到校长室，三人敲门，推开门。<!--over-->

