    第三百七十四章 马义的套路

    天容大酒店的邵元聪把进军东昌，风头正劲的马爷的手下6虎给揍了，打了一个半死，还跪在那个一个小时，这件事一天之内传遍了整个东昌，地下世界震惊不已，纷纷相传，有人兴奋，有人担忧。

    事情生后，宾海的老大和尚第一时间打电话慰问，接着就是那个孙豹和和尚的一个手下也打电话过来，这两人接手了原先王大麻子的地盘，现在在地位上和黄三，和尚这些大佬平起平坐。

    除了他们外，另外两个区的大佬也在听到消息后，第一时间打电话过到酒店，表示愤怒的同时，都支持天容大酒店，毕竟当初洛天可是救过这些人的命，不然的话，早被周奉天给清洗了。

    所以他们对于马义强势进军东昌相当不感冒，这不但触犯到他们的利益，也让人感觉东昌没人一样，让一个外来户骑在他们头上，他们当然不甘心，因为他们已经习惯目前的状态，没有周奉天的时代，而洛天作为地下的无冕之王，又好相处，不要地盘，不让他们上贡，所以这些大佬们很珍惜现在的生活，对洛天都是尊重无比。

    只不过那个马义的到来，却是打破了这种平衡，让他们接受不了，可是马义的实力太强大，背后就是王家这个庞然大物，没有洛天这个地下王者出面，他们无法和马义抗衡。

    现在天容大酒店终于做出反应，强势反击，打废了对方近二十人， 更是让那个路虎当众跪了一个小时，这等于狠狠的打了马义一个响亮的巴掌。

    既然天容大酒店已经做出反应，那么就表明和马义正式的拉开了开战的准备了，所以和洛天关系相近的大佬，急忙打电话过来，慰问是一方面，更重要的表明立场。

    只不过这些大佬中，有一个没有往天容大酒店打电话，这个人就是南街区的黄三。

    “三哥，现在各区的老大都打电话了，就您没有表态，您又是南街的老大，这似乎有些冷漠了！”孙豹给黄三打电话，语气中又些不满，据说天容大酒店路虎闹事持续了近一个小时，而黄三则是充耳不闻，这本身就不正常，要说黄三不知道，那根本不可能。

    南街能有多大，每天生的重要消息都会有人向黄三汇报，就这件事他能不知道？估计第一时间他都知道了，却是一点表示没有，这让孙豹有些生气，他早听说这个以前的老大三哥最近和马义走的很近，从这件事上，看来传言是真的了。

    “阿豹啊，不是我不打电话，你也知道，我现在身体不好，基本不管下面的事，我也是刚刚听说啊，正准备打电话那，这不你却是先打过来了，”电话中，黄三慢条斯理的说道。

    “老狐狸！”孙豹心里暗骂了一句，随即一笑：“原来是这样，那小弟想多了，接着不疼不痒的又说了几句就把电话挂了。

    “这个混蛋竟然管到了老子头上，尽管你现在和我平起平坐，不过永远都曾经是我的小弟！”茶社，黄三大手一把重重的拍在红木椅子上的扶手上，面色阴阴的冷哼道。

    茶社里，除了黄三外，还有两个人，年纪都在五十左右，其中一个，面色比黄三还要阴沉，似乎要滴出水来，一双细长的三角眼如同毒舌一样，着阴冷的寒光

    此人正是那个马义，路虎的事，让他心里愤怒无比，回来后的路虎不但没有得到安慰，反而被马义狠狠的训斥了一顿，如果不是看在他的师父寒天德的面子上，马义杀他的心都有了。

    挑衅还可以，甚至是自己授意的，不过他却没有让虎路把路给堵上，更让他愤怒的是竟然被打了，还跪在那里，这是

    打他的脸啊，严重和自己和平进军东昌的原则相违背。

    更要他老命的是，那个裴容得了便宜还买乖，竟然第一时间把堵路还有那个邵元聪“被打”的画画，传到了东昌官网上，官方第一时间给他打电话委婉的“告诫”他，说虽然及时删除了，不过民众反应极大，给官方造成了压力，让他好自为之。

    马义还能说什么，好不容易建起来的官方关系他不能舍弃，于是派人以自己的名义打电话到天容大酒店表示道歉，所以心里郁闷无比，正在黄三这里喝凉茶去火，却是听到那个孙豹给黄三打电话的意思。

    “三弟，这件事，你还是要打个电话的，面子上的事还是要说的过去，”最后马义想了一下说道。

    “那好吧，打一个就打一个吧，想不到我黄三在道上混了这么多年，要看这两个年轻人的脸色行事！”黄三有些不甘心的说道，接着拿起了电话。

    本来黄三对洛天很是忌惮，周奉天那件事救了他的命，也表示感激，可是架不住马义的迂回拉笼，又是给钱，又是给物，外加美女，更重要的是马义以当前的形势相劝，说什么自己的地盘上，却是安插着这么一个钉子，明着是自己的势力，却是看别人的眼色，况且其中一个女人还曾是自己手下的一个夜总会的大姐，让他情何以堪？

    这一下子说到了黄三的心里，更重要的一点是，马义向他保证，等以后完全的占领东昌后，他们会退出，让他黄三做在东昌的代言人，相当于以前周奉天那个位置，这才是黄三心动的原因，况且现在自己的势力不小，所以这个墙头草心里又开始活络开了。

    6虎堵路这件事，他知道的很早，却是根本没有一点反应，更没有派出小弟出面调停，就足以说明此人已经铁了心站在了马义的一方。

    现在听到马义让他给天容大酒店打电话表示慰问，他心里很不乐意，不过碍于马义的面子，黄三还是拿起了电话。

    “事情的经过就是这样，今天是实在忍无可忍，才让玄武出手的，”

    天容大酒店，洛天把裴容滋润了一通，这个女人容光焕，心情大好，脚步轻盈，陪着洛天来到了楼下，把李连英和玄武都叫了过来，以裴容为主，把最近几天的事情简单的向洛天说了一下，”

    “嗯，小聪，今天这事，你做的不错，这个马义用心邪恶不得不防，不能再被动的等待了，需要我们出击才行，”洛天赞赏的了看了一眼玄武说道。

    “哥，这个马义比起周奉天还难对付，此人不阴不阳，就喜欢给你来软刀子，让你有时想出手都出不了，让人很郁闷，如果不是这个混蛋6虎挑事，还真的找不到借口，”玄武嘿嘿一乐笑着说道。

    “小天，刚才你说要主动出击？难道是想直接对王家动手？”这时李连英看了一眼玄武接口道。

    洛天摇摇头：“不，这个马义走的路子和周奉天不一样，想事事站在理上解决问题，我们也不能给他们落下口实，不过酒店后面的这个建筑我们非要拿下不可，绝对不能让他们开张，因为这是一个殡葬厂，从堪舆风水上是龙咳血之大凶之势，”

    “龙咳血？”玄武，李连英还有裴容听了不由的吃了一惊，虽然他们不懂风水，不过听洛天说起这个名子就不是什么好风水，让人听了心里毛，接着洛天详细解释了龙咳血风水之势的情况。

    “王八蛋，老子晚上就过去，一把火给他烧光，反正他们也找不到证据，也不能拿我们怎么样？”玄武腾的一下站了起来，狠狠的说道。

    “不可，你烧了他们还会重建，背后这块荒地不易见烟火之气，”洛天摇头道。

    “可是那怎么办？眼睁睁的看着他们把这个殡葬厂建起来？”玄武不甘心。

    “是啊，小天，这件事太重大了，虽然我不懂风水，不过看你说的这么吓人，一定不能让他们建起来，其实当初开始动工时，我就找过有关部门，甚至还有马义方面交涉过，愿意把这块地的开权以高于原价的百分之十卖回来，可是对方根本不答应，而且他们的手续合同齐全，我们也不能强收！”裴容无耐的说道。

    “他们当然不会答应，本来就是针对我们的，说起来这件事是我没有考虑到位，没有想到他们下手这么快，失策了，”洛天苦笑道。

    “那难道就没有办法了吗？老夫虽然也不太懂风水，不过也略知一二，说实话，这种地势格局当时真的没有看出来，不然的话，说什么也要阻止他们了，风水这个东西玄而又玄，不可不信也不能全信，即使没有风水这一说，在酒店的后面弄个殡葬厂也是让人很不舒服的，酒店的生意到时肯定要黄！”李连英道。

    “办法并不是没有，不过这个还需要再考虑一下，交给我就行了，”洛天微笑道：”对了，李老，朵朵托我向您问好，这个丫头的天赋极高，已经可以释放出音波攻击了，“

    ”是么？好，太好了，八音鼓总算后续有人了，想不到这个丫头比我预料的还要高的多，“李连英听了洛天的话，不由的老怀欣慰的笑道。

    作者的话:

    感谢各位兄弟的打赏订阅等支持，暗夜会更加努力， 同时祝贺36279o182186兄晋级舵主！