    沈旭东那边接到了电话，医院那边要求沈韫过去一起做个检查。

    沈旭东倒是不担心这点，沈韫和她是男女朋友关系，就算有什么，应该也不算是大问题，往大了说不上，往小了说，也可以忽略。

    沈旭东说：“他们是男女朋友，这方面不用做。”

    可是带着安夷去医院检查的医生说：“这边否认了两人是男女朋友关系。”

    沈旭东以为是自己听错了，他问：“你说什么？”

    “胡扯！怎么不是了？沈韫还带她来家里吃过饭，不是男女朋友，那是什么？！”

    那两个巡捕说：“旭哥，这边说并不是，她的同学也说不是，所以这个检查……”

    沈旭东说：“你们等着，我先去问清楚。”不过沈旭东坚信，他说：“不可能不是的，这个检查先不做。”

    之后沈旭东挂断了电话，便出了门去找东子和薛棋，薛棋和东子还留在他办公室，他们见沈旭东朝走了进来，两人立马从椅子上站了起来。

    沈旭东便立马说：“不用，你们坐着。”

    沈旭东问薛棋和东子：“我问你们件事情，沈韫和那个女孩什么关系？”

    东子和薛棋目光接触了一眼，薛棋说：“好像是……男女朋友吧。”

    其实薛棋也很不确定，沈旭东见薛棋用的是不确定的语气，他问：“什么叫好像？难道不是吗？沈韫跟我们说是男女朋友关系，他还把人带过家里吃饭。”

    东子问：“您怎么问这方面的事情？”

    沈旭东说：“在做全身检查。”

    东子结巴的说：“怎、怎么要做身体检查了。”

    沈旭东怀疑两人回答的都有问题，他说：“到底是个什么情况？”

    沈旭东逼问着两人。

    东子在沈旭东的视线下回：“沈二伯，我们其实也不太清楚，安夷起先并不是跟沈韫在一起的，她是和程凯，后来沈韫和安夷似乎是在一起了，沈韫和我们说他们分手了……沈韫是这样同我们说的……”

    东子说的很犹疑。

    沈旭东看出了问题，他说：“也就是你们都不太清楚，那两人到底有没有说分手，只是沈韫在单方面说？”

    东子说：“好像、好像是这样。”

    沈旭东看向薛棋，薛棋竟然没说话。

    沈旭东没想到现在是这样一个情况，糟糕了，真是糟糕极了，沈韫怎么这么糊涂！

    沈旭东怎么都没想到是这样的一个情况，这可要他怎么做，如果两人是真的没有分手，那么事情完全可以往大了走。

    这可不是好玩的。

    这时薛棋开口说：“那边是个什么情况？”

    沈旭东说：“那边否认了和沈韫是男女朋友的关系。”

    东子猛然站了起来，他说：“怎么会这样？这是谁否认？安夷吗？”

    沈旭东说：“那边否认了，自然就是这个意思。”

    东子愤怒的说：“安妹妹怎么能够这样？！沈韫为了她——”

    有些话，东子只差没说出口了。

    为了她，沈韫做了多少荒唐的事情，她居然在这个时候，否认了和沈韫的关系，她想做什么，她这不是要害死沈韫吗？

    薛棋反倒比东子冷静，她对沈旭东说：“沈伯伯，如果女方那边否定了，我反而觉得这是一场阴谋，女方一开始就是对沈韫居心不良。”

    沈旭东看着薛棋。

    薛棋说：“沈韫一开始就和她主动保持了距离，是女方一直在蓄意勾引沈韫，缠着沈韫，后来才发生这一系列的事情，那个时候我就觉得不对劲了，我还同沈韫说了，让他警惕女方，可是我们都没料到，那个时候沈韫已经什么都听不进了，他沉沦的特别快，再后来，沈韫已经完全不管不顾了。”

    沈旭东听了薛棋的话，他进行确认问：“你是说女方那边有问题？”

    薛棋说：“对，从一开始就有问题，似乎就是冲着沈韫来的。”

    对，这中间又有程凯，又有。

    沈旭东也不得不多想了。

    沈旭东说：“可能这就是一个圈套，程凯和那女的联了手致沈韫一个死地。”

    沈旭东在心里重重压了一口气，如果真是这样的话，那么之后就是一场恶战。

    这可不是一件轻松可以解决的事情了。

    沈旭东从办公室出来，又去找了沈韫，依旧是审讯室，沈旭东将门打开后，沈韫正靠在墙上闭着目，似乎是在休息，不过他并没有熟睡，在沈旭东从外面走进来时，沈旭东看到他眉头动了下。

    沈旭东站在那看了一会儿，便朝他走了过去，停在他面前的一张桌子前，沈旭东说：“沈韫，是二伯。”

    沈韫睁开了眼，看向站在那的沈旭东，他并没有多大的反应，只是唤了句：“二伯。”

    沈旭东说：“我现在只是跟你来说下现在的情况，女方已经被我们送去医院检查身体了。”

    沈韫声音略微有些沙哑，竟然问了沈旭东一句：“没事吧。”

    沈旭东没想到都这个时候了，他竟然还在关心她。

    沈旭东怒了，他说：“她能够有什么事！你应该问自己有没有事！”

    沈韫却没有回应沈旭东。

    沈旭东有些恨铁不成钢，可这个时候，他还能怎么办，骂他根本就没什么用了。

    沈旭东说：“你知道女方那边否定了你们之间的关系吗？”

    沈韫听到这句话，抬眸看向沈旭东，他脸色说不出来是个什么样，很快，他又沉默了下去。

    沈旭东见他这幅表情，他问：“你现在还没搞清楚状况吗沈韫？那个女的明显和程凯联了手！”

    沈韫再次靠在了墙上，面对沈旭东的话，他又一次的闭上了双眸，恢复了之前沈旭东进来的模样。

    沈旭东看到他现在这样的状况，完全是说什么都不会有反应了。

    他说：“你等着吧，沈韫，后面还有对你更不利的事情出来，你最好有个心理准备，你父母那边，我也替你瞒不下去了，我会同他们说的，之后你会怎么样，就看你的造化了。”

    沈旭东说完，转身便走，而这时，靠在墙上的沈韫忽然又唤了句：“二伯。”

    沈旭东停住看向他。

    沈韫说：“别和祖母说。”

    沈旭东叹气，这种事情他怎么敢跟祖母说，老太太这身体听了必定得倒，还在承德的老爷子，他更是不敢说半句。

    沈旭东出了门。

    而沈韫，没人知道他在想什么。

    在沈旭东离开后，沈韫自然也被巡捕带去了医院做检查。

    沈旭东回了一趟家，最好通知一下安家，可安家那边的情况，他想，过了这么久时间，安家那边只出面了一个佣人。

    可见安家那边的态度，应该是没人管，要是管，早就出面了。

    沈旭东回了家，可是当他站在大门口时，看到苏杭如在客厅坐着发愣，沈旭东竟然有些不知道该从何开口。

    他犹豫了几秒，走了进去。

    苏杭如在听到声音后，立马看向大门，见到是沈旭东。

    苏杭如立马从沙发上站了起来，看向沈旭东说：“旭东，是不是出什么事了？我总觉得这几天心有些不太定。”

    苏杭如脸上神色有些恍惚，看上去状态非常的不好，今早上听说她身子不太舒服，去了一趟医院。

    沈旭东看到苏杭如如此，更加不好说了，他想佣人应该是没告诉他什么，因为他之前叮嘱过了，想着还是再推推，便说：“大嫂，您怎么胡思乱想了。”

    沈旭东去了餐桌边给自己倒水。

    这几天苏杭如都有给沈韫打电话，沈旭东怕引起她的怀疑，都让沈韫接听了，所以苏杭如也没有多想，只觉得心绪不宁。

    沈旭东喝了一口水，便问苏杭如：“大嫂你今天去医院检查怎么样？”

    苏杭如说：“检查结果倒是没事。”

    沈旭东说：“那就好。”

    他说完，放下杯子，便上了楼，他去了一趟楼上，在上头走了一圈，一圈后，他又从楼上下来，再次跟苏杭如打了一声招呼，便离开了。

    沈旭东坐在车上叹气，哪敢说啊，这要命啊。

    之后车子开往巡捕局，还没到，沈旭东的手机又响了，沈旭东将手机拿了出来，看了一眼。

    他立马接听，那边的人说：“旭哥，结果出来了，很不妙。”

    沈旭东，揉着眉头，他说：“我知道了，把人都带过来吧，该怎么处理就怎么处理。”

    他挂断了电话。

    之后他先去了巡捕局，沈旭东已经开始着手给沈韫找律师的准备。

    他甚至想到，这可能是一场恶战，这明显就是一场有有备而来的阴谋。

    可是没多久，沈旭东又接到了电话，电话内的人同他说：“旭哥，回去了，她们。”

    沈旭东问：“什么？”

    电话内的人说：“女方回去了。”

    沈旭东从椅子上站了起来，他说：“怎么回去了？”

    “对方好像放弃了追究。”

    沈旭东皱眉问：“你确定？”

    “对，她否认了自己是被强制性，她说，是自愿。”

    沈旭东没料到是这样一个情况，他说：“是结果出来后，否认的吗？”

    “是，而且做完检查，她们从医院离开的。”

    沈旭东好半晌说了句：“我知道了。”

    沈旭东挂断了电话。

    他没料到想会是这样，他放下手机，坐在那沉思着。

    好在事情并没有闹大，不过沈旭东还是让人打电话过去询问，对方很是明确的同巡捕局这边表明，放弃追究，还说以后都不会再接听巡捕局的任何电话，也不会再过配合做任何的调查。

    情况来了一个三百六十度的大转弯。

    那边说完，便挂断了电话，都没有多说一句话。

    被再次带回来的沈韫，再次经过大厅，东子和薛棋立马站了起来，朝他那端唤着：“沈韫！”

    沈韫听到了，可根本没有回头看他们，也没有理会他们，只是朝前走着。

    而有两个巡捕拦住了两人。

    沈韫重新便关押进了那间房，而沈旭东从办公室出来，见薛棋和东子还站在那，便对他们说：“你回去吧，没事了。”

    东子和薛棋显然有些没听懂，想细问，而沈旭东没同他们多说，进了关押沈韫的房间。

    到达里头，沈韫已经坐在椅子上了。

    沈旭东站在那对他说：“刚才你们检查时，你和女方碰到了吗？”

    面对沈旭东的问话，沈韫看着他，并没有，带沈韫去医院配合检查时，两方是被撇开的，并没有遇到。

    沈韫问：“没有，怎么了。”

    沈旭东却没有告诉他怎么了，而是问他：“沈韫，你能够告诉二伯，你为什么要这样做吗？你为什么要囚禁她？”

    沈韫低垂着头，只是定定的看着自己手背上的那排浅浅的牙齿印。

    沈旭东安静等待着，时间久到沈旭东以为他不会回时，沈韫突然回了句：“我只是想让她变成、我的。”

    沈旭东说：“所以他们并没有真的分手。”

    沈韫轻轻：“嗯”了一声。

