    通灵宝鉴，对于对应的各种宝物的品阶判断，都有一套属于自己的评判标准。

    一般来说，煞气越是浓郁，宝物的品阶越高，自然判级定品之后，所判定的品阶，也会越高。

    那妖魔尸体，生前可是魔君层次，堪比道法修士之中的合道境强者，肉身之坚韧，尤胜过了神兵，仙宝，堪称无上宝体。

    自然会被通灵宝鉴，判定品阶在神级层次了。

    “接下来，就是最为重要的时刻了。”

    陈少君低语着。

    也正在这时，通灵宝鉴之上，流光一闪。

    奖励随之浮现而出。

    撒豆成兵！

    移山填海！

    颠倒阴阳！

    大道神拳！

    吞天神功！

    不老之术！

    百倍时空！

    七件宝物，对应着七个鉴宝奖励。

    陈少君一一看过去，眼眸之中闪过了特殊的光彩。

    神通，妙法！

    即便他早就猜到，自己这一次鉴定，收获必然极大。

    可真正看到这些鉴宝奖励的时候，他心中却还是无比激动。

    因为这些神通之法，有许多可都是神话传说中赫赫有名的存在。

    比如撒豆成兵。

    乃是神话传说中的仙家神通。

    以特殊的妙法，将豆子挥洒出去，那些豆子，立即就会转化成为一个个士兵，将士，对敌人展开攻击。

    再比如移山填海，更是一门以大神通之法，可以将一整座山头，整个搬迁出去，投入大海之中，或是其他任何地方……

    而实际上，当陈少君将这些手段都一一接收之后, 心中也更觉得满足了。

    也真正明白了这些神通的修炼施展之法。

    其中撒豆成兵, 其实就是一套点灵, 醒神之法。

    以特殊的神通妙术，唤醒豆子之中的灵智，从而赋予他们活力, 并且形成战斗能力。

    而赋予它们的活力之中，其实就包括了对应的道法, 武功。

    相当于将陈少君自己本身掌握的手段, 复制在这些兵将体内。

    至于这些兵将的实力层次, 则跟施法者赋予他们的力量层次，对应的手段强弱有关。

    比如, 以陈少君施展这一神通之法为例。

    若是他全力施展的话，则能够对应的召唤出一位与他同境界的道武强者，也就是道法分神, 武道人仙层次的道兵。

    虽然道兵灵智, 战斗能力方面, 必然远不如一位正在的分神境存在, 却已经足够强大了。

    至少，不是化婴境强者, 所能够比拟的。

    除了同境界道兵之外，比他弱上一个层次的化婴境道兵，结丹境道兵, 自然可以依照他的法力道行，召唤出无数个。

    “这一神通, 虽然并不能从本质上提升我的实力，但同样能在战斗之中, 给我许多帮助。

    更关键的是，也相当于让我多了许多免费的劳动力。”

    陈少君心中嘀咕着。

    也没什么满意不满意的想法。

    至于移山填海, 则是一门以强大法力，生生将一座山头拔出，然后搬动着移到某一个区域。

    用在战斗之中，自也具备着强大的威力。

    毕竟，一座山何等巨大？重量也是极重，若是猛地拔起，砸在对手的身上，那么其攻伐强度，甚至远在一般的神通之上。

    “而且这门神通，若是使用得当的话，甚至能够发挥出远超我事迹实力的效果。”

    陈少君心中嘀咕着，也是十分满意。

    特别是面对一些相对固定的目标的时候，以这移山填海之法，猛地砸下去，一般的同境界强者，可也极难抵挡。

    “颠倒阴阳的话，其实就是一门类似于呼风唤雨的天地变幻之术。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="49"></a>

    虽然同样是一门强大至极的神通之法，但对我来说，作用其实不大。

    当然，若是必要，施展出来的逼格，倒确实极高……”

    陈少君想象着施展这一手段的效果。

    其实也有些跃跃欲试。

    毕竟，这种逆乱阴阳的手段，对环境影响太大，几乎任何人都能够感应得到, 若是人前显圣的话, 当然效果打满，引起一片惊呼了。

    想到这里, 陈少君自己也一阵失笑。

    所谓富贵不还乡, 如锦衣夜行。

    本质上，陈少君也是一个普通人，当然也有着人前显圣，炫耀一番的想法。

    不过，谨慎低调的性格，让他将这一念头转了两圈，随即就收了起来。

    心思一转，落在了大道神拳之上。

    “这大道神拳，竟然是一门武道神通。

    每一拳打出，都贴合天地大道，不仅威力更强，速度更快，更携带着大道之威，威力无比的强横。

    比之我的如来神掌，都要更强许多。

    倒确实是一门，极佳的手段。

    也远胜许多武功绝学。”

    “至于这吞天神功，其实乃是一门功法。

    而且是一门比之我之前所修炼的造化心经，更为高明的一门神功妙法。

    甚至可以说，算得上是造化心经的一门进阶武功。

    且能够直接修炼到人仙之上的神武层次。

    是一门真正可以吞噬任何灵能材料，从而增长自身力量的神功。

    倒当真不错。

    若是之前，我修炼的乃是这一门吞天神功的话，那么开解妖魔尸体，也会更加顺利许多。

    毕竟，这可是一门就连煞气都能够吸收转化，化作自身力量的无上功法。”

    陈少君想到这里，心中也一阵兴奋。

    这门功法，比之造化心经更为高明，而且不管什么能量，都能够吸收转化，化作纯粹的吞天神力，至少可以让他的实力提升的速度，又提升一大截了。

    特别是在他鉴宝方面，也能够发挥出作用。

    “然后是不老之术。

    这虽然算不上神通之法，但也绝对是一门无比特殊的修炼之法。

    这不老之术，倒并不是说，一旦修炼了这门功法之后，就当真可以长生不死。

    毕竟，道法修士的寿元，往往都是与他们的修行境界相关的。

    化婴境强者，顶多只能活到一千五百年，分神境，则是三千年。

    则是天地法则，是规则所致。

    一些延年益寿的功法，也顶多能够延长道武强者少量的寿元而已，至多也不过一百年的时间。

    大限面前，道武强者其实也无能为力。

    这是天地规则，大道限制。

    不拘于是任何人，都无法改变。

    这不老之术，其实就是一门延缓衰老，或者说是保持道武强者容颜的法门。

    当然，除了保持容颜之外，这不老之术还有一个作用，却也算得上是十分高明了。”

    陈少君脑海之中闪过这不老之术的信息，眼眸之中也是露出一丝惊异之色。

    “天地之间，任何生灵，都有寿元极限。

    但并不是说，任何人能够无病无灾的活到寿元极限层次。

    在寿元真正到达极限之前，道武强者往往会经历天人五衰。

    这其实就是一种变相的，天地对于修行者的力量的剥夺的过程。

    也就是说，道武强者到了晚年，其实实力都会大幅度减缓。

    十成力量，甚至只能够发挥出一成，

    可若是修炼这不老之术，那么天人五衰，就将不会降临。

    那么道武修炼者，就当真可以无病无灾，活到寿元尽头了。”

    也正因为如此，陈少君对于这门修行之法，倒是颇有些兴趣。

    价值自也是极高。

    若是拿出去，估计也必然会令无数道武强者，心生渴望，趋之若附。

    “接下来，就是最后的一门神通之法。

    百倍时空！”

    脑海中接受了这百倍时空的信息之后，陈少君心中的激动，当真难以言喻。

    “时空神通。

    这竟然是一门时空神通？”

    也难怪陈少君如此激动了。

    时间法则和空间法则，号称两大至高法则。

    任何修炼，掌握了这两大法则的手段的强者，天然实力，都会比旁人更高一筹。

    其神妙之处，也是不言而喻。

    就比如陈少君的时间回溯。

    直接可以将时间退转，回到一定时间之前，在战斗之中，优势太大了。

    而这门百倍时空，却是一门时空神通。

    是时间和空间法则结合而成的一门神通。

    其威力强度，比之时间回溯，自然也更强许多。

    “所谓百倍时空。

    与我之前想象中的攻伐之法，倒是有些不同。

    更多的，乃是一门辅助性神通。

    一旦施展而出，就会形成一个特殊的空间。

    在这一特殊的空间之内，里面的时间流速，将完全由我掌握。

    最高，可以形成百倍流速。

    也就是说，外面一分钟，在里面就是一百分钟。

    外面一天，里面则是一百天。

    外面一年，里面则是一百年。

    同样的，他也可以控制里面的时间减缓。

    外面一百天过去，里面才过去一天的时间。

    外面百年，里面则只过去了一年的时间。

    而且最重要的是，这一切的时间变化，因为乃是处于这一神通之法之内，所以对于修炼者的寿元，丝毫并不影响……”

    脑海中闪过有关这一神通之法的描述，陈少君当真惊呆了。

    这神通之法的妙用，太强了。

    若是用在修炼之上，更是无往而不利。

    里面修炼一年，相当于在外界百年的时间。

    其优势，可是太大太大了。

    而且，若是对于那些即将到达寿元极限的强者来说，其实也可以变相的延长寿元。

    里面一年，相当于外界过去了百年的时间。

    而百年岁月，虽然对于道武强者来说，并不算长，但变化却也会极大。

    或许就有可能找到某些可延年益寿的异宝，令那些即将达到寿元极限的存在，延长寿命。

    甚至干脆借助某些宝药，神药，令他们的境界得以突破。

    这境界提升了，自然他们的寿元，也能够增长。

    而这百年的时间，陈少君也相信，凭着他的手段，实力境界，自然可以大幅度提升。

    辅助一些人同样变强，自也是十分容易的事情。

    所谓一人得道鸡犬升天，不外如是。

    “而且，这时空神通，其实同样也可以运用在战斗之中。

    一旦施展，作用在对手之上，一瞬间对于对方来说，就是百瞬时间。

    百倍的时间差距之下，对方出手一招，我已经可以使出百招。

    自然优势极大，甚至可以以弱胜强，逆境罚仙，战胜远胜过自己的强者。”

    陈少君默默想着，对于这一神通，更觉得满意了。

    “不过，这一百倍时空虽强，但施展出来之后的消耗，却也极大。

    甚至远胜过我之前所掌握的时间回溯之法。

    而且施展出来，所能够维持的时间，也并没有我想象中的那么长。

    以我如今千年的法力道行，也顶多能够维持三天时间。

    三天过后，力量耗尽，自然百倍时空之内的空间，就会消散，失去作用。

    或许，唯有等我的法力道行足够高深，达到数千年，甚至上万年的时间，才能够真正的长时间维持这一神通之法的运转吧？”

    陈少君微微有些遗憾。

    不过仔细想想，三天的时间，其实已经不短了。

    若是呆在里面，可是相当于足足三百天，近乎一年的时间了。

    这么长的时间，足够让他做许多的事情。

    就算仅仅是用来修炼，也足可让他的实力，很是提升一波了。

    “而且，我可以将小白龙丢在里面。

    这个时候，其实正是他实力提升最快的阶段。

    若是呆在里面，有着足够多的修行资源的话，或许很快，它的实力就能够提升上来，达到结丹境，甚至是化婴境层次……”

    陈少君默默决定着，这才缓缓地睁开了眼睛。

    而在这时，几乎所有人，也都在紧张着看着袖里空间中的陈少君，还有那一具妖魔尸体。

    即便，种种迹象已经表明，陈少君已经将这一具妖魔尸体之内的煞物，彻底灭杀，将妖魔尸体之内的煞气，彻底祛除。

    但只要陈少君没有将那袖里空间接触，没有真正开口，他们谁也不敢确定。

    而事实上，同样有人，心中无比紧张。

    从种种迹象表明，他们判断出陈少君必然能够将这一具妖魔尸体给鉴定出来。

    但他们同样害怕，害怕对方心生贪念，顺势就将这一具妖魔尸体，占为己有。

    即便众目睽睽之下，这种可能性较低。

    但万一呢？

    面对重宝，没有任何人能够保持冷静。

    他们相信，陈少君也必然如此。

