    2148

    雨师莫离回过头来，怔怔的看着刚刚站着的那个位置。

    刚刚，那是……怎么回事？

    雨师莫离呆呆的站在原地，足足过了十几个呼吸的时间，才回过神来。

    “我成功了？这就是疾风步？”

    雨师莫离还记得，刚刚，一阵秋风吹来的时候，他十分自然的，顺着秋风，顺着风的感觉，踏出了疾风步。

    “秋风的感觉，顺着风的感觉走……”

    雨师莫离又一次的踏出了一步。

    唰！

    他的身躯，瞬间横移了一米左右，出现在左侧一米之外的地方。

    唰唰唰！

    雨师莫离闭上眼睛，他的心中，似乎有一阵秋风吹过。

    他的觉得自己，都好似被秋风同化。

    顺着暮秋的风，雨师莫离的身形，不断的在这山间的小树林中闪现着。

    此刻，雨师莫离的身形，无比的流畅，就如同那本典籍中记载着的，疾风步施展开来的感觉一般无二。

    过了大约一刻钟，雨师莫离才停了下来。

    他的额头之上满是汗水，呼吸也十分的急促，显然消耗过大。

    “原来如此……是意境。”

    雨师莫离心中恍然，武技……不一定非得需要真气，意境才是最为重要的！

    若领悟到意境，以意境催动武技，威力要远胜真气！

    风！

    雨师莫离领悟到风的意境，以此催动疾风步，瞬间就让疾风步超脱了原有的品阶。

    现在，这疾风步的威力，已经达到人阶上品境地。

    ……

    第二天早上，雨师莫离心情大好。

    昨晚，他修炼疾风步，一直修炼到差不多三更天，全身最后一丝力气用尽之后，才回去休息。

    雨师莫离觉得，自己的疾风步已经达到出神入化的境地。

    甚至，他还对疾风步进行了一些创新和改动，将一些繁杂的部分去掉，只保留其精华。

    此时，雨师莫离的疾风步，不仅达到大成之境，更是突破到了地阶上品。

    只是……雨师莫离不了解这个世界上的武技品阶，并不知道这种蜕变。

    一夜的观想之后，雨师莫离依旧立刻又变得神采奕奕。

    一大清早，雨师莫离吃过早饭，又吞下了一颗淬骨丹之后，便收拾了一下，离开了清雪山庄。

    自己的舅舅欧阳独，雨师莫离若是不去看看，他始终觉得自己放心不下。

    ……

    极光城。

    城主府的会客厅。

    “雨师剑愁！不要考验我的耐心！”

    一个身材干瘦的老者，怒声喝道。

    “罗寒夜，你也不要在这里放肆，这里是极光城，不是你冷夜山庄。”

    雨师剑愁面无表情。

    “怎么，我的侄子死在了你极光城地界，你作为极光城的城主，难道不该给我一个交代吗？”

    按名为罗寒夜的老者的脸色阴沉的几乎要滴出水来。

    “笑话！”

    雨师剑愁冷笑道：“在极光城地界死去的武者多了去了，难道我还要一个一个的去负责不成？”

    武者的世界，充满了杀戮，死亡。在这个世界上，几乎每时每刻，都有武者在死亡。

    管？怎么管。

    普通人还能用法律去约束，而武者行事，则全看心情了。

    “我侄子，可是跟着你的儿子出城的！我侄子的死，恐怕和你的儿子雨师莫离，有着分不开的关系。”

    罗寒夜森然道：“要不要将你的儿子叫出来，咱们当面对质一番？”

    “罗寒夜，我儿子只是一个不能修炼的普通人……你那侄子尾随我儿子出城，意图不轨，我还没有找你算账……”

    “但是现在死的人，是我的侄子！”

    罗寒夜咆哮着打断了雨师剑愁的话。

    ……

    差不多到了中午的时候，雨师莫离才慢慢悠悠的赶到极光城。

    暮秋的季节，已经开始透露出一丝冷冽的狰狞。

    但极光城依旧热闹。

    雨师莫离进城之后，直接朝着欧阳独的府上而去。

    “刘叔！”

    雨师莫离来到欧阳独的府门前，正见到在门外站着的欧阳府的管家，不禁上去打着招呼。

    “哎呀，是雨师少爷来了！快进来快进来！”

    刘管家见到雨师莫离，热情的打着招呼。

    欧阳独对雨师莫离很好，几乎视同己出。欧阳府的这些管家下人也与城主府的那些人完全不一样，始终都将雨师莫离当成自家的少爷一般对待。

    “对了，我舅舅呢？”

    雨师莫离笑着，迈步走进去。

    “家主他，他不在府上。”

    刘管家的脸色有些不自然。

    “嗯？”

    雨师莫离一怔，“不在府上，他去了哪里？”

    雨师莫离的精神强大，而且随着观想天地剑影，对周围的感知也愈发敏锐……甚至，他觉得自己可以窥伺到让人的情绪。

    几乎在一瞬间，雨师莫离就捕捉到了刘管家脸上的那丝不自然。

    “因为生意上出了问题，家主要离开极光城一段时间。”

    刘管家的脸上，勉强流露出了一丝笑容。

    “刘叔！”

    雨师莫离很认真的看着刘管家，语气严肃道：“我舅舅究竟去了哪里？！”

    “这……”

    刘管家感受到雨师莫离的眼神，有些迟疑。

    “这样吧，你告诉我，三天前，银光商会，究竟发生了什么事情？”

    雨师莫离逼问道，同时，他的眼底射出两道锋锐如剑的光芒。

    一瞬间，刘管家就觉得一股莫大威压将他笼罩，面前的这个人，似乎并不是一个小小少年，而是一位顶天立地的绝世大能。

    银光商会，也就是欧阳独一手建立起的商会，极光城是银光商会的总部所在。在雨师剑愁的帮助下，银光商会也成为方圆几百里内，数一数二的大型商会。

    同时，城主府的日常开销与一切应用补给，也都因为银光商会的关系，节省了大量的开销。

    “这……”

    刘管家面色白了一瞬，但很快就发现，那种感觉消散无踪。

    面前的依旧是一个十三岁的少年，便叹了一口气道，“银光商会的一批货物，被盗匪截了，家主也在三天前受到重伤，现在在城主府养伤。”

    “……”

    雨师莫离一声不吭，转身就走。

    朝着城主府的方向而去。

    欧阳独是这个世上，雨师莫离唯一在乎的人，欧阳独受伤，雨师莫离不能不去探望。

    雨师莫离刚到城主府的大门，证件到一脸冷漠的宗延从门中走了出来。

    “你回来做什么？”

    宗延看到雨师莫离，眉头微微的皱起，冷淡的问道。

    雨师莫离眉头微皱，眼底闪过一抹光：“舅舅受伤了，我回来看看他。”

    “这件事和你没什么关系，你回去吧。”

    宗延扫了一眼雨师莫离。

    “我舅舅受伤了！”

    雨师莫离的眼中迸射出杀气。

    若是以前的雨师莫离，是万万不敢违背宗延的话，但是现在……

    “你已离家在外，替城主大人打理产业。没有城主大人的传召，不得回府，这是规矩。”

    宗延依旧冷漠，“是规矩，就不能破坏，你不要逼我动手。”

    宗延哼了一声。

    雨师莫离的眼眸微眯，眼角流出一抹杀意。

    宗延见状，心头没来由的生出一抹寒意与惊惧，便对一旁的两个护卫道：“你们两个，送少爷回清雪山庄。”

    ……

