
　　南非庄园，阳光草地。

　　“快一个月没来了，我以为你把小安妮给忘了。”

　　“哈哈，那能呢，我就是把自己忘了也不会忘了我的小甜心。”

　　李察抱着粉团团的小安妮，又看向了塞隆女士，“当然了，还有我的大甜心。”

　　“哼！”

　　塞隆女士翻了个白眼，继续练习瑜伽，经过两个多月的练习，她的身材慢慢恢复，金发蓝眼大长腿，身材高挑火辣，比起以往也有了点变化，就是胸围臀围更丰盈了。

　　“你确定要让安妮回洛杉矶住？”

　　“是的，我租了架客机，就停在国际机场上，随时可以走。”

　　李察说道。

　　“你不担心被人知道？”

　　塞隆女士眨了下长睫毛笑道，“譬如你家那个。”

　　“没关系，邦辰知道小安妮的存在。”

　　“她知道？！她没打死你吗？”

　　塞隆女士惊讶了，动作也变形了。

　　“没有，邦辰还说你要是答应，可以把安妮带回布莱德庄园，陪着路易斯一起玩，他们兄妹两个一起是不是很好？”

　　“是吗？”

　　塞隆女士盘着大长腿，冷冷一笑，“传闻邦辰是个很聪明的家伙，现在一看果然如此。”

　　“什么意思？”

　　“字面的意思。”

　　塞隆女士抱过了小安妮，“安妮是我的女儿，我要亲自照顾她，谁也别想抢走。”

　　李察愣了下，“没人跟你抢，路易斯十个月，小安妮三个月，放在一起长大不是很好吗？”

　　“不好，你以为我不知道邦辰的意思吗，只要把安妮带回去，你就不用经常往我这边跑了，哼哼，她邦辰聪明，我也不笨，我告诉你李察，你要是敢抢我女儿，我跟你不客气。”

　　塞隆女士生气道。

　　李察扯了扯嘴角，这是宫斗戏吗？

　　“亲爱的，没有人要抢安妮，将来我不是准备退圈吗，不当演员了之后，我的时间就更多了，我可以每天带着路易斯和安妮出门散步，这样不好吗，有了路易斯作伴，安妮也有了玩伴。

　　还有你说你准备继续演戏，你去了剧组难道把小安妮也带过去？这个我绝对不答应，你不带安妮去，把她交给保姆照顾？这样你放心吗？”

　　“别说了，不管你怎么说，我也不会把安妮交给邦辰的。”

　　塞隆女士冷着脸说道。

　　“不是给邦辰，是交给我，邦辰是个工作狂，她才没时间带孩子。”

　　“都一样。”

　　“好吧好吧，那就让安妮住在洛杉矶，将来我可以带路易斯过来玩，你继续锻炼吧，让我抱抱小安妮。”

　　李察接过了小安妮，小家伙咬着奶嘴，吧唧~吧唧~，大眼睛看着他，非常乖巧。

　　“看看，小甜心多漂亮。”

　　李察笑道。

　　“我生的当然漂亮....你别逗她了，安妮要睡觉了。”

　　塞隆女士说道。天籁小说网

　　“行，我哄她睡觉。”

　　李察抱着小家伙轻轻摇晃，没一会儿小家伙眯着眼睛，呼呼地睡着了，他拿下奶嘴，轻轻地把小家伙放进了摇篮里。

　　“莎莉，我们也早点睡吧。”

　　李察笑道。

　　“这才下午四点你就要睡觉？”

　　“是的，看到你我就想睡觉，走吧。”

　　“不要，我要锻炼。”

　　“回去锻炼也一样。”

　　两人推着婴儿车回到了别墅里。

　　在南非呆了三天，李察和塞隆女士告别了马蒂兹夫人，带着小安妮，还有两个保姆回到了洛杉矶。

　　为了迎接小安妮的到来，塞隆女士在别墅里举办了一个派对，邀请几个好友来家里做客。

　　“小安妮真漂亮。”

　　桑德拉布洛克笑道。

　　“是的，像我。”

　　塞隆女士抱着安妮笑道。

　　“鼻子眼睛很像李察那家伙。”

　　桑德拉布洛克看了眼旁边的李察。

　　“是的，安妮遗传了我和莎莉身上最美的地方，将来一定是个很漂亮的女孩子。”

　　李察笑道。

　　“李察，你就不担心被人知道吗？”

　　李维斯问道。

　　“没关系，反正我快退圈了。”

　　谷</span>李察无所谓地笑道。

　　“好吧，你真是个混蛋。”

　　李维斯说道。

　　“特别赞成。”

　　约翰尼德普点头笑道。

　　“好吧，我知道你们是在嫉妒我有安妮这样漂亮的小甜心，所以我不跟你们计较。”

　　李察耸了耸肩膀笑道。

　　在洛杉矶呆了两天，李察又回到了纽约，开始忙碌其他的工作。

　　二十世纪福克斯第三版本《天国王朝》出炉，以男主角贝里昂为主，按照他的成长和活动轨迹为主线，讲述了一段波澜壮阔的中世纪历史，场面宏大，看点很足。

　　如果真能按照剧本上的构思拍出来，绝对会是一部精彩的历史大戏。

　　听说还有第四版，李察也没有表态，等到第四版出来再说。

　　中间默多克还打了两次电话，问起了合作的事情，李察也没跟老头子打太极，他说只要剧本好，一切都可以考虑。

　　“李察，《无间行者》预算出来了，你和皮特主演，不提前预支片酬，总投资6000万，这部分钱主要由B计划和新世纪来出，每方三千万，事后票房收入，B计划45%，新世纪30%，你工作室25%。”

　　安东尼问道。

　　李察看了看资料，“算上我和皮特的片酬，这部戏投资至少1.3亿，加上宣传发行，至少要3000万，这部电影要2.5亿票房才能回本，这样的投资会不会太冒险了。”

　　“没关系，对外宣布的时候这个项目的预算会被提升到1.5亿美元，电影投资亏损就当投资失败，这也是一种合理的避税方式。”

　　安东尼笑道。

　　李察摇了摇头，“这是我最后几部电影，最好还是别亏，否则我真晚节不保。”

　　“放心吧，这会是部好电影的。”

　　安东尼笑道。

　　“布莱德先生。”

　　保姆海伦娜跑进来，激动地喊道，“路易斯会走路了。”

　　“真的吗？”

　　李察扔下了资料，快步走进了婴儿房，就看到路易斯伸着两只小手，拖着小步子，葡挞葡挞~，跌跌撞撞地往前走，旁边一个保姆伸手护着他，另一个在录像。

　　“哈哈，路易斯真棒，到爸爸这里来。”

　　李察蹲在门口拍了拍手。

　　路易斯看到他，咯咯一笑，嘴里喊着爸爸爸爸，走了一步，噗通~摔到了泡沫拼版上。

　　啊啊~

　　小家伙张着嘴巴哭了两声。

　　“不用扶，路易斯可以自己起来的。”

　　李察制止了保姆的行动，拍着手笑道，“路易斯，快起来，爸爸在这里。”

　　路易斯撑着地板，撅着小屁股，慢慢地爬了起来，因为头太大，第一次起来又摔倒了，第二次才慢慢站起来。

　　“路易斯，来爸爸这里。”

　　李察笑道。

　　“爸爸~”

　　路易斯眨着大眼睛，屁颠屁颠地往前走，走到他跟前，就扑进了怀里。

　　“哈哈，路易斯真棒，不愧是我儿子。”

　　李察高兴地举起了小家伙，才十个月就会走路，证明小家伙身体很强壮。

　　“儿子，爸爸带你去散步。”

　　李察抱着小家伙来到了草地上，拉着他慢慢地走，熟悉关节运动，几只狗子也跑过来凑热闹，围着小家伙乱转。

　　“咯咯，狗狗~”

　　小家伙伸手想抓住狗尾巴，一把抓了个空，又摔到草地上，他也不哭，爬起来跟着狗屁股后面转，小脸红扑扑的。

　　李察笑了笑，坐在草地上，看着小家伙跟狗狗玩耍，斜阳烂漫。

　　滴滴~

　　两辆车开进了庄园，邦辰女士下班了。

　　路易斯停下来扭头向后看，噗通，又坐到了草地上。

　　“哈哈，路易斯又摔倒了。”

　　“李察，路易斯摔倒了你没看到吗？只知道在一边笑。”

　　邦辰女士踩着高跟鞋快步走了过来。

　　“哈哈，你别急。路易斯起来，给妈妈看看你学会了什么？”

　　李察拉住了邦辰说道。

　　“嘛嘛~”

　　路易斯又撅着小屁股爬了起来，伸着小手扑向了邦辰。

　　“哇喔，路易斯会走路了，我的路易斯真棒。”

　　邦辰女士高兴地抱起了小家伙。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，344、看到你我就想睡觉免费阅读。https://xs.23sk.com 