    一个多月后，天气开始冷了下来。树叶洒落在福州城里，也洒落在数不清的寺庙里。

    一个僧人站在寺门外，恭谨的道：“闫大人慢行。”

    一个三十多岁的官员回身拱手道：“大师留步，本官下月再来。”

    僧人微微点头，然后目送着男子下山。

    “师兄，闫春辉多年未有寸进，咱们没必要去供着他吧？”

    一个僧人在后面有些不服气的问道。

    僧人低笑道：“闫大建在京城是礼部左侍郎，弄不好就是礼部尚书。而闫春辉不得寸进，不过是避讳罢了，只要闫大建一上去，闫春辉就解脱了。”

    “那他以后就要飞黄腾达了？”

    “没错，年轻俊彦啊！以后弄不好又是一门两宰辅的佳话。”

    闫春辉也觉得自己算得上是年轻俊彦，只要他爹顺利升任尚书，他就是大明顶级重臣的儿子，换做是宋代，那就是衙内。

    他的外表温文尔雅，有人说和他爹闫大建一个模子出来的。

    山道不算崎岖，闫春辉安步当车，遇到老人甚至还会避在一边，恭请对方先走。

    前方就是一段缓坡，跟着闫春辉的小厮说道：“少爷，老爷那边还没信呢。”

    闫春辉微微一笑，看着前方走来的一个男子说道：“急什么！许多事就像是煮汤，时候不到就急着喝汤，那味道可不好啊！”

    小厮笑道：“反正小的以后肯定是宰辅家的人。”

    这话有吹捧之意，闫春辉摇头笑骂道：“胡言乱语！以后可不许乱说。”

    那个走来的男子听到了这话，脸上有惧色闪过。

    小厮得意的道：“少爷，这等人哪敢乱说，不然回头打杀了他。”

    这时那男子缓缓抬头看着闫春辉，眼睛骤然一眯，问道：“可是闫大人？”

    闫春辉下意识的说道：“正是本官。”

    男子微笑道：“闫春辉吗？”

    “大胆！”

    小厮一拳打了过来，男子隐在身后的右手活动了一下，小厮的脖子上就多了一道血痕，然后鲜血飙飞。

    闫春辉被这突然的变故吓坏了，跌跌撞撞的就往回跑。

    “杀人了！救命啊！”

    男子疾步过去，一把抓住了闫春辉的后领，然后把他揪转过来。

    “别杀我，我有钱，你要多少我给你多少……”

    男子单手揪住他的前襟，此刻山上下来了三个香客，见状都尖叫一声，转身就跑。

    男子低声道：“十一年前的安家……闫春辉，有人要你赎罪！”

    安姓本少见，所以闫春辉的脑海中不由自主的出现了那个女孩的身影。

    短刀从他的脖颈上划过，鲜血奔涌中，男子从侧面跳了下去。

    上面的人见凶徒走了，有认识闫春辉的就赶紧跑下来。

    “闫大人！”

    闫春辉的嘴动了几下，血沫不断从嘴里涌出来。

    “他在苦笑！”

    有人喊了一声，大家看去，果然像是苦笑。

    ……

    “你笑什么？”

    废弃的院子里落叶遍地，早上的一场秋雨让所有人都换上了厚重的衣服。

    冯霖穿的新棉袄有些紧，两只手放不到身侧，微微张开，在土豆的眼中就像是……

    他不敢说，但却忍不住笑了。

    “我……我可能要去西征了。”

    土豆的笑容渐渐变成了苦涩，他不知道自己和冯霖是否还有未来，不知道自己此去是否能平安回来……

    气氛一下就变得凝重起来。

    冯霖站在前方，双手用力的压了压，这才能放在身侧。

    她看着土豆说道：“我听说了朝中要西征，好些人要去，说是好远的地方有人在挑衅大明……你……你去你的，一定能平安回来。”

    这时的大明还不是中后期军队糜烂的大明，百姓视打仗为畏途的年代。

    这话里有鼓励，也有些隐约的暗示。

    土豆走近一步。他比冯霖高了半个头，微微低头，两双眼睛就对上了。

    “你放心，等我回来就是了。”

    少年热血奔涌，此刻眼前就算是出现一头猛虎，他也敢赤手空拳的冲过去。

    冯霖的脸上生出了红晕，然后低下头，“你……你回来你的，关我何事？”

    土豆涨红着脸道：“我……我回来就……”

    就什么？

    冯霖大胆的抬头看着土豆。

    土豆觉得空气变得很厚实，把自己牢牢的困在中间，丝毫不能动弹。

    他们有奸情！

    私通！

    门外的杨氏捂嘴转身就跑。

    上次土豆打了她的大哥，这仇她一直都记得，只是土豆很少过来了，所以一直找不到机会。

    现在机会就来了，只要回家把婆婆叫来一看，以后那小子就别想再来冯家。

    她急匆匆的跑回了家，却在大门外遇到了一个男子。

    男子的身后带着两个人，那两人看着像是仆役，身上却有些让人害怕的气息。

    男子刚好在叩门，杨氏不认识他们，就问道：“你们找谁？”

    男子偏头看着她，微微点头道：“找冯先生有事。”

    这一眼没有什么情绪，但杨氏依旧觉得心脏在噗通噗通的跳动着，有些害怕。

    吱呀一声，院门被打开了。

    开门的是赵氏，她先看到了杨氏，然后才看向了男子三人。

    “可是冯夫人吗？”

    男子微笑着拱手。

    赵氏愕然道：“正是，您是……”

    男子微笑道：“在下方醒，请见尊夫妇。”

    “方醒？”

    赵氏有些茫然，但却礼节性的道：“请进。”

    杨氏也有些不解，家里什么时候有这么一个故人了？

    两个妇人都没把这个名字同那位杀神联系起来，然后进了家门。

    冯有为出来后，两人正式见面。

    “方醒？”

    冯有为的眼皮子颤动了一下，然后看了一眼方醒身后拎着礼物的辛老七，只觉得双腿打颤。

    “您……您是兴和伯？”

    方醒点头道：“正是方某。”

    赵氏被吓了一跳，而杨氏更是不堪，直接就在盘算着冯家什么时候和方醒有了关系。

    别人怕方醒，那是士绅。而冯家只是破落人家，怕什么？

    冯有为却想起了陈钟的事，他警惕的道：“敢问伯爷来此何意？”

    赵氏也是有些害怕，见到儿子从书房里出来，就挥手示意他回去。

    可冯翔却不是懦夫，他走过来见礼，然后说道：“兴和伯来此，冯家蓬荜生辉，只是冯家小门小户的……”

    一家子除去杨氏之外，压根就没把方醒当客人。

    这就是一尊瘟神！

    陈钟差点毁掉了冯家，让这一家子都对权贵敬而远之。

    方醒也没想到冯家会是这种态度。

    他拱手道：“方某为犬子而来。”

    瞬间冯有为的脸就红了，然后嘶声道：“小女不嫁！”

    赵氏回身看了一眼外面，却看到了站在外面发呆的冯霖。

    方醒尴尬的道：“犬子并非纨绔。”

    以方家的门第，以土豆未来承袭的爵位……

    杨氏觉得一股子气堵住了自己的胸口，让她闷的慌。

    方家的三个儿子大家都知道，能符合冯霖的就只有长子，也就是未来的兴和伯方翰……

    “方翰……”

    杨氏突然胸不闷了，却干呕了一下。

    这一刻她想吐血，但却吐不出来。

    冯翔却不知道这事，他欢喜的道：“我去请郎中来。”

    杨氏嫁进来一直没怀孕，为此冯翔打听了不少相关的知识，呕吐就是其中一项。

    而冯有为却已经呆滞了。

    “哪个方翰？”