
萧北七陪着秦翘用完早饭，又陪着她说了一会儿话，消了食，亲自将她送上床，盖好被子，这才离开主帅帐篷，往仲景的帐篷走去。

仲景在帐篷里想事情的时候，忍不住打了盹，一只手撑着脑袋，在圆木桌前一点一点的等着萧北七。

萧北七掀开帐篷帘子的时候，仲景立即睁开了双眼，只是双眼里布满了血丝。

他起身要给萧北七行礼，萧北七扫了一眼他皮包骨的脸，摆了摆手，“眼下没有外人在，不必多礼。”

仲景也没有客气，等萧北七在木桌前落座，他给萧北七倒了一杯茶水，自己也倒了一杯，捧着热茶，坐在了萧北七的对面。

他喝了一口茶润了润嗓子，开口将这两个月发生的事细细同萧北七说了。

然后开口说道，“王爷应该很清楚，南疆的兵一直都是你带着的，之后又有羽翼、军师、梁笙帮忙盯着，本来不会出什么乱子。”

“关山海和姜昆来了之后，同吴将军和申将军二人走的颇近。”说完，他抬头快速的看了萧北七一眼。

吴同和申虎两位将军，当初可是萧北七一手带出来的人。如果这两位都背叛了萧北七，那么当年的事，这二人有没有参与，就很难说了。

“仲景，距离本王被人陷害已经过去三年多的时间了。三年多的时间，很多事都会发生改变。”萧北七俊脸微沉，声音很凉，“人心，是这个世界上最善变的东西。”

仲景苦笑，“如今军中有一半多的人听命于姜昆和关山海。吴同和申虎二人，虽然同他们走得进一些，却尚未听二人的命令行事。”

姜昆和关山海此行带来十万兵，这十万兵力，是军师无法调动的。所以，军中才会出现分派严重的事情。

只要姜昆和关山海不按照军师筹划行事，很易容就会入了大荣国的圈套。

如果不是这样，也不会短短两个多月不到的时间，就连失去两座城池，损失近十万人。

“战场上瞬息万变，本王绝不允许当年的事情再发生一遍。”萧北七冷声说道。

上了战场，如果腹背受敌，前有大荣国这样的强敌，后有人背叛他背后捅刀子，他要如何将大荣兵力驱逐出南燕境内？所以，必须更加小心和谨慎。

“属下会派人仔细查清楚这二人，到底有没有背叛主子。”仲景说道。

萧北七摇了摇头，“不必，你且留在后方，帮忙照顾好这些伤兵即可。其他的事，本王来办。”

仲景张了张嘴，还想要说什么。萧北七说道，“这段时间辛苦你了。”

他目光在仲景消瘦的脸上停顿一瞬，很快就移开了目光，“早点休息。”

说完，他端起仲景刚刚替他倒的茶喝了一口，然后放下茶杯，身形很快消失在帐篷内。

仲景捧着茶杯，有些发愣。

刚刚萧北七那厮是在关心他？

仲景忽然觉得有点受宠若惊，手臂上不自在的起了一层鸡皮疙瘩，这可不像萧北七这种冷心冷情的人能做得出来的事情啊！

他忽然想到，萧北七现在有了秦翘，不再是以前冷心冷情且阴暗萧北七了。

仲景的脸上顿时露出古怪的神色来，他搓了搓手臂上的鸡皮疙瘩，表示有点不太习惯萧北七的关心，还是以前冷心冷情的萧北七令他更自在一些。

秦翘一觉睡到天黑才醒过来，帐篷内漆黑一片，偶尔能听见帐篷外面，巡逻经过的士兵的脚步声。

她努力适应这样的黑暗，翻身坐起的时候看见趴在木桌上睡着了的华芝。昨晚她值夜，华芝和华菱都帮着做了很多杂事。她休息的时候，华芝却没有回自己的帐篷睡觉，反而在帐篷里守着她。

秦翘起身，将衣裳一件一件的往身上套。眼下已经是秋季了，秦翘身上穿的衣服，自然比夏季多了好几层。她虽然是习武之人，却十分怕冷，足足穿了三层衣服，才觉得身上暖和了不少。

见华芝缩在桌子上睡着的样子十分可怜，秦翘抓了一间狐皮披风盖在了华芝身上。

她动作很轻，华芝动了动眉梢，并没有醒来。

秦翘觉得好笑，换作华菱，只怕她刚刚起身下床就第一时间醒来了。而华芝，她的警惕性不必华菱，心也大了一些。

或许是因为有华菱这样比较稳重的姐姐的原因，华芝的性子则跳脱一些，人也孩子气一些，迷糊一些。这样，没什么不好。有人宠着，是件好事。

她刚刚走出帐篷，便瞧见华菱急匆匆从外面走过来，脸上还有着几分恼意。不过，见到秦翘那一刻，她就将恼意给收了起来，恭敬的朝秦翘行礼并请罪。

“王妃恕罪，奴婢一不小心睡过头了，所以现在才过来。王妃可是饿了？”

秦翘并没有要问罪她的意思，从她刚刚脸上的恼意就可以猜到，她之所以睡过头，只怕同华芝有关。

按照华菱心疼妹妹的劲，此时守在她房中的不应该是华芝，而是华菱。

但是秦翘醒来的时候却看见华芝在自己房中守着。可见，华芝应该是用了什么不正当的手段，将华菱弄去休息了。

秦翘从京城赶来南疆的这一路上，基本上都是华菱在守夜。一则，华菱不放心华芝有些不靠谱的性子，二则她也不愿意华芝那么辛苦。

“是有些饿了。”她笑道。

华菱立即说道，“还请王妃稍等，奴婢这就去做饭。”

秦翘闻言笑容有些挂不住，华菱的厨艺她可不敢恭维。

“叫上华芝一起？”她提议道。

华菱愣了愣，向来没有什么表情的脸上爬上一丝不好意思来。她点了点头，往秦翘身后的帐篷看了一眼，秦翘都已经出了帐篷，华芝却还没有跟出来，可见华芝肯定在帐篷里面睡着了。

华菱对自己的妹妹，还是很了解的。

“王妃这是要去何处？”她脸上又恢复了刚刚的恭敬之色，虽然秦翘的性子极好，鲜少有对下人发怒的时候，但华菱从不敢怠慢秦翘。

秦翘越是好性子，她对秦翘的尊敬便越发的发自内心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841261"  chaptername="不可再发生">加入书签</a>
</div>
