    带着面具的男子踌躇了半晌，随后目光渐渐地便坚定了下来。

    “那个，不知道我能不能……”

    带着面具的男子说话倒是有些吞吞吐吐的。

    不过林远却大概能猜出这带着面具的男子想要说什么。

    林远便率先说道。

    “那你跟我去楼上茶水间坐坐，我们慢慢说。”

    珍物阁三层的茶水间其实就是一个环境优雅舒适的包间。

    不过做了特别的隔音设计，让人不用担心在茶水间里说话被人听到，或者无故受人打扰。

    带着面具的男子赶紧应道。

    “好！”

    说完就准备跟着林远。

    林远没想到这带着面具的男子之前一直一副沉稳的性子，现在竟然一下子焦急起来。

    林远一指柜台上的四枚蝶茧说道。

    “我们得在这先完成四枚蝶茧的交易。”

    林远在收取这四枚蝶茧的时候，看着其中一枚白色的普通蝶茧内心的激动可想而知。

    林远把蓝闪蝶的蝶茧单独装在了盒子里。

    其余三只蝶茧中精钢蝶是留给楚辞的，林远也特别收了起来。

    至于另外两只淡绿色的蝶茧的毒粉蝶，另一个看上去颇大的白色蝶茧中是一只狩猎蝶。

    精钢蝶作为蝶位生物中进化最为多变的存在。

    虽然不算蝶位生物zhong te别稀少的，但是价格也是不菲的。

    精英级的金刚蝶价格能卖到四十辉耀币左右。

    至于毒粉蝶和狩猎蝶，这两只培育起来加起来也不足十辉耀币。

    所以说若没有蓝闪蝶林远购买这四枚蝶茧就会亏本。

    可是，有了蓝闪蝶，无论怎么算都是血赚。

    交易完之后，就在林远要给面具男子通过星网转账的时候。

    面具男子却是说什么都不肯要，林远索性拍了一下面具男子肩膀说道。

    “yi ma归yi ma，我买了你的蝶茧自然要给你辉耀币，如果你一会有话想说，到了茶水间我们再说。”

    听到林远这么说，戴着面具的男子才肯作罢。

    在林远找到工作人员提出要使用一间茶水间的时候，直接就被工作人员领到了三楼。

    茶水间的环境十分不错，里面甚至还有着几盆开的正艳的银阶花卉。

    让屋子里带着淡雅的清香。

    坐在茶水间的沙发上，喝着用灵物烹调的灵茶。

    不禁觉得茶香把身体中的淡淡的疲惫都洗涤了个干净。

    面具男子坐在那显然没有心思去喝这杯平日里难得一见的灵茶。

    林远开口说道。

    “你有什么想说的就直接对我说好了。”

    林远并没有直接点破这面具男子的心思。

    因为有些事林远希望面具男子自己亲口说出来也算对之前的过往挥别。

    面具男子定定的看着林远看了半晌，然后缓缓的伸出手，把脸上的面具摘了下来。

    只见这面具后的脸并不如林远想象中年岁那么大。

    看起来也就二十五六岁的样子，只不过这双眼睛里却透漏着与相貌不符合的沧桑。

    摘下面具后，男子运转自己的精神力。

    随后一枚深紫色的符文坡体而出，绕在男子四周。

    男子体内的灵力也被调转起来。

    虽然在体表没有形成气旋，但是却也已经有气流形成。

    林远眉头一挑，没想到这面具男子身上竟然有一枚意志符文。

    而灵气等级看样子也到达了a级，再向前一步拥有幻想种灵兽便可以称得上是王级强者。

    以这男子的岁数，天赋，不可能是一个普通人。

    这样的天赋放眼辉耀联邦也称的上是顶尖，更何况还拥有一只源性生物，虫母。

    若是虫母没有受到重创，到达濒死状态。

    只怕眼前这男子应该也是年轻一辈数得上号的高手。

    林远没有发问，此时之前戴着面具的男子开了口。

    “自我介绍一下，我叫刘杰，二十七岁，之前是一名a级战斗类灵气职业者，拥有灵物虫母，铂金阶c级史诗品质。”

    刘杰很认真的介绍着自己，林远也认真的听着。

    介绍完自己的信息之后，刘杰又补充道。

    “两年前，别人也称我为辉耀百子，序列三十九，虫群之心。”

    听到这句话的时候，林远眼睛猛地瞪大，瞳孔一缩。

    序列三十九，虫群之心？

    就算是之前对新闻不怎么热衷的林远，都听说过序列三十九虫群之心的新闻。

    一场san ji的次元裂缝洞开在寒霜城的不远处。

    这san ji的次元裂缝连接着幽暗的地下世界。

    地下世界的生物出了名的贪婪残忍，会猎杀掉地表所有的活着的生命。

    这场san ji次元裂缝并没有给寒霜城带来什么损失，就是因为序列三十九虫群之心统御群虫，以一己之力拖住了这san ji次元裂缝地下世界的兽朝半个小时。

    就是这半个小时的时间，让寒霜城不至于变为一片炼狱。

    可是，在这之后，序列三十九虫群之心便消失了，再也没有出现过。

    两年的时间虽然不足以抹平一切。

    但是相比于其他辉耀之子，序列三十九的虫群之心的名声早就不复之前那么响亮。

    一年前，辉耀百子序列排位的时候。

    因为虫群之心未到场，所以取消了辉耀百子的资格，让人惋惜。

    可是林远没想到这样的一个登临辉耀百子序列三十九的人物，却带着自己受伤的源性生物在珍物阁一层戴着面具靠找寻蝶茧维持生计。

    这让林远的心中突然有一种莫名的压抑。

    许是看出了林远脸色的变化，刘杰继续解释道。

    “之前的那场战斗，让我和虫母几乎已经不可能存活下来，是竹君大人用三个月的时间才治好了我，同时也勉强将虫母维持到濒死的状态。现在的生活是我自己选的，我不想成为一个废人，凭借往日的荣光来生活。”

    林远从刘杰的话里听出了刘杰的骄傲。

    林远并不能全部的理解刘杰，但是却很敬佩。

    或许这便是英雄主义者所选择并为之奉献的人生。

    这时，林远听到刘杰又说道。

    “不过今天你让我看到了希望，不知道为什么你的灵气可以恢复虫母的伤势。”

    说着，刘杰便单膝跪地，做了一个扈从宣誓的姿势。

