    第401章规矩着点

    凌暖被修云司带到不远处的一个山坳，一个衣着朴素的年轻男子正被困在结界之中，用尽一切办法想要破除结界逃离，却始终是在做无用之功。

    年轻男子看到修云司回来，还带着凌暖，神色顿时慌了起来，但还故作强势，“我是神殿的人，你们快放开我，否则神殿绝对饶不了你们。”

    不需要修云司多说，也不用多问，凌暖猜都能猜得出灭魂箭是这个家伙放出来的，于是问上一句，“你们神殿为什么要杀我？”

    面对凌暖的审问，年轻男子本不想回答，可却被修云司释放出的气势和威压给吓着了，更是莫名的没办法控制自己的嘴，不由自主的把一切都说出来，“我只是奉命行事，上面的人说要用灭魂箭杀你。”

    “那么你是奉谁的命令行事？”

    男子还是不想说，也不敢说，但却由不得他不说，“神殿的左权使赵河。”

    “我跟这个神殿的什么左权使应该没恩怨吧，连他是谁我都不知道，他为什么要杀我？”

    “我……我也不太清楚，只知道此事和碧灵岛有关，他……啊……”年轻男子话还没说完，突然爆体而亡。

    凌暖不解道：“他这是怎么了？”

    修云司对此并不意外，“他身上被施了秘术，一旦说出触动秘术的信息就立即会爆体而亡。我已经尽力压制他体内的秘术，所以他才能透露出一点信息，而类似的秘术在那位紫府的大长老身上出现过。”

    上次他没能从那位紫府大长老的身上获取任何信息，但是这一次，至少知道刺杀事件的背后有神殿以及碧灵岛的影子。

    凌暖更是百思不解，“神殿和碧灵岛为什么要杀我？难不成与我的父母亲有关？”

    “我猜八九不离十。别着急，我想办法帮你查清楚。”

    “那就谢谢你咯。”

    “事已毕，我们回去吧。”修云司对凌暖温柔一笑，然后带她直接回凌家。

    凌无极被凌暖用空间甬道送回来后，一直都紧张担心着，在凌暖的院子里焦急等待，见人迟迟没有回来，于是打算去国师府求助，谁知他刚准备要走，却看到修云司带着自己的侄女回来，两人亲密的样子让他不得不多想那么一点点。

    什么情况？

    为什么云王抱着他家暖丫头的腰？

    他们这个样子，明眼人都能看得出来是一对。

    “你……你们……”

    恋情被撞破，凌暖很大方的承认，“大伯，我和云王正在恋爱中，祝福我们吧。”

    凌无极震惊过后便恍然大悟，终于明白孟长玉为什么会死了，但还是觉得不对，于是上前将两人分开，“你们两个，男未婚，女未嫁，就算两情相悦，也克制着点，规矩着点。尤其是你这个臭丫头，身为女子，要知道女子清白的重要性。”

    “大伯……”

    “大伯并不介意你喜欢谁，你想和谁在一起都行，但未成婚之前，绝不能做逾规的事，知不知道？”

    (本章完)

