    “阿璃。”

    祁慕尘对着进门而来的苏晚璃柔声喊道，他黯淡的眸子里更是恢复了明亮的光芒。

    他立刻又坐起来，但由于动作幅度太大，从而牵动了腿上的伤口。

    “嘶。”

    他发出一道闷痛低吟的声响。

    可若是换做平时，他根本连个声都不会出，只是这会儿看到了苏晚璃，他本能渴望得到她的关心和牵挂。

    苏晚璃有注意到祁慕尘的这一动作。

    但她的神情很平静，并没有因为祁慕尘的不适而有任何担忧的反应。

    这令祁慕尘热切期盼的心上好像淌过一脉冰水，很凉很冷。

    但他又不得不劝慰自己，如果苏晚璃没有被催眠，没有被顾承谦灌输了一些莫须有的思想，她一定是在乎他的，而且是很在乎的那种。

    看着面朝自己走来的苏晚璃，祁慕尘不知道该如何打破眼下的这一沉默。

    他心里是很想再叫她的名字，去拉她的手，但又怕被催眠了的她对于他的这一反应会感到排斥。

    他不想她排斥自己，讨厌自己。

    祁慕尘在心里做了一番挣扎，最终决定还是让苏晚璃先开口。

    可苏晚璃的目光似乎并不在他的身上，她环视了一遍房间，这才将视线落在祁慕尘的身上。

    “不是说承谦来你这儿了吗？他人呢？”

    “……”

    苏晚璃出口的话，好似一盆凉水倾倒进祁慕尘的心房。

    他的心比前一刻更凉了些许。

    原来她并不是来找他，更遑论是来担心他来看望他。

    她只是来找寻她如今“深爱”的他。

    祁慕尘觉得心尖很酸涩，倒也没有蚀骨的痛意袭来，更多是心疼，心疼她被顾承谦这样利用。

    “顾先生刚刚离开。”祁慕尘语气轻柔的启唇，他忍着小腿上的枪伤带来的疼痛，撑起双手坐好。

    “原来承谦已经走了。”苏晚璃念念自语似的说了这么一句，她又将视线落在祁慕尘的身上，“祁先生好像受伤了，那我不打扰你休息，你好好养伤。”

    苏晚璃说完便就很干脆的转身。

    祁慕尘见苏晚璃要走，他想不到此刻有任何挽留她的办法，余光瞥见搁置在床柜上的一杯水，他抬起手，将被子打落到地板上。

    “砰。”

    被玻璃杯摔落在地板上，水淌了一地，但杯子并没有碎。

    而苏晚璃也在祁慕尘的期盼中停下了脚步。

    苏晚璃回过身，看到祁慕尘费劲的弯身靠在床沿边，想要去捡掉落在地板上的水杯，她没有过多的犹豫，快步走到床边，蹲下身。

    她伸过去捡水杯，不知道是不是刚巧，祁慕尘也伸手过来，恰好碰到她的手。

    苏晚璃的动作顿了一下，并不知道这是祁慕尘故意的。

    “抱歉。”祁慕尘道歉，从不觉得自己也能有这么“心机”的时候。

    但是他现在还真的没有其他方式去引起苏晚璃的注意。

    “不要紧。”苏晚璃说着很自然的绕开祁慕尘的手掌，跟着将水杯捡了起来。

    “祁先生看起来很虚弱的样子，我还是叫佣人来照顾你吧。”苏晚璃说完便又要走。

    祁慕尘一时间没忍住，伸手一把拉住了苏晚璃的手腕。

    苏晚璃脚步再次一顿，却是很不满的甩开了祁慕尘的手。

    “祁先生，你这是干什么？”她质问，漂亮灵动的美眸里装满不悦的色彩。

    祁慕尘望着苏晚璃充满怒意的眼睛，怅然若失的垂了垂眼帘。

    “很抱歉慕小姐，因为你让我想起了一个人。”

    祁慕尘一脸忧伤，细长深邃的桃花眼里浸染着无尽的落寞。

    苏晚璃觉得祁慕尘的样子不像是在撒谎，她也就没有那么生气，只是颇为好奇的问，“我让祁先生你想起了谁？”

    “慕小姐让我想起了我太太。”祁慕尘对上苏晚璃的眸子，“慕小姐可能不相信，你和我最心爱的太太长得很像很像。”

    “是吗？”苏晚璃不太确信的看着祁慕尘，但又觉得他的神情很认真，也很真诚，“你有你太太的照片吗？”

    “当然有。”祁慕尘就等着苏晚璃这么问，他从口袋里掏出手机，从相册里找到他和苏晚璃甜蜜的双人照，跟着递给苏晚璃看。

    苏晚璃接过手机，看到屏幕上显示的照片，眸子里闪过诧异的光芒。

    这不能说是像，这简直就是一模一样。

    祁慕尘看着苏晚璃此刻的反应，能猜想到苏晚璃现在心里是在想什么。

    可是阿璃，这就是你。

    这个世界上不会有第二个和你长得完全一样的人。

    你始终都是唯一的。

    苏晚璃看了几张照片后，似有感触的顿了顿，这才将手机递回去，颇为感慨道。

    “难怪祁先生之前说我和你有过一段恋情，所以你是认错人了？可是你太太不应该和你在一起生活的吗？你怎么还会错认成是我。”

    听完苏晚璃说的话，祁慕尘满目落寞的轻叹了一声，“我的太太被一个工于心计的男人骗走了。”

    苏晚璃闻言眸中闪过一丝诧异，她眼底的疑惑更深，仿佛是在想什么。

    “祁先生该不会是想说，你被人骗走的太太就是我吧？”苏晚璃试探性的反问。

    祁慕尘心中感叹，他的阿璃到底还是聪明人，所以才会有这样的联想。

    但是他不能回答她是。

    “我倒希望慕小姐就是我太太，这样我就能直接把你带回家。”

    “那我希望祁先生你不要搞错了，我并不是你的太太，如果你继续这样误以为，恐怕会对我和承谦造成困扰，希望你能自重。”

    苏晚璃很郑重的叮嘱完，视线不经意似的往祁慕尘受伤的小腿处看了一眼。

    “祁先生的伤口暂时千万不要碰水，你有什么需要尽管吩咐这个家里的佣人，好好休息。”

    “谢谢慕小姐。”祁慕尘微微浅笑着道了声谢。

    苏晚璃也不再说什么，起步朝着门口走去。

    但走到门口的时候，苏晚璃又停下脚步回头看了眼祁慕尘。

    看到苏晚璃停下脚步，祁慕尘的眼底又不禁生出一丝期待。

    他感觉苏晚璃似乎有什么话想对自己说，便就主动开口问，“慕小姐还有什么要交代的吗？”

