    明月高挂。

    寂静夜空之中，随着逐渐逼近衢州基地，两架战鹰就如出淤泥而不染的圣洁青莲，从黑暗之中掠出，独特而标志性的外观和身影，清楚表明自己的真实身份。

    圆锥状而富有棱线的机头，美如艺术品般的航空级整体式水滴形座舱，以新型高性能聚碳酸酯类材料制作的玻璃舱盖，表面涂层反射淡雅月光，流露各色光彩。

    舱内凝聚着一团深绿色光芒，似如威严而深邃的眼眸，全身银灰割裂式涂装，机头两侧的前缘全动鸭翼，特征突出的DSI进气道，边条翼和前后襟翼，以及两片全动垂尾。

    歼-20！

    最具科幻气息的尖端战斗机！

    飞掠无尽黑暗的笼罩，似如穿梭时空而来，彰显巅峰王者风范。

    它，是战斗机领域的王者！

    整个世界，仅有美军的F-22‘猛禽’战斗机能够比拟。

    此时此刻，周海双眼死死盯着从夜空掠向基地跑道的两架歼-20，鼻息粗重，攥了攥双手，强行压制着心中涌出的情绪，保持冷静，脑海犹如计算机般高速运转。

    现在，他只知道一点，明天绝对有大动作！

    搞事情！

    衢州基地是要搞事情。

    “歼-20！！！”

    见到两架充满科幻气息而充满标志性外观的战鹰，王竹雨、白堂飞和伊雪舞三人几乎失声，如遭雷击，愣在原地，双眼充斥着震撼色彩，简直不敢相信自己看到的画面。

    如果说对于最新改进型的歼-10C大家心中还算有底，优雅而高贵的四架歼-16，算是惊喜——那这两架堪称战斗机王者的歼-20，则无异于一枚重磅炸弹。

    歼-20！

    这可是歼-20！

    哪怕连三岁小孩子，都知道这个正式代号意味着什么。

    歼-20‘威龙’隐身战斗机，由杨威院士一手创造，凝聚其毕生心血，浑身上下，蕴含着各种尖端航空科技，力压群雄，屹立于世界战机之林的巅峰。

    歼-20可是成洛马继歼-10之后的精品之作，让成飞航空公司晋升为‘成洛马’称号，比肩世界第一武器生产商的洛克希德·马丁公司。

    要知道，世界上处于正式服役状态的第四代隐身战机，仅有三款——大名鼎鼎的F-22‘猛禽’和F-35‘闪电’，以及后来居上的歼-20‘威龙’。

    而美军装备的F-22和F-35，全是洛克希德·马丁公司的杰作。

    以威龙之势，捍卫国门。

    这是成洛马的骄傲，更是属于华夏空军的骄傲。

    “这是咱们空军的底气，让咱们的腰杆子硬了起来，以前没有它，争军费的时候，都没底气陆军和海军争。”杨晓龙望着夜空两道身影，脸庞浮现回忆之色，笑了笑。

    周海听到杨晓龙这番话，沉默未语，只是盯着夜空。

    “轰！”

    伴随着陌生而高昂的航空引擎声，在雏鹰中队全员和衢州基地所有人注视之下，两架银灰割裂涂装的歼-20平稳迎向一号跑道，机腹绿色航向灯闪烁，机头一体式座舱绿光浓郁。

    机腹下方，主副起落架缓缓探出，以黑暗作伴的两架歼-20，尾喷管拖着湛蓝色高温威严，以标准而稳定的姿态降落于一号跑道，机尾开启减速伞。

    举手投足之下，尽显威龙风范。

    成功降落之后，两架万众瞩目的歼-20，拖着减速伞，平稳驶向停机坪区域，最终稳稳地停下，周围两组地勤人员忙碌起来，总共八名荷枪实弹的警卫，更是立于停机坪四周，严禁无关人员接触。

    “真美。”周海轻声呢喃，双眼透出一丝向往。

    他不知道多久才能飞歼-20。

    王竹雨三人亦是如此，静静感受那独特的魅力。

    尽管，众人与两架战鹰距离遥远，甚至无法接触，可这依然阻止不了心中的向往。

    俗话言，不想当将军的士兵，不是好士兵。

    这句话放在身为飞行学员的众人身上，道理相同，没人不想飞歼-20。

    杨晓龙抿了一口盐糖水，回头看了看棚式停机坪内正在忙活的地勤人员，正色道：“好了，我们该走了，去临时宿舍休息，明天还有一个重要任务等着你们。”

    “是！”

    听到杨晓龙的话语，众人反应过来，赶紧答道。

    今天，大家的确见了世面，不仅看到最新型的歼-10C和歼-16，更看到位于空军作战体系顶端的空警2000战略预警机，以及压轴出场的两架歼-20隐身战斗机。

    最后回头望了一眼，有些依依不舍，众人这才跟随杨晓龙，走向衢州基地的生活区域。

    “杨教员，我们明天的任务是什么？”行走于路上，白堂飞有些沉不住气，向杨晓龙提出内心的疑惑。

    疑惑。

    是的，现如今经过最初的震撼之后，大家已经彻底反应过来，察觉到不对劲，思考一个问题——

    明天的任务究竟会是什么？

    瞧瞧这阵势，空警2000，歼-20，歼-16，歼10C，L-15C猎鹰，从高教机覆盖隐身战斗机，外加战略预警机，覆盖空军作战体系各类型和领域，同属一个标签——先进。

    讲道理，这样的配置属于空军标准作战体系，歼-20负责踹门和主要制空任务，歼-16和歼-10C负责对地攻击，承担一定程度的制空任务。

    只要装备武器弹药，这支标准的综合机群，足以轻松碾压中小国家的空军。

    但这不可能。

    如果是要搞实弹综合演练？

    可仔细琢磨，有不对劲，你这实弹综合演练，赛个L-15C高教机进来干什么？

    别看L-15C猎鹰属于高教机领域的佼佼者，堪称第一，可它却连歼-10A都打不过。

    这玩意儿，只是一架纯粹的高教机，最大起飞重量9.8吨。

    9.8吨有什么意义？

    简单对比，歼-16最大载弹量12吨，也就是说，可以载着1.3架L-15C猎鹰满天飞。

    这个情况，让大家对明天的任务充满疑惑。

    杨晓龙听到这番话，目光深邃而悠远，望了望璀璨的夜空：“白堂飞，我问你，今天是什么几号？”

    声音，平静而沉重。

    得到这个提示，周海目光一缩，突然想起了什么，浑身一颤，已然明悟。

    明白。

    现在，他终于明白了！

    “3月31号。”白堂飞眉宇微皱，疑惑道。

    周海沉声道：“明天是4月1号！”