    

    
周六上午肖恩来到了俱乐部，上午的训练完全是热身性质的，让球员们熟悉球感等到下午比赛时不至于需要更多时间来进入比赛状态。

    
午饭比平常提前一个小时，吃过之后稍作休息后球队便乘坐大巴车前往阿姆斯特丹。

    
阿尔克马尔距离阿姆斯特丹只有30公里，一个小时内就能够抵达阿姆斯特丹竞技场。

    
阿尔克马尔全队到达阿姆斯特丹竞技场之后进入更衣室，换了训练服便去球场内进行热身。

    
距离比赛开始还有半个小时的时候球员们又回到了更衣室内进行最后的准备。

    
由于今天天气不错，阳光普照温度也在20度左右，所以肖恩没有在里面穿背心，当肖恩脱掉训练服之后，周围的队友都朝他投去了异样的眼神，登贝莱惊呼道：“你胳膊怎么了？”

    
肖恩右胳膊小臂上缠着绷带，他自己看了眼，已经没有什么问题，但是害怕伤口感染，所以还是用绷带缠着。

    
范加尔皱着眉头问道：“肖恩，你右胳膊受伤了吗？”

    
肖恩摇摇头道：“不碍事，只是擦伤，因为面积比较大，所以才用绷带缠着，看，完全不影响我的活动。”

    
他说着活动了一下胳膊，灵活自如。

    
范加尔这才放下心来，待所有球员都收拾完毕后，范加尔进行赛前讲话。s3();

    
“阿贾克斯上一场在客场没能拿下福伦丹，他们已经落后榜首6分，而我们距离阿贾克斯也只有4分！

    
也许你们认为阿姆斯特丹竞技场是不可征服的魔鬼主场，但我要告诉你们，阿贾克斯已经不是从前的球队，他们只是看起来强大而已，我们完全能够在这里带走胜利！

    
首先我们自己要充满信心，任何情况下都不能胆怯怕了对手，其次我们要在比赛中保持精神高度集中，越是高水平的比赛，越是不能犯错，即便是一个小错误，也可能葬送了所有努力，最后，牢记我们是一个团队，我们要用团队去击溃阿贾克斯的才华！”

    
范加尔的话极为提振士气，阿尔克马尔众将精神抖擞蓄势待发！

    
赛前当范加尔走进球场之后，他赢得了一些主队球迷的掌声，也有些球迷对他抱以嘘声。

    
十多年前范加尔在这里是无可争议的国王，但十多年之后，他与阿贾克斯的矛盾令他也被部分球迷所不喜。

    
事实上PSV埃因霍温能够在最近几年成为荷甲的王者，离不开费耶诺德的每况愈下，还有阿贾克斯的内斗。

    
阿贾克斯先有范德法特为首荷兰帮与伊布这些外来者之间的更衣室斗争，也有科曼与范加尔在管理层的斗争，再加上一个利欲熏心只想捞钱的董事会，阿贾克斯成绩能好吗？

    
不过范加尔终归是离开了阿贾克斯，所以在这一点上得不到部分阿贾克斯球迷的支持。

    
当肖恩与队友们一同走进了宏伟的阿姆斯特丹竞技场，他心中战意盎然，在飞利浦大球场打过比赛之后，他越发喜欢在这种顶级球场作战！

    
那是一种荣耀与享受！

    
梦想中的舞台！

    
两队球员在球场中间列队站好，赛前开球仪式两队球员互相握手，阿贾克斯有众多名将与球星，与他们握手更能够感受到这场大战的荣耀！

    
“各位观众大家下午好，欢迎跟随电视转播镜头来到了阿姆斯特丹竞技场，荷兰足球甲级联赛第19轮联赛一场焦点战役即将在这里上演。

    
阿贾克斯坐镇主场迎战阿尔克马尔。

    
阿贾克斯现如今排名联赛第3，上一轮没能拿下福伦丹之后，阿贾克斯从落后PSV埃因霍温4分的差距变成了6分！

    
PSV埃因霍温上一轮之后独霸榜首，因为费耶诺德也只是与对手打平。

    
阿尔克马尔上一轮在主场惊险地逆转了罗森达尔后积分达到29分，现在只落后阿贾克斯4分排名联赛第8，可以说从联赛第3到联赛第10之间的差距都不大，积分差距跨度只有6分！

    
所以现在前10的球队捉对厮杀都有可能使积分榜排名发生巨大变化。

    
首先让我们看看两队的首发阵容。

    
阿贾克斯今天坐镇主场首发433.

    
门将：斯特克伦博格。s3();

    
后卫：布鲁诺席尔瓦，海廷加，维尔马伦，维尔通亨。

    
中场：加布里，佩雷兹，西姆德容。

    
前锋：罗梅达尔，亨特拉尔，苏亚雷斯。

    
阿尔克马尔今天的首发阵容同样是433.

    
门将：沃特曼。

    
后卫：贾莱斯，丹克，奥普丹，波科诺利。

    
中场：德泽乌，达席尔瓦，奥古斯丁。

    
前锋：阿里，登贝莱，肖恩。

    
赛前开球仪式已经结束，比赛马上开始！”

    
肖恩站在了左边锋位置上等待着阿贾克斯开球。

    
他不经意地看了眼客队球迷看台，意外地发现在客队球迷看台中部区域有一小撮身穿阿尔克马尔球衣的亚裔面孔球迷拉起了一个横幅，上面龙飞凤舞地写着几个中国字。

    
肖恩加油！

    
肖恩倍感意外，这很明显是来自中国的球迷，至少也肯定是华裔球迷，不然的话不会用汉字写出助威标语。

    
肖恩仿佛身体内充满了能量，这场比赛是他在荷甲赛场首次首发出场，务必搏尽全力争取拿出自己最好的表现！

    
范加尔双臂环胸站在场边观战，与他相隔不远的是阿贾克斯主帅科斯特，一个名不见经传的教头。

    
阿贾克斯自科曼与范加尔内斗结束之后，科曼也没在阿贾克斯待多久，因战绩不理想而被解雇，随后滕卡特从巴塞罗那回来执教，在去年10月份也与俱乐部分道扬镳，阿贾克斯预备队主帅科斯特临危受命担任代理主帅，此前他只在荷兰本土一些小球队中有过执教经历。

    
虽说阿贾克斯联赛排名不算理想，可最起码阿贾克斯的进攻火力冠绝荷甲，并且甩开第二名老大一截也算是科斯特一份功劳。

    
不过在阿贾克斯预备队当教练时间长了，也就有着预备队主帅不容忽视的坏习惯，没有人看重预备队的成绩，而阿贾克斯又以进攻为重，科斯特激发球队进攻能力只能算是分内之事，额外更多的贡献却看不到。

    
当比赛开始之后，阿贾克斯立即向阿尔克马尔半场发动快攻。

    
阿尔克马尔则全军退守，今天范加尔在阵型上放了个烟雾弹，本以为是打前锋的登贝莱实际上今天打的是中场，阿尔克马尔的阵型并不是433，而是无中锋的442！

    
阿里与肖恩在两条边路回撤参与防守，同时禁区前三名后腰，德泽乌，达席尔瓦，奥古斯丁形成严密防线，登贝莱则在三后腰前方主动反抢形成骚扰。

    
阿尔克马尔极度压缩后场空间，阿贾克斯的快攻刚过半场便好似陷入了泥潭，进攻速度被拖延，寻找前方的传球对象也变得非常困难。

    
老将加布里两年前从巴塞罗那转会而来，梳理中场自是经验丰富，西姆德容是后起之秀仍需历练，倘若是大开大合的比赛倒是有他发挥的空间，阿尔克马尔摆出密集防守却让德容千头万绪宛若一团乱麻。

    
佩雷兹凭借之前在费耶诺德的出色表现重新回归阿贾克斯，如愿以偿地当上了中场核心，不过阿贾克斯最为威风的还是两大前锋，丹麦边锋罗梅达尔速度优势声名远播，与格伦夏尔一左一右也是过去十年丹麦在国际赛场最为有名的进攻利器，奈何今天阿尔克马尔没有给罗梅达尔足够的空间，即便他精力充沛也很难将速度优势发挥出来！

    
亨特拉尔在门前危险地带的中路积极跑动等待队友给他创造机会，这位前锋禁区内把握机会能力超强，也是荷甲本赛季金靴奖的最大热门，在射手榜上遥遥领先。

    
右边锋苏亚雷斯在南美踢野球长大，有着南美人的灵活与狡诈，防守球员稍不留神就会防守跟丢了他，不过他来到队内时间不长，锋线上还是要忍气吞声给亨特拉尔做嫁衣。

    
阿贾克斯前场进攻受阻，中场与前锋无法联系起来，他们便将球回传给后防线上的球员。s3();

    
防线上阿贾克斯也都是赫赫有名的大将，海廷加与维尔马伦作为阿贾克斯青训出产的球员已然得到诸多欧洲强队的关注，维尔通亨原本是打防守中场，奈何后防线边路告急，这才客串左边后卫，而右边后卫布鲁诺席尔瓦则也是冬歇期从格罗宁根挖角而来，门将斯特克伦博格同样是阿贾克斯青训产品，在新生代门将中实力不俗。

    
他们脚下都有控球能力，在阿尔克马尔反抢压力不大的情况下，后卫控球再调整方向重新进攻，阿贾克斯显得耐心十足，控球率直线飙升！

    
肖恩谨记着范加尔昨天的叮嘱，时刻注意对手进攻转移的方向，一旦寻求与苏亚雷斯的配合，自己即便不能回撤防守到边路底线前，但在苏亚雷斯扯动出来接应时，必然要施加防守压力。

    
球权一直在阿贾克斯球员的脚下，这让阿尔克马尔球员压力巨大的同时心理上也是一种煎熬。

    
但范加尔的话始终在肖恩脑海中回荡。

    
“长时间的被动的确是一种折磨，但耐心等待过后出现的机会却值得期待！”

