    第429章练武场

    翌日。

    龙瑶大摇大摆的到了演武场，发现一个人都没来。

    “小姐，他们还没到。”

    诗云跟在龙瑶身后，怀中抱着吃的喝的。

    “无妨，我们等着就是。”

    龙瑶懒洋洋的蹲在了台阶上等着，靠在诗云的腿上闭着眼睡觉。

    北风呼呼的吹，大雪都还没有融化的迹象。

    这时候七班的几人才勾肩搭背的到了演武场。

    “导师，您让我们来干什么？晒太阳啊？今天也没太阳啊！”

    上非羽吊儿郎当一句。

    昨晚他们拉肚子拉了一宿，虽然没有什么疲惫的迹象，却也不想来陪着一个傻子浪费时间。

    冷幻月是最后一个到场的，看着睡过去的龙瑶当即就想转身离开。

    龙瑶醒来伸了一个懒腰，“人都到齐了啊？那我们就开始吧。”

    开始？开始什么东西？

    开始一起跟她睡大觉？

    七人一阵迷茫。

    这大冬天的，本该是躲在被窝睡懒觉的时候，硬是让他们到了演武场，这是要干嘛？

    “除了古殇以外，其余人两两一组对打，我看看你们的实力。”

    古殇的胳膊还没好自然不能打架，剩下的就别想偷懒。

    大家你看我，我看你，这个傻子是来看他们耍猴的？

    “导师、、、这大冬天的回去睡觉他不香吗？”

    董韶华懒洋洋的打了一个哈切，今天起来的早，他都困死了。

    “导师的话你们不听？”龙瑶笑眯眯一言。

    七人：、、、、、

    得！在学院里导师最大，谁让他们是尊师重道的好孩子呢！

    打就打呗！

    不一会，除了古殇傻站在一旁外，其余人相对而立，你一下我一下的敷衍的比划了起来。

    就像是双方都在放慢动作，一拳一脚的抬半天才放下，还没有一下是挨到对方身上的。

    龙瑶也不是傻子，怎么会不知道他们在敷衍？

    还是蹲在台阶上懒洋洋的看着，就让他们随便比划着。

    眼看要中午了，龙瑶这才起身到了冷幻月和上非羽面前。

    两人就像是在推太极，你一下我一下，比那些老头老太太动作还慢。

    “嘿嘿，导师怎么样？我俩招数没错吧？”

    上非羽咧出一口大白牙。

    龙瑶面上带笑，敷衍的点点头。

    “很好！”

    冷幻月面露一笑，就知道这个傻子不懂。

    还没等俩人得意完，两人的手腕忽然被龙瑶抓住。

    龙瑶面上无害一笑，“厉害吼！”

    只见龙瑶面色一沉，手腕反转，直接给两人来了一个过肩摔。

    尺厚的雪地上溅起一片残雪，发出两声砰砰的闷响。

    “、、、、、”一旁的几名少年直接傻眼。

    不可思议的望着龙瑶，这个傻子导师又发疯？

    被摔的眼冒金星的两人，只觉得胸口闷疼喘不动气，两人差点肠子都给摔出来。

    龙瑶看了眼疼的直哼哼的两人，又把目光看向其余目光呆滞的四人。

    龙瑶唇角含笑，无端让人觉得阴森可怕，脊背发凉。

    还没等几人逃跑，龙瑶身如闪电，就把其余人一个个给过肩摔了。

    一阵阵的残雪飞扬，大地震荡。

    古殇捂住眼睛都不忍心看了，要不是他胳膊受伤，如今躺在地上的也有他的份。

    “你们刚才对打的挺好吼！继续。”

    龙瑶拍拍手站在了一旁。

    臭小子们敢给她耍心眼，看老子不揍死你们。

    一个个从地上爬起来，欲哭无泪了。

    这傻子今天出门一准没吃药。

    龙瑶是导师，他们又不能揍导师，被打了也是白打。

    为了不让这个傻子再揍他们，全都动起了真格的。

    一拳一脚打在身上那叫一个疼，恨不得都把对方当成了杀父仇人。

    “卧槽！你能不能打轻点！”

    “你大爷的！我跟你有仇咋滴？”

    “我操！我杀了你媳妇咋滴？下手这么狠！”

    很快六个人就动起了真格的，没一会功夫六个人就打红了眼，鼻青脸肿的。

    龙瑶在一旁看得扶额，果然不能对他们的武道抱什么希望。

    这是农村老娘们打架吧？

    诗云倒是在一旁看的津津有味，还不忘评头论足一番。

    “小姐，他们的招式都很好，就是缺乏锻炼。”

    诗云曾经在军中杀敌，对那些杀敌招式不陌生。

    这些人学习的也算是制敌招式，缺少了一些杀气。

    龙瑶冷笑一声，招式很好？有什么用吗？

    全都是些花架子！

    想当年太荒神界的人，全民皆兵，这些家伙去了那里就是被人捏死的命。

    “招式好？招式好有个屁用？”

    龙瑶直接开始爆粗口了。

    以前伺候她的丫鬟，烧火的婆子都比这些人耍的招式好看！

    这些家伙的武道这么烂，她还真是第一次见。

    这个大陆崇拜的武道就这德行？

    龙瑶在考虑要不要费尽力气打开这里成神天梯了。

    就算是她打开了天梯，这里人想要以武入道成神，估计她等的花都谢了也等不到一个！

    以武入道本就艰难，想要成神更加艰难。

    龙瑶叹口气，不打开天梯，估计她的龙珠就算是拿到手也带不走。

    罢了！那她就好心帮他们改改这里的武道。

    龙瑶观察着他们几个的情况，全都一一记在了心里。

    在她看来，这几个家伙武道烂的可以，但是韧性都不错，加上昨晚他们排出了体内的杂质，筋脉已经清晰呈现。

    只要她给他们换一种武道修炼法诀，一个月的时间就可以吊打一班的那帮蠢货。

    最起码还有救！

    一直到六个人打的没有了力气，全都鼻青脸肿躺在了地上。

    龙瑶这才脚步轻移到了躺尸的几人面前，“不错！今天的对打就到这里。”

    龙瑶摸清楚了几个人的情况，带着诗云就离开了练武场。

    古殇今天没有跟人对打，龙瑶对他的身体状况也了如指掌。

    昨天给他治伤的时候把脉发现，他的脉象与常人不同。

    古殇筋脉粗壮有力，筋脉中有一股清凉的气流在流动，这家伙属于水属性，适合做凿齿的徒弟。

    玉笙寒身材魁梧，力气极大，属于神力的一种，适合使用重武器。

    这家伙也适合做饕餮的徒弟。

    冷幻月身躯柔软，筋脉复杂多变，里面含有冰种，适合冰系术法。

    适合当相柳的徒弟。

    (本章完)

