    陈贽敬看着马不停蹄赶来的王彦昌，心念一动，这位王尚书，可历来是首屈一指的专才，军中的事，没有他不清楚的。

    何况王彦昌历来和赵王府关系匪浅，他便笑吟吟地道：“王部堂，依着你看，这勇士营和铁勒飞骑若是打起来，胜负如何？”

    王彦昌一听，似乎心里在猜测着赵王殿下的用心，他沉吟了片刻，才一脸正色的询问赵王。

    “殿下要听真话还是假话？”

    陈贽敬心里似乎已经有了答案，连忙失笑起来：“假话是如何？”

    王彦昌便苦笑道：“若是假话，勇士营乃我大陈精锐，老夫自然该认为勇士营旗开得胜，此战，恐怕是要大胜，大涨我大陈军民士气。”

    陈贽敬却不敢确定，因此他眯着眼，格外郑重地问道：“真话呢？”

    王彦昌朝赵王摇了摇头，旋即格外正色地道。

    “若是真话，可就糟了。下官听说陈凯之居然选择在瓮城决战，若是勇士营有地方固守，可以凭借着天然屏障，来低档铁勒飞骑的冲击，则老夫还不敢断言，偏偏陈凯之太孟浪了，估计是因为打了两场大捷，顿时就目中无人起来了，或许，别人可以小看，可这铁勒飞骑，实在是非同小可，下官敢断言，一旦在瓮城之中对阵，这世上就绝没有任何一支军马可以低档得了铁勒飞骑。”

    他字字句句格外的有理有据，头头是道。

    “要知道，在哪瓮城之中，毕竟是四面无挡，勇士营更没有战马，单凭火器，如何阻止得了铁勒飞骑、。下官听说勇士营的火炮很厉害，兵部倒也想购置一些……”

    他说着，他眉头微微皱了皱，观察了赵王的脸色，见赵王没有露出着急的样子，才又徐徐道：“可火炮再厉害又如何，在瓮城之中，火炮根本施展不开，这火炮对勇士营而言，全无用处。”

    “以下官的论断，勇士营，此战，必败无疑。因此下官以为，陈凯之实在是太鲁莽了。”

    王彦昌不是寻常人，他的论断，完全属于最专业的意见，陈贽敬听了，心里便有数了，陈凯之几次三番遇险都是有惊无险，可陈凯之这回，恐怕是非死不可了，不过这也是他自找的，真是活该了。

    赵王的心里轻松下来，便朝王彦昌失笑道：“既如此，那可就遗憾了，到时只怕要贻笑大方，陈凯之可是要使我大陈，颜面无光了。”

    王彦昌摇着头道：“若只是大失颜面倒也罢了，下官若是猜得不错，这一次，怕不只是颜面无光这样简单，铁勒飞骑的冲杀，无人可挡，据说这铁勒飞骑一旦冲击起来，就绝不会给对手机会，也就是说，他们不会留活口，只怕……”

    “这些事……”陈贽敬冷漠地提醒着王彦昌：“在太后面前，可要慎言。”

    王彦昌沉默了一下，随即抬眸看着陈贽敬，陈贽敬的目中，带着严厉。

    意思是说，你的兵部尚书的推论，自然是你的事，可之后的话，却是要顾忌着了。

    王彦昌犹豫了片刻，终是朝赵王拱手，正色的回应道：“下官知道了。”

    且不说赵王现在在朝中，有着不少势力，他自是惹不起，更何况这将来，陛下迟早要长大，一旦开始亲政，这大陈上下，可就是赵王殿下和陛下一言九鼎了，自己是决不可得罪赵王的。

    即便得罪了慕太后，至多也就现在日子不好过一些罢了，将来迟早还可以重新起复的。

    可得罪了赵王，将来的日子就绝不好过了。

    所谓先苦后甜，便是这个道理，满朝文武，除了内阁诸学士那般地位超然的，其余之人，哪一个心里不要有所衡量？

    因此王彦昌心里自然有了计较，不管怎么样不会得罪赵王的。

    陈贽敬对王彦昌的态度很是满意，因此他微微一笑：“好吧，太后娘娘现在怕是等得急了，王部堂，你赶紧去吧。”

    “是。”王彦昌没有迟疑，便匆匆而去。

    陈贽敬的心里，却是一块大石落下，心里越发畅快了。

    只要这陈凯之一死，太后又少了一个心腹，而自己也少了一个对手，这真是快哉啊。

    不用自己动手，这陈凯之便往刀口撞，这于他来说是再划算不过，而这小子自不量力，全然是咎由自取。

    陈贽敬心情大好，一张在阳光照射的面容越发得意起来，双眉微微挑了起来。

    明日有好戏看了。

    ………………

    次日清晨，太阳早早的就冒出了头，带着炎热，宣示着新的一天已经开始了。

    今儿，慕太后起得极早，没有炯炯精神，却是显得愁眉苦脸。

    此时，她对陈凯之这个皇儿，不禁有些抱怨了，这家伙老是惹麻烦，总是让人担忧，自从入宫当官，就没消停过啊。

    “娘娘，万寿宫那儿，太皇太后已经起了，说是预备起驾要去瓮城。”张敬小心翼翼的道。

    张敬自然是明白慕太后的心情的，却也是爱莫能助。

    慕太后显得焦虑，神色也是有些暗淡，却还是道：“准备车驾，待会儿去万寿宫问安，顺道，哀家陪着母后也去瓮城。”

    她说着，深深的闭了上眼眸，缓缓睁开瞬间，才吁了一口气，旋即认真地看着张敬问道：“昨日那王彦昌说勇士营必败无疑，你说，这是当真吗？”

    “太后，这……”

    张敬欲言又止，他有些狠不下心在太后的伤痛上撒盐啊。

    慕太后看着张敬犹犹豫豫的额样子，柳眉微微一沉，冷冷注视着张敬，目中露出寒气：“你如实回答。”

    张敬只好苦笑道：“王部堂这个人，当初在边镇署理了十五年的马政，对于军事，可谓是如数家珍，奴才见过他许多上来的兵事折奏，无一步是说中了要害，在朝中也是屈指可数的能吏，大陈朝野，论起这个，王部堂若是称第二，就没有人敢称第一了。”

    “何况，他毕竟是老臣，但凡是臣子，娘娘问起他，他总是该留有余地，这样才不会出什么差错，可昨日，他一副言之凿凿之态，显然是自信心十足，绝不担心出现其他的可能，他这样谨慎的人，既然敢说下这等满话，那么奴才以为……以为……”

    虽是于心不忍，张敬终究还是说出了心里的实话。

    慕太后明白了，即便是张敬，也认为那王彦昌所说的有理。

    陈凯之这次是必败无疑的，她心里轻轻一抽，竟是格外的疼。

    她叹了一口，不禁苦笑道：“也罢，让陈凯之输一次吧，让他栽个跟头，也知道厉害，以后就能学会谨慎行事了。”

    张敬此时却是忍不住道：“娘娘，奴才总觉得，王部堂昨日有些事留着并没有说，您说，陈凯之会不会有危险？”

    慕太后关心则乱，之前倒是忘了这个，现在经张敬突的一提，心里咯噔了一下，却抿嘴不言，这时正好有万寿宫的宫娥快步而来，拜倒道：“禀娘娘，太皇太后预备起驾去瓮城了，问娘娘去不去。”

    慕太后只好颔首，站起来道：“我们，也起驾吧。”

    今日恰好是沐休，正因如此，以至于这瓮城之外，人满为患。

    洛阳城是天子脚下，天子脚下之人，好事者多，昨儿宫中刚刚放出消息，整个洛阳城已是哗然了。

    勇士营固然是声名鹊起，可铁勒飞骑，却是洛阳人恐怖的存在。

    胡人的厉害，人尽皆知，正因为如此，这一场对阵，才使人津津乐道。

    那些富贵之人，早就上了瓮城的城墙，想要看一看热闹，而寻常人，却是议论纷纷。

    据说连赌坊，也都已经开了赌盘，起先，这勇士营还只是一赔二，这倒可以理解，铁勒飞骑毕竟造成了关内人数百年的阴影，所以许多人，对勇士营并没有太多信心。

    可不知什么时候，想来是有心人得了什么消息，竟开始有人，狂风的下注铁勒飞骑了，顿时，群体效应出现，大量的人，意识到，这肯定是有人得了什么内幕，铁勒飞骑是必胜的了，因此，勇士营的赔率竟是直线上升，从一赔二，竟生生的蹿升到了一赔七。

    这一赔七，乃是恐怖的赔率，也就是说，但凡是买了勇士营胜的人，一两银子，便可得七两银子。

    这固然是以小博大，可也证明了，即便是在洛阳，绝大大都数人，对于勇士营的信心，也是不足。

    自然，也有人为陈凯之的鲁莽而捶胸跌足，这是必败无疑啊，眼下胡人势大，横扫北燕，这个时候，岂不是等于是送了机会，给胡人耀武扬威？

    长街之上，禁卫越来越多，接着，便是不少王公们到达，陈贽敬今日也起得早，紧接着，便邀着诸王一道过来，登上了城楼，听说太皇太后要亲来，陈贽敬脸色阴沉，露出不悦之色，他只好重新下了城楼，和大家一起接驾。

    终于，凤驾来了，在无数禁卫的扈从之下，凤撵抵达了城楼之下，附近的人已是清空，赵王与梁王等人跪地：“儿臣恭迎母后。”