    从慕白办公室离开之后，戚嵘去了一趟连姣的病房。

    刚刚才犯病，此时整个人都透着一股苍白感，瘦弱的身体盖在医院的棉被下，脸上带着帮助呼吸的氧气面罩，鼻尖喷薄出的气若隐若现，浑身上下也只有眼睛是可以活动自如的。

    这种重病之中的脆弱感，让戚嵘一下子回到了她刚刚出国的时候。

    那种压抑的感觉，每次都在他进入病房的时候无限放大，每次去国外看他，临走的前几天，和回来后的几天，他都会做噩梦。

    然而如今看到她这样，心头的愧疚少些，竟然有些麻木。

    连姣见她进来，立刻让旁边的护士将她脸上的氧气面罩摘了下来，即便声带已经快要停止运作，她还是硬生生的挤出一句话，“阿嵘，你、你来了……”

    戚嵘拧眉，“不舒服就别说话了。”

    “没、没事……”连姣轻轻摇了摇头，虽然动作幅度很小，可那眩晕的感觉却异常强烈。

    醒来之后，她明显的感觉到自己身体的不适，除了身上连接着的各种设备，还有来自身体各个内脏和部位的挤压感。

    像是随时都可能会停止运转一样，那种逼迫着生命的危险，让连姣有些后悔那么做。

    她想到身体会出现一些不良反应，却没想到会这么严重。

    此时，她躺在床上，角度原因，就连戚嵘的表情都看不太清楚，心中惶惶，即便已经跟他解释过昨晚的情况，可还是有些发虚。

    “阿嵘，对不起……”她小声道歉，声音沙哑的像是撕裂了似的，哪怕不看，只是听都能听出她有多么不舒服。

    她现在身体状况很不好，情绪也不稳定，戚嵘即便再想要现在跟她说清楚，也还是忍着没有直接说什么去刺激她的话，只是静静的站在原地看着。

    不一样了。

    那种看着她受苦受难的感觉，变的不一样了。

    如果说最开始的时候他会揪心会煎熬到整个人都很焦虑，那么后来则是一点点的在减少这样的感觉。

    连姣不停的在做一些他无法理解的事情，如今这件事一发生，戚嵘几乎感觉不到那种因为她生病而揪心的情绪。

    更多是一种压在身上的重担，还有无法逃避的使命感。

    他欠连家的，也欠她的，不管过去多长时间，他都不会忘记，所以在这十年来的治疗中，戚嵘从来都没有想过要放弃，哪怕是现在这样两难的境地，他依旧没有。

    可没有不代表着还会挂念，跟之前相比起来，现在做这些事情更像是一种机械化的流程，少了一份人情味。

    她这么折腾，是人都会觉得累，况且该说的不该说的，戚嵘都已经跟她沟通过无数次，每次都在他以为连姣会变好的时候，发生这样的变故，心脏一直被拉扯就不会继续疼痛了，取而代之的是麻木。

    所以此时此刻，她的道歉对于戚嵘来说也不会再引起心底任何波澜。

    “你不必道歉，这是我欠你的。”

    平静的一句话也充斥着令人害怕的冰冷，连姣睫毛颤了颤，拼尽全力想要坐起来看他一眼，只可惜身体状况不允许。

    她慌了，“阿嵘，你是不是怪我了？”

    “你生病自己也不想，谈不上怪你，继续接受治疗吧，在你可以出院之前，哪里都不要去了。”

    连姣情愿他骂自己质问自己，哪怕是沉默不语也好过这样的冷静。

    起码那样还证明他对自己是在意的，现在这样的语气，像是完全将她当成了一个陌生人似的。

    “阿嵘，我……”连姣还想说什么。

    戚嵘已经没了听下去的耐心，过来看看，她身体没有异样，人还活着就好了。

    “这次治疗我会跟慕白全程跟进，你自己也……好自为之。”

    无数要说的话最终都变成了这四个字——好自为之，是要对一个人多失望才能说出口？

    看着他转身决然离开的背影，连姣轻轻闭上眼睛，她忍住眼底的泪水，依旧自己骗自己，起码他来看自己了不是吗？

    ——

    戚嵘从这边病房离开之后，连休息的时间都没有，再一次回到了唐如意这边，白天他匆匆离开，现在再过来已经是傍午时分。

    拎着外套推开病房门，小女孩正缩在床畔旁边安稳的睡着。

    还没到睡觉的时间，是实在太困了所以撑不住了吧？

    “戚先……”

    旁边的看护见他进来，刚要喊人，被戚嵘拧着眉头抬手打断，后者立刻噤声，轻手轻脚的退了出去。

    戚嵘走到床边，衬衫袖挽起露出遒劲的半截手臂，昂贵的腕表待在右手腕处，彰显着男人凌厉的气势。

    视线落在眼前这张紧闭的小脸上，似乎睡得不是很安稳，两条细细弯弯的柳叶眉微微蹙起，殷红的小嘴紧闭着，呼吸如兰，轻的几乎让人听不见。

    戚嵘伸手忍不住抚上她细嫩的小脸，不知道是不是感应到，掌心中的人又轻轻蹭了两下，乖得像只讨巧的小猫。

    窗外夕阳光晕透进来落在她的侧脸，给清冷的病房染上一丝温暖的颜色，可戚嵘的心底却无比煎熬。

    面对着她毫无防备的面容，他像是一个恶人。

    慕白的意思，他都懂，事情发展刻不容缓，必须到了要动用她的地步，戚嵘比任何人都不想让他的女孩受伤害。

    可偏偏出事的人是连姣，他对连姣的亏欠，对她母亲的承诺，历历往事沉重到他曾经以为自己这辈子都偿还不完。

    在季溏心出现之前，他不愿去想，甚至不愿回忆这些过往，可现在有了她，总要有一个平衡的方式放开过去的种种。

    只要这次事情过去，连姣的身体恢复之后，他就放开曾经的一切，再也不去顾忌，再也不要因为任何束缚自己，甚至去伤害她。

    戚嵘轻轻抚上女孩紧闭的双眸，动作轻盈生怕惊扰了她难得的休憩，深邃的双眸紧闭，性感的喉结上下滚动了一下，喉间压抑着的都是不可诉说的怜惜。

    就这一次，从此之后，这辈子他都用来赎罪！

