    凌珑虽说率性而为，但心里到底还是有些发虚。

    她很清楚是谁在后面支撑着她，否则哪里由得她如此逍遥自在，早就被八大门阀联手给撕了！

    所以说，跟她的经纪人搞好关系还是十分有必要的！

    君若梅的话很好地解开了她心里的疙瘩，消除了她对顾容天的成见。

    仔细回想一下，从认识顾容天到现在，虽说他利用过她，但终归没有真正伤害过她。而且他做事十分靠谱，心思缜密，无人能敌。

    总之，大国师是神一般的存在。她能背靠此大树，应该是她穿越而来的幸运。

    “陛下英明果断，雷厉风行，很有明君风范！”顾容天淡淡地道；“臣不敢指教，只竭力辅佐但是！”

    咦？容美男也会说漂亮话了！

    凌珑有些诧异。她记得以前他对她说话没有这么客气的！

    这家伙素来毒舌，经常噎得她翻白眼。这突然而至的礼貌和周到，实在令她心生警惕。

    大眼睛骨碌碌转了几圈，凌珑感觉这家伙心里又在盘算着什么幺蛾子。想到阮国栋的死，她不禁头皮有些发麻。

    “阮大人的死……很蹊跷！”凌珑试探着说了一句。“他为什么吊死在擂台的废墟旁？难道这里面有什么隐情！”

    顾容天沉吟片刻，道：“或许他跟乐安女王之死有关，吊死在废墟旁只为赎罪！”

    凌珑顿时明白了。“你是说，擂台倒塌之事是阮国栋所为！”

    这个老家伙，果然跟他表面上看起来一样坏！

    她相信顾容天不会滥杀无辜，但他做起事情来从不会有任何心慈手软！

    “天网恢恢疏而不漏，作下孽总要偿还！”顾容天的声音像淬着冰渣子，冷透骨髓。

    “我原以为擂台坍塌跟乌成新那坏小子有关系，没想到是阮国栋……”凌珑自言自语地道：“雷震跟穆远翔坏在表面，虽说跋扈又蛮不讲理，但没怎么见他们俩搞过阴的！可乌成新和际国栋这两个家伙，专会搞阴谋诡计，头顶长疮脚底流脓，坏透了！”

    “阮家一双儿女不成器！阮国栋死后，阮家已不成气候！乌成新身败名裂，他跟雷思思的婚事彻底泡汤。此人心胸狭隘，睚眦必报，他跟司马府还有袁明智势必反目，逐渐会被到门阀排挤！乌士忠年老昏聩，已不中用了，无力回天！”

    “另外，余家近十年逐渐没落，余子珩只懂吟诗作画，不问政途，余家逐渐被门阀边缘化。放眼望去，八大门阀仅有雷家、花家、袁家还站在一条阵线上！”

    说完这些，顾容天狭长的凤目微张，闪过一抹锐利的精芒。

    “记住，真正想废黜你，也有能力把你赶出王宫的只有雷、花、袁三家！”

    凌珑吸一口气，混沌的脑子分外清亮了许多。

    刚坐上王位，很多时候她是懵的，看不太清楚如今的实际形势。顾容天的话像一道闪电劈亮了夜穹，让她明白接下来的路该往哪个方向走。

    纷扰嘈杂的声音很大，看着像来自四面八方，其实上就是这三家在发声。因为雷震是燕国第一权臣，他的态度自然最为重要。

    花连忠没有儿子，但他的两个女儿花百凤和花百灵全部都是凌珑的死对头。尤其是花百凤下嫁邹府，邹松源和邹世琨也都是花家的人。

    袁明智阴险狡诈不逊于乌成新，他想做雷震的乘龙快婿，自然唯雷震马首是瞻，百般讨好巴结。况且，他又是虎威大将军，手握重兵，是个实权人物，不可小觑。

    其余诸人，已经不足为患了。

    乌成新因为角逐雷震的东床快婿失败，被门阀分离并且边缘化。阮家的顶梁柱阮国栋已经横死在郊外，另外还有凌珑没见过的余家，据说余家的掌门人余子珩善文喜墨，唯独不谙权谋政途，是个不顶事的。

    再去掉顾家和莫家，燕国最为显赫的八大门阀，实际上只剩下雷、袁、花三家并列在同一阵线。他们即是凌珑的敌人，同时也是顾容天的敌人。

    顾容天的目的显然就是拔掉剩下的这三大门阀，他好独掌朝廷大权。

    “哎，等你打败雷震，成为燕国第一权臣，会不会把朕给废掉！”凌珑丑话说在前头，乜斜着顾容天，觉得这个野心勃勃的家伙十分可疑：“为了防止你将来弑君犯上，咱们得约法三章！”

    顾容天并没有生气，他的神色是一贯的淡漠和平静。似乎这世上从没有什么事情能让他激动。

    “本座从没想过弑君犯上！这王位是你的，本座不抢！”

    凌珑略有些尴尬，这家伙总是如此犀利，搞得好像她以小人之心度君子之腹似的。

    不过容大神一向自视甚高，应该不屑于敷衍吧！

    气氛正有些尴尬的时候，解围的人来了。

    “进来吧！”顾容天淡淡地吩咐道。

    凌珑怔了怔，就见风无影走过来，并且呈给顾容天一枚蜡封的丸子。

    她自恃吃过木蓕之后耳力过人，但却并没有听见风无影的声息。看来，容大神的耳力和洞察力果然远在她之上。

    “大祭司刚送来的情报！”风无影恭恭敬敬地将蜡丸呈给顾容天。

    顾容天接过蜡丸捏碎，展开里面的情报，仔细看了一遍，微蹙眉头。

    “怎么了。”凌珑凑上去。

    “大司马去了国师府拜见老爷子！”顾容天把那张情报递给她。“我得立刻回去！”

    凌珑接过情报看了一遍，果然是莫桀的字迹，看起来有些潦草，应该是情急之下所书。

    “雷震去国师府拜见老爷子很可怕吗？”虽说很满意顾容天主动把情报给她看（没把她当外人），但她无论如何都猜想不透这里面的关联！

    是不是顾老爷子很严厉呢！顾容天这么大的人还很怕他的爷爷！

    “等等！”凌珑见顾容天准备返回，她当机立断决定道：“我陪你一起去国师府！”

    看着顾容天脸上的惊讶，她有点儿心虚，不过还是强作镇定地解释道：“我娘还在国师府呢！顺便把她老人家接回宫里来嘛！”

