    收购派拉蒙？！

    包括查利在内的所有人全都是目瞪口呆。

    道格.玛丽是在开玩笑吗？

    可再看下对方的那表情，很严肃，显然不是在讲笑话。

    唐刀这原本挂在脸上的笑容一敛，先没吱声，沉思了会儿，就摇摇头，“很抱歉，玛丽女士，我对这个提议没多少兴趣。”

    他这话有几分真假还真说不定。

    但如果里面有几分的利益，唐刀肯定会有动作的，只能说，现在还不是时候或者利益不够。

    道格.玛丽有点遗憾的叹了口气，现在派拉蒙真的都没人要了，整理了下心情，“我这次拜托查利先生带我拜访，是想要和你谈个合作。”

    他这是退而求其次了，既然求购不成那就求合作，当然这其实也是她来的本意。

    “这样？当然，请说。”唐刀伸手示意对方说下去。

    “我们派拉蒙想要投资贵公司接下来投资的战争片。”

    漂亮！

    就连查利也在旁边忍不住在心里叫了声。

    玛丽女士这一手无非就是想要贴上唐刀，后者是什么人？做什么的她也许不知道，但只要是投资哪有奔着亏本去的？唐刀肯丢下几千万，绝对是有他想要的利益。

    没有人是蠢货。

    何况这种稍微有点脑子就能想清楚的事情。

    这次唐刀沉吟了下也没拒绝，“可以。”

    道格.玛丽这老脸皮子一松，笑了，“既然如此我们会联系最适合的战争导演，上映后会全线推广。”

    她这话还没说完，就看到唐刀举起手示意她先冷静。

    “玛丽女士，我想跟你说件事，所有的武器弹药包括电影中会出现的坦克甚至是武装直升机我都可以调度，所以，你们要参与，得拿出你们的诚心来，我能砸几千万，我也不在乎多砸几百万，你说呢？院线还不够。”

    真实的武器？！

    沃特？

    法克鱿。

    就算道格.玛丽这心够成文，现在也有点着不住，这拍电影的武器弹药很少有是真实的，就连爆点都是经过精心计算的，就是生怕出现伤亡，你现在要用真的武器…

    “恐怕，政府不会允许。”

    “那就去非洲！”唐刀很果断道，老子的地盘难道拍个电影也不行？那只能说当地酋长不给力。

    索马里之鹰可不是好称呼。

    唐刀的五艘货轮已经快要到厄立特里亚海港了，大约也就一礼拜的时间，到时候等对方把尾款结清，然后再卖掉两个矿，到那时候，毛熊也差不多嗝屁了，自己就能给他搬家了。

    有钱！

    在哪里都是大爷。

    “所以，你们最好拿出点诚意来，玛丽女士，要不然，我很为难的。”唐刀摊开手，反正他没打算从电影中获得真实的效益，你以为这部电影是给普通人看的吗？

    那些人只会喊666、OMG！而真正的买家则在里面看到了唐刀的实力！

    道格.玛丽皱着眉，她心里微沉，面前这个男人到底做什么生意？但看查利那表情，明显知道，只是紧闭着不啃声，之前自己来的时候，其实也问过对方，但查利只是很敷衍的给出个答案。

    “国际扶贫组织！”

    可这扶贫机构有那么多武器吗？

    她不是花瓶，能在好莱坞那地方厮杀出来的总裁，也是有见地的，她同样明白，不该问和知道的千万不要去好奇，命只有一条。

    “我需要回去跟董事会商量，我想回给你一个满意的答复。”

    玛丽女士还是没多少魄力，她无法给唐刀准确的利益，尤其是在派拉蒙股东日益烦躁的当下，要是那帮人知道自己跟着亚裔达成某种合作，对方还以为自己是偷偷的利益输送了，总裁，说出来只不过也是高级的打工仔而已，为董事会保全利益才是大事。

    “当然可以，我在波士顿应该还会待上几天。”唐刀说。

    “我晚上的飞机，那我就不多打扰了，如果可以，我真心希望你来好莱坞看看，电影从来不会抗拒资本家。”说完还娇滴滴的看着唐刀。

    让一个年级都六十多的“阿婆”用这种眼神望着，谁受得了？只能硬着头皮点头，玛丽女士这才一笑，跟他们握了下手，就带着秘书走了。

    “她是个很可爱的小女孩吧。”查利突然冒出这一句，唐刀这原本都准备叼根烟，惊的手一松，茫然的抬起头，盯着对方，听这语气两个人好像认识？

    而且有非同凡响的关系。

    小姑娘？

    可爱？

    嗯！女人都是可爱的动物。

    兴许是感觉自己的话确实充满了歧义，就赶紧想要解释，但唐刀只是伸手，“没事，我懂得。”

    懂NMB啊！

    查利脸色一红，他张了下嘴，还是觉得不解释的好，这事情越解释越难说，就转移话题，说起正事，“尼古拉斯，我已经帮你联系到了哈佛大学，他们对你的“人类智慧”计划很有兴趣，希望能跟你深入交流一下。”

    “人类智慧”是唐刀对智库取的名字，简单明了。

    跟世界级高校合租是唐刀的主要计划之一，毕竟，高精英人才是绝对诞生在名学府，他是希望将这个计划内包括有五家常青藤合作，至于海外，那就得需要的时候扩张。

    除了哈佛外，波士顿也是查利去说的，校董这身份还是很有威慑力的。

    当然，查利在这里面占据14.7的股份，而波士顿学校占据2.3%！而唐刀给哈佛的比例是1.9%！然后再保证每年会有200万美金的资助。

    送钱来的，谁不喜欢？

    尤其是这种一言不合就拿钱砸人的更让人…难以拒绝。

    而唐刀从中能得到的就是人才。

    “我不太方便出面，这就全权交给查利先生了，我想汇聚了人类精英的智库不会让我们失望的。”唐刀想了下看着对方说，这话其实说的很深，意思无非就是，这东西你也是股东，你肯定不会乱来的。

    查利点点头，“行…我这就…”

    桌子上的手提电话突然响了，这很突然，这打断了对方的讲话，唐刀望去，这赫然是自己的私人电话响了，这个电话平时很少有人知道，除非是那些关系特别重要的合作伙伴。

    “请稍等。”他朝着查利颔首，后者表示不在意。

    从小天使手里接过电话，打开免提，还没开口，对面就一阵的哭声，撕心裂肺，唐刀皱了下眉头，沉声，“喂？”

    对面换了个声音，一类似于烟嗓，“林，在我手里，我要300万美金。”

    林？

    这像是个姓。

    “唐…唐刀。”紧接着对面就传来林北的哆嗦声，“救我！救我！”

    “你在哪里？”

    “波士顿郊外的废弃工厂，别报警，不然我就撕票！”

    说完就挂了电话，听着里头的嘟嘟声，唐刀这眉头越皱越深，看着边上的小天使，把手机塞进他怀里，“交给你了，别出事。”

    这电话藏不了声，站在旁边的都听到了。

    小天使点头，就朝着外面走去，查利问，“出什么事情了吗？尼古拉斯？需要我帮忙吗？在波士顿我很熟悉。”

    “没什么大事，我只是希望等一下你跟警察局打个招呼，我想会很麻烦。”

    查利这一听，脸色也是微沉，“我会去打招呼的。”

    州议员有这个本事！

    