
　　一片荒凉的山脉高空之上，只见一名满身是血的年青人正在与其他人血战着！

　　这名年青人只是中阶圣者巅峰的实力，但是激发出来的战斗力却是堪比一般高阶圣者实力，一身防御更是相当强悍，常人难以匹敌。

　　可惜的是他双拳难敌四脚，相对七八人的围攻还是吃不消。

　　凌笑也是看到那年青人激活的战力赫然是蛮力，才停顿了下来要助他一把。

　　他正好还不知道该如何去进入蛮族族地呢，现在遇上这蛮族人却是天助他也！

　　这个时候，那蛮族年青人的防御已经被打破，身上多处损伤，反应力极度下降，对方一名高阶圣者大喝道“胆敢夺走我们发现的圣草，就算你是蛮族人也要死！”。

　　对方那柄神刀朝着那蛮族年青人面门斩下，他已经是无能为力再去闪躲或反击了，只能闭目等死。

　　只是就在这一刻，他却突然被一道从天而降的力量吸扯飞了开去。

　　那些围攻那名蛮族年青人的圣者大吃一惊，立即朝着那蛮族年青人被吸走的方向看去。

　　只见另有一名年青人出现，正是他将那蛮族年青人救走的。

　　这年青人看起来不过二十来岁，长得很神丰俊朗，脸上带着那种欠揍的淡笑，怎么看都是很招男人忌！

　　“你到底是何人，胆敢管我们的事情！活得不耐烦了啊！”那些围攻蛮族年青人的一名高阶圣者摇指凌笑喝道。

　　凌笑懒得和他们废话，挥了挥手道“我不管你们与他有什么过节，就这样算了吧，你们走吧！”。

　　“什么，这小子抢夺了我们的高阶圣草，想要我们走没门，大家一起上剁了他！”那高阶圣者显然不能接受凌笑的调和，立即大怒了起来，还第一个朝着凌笑斩了过去。

　　那蛮族的年青人不知道凌笑为何帮他，但是不管如何，他都不能让人替他当刀，他惊喝一声道“你让开，我来挡住他！”。

　　可是，他还没有上前阻挡，只见那名朝着凌笑斩来的圣者却是如同断线的风筝翻飞出不知道几万里再也看不到了，连他之下的那八阶顶级灵兽也随着消失不见了。

　　那些想要包笼过来攻击的圣者，一个个急忙收住攻击，神色变得无比苍白了起来。

　　他们终于知道眼前这年青人强大得出乎了他们意料之外。

　　逃！

　　他们脑海只有这一个念头，立即带着自己的灵兽有多快跑多快，生怕如同他们的首领一样被丢到不知道哪去呢。

　　凌笑也懒得理会他们，必竟只是一些寻常的争斗，根本值不得他动手对付他们。

　　要不是看到这是蛮族的人，他只怕也是当没有看到，直接从这里过去了，又怎么会多管闲事呢。

　　那蛮族年青人看着已经逃了的对手，立即松了一口气，同时取出了丹药吞服下去，然后才对着凌笑拱手称谢道“多谢这位大人救命之恩！”。

　　面对比自己实力强大的人，不管年龄，一般都会尊称一声“大人”以示尊敬！

　　“只不过是举手之劳而已！”凌笑摆了摆手不以为然道，接着他又说“你是蛮族人吧？”。

　　那蛮族年青人倒也诚实，点了点头道“不错，在下鲜于兴泽！”。

　　鲜于兴泽将近两百岁，中阶圣者实力，这天斌不算很出色，只能算是中上等之姿吧！

　　他在这里被劫杀，正是因为他在历练之时，无意获得了一株八阶高阶灵草，而引来了被抢夺的杀机。

　　要不是凌笑出现，凭他的实力只怕难以有活命的机会了。

　　“鲜于兴泽，你能否带我去一趟你们蛮族，我正好有个朋友是你们蛮族的人，想要去见一见他，顺便去拜访一下你们族长！”凌笑开门见山道。

　　“这个……恐怕有些不妥吧！”鲜于兴泽露出了为难之色道。

　　“有什么困难吗？你可以直接和我说！”凌笑问道。

　　鲜于兴泽知道凌笑强大，但是他可不知道凌笑的底，自然不会冒然答应凌笑，何况他虽是蛮族人，但是实力低微，在族中还说不上话啊！

　　“主要还是兴泽在族中低微，无法帮大人传话啊！”鲜于兴泽倒也很诚恳道，顿了一下他又问“不知道大人是哪方人，与我族哪位大人相识？”。

　　“我来自天龙地域，是天龙门的人，姓凌名笑，我认识的那位蛮族朋友叫鲜于野，应该是在四五十年前方回归你们蛮族的”凌笑说道。

　　“您是说你那位朋友是鲜于野叔叔？”鲜于兴泽颇有些诧异说道。

　　凌笑听他语气就可以肯定鲜于野已经是回归到蛮族去了。

　　“嗯，我与他算是结拜兄弟，此次前来正是想要与他叙叙旧！”凌笑应道。

　　鲜于兴泽对凌笑的话已经信了八分，因为他正是知道鲜于野是在数十年前从天龙地域返回族内的族叔，他倒是有幸见过他几次。

　　“原来你和野叔是兄弟，兴泽倒是失礼了”鲜于兴泽说了一声之后，他又道“既然你是野叔的朋友，那我怎么也会想办法让你和他见上一面，不过……近期之内恐怕不行！”。

　　“为什么这么说？”凌笑有些不解地问道。

　　“族内在近期举行勇士大会，野叔已经报名参加了，只怕要过了勇士大会之后你才能与他相见了，可是野叔实力还不够强大，他参加勇士大会太冒险了，只怕会出事啊！”鲜于兴泽露出几分严峻之色道。

　　凌笑何尝听不出鲜于兴泽话中有话，当即说道“我们先到下面去，你给我细细说来！”。

　　当初，鲜于野离开天龙地域之前已经突破了低阶神王境界，后来凌笑又赠予有他一颗神王丹，并借机成为了中阶神王。

　　以他的实力，相信不管走到哪里都会得到应有的尊重，也会拥有足够的自保能力。

　　如今他回归蛮族应该是会受到重视的人才对，怎么听这鲜于兴泽的话，倒是出了什么大事一样呢？

　　二人到了荒岭之下，凌笑拿出了一颗大圣丹让鲜于兴泽加速恢复伤势。

　　鲜于兴泽感谢了凌笑一声之后，立即调息伤势，先恢复状态才能好好与凌笑述说。

　　半天之后，鲜于兴泽恢复了七成，便将他们蛮族举行的勇士大会说了出来，并且也说了一些关于鲜于野的事情。

　　听完了鲜于兴泽的话后，凌笑总算明白到底是怎么一回事了。

　　原来蛮族现在也有着诸多大势力或世家的通病，出现了派系内扛的迹象了！

　　而鲜于野所回归的那一派系则是处于被打压的派系，情况越来越不容乐观。

　　那勇士大会则是蛮族经常举行的一种比试大会，分成一个个等阶之间的比试，而这一次的勇士大会则是神王之间的较量。

　　鲜于野与鲜于兴泽所在这一派系神王境界的普遍要弱上许多，而鲜于野参加这一届的勇士大会，肯定要遭到另一派系的强大神王对付。

　　所以，鲜于兴泽不免担忧鲜于野以及他们那些族叔们的安危。

　　必竟一旦上了擂台轻则受伤，重则身亡，这是很正常的事情。

　　再加上鲜于野回归族内之后，与别一派系的一些人发生过争质，所以鲜于兴泽觉得对方肯定不会放过鲜于野的。

　　凌笑微微松了一口气，看来情况还不算太遭。

　　“你们族内的勇士大会何时开始？”凌笑问道。

　　“快了，还有半个月时间就开始了，到时候在我们族地内举行，像我们这种无关紧要的弟子连观战的资格都没有！”鲜于兴泽有些举丧道。

　　“还有半个月时间应该足以赶回到你们的族地了吧？”凌笑问道。

　　鲜于兴泽摇了摇头道“就算我借助空间阵，一个月内都赶不回去！”。

　　“你告诉我，你族地怎么走，我带你回去！”凌笑沉吟道。

　　他必须先见见鲜于野再说，就算不能阻止他参战，可是起码也得送他一些依仗，可以保他在战斗当中不死嘛！

　　“我们族地在蛮荒地界上的蛮荒岭，距离这里还有很远的距离，只怕神王也无法在半个月内赶回去啊！”鲜于兴泽说道。

　　“你只管告诉我在哪一个方向即可！”凌笑懒得和他废话，再次郑重地问道。

　　鲜于兴泽被凌笑犀利的眼神震憾了一下，赶紧朝着一个方向指了指，然后又说“我们可以借助空……”。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的话还没说完，便觉得身体腾云驾雾了起来，那速度快得让他几乎睁不开眼来，那劲风刮得他肉身都生痛了！

　　过了一会儿之后，他才觉得前方似乎有什么东西替他挡下了那劲风，才能将眼睛给睁了开来！

　　他才发现自己已经被凌笑拉着飞到了九天之上，而在他之前则有一股力量挡住了那些劲风，没用让他受到任何影响。

　　可是，他却能感受到自己正在以一种十分恐怖的速度穿梭在空间当中，连他都分不清自己到底到哪了。

　　鲜于兴泽终于意识到他这位鲜于野叔叔的结拜兄弟的实力只怕已经是登峰造极了吧！

　　“野叔是神王实力，这位凌笑大人显然也不低于神王实力，可是……我怎么觉得他的速度要比之神王境界的大人还要快上好多？”鲜于兴泽在心中暗付道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1408章 ：赶往蛮族免费阅读。https://xs.23sk.com 