    “呼。”我呼出一口气，说道：“鬼气这鬼东西实在太消耗精力了，不整了先睡觉吧。”

    其实，这几天的奔波，我和林薇已经非常累了，再加上使用鬼气确实耗精力耗体力，我此时感觉有一股浓浓的困意排山倒海般的涌上来，我现在只想好好的睡一觉。

    “小薇薇，要不今晚就委屈这大姐姐一下，让她在沙发上睡一宿，你和我睡一块啊？”我坏笑一声，不怀好意的说道。

    “不行，你刚才就偷亲我了，你要是...要是和我睡一块...晚上肯定会对我动手动脚的...”林薇不安的看着我，说道。

    “那...林薇你和这大姐姐睡床吧，我睡沙发。”我说道。

    “哎，叶炎...你不会生气了吧？”见我面无表情，林薇有些小心的问道。

    “啊？”我啊了一声，然后一头雾水的说道：“我为什么生气啊？”

    我之前说要和林薇一起睡纯属逗她玩的，我面无表情是因为太困了，我怎么可能会生气...

    闻言，林薇这才松了一口气，然后立刻板起脸，说道：“没什么。”

    其实林薇板起脸来也很难给人一种凶狠的感觉，特别是在我面前，这又给她增添了一些傲娇的魅力，于是我就捏了捏她的脸蛋，笑嘻嘻的说道：“早点睡觉吧，明天还要去一中呢。”

    “别捏了，别捏了...”林薇轻轻推开了我的手，说道：“快去睡觉吧。”

    “嗯。”我点了点头。

    半夜，林薇偷偷溜了出来，看我正在熟睡以后，悄悄地进了卫生间，舒舒服服的洗了一个澡。

    自从周五晚林薇参加周末作业，一直到今天晚上，已经过了三天了。确实，对于一个女孩子来说，三天不洗澡简直就是要了人命了，只是碍于之前没有条件洗澡，只能忍着。而现在既然有条件了，林薇自然是期盼能舒舒服服的洗个澡。

    第二天一早，我起来以后，看见林薇似乎换了一身打扮，而在阳台上，还挂着几件还在滴水的衣物，那正是林薇原来的衣服。

    此时，林薇已经煮好了面，并把它放在了桌子上，显然，林薇已经起来很久了。

    我看了一下手机的时间，六点十分，估计徐宇晴应该还没醒呢，我走进卧室一看，果然徐宇晴还在熟睡。

    今天是星期二，按理说徐宇晴这个点应该是要去上班的，所以..我得让徐宇晴请个假，否则容易给我们增添很多麻烦。

    吃完面后，我看了一下时间，估摸着徐宇晴也差不多该醒了，果然，十分钟之后，徐宇晴醒了过来，不过我们刚才已经给她绑了起来，她现在只能一脸哀求的看着我和林薇。

    “姐，我现在可以让你说话，但你不要喊知道吗？”我看向徐宇晴，说道：“如果你要敢喊的话，后果会很严重哦。”

    闻言，徐宇晴连连点头。

    于是我撕开了她嘴上的胶带，刚要说话，就听见徐宇晴发出了一道震耳欲聋的尖叫声。

    “救命！...

    只不过她刚开口，在徐宇晴身后的林薇就拿着晕眩拳套敲了她的头一下。

    “哎...”我郁闷的说道：“不管了，实在不行就回到异世界，再找个别的世界试试。”

    “那她？...”林薇问道。

    “嗯...再敲她四下，然后我们就去一中看看情况，估计五个小时以后我们也该回来了。”我沉吟了片刻，说道：“嗯..我们最好把徐宇晴藏起来，啊..就那个衣柜吧，把她放在衣柜里。”

    于是我和林薇俩人把徐宇晴放进了衣柜里，当然，我们并没有把衣柜门关紧，而是漏了一条缝供她透气。

    然后我和林薇就离开了这里，前往江城一中。

    我本来是想贿赂几个学生，让他们把校服借给我们的，不过当我们来到江城一中时，发现在这所学校的篮球场外的大铁门可以掰开一条缝，我们可以从这条缝里穿过去。

    我想这钱能省点是点，毕竟这钱是徐宇晴的，于是我和林薇就悄悄地从大铁门里穿了过去，然后偷偷地溜进了学校。

    我看了一下现在的时间，七点二十分，估计这帮学生应该已经上课了，这正是我们调查的好时机。

    于是我们灵活的绕过了学校的保安，老师，潜进了教学楼。

    我们现在所在的班级是高一一班，我透着门玻璃往里一看，发现里面的学生似乎正在朗读古诗，和正常的学生别无二致，看来，这个班级是正常的，不是我们要找的目标。

    因为我们班级里也有鬼师，所以鬼师来了以后，班级里是什么样子的我看的一清二楚，和正常的班级完全不一样，所以只要这学校有一个班级有异常，我一眼就能看出来。

    于是我们继续往前走，按个班级搜查了一遍。

    一楼没有什么异常，全都是正常的班级，不过我们很有耐心，又走向了二楼。

    和一楼一样，二楼同样没什么异常，于是我们走向了三楼，不过三楼全都是办公室，年部主任室，校长室之类的，不过我们还是仔细搜查了一遍，同样没有什么异常。

    我记得，在二楼最后一个班级是高一十二班，看来这所学校一个年级只有十二个班。

    既然高一年级没有，那我们就去高二年级看看。

    令人遗憾地是，我们搜遍了高二年级，也没看到什么不对的地方，无奈之下，我们只好去高三年级搜查一圈，希望能找到什么有用的线索。

    高三一班正常..二班正常...我们一直走到九班，均没有异常。

    正当我们有些失望时，我们听见前面的高三十班，突然传来了一阵尖叫声与惊呼声。

    这种声音我很熟悉，自从我们班出现鬼师以来，这种夹杂着恐惧的声音，已经听得我耳朵都起茧子了。

    见状，我们精神顿时一振，然后走向了十班的方向，透过十班的后门，我刚投入注视的目光，脸色顿时一变，然后立刻拉着林薇躲进了九班。

    九班的学生皆是一脸疑惑的看着我们俩个不速之客。

    我之所以躲进九班，是因为我看见十班的讲台上，有一个脸色灰白的男老师站在那里，这分明就是一位鬼师！我不觉得以我们现在的实力，能对抗的了鬼师，所以我们立刻躲在了九班。

    “你们是几班的？来我们班干什么？”一名头染黄毛的小混混重重的拍了一下桌子，然后站起来就过来推我们，骂咧咧的道：“还不赶紧给爷爷滚？这是我们的班级！”

    如果这是在平时，我还是蛮欣赏这种有班级荣誉感的人的，但此时鬼师有可能就在门外，这小子还想推我们出去，这不是要命么。于是我直接掏出恶灵匕首，横在了那个小混混的脖子上，冰冷的说道：“你再絮叨一个试试，信不信我要了你的命？”

    我现在浑身都散发着一股冰冷的气质，这种气质不是浑然天成的，而是经历了许多生死危机才能磨练出来的气质。

    “兄弟...有话好好说...有话好好说..”那小混混直接就吓懵了，他从我的眼神和语气里，无来由的感觉到，此人真敢杀人！所以他直接就怂了。

    “那就滚！”我上去就是一脚，直接给他踹在了地上，然后他立刻爬起来跑到了班级后面，神情满是惊恐。

    现在整个班级一片寂静，所有人的面露恐惧的看着我，丝毫没有人敢乱动。

    能过了十分钟左右，我估摸着他们班的鬼师也该走了，于是我和林薇悄悄地走出了九班，然后又看向了十班。

    鬼师确实已经走了，我看着十班学生发白的脸色，就已经确定了，这个班级，同样来了一名鬼师，而且他们班级很可能已经死人了，否则他们不会露出如此惊恐的表情。

    我沉吟了片刻，然后我对林薇说道：“我们早晚得进去看看，不如趁早进去，说不定还能赢得他们的好感。”

    “嗯。”林薇点了点头。

    正当我准备走进十班教室时，身后传来了一道惊疑不定的声音，令我顿时停下了脚步。

    “叶炎，是你吗？”

