　　“参见伟大的兽神。”一只化成人形的七阶魔兽当先在虚空中跪了下来，发出激动的声音。

　　剑尘目光在这只七阶魔兽身上一扫，那平淡无奇的目光顿时一凝，这只七阶魔兽他认得，正是多年前他在纵横山脉边沿低调遇见的灵猿一族的猿王，并且还从其手中获得了大量的天材地宝以及非常珍贵的百草酿液。

　　有了猿王带头，其余一些将上古神兽天翼神虎供奉为心目中的神灵的七阶魔兽也没有迟疑，纷纷弯下双膝虚空而跪，齐齐高呼：“参见伟大的兽神。”

　　见有这么多人已经下跪，那几名一看见天翼神虎就面色微变的七阶魔兽脸色也是微微变幻了一下，最后还是乖乖的跪了下来，和其余的七阶魔兽一样发出高呼声，但从他们的声音中却听不见半点激动的情绪吗，反而十分平静。

　　转眼间，从纵横山脉深处气势汹汹赶来的一众七阶魔兽就全部都跪于虚空中，在他们的目光中似乎只有天翼神虎，至于站在天翼神虎身边的朗姆吉尼斯和剑尘几人直接被他们给忽视了。

　　剑尘的目光忽然望向远方，顿时有一道精芒自眼中一闪而逝，只见在他目光所望之处，一名身穿白色长袍，带着几分文儒的中年男子正从远处不急不缓的御空而来。中年男子一身平平，没有半点气势散发出来，和黑鱼一样看起来像是个普通人，同样是收敛了自身的气息。

　　虽然中年男子收敛了自身的全身气息，但剑尘的神何其强大，在强大神识的感应下，已经将中年男子的实力窥视的一清二楚。

　　“圣皇二重天！”剑尘心中暗道，但也并未如何放在心上，以他如今的实力，这样的强者已经对他构不成威胁了。

　　中年男子笔直的飞到一群七阶魔兽的前方，目光复杂的望着天翼神虎，并未和那些七阶魔兽一样下跪，只是弯腰行了一礼，语气平缓的说道；“参见伟大的兽神！”

　　后来的这名中年男子比那些七阶魔兽要镇定许多，在像天翼神虎行礼之后，就又将目光瞥向剑尘几人，虽然他看出了剑尘和幽月是人族之人，但他的神色却相当平静，没有露出丝毫仇视的表情。

　　看见这名中年男子，朗姆吉尼斯的表情也变得有些复杂了起来，微微迟疑了片刻，最后还是对着中年男子弯腰行礼，道：“朗姆吉尼斯参见鹏王！”

　　朗姆吉尼斯对中年男子的称呼，顿时让剑尘心中一动，暗道；“鹏王？金利坚家族有两大王者，其一为虎王，而眼前这名中年男子，莫非就是金利坚家族的第二王者？”

　　鹏王目光落在朗姆吉尼斯身上，那平静的脸上顿时露出一丝温和的笑容，道：“朗姆吉尼斯，欢迎你回家，这些年苦了你了。”对于当初朗姆吉尼斯夫妇被虎王追杀的内幕，鹏王心中是一清二楚，只是这件事情有兽神大陆的王在背后操控，他无法去阻止，也不能去阻止，只有任其发展，眼睁睁的看着朗姆吉尼斯夫妇受到虎王的迫害。

　　“鹏王严重了，我朗姆吉尼斯早已经不是金利坚家族的人了。”朗姆吉尼斯的语气有些冰冷，虽然当初追杀他们夫妇的人没有鹏王参与进去，但她却并不知道鹏王的立场，因此心中对于鹏王还是充满了防范，隐隐的还带着几分仇视。

　　朗姆吉尼斯对待自己的态度鹏王自然能感受到，一名长老竟敢对自己这般无礼，这件事情若是放在以前，鹏王定然不会给她好脸色看，但现在却是不同了。朗姆吉尼斯乃是上古神兽天翼神虎之母，身份和以前大不一样，即便是他这位金利坚家族的王者对待她都得客客气气的，不敢有丝毫得罪。因此，面对朗姆吉尼斯这显得有些冷漠的态度，鹏王只得无所谓的笑了笑，没有再说什么。

　　突然间，一股浩瀚而庞大的气势突然传来，一名光着上身，身材魁梧的中年壮汉正从气势汹汹的从远处迅速飞掠而来，壮汉的脸色十分阴沉，目光冰冷，有着强烈的杀意在闪烁。

　　剑尘的目光刹那间变得凌厉了起来，犹如出鞘的利剑般锋锐，紧紧的盯着气势传来的方向，森严的杀意毫不掩饰的从他眼中展露而出。虽然相隔甚远，但他一眼就认出来人正是多年前踏出纵横山脉追杀小白虎，险些让自己丧命的金利坚家族两大王者之一——虎王。

　　转眼间，虎王就来到众人近前，和鹏王并肩而立悬浮于虚空中，与剑尘等人相隔五十米距离遥遥相对。

　　一看见虎王，朗姆吉尼斯的眼中就冒出滔天的仇恨，咬牙切齿的说道：“虎王，你没想到吧，我朗姆吉尼斯竟然还活着，今日，我们母子俩就要亲手杀了你，将你碎尸万段，为我丈夫报仇。”朗姆吉尼斯的情绪十分激动。

　　虎王并未理会朗姆吉尼斯，目光阴沉的盯着小白虎，一道精芒自他眼中一闪而逝，心中暗道；“这天翼神虎的成长速度果然恐怖，没想他竟然能在如此短的时间内从一只刚出生不久的幼兽成长为一只七阶魔兽，若是再给他　一些时间，恐怕踏入八阶都是轻而易举的事情，不过索性他还未达到八阶，还对我构不成威胁。”

　　旋即，虎王的目光从剑尘几人身上一一扫过，实力弱小的幽月直接被他给忽视了，但当他的目光落在剑尘和黑鱼二人身上时，瞳孔微不可查的一缩，因为他根本就看不出剑尘和黑鱼二人的实力。

　　剑尘身上的气息早已经被圣器给掩盖了起来，以虎王的能耐如何能看透。至于黑鱼，其本身就是一位圣皇大圆满境界的强者，凌驾于圣皇九重天之上，他若是收敛自己的气息，根本就不是虎王能看出来的。

　　“我上一次见到剑尘时，他的实力才圣王三重天境界而已，在这区区几年的时间之内，他的天赋即便是再怎么超然，也绝不会达到让我都看不透的地步。而且他们两人所站的位置都是靠后，明显不是什么重要人物，看来他们二人都是以特殊的方式隐藏了自己的气息，本身实力并不见得有多强，哼，装神弄鬼。”虎王心中暗暗想到，那微微紧张的心情顿时放松了下来，然后又重新将目光落在朗姆吉尼斯和小白虎母子俩身上，眼中光芒闪烁不定。

　　剑尘的嘴角露出一丝冷笑，道：“虎王，你大概没想到吧，我们这么快就会再次相见，上一次是你从纵横山脉踏入天元大陆找上我，而这一次，却是我从天元大陆踏入纵横山脉深处找上你。上一次你将我打成重伤，险些让我命丧黄泉，此仇不共戴天，今日，就是我剑尘报仇之日。”

　　听了这话，金利坚家族的一群长老一个个抬起头来看向虎王，目光中充满了惊讶。金利坚家族和人族都有着协议，凡是金利坚家族七阶以上的魔兽是禁止踏入天元大陆了，否则的话将会受到人类强者无情的灭杀。

　　金利坚家族虽然是纵横山脉深处的最强势力，但真正的实力也就和人族的那些上古世家相当，完全不是人族的对手，他们之所以能在这里占据一席之地，一切都是因为有兽神大陆做后盾。因此，对于天元大陆对于金利坚家族的这些长老来说，是一个万万不可涉足的禁区，但这些长老万万没有想到，曾经虎王竟然以身涉嫌，不计后果的踏入了天元大陆，这让他们这些长老都感到不敢相信。

　　听了剑尘这话，虎王心中顿时一怒，当初若非剑尘死命的保护天翼神虎，天翼神虎早就落入他的手中了，又如何会惊动人族的盖世强者，逼得他不得不使用秘法逃走，导致一身实力从圣皇二重天跌落至一重天，至今都没有恢复过来。

　　“哼，就凭你也敢说出这样的话来，真是狂妄。上一次你坏我好事，侥幸让你多活上几年，但今日你既然敢踏入我纵横山脉，那就别想活着厉害这里。”虎王咬牙说道，他将一切都算到了剑尘的头上去了，心中对于剑尘有着一股强烈的怨恨。

　　“虎王，既然你如此自信，那边动手吧，我剑尘倒要看看今日你如何将我永远的留在纵横山脉。”剑尘冷笑道，眼中杀意暴涨。

　　“休得猖狂，待我先清理了门户之后在和你算账。”虎王一脸阴沉的说道，旋即目光看向朗姆吉尼斯，冷声道；“朗姆吉尼斯，你身为金利坚家族的长老，竟和人族之人勾结，罪无可恕，挡诛。”话音一落，虎王的身躯便突然出现在朗姆吉尼斯是身边，澎湃的能量从他手掌中汹涌的宣泄而出，直接一掌拍出。

　　这一掌，却并不是打向朗姆吉尼斯，而是拍向站在朗姆吉尼斯身边的天翼神虎。

　　鹏王的目光一凝，内心中轻叹一口气，并没有出手的打算。他根本就不敢出手，因为这件事情牵扯太大，已经不是他和虎王之间的争斗了，他若是出手，那事情将直接牵扯到兽神大陆。

　　PS：最近一段时间，因状态不好导致更新十分缓慢，会努力调整过来，让那么多的书友久等，逍遥感到十分抱歉。