    “难道你去妇科医院做检查，不是为了我们的婚后性福？”

    男人声色平淡，没有丝毫生气的腔调。

    可是仅凭这番话，就足够让顾新妃慌乱，心底警铃大作。

    婚后性福？

    他知道她去补膜了？

    她要承认吗？

    不管出于哪种，她才不会承认。

    不会承认她是为了他们的婚后性福！

    更加不会承认她去妇科医院补膜！

    “呵呵，阁下说什么，我听不太懂！”她撩了撩耳边的头发，低垂下眼眸遮住眼底的心虚。

    墨夜笙像是知道她不会承认，没有丝毫生气的情绪，而是抓住她放在膝盖上的手，放在掌心把-玩：“不想承认也没关系。做过什么，我也不在乎。你想要如何闹，我都支持，只要别忘了两天后，我们的约定！”

    他知道她去医院干过什么，却是不计较，只想着两天后的结婚是吗？

    心里酥酥麻麻的划过什么，她呆呆的望着他，大脑一片空白，以至于她忘记了抽回被他握住的手。

    卡宴车在一家高档餐厅门口停了下来，里面已经被清场，只为接待今晚最尊贵的男人。

    天空不知道什么时候下起绵绵细雨，唐狄撑着伞等在门边。

    墨夜笙下车之后，直接从唐狄手中接过伞，遮在车门口，对着里面伸手。

    顾新妃看着车外站着的尊贵男人，心里泛起阵阵苦涩，要是四年前他对她如此好，就好了！

    可惜了，现在他的好，宛如一把摆放在心底的刀，时不时的在她伤痕累累的心口上划上一刀。

    她没出来，男人也没有催她，很耐心的对她伸出手，等着她。

    一分钟，三分钟过去了，雨越下越大。

    换做是以前，男人保持弓着的姿势，一个小时都没事。

    可上次受伤的腿传来阵阵痛楚，让他眉心微蹙了蹙，有些难受。

    顾新妃瞧见他细微的表情，还以为他是等得不耐烦了。

    自己坐在车内，跟他僵持下去也不是办法。

    默了默，她直接推开他的手，下车，跑进了餐厅。

    “顾小姐……”

    一旁的唐狄见着顾新妃冒着雨，头也不回的冲进餐厅，急切的看向自家阁下。

    “阁下，这……”

    一转头，看到雨幕下，男人目光沉沉的盯着顾新妃远去的背影，唐狄心头一紧，所有的话都被堵在喉间。

    阁下的情绪永远都不会外露，要不是压抑不住，不然他就不会看到阁下眼底那一闪而过的受伤情绪。

    雨虽然不大，顾新妃冲进餐厅之后，头发和肩头还是被打湿。

    她拍了拍袖子上的雨水，忽然头顶上被罩上一条白色的毛巾。

    她诧异的抬头，就看到男人紧绷着一张脸，站在她的面前。

    纤长的手指拿着毛巾，轻轻的揉着她被打湿的秀发。

    “以后跑，记得抢走我手里的伞！”男人声色平淡的开口。

    顾新妃愣怔住，不敢置信的看着他。

    看他的脸色，绝对是憋着很大一股怒气。

    可现在不仅没有发火，还很温柔的帮她擦头发。

    还甚至要求她抢走他手里的伞！

    这个男人，她永远也看不懂，参不透，好比现在想不通他为什么说这番话？！