    一行人录完口供从警局出来，天边泛起了鱼肚白。

    司宗平正在警局外面等着，见他们出来，他目光阴沉地看向司若和林烨。

    司若脸色发白：“爸……”

    “别叫我爸，我没有你这么不知羞耻的女儿！”司宗平怒气冲冲地说。

    司若：“……”

    林烨开口道：“大哥，你别怪她，这事是我不对……”

    “大哥？”司宗平冷笑，“你怎么还有脸叫我大哥？”

    林烨：“……”

    司宗平招手，身后立刻有两个族人上前：“把他给我抓起来，带回祠堂。”

    林烨被扭送上车，司宗平扭头，一脸歉意地对司晴说：“十三，对不住啊，我也不知道会发生这种事……你放心，我一定会狠狠惩罚司若，至于林烨那边，怎么处置他由你来决定。”

    司晴熬了一夜，身心俱疲，她哑着嗓子说：“离婚，他净身出户。”

    “好，我让人去疏通一下关系，尽快把你们的离婚手续办了。”

    “嗯。”司晴不欲多说，上车就走。

    林烨和司若被带回司家，许多得知这件事的族人已经聚集在祠堂里了，当着族人的面，司宗平狠狠打了司若和林烨一顿。

    “闹出这样的丑闻，是我教女无方。”司宗平一脸沉痛地说，“作为族长，我该以身作则，有错就得罚，我自罚三年薪水充公，至于司若，她禁足半年，这段时间不准踏出家门半步！”

    司若一听，顿时急了：“爸，我快毕业了……”

    “你还有脸跟我提毕业？你干的丑事整个学校都知道了，现在回学校去给我丢人吗？”

    司若：“……”

    “你给我待在家里面壁思过，不待够半年不许出门！现在就回去！”

    司若下意识看了林烨一转，眼中满是不甘，但还是转身走了。

    司宗平跟几个族内的长辈商量该怎么处置林烨，黎落站在旁边看着这一幕，她冷笑了一声。

    相里安问：“你笑什么？”

    “没什么，感叹而已，做人还是得争气点，做错事的时候才会有人肯花心思费力气保她。”

    “你的意思是说，司宗平演的这一出是为了保护司若？”

    “可不是，不等别人指摘，先把过错揽到自己身上，自罚三年薪水，说得好听是在以身作则，他缺那几百万么？堵族人的嘴罢了。

    至于司若，让她禁足半年，看似是惩罚，实则是为了保护她。

    她介入长辈婚姻的事闹得人尽皆知，现在出门不得跟过街老鼠一样被人指指点点，让她在家里躲上半年，风头过去了，日子该怎么过还是怎么过。”

    “站在一个父亲的立场上，我倒是能理解他的做法。”相里安说，“即使司若做错事，她还是他的女儿，护崽嘛，本能而已。”

    “他可不是为了护崽，他是在护住未来的族长，只要族长的位置是司若继承，那家族大小事务的决策权就还是司宗平这一脉的，偷情这件事好在是发生在司若身上，换成司典，司宗平不得为了脸面打死她，看他上一世是怎么对司典的就知道了。”

    黎落心里感慨万千，那边林烨被几个族人摁在地上，强制性剃光了头发，有族人拿来一枚烧红的烙铁，准备往林烨肩上烙字——

    这是司家的规矩，以前对于犯下不可饶恕错误的族人，族长会做主直接打死。

    现在是法治社会，杀人犯法，他们转而用这种方式惩罚族人，往他们身上烙下极具侮辱性的字。

    族人一旦心生不满报警，他犯下的错势必会被二次翻出来，闹得越大传播得越广，就算是冲着这一点，被烙字的人也不敢张扬。

    林烨拼命挣扎疯狂叫喊，但手脚都被捆住，他根本无法动弹，随着一声撕心裂肺的惨叫，空气中飘来皮肉烧焦的味道，许多女性族人别开眼，不忍看见这血腥的一幕。

    林烨疼得脸色煞白，浑身都在发抖。

    黎落正好整以暇的看戏，手机突然响了，是梁奉臣的妈妈打过来的。

    黎落走到人少的地方接电话：“梁阿姨？”

    “司小姐，你方便来我家一趟吗？”

    黎落忙了一整夜抓奸，没来得及休息，打了车去梁家。

    梁妈妈在门口等着她，一见她就招手：“司小姐。”

    黎落紧走几步到她跟前：“阿姨，出什么事了？”

    梁妈妈欲言又止，最后叹了口气：“你跟我进来就知道了。”

    两人进了梁家，梁妈妈指着院子里忙碌的人说：“你自己看吧。”

    黎落顺着她的手看去，司启身上套着围裙，正拎着花洒给院子里的盆栽浇水，他忙得满头大汗，却没有要停下来休息的意思，积极得有些诡异——

    “司启？他来这里做什么？”

    梁妈妈摊手：“我也不知道，好几天了，每天都来，不是除草浇花就是打扫卫生，拦都拦不住，问他为什么要做这些事他也不说。”

    黎落：“……”

    她想起周许临走时对司启说的那些话，让他从梁家人身上赎罪。

    看来司启无从下手，只能用这么笨拙的方式来补偿。

    黎落看着他忙碌的背影，心里慢慢生出一个念头。

    梁奉臣已经死了的事梁家还不知情，她正愁该怎么把消息透露给梁妈，这种事肯定不能由她来说，否则被司家人查出来，司典会被针对。

    眼前的司启倒是个不错的选择……

    一念及此，黎落清了清嗓子：“我去问问他。”

    说着她走到司启身后，拍了一下他的肩膀：“司启。”

    司启转身：“你怎么来了？”

    “我还想问你呢，你跑这儿干什么？”

    司启看了一眼不远处的梁妈，压低声音说：“周先生让我来赎罪，我也不知道干什么，只能做这些……”

    “你打算干到什么时候？”

    “我还没想好。”司启说，他又想起什么似的，撸起袖子把手臂上的烫伤给她看，“不过来这里干活还是有点用的，前几天伤口疼得要命，打麻药都没用，来梁家跑了几天腿，这伤没那么疼了。”

    “好吧。”黎落说，“你总得给梁夫人一个解释，不然莫名其妙跑人家家里献殷勤，你让她怎么想？”

