    第488章 炸取虚空粒子

    好吧，最终帝乾坤的阵线终究还是没有防住，交出了自己的第一次。

    一片宽大的绿叶上，帝乾坤搂着一脸幸福的灵溪仰躺着看着广阔的星空。

    “灵溪，你距离三代还差多少？”

    帝乾坤看着灵溪说道，现在的灵溪还很弱他准备给自己这个小娇妻升级一下。

    “没，没差多少了，只要在过个千年左右就可以顺利进阶三代了！”

    灵溪虽然好奇帝乾坤为什么这么问，可还是回答了。

    “千年吗？那需要的资源也不算太多！”

    帝乾坤摸着下巴计算道。

    现在的他可以算得上资源大户了，从雄兵连薅来的资源，卡尔那也弄了点，凯莎的神圣资源，再加上之前灵溪给他的那个戒指里面储存的物资。

    可以说除去他升级神圣之躯的资源外，他现在的资源住够弄出两个三代神还绰绰有余了。

    “乾坤，你难道？”

    灵溪也不是太笨，听到帝乾坤的话她立马就明白了些什么，看向帝乾坤的目光也变得更加柔和了几分。

    “嘘！”

    帝乾坤伸出手指捂住灵溪的小嘴唇，然后严肃的说道：

    “灵溪你听我说，之后的宇宙将会十分混乱，冥河，烈阳，恶魔，天渣，还有你们天使，为了争夺诸神之王的位置将会打的十分激烈。”

    “更别说三角体为了形体之争是绝对会发起形体战争的，你现在只是一个二代战士，实在是有些不够看！”

    “所以我准备给你升级一下，其他的不说至少要让你拥有神体用于保命！”

    帝乾坤轻柔的抚了下灵溪的头发，虽然灵溪并不是最早跟他的，可是却是他第一个女人，所以对着灵溪来说，她在帝乾坤心里有着不小的地位。

    “乾坤！”

    看着帝乾坤那深邃且又充满了温和的眼神，灵溪仿佛整个人都快化了一般，然后银牙一咬直接向着帝乾坤扑了上去。

    周围的藤蔓疯狂生长不断的交织着最后完全将两人给笼罩了下了。

    是夜！

    帝乾坤站在一个金色光团前双目闪烁着金色的光芒不断的运算着。

    “灵溪的基因升级过了，应该是鹤熙干的好事，不过这鹤熙也确实是强，居然在这么短的时间里就将我给她的东西完全吃透并且利用起来，还好只给了最基础的数据，不然那就恐怖了！”

    帝乾坤不断的调动着灵溪的身体数据一边总结着。

    “未来的战争是关于虚空技术的战争，灵溪的话……”

    帝乾坤思考着挥手取出银河之力的基因备份。

    苏玛丽之所以能那么轻松的注射银河之力的基因备份，最重要的原因就是他的底层基因和银河之力基本相同，然后就是他的超级基因并不完美，最后才在女天使的基因配合下才升级成功了银河之力基因备份。

    但天使灵溪不同，现在的天使基因早在鹤熙的研究下接近完美。

    哪怕不是神体却也与普通的神体没有半点不同。

    不过成也完美败也完美，完美就代表着无法在突破，帝乾坤相信要是没有自己的话，鹤熙哪怕也能打破现在这个完美的桎梏，可是这其中消耗的时间绝对是一个恐怖的数字！

    但现在不同了，帝乾坤有着完整的技术！

    张开右手，恒星引擎的投影出现！

    “启动恒星，注入能量，加载天使灵溪的基因数据，导入银河之力数据，删除所有男性天使基因链！”

    在帝乾坤操控下天使灵溪宛如一个可以随意修改的白纸一般，而帝乾坤就宛如上帝，不断的调试着着张白纸。

    “神国知识宝库链接恒星引擎，启动基因延展技术，链接对象天使灵溪！”

    “链接成功！”

    “导入银河之力数据！导入反虚空数据！导入不败之躯数据！导入三代神体数据！注入三代神体资源，升级对象灵溪！”

    一道道命令不断的从帝乾坤口中传出，大量的资源更是不断的被帝乾坤投入包裹天使灵溪大巨大光球中。

    “数据正确，判断完美，资源充足，天使灵溪升级中……百分之一……”

    收回右手，看着沉睡在光球中的天使灵溪帝乾坤笑了笑就直接在旁边开了个空间之门走了进去。

    穿过空间之门，帝乾坤直接出现在无尽的星空中！

    “没想到哪怕是号称可以任意修改物质守恒的虚空技术也还是有着不能做到的事！”

    帝乾坤面带微笑的看着眼前的一个中型黑洞。

    他想要给灵溪安装反虚空基因，然后就发现直接安装虽然也可以成功，但是效果始终是差了点，想了想后帝乾坤就想明白了，缺少的点应该就是虚空微粒。

    银河之力是太空为了对抗虚空才弄出来的，那想要反虚空没有了解虚空怎么行？

    所以银河之力的基因里面肯定有虚空微粒的存在，至于怎么确保每一次遗传都可以确定虚空微粒得以转移？

    那对于神河文明来说不还是有手就行的吗？

    所以想要反虚空的能力能全部使用出来，那么虚空微粒必须搞起！

    而虚空微粒从哪来？

    帝乾坤微笑的看着眼前的中型黑洞！

    不得不说黑洞确实十分恐怖，光是那庞大的吸力就不断的牵扯着它附近的星体不断的向它靠近着，最后直接被撕碎吸了进去。

    虽然也十分好奇黑洞里面是什么情景，可是帝乾坤还没那么作死，敢用自己的小命去查看。

    右手向前，帝乾坤开始汇聚能量！

    滋！

    海量的能量不断的从帝乾坤体内涌出，几乎每一秒都会有无尽能量从他体内涌出。

    要是能计算的话就会发现几乎每隔十秒钟就会有一个蓝星恒星的能量从帝乾坤体内涌出，三分钟后……

    看着自己手中那自己看着都觉得恐怖的能量球，帝乾坤打了个寒碜。

    要不是有着太阳引擎帮助控制起稳定，帝乾坤估计这玩意早就爆了吧！

    展开神国，让神国包裹住黑洞周围的所有星系领域，帝乾坤直接将手中的能量球扔了出去！

    轰！

    能量小球在脱手的瞬间就开始膨胀，巨大的能量反应更是让周围的空间都有些扭曲。

    最后虽然还是被黑洞吸了进去，可还是在短短三秒的时间内增长到了一个月球般大下！

    “开始了！”

    帝乾坤不知从哪摸出来了一个墨镜戴上，感受到太阳引擎失去了能量球的控制后说道。

    唰！嘭！轰！

    剧烈的光芒从黑洞中亮起，最后黑洞一阵膨胀然后直接爆了开来！

    黑色与金色相交，在宇宙中显得异常的好看。

    (本章完)

