    第346章救治

    “姬承玄人在哪！”

    黑银自然高兴，却有些迟疑，“大小姐，我家少主染了瘟疫，你确定要见他吗？”

    “有我在他不会有事！”慕容妤断言道。

    听到这话，黑银就不再犹豫，带着她通过层层关卡进来这一个地下密室。

    慕容妤知道沾染瘟疫的人好不到哪去，却也没想到，短短时间他就变成这幅样子。

    气息轻微，如同风中摇曳的残烛，随时都有可能会被吹灭的结果。

    “怎么会变成这样，我不是给他秘药，我的秘药就是针对瘟疫的！”慕容妤一看他这幅模样，心里揪疼，忍不住道。

    “少主遇到一个五岁大的小女孩，那小女孩长得与大小姐有几分酷似，她沾染瘟疫几近没命，少主便动了恻隐之心把秘药给那小女孩。”黑银声音都有些哽咽。

    慕容妤心头一哽，她知道这人有多心狠手辣，唯独对孩子他有不同一般的执念。

    想到上一世他就心心念念，说想要个孩子，最好是一个女儿，长得像她，眼泪忍不住就往下掉。

    抹了眼泪翻开药箱拿出药丸，“他都沦落至此，你就眼睁睁看着，连书信都不给我送？我能给他一份秘药，就能给他第二份，难道你不知道？”

    “是黑银无能，传回京城的消息被世子切断。”黑银恨声道。

    慕容妤清楚那位病弱世子的手段，上辈子就领教过的，她不再多言，将药丸融入清水里就给姬承玄喂进去。

    “去烧水，要滚烫的水，这一包药也熬成药浴送来。”慕容妤交给黑银一包药就把他打发了。

    没有外人在场，她就亲自给姬承玄脱了衣服，将他扒得不着半缕，对此她一点避讳都没有，这人的身体她可太熟悉不过。

    拿出她的银针就给他各个穴道扎下去，不仅头上，还有胸口上，手上以及脚趾头上，全都扎了银针。

    但哪怕被她这么折腾，姬承玄也毫无意识。

    给他喂了药，又扎好了针，慕容妤这才有空闲看他的身体，给他养回来的肉，这才多久便又瘦回去了，胸前的肋骨都清晰可见。

    目光触及肚脐三寸下的地方，目光一闪，拿出帕子就给他遮上。

    黑银端来了热水，“大小姐，药浴还没好，热水我先送来。”说完就看向光溜溜的少主，还有少主的关键地方被盖着的一方帕子。

    顿时就是：“……”

    帕子下方的草丛有些许外露，里头的大雕亦是藏不住其庞大身形。

    这还不如不盖呢，简直惹人联想翩翩。

    “还要热水！”慕容妤开始给姬承玄放血。

    黑银对她自然是信任的，没多言就出去，等他再次回来的时候，之前的那一盆热水里已经浸满黑血。

    “这盆黑血千万小心，务必处理妥当！”慕容妤扫了他一眼。

    “是！”黑银看着短短时间，少主脸上的灰败之色便退了大半，顿时就是一喜，也是二话不说就将这些黑血埋入地底下。

    接连几盆热水后，药浴也烧好了，把姬承玄安置在浴桶之中，让黑银扶着，她就给他的后背下针。

    (本章完)

