一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第972章最骄傲的学生

    弗兰得一时失去了言语，不知道该接什么。

    叶安看了弗兰得校长一眼，见他半天不说话。脚步一迈，继续三两步就离开了校长办公室。

    她不会浪费时间在这里等着弗兰得对她说什么。

    因为，她很明显能够看的出来，弗兰得并不想对她说什么，刚刚只不过是好奇问一下罢了。

    真要对她说什么，也不会拖这么久。

    而且，关于封颉，她想知道的事情都已经知道了。

    不想知道或者她目前还不知道的事情，她也没兴趣知道。

    只不过，她能够肯定的是。

    弗兰得校长是认识封颉的，而且，他早就有怀疑自己和封颉之间的关系。

    而在此之前，他一直都是保密的，并也没在自己面前透露过。

    这一次问自己，应该只是好奇想要确认一下罢了。

    叶安跟弗兰得校长汇报完毕之后，又去见了见万诺。

    万诺是军校主要负责学生这块的最高负责人，也是校方高层管理学生的最高权限老师。

    她进入军校，包括成为助教，都有万诺的照顾。

    所以，离开之前，她必然是要去找万诺辞行的。

    相对而言，虽然万诺老师当初对她十分严格，她刚进军校的时候好像也对她有点意见，但他们之间的接触是最多的，也是最熟络的。

    比起指挥学院的院长，以及她的任课老师之间的关系，都还要熟稔很多。

    “你这一次离开，应该会有很长一段时间不会回来了吧。”万诺问。

    俩人并肩站在大楼的天台上聊天。

    叶安双手随意的环着胸，平视着前方，“也许。”

    如果没什么事的话，她短时间内应该是不会回军校了。

    “也就是说，你以后也不会回来看我这个老师了？”万诺的语气变得有点酸了。

    叶安原本轻咳了一声，原本环着胸的手也轻掩了一下鼻梁，“短时间内，如果没事的话，应该是不会回军校的。”

    万诺冷哼了一声，表示了一下不满之后，倒也没说什么。

    “即便你离开了，你助教的位置还是在的，依然可以随时回军校。”万诺作出校方承诺，“这也是通过校长先生和军校高层一致的决议。”

    叶安点了点头，“谢谢。”

    万诺笑了一下，“谢什么，这是你的身份应得的待遇。”

    说完之后，万诺叹了一声，“真快啊……三年前，见到你的时候，你还是个连军校招生都差点迟到的考生。”

    叶安眼角抽了抽，“如果我记得不错的话，万诺老师似乎当时对我很有意见吧？”

    当时万诺老师对她有意见是很明显的事，看她的眼神都带着嫌弃。

    虽然说她没太放在心上，但不代表她不清楚。

    听到叶安这么说，万诺也有点面露尴尬。

    “咳咳……”他干咳了两声假装没有听到。

    自从有了叶安这个学生之后，一向冷漠又狂躁的万诺老师，多次遭遇打脸现场。

    从第一次的死不承认，到现在已经逐渐成为日常习惯。

    好像在叶安面前被打脸也实在是没什么好丢脸的了。

    反正该丢的脸都丢光了。

    “好了，不说这个了。这一次你离开之后，想必蓝星肯定是会经历一场大动的。”万诺开始正色了起来。

    “而蓝星军校从建校以来，就一直有个校规，也是立校之本。那就是，绝对不会参与蓝星中的任何争斗。”

    他看向叶安，“所以，这一次，按理来说，无论外面发生什么事，军校都不会插手。”

    叶安点了点头，这一点她知道。

    军校作为第三方势力存在，哪怕是再次爆发世界大战，军校也是不会插手的。

    这也是之所以军校能够一直得到各个国家任何势力的认可原因之一。

    因为军校不会对任何势力有威胁。

    他们也绝不会站队，不会成为任何一方的助力。

    所以军校也逐渐成为整个蓝星所有国家敬重的一个存在。

    也会不计得失的为军校投资，虽然军校并不会对他们投资国开放后门。

    但出于对军校培养人才的尊敬，和军校的实力，众多国家依然会乐此不疲的对蓝星军校进行捐资。

    虽然这点捐资对于军校来说，算不上什么。

    在经过常年累月的财富累积，以及财阀的投资，军校雄厚的资产实力早就成为了不可估量的存在了。

    “但是……”万诺顿了一下，“我认为，也不一定。”

    叶安扬了下眉，看向万诺，等着他的下文。

    “因为，你是军校的老师，也是军校的一份子。如果你出事，校方必然不会见死不救。”他继续说：“再者，如果说后面所发生的事，已经发展到无法控制的局面的话，校方，也许也会出手。”

    万诺所说的这两种可能性，都是和蓝星各国内斗无关的。

    但简而言之，叶安，是蓝星军校必保的人。

    这就是万诺想要告诉叶安的。

    蓝星军校，从来信奉的，就是军魂！

    而在军魂的精神意志里，从来没有抛弃同伴这一条！

    无论叶安是军校的学生，还是老师，只要她还属于蓝星军校，是军校的人。

    那么，她就是军校所要保护的对象！

    这一点，毋庸置疑。

    叶安忽然认真问道：“我惹的事情可能会比较多，你现在可以考虑一下要不要把老师的身份收回去。”

    万诺嘴巴一下被堵上了。

    说实话，他们也想过这个问题，但是既然当初已经把老师的身份给出去了，就没有收回来的道理。

    而军校从来不惹事，也不代表军校不怕事。

    但凡是军人，都是有血性的。

    蓝星军校同样也继承着这种战斗的血性。

    所以身份给了叶安，只要不是什么特殊情况，他们就不会收回去。

    “既然是我们邀请你称为军校助教的，那么，这个身份我们自然不会随意收回去。”万诺沉声说道，有点不满。

    叶安微勾了嘴角，目光从万诺脸上挪开，看着前方，“放心，我应该不会让蓝星军校出手的情况出现。”

    她的声音还是一如既往的从容有力，每一个字都是在陈述一个事实。

    让人轻易的就信服于她所说的每一句话。

    万诺也笑了起来，“希望如此。”

    而这个时候，大楼底下的不远处出现了几个人，正在望着他们天台楼顶。

    “快去吧，他们在等你。”万诺看着他们，对叶安说。

    在底下不远处站着的，正是单鬼，小小，林落三个人，还有叶飞和谷原静。

    只不过单鬼他们三个今年的毕业生，已经背着行装了，正在看着他们这边，等着叶安。

    叶安轻点了一下头，旋即转身离开。

    不过在叶安刚走两步还没走远的时候，万诺忽然转身，扬长了声音，朗朗道：“你是我万诺这一辈子最得意的一个学生！”

    叶安的脚步虽然没有停下,但脸上却浮现出了一丝浅淡的笑意。

    她扬起手，朝后方挥了挥，继续走远了。

    看到叶安挥手，万诺也笑了起来。笑完过后又重重的叹了口气：“哎！”

    怎么有种淡淡的失落感呢……