
　　尤其是吴涓娘这种特殊类型的鬼怪，压根就没有身体。

　　那么多的头发丝，随随便便藏在几十处地方，只怕神仙亲临，也杀不死她。

　　“李君，老子已经探查到了吴涓娘的本体了，它们全部藏在了青石头缝里。”

　　“可惜，我力量太小了，轰不碎山石，不过我有一计，你听仔细了。”狗大神秘传音。

　　“我的血乃滋补圣品，人服用了可以强身健体，鬼吸了，能够滋养神魂。”

　　“你先稳住吴涓娘，等会我偷偷送到你嘴边，你吸了我血后，便能获得百倍力量。”

　　“轰碎山石，一把扯出那些烦人的绿毛，扯个稀巴烂。”

　　李君无声点点头。

　　“咯咯咯～”

　　忽然。

　　四壁传来快意的笑声。

　　“鬼吸了能够滋养神魂吗？”

　　狗大浑身一震，忽的趴在地上惨叫道：“老子忘记了，这里是她的场，她听的见。”

　　“是呀，我听的见哟！”

　　吴涓娘幽幽传音。

　　话音未落，无数的发丝刺来，带着破空之音，泛着绿光。

　　狠狠刺向了狗大。

　　“嗷嗷嗷～”

　　狗大浑身刺满了头发，活像一只大大的刺猬，叫声凄厉无比。

　　“我要吸了哦！”

　　汩汩汩，绿色的头发就好像吸管一样，狗大的血液顺着头发丝流进了石头缝里。

　　李君急得眼泪都流出来了，他拼命挣扎，左冲右突，却怎么也挣不脱头发的束缚。

　　就好像丧家之犬一样。

　　“小哥你很特别，你真的和其他人不一样，可惜啊，终究还是太嫩了点。”

　　吴涓娘嘴里说着可惜的话，语调却极为轻快，显然狗大的血让她极为受用。

　　“好饱，我感觉身体充满了力量，啊啊啊，力量越来越大，好撑，……”

　　片刻，忽然一道凄厉惨叫声音传来。

　　“这是什么东西，快滚出我的身体，撑死我了，嘶～不要不要啊！”

　　忽然。

　　石头缝里传来异动。

　　一缕缕绿色的头发，争先恐后钻了出来，滋滋冒着白烟，就好像活物一样，三千发丝拼命挣扎着。

　　“区区井怪，也妄想吞噬老子的血？不知道老子的血专门克制你们这些玩意儿吗？”

　　狗大艰难的爬起来，浑身冒血，全身没有一处好的皮肉，耳朵也掉了，可它依然高傲的昂着脑袋。

　　“狗大，你没事吧？”

　　李君一把扯开缠绕在他身上的头发，紧紧抱住了狗大，用自己的身体捂着它。

　　它的身体很冷。

　　它浑身都在瑟瑟发抖，一定很疼，可它依然高高昂着头颅，维持着麒麟的尊严。

　　“对不起，我不该来这儿的，从现在开始，我们找个安全的地方，慢慢修炼。”李君叹了口气。

　　狗大疲惫的闭上眼睛。

　　“李君，不怪你。”

　　“直觉告诉我，我们的时间不多了，我们必须尽快的强大起来，拼尽一切的强大起来。”

　　“天天躲起来吸收幽魂，最后我们都得死。”不知不觉，狗大对李君的口气已经变了。

　　忽然。

　　狗大狠狠扑向了那缕泛绿头发，用爪子按住了。

　　“李君，吴涓娘的本体给你吸收，她虽然实力不如以前，毕竟有千年积累，对你大有好处。”

　　李君也不客气。

　　点点头，伸出右手捏住了头发，一丝丝的力量进入体内，却忽然停滞了，有一种江河溢满的感觉。

　　这种感觉很奇怪。

　　李君一直都没有修炼之法，他一直都是凭借右臂吸收鬼怪的力量，然后这些力量又会本能的转化成他自己的力量。

　　这是李君的长处，因为方便。

　　这也是李君的短板，因为不知道原因，比如现在，吴涓娘力量进入身体后，李君便再也吸收不了其他力量了。

　　他似乎达到了一种饱和状态？

　　李君也很疲惫了。

　　他再次抱着狗大靠墙休息，静静的，好像彼此已经熟悉了千万年般。

　　李君一直没有安全感，自从穿越到这个世界开始，便一直处在深深的自我怀疑中。

　　他却从来没有怀疑过狗大。

　　哪怕狗大经常口吐狂言，左一个老子，右一句愚蠢的人类。

　　李君也从来不怀疑狗大会背叛自己，之前他一直以为是因为共生关系的原因。

　　直到现在才知道，他对狗大那种无条件的信任，其实一直都原自他的内心深处啊！

　　良久，一人一狗休息够了。

　　开始清点战利品。

　　生死之间走了一遭。

　　李君的收获还算不错

　　比如那张纸人，也是活物。

　　这玩意儿叫替身纸人，本身没有什么法力，却可以幻化出主人的模样，欺骗敌人。

　　但是同样，李君依然有一些东西没有搞懂。

　　第一:青铜战戟是一件怎样的兵器？如果吴涓娘没有撒谎的话，为何所有人都不能碰的兵器，他李君却可以碰？

　　第二:地府下辖河伯，山神，城隍，井神，土地，等等众多阴神管理人间。

　　应该是为了长线钓鱼，绝对不会竭泽而渔的。

　　吴涓娘毫无顾忌的弄死一村人，她是否有这个权力？

　　还有，河伯明明知道青铜战戟不凡，却不上报，是否存了什么私心？

　　或者，河伯的生命也快走到尽头了？他也想独占青铜战戟？

　　青铜战戟随意的放在李君膝盖上面，古朴，庄严，肃静。

　　李君翻来覆去的摸着，这玩意儿除了卖相古朴之外，怎么看也是一堆铜啊！M.23sk.com

　　鬼神触之既死？

　　真有那么神奇？

　　可惜吴涓娘已经灰飞烟灭了，要不拿她试试战戟也是极好的。

　　“狗大，你之前说青铜战戟是陈羽分体，你还用什么麒麟心头血牵制着，现在看来，……”

　　“我还是保留自己的意见，这玩意就是陈羽的分体，至于吴涓娘述说的那些神异事件，你看见了？”

　　狗大语气虽然强硬，可李君还是敏锐的听出了一丝疑惑。

　　吴涓娘撒谎的可能性不是没有，但是李君觉得在那种情况下，她没必要撒谎。

　　一定有什么东西被我忽略了？

　　想了良久。

　　李君忽地运转右臂，一股股力量疯狂的涌入青铜战戟，直到他身体中再也没有了一丝力量。

　　咔嚓一声。

　　有什么细微的声音响起？

　　细看。

　　青铜战戟体上居然裂开了一道细微的缝隙，露出一抹纯黑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，043 诓杀吴涓娘免费阅读。https://xs.23sk.com 