    “你这小子，没有必要加入学府吧？”

    老刘坐回石阶上，抽起了手机的旱烟。

    在他看来，陈锋能够突破到终极之境，皇城学府已经没有什么能教给他的了。

    而且这几天陈锋的风头很大，就连他都听说了一些，陈锋说过一年之后要开宗立派，没必要再加入其他势力了。

    “我穷，来混点修炼资源。”

    陈锋这话说的没毛病。

    他确实穷，实际上他脑子里有各种强大法门，随便拿一篇出去卖，获得的财物都足够他前期修炼了。

    但是以他如今的实力，还不能这么明目张胆，怀璧其罪的例子他前世见过太多，深知财不外露的道理。

    “听说，你们有一个世外高人师傅，有这种靠山，还愁没资源？”

    “罢了罢了，进去吧，老老实实待着，别做出对学府有害之事就行。”

    老刘也懒得听陈锋瞎扯，他了解完终极之境的信息之后便对陈锋失去了兴趣。

    陈锋也清楚老刘的脾气，没有再多说什么，当即走进学府大门。

    “真是了不得，过了这么多年，终于又看到一个霸体境。”

    在陈锋离开后，老刘自言自语起来。

    皇城学府可以说是开放性的，只要过了老刘那关，进来之后就不会再有人拦你。

    说到这，不得不提起老刘具备超强的记忆力。

    但凡是学府的人，他都记得，要是有人想冒充学府的师生混进来，他一眼就能认出，并且拦着不让进，对方要是想硬闯，立刻就会引来学府内强者的围攻，根本不用老刘自己动手。

    十一年前的皇家学府与十一年后没有什么区别，只是人员有些不同而已，有些以后会成为导师的人，现在都还只是学员的身份。

    他轻车熟路的找到了报名登记处。

    “你好，我来报到，加入学府。”

    陈锋对着一名正在看春宫图的中年人说道。

    “入学凭证。”

    那人竟然丝毫不避讳，即便遇到学员来报到，他依旧在津津有味的看着自己手中的图画，甚至还斜着看，仿佛斜着看能多看到一点什么似的。

    “入学凭证几天前我妻子已经替我交过来，我是来自千山域天幕城的陈锋。”

    “嗯？”

    中年男人闻言，这才转移目光看向陈锋，带着一丝好奇。

    “你就是那个在千山域大开杀戒的青年天才？”

    他上下打量着陈锋，就好像再看一个乡巴佬，实在看不出有什么厉害的地方。

    “是我。”

    陈锋点头承认，对这中年男子的眼神并不在意，他只想尽快办理完手续，然后找田江月和朱长盛去。

    不料这男子突然阴阳怪气地说道：“是个屁！说你天才你还真敢认啊，只不过是在那小小乡土地区当个鸡头而已，来了这，你连凤尾都当不上。”

    他嘴上虽然不屑，但是手上的动作却很是利落，很快就帮陈锋办理好了各种手续，并且交给他一个偏僻小院牌子。

    这是他的职责，还是要干好的，而且陈锋是朝廷命官举荐上来的，他可以看不起陈锋，却不能阻止陈锋入学。

    陈锋将那个院牌收入乾坤袋中，却并未离开。

    “没其他事了，滚吧。”

    中年拿起自己的图画再次看了起来，脸上带着一种优越感，仿佛打压陈锋这种乡下来的天才，让他很爽。

    “你觉得我脾气很好吗？”

    陈锋突然发问，让他顿时来了兴致，他以一种看笑话的眼神看着陈锋：“哦？你想怎么样，要我治一下你的脾气吗？”

    学府内并不禁止私斗，只要不死亡残废就行。

    他听过一点和陈锋有关的消息，但是了解的不多，而且他感觉有很多消息都是被人越传越夸张的，这些年来他见过不少这样的天才，靠虚吹自己的战绩来提升名气。

    还有一些刚从乡下上来的，不知天高地厚，以为这地方和乡下一样，能横行霸道，报到的时候敢挑衅他，被他当众打趴下了七八个了。

    什么狗屁天才，那种乡下地方出来的人，再厉害也就那样。

    而且刚才陈锋在办理手续时，测试了修为，只是炼气九重巅峰而已，这份修为对于乡巴佬来说确实挺天才的。

    他想起前几天来的田江月和朱长盛，测试修为的时候更加不堪。

    外人都说田江月比陈锋强，可是实际上却不是这样，他作为登记导师知道的最清楚，可见那些传闻有很多是假的。

    见陈锋没有再说话，他冷笑嘲讽道：“怎么，不敢放屁了？呵。”

    “不知天高地厚。”

    陈锋淡淡说道，而后并指成剑刺向那男人咽喉子，速之意境释放，这看似缓慢的一剑让男人目光骤变，他想要抵抗，却感觉来不及了，想要逃，又感觉自己被这两只可怕的手指锁定，逃无可逃！

    直到一丝刺痛感从咽喉处传来，他的心都提了起来，后背和额头猛然渗出冷汗。

    在他以为自己要死的时候，陈锋的指剑停了下来，只是剑气划开了他一点皮肉，让一缕殷红的鲜血顺着脖子流下。

    “看在同门的份上，这次饶你狗命，下次再敢对我不敬，杀。”

    最后一个杀字犹如实质，将他的心脏恨恨地捶了一下，让他浑身一颤。

    “不敢，不敢了，是我有眼无珠。”

    他丝毫不怀疑陈锋敢在学府中杀人，那股杀意实在是太可怕了，他见过不少从边疆战场上回来的战将，那些人身上的杀伐之气浓郁，却远不及陈锋的万分之一！

    直到陈锋转身离开，他那股心悸还未平息，浑身已经被冷汗浸湿。

    反应过来之后，他尽力让自己平静下来，还好今天来报到的人就陈锋一个，没人看到他的窘态，不然这次真是丢脸丢大了。

    “难道传闻是真的……此子真能一招秒杀起尸宗的红僵长老！”

    这简直颠覆了他的认知，千山域那种穷山辟水之地，怎么可能诞生这么可怕的妖孽！

    陈锋刚离开不久，又进来一人，这次他可不敢再轻易小看了。

    “姬无双见过导师，麻烦导师帮我办理入府手续。”

    得，还真又来了个他惹不起的，当朝皇上最疼爱的小公主。

    只是这小公主脸上怎么有一个这么大，且红得发紫的巴掌印？

