    宫御平定叛乱似乎不是什么震惊的事情，毕竟凭借着帝王的手段，将其攻打回来那是迟早的事情，可令人匪夷所思的是大凤居然交了降书。

    ——一道降书，天下震动了起来。

    大坤都城，明灏神色不明地瞧着手中的密信，脸色几分隐约可见的苍白，似乎这突如其来的一幕，掐断了他的后路。

    “成事不足败事有余。”

    愤懑的话夹杂着狂怒，而站着的官员们都哑口无言，他们现如今都云里雾里的，这大凤好歹也是一个国家，怎么这么容易便屈服了呢？

    “据说，大凤的皇室快要被霓凤公主灭杀完了，而那霓凤公主只是代表大凤递交了降书，却并没有继承女帝的位置。”

    “哼，宫御真是手段了得。”

    当初便听闻，这霓凤公主对他用情不浅，如今看来怕是无风不起浪，居然能让她对皇位不屑一顾。

    看着他铁青着脸，一旁的聂宇蒙摸了摸自己的鼻尖，而明灏似乎也意识到了什么，微微咳嗽了一声才正色道：“你们说如今该如何？”

    攻与不攻，似乎是一个艰难的选择。

    “当初我们之所以发动战争，便是想要牵制大乾的壮大。经此一战，内需应该消耗了不少，而且他们兵力也不集中，所以微臣主战。”

    一个粗勇的汉子挺直了身板，说出的话铿锵有力，明灏也有此意。虽然，这次趁虚而入，讨得不小的好处，可大凤的降书让他有了些许的危机感。

    ——大坤是马背上建立的政权，不是孱弱的大凤可以比拟，然而有备无患方为上策。毕竟大坤和宫御的私仇，可以说是不死不休。

    “景将军此言差矣，虽然你乃骁勇之辈，可大乾这一次战役中涌现出来的将才，不可小觑了去。不说远在岭南的白泽，以及和乾皇会面的云昭言，就说邓耀祖和戴青凌便不可小觑，我军不是没有想过乘胜追击，可他们寸土必守、以血为誓，逼得我军寸步难进。”

    “臣愿意前往边境。”

    景将军也不管老者的规劝，叩首相请，一时间御书房陷入了另一种凝滞。而上位的明灏，敛起了眉宇，好似也陷入了两难。

    “明日再议。”

    双方各有争议，又是大坤的肱骨之臣，一个是景妃的兄长，一个是年皇后的老父，他驳了谁的面子都不是好事。

    ——外患在前，他可不想内忧不断。

    等众人退去，明灏将眼眸放在聂宇蒙身上：“你怎么看？”

    “宫御手段了得，他这一石多鸟的计策，我确实没有想到。”当初以为他只是想要肃清内政，可却没有想到如此大手笔，直接将大凤困在手心里面。

    “大凤那边不知道有没有反水的可能？”

    有哪一个政权愿意屈居人下？大凤的皇室被屠戮一空，如今算是群龙无首，所以上了降书，可若是有人掌握了实权，那么事情恐怕……

    “事无绝对，可你觉得宫御会让这种可能存在吗？”

    虽然说他派去的人很难融入大凤的政权决策，可宫御这次大屠杀似乎很有针对性，大凤极具权势的几个家族险些被灭族，青黄不接之际，他们能做的也唯有顺从。

    “霓凤，这个人你怎么看？”

    明灏对于这个人很感兴趣，有那般不凡的手段，却不贪权势的人他还真没有见过几个，女流之辈有如斯能力，他不得不佩服。

    “你对她似乎很有意思？”

    聂宇蒙狭长的眼眸微微一挑，而明灏走上前圈住了她的腰肢，语带无奈：“有你一个，我已经够头疼了。”

    女人愚蠢了不够资格，可女人太聪明了他也累啊！

    而聂宇蒙瞧着他无赖一般的动作，轻嗤了一声，想要挣脱却被他抱得更紧了：“你说，我应不应该发起进攻？”

    “你的想法呢？”

    她知道他心中也有豪情万丈，甚至野心不亚于宫御，然而他碰到了宫御，更重要的是，宫御身边的人个个不凡，所以这一场持久且困难的博弈。

    “若说不想是假的。”

    听着他直白的表述，聂宇蒙无奈地耸了耸肩头：“景将军确实是不可多得的将才，大坤也不缺领兵作战的将领，可你也要顾及其他老臣们的心思，除非你拥有宫御的魄力——破后而立。”

    大乾经此一役，几十年内不会出现太大的内忧，他的旨意代表的便是整个大乾的意志，可大坤却不是这般。

    “他在我们打盹的时候，便用了这样的手段，我这个时候若是学他这般，指不定一开头便被他吃干抹净了。”

    平心而论，他确实没有宫御的魄力，而大坤和大乾又有不同，大乾的人性格里有着保守，可大坤却不同，自己若是敢那么干，这内政便会四分五裂。

    “我担心的是，他经此一战，会加快一统山河的脚步，到时候我们便处于被动的地位。”

    宫御的野心从来不加掩饰，所以他才会这般担忧，否则他避其锋芒便可，何必和他死磕到底呢？

    ——大乾也就数百年出一个宫御，没有了他，大坤还是霸主一般的存在。

    “那我们趁势攻取北疆，打下争霸的基础吗？”

    这次战争，大坤损失不大，可大乾的兵力还有财力都不是一般的损失，他们现如今没有能力攻打丢失的三城，可以后呢？

    “你有把握吗？”

    邓耀祖和戴青凌他也有所了解，一个擅长奇兵之道，一个稳扎稳打，擅长传统的排兵布阵之法，而他现如今能不动神色调动的也只有聂宇蒙了。

    ——她平时神龙见首不见尾，宫御纵使监视也很困难。

    “可以试一试。”

    她也没有将话说的太满，她懂得东西不少，可别人也不是傻子，远在边境的人寸步难进便足以证明，这两个人也不是等闲之辈。

    “我可以丢城，可不能失你。”

    这是他的底线，若不是大坤此时被密探监视着，他也不会让她重返边境，那个地方是男儿歃血的地方。

    “好。”

    她能感觉到他紧着自己的手越来越紧，他对自己的感情她不是不懂，两个人能走到今日靠的便是这份信任，或许别人看来他这话有些虚假，可她相信。

    “年皇后想要给我指婚，你还是想办法推掉吧！”

    ——她如今这不男不女的身份，不管嫁娶，都是辜负了别人，所以这份寄托她不想要，也要不起。

