    邵悦星跟欧阳庭说起抽奖的事情，她自己都没有想到。

    “妈妈只说让我不用想其他的，她要给我一个惊喜，结果呢，就搞出这样的事情来。以前都很低调的，不知道为什么她这次这么的高调。”

    欧阳庭自然知道这些，他倒是不会认为许星辰是故意高调。

    “我想你母亲也不是有意为之的。不说你那些叔叔伯伯的，干妈阿姨，就是慈善基金会一转，那些曾经参加过基金会的明星们肯定都要跟着转的。这就引起了他们的注意了。”

    毕竟，这些明星们可都不是一般的明星，他们带来的流量都不是一般的影响，有这样的结果，也差不多的。

    “可是，这就引起好多人，都在猜我是谁，他们不会真查到我是谁吧？”

    “不会，”欧阳庭对于这一点，还是很自信的，邵家护着星星这么多年，只有他们不想要让星星暴露，并没有人能够越过邵家就查到星星是谁。

    “你父母肯定会保护好你的。”

    在这一点上，欧阳庭觉得，自己还是得有很大的进步空间的。

    邵悦星一想，也确实是，爸爸妈妈从来都没有让她曝光过，自然不会有什么问题的。

    “那就好。不过，现在跟那些人的奖品相比，我的奖品好像显得有些太少了。”

    欧阳庭轻笑起来，“他们的附加奖品已经够多了，你不用再额外出太多的东西了。相信，中奖的人，凭借这千万奖品，有可能一辈子都不愁吃喝了。这跟中彩票差不多了，但是这中彩票的几率，可能都没有你这个大。”

    “一辈子不愁吃喝吗？”

    邵悦星想了想，她对这些金钱概念根本不明确，虽然偶尔作为母亲的许星辰会告诉她一些贫困的人如何的困难，但是她却真的没有接触太多。

    如今听欧阳庭说起来，可能几千万对于普通人来说都是一辈子都达不到的金钱数目，她就有些惊讶了。

    欧阳庭隔着电话，似乎都能够感受到小姑娘的惊讶和不解。

    “是啊，其实你不用太在意这些的。这些奖品会给那些幸运的人，对他们来说是好事儿的。”

    “嗯，我知道的。”

    她不知道自己有时候一件饰品就足以抵好几千万，不知道自家的一辆车子就几百万，不知道家里的更多更多的东西的价值，但是却知道，靠自己的本事得来的钱，不管多少，都不会有任何问题。

    他们家即便是很有钱，但是爸爸妈妈哥哥嫂子，都是认真努力工作的人，她也是认真的学习生活，并没有做什么辜负人生和这些金钱的行为，这就够了。

    两人聊了会儿，邵悦星才道：“我下午没事儿，我去找你吧？你有时间吗？”

    欧阳庭笑着说：“只要你有时间，可以随时来找我。我下午在公司，那我等你。”

    “好的，你先忙吧。我去跟妈妈收拾东西去，她带了好多礼物回来呢，”

    挂了电话之后，邵悦星就去找许星辰。

    他们从国外旅行回来，礼物都还没分呢，之前因为欧阳庭的事情，就暂且搁置下了。

    这会儿有时间整理，许星辰竟然还买了礼物给欧阳庭。

    “你给欧阳吧，这是我选的礼物，不算多贵重，胜在比较有创意。跟你哥哥的是差不多的。”

    礼物是著名设计师手绘的领带，领带的图案比较特别。

    邵悦星看了看母亲，拿着领带问道：“妈妈，那你是早就知道了是不是？”

    所以才会准备礼物的时候，连欧阳庭都想到了。

    许星辰捏了捏星星的脸颊，“你这丫头，有事儿都是藏不住的。我怎么能不知道？也就是你爸爸粗神经，你又不常回家，回来一次他也没有注意到你的反常，自然猜不到。我可是你妈妈呢，女儿和妈妈之间，还有什么好瞒着的？”

    这是说她第一时间没有告诉母亲恋爱的事情呢。

    邵悦星有些不好意思的，直接抱住了母亲。

    许星辰笑笑，“没有怪你的意思，行了，知道你是大姑娘了，有自己的秘密了。我不说了。不过有一点，希望你以后要是遇到什么问题，或者欧阳庭欺负你，哪怕不是他欺负你，而是别人因为欧阳庭的事儿有些什么问题，你都要告诉我，或者跟我商量，好不好？妈妈希望你不要被人欺负了，还傻傻的不知道反击。”

    “好。”

    邵悦星自然乖巧的听话的。

    只是，她又问，“除了欧阳庭，还能有什么别的事儿或者人欺负？”

    许星辰神秘一笑，哼了声，“自然有啊！”

