一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十四章彪货发飙

    加上九皇子昔日和皇主的谈话。

    皇主就算知道九皇子杀了老八，又能如何？

    皇族祖地那群老皇主，可是一直盯着呢！

    皇主敢有异动，直接就会被带走，然后让其余皇子直接提前进入决赛。

    这种更不妥！

    九皇子的皇宫内，张灯结彩的，今天是皇族的大喜事，皇主都会出现。

    因为苏洛要成为金刀驸马了！

    这让苏洛心中无语啊，这是刀架在脖子上了，不认也得认下。

    别看九皇子笑呵呵，一旦苏洛不想成为金刀驸马，势必怀疑苏洛有异心，到时候指不定怎么坑苏洛呢。

    还有其他皇子，都盯着苏牧了，准确说，是恨苏洛恨得牙根直痒痒。

    就是因为苏洛，导致皇武军成为九皇子的助力。

    繁华的宫殿，婢女到处都是，而且都是貌美如花，正值青春年纪。

    八名婢女走来，轻声道：“苏大人，请您沐浴更衣！”

    “沐浴更衣？”

    苏洛一愣，瞬间回过神，知道要做什么。

    以前在仙界的时候，这种事很常见，不过苏洛不喜欢这样。

    但是现在，苏洛得装做喜欢啊，本来身份就是个假的，皇武都查出很多问题。

    不过皇武查过之后，直接提苏洛抹除掉所有问题。

    苏洛来到一个房间内，金色大浴桶，简直闪瞎了眼睛，一股土豪的气息扑面而来。

    苏洛站在原地，婢女上前，要提苏洛宽衣解带。

    苏洛连忙道：“你们都出去吧，我自己来！”

    八名婢女一脸为难，齐齐跪下，泫然若泣，可怜兮兮的样子，让苏洛头大道：“好了，破规矩真多！”

    在南荒这些婢女，一旦惹得权贵不高兴，轻易就有被处死的风险。

    而且今天的大喜日子，苏洛把婢女轰出去，在外面那些管理婢女的头目眼中，就是驸马不满，势必要处死这些婢女，接着还会送来一批。

    在南荒这里，命如草芥！

    这就是真正的武修界！

    有些武者有了强大实力，恐怖的欲望支配下，能做出各种让人头皮发麻的邪恶事情。

    苏洛脱了光光，在浴桶里面躺着，八个婢女小心翼翼的服侍。

    可是门口，进来一个红裙女孩，眼中闪过狡黠之色，手里领着一条五彩斑斓的大蛇，悄悄靠近婢女身后，隔空把大蛇扔过来，吓得婢女面色发白。

    苏洛眯着眼，更是吓一跳，什么玩意冰凉凉的在自己身上缠绕？

    结果睁开眼一看，苏洛顿时脸黑了，这是从哪飞过来的蛇，好像是五彩麟蟒啊。

    这可是珍稀物种，在南荒都很罕见，蛇胆对身体有很大好处。

    苏洛捏着射头，指间划破蛇肚子，剥出蛇胆，仰头给吞了……

    这一切行如流水，八名婢女看的眼睛都直了……

    更重要的是，小公主懵了，这小彪货还真是虎啊，居然把她的小彩鳞给吃了……

    太可恨了！

    南仙儿气愤娇喝：“小彪货，你给我出来，还我的小彩鳞，你给我吐出来，你个混蛋，我要告诉父皇！”

    苏洛斜眼瞥去，嘀咕着小娘皮，还想吓我？

    吃的就是你的小彩鳞！

    外边九皇子遇见哭哭啼啼的妹妹，诧异道：“仙儿，这是咋了？”

    “九哥，小彪货欺负我，他吃了我的小彩鳞！”南仙儿气愤的直跺脚。

    九皇子听完后，也是哭笑不得，无奈道：“你们小两口的事情，自己解决，将来你的人都是洛的，吃你条蛇也没什么啊！”

    说完后，南仙儿小脸羞红，气呼呼跑了。

    苏洛洗完澡，换上了驸马的尊贵衣服，头戴淡黄色头冠，留着漆黑长发在脑后，穿着红色袍子，修身尊贵，上面有蟒图，代表是皇亲国戚的身份。

    苏洛脚踩黄靴，英气逼人，可是浑身透着懒洋洋的气质，让人有些无语。

    九皇子眼前一亮，赞叹道：“果然是人靠衣装马靠鞍！”

    苏洛小声问：“军主他们来了吗？”

    “没来，派人送来的贺礼，估计是担心剑武尊他们做出过激行为，扰了这场大喜事吧。”九皇子小声说。

    苏洛有些失望道：“倾城姐姐对我挺好的，她不来总觉得缺点什么。”

    九皇子安慰道：“好了，等明天你们小两口，去拜访她不就行了，对了，你晚上还得回去念书……”

    苏洛顿时脸黑道：“还能不能好好聊天了？”

    九皇子爽朗大笑，这算是苏洛近期最郁闷的事情了，被皇武亲自看管起来，天天喝茶看书，简直就是闲云野鹤。

    可是皇武这么做，是想苏洛度过最乱的时期。

    之前九子夺嫡，刚开始碰撞，最容易发生各种事情，要知道九皇子这种狠人，连八皇子都敢明目张胆的杀掉。

    更别提苏洛这类心腹，指不定其他皇子会怎么出手。

    可是现在不同了，九皇子势大，那些皇子想要动手，得掂量一下，敢不敢把事情做这么绝。

    不给自己留一条后路的话，九皇子夺取皇位，势必对他们赶尽杀绝，连一条活路都不给。

    若是留了后路，将来九皇子登基，说不准会把其他皇子流放出皇城，给一条活路。

    苏洛进入宫殿内，发现宾客坐满了，到处是皇宫的重镇大将，兵尊和宣尊都到了。

    还有其他地尊级强者，以及南仙儿的那个姑姑，南荒最大的女魔头南轻舞。

    南轻舞妩媚笑道：“小滑头，以后可要好好对我家仙儿，不然我可不轻饶你，来，乖，叫声姑姑！”

    苏洛嘴角微抽，对于这个女魔头，总有一股不好的预感。

    这股预感就是，苏洛感觉迟早要被她再坑一次。

    反正说不上来，离她远点就行了！

    其他尊者，纷纷上来问好，混个脸熟。

    南仙儿蹦跶走来，眼神不善道：“小彪货，你给我等着，吃了我的小彩鳞，迟早让你吐出来！”

    苏洛眼神不善，恶狠狠威胁道：“再威胁我，我就打你！”

    九皇子满脸黑线，南仙儿小脸羞恼，仿佛想起当初和苏洛第一次见面，被胖揍的狼狈样子。

    反正就是一个字，彪！