一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十一章想走？难

    颜如霜如此亲切的呼唤秦浩，俩人该是老相识！

    换言之，颜老北和秦浩亦交情匪浅。

    齐伐与慕容席不由萌生退意。

    颜老北的阵技登峰造极，修为更是恐怖。

    莫说他们俩人，加上萧毅和段展飞，也不见得能伤到颜老北一根毫毛。

    有颜老北在，再难动秦浩一丝。

    “如霜姑娘？你怎会在此！”看着面前的颜如霜，秦浩感到意外又惊喜。

    “什么叫我怎会在此？我一直都在人群里看比赛呢，只不过没和你打招呼罢了！”颜如霜笑眯眯的说道，立在颜老北身旁，挽住老爹的胳膊。

    父女俩站一块，无论眉宇还是举手投足间，神态颇有相似之处。

    秦浩这才恍然大悟，指着颜老北道：“莫非这位很强壮的大叔，他是你的……”

    “嗯，我父亲，阵法公会会长，北疆第一阵帝，甚至我觉得，整个天下也没人比我父亲的阵法更强，哈哈哈……”颜如霜大大咧咧笑了起来。

    “虚名，虚名而已，阵法天下第一的称号，不过是后辈对颜某的吹捧夸赞。实际上，我仅仅是个阵技爱好人员。虽说人外有人，天外有天，但在北疆之内，我颜老北的阵法称作第二，还没人敢骑在老子头上称第一！”颜阵帝昂起头，呵呵的笑着，把装逼的境界发挥的酣畅淋漓。

    齐伐、慕容席的嘴角抽了抽，心里涌起一股子酸液，颜老北真是不要脸。

    甚至萧毅也翻了个白眼。

    “闻名不如见面，如霜姑娘经常提起您，小子也在梦中对前辈神望已久，今天得见，真是三生有幸，作为公会的名誉长老，我却一次去公会报到也没有，真是惭愧直至，是我的失礼才对！”秦浩愧疚的冲颜老北抱拳摇头，表情悔恨的很。

    好似没有去阵法公会，是他人生最大的遗憾和损失，比丢了五个亿还要痛心。

    不过，说起名誉长老这回事，是当初颜如霜为了震慑西平城的城主西门老庆，故意给秦浩强戴的帽子。

    虽然后来颜如霜把此事当真了，三番五次向秦浩提起，让他加入阵法公会。

    然而秦浩闲散惯了，一直没给她准确的回应。

    更进一步说，是秦浩压根不想加入阵法公会。

    看着秦浩如此谦逊又自责的态度，颜老北心底被气笑。

    他岂能看不明白，秦浩根本没有做阵法公会长老的念头，恐怕连吹捧自己的言辞，八成都是装的。

    如果有心来阵法公会，早就来了，十万座大山都挡不住。

    抡起演戏，秦浩才是戏精，秦浩才是影帝。

    毕竟前阵子在萧毅后院的走廊幻阵中，秦浩的演戏手段让颜老北刻骨铭心。

    但颜老北也不说破，而是拉起秦浩的手，热情的攀聊起来，一老一少说说笑笑，谈笑风生，视旁人如无物，甚至达到忘我境界，眼中只有彼此，让场外的武者们好生羡慕。

    “看呐，这是史无前例的忘年交！”

    “如果颜阵帝也能拉住我的手，这般亲热的教导，在下死一万次也不枉投胎做一次人！”

    “而且你们看如霜姑娘的眼神，一直停留在秦浩身上，八成是对秦浩有意思啊！”

    “真是嫉妒死我了！”

    不仅是场外的武者。

    齐小瓜、叶水寒他们，哪一个又不是羡慕万分。

    “大哥真牛叉，竟然认识阵法当中的帝阶大能！”

    “帝阶有很多，阵帝全大陆却没几个有名的！”叶水寒异常震惊的出口。

    “不愧是我小九的偶像，我此生愿为偶像肝脑涂地，谁都不要阻止我，我想放声高歌一曲！”小九激动的狂捶胸膛。

    甚至连老妖也坐不住了，无比热情的把脸凑在颜老北面前，一副诚恳道：“这位道友，在下对阵法也神往已久，不知有幸哪天可以讨教一番！”

    “呃……”

    老妖突然钻过来的脑袋，也是把颜老北吓一跳，止住了和秦浩的交谈。

    “咳咳……原来秦浩是颜前辈座下的长老，真是失敬失敬。既然如此，我们不打搅你们了，我的齐国还有事呢，在下告辞！”齐伐匆忙说一句，转身便要走。

    慕容席也不慢，赶紧说道：“今天我只是好心向萧毅传达危机来临，让他提防药皇轩圣帝，话已传到，我也该走了，实际上，我还有大批国务没有处理！”

    “爹你为何突然认怂，你还没把秦浩杀死，没有为我出气，怎能这般夹杂尾巴，毫无作为的离开？你赶紧让秦浩碎尸万段，让我做大辽的驸马爷啊！”慕容紫俊拽紧慕容席的胳膊，脸上的不甘和恼火无以复加。

    “混账！”

    啪！

    慕容席一个巴掌抡在慕容紫俊脸上，抽得慕容紫俊俩眼一番，晕死过去。

    这时候，齐伐暗中盯了齐元一眼。

    齐元狠狠一哆嗦，赶紧点头，眼神仿佛在说：“爹，啥也别讲了，我全都懂！”

    “这般急匆匆的离开，我让你们走了吗？”

    颜老北猛然一转身，眼神沉了下来。