    “看来我们待会还是别喝酒的好，感受一下现场气氛就好。”

    见此一幕，陈焲对冷云嫣笑着说道。

    “怎么，你是怕醉酒了，也被这样拖走吗？”

    冷云嫣忍不住笑道。

    “我是怕你不胜酒力，而且酒吧里面贩卖的基本都是假酒，喝完第二天醒来头疼欲裂，对身体没有多少好处！”

    陈焲不在意的笑道。

    他常年习武，体质特殊，在部队就号称千杯不倒，只是这种假酒，还是少喝一点为好。

    “行吧！你说了算！”

    冷云嫣笑道，想不到陈焲了解的还挺多。

    两人进入酒吧后，炸裂般的音乐声就传进了耳朵，震的耳膜嗡嗡作响，就连说话也必须说的很大声才能听到。

    伴随着现场dj，还有气氛组的烘托气氛，整个现场都非常的劲爆。

    很多男男女女伴随着现场的音乐跟气氛，在舞池中疯狂摆动着自己的身体，发泄着生活还有工作上的压力。

    陈焲两人进来的那刻，酒吧的营销就凑了过来，介绍酒水套餐。

    陈焲在营销那里订了一个卡座，没有点酒，只点了一些饮料还有水果，外加一些小吃。

    但即使这样，也花费了一万大洋，这里的消费不可谓不高。

    营销亲自带着陈焲两人在卡座那里坐下后，还笑容满脸的对陈焲两人说道：

    “先生小姐，你们是情侣吧！这次来的可真是巧，刚好我们酒吧今晚请来了网红明星蔡小坤来商演。”

    “蔡小坤最近在短视频平台爆火，他原创的一些情歌就连一些当红的歌星都大为称赞，素有情歌小王子的称号。”

    “今晚来我们月光酒吧消费的客人，有很大一部分都是蔡小坤的粉丝，特地为他而来的，两位想必应该也是吧！”

    “马上他就要上台表演了，先生，小姐你们若是在我们酒吧消费排进前二十的话，甚至还有跟蔡小坤同台演唱的机会。”

    “什么，蔡小坤要来这里商演吗？太好了，我听过他的歌，还关注过他，是他的粉丝。”

    冷云嫣听到这话，有些惊喜起来，甚至都忽略了营销说她跟陈焲是一对情侣这话。

    陈焲有些诧异的看了冷云嫣一眼，想不到这女人竟然还会追星，这也让他对这所谓的网红歌星蔡小坤有些好奇起来。

    随后，陈焲跟冷云嫣在卡座上喝着饮料，吃着小吃，感受着现场的气氛。

    他们俩现在还不是放的很开，虽然都有些跃跃欲试，但还是有些抹不开脸面，跟着别人一起去舞池那里摇摆。

    当陈焲护送着冷云嫣上了一个洗手间回来后，发现，现场的音乐声突然停止了，密密麻麻的人簇拥在了酒吧前方的高台下面。

    只见高台上面，走出了一个长相帅气，一身名牌的年轻男子，手中还握着麦克风。

    他的出场，直接使得高台下方人群中的一群小迷妹高声呐喊了起来：

    “坤坤，你终于出场了，我就是特地为你而来的。”

    “我家坤坤好帅啊！不行了，我要被坤坤帅晕呢！”

    “坤坤，我爱你，我要给你生猴子……”

    冷云嫣这会也有些激动的对陈焲说道：“陈焲，太好了，坤坤终于现身了，咱们快坐回去吧！好好听坤坤唱歌。”

    陈焲瞥了台上的蔡小坤一眼，脸上浓妆艳抹，长的有些娘，嘴上竟然还抹着口红，顿时就让他对这所谓的网红歌星失去了兴趣。

    实在搞不懂，现在的女生都喜欢这种娘炮吗？

