    魂族的三个太子，都已经现身魂山。

    这个三个太子，都是由上一任族长，亲自挑选出来，作为下一任族长的人选的。

    所以，这三个太子，在魂族之中，地位十分高，得到众多魂族的认可。

    不过，随着现任族长失踪之后，三个太子在魂族中的地位，开始慢慢下降。

    特别是，有传说，族长已经被红毛怪杀死之后，魂族的众多高手，更加不把三个太子，放在眼内了。

    “哼，三个毛头小孩，乳臭未干，就嚷着要当族长，真是不知天高地厚。

    我劝你们三个，如果想长命一点，就趁早滚到一边去。

    否则，死亡降临的时候，哭鼻子也来不及了。”

    突然，一股强大的气息，远远而来。

    轰！

    整座魂山，剧烈震动，一个修长的神魂体，来到魂山之中。

    这是一个魂族高手！

    只见，这个魂族，双目如血月，浑身笼罩着恐怖的符文，气势不凡。

    “啊！

    这……，这是魂胡大人，实力，与族长，差不了多少！”

    马上，魂山周围，许多生灵，都惊瑟不已，低声惊叫。

    下一刻，又是一个魂族高手，凌空而至，身后齐刷刷跟随着上千个魂族的普通神灵！

    “这是魂山大人！”

    周围，又有生灵，忍不住低声惊呼。

    “看，魂剑大人，也来了！”

    在惊呼声中，一个魂族的强者，电闪而来，人还没有来到，就有滚滚剑气，把整座魂山都笼罩在内，十分强势。

    “魂书大人，也来了！”

    只见，一个风度翩翩的神魂体，缓缓而来，他的头顶之上，悬浮着一本古书。

    细看之下，这个魂族强者，样貌儒雅的很，不过，却散发着十分危险的气息。

    “主人，我们魂族，最厉害的四名大人，已经全部来了。

    除了我们三个太子，主要就是他们四个强者，争夺族长之位。

    这四人，十分强大。

    在我们魂族之中，族长是最强大的，然后，就到他们四人了。”

    三太子悄悄向林飞介绍道。

    其实，三太子之前，已经把魂界的情况，告诉林飞了。

    所以，林飞对魂界之中，这四个最厉害的魂族强者，有所了解。

    “这四个魂族，实力确实不错。”

    林飞微微感知了一下，发现，这四个魂族大人，战力应该比普通的上位神真神，要强大一些。

    不过，比起半步主神，又要弱小很多。

    比上位神真神强，比半步主神弱。

    这样的实力，林飞自然不会放在心上。

    魂族四个最强大的高手，全部来到了。

    每一个，都散发滔天神魂能量，滚滚如潮，十分恐怖。

    四周围，所有的生灵，对四个魂族大人，都是十分害怕，甚至，不敢正眼去看他们。

    在所有魂族的心目中，这四个大人，比起三个太子，还要恐怖得多。

    “哼，我劝你们三个所谓的太子，最好是滚到一边去。

    否则，就别怪我们不讲情面了。”

    魂族的四个强者，皆是杀气腾腾，盯着三个太子。

    他们四人，根本就不把三个太子，放在眼中。

    “哼！”

    二太子冷哼一声，脸色十分难看。

    三太子，则是面无表情，站在林飞的身旁。

    他的一切行动，都听林飞的安排。

    “哈哈，你们这四个老家伙，我早就看出，你们有反心。

    想不到，族长出事之后，你们果然就迫不及待，要跳出来，篡权夺位了。

    我大太子，也需要你们讲情面吗。

    好，今天，我就替族长清理门户，把你们这四个早有叛心的老家伙，一网打尽！”

    大太子，却是站前一步，当众大笑了起来。

    “什么？！

    大太子，居然敢用这种语气，对魂胡大人他们说话！”

    周围，所有的生灵，听了大太子的话，都是不由得十分震憾。

    大家都知道，三个太子的实力，是远远比不上魂胡，魂山，魂剑，魂书四个大人的。

    以他们的实力，要对付三个太子，其实十分容易。

    只不过，他们四人，看在死去的族长的份上，一直没有对三个太子动手。

    “嗯？”

    魂胡，魂山，魂剑，魂书四个强者，都是一愣。

    他们都用危险的目光，盯着大太子。

    然后。

    “嘿嘿，很好。

    既然这样，今天，你们三个太子，都要死。”

    魂胡咧嘴一笑，血色滔天。

    “大太子，少说废话，快动手，把这四个老家伙除掉，然后，登上族长之位。”

    此时，大太子身后，一个妩媚诱人的紫衫女子，开声说道。

    “好，紫香，你看着，我是如可斩杀这四个老家伙的！”

    大太子似乎对这个紫衫女子，言听计从，马上点头说道。

    “哼，小小年纪，简直不知天高地厚，凭你这点可怜的道行，也想斩杀我们！”

    魂胡等四个强者，听了大太子的话，一个个狞笑了起来。

    “主人，大太子想当出头鸟，居然敢主动挑衅我们魂族的四个最强者。

    我们不妨先在一旁看好戏，让他们狗咬狗，斗过你死我活的。

    我们最后，才捡便宜。”

    三太子悄悄对林飞说道。

    林飞点了点头。

    “这个大太子不简单，似乎深藏不露。”

    林飞的目光，望向大太子，心中暗暗想道。

    “四个老家伙，纳命来！”

    大太子猛然一步踏出，同时向魂胡等四个强者，冲了过去。

    “什么？！

    难道，大太子，想同时挑战四个大人？”

    周围，所有的生灵，都是傻了眼。

    本来以为，大太子会挑选其中一个，可是想不到他居然想同时挑战四个强者。

    “哈哈……

    看来你确实是不想活了！”

    魂胡等四个强者都是狂笑了起来。

    “大太子居然如此托大，他死定了。”

    三太子也是笑着向林飞说道。

    “不。

    大太子深藏不露，你们都看错了他。

    他不会死，反而是对方有危险了。”

    林飞摇头说道。

    “主人你说什么？

    难道大太子居然打得过魂胡他们？”

    三太子一愣，有点不敢相信。

    “看下去就知道了。”

    林飞笑着说道。

    “大太子，我来送你上路吧！”

    魂胡狞笑道。

    轰隆隆！　　他的躯体之内冲出来，浩浩荡荡的神魂能量。

