    大殿内静悄悄的，王斌任由蒋婷婷抱着。

    过了好一会儿，王斌稍稍拉开了蒋婷婷的玉臂，转过身，朝崔云娇，徐晓萌，李茉莉招了招手道：“都过来了，让我最后再好好抱一抱。”

    崔云娇，徐晓萌和李茉莉互相看了一眼，脸上都露出一丝笑意，走到王斌身边，五个人抱在了一起。

    大殿外，孔箜篌正和星克拉走了过来，看着远处五人安静地抱在一起，两人都不自觉地停下脚步。

    孔箜篌笑着转过身对星克拉道：“小星星，让我们也做最后一次告别吧？”

    风，吹动着星克拉长长的拖地长裙飞舞起来。

    星克拉脸上原本没有多少表情的俏脸，嘴角微微上扬，轻轻点了点头。

    孔箜篌和她抱在了一起，许久，才叹了一口气道：“小涵涵都消失了这么久了，好想和她最后抱一次。”

    联盟长行宫庭院，袁秀，狄明杰，贺兰山正围着坐在一块石桌旁，何云芸站着，手里拿着一壶热茶，给三人满上。

    “我们四人，除了贺兰山以外，其他都是结交了近两百年的好友了。”何云芸笑了笑，放下热茶，自己也端起一杯茶水，看着皱着眉头的贺兰山道：“好歹你是鹰派的领头人，我只是说一说事实，没有故意将你排除在外的意思。”

    袁秀，狄明杰和贺兰山都端着茶水站了起来。

    贺兰山轻轻哼了一声，道：“不是这样的话，我贺兰山还不如自己一个人呆在房子里休息。”

    袁秀满脸褶皱的脸上挤出一个难看的笑脸道：“就是，大家都是少主旗下的神级鉴宝师，虽然有立场不同，但是目的都是一样，都希望我们鉴宝联盟强大。只是可惜的是，这一次大战，或许我们再也没有机会看到少主荣登宝座了。”

    “会有机会的。”狄明杰笑道：“我昨日夜观天相，紫微星越发明亮，它身边的其他星星都黯淡了下来。这分明是说，少主武运兴盛，我们做他下属的，或许能够看到他一统整个星域万千位面，达到历代联盟长都无法达到的高度。”

    “其他星星都黯淡下来了么？”何云芸淡淡笑意的脸上慢慢收敛了笑容，庭院里死一般安静。

    过了许久，才听贺兰山举起茶杯，自顾自地往其他三人的茶杯上碰了几下，冷声道：“真扫兴，还不如自己在家喝酒！”

    说完，仰头将茶水一口喝干。

    何云芸猛然回过神来，笑道：“是我错了，太执念了。”

    何云芸也一口将茶水喝干，道：“我们都只是少主的影子，少主的光芒越盛，我们这些影子的意义也越有意义。”

    袁秀将茶水喝干，道：“鉴宝有道，联盟无双！”

    狄明杰吼道：“鉴宝有道，联盟无双！”一口将茶水喝干，然后将茶杯摔在地上。

    北冥城一栋民房内，叶旋积大笑着，身体和血魂枪化作一条黑龙朝着叶撕空嘶吼着而去。

    叶撕空神色不变，两把暗绿色的匕首交错，“叮！”，黑龙血口大盆咬在匕首上，一道肉眼可见的冲击波将方圆十米范围内的房屋轰碎。

    黑龙重新化作叶旋积和血魂枪，叶旋积反手一晃，血魂枪消失不见。

    叶撕空双手间的匕首飞快地旋转，也消失不见。

    叶旋积走向叶撕空，抱着他的肩膀道：“大哥，这些天和你打得真痛快，尽全力施为，不用留手的感觉真爽。”

    叶撕空冷眼看了一眼叶旋积。

    一间木屋前，一身火红色长发的烈火正在擦拭着手中的长刀，仿佛在爱抚着最爱的女子一般，喃喃自语道：“这是我们最后的一战了。”

    一片沙漠里，一声娇喝，十二条冰龙齐齐自沙堆里拔地而起。

    丝忒亚尼斯一双美目泛着冷光，她的周围，空气中到处散布着点点冰渣。

    一个沼泽地里，两条青龙不停地迎面相撞，撕扯，最后化作了两个青年。

    释天穿着一身青色长衫，垂手而立。

    龙腾一飞剧烈地喘息着，浑身是血，脚步踉跄。

    在龙腾一飞不远处，一心狰狞着笑脸，看向释天道：“有趣，有意思，杀了你比杀了你弟弟有意思多了。”

    “大战之后，你我要是还活着，随时奉陪，不过现在”

    释天走到龙腾一飞身前，在他惊恐的眼神中一掌将他拍晕，甲字一号和由字一号从黑暗中走了出来。

    释天道：“留你们在这里这么晚，有些过意不去，如若不死，必有后报。”

    甲字一号摇头道：“你是少主的兄弟。”说完，接过龙腾一飞，和由字一号化作两道流光，消失在天边。

    释天冷眼看了一眼一心，而后转身朝东南方向的联盟长行宫走去。

    北冥城无数个角落里，一个个修士化成了凡人，或独自忙着某事，或三五成群，聚在那里喝酒畅谈，纪念他们人生最后的一场相遇。

    永恒冥界王城神庭大殿。

    神庭之主界王坐在大殿的龙椅上，合目而睡。

    在他的下方，东南西北四大天王各自埋头不做声。东南西北四大天王下方，数百绝世高手一个个如木雕一般，又仿佛如同普通老翁，青年，美女一般，盘腿而坐。

    多古利星球，邪影宗，道虚子和八大长老，数万弟子，齐齐盘坐在广场上，闭目而坐。

    紫云峰，宫殿内，程颐，叶智美，李利文，黄雯雯，王可晴，林清雅，高琪，川崎亚美子，谢施施，凤无声，凤流黎，妞妞各自坐在位置上，看着最上方的空荡荡的位置。

    在他们身后，数百穿着蓝白相间条纹的邪影宗紫云峰内门弟子，都静静地盘坐着。

    地球，天堂岛，岛主府，坐满了数百人。

    程月贤右手捂着额头，看着手中长长的锦帛，看向其中一名身形矍铄的老人道：“萧部长，我代天堂岛的诸位谢谢你。”

    老人摇了摇头道：“我什么都没做，也帮不了你父亲。”

    岳念宗出声道：“萧部长，我们只能看着吗？”

    “我们都只是凡人，能做的，就只有祈祷他们能够平安。”老人道：“这几天注意观察天相，其他位面都是地球的映射，如果出现了蜃景，就表示战斗开始了。”

    老人嗫嚅了一阵，又道：“天堂岛为华夏做出了巨大的贡献，但是，我们毕竟只是凡人，我们能够做的，也只有这么多了。”

