    天龙花园，周青和兰芳合租楼下。

    尚未熄火的车子停在树荫下，潜伏在黑暗中。

    已经包扎好伤口的周青，静静地坐在后排座位上，手指无意识的敲打着车窗。

    冥宫是个赏金猎人联盟。

    四大高手齐聚鹰城对付自己，这让周青的第一怀疑对象，就是把他请回来的徐阁老。

    兰芳是徐阁老派给他的助手，当然也不能排除嫌疑。

    所以他提出了一个看似无理的要求，目的是为了检验金鱼妞的成色。

    在车上默默的等了一会，罗大师的身影终于出现了。

    这家伙很聪明的选择了路灯照不到的地方，一路鬼鬼祟祟的回到车上，似乎太过紧张，连声音都有些变了：“确认过了，401屋里没人。”

    周青敲窗的手指一滞，皱起了眉头。

    “不过隔壁402我听见有人说话，是个女的。”

    这个大喘气！

    周青瞪了他一眼，转身打开车门走了出去。

    401是兰芳的房间，402是他的房间，兰芳两个房间的钥匙都有。

    上楼敲了敲402的房门。

    开门的兰芳一脸怪异的表情，朝他眨了眨眼睛，压着嗓门道：“你猜谁来了？”

    周青皱了皱眉。

    “别生气嘛，你就猜一下嘛！”

    兰芳堵住门不让他进去，大眼睛里闪烁着兴奋的光芒：“猜对有大奖哦！”

    全鱼妞虽然不务正业，但也没有耽误过事。

    从她的表情可以看出来，是好事，而且是天大的好事。

    周青估摸着这是来强援了，于是道：“该不会是赵紫衣吧？”

    “当当当……答错了！”

    兰芳终于让开了房门，一副看好戏的样子：“后果很严重哦！”

    周青愣了一下，推门而去。

    穿过玄关一转身，一个他万万没有想到的人出现在视线里——

    苏巧芸！

    这个女人的容颜一直未变，高窕的身材白衣如雪，乌黑的长发随意散落在肩膀上，恍然间如谪仙临凡一般。

    此刻她站在客厅内，一副紧张的样子，猛然看见周青，眼神一亮，下意识的要走过来，又猛然想到了什么，粉嫩的俏脸瞬间变得像纸一样白。

    “你，你没事？”周青惊讶道。

    苏巧芸点了点头，眼眶一红，泫然欲涕。

    周青顿时尴尬了：“对不起，我是怕魅影伤害你，才在电话里那样说的。”

    “我知道。”苏巧芸低着头，潸然泪下：“其实你没说错，我当初差点害死你，你恨我，想让我死都是应该我，不用解释的。”

    “……”

    这是不用解释的样子吗？

    周青正不知道该如何解释的时候，恰好看见罗超进来了，当即找了个由头怼道：“你上来干嘛？不是让你车里等着吗？”

    “这，这有吗？”罗大师懵了。

    不记得有这交待啊！

    “没有吗？”周青脸色一沉。

    “那……那就是有吧。”

    刚刚爬上楼的罗大师，连气都没喘均，连忙恢溜溜的又下去了。

    旁边的兰芳愣住了。

    大眼睛眨巴眨巴道：“刚才我是不是出现幻觉了？好像看见公司来的试甲大师了？”

    “那就是幻觉！”

    周青没好气的瞪了她一眼，要不是她使坏，哪会让自己这么难堪呢？

    借罗大师的冤大头用了用，周青终于避免了尴尬，躲开苏巧芸那幽怨的眼神，在屋里巡视一圈后，问道：“刺客呢？我有些问题要问他。”

    被瞪了一眼的兰芳，果断给周青上眼药道：“你只想着你的赵紫衣是高手，恐怕没想到人家巧芸姐也不差吧？”

    说着，推开旁边卧室的门，指了指里面躺着的两个人：“呶，人家把魅影也给你带来了，有什么话你就问吧！”

    周青这下真的震惊了。

    以为苏巧芸能逃过一劫就很不错了，没想到还给自己带来这么大的惊喜。

    凝神一看，屋里两个昏迷的人，除了刺客不正是冥宫魅影吗？

    鬼手的三个弟子这下全都栽了！

    周青无法再躲着苏巧芸了，意外道：“你什么时候开始修行禁术了？”

    苏巧芸委屈巴巴道：“我没上高中的时候就已经是觉醒者，你都没发现我体育课成绩一直很好吗？”

    “……”

    体育成绩好的女生多了，这让谁能想到是觉醒了超能力呢？

    好在周青识趣，没跟女人讲道理，否则肯定又得罪加一等，赶紧岔开话题，指着地上的两个人问兰芳：“审过没有？”

    兰芳淡然道：“刺客什么都不肯说，不过巧芸姐有发现。”

    “……”

    周青突然很想在她脸上掐一把了。

    好在苏巧芸没给他难堪，解释道：“魅影交待，他师父鬼手的目标，本来是为了盗取平安集团的技术资料和样品，十几天前才突然改变主意要刺杀你，为此把冥宫的一些高手请来助阵，还把你的各项资料都查了个底朝天。”

    说着，苏巧芸的眼神又哀怨起来：“他们以为我对你很重要，却没想到我是个差点害死你的人，你最恨的人应该也是我了……”

    虱多不痒，债多不愁，即然无法洗白了，周青干脆就不洗了！

    他无视掉苏巧芸后面的怨念，皱着眉头道：“连我都不知道你现在哪里，冥宫却能找到你，估计是动用了官方力量！”

    说完，他猛然意识到了什么，眼中寒光一闪。

    转而又一脸平静道：“让鬼手改变计划的人可以先放一旁，先把鬼手这个老狐狸抓到再说。他带着行动不便的千面，想脱身也不容易，兰芳，豪爵酒店那边有什么发现吗？”

    他给兰芳的手机，是一个通讯和监控中枢，外面所有的情况都会汇聚过去。

    “暂时还没有任何发现。”

    金鱼妞摇了摇头，掏出一个光幕平板连接上手机，打开里面的视频文件播放出来：“调查酒店附近的监控发现，事发时间内，进出酒店的人只有蒋宜涵和她爸蒋开山的秘书，蒋总是你未婚妻，应该不用怀疑吧？”

    苏巧芸的脸色一变，耳朵一下子竖了起来。

    被周青瞪了一下，金鱼妞终于不再作妖，继续道：“同样在你发现千面失踪，派出特勤和爆炸发生的时间内，酒店附近共计有十七辆路过的车，而且都没有进入酒店，只是正常通行，应该也可以排除嫌疑，所以我有想鬼手会不会一直躲在酒店里没出来呢？”

    周青摇了摇头，仔细观察平板展示出来的光幕视频，道：“鬼手的性格你没有仔细研究，这人个非常谨慎，从来都是一击即中，然后远离现场，从不回头，也从不滞留，所以他肯定不会还留在酒店内。”

    说完，他扳着手指计算了一下时间。

    然后指着视频上一辆交通执法车道：“这辆车在酒店外的马路上停了一下，这个时间如果鬼手就在旁边的话，足够他带着千面上车了，你马上让外勤去现场看看，看看这辆车停的位置有没有下水道井盖什么的。”

    兰芳立即打电话通知下去。

    完了才转身质疑道：“不应该吧？我看这辆执法车明显是因为旁边有违章才停下的，你看看这辆车，都停到人行道上了，东A88888，咦，这是你老丈人的车啊，难怪连执法队都不敢管，看一眼又走了。”

    连老丈人都出来了！

    这下苏巧芸终于忍不住了，急忙凑过来仔细观看视频。

    周青又瞪了兰芳一眼，金鱼妞一点都不怯，转身抱住苏巧芸的胳膊，背后朝他扮鬼脸示威。

    “咳咳，我只是觉得这辆执法车出现的时机太巧了。”周青干咳道。

    说完没多久，那部中枢手机就响了。

    兰芳接通听了一会，脸色突然变了：“查过了，那个位置的确有个下水道井盖！”

    “看看那辆执法车现在什么位置！”

    周青倒是一脸的平静，都过去这么久了，十个鬼手都逃脱了。

    这个老狐狸果然不好对付。

    难怪差点把他炸死！

    兰芳神情凝重，关掉光幕视频，在平板上熟练地操作起来。

    没多大一会，就有了结果——

    “演绎时代会所，现在那辆执法车就停在会所里面！”

