    “哈哈哈....没想到竟然会被认出来，本来只是想将你困在这里。现在看来只能将你永远的埋葬在这里了。”

    “轰隆....”

    心魔话落，突然浑身气势大增，似乎是准备对沐辰一击决胜负！

    看着突然气势增强的心魔，沐辰有些不屑一顾。因为眼前的心魔也就和自己刚刚踏入精神空间的实力一样而已，但这样的实力对于现在的他来说。那就是弟弟的存在！

    “如果你在修炼一番出现的话，或许小爷还会费力些。”

    看着心魔沐辰满脸不屑的说着，随后又冷笑道：“可惜啊～！你的运气不是很好，因为在你出现的时候，正是我刚刚充满电的时刻。”

    心魔看着沐辰有恃无恐的样子，有些疑惑。他觉得沐辰可能是不知道他有多强大！

    要知道他的体力可是用之不竭的，沐辰和他一战，根本没有胜的可能。

    不过心魔的疑惑在沐辰出手的那一刻，瞬间惊醒！只见沐辰在此挥剑而来，不过这一次攻来的威力可是强大无比。

    心魔哪敢大意，急忙提剑迎了上去。

    “嘭.....！”

    双剑相碰之后，心魔便感觉到了强大的力量。远远超过了自己的力量！

    “不...这不可能！？”

    越来越强大的力量向着心魔压制而来，心魔有些招架不住了。同时忍不住呐喊了起来，它实在无法相信，只是片刻沐辰怎么会突然强了这么多？

    “哼，区区心魔而已，又岂需了解那么多！安心的去死吧。”

    “嘭～！”

    沐辰话落心魔瞬间便被击退，心魔在哪里慌慌张张的时候。沐辰可没有给它明白的时间！

    魂环一圈圈落下，黑亮黑亮的光芒让一旁烦躁的心魔呆愣在了哪里。

    此刻沐辰身上的魂环，既然从“黄紫紫黑黑黑”变成了“黑黑红红红红！”

    而且第五魂环开始竟然都是深红色，明显都是超过十万年以上的魂环！

    “不！这不可能！”

    如果之前心魔只是有些激动不相信事实，那此刻心魔彻底的慌了。

    “哼，没什么不可能的！只不过你终究不是我，想要操控我，你还不配！”

    “天地一剑！”

    沐辰话落，一剑直面挥下！心魔在这一剑下没有丝毫的反抗能力。短短一瞬间，就化为了灰烬。而沐辰眼前一亮.......

    外面。

    此刻雪魅还在守护着沐辰，如今已经过了一个月的时间。若不是还可以感觉到沐辰的心跳，雪魅都觉得沐辰已经死了。

    但就在一瞬间，突然雪魅感觉到了沐辰身体里不断涌出的能量后一阵惊讶！

    就在愣神的一瞬间，沐辰便睁开了眼。

    看着眼前的地方，还是自己失去知觉前的地方。沐辰松了一口气，随后转头看到了一个女人。

    眼前的女人很美，在这满地美女的地方，她简直碾压全场！沐辰认识的女人里，除了千仞雪没人可以和她相比。这是沐辰醒来后看到眼前人的第一想法.......

    “你没事吧！？”

    已经没机会离开的雪魅，见沐辰直直的盯着自己。随后便准备和他接触下，但只见沐辰一直盯着自己并没有说话，忍不住的问了句。

    “额....我没事。你是谁？”

    “嘿嘿，没事就好。我叫雪魅，一个月前我来到这里看到有只魂兽想要袭击你，所以我出手将它打发走了。”

    自然这是雪魅编出来的，有她一个二十多万年的魂兽大佬在这里。谁敢踏入？

    “雪魅谢谢你！”

    沐辰闻言只是短暂的惊讶了下，他没想到自己感觉在精神世界并没有待多久。但外面既然已经过了一个月？

    “我叫沐辰。是来这里历练的，你来这里是干嘛那？这里可是很危险的，你自己来的么。”

    沐辰起身看着眼前的少女道，当然刚刚的惊艳也只不过是睁眼的瞬间。毕竟他也不是没见过美女，所以并没有太多的想法。

    雪魅点了点头，然后想了想道：“我.....我迷路了。我也不知道这里是哪里，来这里好久了。直到碰见你，然后我就在这里看着你了。”

    沐辰表示这个理由好强大，这这里迷路，当真是没谁了！而且沐辰更好奇的是她在这里守一个月，就没有被魂兽攻击过？

    毕竟这里根本就没有战斗过的痕迹，此刻沐辰对于雪魅的来历越发的有些好奇。不过也没有说出来，只是问了雪魅是哪里人。

    “雪魅那你是哪里的人，我可以送你回去。就算是报答你守护我的恩情了！”

    雪魅嘴角微微一抽，心道：“本王哪知道你们人类城市的名字！你问那么清楚干嘛！”

    不过为了她的目的，雪魅还是忍了忍。随后弱弱的道：“我老家里的人都是坏人，他们追杀我，所以我才跑到这里来的。”

    “.........”

    在雪魅自编自导了一番后，勉强还能过得去，沐辰也就半信半疑的点头了。

    “好吧，那我要离开这里了。你还要在这里修炼么？”

    “我要跟你在一起。”

    “嘶～！”

    沐辰看着眼前美美的姑娘，那一副我就要跟着你的样子。摸了摸自己的脸，心道自己特喵的是不是又帅了？

    不然怎么随便碰过绝色佳人，就嚷嚷着要和自己在一起了？

    只不过雪魅说的在一起，并不是沐辰心理猥琐的理解方式。可惜沐辰此刻却不管这些....非要脑补一些少儿不宜的画面。

    雪魅见沐辰久久不语，有些不爽了！她堂堂的一位魂兽王者，跟着你个人类小子你还不乐意了？若不是因为需要用你，本王稀罕的跟着你！？

    “你.....你到底答不答应啊！？”

    本来就是个没耐心的主，见沐辰在哪里一会傻笑一会摸脸的样子。实在让她纳闷！

    闻言原本正在YY的沐辰醒了过来，随后擦了擦嘴边的口水。一本正经的说道：“不可以，我只能将你护送到星斗大森林外。至于以后不能同行！”

    沐辰虽然心里美滋滋的，但想到家里还有个醋坛子。要是拉着这个妹子回去，自己不得被掐死？而且还有老妈那个神助攻！想想就可怕......

