
    恐怖的天地法则，从祖龙至尊剑上，散发了出来。

    整个空间之中，都可以清晰的感觉得到，从祖龙至尊剑上出现的天地之力。

    “天地法则！这楚风眠居然也有天地法则？”

    “怎么可能，楚风眠也凝炼出了天地法则？”

    “一共多少道？”

    无数惊疑的目光，看向了祖龙至尊剑。

    凝聚出天地法则来，并不可怕，最可怕的是凝聚的数量。

    像是圣龙秘境的那些弟子，虽然一个个实力妖孽，可是对战火龙王的话，最多也就是五五之数了。

    可要是对着涅槃龙君的话，只怕是他们都不会有这一丝一毫的还手之力，都被涅槃龙君轻而易举的击败。

    天地法则的差距，相差数倍，便是几乎没有可能战胜的机会。

    “就算是你有天地法则又如何？本座就不信，你可以跟我抗衡！”

    涅槃龙君盯着楚风眠，突然间咆哮一声道。

    他的脸色虽然有些惊讶，可很快涅槃龙君便是冷笑起来。

    没有踏入帝尊境，想要凝聚天地法则的难度，要比起帝尊境难得多。

    像是圣龙秘境的这些天才，最多的一位也就凝聚出了二十道左右。

    而他涅槃龙君，足足是有着八十道天地法则，就算是楚风眠在妖孽，凝聚出四十道应该也就是极限了。

    涅槃龙君，当然不惧。

    他冷笑一声，便是凝聚天地法则的力量，直接向着楚风眠轰击了过来。

    “愚蠢。”

    楚风眠看到涅槃龙君的举动，不由的摇了摇头，眼神中闪过一丝不屑。

    他手持祖龙至尊剑，突然之间一剑之威，便是冲天而上。

    “轰轰轰！”

    祖龙至尊剑的剑芒，跟天地法则的力量融为一体。

    在这剑锋之下，所过一切，都如同山崩一般，彻底的崩溃。

    涅槃龙君的天地法则，在这碰撞之下，都是被不断的侵蚀，随后一个爆炸开来，所有的天地法则，都被打碎，直接被打飞了出去。

    “这，怎么可能？”

    许多武者妖神的神色，已经是呆滞了。

    这可是足足八十道天地法则，涅槃龙君爆发出的全力。

    可现在居然是在楚风眠的剑锋前，被全部打碎，在这天地法则的对抗之上，败的人，居然是涅槃龙君。

    “不可能！这不可能！”

    涅槃龙君的身躯，被打飞了出去，可是他的脸上，还是露出了无比不可置信的神情来。

    可是在下一刻，楚风眠的剑芒，已经是落入到了涅槃龙君的身躯之上。

    轰！

    无数的天地法则，笼罩在了涅槃龙君的身上，将他的身上的灵力，全部死死的镇压。

    “一百八十一道！怎么可能，这已经是接近四劫真帝的天地法则了！他怎么可能领悟的出来如此之多！”

    被楚风眠的天地法则镇压，涅槃龙君才真正的领悟了过来。

    在楚风眠的身上，到底是有着多少的天地法则，一百八十一道，足足比起他身上的天地法则，还要多上一倍。

    这简直是令他做梦都没有想到的事情。

    不止是他，在场的许多真帝，在听到一百八十一道天地法则的一刻，都是脸色震撼无比，随后一个个面如死灰。

    踏入到了帝尊境，他们才可以明白，天地法则的凝炼，到底是如何艰难的一件事。

    尤其是那三名圣龙秘境弟子，一个个脸色都是难看到了极点。

    几乎是没有任何的犹豫，他们三人，便是立刻催动遁光，打算直接遁入到虚空之中去。

    在这一刻，什么为金绝公子报仇，什么想要夺取楚风眠身上的先天神兽血脉，统统都没有了。

    在他们三人的心中，现在唯一想的便是要逃走，楚风眠的强大，已经是让他们恐惧。

    不过现在还想要逃，可是晚了。

    楚风眠既然是展现出来他的全部底牌，今日的打算，便是很明确。

    在场的敌人，没有任何人今天可以活着离开。

    “天龙变！封锁！”

    楚风眠长啸一声，在他的背后，又是一道虚影，凝聚出来。

    始祖天龙的虚影，在楚风眠的背后凝聚出来，顿时冲天而起，笼罩在了空间之上。

    在这始祖天龙虚影的笼罩之下，周围的空间，比起天级灵器都要坚固的多。

    随着楚风眠得到的天地法则越来越多，他也可以真正发挥出这先天神兽血脉的力量了。

    三劫真帝，都无法逃出生天，更何况是他们。

    “镇压！”

    楚风眠看向那三名圣龙秘境弟子，心神一动，战龙之爪便是凝聚在了楚风眠的头顶之上，从天而降，轰击了过去。

    这战龙之爪上，三万六千道法阵的力量，更是全部开启，力量爆发到了极致。

    就算是三劫真帝，都不一定足以抵挡得住。

    “拼了！”

    看到战龙之爪落下，那三名圣龙秘境弟子，如今也是明白了，现在已经是逼上了绝路。

    他们三人破釜沉舟，凝聚全部的灵力，纷纷施展出无数秘术，打算抵挡。

    甚至是他们三人身上的天地法则，如今都在燃烧起来，精血，天地法则，可以说他们的力量本源，在这一刻，统统燃烧了起来。

    现在什么力量，底蕴，在生命的面前，都算不上什么，。

    圣龙秘境，身为圣地，其中的资源达到了一种令人无法想象的雄厚。

    只要是他们不死，逃出去，在重的伤势，都可以恢复。

    三名圣龙秘境弟子，一起燃烧天地法则，足足五十道天地法则的力量，被全部催动起来。

    化为了一道滔天金芒，直接凌空对着楚风眠的头顶轰击过去。

    这不止是要抵挡战龙之爪的镇压，在这时刻，这三名圣龙秘境弟子，更是还要联手轰杀楚风眠。

    “这圣龙秘境弟子的秘术，太恐怖了！”

    古法岛主都是目光凝重。

    就算是他，在这样的联手之下，只怕是不死也要重伤。

    而且，这还仅仅是三名准帝层次的圣龙秘境弟子，爆发出的秘术。

    “古法天地！”

    古法岛主一步踏出，凌空一道阴阳磨盘，凝聚而出。

    刚想出手，却被楚风眠一把打断。

    “我一人，足够了！”
