    王明丽陪着笑脸送走了秦亚浩，看着远房表弟走出了巷子，看不见了，她的脸立马就变了，不爽的瞥了一眼丈夫刘申。

    “楚知云他们没带警察来？还是你趁着我没回来之前，怕我表弟对付他们，你把人给劝走了？”

    刘申急忙道，“天地良心，我为什么要劝他们？明丽，你要这么做，是为了咱们这个家好，我是一百个同意的啊！再说了，我跟楚知云真的没什么关系，你也别疑神疑鬼的了，这么多年，我跟她拢共没说过几句话，压根扯不上关系。在这里，她也就跟二婶有关系了。”

    听着丈夫这么说，王明丽的气消了一些，“那他们为什么不回来了，难道他们说报警，只是为了吓唬我？呵，以为吓唬我两句，我就不敢干了？我王明丽就是被吓大的，还能怕他们？”

    “甭管他们了，我们现在墙都砸了，还是商量一下动工的事情吧。二婶这边的房子，这么多年都没休整过，破破旧旧的，还是要花很多功夫的。”

    王明丽不高兴的白了他一眼，“你当我爱管他们啊？如果不是他们，我就不会去叫我表弟过来，表弟刚才的脸色多难看啊！他肯定是觉得我们在耍他玩儿！唉，果然是远房的亲戚，怎么着都是比较疏远的，不就让他走了一趟吗，摆脸色给谁看啊？”

    “少说两句吧，谁让人家在警局工作呢？咱们现在用不着他，以后说不定会有需要他帮忙的地方，就忍忍呗。他摆脸色，咱们装没看到就是了。”

    王明丽哼了声，“你这么会说话，刚才怎么不说啊？我表弟来的时候，你连屁都不敢放一个，现在挺多话啊！”

    刘申挠了挠头，“我不是嘴笨不会说话吗？我就怕我说的不好听，惹你表弟生气，才不敢说话的。”

    王明丽摆摆手，“不说这个了，还是进去商量房子的事情吧。”

    说完，她发现丈夫定定的站着，眼神呆呆的，她伸脚踢了踢他，“干嘛呢？进屋啊！”

    刘申伸手指着巷子口的方向，“楚……楚知云他们回来了。”

    王明丽闻言，心道回来就回来呗，有什么好怕的，她能赶走他们一次，就能赶走第二次！

    于是，她不太爽的转过身，看到走过来的人时，竟也愣住了。

    怎……怎么可能？

    楚知云他们真的去叫警察来了，但，为什么这么慢？

    还是刘申说了句“明丽，咱们现在该怎么办啊”，她才回过神。

    “你马上去把我表弟追回来！”

    刘申看到楚知云他们跟着警察一块儿回来，心里早就六神无主了，听到妻子这么说，他想也没想的拔腿就跑。

    对！明丽说的对，楚知云是外地人，是二婶捡回来的！

    明丽的表弟是警察，洛城的警察就应该帮着警察，也应该帮着他们！

    他用王明丽的那一套话来说服自己，很快的便觉着他们对房子的做法是对的，而楚知云没有资格干涉他们。

    于是乎，他跑的更快了，在经过楚知云他们时，他都不带犹豫的，径直就过去了，只想着快点把秦亚浩追回来。

    王明丽也很快的收拾好了自己的表情，笑着走上前迎接楚知云他们。

    确切的来说，是迎接跟着楚知云他们一起过来的几位警察。

    “警察同志，你们好啊，你们过来肯定累了吧，要不进我家喝杯茶吧？”

    为首的警察伸手意识停下，便率先停了下来，淡淡的看着面前的妇人，“你就是王明丽？”

    “对，是我，我叫王明丽。”王明丽笑着应答，又明知故问的道，“警察同志，你们找我什么事儿啊？”

    她想拖时间，等丈夫刘申把表弟追回来。

    “有人说你故意毁坏他人房屋，有这样的事吗？”

    王明丽猛摇头，“没有的事儿，是哪个不长眼的说的？”

    林紫在心里赏了王明丽一个大白眼，面上云淡风轻的指了指19号，已经被砸了跟王明丽家接近的那面围墙，“警察大哥，你们看，就是那里。”

    为首的警察顺着林紫指的方向看了看，心中有了点数，又重新看向王明丽，严肃的道，“这是怎么回事？”

    王明丽很委屈的道，“警察同志，18号和19号这两间房子，都是我们家的，我们只是想把两个房子合在一起，方便住而已。”

    “据我们了解到的情况，跟你所说的不符。”警察仍是一脸的严肃。

    “那肯定是有人说谎了！”王明丽眼睛都不带眨的，“房子一直是我们家的，都好几十年的事情了，附近的人家就没有不知道的。”

    她知道附近住着的人，都不是很喜欢她，不过她也很清楚，那些个人今天都去走亲戚了，没人能戳穿她的话。

    而她，只要等表弟回来就行了。

    表弟一来，这些警察肯定就不会这么质问她了！

    为首的警察没吭声，而是看向身旁的一个同事。

    那位警察会意，站出来道，“19号房子产权所属是楚知云的，房产证也在楚知云手上。”

    王明丽心里莫名咯噔了一下，面上还是维持着镇定，“不可能！我们刘家的房子，怎么可能会在外姓人手上？还是一个外地人！”

    那警察又道，“房产证我们检查过了，是真的。”

    为首的警察又开口了，“说吧，到底是谁在撒谎？”

    “不是我。”王明丽那是打死也不承认的，心里想着这样也好，东扯西扯的，更方便拖延时间，“房子一直是我们刘家的，我们没有给过任何人。”

    林紫摸了摸下巴，有些好笑的道，“那么，你用什么来证明呢？你口口声声说房子是你们的，你们一没房产证，二没钥匙……哦，不说我都差点忘了……”

    她看向为首的警察，“卫警官，他们连19号房子的钥匙都没有，门锁是他们砸开的。”

    卫国安挥挥手，“曾北，你去看看。”

    “是。”名叫曾北的警察，领命去查看门锁。

    王明丽这会儿开始有点慌了，心里一边着急的想着应对方法，一边暗骂丈夫刘申，怎么去了那么久，还没把秦亚浩叫回来！

    没一会儿，曾北就跑着回来了，“门锁的确是砸坏的。”

    卫国安再看向王明丽时，眼神里多了一丝凉意，他不喜欢被人骗，那感觉就好像别人觉得他很傻。

    他做警察也有九年了，已经很久没有人像王明丽这个妇人一样，竟然还把他当傻子看！

    “你还有什么好说的？”

