    　　龙拳爆发！

    　　龙拳，杜克在龙珠世界所学的招式，唯有对气的掌控达到相当高明的境界才能学会。海贼世界是没有气的，这个世界的法则围绕恶魔果实和霸气，或许还有黑科技，海贼世界可以接受其他世界的体术、剑术，但法力、魔力等能量体系它绝不接受。

    　　海贼世界：建设科学严谨的世界观，杜绝一切东西方玄幻！

    　　不得已，杜克只能另辟蹊径，以霸王色为基础，修修改改之后才成功将龙拳模拟出来。

    　　特效自然比不过龙珠世界，但破坏力绝对不怂，只见一道半透明的光柱爆发，在凯多的胸口开了一个拳头大小的洞，余势不止，在大海上犁出一条天堑。大海如同被利刃一分为二，湿润的海床清晰可见。能量余波残存，海水在这条不见尽头的沟壑边缘激荡翻滚，却久久无法平复填补回去。

    　　凯多巨大的身躯被冲击力带着坠入百米之外的浅海中，大口大口吐着鲜血，挣扎了一会儿又爬了起来。如果是普通人，在胸口开个洞，基本确认凉凉，但凯多不同，身高近十米，砂锅大的洞眼对他而言还称不上致命伤。

    　　但凯多也没好到哪里去，伤势虽不能瞬间终结他的生命，残留在伤口附近的能量却阻断了他的复原能力，在能量消失之前，他的血条以肉眼可见的速度减少。

    　　凯多绷紧肌肉，不让血液继续流失，恶狠狠瞪了杜克一眼，凶性大发挥拳冲了上来。

    　　野兽在受伤的时候是最危险的，在疼痛的刺激下，凯多放弃防御和闪避，展开了疯狂的攻势。万吨海水被一拳轰飞，天边的阴云被拳风震散，呼啸的海风更是被横着推了回去。

    　　凯多全身包裹武装色，双目赤红、头生双角，小山般恐怖的身影浴血而战，宛如史前凶兽，势不可挡。

    　　杜克左右闪避不与凯多硬碰硬，他知道凯多气息已乱，眼前的发狂是最后的爆发期，只要度过这段时间，凯多就是砧板上的鱼肉任由他宰割。但他低估了凯多的体魄，又或者说是生命力，凯多的爆发期……有点长！

    　　一个小时！

    　　……

    　　三个小时！

    　　……

    　　五个小时！

    　　……

    　　直到天边的日头渐低，凯多的气势才逐渐衰弱，此时的岛屿已经连根消失，凯多本人泡在海水里喘着粗气。看他犹不服输的牛眼就知道，给他一点喘息的时间，他还能再打上三天三夜。

    　　凯多很不服气，相比两年前酣畅淋漓的战斗，今天杜克的表现让他很失望，凯多自知已经不是杜克的对手，但这不是他想要的战斗，真正的战斗就该以势压人，躲来躲去像个娘炮有什么意思。

    　　“凯多，你输了！”

    　　“少废话，只要老子还没死，就不算输！”

    　　杜克看着再一次冲上来的凯多，月步加速迎上去，一拳轰在凯多面门，将其击飞。凯多被击退，但是下一刻又继续冲了上来，这么反复了几回之后，体力不支被杜克抓住胳膊，一个过肩摔砸入海中。

    　　下一秒，凯多又从海里跳了出来，沸腾的战意丝毫没有减弱多少，从高空坠下，借势轰下一拳。武装色覆盖拳头，比起之前动不动就是全身武装色相差甚远，可见他已是强弩之末。

    　　面对凯多最后一击，杜克丝毫没有留情，纵身挥拳，以更快更强的拳头怼了回去。

    　　英雄惜英雄？

    　　可以，不过凉的那个不能是我！

    　　轰隆隆——————

    　　两人的拳头在空中掀起阵阵可怕的气浪，短暂的僵持之后，凯多气势一泻，倒飞回天空，而后坠落在大海上。

    　　凯多仰头飘在海上，挣扎了两下，这一次，他没能再站起来。

    　　……

    　　大约过了半小时，军舰从远方的海域缓缓驶来，看到坐在凯多身上的杜克，船上的鱼人猛地欢呼起来。

    　　“是船长赢了，百兽凯多被他打败了！”

    　　“哈哈哈，我就知道，船长才是最强的！”

    　　“……”鱼人们举着刀枪，欢呼雀跃，看向杜克的眼神满是崇敬之色。

    　　在鱼人岛，杜克的地位之高，仅次尼普顿王族，因为他是鱼人岛的大恩人。并非是杜克救了鱼人英雄泰格，而是他解放了鱼人，给了鱼人生活在阳光下的权利，这让每个鱼人都对他感恩戴德。

    　　在军火岛，那就更简单了，生活在那里的鱼人只听杜克的话，尼普顿什么的，对他们而言都是老黄历了。

    　　尼普顿给不了他们想要的陆地，杜克能；尼普顿保证不了他们的孩子不被抓走奴隶，杜克能；尼普顿给不了他们想要的自由和尊严，杜克能。如果杜克建立一个信仰他的教派，那么最虔诚的信徒非鱼人莫属，但这这是如果，永远也不会变成现实，因为杜克是……社会主义的接班人，坚决不搞个人崇拜。

    　　杜克一跃登上甲板，命人将凯多打捞上来，边上等候已久的罗宾递上外套。看到罗宾眼中残留的担忧，杜克接过外套的时候，在她手上捏了三下以示安慰，也没多说什么，随意披上外套转身去冲一把澡。

    　　罗宾目送杜克离开，驻在原地若有所思，想起了两人当年在西海漂泊，杜克给她讲过一个很长很长的航海故事。是关于几个海贼从东海出发，打败了八十一个敌人，最终到达拉夫德鲁，取得大秘宝的故事。

    　　罗宾知道这个故事是假的，但耐不住很有意思，让她印象深刻。故事的开始是一只猴子，呸，有一个吃下猿猿果实的海贼，对抗世界政府失败，被关在推进城。

    　　这不是重点，重点是吃下猿猿果实的海贼，当年在家乡东海学艺时，他的老师在他手心上敲了三下。示意他凌晨三点，静悄悄的，一个人独自去老师房间里……

    　　杜克在海里泡了半天，冲洗干净只觉神清气爽，来到甲板上正好赶上厨师把晚餐做好。和凯多大战一场，他饿的不行，坐下来就开始狼吞虎咽。

    　　罗宾笑吟吟坐在他边上，佩罗娜……在研究凯多。

    (本章完)

