    2002年12月25日，圣廷豪酒店总统套房内。

    陈凡少见的睡了一次懒觉，黑科技商店的任务时效提醒，没能叫醒他，智能手机的来电铃声，也没有听到。

    自从重生回到2002年后，近五个月的时间, 陈凡创下了别人就算穷极一生都未必能够达到的成就，这其中并非只有黑科技商店的功劳，也有他的坚持以及付出，一天也不曾懈怠，别人在工作之余休闲之时，他可能在规划公司的发展方向, 别人在休息日休息时, 他可能在全国各地到处跑, 铺设上游渠道。

    就算是赚了钱，也没有来得及享受过，这其中的心力交瘁，以及承受的巨大压力，不是常人可以想象的。

    昨天下午的会议，整整持续了四个小时，确认每一个环节都没问题后，剩下的可以放一放了，心中也想过适当给自己放一次假，正好陪一下父母，因此内心中一直绷紧的一根线，在突然间松弛下来后，也就造成了陈凡重生后的第一次懒觉。

    ...

    而在总统套房里，陈凡的亲人，在吃过酒店服务员送来的早餐后, 无所事事的坐在客厅里聊着天看着大电视。

    电视中播放的是新闻，上午时间段也没什么可看的节目, 所以陈任教就固定新闻频道看了起来。

    “文峰, 我们今天不出去么？”吕梦慵懒的横躺在宽大的真皮沙发上, 头枕在男友的大腿上，懒懒的出声问道。

    “等会儿吧，凡哥睡醒后，一起去牡丹科技馆拿免费手机。”

    这可是正事，大老远跑到津州市，一半的目的，就是为了免费领取平凡一代智能手机。

    其实这个时间，李云两口子都已经有些着急了，几次提醒李玉叫醒陈凡，但是都被拒绝了。

    陈凡昨天是接近12点回酒店的，因此李玉当然想让儿子睡个懒觉了。

    何况知道了儿子自己开了公司，并且赚了不少钱，所以对于免费领取一部手机的事情，倒也没有了以前的上心。

    “随着国家大力推动我国科技技术的发展，今年的成果是显著的，据有关权威统计，截止到上个月底，我国在2002年全国范围内，新注册的民营科技企业, 同比增长了百分之三十，全国科技领域税收同比增长百分之二十五，新技术科研产品更是层出不穷，其中就以津州市平凡通讯有限公司的最新科研产品，平凡一代全屏触摸智能手机，备受外界关注，同时其公司的法定代表人陈凡，以在校大学生的身份，创立平凡通讯公司，并且研发出全新的科研产品，成为我国最年轻的科技领域代表人物之一。”

    以上是新闻播报中的讲解语，李玉等人，在听到是平凡智能手机的新闻后，不由的开始静听新闻内容。

    此时的他们，倒也不是知道了陈凡就是平凡通讯的大老板，只是新闻中播放的内容，正好是他们所了解的产品，因此才会关注。

    然而当听到平凡通讯的法定代表人，陈凡二字后，所有人都露出一副古怪之色，但也没多想，权当是重名了。

    后来又听到，这位陈凡竟也是在校大学生的身份时，所有人的心中，不禁开始泛起了嘀咕。

    “接下来为您播放，平凡一代智能手机发布会的视频片段。”

    随即电视画面播放的就是陈凡当时在舞台上的演讲片段，是从陈凡介绍简略版的智能语音测试开始播放的。

    镜头给了陈凡一个脸部特写，同时就开始了他的表演...

    “小凡，我好无聊...”

    随后其手中的手机开始以智能语音与其对话的内容，镜头偶尔会切换到观众席中观众的表情，并且捕捉到的，都是那种夸张的震惊之色，或者就是同行BOSS们吃惊的表情。

    “平凡一代全屏智能手机，采用的是我司独立研发的牡丹智能操作系统...有指纹录入系统...全屏触摸系统...并且还有核心技术，信息捕捉功能...”

    ...

    “特此强调，免费领取手机的朋友们，可以提前体验我国2.5G移动网络的畅速。”

    ...

    “而我司的平凡一代全屏智能手机，真正上线的时间为2003年1月1日，全国各地牡丹科技馆均有销售，定价6888元。”

    ...

    陈凡的演讲片段结束后，随后电视画面再次切回至新闻界面，主持人继续开始解说。

    “今天就是平凡一代智能手机免费领取的日子，我们有请导播连线京州市现场记者...”

    话音落下，画面再次一转，出现了京州市的一处商业街，一位手持麦克风的女记者出现在电视画面中，而其身后有着醒目的牡丹科技馆的实体店牌匾，字体是按照三维立体设计的，并且店铺正面，出入门是透明玻璃双开推拉门，同时整面墙壁也是由宽大的落地窗所制作，占据墙面近七成的面积，从外看去，其内的景象一览无遗。

    总体看下去一股浓郁的科技氛围，以及现代时尚造型，成为了这一条商业街上独一无二的风景驻地。

    而此刻牡丹科技馆店铺门口，人头攒动，排着长长的队伍，想来都是为了领取免费的手机。

    “观众朋友们，我身后的牡丹科技馆，将于今日九点开始，正式对外发放免费手机，而且此款手机号称全球最顶尖的科技产品，据官方透露，2003年正式上线售卖价为6888元人民币。”

    “我们能看到，此时牡丹科技馆店门口，已经排了长长的队伍，这种现象，尽管是因为免费效应所引起的，但是作为新晋的国产品牌手机，初次上线就能够有如此影响力，还是让人特别欣慰的...”

    “对此，我们一起见证2003年1月1日的平凡一代手机的正式上线时，是否还可以保持这种热度！”

    接下来就是采访排队路人的环节了...

    而在电视机面前收看节目的李玉等人，此刻都出奇的安静。

    他们都不敢相信自己所看到的一切，但是新闻中出现的陈凡脸部特写，又无比清晰的转达出，此人就是他们所熟知的陈凡。

    所有人都震惊的无法表达任何看法...

    “文，文峰...我刚才是不是看错了...电视里出现的那个人，怎么这么像你哥？”

    吕梦率先打破了安静。

    她是真的无法相信自己的眼睛，陈凡，在校大学生，创立津州市平凡通讯有限公司，研发平凡一代智能手机，并且上了华夏国中控频道新闻，这种风云人物，是自己男友的堂哥？

    “你们都在啊...”

    就在这时，陈凡一边打着哈气，一边走了出来。

