    这洞府中阵势变幻莫测,实在令人难以捉摸,元道清、徐凤临、燕琅这样不世出的天才都被搞得头大,更不必说其余人了。

    郑淼只是筑基期修为,拿着一颗金丹期妖兽的内丹才混进玲珑宗的队伍里,这会儿到了此处，不免有些拙荆见肘。

    好在她有几分小聪明,凡事都躲在别人后边,轻易不肯露头,竟也混到了最后,哪知走过一个拐角，竟迎头遭遇一群马尾毒蜂，对着玲珑宗仅剩的几个女修开始了无差别攻击。

    玲珑宗的人自顾不暇，自然没有空闲去顾看她,郑淼见势不妙，慌忙找个犄角一钻，自己偷偷溜走了。

    她修为低，孤身一人自然不敢贸然行动,躲躲藏藏的走了会儿，鼻子忽然嗅到了一股血腥气，不由得警惕起来。

    元道清听见了不远处传来的动静,手掌扶在剑柄上，冷冷道：“出来。”

    郑淼没见到人，便听见这动静了，心知对方修为必然强于自己,实在不敢推辞，顺着说话声音，主动寻了过去，见是元道清，双眼忽然亮了起来。

    元道清是白云观的未来观主，要是能抱上他的大腿，好处还少得了？

    “元师兄，你受伤了？！”

    郑淼脸上遍是担忧之情，情不自禁的近前几步，似是想要去看看他伤情如何。

    元道清刚刚遭受了来自郑菀的绝情一掌，又发现那苟日的好感度居然还是零，双重打击之下，见到女人都觉得反感，更别说此处身在大能府邸之中，来人又未知身份了。

    郑淼刚刚靠近几分，迎头便挨了一掌，玉面猛地煞白，倒退着摔出去几米远，“噗嗤”吐出一口血来。

    瘦死的骆驼比马大，元道清身为金丹圆满期的修士，即便身受重伤，也不是一个筑基期能应对的，亏得他担心郑淼身份有异，这才没下死手。

    元道清冷冷道：“你是什么人？”

    郑淼见他主受伤，原本是迫不及待要去献殷勤，展现自己的关怀和体贴的，被一掌拍飞之后，心下愤恨，脸上却不敢显露，只弱弱道：“我，我是玲珑宗的弟子，方才遇上一群妖兽，与师姐们失散了……”

    元道清上下打量她几眼，忽然间认出来了：“你就是之前在洞府门口，被打的那个女修？”

    他这么直截了当的说出口，郑淼有种再度被打了一耳光的屈辱感，顿了顿，才点头道：“元师兄好眼力，正是我……”

    元道清原本就不是什么好性子，走的也是冰山路线，再见她灵力低微、地位平平，更是懒得理会：“滚，别叫我看见你！”

    郑淼不想他这般无情，有些窘迫的咬着嘴唇，道：“元师兄，我跟师姐们失散了，一个人在这儿，实在是怕极了，求求你，不要赶我走，我可以帮你换药，也可以照顾你，求你发发善心，收留我吧……”

    若换了别的时候，元道清见了一个美人楚楚可怜的说话，指不定还会心软一点，但他刚刚见了郑菀那朵毒莲花，又被她婊里婊气的熏陶了那么久，早就憋了一肚子火，郑菀那个碧池他没法动手，面前这个难道还不行吗？

    郑淼话还没说完，元道清便劈手给了她一耳光：“有话就好好说，做出这副情态恶心谁？！贱货！”

    郑淼猝不及防，整个人都呆了。

    她没有想到，自己历来无往而不胜的战术居然在元道清这儿失灵了。

    为什么，男人不是都很吃这一套的吗？

    那一耳光打伤了郑淼的自尊心，但她显然不是这么容易就会退缩的人。

    “元师兄，”郑淼双眼含泪，道：“你，你是不是对我有什么误会？”

    她捂着自己挨打的面颊，目光闪亮的看着他，深情道：“其实，其实我第一眼看见你，便倾心于你了……”

    这话可真他妈的耳熟！

    老子当初骗郑菀的时候就是这么说的！

    元道清听得冷笑，又是一耳光甩了过去：“这是我的台词！”

    郑菀被打懵了，怔怔的捂着脸，忽然间流下眼泪来：“元师兄，不是我非要缠着你不放，而是我现下真的没有地方可以去。”

    她像是想起来什么似的，赶忙道：“郑菀——郑菀是我的表姐，你可以带我去找她吗？求你了！”

    元道清原本还漫不经心，听她说到郑菀，脸上不禁微微一变：“你是郑菀的表妹？”

    “是，我也是鹰扬府的血脉，”郑淼将衣袖拉上去，露出里边的飞鹰纹，那肌肤莹润，极是雪腻动人，她似是有些羞涩，低声道：“我之前见元师兄与表姐一道进门，料想你们必然熟识，只是不知怎么，现下竟分开了。”

    郑菀那双水润的眼睛看着他，柔情道：“可是遇上了什么意外？”

    意外？

    也算是。

    元道清想起郑菀毫不留情的那一掌，皮笑肉不笑的扯了一下嘴角，察觉传讯符有异动，取出来一看，脸色霎时间阴沉下去。

    郑菀：道清，你成功脱身了吗？

    郑菀：道清，你受伤了吗？

    郑菀：受伤的话，要多喝热水啊。

    郑菀：怎么不回复我？不会是死了吧。

    郑菀：多喝热水，伤口才好得快哦。

    元道清：“……”

    他足足念了十遍静心咒，才问自己的系统：“如果我把郑菀砍死，会发生什么事？”

    “……”系统沉默了几瞬，道：“任务宣告失败，同时死亡。传言大概会说，郑菀跟元道清殉情而死，一起没了。”

    元道清：“……”

    他又念了十遍静心咒。

    ……

    徐凤临缓过那口气来，燕琅也休息的差不多了，二人清点过行装之后，便起身开始搜寻元道清踪迹。

    然而这洞府何其之大，他们方才一阵乱跑，早就不知道躲到哪个犄角旮旯里边儿去了，找一个人，谈何容易。

    徐凤临身上有伤，行动之时不免有些力不从心，跟燕琅找了会儿，便停下歇脚。

    “你可真够没用的，”燕琅不住地抱怨道：“没拿到传承也就罢了，居然还把自己搞的这么狼狈！”

    徐凤临：“……”

    “阿菀，”他柔声致歉，道：“对不起，都是我的错……”

    “当然是你的错！”燕琅断然道：“不然还能怨我吗？”

    徐凤临：“……”

    你是真的一点逼数都没有啊。

    他勉强挤出个笑，哄道：“好阿菀，快别气了，咱们接下来还有好多事情要做呢。”

    燕琅气呼呼道：“好吧。”

    徐凤临就没见到过这么麻烦的攻略对象，又渣又婊，丧尽天良，半点人情味儿都没有，伺候了这大爷这么多天，他觉得自己简直都要变成圣人了。

    两人估摸着方向去寻元道清，找了大半天，才算发现了几分端倪。

    墙壁上流有剑痕，有白云观的剑意残留，以其境界来看，那剑意的主人便是元道清。

    燕琅精神一振，顺着那方向一路去找，果然寻到了元道清——还有他身边的郑淼。

    徐凤临瞧见元道清身边郑淼的时候，眼睛不禁微微一亮。

    在郑菀那绿茶婊身边呆了这么久，他哪能不知道她的脾气，凶狠霸道，婊气冲天，只许我负天下人，不许天下人负我，她要是能容忍那小妖精才怪呢。

    他做好了看好戏的准备，而燕琅也的确没叫他失望，三步并作两步上前，目光现在元道清身上打量一圈，发现他并没缺胳膊少腿儿，这才湿了眼眶，指着郑淼，怒道：“她是谁？元道清，你必须要给我一个解释！”

    元道清原本还打算问罪之前之事，现下看她这般气势汹汹，那想法反倒给压下去了，赶忙道：“阿菀，你听我解释……”

    “我不听我不听！”燕琅捂住耳朵，痛苦道：“元道清，你怎么能这么对我？你对得起我们纯洁的爱情吗？！”

    “……”元道清头一次体会到什么叫恶人先告状，他脸皮抽了抽，磨牙道：“阿菀，你还记得你对我做过的事吗？”

    你怎么好意思说什么纯洁的爱情？

    屎壳郎都没有你这个极品人渣肮脏！

    “我对你做什么了？”燕琅面色惊诧，呆愣几瞬，神情中忽然闪现出几分了然。

    “原来你是这么想我的，元道清，你真是叫我失望！”

    她劈手一记耳光扇了过去，痛心疾首道：“那是爱，是牺牲，是付出！你根本就不懂！”

    “……”元道清：“？？？？？”

    郑菀你这么说话的时候，良心真的不会痛吗？！

    “你既这么想，那我们没什么好说的了，”燕琅悲恸的摇摇头，叹道：“就此别过。”

    元道清真想叫她这么滚蛋拉倒，只是想起自己的攻略任务，只得硬着头皮，顺着她的诡异逻辑接下去，说些自己都觉得恶心的话。

    “阿菀，不要离开我！”

    他俊秀出尘的面庞上浮现出一层感伤与惶恐，近乎慌乱的道：“你是我的太阳，是我的月亮，是我的一切，你怎么能跟我分开？！”

    徐凤临：“呕！”

    燕琅反倒很吃这一套，泪眼朦胧的看着他，指着郑淼道：“那她呢？她是谁？”

    “你不认识她吗？”元道清神情中闪现出一抹疑惑：“她说是你的表妹，我才留下她的……”

    燕琅面色茫然，皱眉看郑淼一眼，道：“我不认识她。”

    放屁！

    徐凤临心道：当初在鹰扬府门口，不就是你个恶毒绿茶把人家一脚踢出去的吗？

    元道清却不知这内中关窍，闻言便满脸厌恶的看了过去，道：“你果然包藏祸心！”

    “不，不是的！”

    郑淼没想到郑菀会直接否决自己的身份，再见那二人都目光不善的看着自己，心慌异常，忙解释道：“我真的是郑家的人，表姐，我去找过你的呀！还有徐公子，我们见过的……”

    燕琅目光淡淡的看向徐凤临：“你见过她？”

    “……”徐凤临沉默了三秒钟，摇头道：“我不认识她。”

    燕琅笑着点点头，拔剑出鞘，但见剑光一闪，血色飞溅，郑淼难以置信的瞪着她，脖子上显现出一道红线，似乎没想到她会突然出手。

    金丹期对阵筑基期，这是毫无疑问的绝杀，郑淼的身体软软倒下，一缕残魂却悄无声息的探了出来，飞速向外逃窜。

    燕琅冷笑一声，手中捏诀，轻而易举的捉住了那抹残魂，半分迟疑也没有，便将其抹杀。

    徐凤临从没见过她这般神态，元道清也是一般，二人不露痕迹的对视一眼，都在彼此眼底看出了三分胆寒。

    燕琅却不在意他们的想法，对她来说，将郑淼这个狼心狗肺，又爱上下蹦跶的小贱货宰了，就是件值得高兴的事儿。

    这会儿她才是筑基期，又易容改扮潜入玲珑宗，自己杀了也就杀了，难道还非得等郑淼修为上去，花式给自己添堵的时候再出手？

    那不是自己给自己找麻烦吗。

    燕琅归剑入鞘，正准备跟元道清说句什么，脚下却忽然地动山摇，三人匆忙对视一眼，都在对方眼中看出了几分凝重。

    他们都是金丹期修为，神识感知也不弱，事发之前却连半分端倪都不曾发现，可想而知来敌实力如何。

    元道清神情凛然，拔剑出鞘，不想黑夜却在此时降临，周遭黑漆漆一片，再无半分光亮。

    三人的心脏同时一个咯噔，下一瞬间，却齐齐软倒在了地上。

    ……

    “醒醒，快醒醒！”

    燕琅再度睁开眼睛，是在一座阴森的地牢里，空气中带着淡淡的潮湿味道，不远处的刑架上吊着几具风干了的尸体，为此处增添了几分阴森恐怖。

    她浑身都是软的，修为也被限制住，亏得是倚在墙上，才面前坐住了身子。

    唤醒她的是个颇俊秀的青年，细眉杏目，面容却不显得女气，反倒有一种言语难以形容的森冷与锐利。

    他衣袍上沾着血，似乎是受了伤，见燕琅睁开眼睛，不禁松口气道：“仙子，你终于终于醒了。”

    燕琅目光在他身上扫过，略微停留，又往周遭去看。

    元道清与徐凤临也在此处，只是还不曾醒，她心头微动，脸上却显露出迟疑之色，向那青年道：“这，这是什么地方？我为何会在此处？”

    “仙子不知道这是哪儿？”

    那青年听她这般问，似是吃了一惊，略顿了顿，又苦笑着同她解释：“这是白骨渊，血狱魔尊陵九阴的地牢。”

    燕琅面色惊变：“可是天魔教的陵九阴？！”

    那青年苦色更甚：“正是。”

    “这，这可如何是好！”燕琅眼眶微湿，慌乱道：“那魔头向来杀人不眨眼，我怎么会到这儿来，真是……”

    她生的貌美，如此作态之时，更是楚楚可怜，那青年看得有些怜爱，试探着拍了拍她的肩，震声道：“别怕，但凡我还有一口气在，便不会叫他们伤害你的。”

    燕琅发出一声嘤咛，埋脸在他怀里，哽咽着哭了起来。

    那青年扶着她的肩，神情柔和，温声劝慰于她，目光却漠然。

    元道清跟徐凤临从昏迷中醒来，便见郑菀个碧池在给自己戴绿帽，趴在一个野男人怀里哭的嘤嘤嘤。

    元道清气个半死，咳嗽了一声，正准备说句什么，却听“嘎啦”一声，地牢的铁门震动一下，然后便是吱呀响声，门被人推开了。

    一个身着黑袍，面容阴鸷的老者走了进来，冷笑道：“尊上爱惜人才，特意叫我前来劝降，你们都是世所罕见的天才人物，须知识时务者为俊杰……”

    他这话还没说完，燕琅便嗤笑一声，铿锵有力道：“你当我们的骨头这么脆，几句话便能被吓软吗？！我们白道中人，跟你们这些肮脏的虫豸猪狗可不一样！”

    元道清：“……”

    徐凤临：“……”

    草你妈的能不能别乱开嘲讽，这儿还有别人在呢！！！

    那黑袍老者神情为之一变，阴森道：“这就是你们的回答？”

    燕琅还要说话，徐凤临连滚带爬的过去，拼死捂住了她的嘴，元道清见状微松口气，赶忙道：“我们要再想想。”

    “还有什么好想的？我们岂能与这等人同流合污！”

    燕琅挣脱开徐凤临的手，一指元道清，向那黑袍老者冷笑道：“有种你就把他杀了，看我眼睛会不会眨一下！”

    “……”元道清：“？？？？？”

