    “哦，我不忙，不忙……”

    萧寒尴尬的挠挠头，站在床榻旁边，一时竟不知道再说什么好了。

    沉默。

    良久的沉默！

    在这句话后，不管是紫衣，还是萧寒，这一刻谁都没有再开口说话。

    “我该怎么办？！要开口表白么？”

    偷偷看了眼面容憔悴的紫衣，萧寒一瞬间心乱如麻！

    他知道自己的自私与犹豫！已经深深伤害了面前的人儿！

    但是知道归知道，当真正要将那三个字说出口，他却发现，这真的比登天还难！

    “罢了！死就死！师父说得对，咱是带把儿的！不是缩头乌龟！不能什么事，都让一个女子来承担！”

    沉默了良久，鼓起勇气的萧寒终于把心一横，咬牙迈出一步！

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青！黄金百战穿金甲，不破楼兰终不还！至今思项羽，不肯过江东！”

    这一刻，萧寒默念先贤的诗句，对着床上的紫衣用尽全身的力气，颤抖着说出了三个字：“对不起……”

    “嘭——”

    门外有重物落地的闷响，似乎还不止一个……

    “怎么突然这么说？”

    紫衣脸色苍白，没理会外面的异响，只是有些失望的对萧寒问道。

    “对不起！”

    萧寒同样没有在意外界的声响，而是慢慢蹲下身子，握住紫衣柔若无骨的手，喃喃道：“对不起，我喜欢你！从一开始看到的时候，就喜欢！”

    “什么？你，你说什么？”

    这句话来的实在是太突然了，突然到紫衣当时就呆住了，一双美丽的秀目死死的看向萧寒，像是不相信刚刚这句话，是从他的嘴里说出来一般。

    萧寒被紫衣紧紧盯着！如果换做以前，他早就退缩了。

    但是这一次，他终于不再回避，而是坦然的看着她的眼睛，一个字，一个字的说道：“我说我，喜欢你！我会娶你！一定会！”

    “侯爷……”

    话音落下，没有想象中的欣喜若狂，也没有想象中的甜蜜相拥！

    这一刻，一向以女强人形象示人的紫衣，就像是一个受尽委屈的孩子，低低的喊了一声，然后两行清泪瞬间从眼睛里涌出，顺着她秀丽的脸颊一滴一滴的流淌了下来！

    为了这句话，她等了多少年了？

    甚至于，在很多时候，她都以为自己这辈子，都等不到这句话！

    但是在今天，在此刻！它就这样突然的出现了，让她猝不及防，没有一点点的准备。

    “原谅我这个胆小鬼！其实从长安荷花阁内第一次见你，到后来的汉中，江南！这些年，我一直都喜欢你……”

    萧寒的声音还在继续，他紧紧的握住紫衣的手，将自己这些年对她的感情一点一滴全部都说了出来，没有隐藏，也没有不好意思，有的只是略带甜蜜的回忆。

    其实，有时候做一件事，爱一个人，最艰难的只是开头的那一个瞬间！

    只要鼓足勇气突破了它，接下来的一切，都会变得顺理成章！

    “走吧！”

    屋里，萧寒的声音渐渐低了下去。

    屋外，心满意足的华老头长出一口气，将还想听下去的小东和愣子踹走，好给自己的宝贝徒弟和紫衣多留一点私人的空间。

    哎，这个傻徒弟！这么久了才生了一个女娃，这样哪里能行？他还等着徒孙满堂呢！

    ————

    萧寒要纳妾了！

    这个消息自从当天下午开始，就莫名在整座庄子里疯传了起来。

    到了傍晚，甚至就连远在几十里外的长安城人，都隐约听说了这个消息。

    程咬金，刘弘基等一干在长安的混蛋在得到风声后，立刻跨上马，就向萧寒家冲了过来，想看看到底是哪位绝色美人，能俘获萧寒的“芳心”。

    只不过，当他们冲进门，见到萧寒，再从他嘴里得知美人是紫衣后，几个人立刻一哄而散，再生不起八卦的兴趣。

    没办法，太熟了！

    或许在他们这些人心里，紫衣早就是萧寒的人了，缺的，不过就是一个礼节过程罢了。

    “萧寒，哪天办仪式？兄弟们今天都在，要不今天就把事办了吧！”

    “就是就是！这纳妾不比娶妻，不需要什么三媒六证！接着今天喜庆！今天就办！”

    客厅里，程咬金坏笑着给萧寒出主意，一旁的刘弘基也跟着连连附和。

    他们原本打算在萧寒刚回来这几天，就先不打扰他，让他多与家人聚聚。

    结果没想到出了这么档子事，害得他们火急火燎的都跑了过来，最后却他娘的发现是个乌龙！

    那现在既然来都来了，那也别回去了，直接办事算了！自己好歹也能混一顿饭吃不是？

    “不成不成！紫衣这些年跟我受苦良多，不能再委屈了她！”

    萧寒听了程咬金的建议，赶紧连连摇头！

    在他想来，虽然娶紫衣没法如薛盼那般，金山银川，十里红妆！

    那也不能随随便便找个小轿，往家里一抬就了事！怎么也得明媒正娶，才对得起她这些年做的一切！才能弥补自己的过错！

    “委屈了她！怎么委屈了她！”

    不想，程咬金在听了他的话后，立刻瞪着一双牛眼，将桌子拍的“咚咚”作响：“自古以来纳妾不都是这样？难不成你还想用娶妻的规矩来办？”

    “呃……”看到可怜的黄花梨木桌子在老程的熊掌下摇摇欲坠，萧寒小心的往后挪了挪，免得一会被茶水溅到，同时咳嗽一声道：“咳咳，怎么非得纳妾，就不能娶妻么？咱们大唐不是有平妻么？”

    “平妻？你没发烧吧！还是在战场上打坏了脑袋？”

    萧寒这话出口，不光是程咬金瞪圆了眼睛，就连刘弘基也惊诧的伸手过来，在萧寒额头上来回试了好久，确定他没有发烧后才道：

    “萧寒，我不是说紫衣不好！但是你觉得她的出身，能跟薛盼相比？

    让他当平妻，就算是薛盼不说什么，你大舅子薛收会怎么办？他薛家累世豪门的名号又该怎么办？

    你这让紫衣当平妻，那压根就不是对他好，那是在害她！”

