
车辆缓缓的停在了指挥部的门口，42团团长将余洋送下车之后，就随意的找了一个借口离开，多年的政治斗争，让这个家伙几乎可以说是见人说人话，见鬼说鬼话，遇到这种事情，傻子都知道，现在没有自己的事情，现在的时间留给将军还有那个余。

“余先生，麻烦您跟我来！”一个中校参谋早早的等在了门口，接受检查之后，就立刻带着余洋向着一个中心帐篷的位置走了过去，而余洋则好奇的打量着老毛子这座军营。

军营是最能够反应一个军队精神面貌的地方，余洋只是扫了一会就知道老毛子现在军中斗志好像有些低迷，虽然不至于像131旅出发前，到处都是喝醉酒的模样，但是也好不到哪里去，一个个无精打采的聊着天，这里是进攻格罗兹尼的指挥部，可以说是整个俄罗斯军队的大脑，大脑都谈换成这个样子更何况在前线的士兵？

指挥部中心的指挥帐篷（现在帐篷换分很详细，一般指挥帐篷上都有一根很长的天线，和通讯帐篷差不多），参谋站在门口的位置，低声的喊了一句报告之后，说了人带到就立刻离开。

屋子里的帕尔耶夫现在很紧张，这个经历了各种大风大浪，拥有丰富斗争经验的中将现在几乎紧张的要说不出话来，而身旁的大校同样如此，互相对视了一眼之后，帕尔耶夫轻轻的开口：“请进！”

余洋走进帐篷之后，看着一个中将还有一个大校，敬了一个军礼：“将军，131旅上尉余洋向您报道！”

“像，太像了，实在是太像了！”余洋话音刚落，帕尔耶夫就一脸激动的走到了余洋身旁，之前看照片帕尔耶夫还不太敢确定，但是现在他几乎可以确定一点，这个人一定和自己的姐夫有关系，实在是太像了，他几乎不敢相信，世界上会有如此一模一样的人。

帕尔耶夫对于自己的记忆里很有信心，他至今还记得在斯大林格勒很多事情，那是童年给他留下的巨大的阴影之一，当然，余洋的存在是这个巨大阴影之中唯一比较温暖的一些内容。

余洋这个时候才认出帕尔耶夫，帕尔耶夫变化的样子有些大，和记忆之中那个脏兮兮的小男孩不同，现在肩膀上扛着两个将星，同时身上挂着各种各样的勋章，还有绶带，穿的十分的正式。

不过欧美人在进入三十岁之后，太容易苍老了，现在的帕尔耶夫皮肤变得十分的松弛，而且还胖了不止一点半点，但是从他的脸上，依旧能出一些的影子。

不过当余洋转过头看向另外一侧的时候，自己也愣在了原地，身旁的大校，原本站的位置有些远，余洋只是余光一扫而过，并没有太仔细的观察。

但是现在仔细一看，这个家伙是一个混血儿，而且和自己很像，至少说鼻子还有眼睛和自己几乎就是一个模子刻出来的，余洋脑海之中瞬间明白了什么事情。

杀戮之地都可以存在，现在在余洋的世界观之中，几乎没有什么不可能的事情，看着这个大校，上下的仔细的打量着，吞了吞口水，这个家伙不会是自己的儿子吧？

自己才多大？二十七岁，这个大校现在已经五十多岁了，余洋甚至能够算出他的年级，1943年出生，现在已经是1995年，五十二岁了，自己的儿子比自己大了整整二十五岁！

帕尔耶夫看着余洋，小心翼翼的走到了余洋的身旁，仔细的打量着，转了两圈之后，才知道自己失礼了，立刻笑了笑：“余上尉，请坐！”

余洋点了点头，立刻坐了下去，看着面前的帕尔耶夫，不知道如何开口，自己肯定不能认识帕尔耶夫，不然肯定会被当成怪物，只能够一脸拘束的站在一旁等待着帕尔耶夫的下一个动作

这个家伙看着自己的眼神很奇怪，如果可以，余洋现在恨不得将这个家伙给揍一顿，看自己就像是看一个裸的女人一般。

“好吧，不好意思，余上尉，我只是一味我遇到了一位故人，你和他长大实在是太像了，请问你是俄罗斯人吗？我的意思是，你的父亲是一个俄罗斯人吗？”

余洋听见之后，笑了笑，点了点头：“如果说国籍的话，我是俄罗斯国籍，我的父亲是中国人，我的母亲也是，但是我是在俄罗斯长大，在海参崴！”

余洋脑海之中响起了系统合成音，因为一些奇奇怪怪的原因，系统给余洋准备了第二个身份信息，一个可以缓解帕尔耶夫疑惑的消息。

“这样，那您身边有您的爷爷，或者你的父亲的照片吗？”帕尔耶夫知道余洋现在才27岁，按照年纪算的话，余应该是自己姐夫的孙子，不过也有可能是儿子，有些不好确定，毕竟当时战争年代，很晚结婚也是很正常。

余洋摇了摇头，开玩笑自己怎么知道自己几十年以后长什么样子啊，难道自己还能穿越到几十年之后去看自己吗，而且自己的爷爷是什么鬼？自己就算从斯大林格勒活到现在也不应该那么老吧！

“那请问余先生，您关于您的父亲您了解多少？”帕尔耶夫终于恢复了常色，这个家伙现在怎么说也是俄罗斯的中将，在刚开始的惊讶过后，现在而已面带微笑的和余洋交流，神情上根本看不出来，这个家伙之前还是一个UC震惊部的成员，一脸的淡定。

余洋假装思考了一会，眼神之中带着一点迷茫的神色，好像是在回忆，现在就是在比拼演技的时候，而帕尔耶夫也没有打扰余洋，则依旧在一旁静静的等待着余洋的答复，而身旁的大校则没有那么容易控制住自己的情绪，时不时的转过头看余洋，欲言又止，好几次想要做点什么都被帕尔耶夫给拦住了。

“没事，余上尉，你可以慢慢想，反正战争已经结束了！”

余洋笑了笑，轻轻的摇了摇头：“我并不是需要去思考，而是我只是不知道我应该怎么去形容我的父亲。”一边这么说，余洋一边想该如何形容自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9805500"  chaptername="第六百七十一章  终相见">加入书签</a>
</div>
