    ……

    汉水城通往大使馆的道路，已经提前被诸多士卒把守。

    所有大夏的百姓，全部都绕着行走。

    但行驶在大道中间的淮野银狐一行人，却并没有感受到想象中那般热烈的欢迎。

    据他所知，大夏几乎有80%以上的人口都是来自淮野之地。

    而淮野虎统一了淮野之地，驱逐了金狼王朝，做出了历代淮野王从未达到的功绩。

    这样一位雄主，应该是这些淮野之地百姓所一直盼望和追随的。

    作为淮野虎使者的自己，也应该从这些曾经淮野之民的眼中，看出敬畏和向往。

    但现在……

    淮野银狐轻轻拉开旁边的布制车帘。

    外面那群气色极好的百姓眼中虽然有喜悦，有幸福，有向往，有憧憬。

    但那全部都是对着旁边的大夏士卒而去的。

    偶尔有几个看过来的人，那眼神中大多都是厌恶和仇恨。

    淮野银狐十分的不解，但他又没有办法直接下去询问。

    所以只能心事重重的来到了准备好的使者馆中。

    使者馆中众多新奇而又实用的家具，让人大开眼界。

    但淮野银狐的心思并不在此处，而是迫切的希望能够见到姜山。

    他对这位能够创建这般富饶强大国家的雄主，心中是充满了好奇的。

    “大王最近身体有所不适，无法见你们。

    所以特意委派我来和你们交接文书，谈定盟约。”

    田豫带着一堆礼部官员来到使馆，向他们传达了这一次的文书。

    姜山很清楚这一次盟约根本就是虚晃一招，所以也懒得跟他们推诿。

    索性将这件事全权交于辛弃疾和田豫处理。

    “无妨，我们可以多等一些时日，一边商谈盟约，一边等待。”

    淮野银狐十分平静的点了点头。

    这一路上的见闻，已经让他完全消除了之前心中隐含的高傲。

    而且他这一次来，本身就是为了探听情报和麻痹大夏。

    呆的时间越长，让对方越放心自己，就越能更好的完成自己的任务。

    至于唇枪舌剑进行谈判的任务，就交个蒋干去做就行了。

    蒋干虽然投奔淮野虎的时间比郭图等人要早得多。

    但一来他是中途投靠，根本没有办法完全得到淮野虎的信任。

    二来，他除了比较会辩论，嘴皮子上面几乎没输过，其余并没有什么大才之处。

    但这一次盟约以及谈判，不管从什么角度来说，蒋干都算是“专业对口”。

    几日后，汉水城的使者馆中。

    谈判桌的两边分别坐着黑红色衣服的辛弃疾与田豫，以及黑色衣服的淮野银狐与蒋干。

    “田裕城自古以来便是我淮野之地的属地，如今你大夏强行占领不愿归还，实属无耻。”

    蒋干看着对面的田豫，突然一拍桌子大声的怒吼了起来。

    但在这么大的动静之下，周围的所有人居然依旧神色淡然地坐在原地。

    “呵，你们的？

    那让你们大王去田裕城下面喊话，看有没有人会应他？”

    田豫啃了一口手中的冰糖葫芦，以一种近乎无赖的态度说道。

    “真是无耻之尤，尔等巧取豪夺，难道就不怕九州各国耻笑？”

    蒋干嗤笑了一声，微微摇头，做出一副不屑一顾的表情。

    原本的淮野银狐听到这里，肯定会激动着传出赞许的目光。

    但这一次他却只是呆立的在原地，神游天外的想着什么事情？

    田豫轻飘飘地吐出一个山楂籽，撇了撇嘴，不以为然的说道。

    “尔等的嘴脸，我早就已经看穿了。

    表面上装得正气凛然，但欺凌小国，霸占他国领土之时，可从来没说过什么仁义。”

    “我淮野之地兵锋所指，战无不胜。

    你等霸占我国领土，难道不怕我王震怒吗？”

    “你国领土，你国领土怎么不见你国子民。

    若是淮野王认为我大夏好欺，尽可派兵来攻，且看能否砍下我这颗头颅。”

    田豫依旧是那副懒洋洋的模样。

    但蒋干听到此处，却已经跳脚了起来。

    他纵然是口舌再锐利，面对这种浑不吝的人，又有什么办法？

    “等我回去，必定禀告大王，将义兵，伐你大夏。”

    “那你可得快一点，以你们大王这样急功近利的攻伐。

    我怕到时候，你们淮野之地的人已经全都饿死了。”

    “哼，那是属于粮食贸易的事情，我们下午再谈。”

    蒋干突然轻飘飘的坐了下来，看着周围神色平淡的使者团，无聊的拍了拍桌子。

    “我们先聊聊，今天中午吃什么吧？”

    听到此话，周围一圈人的眼神，却慢慢的亮了起来。

    就连淮野银狐也从神游天外之中苏醒过来，满怀期待的看向了田豫。

    田豫毫不意外地将最后一颗冰糖葫芦塞进嘴里，思考了片刻后，嘟囔的说道。

    “今天吗，应该是碳烤羊肉，红烧猪蹄，豆腐羹，三样绿叶菜，加上米酒酿和大碗宽面。”

    看着对面眼神逐渐亮起的众人，田豫明白，今天上午的谈判就到此结束了！

    其实这一次谈判，双方根本都没有达成谈判的意愿。

    淮野虎想的是麻痹大夏，所以故意做出一副只想讨点粮食的态度。

    而大夏这一边更是洞悉全局。

    一方面做出一副全然不知的面貌，另一方面也在传达着自己想要拖延时间的态度。

    这其实是最符合大夏目前有大军出征，同时快速发展的格局。

    所以淮野银狐等人并没有丝毫的怀疑。

    而这些加在一起，就形成了一个诡异而又和谐的状态。

    双方都没有真正想谈判的念头，但又想着拖着对方。

    最后，在田豫这位大夏著名的美食大臣，每次都带着各种小吃前来谈判的行为之下。

    这场有些胡闹的谈判，竟然逐渐演变成了一个大夏美食每日品尝。

    偏偏双方在不知不觉中，竟然没有感觉到这种行为的不妥。

    但与此处友好谈判氛围不同的是，淮野王城的局势已经变得一触即发。

    郭图几人在融入到淮野虎核心势力范围后，并没有丝毫的懈怠。

    在三人相对出色才能之下，淮野之地的局势竟快速的稳定了下来。

    只不过，依旧有很多的部落在私下里做着的小动作，其中就包括两个占据城池的超大型部落。

