    叶佳期连忙摇摇头：“我挺喜欢的，孙管家做的菜很好吃。你这几天忙，不用管我的……”

    她是不想让他操心，乔氏上上下下那么多事，他肯定很忙。

    “在家无聊的话，我带你去乔氏走走。”乔斯年道，“我暂时也带不了你去别的地方。”

    “我在家挺好的，孙管家会陪我说说话，你发我的邮件，我还没有看完。我争取今天看完一部分，晚上等你回来你再帮我纠个错。”叶佳期是真不想他因为她分心。

    “也好，多吃点，嗯？”

    乔斯年给她夹了不少肉还有她喜欢吃的菜。

    叶佳期低头吃着，没有多说什么，心口却泛着圈圈涟漪。

    一层一层的涟漪，起伏跌宕，久久不曾平息。

    一顿饭，没有吃太久的时间。

    乔斯年确实很忙，饭后就又从衣架上拿过西装外套，准备出门。

    叶佳期站在他的面前，伸手替他理了理领带和衣服，他倒没有拒绝。

    “晚上我尽量早点回来，饿了的话，自己先吃。”乔斯年摸了摸她的头，幽邃的目光落在她的脸上。

    叶佳期听话地点点头，她也抬起眸子，看向他的脸庞。

    没敢抱他，也没敢亲他。

    替他理好衣服，她又缩回手。

    就在她退后一步准备给他让开路时，乔斯年忽然扣住她的腰，一个转身，将她压在沙发上。

    叶佳期还没有反应过来的时候，他的吻已经落在了她的唇上。

    柔软和柔软摩擦，他的这个吻里带了无限的霸道，碾压、啃噬，一种要把她吃了的冲动。

    撬开她的唇，他在她的口中肆虐亲吻。

    叶佳期懵了十几秒，很久才反应过来，闭上眼，顺着他的吻。

    几乎是要尝尽她的味道，乔斯年压着她的唇，用力吻她。

    叶佳期有些吃不消，好一会儿后，小手才小心翼翼环住他的脖子。

    背部是柔软的沙发，他带着甘甜气息的吻很容易就让她溺进去，这种溺，大概是永无回头路的沉溺。

    “嗯……”好几次，他吻得太投入、太用力的时候，叶佳期会忍不住皱眉。

    她让，他攻。

    她躲，他压。

    最终，她还是一败涂地，输在他的吻里。

    小手软绵绵地挂在他的脖子上，她发丝凌乱，气息不稳。

    这个吻，绵长而温热。

    就在乔斯年放开她的唇时，叶佳期浅浅嘤咛一声。

    他的唇又落在她的脖子上，耳垂边。

    直到吻够了，他才抬起头，手指轻轻在她微微红肿的唇上摩挲着。

    “我去乔氏。”

    叶佳期喘着，说不出话，便点点头，眼底是粼粼的水光。

    他站起身，重新理了理衣服，这才离开客厅。

    乔斯年一走，客厅里暧昧的温度也降了下来。

    叶佳期脸颊通红，唇边还残留着他的气息。

    最终，她拉好衣服，拢好头发，从沙发上坐起来，沉默不语。

    好久后，她才踩着拖鞋，回阳台上重新拿过自己的平板。

    路过玻璃窗时，她看到自己的唇红通通的，脖子上也都是吻痕。

    窗外阳光晴好。

