    第165章严父人设崩塌了

    杜婉心痒痒的，什么八卦？

    可裴灏说了一堆话，就没说到正点。

    等了一会儿，外面安静了？

    杜婉打开窗户，外面已经没人了，她再探出小脑袋，上下左右到处瞅。

    真没见到裴灏？

    不会还躲到暗处，准备吓唬她吧。

    杜婉又等了一阵子，真没有动静。

    这下可以确认，裴灏是真的离开了？

    随即，“啪！”的一声关上了窗户。

    屋子里的灯光，又亮了起来。

    纱窗倒映出小姑娘的身影，来来回回走动。

    裴灏此时正坐到不远处的一株大树上，姿态慵懒恣意。

    同一棵树上，不同的枝干上。

    杜六抱剑于胸，宛如磐石般站在一根枝干上面，“裴世子，我家老爷让你大晚上少点过来打搅小主子歇息。”

    “知道了，我一向很有分寸的，来得很少。”

    “……”白费唇舌了。

    裴灏笑容恣意道：“六叔，告诉岳父大人，黄怜是皇上的女儿。”

    “确定了？”

    “嗯。”

    “好的，知道了。”

    杜六嘴里说知道了，人却并没有走。

    裴灏很无奈，“我真不干什么，就是有点儿累了，树上歇歇。”

    “要不，您到我家老爷的书房去歇歇，还能喝杯茶？”

    “不用，大晚上的，喝太多茶水不好。”

    裴灏知道他在防着自己。

    或许说，是岳父大人开始防着自己了，这可不是个好兆头。

    ……

    今年的中秋节，让许多人过得惊心动魄。

    先是礼部尚书府，再到望月楼被封。后续的事情很多人都担心会涉及到自己。

    结果第二天，皇宫似乎又出了什么事，只不过消息被封锁了，并没有传出来。只有极少数知道，然而这些人不敢胡乱说。

    事关到皇帝的秘辛，敢胡乱说的人，就是嫌弃自己命太长的。

    杜婉一大早起来。

    等修炼完毕，穿戴整齐过后。

    杜婉背负着小手，出了玉灵苑，朝正院走去。

    昨天的事情，还不知道后续如何呢。但不能否认，便宜爹娘都是受了无妄之灾，一个合格的女儿必须要去关怀一下的，当是上班打卡。

    杜婉过去的时候，杜驸马和长公主都在。

    向两位问安后，杜婉双眼微亮地看向杜驸马，“爹，今日没上朝？”

    杜驸马道：“今早宫里来人通知了，休朝三日。”

    “哦哦，那爹爹好好陪陪娘亲，昨天娘亲可是被吓着了。”杜婉一脸心疼地看向公主娘，还溜到她的身后，替她捶捶肩膀。

    杜驸马板着脸道：“昨天你老子也被吓到了。”

    “……”杜婉默了，无法反驳。

    于是，帮长公主捶过肩膀后，又挪到杜驸马身后，默默地替他捶捶。

    长公主以手帕遮唇，凤眼里溢满了笑意。

    女儿明明什么都没说，可那个小模样就是很逗，喜感十足。

    杜婉佯装眼瞎，没看到长公主的笑，认真地给杜驸马的肩膀一会揉揉，一会儿捶捶。

    没有什么章法，架不住这是女儿的孝顺。杜驸马的眉眼都舒展开来，往日严肃刻板的形象都温和了许多。其实昨天杜驸马的严父人设已经崩塌了九成九，不过杜婉不会傻到去戳穿他。

    有杜婉用心营业乖巧女儿，一家三口其乐融融。

    直到用完了早饭，杜婉才恋恋不舍地离开。

    回去了玉灵苑。

    杜婉没有回去卧室，转而去了静室看书。是之前杜潜给的，关于武学等基础知识的书籍。

    再一边抄书当是练字，一边利用抄写的过程来加强记忆。

    直到一个时辰后。

    一本书抄完，杜婉神奇的，内容都记住了。

    杜婉怀疑自己基因突变了，以前可没有这么好的记忆？

    等她从静室出来，刚出玉灵苑一会儿，敏锐察觉到公主府的异常，守卫非常严格，又往日升了一个档次。

    杜婉招来了一个亲卫问，“府里怎么回事？守卫多了近一倍？”

    “郡主，皇上来了。”亲卫低声回答。

    杜婉意外，“何时来的？”

    “来了一刻钟左右。”这名亲卫，是杜婉的私卫。

    对于杜婉是有问必答。

    杜婉很快就知道了皇上此时正在后花园的沁春阁。长公主和驸马爷都过去陪同。没让人来叫杜婉，想必是私下有事，不好让小辈知道。

    事关自己的，杜婉想知道。

    杜婉大眼骨碌碌一转，“我去后花园逛逛，不会去沁春阁。”

    “郡主？”

    亲卫有点头痛。

    来的可是皇上啊！

    不过，作为亲卫也拦不住郡主。

    杜婉靠近后院的时候，又遇到杜六拦路。

    “杜六叔，又是你呀。”杜婉讪讪地打起招呼。

    杜六叔笑道：“郡主想去哪里？”

    “本郡主就到后园转转，不靠近沁春阁，放心。”杜婉再三保证不靠近。

    杜六没有再拦着。只不过，还招来府里一个护卫跟上去。

    杜婉确实没有去沁春阁，仅是在附近一处廊亭上趴着，出神地望着栏杆外平平无奇的花草。

    瞧着挺乖巧的。

    其实不然。

    杜婉正听着八卦，听得津津有味。关于皇帝的八卦，可不是随时随地都能听到的。

    因为黄怜的事儿，皇帝自觉理亏，今日才会暗中上门赔礼道歉。

    三个人此时说的，正是皇帝的旧事。

    原来那个渣男是皇帝，实锤了。

    当年皇帝在宫宴上喝了些酒，无意中见到被人下药了又貌美的宁氏，一时把持不住，可那时候皇帝和皇后的感情是正浓之时，事后他对此事也不上心，还怕被心上人发现，便遮遮掩掩的。

    当昨天此事爆出，皇帝才得知自己还有个女儿。

    害得杜驸马替他背祸十几年，杜婉还三番五次差点出事。

    按照皇帝的意思，是黄怜的时日无多。

    以父亲的身份，请求皇姐不要再追究黄怜的罪名，还说会补偿公主府的。

    长公主长叹了一声，没有拒绝，还说一家子说什么补偿的，她也是黄怜的亲姑姑等等。反正，长公主声音柔柔的，说话让人熨帖极了。

    正常人听了后，都只会越发愧疚。

    杜婉默默替长公主点个赞。

    这就是说话的艺术，可惜她学不会，这辈子都学不会！

    “郡主，在看什么？”

    身后一道男声，突兀地响起！

    (本章完)

