
　　对决夏天。

　　戈乾是经过深思熟虑才做出这样的决定。

　　或者说，他其实没得选择。

　　他还没有撬开马丁的嘴巴。

　　没有得到延长寿命的基因药液。

　　他也不舍得放弃诸神联盟这么大一块肥肉。

　　重要的是，他发自内心想要杀死夏天。

　　从某种程度上而言，夏天已经成了他的心魔。

　　若不死，心难安。

　　如今纪宝瓶和古海重伤，马丁更是落在他的手中……戈乾认为这天下已经没有人能够威胁到他了。

　　至于夏天，若是拼命的话，他有信心将之格杀。

　　他也必须这么做。

　　因为夏天已经蜕凡，每一天的实力都在增强。

　　时不待我。

　　许许多多理由之下，他必须出手。

　　当然，出手之前，他自然会做万全的准备。

　　小心驶得万年船。

　　“柳河山，我走之后，这里交给你了。”

　　说到这里，他转过身，深邃的目光凝视柳河山，“千万不要让我失望。”

　　闻言。

　　柳河山愣了愣，似是没想到戈乾会做出这样的决定。

　　他赶忙说道，“大人，我认为还是我跟着你一起出去为好，不必担心这里发生变故，到时候我们把马丁转移出去，只要他在我们手中，即便爱丽丝有异心，也掀不起什么风浪。”

　　戈乾眼眸一闪，略有意动。

　　从内心而言，他自然不放心柳河山。

　　但是没得选择。

　　若柳河山跟着离开的话，这里难免不会发生变故。

　　一个超级势力，不是说将上位者控制住了，就能让所有人臣服。

　　这并不现实。

　　马丁掌控诸神联盟多年，根深蒂固，肯定还有心腹。

　　刚才那句话，也是戈乾半真半假的试探。

　　没想到柳河山竟然做出这样的回应，这让戈乾心下稍安。

　　他摇了摇头，“转移马丁，的确可行，但并不是最好的选择，你留下吧，毕竟在这里，只有我们两个东方人，若我们全都离开，难保会发生变故，我离开后，你一定要多加小心，尤其盯紧爱丽丝和马丁，多余的废话我就不多说了，其中利害关系你比我清楚。”

　　看他如此，柳河山挺直了腰杆，沉声道，“大人请放心，我分得清轻重缓急，我是有野心，最初也想借大人之手杀死夏天，但是这么长时间下来，我已经深刻明白一个道理，只有野心是不行的，没有震慑八方的实力，根本难以成事。”

　　“你明白就好。”

　　戈乾深深看了他一眼，“我现在就走。”

　　“需要通知爱丽丝吗？”

　　“不必。”

　　柳河山点了点头，没有多说什么。

　　他亲自陪着戈乾穿行层层通道，又看着他进入了电梯。

　　直至电梯启动，上升，柳河山才重重松了口气。

　　“哎……”

　　他叹了口气，也不知该是怎样的情绪。

　　按理说，他希望戈乾和夏天最好能同归于尽。

　　可现实就是如此，若戈乾陨落的话，他同样无法掌控诸神联盟。

　　这是一个不争的事实。

　　他也只是至虚第九阶位，连归一都未达到，而诸神联盟中，伪神级和准神级的高手还有不少。

　　他一个华夏人，没有如同夏天那样的经历，想要成为这里的主人，比登天还难。

　　可是，戈乾若是杀死夏天的话，那么他仍然是一条狗。

　　一直具有大野心的柳河山，怎能甘心做狗。

　　这让他很复杂。

　　转身返回戈乾所在的办公室区域范围。

　　他沉吟片刻，摸出了手机。

　　整个地下试验基地的空间很大，但是只有马丁办公室方圆百米，手机才有信号。

　　当初爱丽丝告知的时候，柳河山还不怎么相信。

　　后来经过亲自试验，才证实了这一点。

　　这也是戈乾和柳河山的自信所在。

　　哪怕别人有异心，也无法将消息传播出去。

　　很快拨通了一个号码，柳河山没有废话，直言道，“把戈乾挑战夏天的消息放出去，地点就在圣堂国，圣教总部……”

　　安排了一番后，挂断电话。

　　随即，他就欲要迈步进入戈乾所在的办公室。

　　但就在这时，忽地止住了脚步。

　　转身望去。

　　通道尽头，极具科幻风格的z型大门缓缓向两边开启，一道身形走了进来。

　　正是爱丽丝。

　　戈乾掌控这里之后，爱丽丝表现的很配合，几乎知无不言言无不尽。

　　而这片区域，也并不是什么人都能进入的，被重新划分了权限。

　　除了爱丽丝之外，还有另外两个项目主管。

　　“爱丽丝小姐，有什么事吗？”

　　柳河山笑着主动问道。

　　“我要见戈乾会长。”爱丽丝穿着白大褂，显得凌厉风行。

　　“会长出去了。”

　　柳河山并未隐瞒，“有什么事可以和我说。”

　　“出去了？”

　　爱丽丝黛眉微蹙，随即道，“之前的时候，实验基地就缺乏数十种实验材料，一直得不到补充，还有，这次有三十五位科学家死亡，他们都是技术人员，同样需要填充……”

　　她滔滔不绝说了一大堆，“会长什么时候解决？”

　　柳河山嘴角抖了一下，勉强笑道，“放心吧，会长离开就是解决这些问题去了，还有吗？”

　　“别的没有了……不过我调培出一种最新的基因药液。”

　　爱丽丝公事公办道，“这种最新的基因药液只有一个作用，那就是毒性很大，会长若是想要重新掌控那些高手的话，可以让他们服用，我也调培出了中和解药，用来控制那些人。”

　　“哦？”

　　柳河山的眼睛顿时一亮，心绪流转，“我可以看一看吗。”

　　“当然可以。”

　　爱丽丝转身，“请跟我来。”

　　转身的瞬间，爱丽丝的嘴角勾起一抹微不可查的弧度。

　　当两人离开通道之后，爱丽丝仿似随意的说道，“柳先生，当初马丁会长还在位的时候，曾经对华夏许多人建立了资料库，进行人格和实力分析，其中也有关于您的信息，我记得最后分析的结论是，您是一个具有大野心，堪称枭雄般的人物，若是给您机会的话，定然会一飞冲天。”

　　闻言。

　　柳河山瞳孔一缩，心生警惕，只是脸上的笑容愈发浓郁了。

　　“呵呵，没想到我竟然也能入诸神联盟的眼中，真是让我受宠若惊，其实很多人都知道我是一个有野心的人。”

　　爱丽丝随意道，“我和您一样，同样有野心，可惜实力不够。”

　　柳河山再次意外，笑道，“那以后我们可得多亲近亲近。”

　　“我也是这样想的。”爱丽丝一副公事公办的样子，“那种基因毒药的效果很强大，我敢保证，即便是天神级服用，同样能够将之控制，而且这只是我一次试验的意外产物，连我自己都不确定，还能不能调培出同样的产品了。”

　　柳河山略微错愕，笑道，“刚才你可不是这样说的。”

　　“是吗？那可能是我口误了。”

　　……

　　同一时间。

　　就在夏天点名上百家门阀财团前来见面，引发巨大关注的时候，又一则劲爆消息瞬间传播开来。

　　那就是。

　　戈乾要挑战夏天！

　　戈乾是谁。

　　无论是东方世界还是西方世界的人和势力，对这个名字绝对不陌生。

　　毕竟，他与夏天之间的对决，在明面上就有过三次。

　　第一次，两人祖山对决，两败俱伤。

　　传闻夏天受伤极重，而戈乾更是下落不明。

　　后来摇光发声，说戈乾被诸神联盟捋走了。

　　也是在那个时候，戈乾引起了关注，诸神联盟被初步曝光。

　　第二次名面上的对决，戈乾未出面，被引为笑话，甚至广为流传一段打油诗。

　　称他为传说中的捅破天。

　　第三次明面上的对决，反而是夏天未到。

　　戈乾怒斥夏天不遵守承诺。

　　此外。

　　有小道消息传播，据说在国外的时候，戈乾与夏天还有过一次对决。

　　那一次，夏天战败，仓皇而逃。

　　而在不久前，亦有传闻，夏天与戈乾在京城，暗中同样有过一次对决。23sK.com

　　那一次，诸神联盟搅局，两个人未分胜负。

　　一时间，关于戈乾的许多小道消息全都被挖掘了出来。

　　不仅引发了关注，更让许多人脑洞大开。

　　例如，第一次对决，戈乾消失，他究竟是被诸神联盟捋走的，还是救走的？

　　否则的话，他为什么在这关键时刻插手？

　　或者说，他早就是诸神联盟的一员了。

　　各种真的假的消息四处传播，以讹传讹，传到最后都变得非常夸张。

　　但有一点是真实的。

　　那就是，戈乾的实力非常强大。

　　绝对不弱于夏天，不弱于马丁，不弱于古海。

　　如今这两人，如同宿敌般又要对决。

　　这一次，谁会胜出？

　　整个地下世界全都为之沸腾起来，许许多多的人和势力，都充满了期待。

　　值得一提的是，那些被外派的诸神联盟高手，同样在关注此事。

　　比之外人，他们都知道一些较为绝密的信息。

　　例如，他们清楚戈乾的确是被捋走的，而且成为了试验品。

　　后来改换头颅之后，彻底成为了诸神联盟的一员。

　　其实力，仅次于会长马丁。

　　他们同样期待这次碰撞。

　　孰不知，放出这些消息的，都是戈乾让柳河山有意为之。

　　若他能战胜或者除掉夏天，便能够在一定程度上得到诸神联盟高手的认同。

　　那么接下来，让他们臣服的话，会变得轻松许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2961章 野心迸发免费阅读。https://xs.23sk.com 