    “过来这边一点，再过来一点。”

    “过了，过了，往回走一点，对，对，就这里，可以了。”

    ……

    南江县，飞扬新材料公司的前台大厅。

    在周飞宇和李诗涵在办公室内闲聊之时，江帆正和曾太坤、以及其它几名员工忙着搞安装。几名员工小心翼翼的搬着一块六十五英寸的纯黑色玻璃，在江帆和曾太坤的指挥下，安装在了大厅入口右侧的一个拆除了显示屏的电视机体内。

    前台小妹一脸好奇的看着他们的举动，正疑惑之时，汪磊、肖建国等人听到了动静，纷纷走了出来观看。

    见到是江帆等人在安装一块六十五英寸的玻璃，也有些疑惑，纷纷议论了起来。

    “这是做什么？”

    “不清楚，难道是安装显示屏？”

    “应该不会吧，安装个显示屏要江帆和曾太坤他们动手”

    直到江帆等人把大玻璃安装好，通了电，玻璃亮起的刹那，所有人才猛然惊觉，眼睛瞪得溜圆：“我屮艸芔茻！”

    光影显现，一个清晰的3D光影人像出现在了大厅右侧空无一物的地方，竟然是一个虚拟的女性人物形象，但却极具质感，无论是着装还是毛发，都非常漂亮，摆出了一脸正式微笑看向大厅入口处的造型，像是一个真人一样正在迎宾。

    这一刹那，所有人都懵了，这手笔也太高科技了吧？

    裸眼3D、全息立体，这种梦幻中的效果，让他们有种置身于科幻电影中的感觉。

    江帆等人见到这一幕，倒没有太过惊奇。

    江帆立即做了个动作，他朝着大厅外走去，像是要离开公司。

    然后，一个非常甜美的女声就响起在了大厅内：“您好，请慢走，一路顺风，期待您再次光临飞扬新材料。”

    “这也太牛了吧！”

    肖建国惊讶极了，下意识的说了句。

    他老婆蒋心怡作为飞扬新材料的研发人员，负责了公司内所有光玻璃的研制和开模工作，也跟他提起过周飞宇在搞一种全息投影技术。但他认为的全息，是现在那些科技场馆、展览馆出现的从多个角度打灯光、做设备投影出来的效果，和眼前这种只用一个玻璃就制造出来的全息完全是两个不同的级别。

    肖建国想都没敢想，因为眼前的这一幕像极了科幻大片中才有的全息效果。

    他这时忽然发现，老同学周飞宇正不断的打破着他的认知，一次又一次突破着他的认知界限。

    他不认为能够的，老同学实际做到了、做出来了，而且这应该是第三次了。

    第一次，FY-01造就了亿万身家。

    第二次，FY-02打破了国外的垄断，自力更生，丰衣足食。

    现在，第三次了，竟然连科幻电影里的3D全息影响都打造出来了，还有什么是不可能的？

    肖建国心道：“看来以后在老同学身上不管发生什么，都是可以理解的了。”

    周飞宇如果说他要上天、可以上天，肖建国觉得自己犹豫哪怕一秒钟，都觉得应该是自己格局小了，太小家子气，没有魄力。

    汪磊和公司其它的员工此时就更惊讶了，毕竟他们可没有老婆在公司做研发，接触到的机密比他们多得多。

    作为第一次见到这种3D全息影像效果的普通人，他们只感觉自己的世界观遭受到了剧烈的冲击。

    科幻映入现实，莫不是一觉醒来，现在已经是3022年了？

    “安装好了吗？”

    周飞宇走了出来他们也完全没注意到，直到他开口说话了，所有人才惊醒过来，纷纷一脸尴尬的笑了笑。

    大部分的人立即快速的返回了自己的工作岗位，只少数位置较高或者和周飞宇关系较好的人打了个招呼后再返回的。

    工作期间，溜出来看热闹，这在任何公司都是不被允许的。

    “老板！”

    新进的公司总经理叶青走到周飞宇近前问了声好，然后说道：“是我管理不到位，我会宣导下去，任何员工在工作期间不都允许做和工作无关的事情。”

    “好的，不过也不用太上纲上线，大家高效率的完成了本职工作就可以了。”

    周飞宇笑了笑，对叶青的态度还是比较认可的，不过他并未太过纠结这事。

    国内大部分企业的管理风格都是简单粗暴，尤其是在对待员工的时候，往往是家长命令似的，更有甚者粗暴干涉侵犯员工隐私、尊严。一部分的员工是上有老下有小，看在钱的份上都忍耐了下来，更大一部分员工则是因为传统文化的关系，潜意识里并未将隐私、尊严这些看得多重要。

    只有年轻的九零后、零零后们，在现代教育和文化下长大，物质条件丰富，所以才对隐私、尊严这些重视了起来。

    周飞宇不希望他的公司办成那种老式的传统的公司，他希望的是面向未来的。

    “老板，已经安装好了，效果非常好，视角超过了两百七十度。只有在下方去看的时候，才会有些失真……”

    江帆走了上来，汇报情况。

    “到底是买来的简单AI程序，不够智能。”

    周飞宇一边听着，一边自己也观看了一会，心里面暗暗有了想法。

    这个六十五英寸的设备，虽然是比较简单的，在结构设计、制程工艺上还有很大的进步空间，可以将3D全息影像调试到更加真实的地步；但其实核心问题，还是与之匹配的软件的智能化程度不够。

    如果是当今世界最前沿最优秀的AI技术，相信这个设备投影出来的3D全息影像会无比灵动，宛若真人。

    而眼前的这个虚拟女性人物形象，不过是他找人买来的一个简单AI程序。

    深看久了，还是能感受到些许失真。

    当然，这比起外界的那些成像技术来说，这一个版本无疑是超乎想象了。

    正想着的时候，叶青紧跟了上来，对他说道：“老板，肖总接到了华总和余总他们，车子快要到厂门口了，我们要不要去迎接一下？”

    周飞宇回过神来，笑道：“当然要去门口迎接了，这可是我们的大客户来了。”

    说着，他就走在了前面，往厂门口走去。

    叶青等人立即跟上。

    李诗涵也跟了上来，走到周飞宇旁边，两人走在了最前方。

    不一会，厂门口外就响起了一连串车子的喇叭声，三台黑色的B级轿车先后驶入了厂区。

    “周总，您好您好！”

    华龙一下车，立即笑容满面的和周飞宇握了握手，然后介绍起从另外一台车上下来的一个大嘴的中年男人：“这是中正公司的余总，相信不用我多说，周总您也认识吧？”

    “当然认识了。”

    周飞宇哈哈笑道：“余总和华总大驾光临，飞扬新材料顿感蓬荜生辉啊。”

    “闻名不如见面啊，周总比我想象中的还要年轻、优秀啊。”

    余龙光的笑声很是爽朗，他丝毫不客套，开门见山道：“我这次来，是专程来向周总学习讨教的，希望周总不吝赐教啊。”

