    “奇怪，我感受不到他身上的原石属性，这说明他对我的魂力有压制，他的魂力也很奇怪，寄基础魂力值有点接近于神魂，可魂力属性却更像人类，他体内似乎没有神魂，那他为什么能够对我产生魂力压制？”
    席慕白连连摇头，在他身边的姜梅婷也道：
    “是啊，这人刚开始见还真以为他不过是个从围墙那边跳过来闹事的小痞子，现在一看，深不可测！小剑客流苏，怕是必败了。”
    “他扛不住对方的一指？”
    “你看！”
    姜梅婷的嗓音提高。
    中间场地，所有的剑已将杨牧包裹。
    可只是一瞬间这些剑就被弹飞出去，这模样太壮观了，好像是绽放的礼花。
    流苏大惊，急忙收剑，就看到从剑阵中突破出来的杨牧身体表面覆盖的红色光刚刚消失，人已经到了眼前。
    席慕白看到的也是这样一幕，惊讶道：
    “化体的红色幻想能力，这也算是红色幻想的高级招数了吧？”
    姜梅婷点头道：
    “不，不需要射出红色石，以身体就能激发红色石能量，所以刚才那些剑只是靠近他的身体，就立刻被红色能量辐射反弹平推出去！能偶使用红色化体能力，他的红色原石转化力一定已经超越百分之百的完美，进入超完美状态了。”
    杨牧其实还这不知道这个能力有多强。
    关键他早就能这样做了。
    比如脚底闪烁红光就可以实现弹射，而不需要召唤原石。
    这能力在杨牧看来也没有多少鸟用，很鸡肋，除了能不让对方看出自己体内到底是几级的红色石，其他方面和把红色石释放出去展现的攻击也没有区别。
    所以杨牧根本就没在乎过，也不知这叫做红色化体幻想，不算终极幻想状态，却也是很少见，作用就如同现在一样，提供的是反伤性质的防御。
    杨牧摊开飞剑急速上前，一瞬间就到了流苏的身边，他根本来不及躲闪。
    一指贴在流苏额头上，十二级青粉攻击，直接破除了他的九级蓝色防御，甚至已经让他失去幻想能力。
    之后杨牧继续向前，手指刚硬如金石，挺近速度超快，如一把尖刀一样刺破流苏皮肤，刺入他的血肉。
    流苏跌倒在地，平躺着。
    杨牧跟上去手指入肉碎骨，再往下的话，也就刺破流苏头骨骨骼了，到时他必然一命呜呼。
    不过杨牧在最紧要的时刻停了下来，没继续攻击。
    全场震惊，呱噪之音再无。
    什么鬼？
    强大的剑客流苏，竟然被人家一个指头给秒杀？
    怎么做到的，为什么流苏那么厉害的无限模式攻击，竟一点作用没起？
    他的防御呢？
    为什么连一点涟漪都没有激发？
    流苏已死了吗？
    大多人都没看清，即使他们已经站起来看。
    就在人们心中有这样疑惑的时候，杨牧离开流苏身边，并且冷声开口说话。
    “杀你本来如同捏死一只蚂蚁，不过你很走运，因为你的能力我选择不杀，无限分身的剑，每一把都攻击力很强，正好可以用来群杀丧尸，你小子最好记住，老子留你一命是因为你的这个能力，他日人类与丧尸开战，最好让老子在战场上看到你。”
    杨牧很帅气的离开。
    全场依然鸦雀无声。
    温思佳在身后双眼里满是小星星。
    看着杨牧的背影，她竟然忍不住要流泪。
    十二年啊。
    末日爆发怎么久远，想想那时的杨牧，不过就一痞子。
    可如今呢，小痞子依然痞气十足，但他的灵魂已壮大无比。
    这番话说的真让她感动。
    蝇营狗苟的小心思不是王道，打垮你，放过你，还劝你善良，这才是最帅的。
    几十秒后，流苏一下坐了起来，改变姿势，跪在那里给杨牧磕了三个头。
    “谢不杀之恩！如今才知自己如此渺小，受教了！”
    然后他又去给万千山磕头。
    “大人，白吃了您许久的饭，流苏这就离去，要找一隐蔽之处苦心修来，等到他日人类与丧尸大战之时再回，就此别过！”
    说完，他起身踩踏红色石离开，转眼不见踪迹。
    杨牧面带微笑的点头道：
    “还好，这小子有点气魄，老子放他一马果然是对的。”
    杨牧说话间看万千山，又道：
    “你就是主家吧？老子现在要与媳妇回去造小人，你们在这里聚会，可不可以安静点不要吵我？”
    万千山这时其实还震惊呢。
    流苏确实不算是他身边的高手，也不是他门客里的顶级能人。
    但实力真是不错啊。
    竟然在此人面前连一招都没接住，只是被人家一根手指就给制服了，实在是太过难以想象。
    而这样的结局就已经证明，此人的实力即使跟自己身边的高手相比，那也是差不多了啊！
    什么时候来了一位这样厉害的邻居？
    杨牧那边说完话，对温思佳招手。
    温思佳急忙过来。
    这时两人的黄色小人都还留在家中，方便对话。
    两个小人模样很像，好像是姐妹。
    不过温思佳的小人身体苗条性感，杨牧的小人是个胖子！
    胖子搂抱着温思佳的小人道：
    “怎么样？老子厉害吧？”
    苗条的小人捂着嘴巴笑嘻嘻，然后点头道：
    “你可真厉害！帅死了！”
    在万千山的院子里，杨牧温思佳本人没有任何交流，手牵着手，淡定的向院墙那边走，之前他们就是从那边过来的。
    “等等！”
    万千山终于发声。
    他求贤若渴，不几日就要举办三方势力武斗大会，如果这时能够招揽一位厉害的强者，那可太好了。
    于是万千山直接站起来，向杨牧那边走去，他的红颜叶青璇当然立刻跟着。
    杨牧两人已经停下，这是他们想要的结果，当然不会走。
    杨牧还偷偷的给温思佳做了个鬼脸，而温思佳只是用手指捅了捅杨牧，脸上一本正经的。
    万千山到了身边，一脸笑容。
    “哈哈，没想到，我的这位邻居竟然拥有这样强大的能力！”
    杨牧道：
    “客气，末日里原石横行，人类得到原石就能有飞天遁地的神通，江湖上神秘高手如云，我很一般。”
    “谦虚！太谦虚了！敢问贵姓？”
    “杨牧，这是贱内温思佳。”
    温思佳听杨牧管自己叫贱内，很是不爽，直接动手掐杨牧的大腿。
    杨牧当然不觉得疼，脸上表情依然不变。
    “我乃万千山。”
    “额，我和贱内刚刚进城，看你这排场好像是大门大户，不过万千山这个名字真没听说过。”
    “敢问兄弟为何来到了这京师城啊？”
    “老万，你这问的可有趣，京师城富饶安稳，老子和老子的女人到这里来，当然是为了安顿过活，末日里人们不就是要找安稳的地方过日子吗？”
    “那是那是，今日天色已晚，那我就不留贵客了，明日必定登门拜访，既然都是邻居，可要好好走动走动。今天的事情是我不对，打扰了邻居休息，还望海涵。”
    “客气，你说话这样文绉绉，好像三国里的那刘皇叔，嘿嘿，难道你是穿越来的？”
    “并不是，只是府上有几位谋士来自古代，如今这些人在京师很活跃，受到他们影响，说话才会如此，已成为一种风气，贵族们会觉得高雅，先生不喜随意就是，毕竟京师是个很包容的地方，各种不同文化碰撞到一起，最终依然和谐。”
    “好说好说，那就告辞了，随时欢迎你来我家做客。”
    杨牧觉得多说也没什么意思，于是抱着温思佳，踩踏红色石登上三米五高度的砖墙，返回了自己家院子。
    万千山在原地站立一会，然后挥手遣散所有人，立刻返回自己密室，召集心腹开会，研究这个杨牧，同时派人出去查杨牧的来历。
    老万家毕竟是西京当权者，人脉关系错综复杂，在西京最边缘的地带都有他们的探子。
    只是两个小时，一份杨牧的资料已经到了万千山手中。
    这资料里记录的一些事情都是杨牧的善举。
    比如他杀恶霸，救济灾民，并不是很详细。
    让万千山高兴的是，资料里显示，杨牧确实是从北方而来，一路到达京师城，他原本没什么手下，如今府宅中的下人不过是在救济过的流民里选拔出来的。
    万千山立刻说出自己的想法，要招揽杨牧。
    有人道：
    “大人，这小子太狂妄。”
    “你懂什么？若非没有真的本事，他敢狂？”
    “可就怕他不知好歹。”
    “人都有洗好，要么爱财，要么爱色，要么爱酒，要么爱玩物，投其所好以诚相待，我就不相信他不识抬举。来人，这就给我准备重礼，我明天就去拜访他，定要说服他成为我的门人！”
    万千山议决，其他人当然也就不好再反驳。
    万千山琢磨一下，又叫人亲自拿来笔墨，然后自己来写礼单。
    “绝色美女八人，红黄蓝青绿粉六色原石八级各一颗，所租房契一张，西北四街区长委任状一张！”
    写完后万千山笑了，这礼可够重，不怕他不妥协。
