
　　第五百七十一章正当防卫

　　杀了他，不惜一切代价。

　　这个声音差点让林凡愣住了，转头看向村口的方向。

　　远远的，林凡就看到了一道气势凛然的身影，这是一个华夏面孔的男子，周围其他几个身材魁梧的外国男子脸上带着狞笑。

　　这些人身上散发的气息都是超凡的气息，他们的实力很强大。

　　嗯……

　　相对而言……

　　最起码相对比围攻自己的这些臭虫们，实力要强大一些。

　　看了一眼，此刻已经七倒八歪的倒在地上的那些男子，林凡冷笑了一声开口道：“接下来，赶紧去逃命吧！”

　　那些倒在地上的男子们眼神之中充满了茫然的神色，完全不明白林凡再说什么。

　　林凡也没有想给他们解释什么的意思，只是转头看向了村口方向的那些人。

　　此刻那些人突然从自己的行李箱里掏出了一柄又一柄的枪械，他们的脸上带着狰狞的笑容，甚至有人手中已经超出了一些大规模的杀伤性武器。

　　原本领着他们进来的，那个男子此刻脸色变得煞白，一脸惊慌的看向站在老外中间的那个华夏面孔的男子开口道：“龙哥，您别乱来，那里还有我们的人！”

　　“是你们的人，不是我的人。”

　　那个被称为龙哥的华夏男子冷笑了一声，脸色冰冷开口道：“既然确定了，他就是我们要找的目标，自然是要趁机弄死他……”

　　这一番话顿时让那个男子脸色更加惨白。

　　这些人是他找来的，然而没有想到会发生这样的情况。

　　他找来这些人只是为了让他们在这个武门大会上跟那些老家伙们切磋，打败那些老家伙们，能够让他们这些年轻人有机会登上权力的宝座……天籁小说网

　　哪里能想到他们的行李箱里居然还会装着这么多的武器，根本就不像是来帮他们打擂台的，更像是来准备对他们灭口的。

　　毕竟……

　　他们来之前也根本没有林凡要来的消息。

　　他们不可能知道林凡会来到这里。

　　所以带这么多热武器，唯一的原因就是准备消灭他们……

　　想到这里那个带着这些人进来的年轻男子，身体不由自主地颤抖了一下，他突然明白了之前自己的长辈为什么会劝说自己不要引狼入室，原来那些长辈们早已经猜到了……

　　“不……龙哥别这样，我可是付过钱的……”那个年轻男子有些柔弱的开口。

　　然而那个龙哥却狞笑了一声，目光落在了林凡的身上，开口道：“你只不过是付了一千万而已，可他的人头却是值一个亿的美金。”

　　这话顿时让那个年轻男子的脸色变得苍白了起来。

　　看着林凡身旁的那些自己的同伴们，年轻男子的心头一阵抽搐。

　　他觉得自己可能害了自己的那些同伴们。

　　而林凡身旁那些倒在地上的之前，围攻他的壮汉们此刻费力的抬起头，看到那群老外手中拿着的武器的时候，顿时惊恐的尖叫一声，也顾不得自己身上的伤势了，跳起来拔腿就逃。

　　然而那些人却带着狞笑手中的枪械丝毫没有瞄准的意思，对着叶凡还有叶凡身旁的一切直接开枪。

　　“砰……”

　　“哒哒哒……”

　　硝烟带着蓝色的火舌，刹那间将整个村子笼罩。

　　周围那些机灵一些的已经找到了掩体，躲起来有些逃得远远的，还有一些来不及逃的直接趴在地面上，想要躲过攻击，然而却依旧还是有些人被打到了痛苦哀嚎，有的人则是直接被打中了要害。

　　至于林凡……早已经没有了他的踪影。

　　那几个老外脸上的笑容没有变化，依旧还是那么狰狞，对于林凡的消失丝毫不感觉到意外。

　　作为超凡他们已经可以预测到林凡会朝着哪个方向躲避。

　　而他们这一次来的任务也不只是消灭林凡啊，他们是准备消耗华夏所有的有可能达到超凡的力量……

　　只是偶然间又多挣了一千万……没有想到居然有人蠢到邀请外面的超凡来对付自己的长辈。

　　他们是很讲信用的，接到了什么样的任务就会认真的完成它……

　　对……

　　只要发布任务的人死光了，那自然也不会有人知道自己有没有完成它，是不是完成了还不是自己说了算？

　　这种事情他们做过不止一两次了。

　　“杀光他们……”

　　那个被称为龙哥的华夏男子冷哼一声！

　　那些老外没有丝毫犹豫，手中的枪械随意的朝着四面八方射去。

　　周围那些原本还在装死亦或者是有掩体躲避的人也惊恐的尖叫着朝着更远的地方逃窜。

　　“找死！”

　　一个苍老的声音，突然从不远处的房屋中出现。

　　几个老人背着手，缓缓的从房屋里走出来。

　　那枪林弹雨之下，这几位老人的身形如同灵猴一般灵活，并没有多大的动作，但是却能无比巧妙的躲避开了枪林弹雨。

　　那些老外们已经张大了嘴巴，一脸震惊地看着眼前的一切。

　　他们是国外的超凡高手，但是哪怕他们是超凡高手，也从来没有想过高手能够躲避子弹。

　　眼前这些老人们看起来一个个瘦弱无比，浑身无力的模样，可居然能在他们的枪林弹雨之下毫发无伤，这简直就是一个奇迹。

　　“闹够了，也伤够了，他们应该长了些记性吧！”

　　那几位老人闲庭信步般在走动着，丝毫没有将这枪林弹雨当成什么事儿。

　　那个龙哥挥了挥手，那几个老外顿时将自己手中的枪械收了回来。

　　整个村子变得安静了下来，那个龙哥脸色凝重的看着那几个老人。

　　“出来吧，林凡，不用再躲避了。”

　　龙哥目光在周围的房间里扫过，眼神之中带着一抹戏谑。

　　然而龙哥突然汗毛直竖，因为他感觉到有人在他的脖子处吹了一口凉气。

　　与此同时一个声音从他背后传来：“我没躲过，一直站在你后面。”

　　话音落下的同时，一只手刹那间掐住了自己的脖子。

　　“咔咔咔……”

　　一阵令人窒息的力道，直接让龙哥的身体剧烈颤抖了起来，脸色变得涨红。

　　此刻的林凡掐着龙哥的脖子，脸上带着莫名的微笑。

　　“你以为一亿美金是那么好拿的吗？”

　　“你说我是将你带到麒麟队去还是我自己正当防卫一下呢？”

　　林凡那充满杀意的声音，让龙哥的身体止不住的颤抖。

　　他第二次感觉到了死亡的气息。

　　第一次是在叙力亚……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百七十一章 正当防卫免费阅读。https://xs.23sk.com 