    “这……这……这……”

    见王远一棍子下去就把笑和尚咋成这样，剑花烟雨江南众人尽皆大惊失色。

    作为团队里的主要坦克担当，笑和尚面对BOSS的时候，都可以凭借金刚壁垒硬抗伤害，毕竟80%的伤害免疫，绝对不是说说而已。

    然而在免疫了80%的伤害下，王远还能击碎金刚壁垒，破开笑和尚的招架，将人打飞出去，这得是何等的攻击判定。

    更可怕的是，王远身为一个仙灵界的修行者，自始至终都没有使用法术，而是单纯的用近身肉搏攻击……没有使用法术就已经如此可怕，若是使用法术笑和尚岂不是连一下都扛不住。

    这特么真的没开挂？

    “可以啊？这都没死？”

    王远看到笑和尚没死，还在那意外呢，这要是让剑花烟雨江南众人知道王远的想法，恐怕又是一番瞠目结舌。

    击飞笑和尚后，王远并未停顿，踏空而行飞身跟上，一脚踩在了笑和尚的胸口。

    笑和尚闷哼一声，含笑九泉。

    “风缚！！”

    就在王远攻击笑和尚的空档，风月无双左手掐诀，身前折扇法宝光芒一闪，化作一米多长，展开足有两米宽，对着王远一扇。

    “呼！！”

    一道狂风平地而起，带着黄沙将王远困住。

    “玄冰之术！”

    同时风月无双右手往地上一指，一团寒气出现在了王远脚下，王远的双腿瞬间结冰。

    “哈哈！！”

    连续两个法术扔下来把王远控住，风月无双哈哈一笑，一脸的得意道：“就这？”

    “少废话！趁现在快攻击！”

    剑花烟雨江南已经见识过了王远的可怕，此时即便看到王远被控，也不敢有半分大意，当即下达了攻击指令。

    “南明离剑诀！”

    “水龙吟！”

    “火龙破！”

    多情剑客无情剑一拍葫芦，葫芦中飞出数十把带着南明离火的火焰飞剑迎面飞向了王远，不远处的两个峨眉高手，也分别释放出了水火双龙。

    “喝！”

    面对众人的攻击，王远爆喝一声使出了野球拳之【任意妄为】。

    脚下一用力。

    “哗啦！”

    风月无双的千年玄冰应声碎烈，王远左手一横右手划了个圈，一道气墙立在了面前。

    【见龙在田】。

    “铛铛铛铛！”

    多情剑客无情剑的南明离剑诀，尽数被气墙当下，王远右手一拍，南明离间诀的伤害凝聚成一招【潜龙勿用】，掌劲带着火焰化作一条火龙。

    “吼！”

    一声龙吟，掌劲飞过十数丈结结实实印在了多情剑客无情剑的胸口。

    笑和尚这般梵天宗玩家都扛不住王远一掌，青城这种脆皮门派更是不用说，虽然这【潜龙勿用】反的是多情剑客无情剑的攻击，可这个反击是在原伤害基础上有50%的伤害加成。

    “砰！！”多情剑客无情剑被一掌拍的后退了数步，脑袋上的血条被一掌拍红。

    没死，是因为青城派这万金油门派伤害不高，如果是峨眉派千机阁这种高爆发的输出门派，多情剑客无情剑这会儿已经死了。

    当然，多情剑客无情剑也没有多活多久，还不等他站稳身形，王远突然消失，使出【缩地成寸】躲过了峨眉派两位高手的冰火双龙，下一刻便出现在了多情剑客无情剑的身后，五指一屈成爪，猛地往前一掏。

    【恶龙掏心爪】！

    “噗！”

    王远的爪子如插豆腐一般插进了多情剑客无情剑的后背，从多情剑客无情剑的心脏处穿过，血淋淋的大手里还攥着一颗跳动的马赛克。

    正是多情剑客无情剑的心脏。

    紧接着王远往后一拉，大手猛地一攥。

    “砰！”

    手里的心脏爆开，鲜血迸溅，多情剑客无情剑直挺挺的从飞剑上落下，重重摔落在地，一动不动，显然是死透了。

    “尼玛！”

    周围的天下会众人见多情剑客无情剑死状如此凄惨，顿觉一股凉风从脊背袭来，脑袋都要炸开了。

    此时王远修为多高，实力多强，大家根本已经不在乎了，所有的注意力都在王远的杀人手法上，这和尚笑嘻嘻的一副宝相庄严的祥和模样，下手却是血腥的令人发指。

    方才把人撕成两片就已经很过分了，此时又把对手的心脏掏出来捏碎……这种人不被和谐嘛？

    要不是有马赛克这一和谐因素在，就这画面，就足以让人产生不适反应好吧。

    死在王远手里的玩家倒是痛快了，但没死的天下会玩家却是越发的惊恐，下意识的纷纷往后退，生怕被这和尚蹭着。

    谁也不想死的这么不体面。

    “小心后面！”

    就在天下会众人惊讶至极，突然剑花烟雨江南对着两个峨眉高手大声提醒。

    “？！”

    两个高手闻声刚要闪避，却发现自己脚下一空，身体不受控制，后颈被人提起。

    二人转过头一看，顿时心凉了半截。

    不知何时，王远已经来到了二人身后将二人抓在了手里。

    二人惊慌之下，连忙掐诀施法。

    使用法术麻烦就麻烦在需要掐诀读条了……二人法诀还没掐完，王远抓着二人的脑袋对着一磕。

    “砰！”

    一团血雾，两具尸体。

    不得不说，峨眉的水系比火系是要抗揍一些……

    “三才剑诀！”

    血雾未散去，剑花烟雨江南已经御剑飞至王远身前，背后剑匣中飞出三枚金色剑丸，迎风一晃化作三口飞剑分别刺向了王远喉咙，胸口，小腹。

    王远后退一步，双掌连挥。

    “铛铛铛！”

    剑花烟雨江南的剑丸被王远拍开，王远右手一伸，使出【胡搅蛮缠】就要拿剑花烟雨江南的剑身。

    “神御剑！”

    剑花烟雨江南爆喝一声，元神和飞剑合二为一化作一道流光以极快的速度闪过王远的抓取，绕到了王远背后。

    “神合剑！”

    剑身之上元神光芒一闪，化作一丈余长，对着王远的后心灵台就刺了过来。

    作为天下会的帮主，第一号的首脑人物，剑花烟雨江南的实力自是毋庸置疑，比起其他人俨然是要高出一个层次的。

    而且剑花烟雨江南是蜀山剑修，融合了上品功法《钧天剑诀》，修成三枚庚金剑丸，凌厉无比，无坚不摧。

    同样是以身御剑，以神合剑的【蜀山剑法】，杯莫停融合了《葵花炼阴大法》和【赤阴剑气】具有身法加持和破防的属性，而剑花烟雨江南则是兼具了破防和攻击为一体，输出能力比起没有习练《七杀剑诀》的杯莫停还要强上三分。

    神合剑，是金丹期蜀山剑修玩家能拿得出手的最强招式，威力不输千机阁的一瞬千击，此刻在剑花烟雨江南手中使出，威力更胜数倍。

    剑花烟雨江南遇到过的对手，就没有一个人能在这一招之下生还，所以这一招又被称为“御剑闪回二段”，是剑花烟雨江南的独门绝技。

    看到这架势，王远也知道这一招定是威力不俗，用肉身硬抗必然要吃亏，但王远却是丝毫不慌，察觉到身后剑气，王远也不闪避，双手轻轻一合，一道神光从王远身上迸发出来。

    【神光护体法】！

    “duang!”

    耀眼的剑光和王远的护体神光撞在了一起，两团光芒交织融合，所有人都睁不开眼睛。

    光芒散去，露出了二人的身影，剑花烟雨江南一剑精准无误的刺在了王远后心，而王远则纹丝未动，脑袋上的血条也是纹丝未动。

    “这……这……这是社么情况！”剑花烟雨江南瞠目结舌，方言都爆出来了。

    “擦！江湖传闻，牛大春貌似有一招无敌技能……你被人骗大招了！”天下无双在一旁提醒。

    “靠，年轻人不讲武德啊……”

    剑花烟雨江南闻言一脸尴尬。

    必杀技冷却时间都长，被人骗了一个大招，这是高手最为丢脸的事情，剑花烟雨江南号称天下会第一高手，如今在一种小弟面前现了个丑，心情自是可相而知。

    惊怒之下，剑花烟雨江南把剑往后一拉，对着王远后背又是一剑刺过来。

    王远身形往左一转，躲过剑花烟雨江南的攻击，左手一伸抓住剑花烟雨江南的手腕，右手五指一张拖在剑花烟雨江南的下巴上往上猛地一推。

    王远这一身的恐怖力道，其实蜀山剑修可以防御的。

    “咔嚓！”一声骨骼断裂的声响。

    剑花烟雨江南自下巴往上，半个脸被王远一巴掌给推飞了出去，剑花烟雨江南来不及惨叫，就被王远残忍的击杀，尸体落在了地上，和方才的两个峨眉高手叠在了一起。

    此时地上已经横了六具尸体。

    六杀……

    从方才心灵手巧被撕成两半，到现在剑花烟雨江南被一掌打没了半个脸，一共十秒的时间都不少，天下会十三位核心高手就被王远屠了将近一半。

    每一个基本上都是被秒杀，而且个个死状凄惨，王远攻击之歹毒，手段之暴虐，场面之血腥，让天下会众人头一次亲身体验到了当初江湖中关于妖僧的传说。

    此时最为惊恐的莫过于风月无双和颜无恨二人了。

    对于江湖中人人谈之色变的牛大春，风月无双还是很不以为然。

    作为大帮派的首脑，对于这种传说一把也都保持质疑态度，因为他们都知道江湖传言对大帮派向来都是敌视的，这些传说也都具有一定的水分。

    一个玩家再强，还能强的过一个帮派不成？大帮派不理会他是因为好鞋不踩臭狗屎。

    毕竟打赢了，会被人说恃强凌弱，抓不到就会被人嘲笑无能，只要不是有病，大帮派一般都不会公开针对某个高手……

    天下会敢带人围攻王远，是因为站在了道德制高点上，王远屠杀凡人，天下会做的多过分都属于替天行道理所当然，所以风月无双才会带了上百号人，帮中核心高手尽出来围堵王远。

    几百个金丹期高手，再加上十几个帮派核心高手，围堵一个人，这也算是极度重视了，换做任何一个敌人，都没有过这场面。

    天下会的计划天衣无缝，可以说是万无一失，然而到底还是低估了王远的实力。

    不交手不知道，这一交手风月无双突然发现，他妈的，江湖中的传言终究还是保守了一些。

    这个牛大春比之传说中还要恐怖，不仅仅是实力……更可怕的是这家伙下手是真黑啊，无所不用其极，血腥暴虐残忍，简直骇人听闻。

    大家还没上手呢，就先被吓掉了两分胆气三分手段，堪称物理震慑。

    这种可怕的家伙，别说十几个人了，几十个人也不见得是他的对手啊。

    “大家一起上！杀了牛大春，奖励一百块上品灵石！”

    思及此处，风月无双干脆一咬牙，直接下达了围攻的命令。

    “一百灵石？！！”

    天下会众高手本来看到王远这么凶残，心里还有所畏惧，此时听到“一百灵石”的奖励，登时精神百倍，恐惧感荡然无存。

    “死就死，怕个毛线，一百灵石都能买一口上品飞剑了！”

    重赏之下必有炮灰嘛，在一百灵石的刺激下，围在空中的天下会众玩家当即一哄而上，从四面八方围攻过来。

    双拳难敌四手，好汉架不住人多，王远固然强横，可也没有无敌到一个人正面单挑数百人的地步，可王远此时【缩地成寸】正在冷却中，天下会把上下左右前后八方围的严严实实，根本无路可退，只能正面硬刚。

    金丹期是玩家修为的第一阶段巅峰，因为金丹期，每个门派的玩家都可以领悟到门派大招，什么一瞬千击，神合剑，南明离剑诀等等……都是输出极强的法术。

    哪怕王远有【金刚不坏之躯】，也是白给。

    然而面对围上来的天下会数百名高手，王远神色依旧淡然，双眼微闭，暗运九转玄功，将法力催发到极致，就在天下会玩家靠近的一瞬间，王远眼睛突然挣开，爆喝一声：“神通·天魔血遁！！”

    “砰！”

    王远上衣炸裂开来，裸露的上身，背后一朵青叶莲花栩栩如生。

    王远的脑袋上的血条开始缓缓下降，皮肤渐渐变成了红色，以血条为消耗升腾起赤红的血蒸气将王远笼罩其中。

    【天魔血遁】：持续消耗1%的气血，使属性全面提升50%，神通境界越高，消耗气血越多，实力提升越高。

    接着王远再次大声叫道：“神通·三头六臂法相！”

    随着话音落下，王远左右双肩个伸出两个脑袋，肋下又生出四肢手臂，斗战一分为四幻化为四种状态。

    六只手一双手抱着铁棒，一双手带着拳套，第三双手左手五毒诛仙剑，右手烛天玉燕剑，霞光艳艳，气势如山。

    【三头六臂法相】（第一层）：120秒内，所有属性提升三倍，三身法相所有属性装备共享。

