    李晓雅上了李查德的车，然后两人就离开了。

    徐凤秋安慰江炎道：“老公，你别往心里去，晓雅她就是个直性子，有什么说什么，再说今天这事的确闹得误会很大，差点害晓雅与李查德闹分手。”

    江炎无所谓地笑了笑，问道：“老婆，你也相信那个女孩是李查德表妹？”

    徐凤秋不由疑惑地说道：“难道不是吗？那个女孩亲自发视频说的呀，如果她是小三的话，总不至于默许李查德脚踏两条船吧？”

    “呵呵，希望真的是表妹吧！”

    江炎没有在这种事情上纠结，反正跟他也没太大关系。

    “老婆，我们走吧！”

    “嗯，爸、妈说要我们直接去龙江酒店，他们自己过去，不用接他们。”

    江炎开车朝着龙江酒店赶去，等他到达的时候，他的岳父岳母还没有过来。

    江炎与徐凤秋两人一进入酒店，就看到了丁德旺。

    丁德旺笑着迎上来，说道：“江先生，徐小姐，两位好，我们赵总知道我认识你们，所以让我在门口迎接。”

    徐凤秋微笑着说道：“谢谢丁主厨！”

    “不必客气，你们先进去坐下吧，我在这迎接你们父母。”

    丁德旺喊来了一名服务员，让服务员带江炎、徐凤秋去了鸿宾厅的包厢。

    两人在包厢里等了没多久，徐广昌、周慧、徐凤娇、赵宇他们也来到了包厢中。

    徐凤娇特意打扮了一番，还做了新的发型，光彩亮丽，她的手腕上还戴着一对白玉镯子。

    徐广昌、周慧两人也精心打扮了一番，两人穿的都是新衣服、新鞋子，而且还都是名牌。

    赵宇笑着说道：“叔叔、阿姨，你们请坐，我去喊我父亲过来。”

    赵宇独自离开，过了没多久，赵耀祖与赵宇一起走了进来。

    赵耀祖大笑着走上前来，一副热情无比的样子。

    “哈哈哈，这位一定就是徐老哥吧？咱们终于见上面了，鄙人赵耀祖，是赵宇的父亲。”

    徐广昌站了起来，匆忙上前与赵耀祖握了握手，笑道：“赵总，你好，我是娇娇的父亲。”

    “这位是娇娇的母亲，我的妻子周慧。那位是娇娇的姐姐，我的大女儿徐凤秋。”

    徐广昌唯独没有介绍江炎，仿佛他是空气一样。

    赵耀祖又笑着与周慧握了握手，说道：“我一看就知道，嫂子年轻的时候，也是个美人，生下来的两个女儿一个比一个漂亮，跟天仙似的。”

    周慧最喜欢听别人的赞美，开心地说道：“赵总，谢谢你的夸奖，我最骄傲的也是生了这两个女儿。”

    徐凤秋朝着赵耀祖微微点了点头，笑着说道：“赵叔叔好，这位是我的老公江炎。”

    江炎只是朝着赵耀祖点了点头，并没有称呼什么。

    赵耀祖笑着回道：“我早就听小宇说起过凤秋你，听说你在大华地产销售中心做销售经理，颇受韩总赏识，以后一定前途无量啊！”

    赵宇在一旁说道：“爸，咱们还是坐下慢慢聊吧？”

    “好，大家都入座吧！”

    赵耀祖自己就走到了主位上坐下，徐广昌、周慧坐在了他的左手边，赵宇、徐凤娇则坐在了他的右手边。

    江炎与徐凤秋挨着他的岳父岳母坐下，他坐的位置在最边缘。

    赵耀祖开口道：“今晚我已经吩咐了丁主厨亲自做菜，徐大哥和嫂子想吃点什么，尽管说，我是开酒店的，别的不敢说，在菜这方面，绝对满足你们。”

    徐广昌微笑着说道：“赵总，你太客气了。我们上次来的时候，已经品尝过丁主厨的厨艺，之前丁主厨还曾去我们家做过一次菜，实在是美味。”

    周慧紧跟着说道：“我们今晚过来，吃饭不是主要目的，主要目的是商量一下两个孩子订婚的事情，咱们交流一下想法。”

    赵耀祖看了一眼赵宇、徐凤娇两人，微笑着说道：“赵宇这孩子十几岁的时候，他妈妈就意外去世了，是我把他拉扯大，从小他就缺少母亲的关爱。所以，从小到大，他想要什么东西，我都会满足他。”

    “现在他跟凤娇情投意合，我作为父亲，自然也希望他们两个能幸福。这次订婚虽然有点仓促，但是订婚仪式一定隆重，到时候，我会邀请一些商场名流，还有从政的朋友前来参加，绝对不会亏待了凤娇。”

    徐广昌与周慧对视了一眼，能攀上赵家这门亲戚，他们两人打心眼里高兴，觉得以后自己女儿生活无忧了。

    “赵总，我们两口子也都商量过了，只要凤娇能幸福，我们俩什么都不在乎。我们家这边不要彩礼，也没有其他什么条件，就希望两个孩子将来能好好地。”

    赵耀祖笑着说道：“徐老哥，嫂子，既然你们俩话都说到这份上了，那我也坦诚相见。我已经决定给赵宇和娇娇在翰林世家买栋房子，让他们住的离你们近点，以后可以经常见面。”

    “这太好了！”

    徐广昌、周慧两人都非常地满意，觉得赵家这样做，已经很关照他们家了。

    赵耀祖又说道：“等赵宇与娇娇订婚结束后，我还给你们全家准备了一次港岛、澳岛七日游，所有的消费都由我们赵家来出，你们就只管去好好玩。”

    周慧忍不住惊喜地说道：“这怎么好意思呀？我还从来没去过那么远的地方。”

    赵宇笑着说道：“阿姨，咱们马上就是一家人了，何必这么客气，等我和娇娇度蜜月的时候，也带着你们去国外转转。”

    周慧顿时高兴地不知道该说点什么，她抹着眼泪说道：“我这次真是找了个好女婿，要是指望江炎这个废物，等我死的那天，他也没能力带我们出国旅游。”

    徐凤秋连忙给她妈使了个眼色，小声说道：“妈，当着赵叔叔的面，你说什么呢。”

    周慧冷哼一声，冷眼看向了江炎。

    “我难道说的不对吗？像他这种人，混吃等死的货，这辈子注定没什么出息，根本没可能出国。”

    徐广昌面无表情地说道：“今天这种场合，别提这些不高兴的事情，江炎他哪能跟赵宇相比，两个人根本就不是一个档次的。”

    赵宇得意地看向了江炎，脸上满是自傲之色，终究还是他这个女婿，更得岳父岳母的欢心。

    “江炎，等订婚结束后，你也跟着我们出去见见世面，别成了井底之蛙。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

