    秦风冷笑道：“你也是个不问问真相的人，不配在这里做事，你可知道，叫你们的老大出来。”

    在经理上面还有董事长，是这个土建公司的老板，经理就是帮他做事的。

    “你叫我们的老板做什么？”经理问道。

    “你不叫的话，我就让你变成他这个样子。”秦风冷笑道。

    那经理吓得赶忙说道：“我叫我叫，我马上就叫我们的老板过来。”

    经理老赶忙将手机拿出来拨通了老板的电话，在秦风的面前他当然不敢说秦风，赶忙说道：“董事长，工地上出了点事情，需要你来一下。”

    里面有个老者的声音不耐烦的说道：“我要你做什么，就在工地处理这些事情，什么事情自己处理不好吗？非要我去，我花那么多钱给你做什么是让你在那里玩吗？”

    那经理被骂的没有办法，只好说道：“董事长，这个事情我真的解决不了，你来了就知道了。”

    “好了好了，我一会过去，废物一样。”

    对方挂了电话，经理被骂的灰头土脸，还要赔笑的对秦风说道：“我们老板，马上就到。”

    秦风点点头，随即也拨通了一个号码，说道：“老板娘，我在这个叫渔村工地的地方，这里的老板欺负老实人，我帮忙教训一下，你跟这当地的派出所说一声，让他们先不要来。”

    老板娘忙笑道：“好，我这就通知他们，你也要注意安全。”

    秦风笑道：“对付这些玩意我还担心什么，放心吧，我挂了。”

    秦风挂了电话，对面的经理也是一脸的懵逼，这个人是什么身份，居然能让派出所的人不要来，旁边的家长更是懵逼了，他这么也想不到，秦风居然有这样大的本事，看起来他就像是一个普通人呀。

    “大哥，你真的可以让派出所的人不来？”家长还是有些不相信的说道。

    “待会你就知道了，我说话算话。”秦风笑道。

    家长和经理他们都在等，看看秦风说的是不是真的，可过了十分钟，还是没有人来，他们就彻底的相信了，因为一般出警都是十分钟之内绝对可以到的。

    这一下经理是佩服的五体投地，赶忙求饶道：“大哥，我也是打工的，你不要为难我，我给你作揖了。”

    秦风冷笑道：“你的事情不大，不过也不要走，等你们的老大来再说。”

    经理只好乖乖的站在那里，不会功夫，果然就有几辆车子开进来，前面是一辆劳斯莱斯，后面是几辆奥迪。

    前面的人下车，是一个年轻人，他赶忙打开后面的车门，从里面走出来了一个老者，而在后面的几个车子里下来了一批的黑衣人，这些人不用说都是打手了。

    老者一出来，那经理赶忙就跑过去，唯唯诺诺的说道：“老板你来了。”

    那老者一看到这个家伙顿时就脸色一变骂道：“没有用的东西，是不是工地上有人闹事，我带人来了。”

    工地上有人闹事是正常的事情，他处理这些专门培养了一批打手，就是干这个的。

    经理一看有打手，立刻说道：“就是前面的那个年轻人，他在这里闹事，不过老大你可小心了，这个家伙很厉害，我们这里几十个工人都被他打趴下了。”

    那老者看了看不远处的秦风，有些诧异的说道：“你说就是他。”

    “不错就是他。”经理点点头道。

    “你脑子是不是有毛病，就为了这个小子，居然就让我来，还带来了这么多人，今天这个事情处理好了我一定要好好的收拾你。”

    经理连连点头不敢说话。那老头带着人就来到了秦风的面前，他上下打量了一番，也没有急于出手，而是说道：“你到底是什么人？为什么要在我这里闹事，如果是道上的，报个老大的名号，我这里了的人都认识。”

    秦风笑道：“看来你是黑白两道通吃呀，不过今天这可不行了，我黑白两道都不是。”

    老板有些诧异，忙说道：“你的意思是你就是一个普通人？”

    秦风点点头笑道：“可以这么说，普通人怎么了？难道普通人就要被你们欺负？”

    老板还是摇摇头，他不相信秦风是个普通人，谁这么傻，面对这么多的打手还不怕，肯定不是一般人。

    “既然你不说那我也没办法，我给你机会了，现在你打伤了我这么多人，起码要有个交代，你说怎么办？”

    秦风微微一笑道：“怎么办？当然是要你赔偿我了。”

    这话说的，老板差点没有被气死，他大怒道：“好嚣张，敢来威胁我，你大概不懂我是谁吧，那我就告诉你，在这一带，我吴奎是老大，谁来了都要给我倒茶，你算个什么东西，敢来打我的主意，现在就让你知道我的厉害。”

    老板一挥手，后面十几个打手全部都上了，这些人可都是专门的打手，都有功夫的，老板不知道靠他们处理了多少来闹事的人，他们都被这些人收拾的服服帖帖，没人敢反抗。

    可是今天，他错了，这十几个人刚刚冲上来，就被秦风一挥手，全部都给打了出去，一个都没站住，全部趴在地上。

    不管你是多大的个子，在秦风的面前都是草包一样，只不过草包大一点而已。

    看到自己这么多打手就被秦风一挥手全部打倒在地，一个都爬不起来的样子，那老板也是吓傻了，他还是第一次见到这么厉害的家伙，现在他明白，秦风真不是黑白两道的，黑白两道哪有这么厉害的人物。

    “大哥你到底是谁呀？我什么时候得罪过你，你就明说了，我肯定赔偿你的，只要我能做到我都可以。”老板是一脸无奈的说道。

    秦风冷笑道：“你不是对不起，我而是对不起所有的老实人，普通人，我要替他们跟你好好算算账。”

    秦风不用调查，就知道这样的老板肯定是一个持枪凌弱的人，而且肯定做了不少的坏事，他就要教训教训他。

    老板脸上脸色一变，知道今天不是说话能够解决了，他摇摇头道：“你就直说，今天要多少钱吧。”

    秦风哈哈大笑道：“多少钱，你就知道用钱摆平吧，可惜了今天我不要钱，我要的是你的家当。”

    秦风一席话，让老板也是一阵惊愕，随即冷笑道：“年轻人呢，不要以为有点本事就了不起，这个世界还是讲法律的，你想要我的家产，你有多大的本事。”

    秦风呵呵一笑道：“我没有多大大本事，但是正好可以收拾你。”

