    第423章 攘外必先安内

    笑的肆无忌惮，笑的无比疯狂。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “好笑，太好笑了，简直太好笑了！”

    “踏着人族的尸骨，饮着人族的血液，拿着人族的底蕴，夺取人族的气运，竟然想要走上巅峰，还想要踏入巅峰之后，为人族复仇。”

    “太可笑了！”

    “这个世界之上竟然有如此可笑的人，如此愚蠢的人，哪怕是猪，也没有这般的愚蠢吧！”

    “屠戮人族，这还是人吗？”

    “不，这根本就不是人，不是魔，而是畜牲。”

    “一个畜牲，哪怕在强大，无论怎样去洗清自己，依然还是畜牲，改变不了自己的本质。”

    “一个胆小如鼠，苟且偷生的畜牲，还想着有一天镇压万族强者，简直就是可笑，有着一颗卑微的心，哪怕是掌控崩天的力量，依然也是鼠辈。”

    “一个鼠辈，哪里来的能力与实力，庇佑我人族！”

    “蛇鼠，只会躲在暗处，只会损坏庄稼，只会破坏底蕴，渴望一群蛇鼠拯救苍生，庇佑人族，简直就是可笑。”

    “所有人都说，人族的敌人是诸天万族，但是我告诉你们，你们都错了，人族的敌人不是那些诸天万族，也不是天门内的那些难以撼动的强者，而是隐藏在人族之中的那些蛇鼠和胆怯的心。”

    “特别是那些躲藏在阴暗角落里的蛇鼠，不但会破了粮仓，还会在你措不及防的时候射出伤人，那才是真正的敌人。”

    “一直以来，很多人对于本皇那是源自内心的畏惧，因为在他们的眼中，本皇就是一个侩子手，杀了太多的人，断了人族太多的底蕴！”

    “哪些我杀死的人，有谁胆敢说他们是好人，他们没有私心，这些人苏醒之后，没有想着去万族战场征战，也没有想去为人族洒热血，斩敌寇，他们想的仅仅只是争夺资源，只执掌人族，搜刮民脂民膏。”

    “这些鼠辈，不杀了，留着浪费粮食吗？留着消耗人族的资源吗？”

    “所以本皇向来只信奉一个理念，攘外必先安内。”

    “若是人族之内都不能形成一个声音，形成一致对外，那么如何抗敌？”

    “怎么去镇压诸天万族，怎么直接杀入天门之内！”

    “什么天门开启，本皇从未想过那么一天，本皇要的是在天门开启之前率领人族，杀入天门之内，与天门世界内的强者争锋，与诸天万族的老祖争锋。”

    “让人族君临九天，再一次成为诸天万族的霸主。”

    “所以，幽冥大帝，像你这样的鼠辈，没有资格，没有能力死在我的手中，但是今日你必死，因为你不死，本皇心难安，本皇不怕万千利剑，也不怕诸天神魔，但是本皇怕身后的匕首，随时捅向背心的匕首。”

    “来，让本皇看看，你到底有什么样的实力，本皇也让你看看你这样的蝼蚁，哪怕是苟活了十万年，在本皇的眼中依然是蝼蚁。”

    苏秀衣的笑声逐渐的消失，一股冷冽无比的杀意逐渐的诞生，随着苏秀衣一句句的话出现，那个煞气变得越来越强，渐渐地，一个个的法则境界强者一脸的惊恐，因为他们感觉到大殿之中的杀气与杀意几乎化为了实质。

    一些法则境界的强者在刚才没有及时退走，这一瞬间，在两位法天象地的强者爆发领域之力和法则之内的瞬间，强大至极的力量，直接镇压的一口心血喷出，脸色苍白的昏迷了过去。

    那些及时退走的强者，此刻看着那一些晕死过去的同伴，一脸的惊恐，这一瞬间的他们才认识到，法天象地爆发的力量到底有多么的可怕。

    这一瞬间的幽冥大帝，他的法则之力在其的身后凝聚出了一尊幽冥帝影。

    可怕至极的威压，仿佛一尊冥帝降临。

    在他的身体周围，光明逐渐的消失，幽冥之力不断的从他的身体爆发，扭曲着幽冥大帝身体周围的虚空，仿佛整个人不是这一个世界的人，而是真的来自幽冥一样。

    同时，在这一瞬间，幽冥帝影的身后出现了各种各样的兵器，有剑，有枪，有刀，有长弓，有链锁。

    哪些兵器，正是幽冥大帝掌控的法则之力凝聚而成。

    可怕的法则之力，充斥着整个大殿，此刻的苏秀衣看见一步步对着自己走来的幽冥大帝，他的脸上没有任何的惧怕之色，此刻的苏秀衣，在他的体内，一股股可怕至极的力量爆发，但在苏秀衣的身边并没有出现任何的异象。

    因为苏秀衣和幽冥大帝修行的方法不同，幽冥大帝修行的方法是将自己掌控的法则之力凝聚成为了兵器，爆发出来的威压，极其的可怕。

    然而，苏秀衣是将自己掌控的所有法则之力全部融入自身，自身就是法则，就是天地，容纳一切。

    所以这一瞬间的苏秀衣在他的身体之中，爆发出了可怕至极的力量，仿佛在他的身体内存在着一个世界一般。

    看见眼前的这一幕，幽冥大帝的眼瞳一阵收缩，脸上露出惊异之色，他根本就没有想到，苏秀衣竟然将所有的法则之力凝聚在身体之中，这种方法是以自身为炉，融炼法则，对于肉身的要求极其的高，很少有人能够成功，幽冥大帝没有想到，苏秀衣竟然成功了。

    看见苏秀衣的修炼方法，幽冥大帝的脸上又凝重了一分。

    幽冥大帝感觉到如同一柄天刀一般锋利的苏秀衣，直接催动了他身后法则之力凝聚的锁链，那些连锁这一瞬间响起了哗啦啦的声音，直接破空对着苏秀衣而来，想要将苏秀衣禁锢。

    幽冥大帝修炼的这种法则有些特殊，与苏秀衣修行的封印法则有些类似。

    然而，此刻的苏秀衣看见那些哗啦啦响，对自己窜来的锁链，毫不在意。

    看见苏秀衣无视链锁，幽冥大帝的嘴角，泛起一抹嘲讽之色，对于他的锁链法则，幽冥大帝非常的自信，他觉得一定能够禁锢苏秀衣。

    在幽冥大帝的激动之中，那一条条的链锁瞬间将苏秀衣缠绕，然而，幽冥大帝还没有来得及露出笑容的瞬间，只见苏秀衣的身体内一股可怕的崩天之力爆发，幽冥大帝法则之力凝聚而成的连锁瞬间化为了碎片。

    (本章完)

