    普通的帝血消耗了，只需要一些灵气或是宝药便可恢复如初。

    大帝精血可不同，损失一滴都将会影响自身的根基，短时间内难以弥补。

    如南宫大帝以帝血为引，凝聚出箭矢，其实并不会影响自身的修为和根基。

    除非到了万不得已的时候，南宫大帝方才会以帝之精血为引，凝练出极为恐怖的箭矢。

    南宫大帝既然敢以帝血为引，自然有不为人知的办法恢复，不然这种伤敌一千、自损八百的术法神通，难以吃消。

    “凝！”

    顾恒生的这一滴精血落到了长恨剑的上面，让长恨剑便成了一把血剑，气势汹汹。

    “斩！”

    顾恒生一语落下，朝着古幽宫四方的万古青莲一剑斩去。

    哗啦啦——凡剑芒所过之处，无一物存活，死寂斑斑。

    这一次，万古青莲没有复苏重现的迹象了，彻底被顾恒生一剑荡平了。

    趁着顾恒生分心之际，日月同辉的异象凝聚出了一道极为恐怖的白光道力，降落向了古幽宫。

    这一道白光蕴含了无尽的大道之力，早在很久前便已经凝聚成功了，一直在等待着一个合适的机会。

    “糟了！”

    顾恒生刚刚生出了这个念头，便已来不及阻挡了。

    刹那间，日月同辉的异象便要落到古幽宫的上空了。

    虽然有乾坤转轮镜阻挡着，但顾恒生心头冒出来的第一个念头便是冲过去，护住古幽宫。

    刺眼的白光让无数人都睁不开双眼，汹涌的大道之力让世人肝胆俱裂，被吓得面色苍白，全身无力。

    当白光渐渐散去，世人紧绷着一颗心，看到了一抹身影站在古幽宫的上空，脚踩乾坤转轮镜。

    “帝君，用肉身扛住了这一击。”

    许久以后，方才有人明白了刚刚发生了什么。

    顾恒生的衣衫破碎，露出了古铜色的皮肤，每一寸肌肤都散发出淡淡的金光。

    顾恒生的后背有一道血色的痕迹，一缕缕金色的帝血从伤口处流出。

    即使有乾坤转轮镜护着古幽宫，顾恒生也不敢赌。

    但凡出现了一丝差错，后果都不堪设想。

    幸亏顾恒生用最短的时间在周身形成了一道剑域之力，且加上大道宝体的力量，勉强承受住了大道的这一击。

    不过，顾恒生表面上看起来只是伤到了一些皮肉，实则五脏六腑都遭受到了巨大的冲击。

    顾恒生不能够表露出受了重伤的模样，缓缓的转过身来，目光直视着远端高挂着的日月异象。

    “现在，该我了。”

    顾恒生如野兽低吼，长恨剑使劲的颤抖了一下，似乎是在表明自己的怒意，剑势滔天。

    将万古青莲解决了，现在顾恒生可以全身心的处理头顶上的日月异象了。

    顾恒生一念落下，只在原地留下了一道残影。

    当世间强者重新看到顾恒生的身影时，已经出现在了云端之上。

    “这一剑，我悟了千年。”

    顾恒生一直在追寻着极致的剑道，百十年的苦修都很难精进半步。

    千年的苦心，化为这一剑。

    顾恒生仿佛踩踏在血海之中，深邃的双眸有血光闪现。

    剑出惊云，直斩日月同辉的异象。

    轰隆！一道巨响，剑芒闪过，日月异象外面的白色屏障节节破碎。

    相隔亿万里的星海被拦腰斩断，日月异象开始破灭，崩碎。

    之前顾恒生便已斩出了许多道剑芒，而今的这一剑，足以将日月同辉荡平。

    嘭咚——日月破灭，如同宇宙大爆炸一样，炫彩夺目，惊心动魄。

    顾恒生不会让余波影响到了其它的星域，拂袖轻挥，将这一切都扇成了灰烬，随风荡漾。

    同一时间，古幽宫内出现了一道孩童的笑声。

    “宫主，帝子出生了！”

    “是个男孩，帝子！”

    “总算是顺利诞生了，帝子闹出来了这么大的动静，以后的成就肯定不会弱于浮生大帝。”

    厢房内，接生的老妪全都跪倒在地，叩首唤一声“帝子”。

    李秋柔终于可以松一口气了，当她想要将孩子抱起来的时候，居然发现孩子的外面有一层淡淡的白光，慢慢的托着帝子悬浮在了半空中。

    寻常人家的孩子出世，都哭喊个不停。

    倒是帝子非常人能及，灵动的笑声传到了古幽宫的每一个角落。

    顾恒生听到了古幽宫内的动静，双眸逐渐变得清明，眉眼处浮现出[文学馆 www.wxguan.info]了一丝温柔。

    同一时间，世界各地的大佬人物都神魂一颤，注视着古幽宫的方向。

    “帝子出世，这个天下要变样了。”

    “这一场风波终于过去了，不仅可以看到了浮生大帝的真正实力，而且还亲眼见证了帝子的诞生，此生足矣。”

    “将我千年前所得的那件护体之宝取出，作为贺礼，赠于帝子。”

    天下大动，纷纷表示要前往恭贺。

    他们不求能够搭上顾恒生这棵参天大树，只希望可以与古幽宫交好，便心满意足了。

    再说了，要是谁给的礼物好一些，指不定以后浮生大帝会记得这件事情，随意指点出手便是无上的造化了。

    其实，很多人都不想看到帝子安全降世，可事已至此，各方势力只能将那份小心思抹除掉，一脸欢喜的准备贺礼。

    厢房的门被一股莫名的力量打开了，帝子悬浮在半空之中，飘荡到了厢房之外。

    李秋柔甚是担忧，不顾此时的虚弱，跌跌撞撞的冲到了外面。

    肉眼可见帝子的血肉正在生长，长出了一些头发，甚至睁开了双眸，眼珠子滚动着，似乎是在打量着自己所处的环境。

    帝子完全不像是刚刚出生时的模样，宛如一个一岁的孩童，对这个世界充满了好奇。

    “咯咯咯……”帝子的笑声如悦耳的丝竹，如山涧的清泉，又好像是雾中荷香，幽然不绝。

    异象生长出来的灵草之力化为了点点星光，全都涌流向了悬浮在半空中的帝子。

    不知何时，顾恒生已经站在了不远处，静静的看着这一幕。

    “我的孩子，还真是不简单哪！”

    顾恒生目不转睛的盯着孩子，内心自语，心情愉悦。

    

