    返回第四卷崛起神源第979章紫龙真人火海的持续，赤色的火焰从神源星海内环核心之地向外不断地扩散，很快就弥漫在了内环与外环之间的区域，炙热的高温在整个星空覆盖，火海所过之处，轰鸣滔天。

    这一过程，将持续近一个月的时间，到了那时，火海会蔓延到神源星海外围，将覆盖整个神源星海，使得黑墨星上的修士，可以清楚的看到那星空在燃烧的一幕。

    此时此刻，苏铭并不在神源星海的星空内，他通过那漩涡的传送点，已然踏入到了神源星海神秘地方之一……漩涡世界！

    无人知晓这漩涡世界通往什么地方，那下方的漆黑，仿佛没有尽头，让人若敢睁开眼去看，会身不由己的产生一种，一旦坠落，将永生沉浸黑暗之感。

    即便是苏铭，即便是多次看向那漩涡世界下方的黑暗，也依旧还是会产生这种感觉。

    那漆黑的地方不知掩埋了多少岁月，淹没了多少秘密，更是淹没了但凡是想要了将这黑暗的面纱掀起之人的形神。

    下方的无尽黑暗，与苏铭四周那众多若水母样子的五彩缤纷比较，形成了鲜明的对比，苏铭沉默，在那两个漩涡点连接的半透明通道内，他的身子不受控制的向前飘行着。

    苏铭知道，外面火海滔天，第五烘炉已然开启，自己能否得到第五石，能否去往第五真界，其重点就是他能不能进入第五烘炉中。

    尽管，按照尘焚老祖的话语，这第五烘炉极有可能，苏铭才是其新主，但……前提是苏铭就是苏轩衣夫妻二人之子。

    这一点，苏铭不愿去想。

    他看着身边的半透明通道，在他的心神内，此刻玄殇四人内心极为震动，甚至玄殇那里已经正在迟疑，是否要强行的解开至宝的融合。

    可就在他这个心思刚刚出现的刹那，苏铭的脚步蓦然间向前一步迈出，不是顺着通道前行，而是……一步之下，他的身体直接撞在了这通道的壁障上，其双手更是抬起，如抓着壁障般向两旁猛的一撕。

    轰的一声，壁障顿时撕裂开来，被苏铭打开后，其身一步，迈出了那半透明的通道。

    “你若想解开至宝的融合，随时可以。”以苏铭的历练，岂能看不出这至宝还存在了一个巨大的隐患，此隐患就掌握在玄殇手中，此人虽说无法成为主魂控制至宝身躯，但却可以让其分解开来，使得众人身影全部走出。

    玄殇本也是这么打算的，他之所以迟疑，是因怕惹怒了苏铭，可若是面临生死危机之事，他自然会全力一批，可如今……苏铭的动作太快，走出了那半透明的壁障后，随着此壁障的重新融合，就等于是苏铭带着他们众人，离开了通道的牵引与保护，完全的置身于漩涡世界之内。

    若是他此刻分解至宝，那么等待他的，将是更危险的一幕，苦涩中，玄殇暗叹一声，不再言语，他知晓苏铭不是愚笨之人，也不会凭白的找死，若无一些把握，应不会这般举动。

    许慧至始至终都是安静的，苏铭的一切行为，她都会去支持，至于秃毛鹤，此刻重新踏入这漩涡世界后，神情又恍惚起来。

    苏铭走出漩涡通道，立刻抬头，蓦然间发出了一声震动整个漩涡世界的长啸，在其啸声中，四周五彩斑斓的水母状发光体，一个个顿时向外倒退，与此同时，在距离这里颇为遥远的地方，也有一声嘶吼，闷闷传来。

    苏铭站在那里，引动了厄苍气息，这气息在其体内立刻散入这至宝所化身躯内，使得这身躯能爆发出的战力，再次攀升的同时，苏铭召唤了其厄苍分身的投影。

    投影降临间，一颗庞大无比的巨树，在这漩涡世界一闪而逝，但苏铭控制的这身躯，却是绽放出了近似的无限接近劫阳巅峰的战力。

    与此同时，以投影为路，以魂为引打开的通道，也正快速的形成，一旦形成后，苏铭的厄苍分身就会再次降临而来。

    到了那个时候，他就可以与掌境大能……一战！！

    时间一息息流逝，远处的黑暗中，嘶吼之声不断传来，可以通过声音判断，那怨魏黑马，正以难以形容的速度，急速的来临。

    隐隐间，苏铭似可以看到在那前方的黑暗中，有六盏明火闪烁，那是怨魏的六只眼！

    “来吧，你……是我的！”

    ……时间一天天过去，当第五烘炉的赤色火焰喷发了四天后，神源星海内环与外环之间的区域，已然彻底的被淹没了。

    无数的生灵在火海中发出凄厉的惨叫，身躯成为了飞灰，一颗颗修真星在火海内挣扎，其上所有植物全部灭亡。

    还有一块块大陆，也在这火海中，慢慢缩小，边缘出现了结晶的样子。

    即便是一些在天性上喜火的生灵，也大都在这火海的蔓延内，瑟瑟发抖，不敢过多的碰触，只能躲避起来。

    火海，还在蔓延，当第七天时，它终于扩散至了神源星海的外围区域，将整个神源星海……完全的覆盖在内。

    使得神源星海的燃烧，成为了一场此地的浩劫。

    第九部所在的大陆，此刻一片空旷，火海在天空横扫，在大地焚烧，粉碎了山峰，融化了生灵，在这大陆地底的核心处，有一片溶洞，此刻第九部的所有族人都躲藏在这里，在恐惧中默默地等待火海的消失。

    第九寞煞坐在最靠近地面的通道口中，在那里他可以感受到外面强烈的高温与轰鸣，他神色紧张之余，也在思索，第五烘炉的开启，会不会……有苏铭有关。

    神源星海外围，冥奀九老众人，也已经在猫女的警示之下，踏上了战舟，用最快的速度离开了神源星海，此刻他们的战舟漂浮在神源星海与黑墨星之间的星空中，遥望星海，看到了那让他们一生不会忘记的震撼。

    他们的神色里，全部都存在了焦虑，因为……他们的少主还在神源星海。

    但这火焰的高温，虽说冥奀九老可以去对抗，但在苍茫的星海内，寻找一个不知去了何地的人，此事之难，如大海捞针。

    所以，他们只能等。

    在他们这等待之中，冥奀九老以及战舟上的修士，看到了一个让他们双目收缩，心神一震的人。

    那是一个穿着紫色长袍，身子修长的中年男子，他平静的站在星空中，遥望神源星海，他整个人看起来很是寻常，没有什么出奇之处，但……在他的身后，却是趴伏着一只足有数千丈大小的凶兽。

    此兽……是一条龙！

    全身赤红，散发浓浓火焰的龙，这火焰的温度让四周的星空扭曲，似有些难以承受的样子，看起来，仿佛要比那覆盖了整个神源星海的赤色火焰都要强烈的样子。

    此龙身上的威压，更是惊人，冥奀九老只是遥遥一看，就有种心神压抑之意，这显然是此龙的修为，超越了位界大圆满，不是劫月，就是劫阳！

    即便是距离很远，但冥奀九老依旧可以感受到皮肤正在快速的干裂，感受到体内修为仿佛存在了紊乱，头发焦黄起来，不得不让战舟后退很远。

    可那紫袍男子，他距离那赤色的火龙如此之近，但却没有丝毫神色的变化，且看那赤色之龙的样子，分明是对这男子极为恭敬，甚至还隐隐存在了恐惧。

    “紫龙真人！”冥奀九老神色全部变化，相互看了看后，都看出彼此目中的震撼。

    “应该就是第四真界的紫龙真人，第四真界很是神秘，就算是我等对那里也了解不多，只是知晓其他三大真界，每隔一段岁月都会派人前往第四真界，送去大量的物资……”

    “虽说我等没有见过紫龙真人，但在这神源星海，穿着紫袍，身边有这赤龙存在，修为更是到了掌缘生灭者……除了第四真界镇守势力内的紫龙真人，再没其他人了。”

    “第五烘炉么……没想到这第五烘炉的开启，居然引来了紫龙真人！”冥奀九老正相互传音之时，忽然的，他们神色再次一变，齐齐看向身后的星空。

    在他们后方的星空中，此刻有剧烈的轰鸣之声滔滔而来，这声音震动八荒，更让听到之人，心神内会不由得出现强烈的震荡。

    这震动甚至可以引发修为的变化，让冥奀九老的身体无法控制的，全部都爆发出最强烈的修为，似乎唯有这样，才可以让自己的修为不会倾泻的离开身躯。

    至于那些死士与猫女，更是神色变化中面色苍白，一个个立刻盘膝坐下，勉强抵抗。

    轰鸣声越来越近，隐隐间能看到，在那星空中，有一只巨大的蜈蚣，正以极快的速度化作长虹而来，这蜈蚣通体紫黑，极为狰狞，其上……没有丝毫人影，这完全就是一尊独自的凶兽。

    它速度极快，刹那就临近了这里，阵阵威压向着四周扩散散开，让那紫袍男子身边的赤龙，不断地发出低吼。

    “好久不见，紫龙，看来这一次，就你我二人没有闭关了。”沙哑的声音，如金属摩擦般回荡四周。

    （未完待续）

