　　软团子絮絮叨叨的和躺着的两人说了一通话，然后又继续和师父聊了起来，纪渊顺便还抽查了一下软团子的功课。

　　软软对于纪渊布置的功课倒是真的特别认真的去学了，也正如她自己所说的那样，读了几遍就能够背下来了。

　　就是很多还不明白什么意思，纪渊倒是不急，他的软软还小，慢慢来。

　　纪渊大概估算了下软团子学到哪里了，就随意抽了一些来考软软，然后满意的点头，软软果然很懂事，即使没有他在身边也不会松懈自己的学习。

　　“软软，你也不要太累了，偶尔跟着朋友或者你爸爸他们出去玩玩儿，这些都不急的。”

　　软团子点头“放心吧师父，软软有和爸爸它们玩儿的哦。”

　　最后软软还打了一套小拳，这个时候穆深也从书房回来了，端着一杯咖啡，就坐在卧室的椅子上看软软一板一眼的比划着小胳膊小短腿儿，打得还是有模有样的。

　　这一套拳打完，软软又和纪渊说了一些话这才关掉了通讯。

　　“怎么？被师父检查功课了？”穆深挑眉看着软团子。

　　软软点头，小表情嘚瑟“软软可是没有偷懒的，都有认真学习，我才不怕师父抽查呢。”

　　穆深看着她那得意的小模样轻轻笑了下。

　　“过来。”

　　穆深招手，软团子屁颠儿屁颠儿的就朝他跑过去了，然后被人抱着往洗涑间去了。

　　给软团子洗澡洗脸换上了睡衣，吹干了头发后再拿出一条带有小兔子耳朵的发圈给软软将前面的头发都给禁锢到后面去，露出一张胖嘟嘟白嫩嫩的小脸。

　　光洁的额头全都露了出来，一双大葡萄一样的眼珠子乌黑黑的盯着爸爸，脸颊两边的婴儿肥看起来肉嘟嘟的，轻轻捏一下软得不行。

　　“爸爸我们要干什么呀？”软团子乖乖的站在小凳子上，小胖手摸摸自己脑袋上那对兔子耳朵。

　　穆深没有其他动作，忍不住给她先拍了一张照片。

　　可爱的小兔子。

　　将照片保存起来，他才开始做正事。

　　“给你洗脸，擦点儿水乳。”

　　小孩子的皮肤本来就水嫩嫩的，其他的先不用，擦一点儿水乳就好了。

　　软软哦了一声，乖乖站好，看着爸爸拿着一个漂亮小瓷瓶，然后打开，一股淡雅的兰花香味飘出来，味道不会太过浓郁让人腻味，似有若无恰到好处，很好闻。

　　“香香的，爸爸软软擦了这个以后是不是也变成香喷喷的了。“

　　软软抽了抽小鼻子，抱着爸爸的手看里面的东西。

　　小瓷瓶里面的水乳是奶白色的，很浓稠，穆深用手指挖了一小块出来抹在软团子小脸上。

　　原本很浓稠的乳状膏体在软软的小脸上化开，穆深慢慢的给她抹均匀。

　　“凉飕飕的，好舒服呀，爸爸你要不也擦一些呀？”软团子闭上眼睛，微微仰着小脸让爸爸方便涂抹。

　　“不用，爸爸自己有。”给软软涂抹均匀了，穆深将小瓷瓶盖上刚好，看着软团子脸颊两边的婴儿肥，忍不住用手指在上面按了下。

　　小家伙的婴儿肥小脸上顿时被按下去一个小窝窝。

　　穆深勾着唇角，将小人抱起来在她香喷喷的小脸上亲了下。

　　以前都是软软亲他的脸，没想到他女儿的脸亲着更舒服，软嫩嫩的像果冻一样。

　　软软开心得咯咯笑了起来，抱着爸爸的脖子也在他俊脸上吧唧一下，毛茸茸的脑袋在穆深脖子上蹭了又蹭。

　　爸爸真好。

　　“睡觉了。”将她脑袋上的发箍取下来，穆深抱着怀里小小的一团睡觉去了。

　　以前没有觉得时间过得有多快，但是自从和苏延约定了软软每人一个星期的抚养时间后，穆深第一次觉得时间过得也太快了。

　　转眼就到了苏延回来的日子。

　　星期日，苏延成功在剧组请到假，谁也没有说，带着经纪人偷偷回国了。

　　坐在飞机上，苏延一头长发被扎成了马尾，左边耳朵上带着一个耀眼的红色耳钉，一件款式的体血衫和一根膝盖上带着破洞的牛仔裤。

　　轻狂又时尚，让苏延看着就像是一个大学生一样。

　　他躺在座椅上，翘着二郎腿，手指放在一个礼物盒上敲击了几下

　　“啧……上次穆深买了一个礼物就被亲了下，这次我可是买了好几个，软团子不多亲我几下都不行。”

　　他颇为嘚瑟的扬了扬下巴，终于要轮到他养软团子了，到时候他要给团子看关于穆深的丑闻，还要拉黑那个心机面瘫的电话！！

　　上个星期他受的憋屈，等到他养团子了要一一讨回来。

　　等飞机到站，苏延戴上墨镜和鸭舌帽，助理给他拖着行李箱，经纪人这次没有跟着他回来，那边还有些事情需要他处理。

　　下了飞机，他第一时间就是打通讯问团子到哪里了。

　　“爸爸爸爸，我和穆深爸爸已在这里等着你啦，你快点出来呀。”

　　软团子轻快的声音通过蓝牙耳机传到他耳朵里，苏延笑着朝软团子比了一个OK的手势，大长腿加快了步伐，后面的助理连忙跟上。

　　没过多久，他就看见了被面无表情的穆深抱着的软团子，苏延觉得这一慕似曾相识，不就是上次他抱着软团子去接穆深时的样子嘛。

　　啧……现在轮到穆深抱着软团子来接他了。

　　“苏延爸爸！”软团子软糯的小奶音中带着喜悦，苏延听着这声音，自动忽略了团子后面那个瞧着特别不顺眼的黑脸深。

　　“团子，有没有想爸爸呀？”苏延快步走过去静软糖抱起来悬空甩了一圈，然后捧着软软的小脸吧唧亲了好几下。

　　被穆深一把将软团子抢回去了。

　　某位总裁黑着一张脸“够了，我女儿脸上全是你口水。”

　　说着从黑色衬衣胸前的口袋里掏出一张蓝色手帕，仔仔细细的给软团子小脸上被苏延亲的地方擦了好几下。

　　苏延瞧见他那动作气得叉腰“穆深你什么意思，我又没有亲你脸上！我女儿都没嫌弃呢你嫌弃个什么劲儿！！”

　　穆深看都没看他“因为今天软软还要陪着我睡觉，我嫌弃。”

　　其实穆深心里酸溜溜的，他昨天晚上才亲了闺女的小脸一下呢，可是苏延那家伙才一来就抱着他女儿亲了好几下小脸！！

　　苏延深吸一口气“行，反正只有今天一天了我忍。”

　　穆深抱着软团子，心里突然不爽了，非常不想把闺女交出去。

　　两个爸爸四目相对，突然就火花四溅了起来，软团子不安的扭扭小屁股。

　　“爸爸，爸爸你们怎么又吵架了呀，你们两个都是大人了，不能跟小孩子一样。”

　　哎，单独和一个爸爸在一起的时候都好好的，为什么他们待在一起老是拌嘴呢，跟她班上的同学们一样一样的。