    季忆明显醉的不省人事，看到自己手机屏幕亮了，傻傻的笑了：“哇，这个小哥哥你好棒啊，比旁边那个叔叔厉害多了……”

    陈白是小哥哥？他是叔叔？

    贺季晨气的险些没晕过去，他压着恨不得叫人送一盆冷水，浇到季忆身上的冲动，狠狠地瞪向了陈白。

    陈白早已经暗笑的腹部直抽抽，可他在接触到贺季晨包含着杀气的视线时，只能强压着笑意，摆出一副一本正经的无辜模样。

    季忆浑然不知旁边站着的贺季晨，脸色低沉的有多难看，她冲着手机的HOME键，用大拇指对准了好几次，然后终于解锁了屏幕。

    她点开电话本，盯着最近通话记录的名单看了一会儿，终于找到了“贺季晨”这三个字，然后就点了拨出键。

    她没将手机举到耳边，而是直接按了免提。

    电话接通后，随着“嘟——”的声响，传入了在场的三个人耳中，贺季晨兜里的手机，也响起了悦耳的铃声。

    他知道是她打的，没去接听，而是出声，喊了季忆的名字：“季忆。”

    季忆醉眼朦胧的盯着手机屏幕看了一会儿，见迟迟没人接听，就按了挂断键，再次给贺季晨拨了一个电话出去。

    和刚刚一样，电话响了好几声，依旧无人接听，季忆眉心忍不住皱了起来：“贱人，居然不接我电话！”

    贱人？是说贺季晨？

    陈白怕自己忽然噗嗤的笑场，绷紧嘴唇，悄悄地往贺季晨身上看了一眼。

    被骂贱人的男人，除了在看到女孩喝醉后，眉眼而浮现出的阴冷外，再无其他多余的神情流露，甚至他还又好声好气的对着喝醉的女孩开了口：“季忆，我在这里，我带你上楼去休息。”

    这个世界上，怕是只有季小姐敢骂贺总是贱人了吧？

    不过话又说回来，这个世界上，怕是也只有季小姐骂了贺总，贺总一点反应也没有吧？

    正在陈白心底嘀咕时，打了好几个电话，迟迟没被接听的季忆，忽然恼火的将手机往桌子上一放，下一秒，就又满口酒气的出了声：“不接我电话？！那好啊，我拉黑你！”

    说着，她就真的点了“贺季晨”的名字，将他移入了黑名单。

    陈白看的目瞪口呆了好几秒，才又偷偷地转头看了一眼贺季晨。

    都被拉入黑名单了，男子居然还没半点恼火的迹象，甚至还蹲下身，保持着和女孩平视的高度，又出了声：“季忆？我在这里，我就是贺季晨……”

    从贺季晨和陈白两个人出现，一直都没听进去两个人说话的季忆，在听到贺季晨口中念出的“贺季晨”这三个字时，她眉心微蹙了蹙，低声重复了一遍：“贺季晨？在我旁边？”

    说着，她就转着晕乎乎的脑袋，往自己周围看去。

    她大概是醉的一塌糊涂了，根本分不清人的相貌，她皱着眉一脸茫然地在贺季晨和陈白之间摇摆了一阵儿，最后就将视线定在了陈白的身上。

    PS：醉酒的小忆，简直不要太萌~说不定晕晕乎乎之下，就把贺季晨给推了~~~章节活动，随即选取10个读者赠送1000书币~下一页大家记得投推荐票哇~~~