    <!--go-->    从王波踏入中介到拿到钥匙，总共花费了不到两个小时。

    池建林刚刚完成整个行业史上最快的一单。

    “王先生，您还有什么其他要求么，比如说装修有什么改动或者墙体刮白之类的。”

    沉吟了一会，王波来到窗前敲了敲玻璃。

    “叫几个师傅来，把所有的窗户换掉，换成防盗的。”

    “门也是，最高规格防盗门。”

    “没问题，王先生。”池建林拿出本子，在上面记录着王波的要求。

    而一旁莫吉娜，看着这个男人体贴，眼中也是闪过一丝温柔。

    虽然这个人经常对自己‘恶言相向’，但那种无微不至的关怀，却也是她从来没有感受过的……

    办完买房的事情后已经临近晚上，本来小王总还想跑一趟京城，给何老看看自己新研究出来振金。

    毕竟之前何氏父子可没少在他耳朵边上念，出了成果让第一时间通知。

    但奈何时间太晚了，只得明天早起跑一趟。

    找了个摊子刚坐下，菜还没点呢，小王总便接到了电话。

    来电正是刚刚的池建林，“王……王先生，出了点状况，房屋的主人没有收下那三百五十万的房款。”

    闻言王波一愣：“什么意思，那人不想卖了？”

    “也不是。”此刻车内池建林看着电子邮箱中的讯息，冷汗顺着两颊流了下来。“那位先生说了，要把这套房产转送给您。”

    “或……或许是因为您的名声实在太大了？”

    面对眼前这种诡异的状况，这位金牌销售也不知道如何解释了。

    不要房款的买家，他从业这么多年，还是第一次见。

    而那头的王波也是眉头紧皱。

    事出反常必有妖。

    他不信自己的名字有着这么大魅力。

    可还没待小王总细想，一个电话突兀地接入。

    加密号码，就连贾维斯也无法追踪。

    切断了与池建林的通话后，王波接通了这未知的来电。

    “哪位？”

    “哈哈，王先生，上午……不对，您那边应该是晚上，晚上好。”电话那头没接王波的话茬，反而问起了别的。

    “你到底是谁？这是我第二次问，也是最后一次。”小王总语气有些冷，显然对电话那头的装神弄鬼有些不耐。

    “自我介绍一下，克鲁尼。”没有过多的点缀，仿佛说出这三个字，任何人都一定能知道他是谁。

    听到这个名字，王波也是瞳孔一缩。

    没有记错的话，漂亮国历史上，有四位总统姓克鲁尼。

    要知道，同一个家族多次把控总统之位这是大忌！

    毕竟漂亮国是一个自由平等的国家……

    最起码名义上是。

    而在这种政治大背景下，这个家族竟然还能多次拿到总统之位，足以见其非同一般。

    “那么克鲁尼先生，有什么我能帮你的呢。”王波也有些摸不着头脑，他不知道这个漂亮国最古老的家族为什么来这通电话。

    “这是一通恭贺的电话，恭贺王先生在海上取得的胜利，恭贺新未来登顶能源行业。”

    闻言王波冷笑了一声：“没影的事儿呢，克鲁尼先生，毕竟前面还有像麦哈那样前辈，新未来还差得远呢。”

    听着对面的自谦，克鲁尼摇了摇头，用一副非常认真的语气说道：“在绝对的科技面前，耍什么手段资历都是无用功。”

    “相信我，王先生，我比您要更了解科技的重要性。”

    这位家主好像话里有话，但奈何王波对这个家族掌握的资料太少，其中的隐意根本无法深究。

    “如此就借您吉言了。”既然不能谦虚，那就坦然接受，毕竟对于干翻麦哈这种事儿，小王总不认为有任何难度。

    “在恭喜的同时，我或者说我们对王先生有一个小小的请求。”

    “希望王先生的新未来，能够安安静静地深耕在能源行业，不要再有其它的念想了。”

    听着电话那头的‘劝告’，王波嘴角露出一丝不屑：“呵呵，新未来的发展规划，自然会由我们的股东来进行商讨。就不由克鲁尼先生费心了。”

    “是么。”电话那头之前轻松和蔼的语气消失，取而代之是一种冰冷之感。

    “王先生，小型核反应堆，战甲，变形金刚不错，但也就仅此而已了，这个世界还有很多你看不到的东西。”

    “在有些人眼里，你发明的那些东西，或许就是一些有趣的玩具。”

    听到这人的话，王波眉头紧皱，他有些琢磨不定，电话对面的家伙，到底是在虚张声势还是真有所倚仗。

    “克鲁尼、罗尔斯、杜梆……”

    “我们这些家族最少显赫了几百年的时间，而手中的底牌大概王先生也是猜不到的。”

    “无意冒犯，好比一个蒸汽时代的人，怎么能预想到电气时代的光明。”这位克鲁尼的家主声音平淡，没有丝毫轻视之意，仿佛在阐述一件小事。

    “我们乐得您这样天才科学家的出现，但也请给我们留下一点余地。”

    “毕竟家族身后还有不少人跟着我们吃饭呢。”

    这位漂亮国最具权势之人，没有丝毫着急，甚至说有点唠叨，仿佛故意在拖延时间。

    “先生，所有的破解手段和路径我都已经尝试过了，但还是无法定位到电话那头的位置……”

    贾维斯的声音透过耳机传入王波耳中，显然对面也有着自己不了解的手段。

    “还真是可怕呢。”电话那头传来一声感叹。

    “不愧是连水果公司都眼馋不已的技术，那个名叫‘贾维斯’的人工智能竟然能入侵到这种程度。”

    “王先生，不得不说，您真是一位超越世界的天才！”

    虽然嘴上说着‘可怕’，但这位家主却丝毫没有吃惊之意。

    这让小王总莫名想到了海贼世界某个整天摸鱼的猥、琐大叔。

    “呵呵，扯远了，王先生，我们的条件已经给出来了。”

    “请您就在能源行业乖乖地呆着，哪里也不要去，要不然下次迎接您的，可就不是那种老掉牙的战机了。”

    克鲁尼的声音有些冷，像似警告，又好似在诉说一种事实。

    <!--over-->

