    鹤山晴空以前尝试过，这白玉墙可以吸收灵气与力道，然后尽数返还过去。

    想要打破这个白玉墙，就必须将力量集中在一点，然后这股力量还必须要达到白玉墙的极限才行。

    当时，凭借着自己与兄长的实力根本就无法破开这个白玉墙，幸好有劫宗右护法慕流云相助，自己与兄长才能死里逃生。

    不过现在自己的身边有着剑圣三清，所以鹤山晴空并不畏惧，这个人，可是东瀛最强的男人啊。

    不过鹤山晴空记得，这白墙之中似乎有个玉人还没出现。

    果不其然，不到一会儿的功夫，地上又钻出来一个白色的玉人，这玉人长的就像是观世音菩萨一样。

    鹤山晴空知道，这玉人与这白玉墙的性质一样，都是具备以其人之道，还治其人之身的本领，十分难以对付。

    看着两人被这南湘玉人阵团团围住，南湘宗宗主立即对着身后的冷轻云喊道：“轻云，联系上李长烨了吗？”

    南湘宗的宗主早在知道这两个东瀛人正在赶往南湘宗的时候，就通知冷轻云联系李长烨了。

    现在南湘宗已经臣服于李长烨，她们是李长烨的附属，也是华夏武道界的附属，遇到困难，自然是要请求庇护的。

    可是毕竟天高皇帝远，高丽与华夏之间的距离还是太远了，这就注定如果南湘宗遇难，华夏很难在第一时间前来救援。

    冷轻云摇了摇头，然后说道：“刚才联系大使馆了，他们也找不到他的下落。”

    此时的李长烨已经坐上了前往高丽的飞机，不久就要到达高丽了，但是南湘宗的众人显然都不知道这一点。

    “唉，李长烨可真是个大忙人啊，”南湘宗宗主摇了摇头，然后对着冷轻云说道：“你快走吧，南湘玉人阵应该螚困住他们一时半会儿，你快跑。”

    南湘宗宗主对于这南湘玉人阵能困住李长烨多长时间，心里是没有底的。

    这剑圣三清给自己的压迫感实在是太强了，恐怕是南湘宗宗主有生以来碰到的最强大的敌人。

    他的利剑虽然没有出鞘，但是隔着剑鞘南湘宗众人也能感受到凛冽的剑气。

    现在的万全之法只有让冷轻云逃跑才行，毕竟对方的目标是冷轻云，只要冷轻云不在南湘宗，那么对方也就没有对自己下手的理由了。

    如果冷轻云不走，恐怕南湘宗的众人都难逃一劫。

    南湘宗宗主对着五位长老说道：“五位长老，你们前去掩护轻云逃跑，这两个小贼由我拖住。”

    五个长老点了点头，然后两个长老抬起冷轻云便是飞奔而去。

    现在只有一个地方是最好的，那就是机场，赶快坐上前往华夏的飞机，去华夏找到李长烨，这样就安全了。

    南湘玉人阵之中，刚才还在打量着这奇怪阵法的剑圣三清突然眼神一凝。

    他感觉到有几道气息正在迅速逃离，不出意外，应该是冷轻云跑了。

    剑圣三清再也没有心思看这什么阵法了，他直接拔出两柄血红色的长剑，然后大喝一声：“长虹剑气！”

    无数的剑气从见剑圣三清的身上喷泄而出，不断的击打在这白玉墙上，这白云墙瞬间就被打得通红，就连玉人全身变红。

    这是白玉已经满意承载这力量的表现。

    鹤山晴空大吃一惊，以前还以为这阵法只能按点击破，万万没想到，强如剑圣三清，居然只用剑气就几乎能将这阵法击破。

    全方位无死角的打击，让这白玉墙与玉人变成血红色，崩塌破碎只是一瞬间的事情了。

    南湘宗宗主看着这白玉墙由内而外地迅速变红，整个人也为之胆颤。

    这是白玉墙不能承受对方疯狂攻击的象征！

    果不其然，不一会儿，能够吸收并且反弹攻击的白玉墙被击溃，剑圣三清与鹤山晴空出现在众人眼前。

    那白玉菩萨已经变成了血玉菩萨，她通体血红，好像很快就要爆炸开来。

    此时的血玉菩萨冲向了剑圣三清，即便是自身陨灭，也要发出至强一击。

    现在的血玉菩萨已经囤积了无数剑气之力，只在这一瞬间，便尽数迸发出来。

    剑圣三清看都不看，身旁的彭拜剑气便汹涌而去，将血玉菩萨绞杀得粉碎。

    当破掉这个南翔玉人阵后，剑圣三清看着南湘宗的众人，发现冷轻云与五位长老已经不见踪影，他不禁大怒。

    剑圣三清朝着南湘宗宗主怒吼一声：“你们都要死！”

    说完，无数的剑气朝着南湘宗众弟子便倾泻而来。

    由于剑圣三清的剑气实在是太过磅礴，在空中已经凝聚成青白色的形态。

    看似有形，实则无形，以无形，胜有形。

    南湘宗宗主知道自己的弟子是万万不可能挡得住这剑气的。

    “玉人身！”南湘宗宗主大喝一声，然后通体变成一个“玉人”，随后便冲到空中挡下了这些剑气。

    无数的剑气不断的击打在南湘宗宗主的玉人身上，不过并没有击破她的玉人身。

    此时鹤山晴空对着剑圣三清说道：“尽快解决战斗，我有办法找到冷轻云，否则就被他们跑远了。”

    鹤山晴空是当今东瀛的天才忍者，寻人之术自然是高超，即便剑圣三清是传奇的剑客，论寻人也比不上寻常的忍者，术业有专攻嘛。

    见鹤山晴空有办法追上冷轻云，剑圣三清也决定的速战速决。

    一道凌厉的红色剑气冲着南湘宗宗主的玉人身便打了过去，直接破开了南湘宗宗主的玉人身，并且将她的身体穿透。

    一阵子血雾气洒在了地上，然后南湘宗宗主便像是断了线的风筝一般，从空中飘落下来。

    那些内门弟子连忙接住了从天而降的宗主，此时的宗主已经奄奄一息了

    剑圣三清又发出一道白色的剑气冲着南湘宗的众人便杀了过去。

    众多的内门弟子与外门弟子以血肉之躯挡在了宗主的身前，他们明知不敌，也要守护宗主。

    宗主为了自己差点把生命都丢了，那些弟子此时也迸发出了惊人的勇气。

    一道剑气划过之后，南湘宗血流成河。

    此时的剑圣三清已经跟着鹤山晴空去追杀冷轻云了。

