    第775章官路迢迢175

    胡雷看着后面，“他又追上来了！”

    胡科开着没有挡风玻璃的车子，前面的风很大，吹得他眼睛都睁不开。

    车子的速度太快，风就象针一样的刺眼。想到只要再坚持一会，马上就有人来救驾了，胡科咬咬牙，眯着眼睛开车。

    埃玛本来想坐起一点，但是胡雷死死按住她，“不要动！”

    埃玛只能死死地趴着，胡雷看到路边飞速而过的树木，突然对胡科道：“胡科，把车停下，我们弃车跑路。要不这样下去，迟早被他追上。”

    胡科也是刺得眼睛发痛，幸好还有副墨镜带着，他想了想，“行！”

    前面刚好有个拐道，胡科拐进去，将刹车一踩，“你们快点！”

    胡雷推开门，拉着埃玛下车。胡科说了一句，“哥，你保护好埃玛！”说完，他猛踩油门，宝马车再次风一样的疾驰而去。

    “胡科！”胡雷喊了一声，宝马车已经远去，他看着车子远去的方向，不由捏紧了拳头，“保重！”胡雷咬着牙狠狠地道。

    埃玛急了，“胡科怎么不下车，他会被杀手追上的！”

    “来不及了，我们走！”胡雷牵着埃玛的手，迅速钻入林子里潜伏下来。

    两道汽车大灯雪白的光线射过来，从两人面前的草丛刷过去。一辆凯迪拉克从两人眼前掠过。

    对方的迅速也很快，似乎有不达目的誓不罢休的味道。看到车子远去，胡雷对埃玛道：“我们从小道走！”

    黑暗中，两人慌不择路。胡雷还好，埃玛根本不曾走过这样的夜路，又是如此陌路的环境。好几次她都差点跌倒，幸好有胡雷拉着她的手。

    胡科一口气将车子开出五六公里，看到后面的车子越来越近，他冷笑一声，踩了脚刹车，将车子停在马路中间。

    翻开宝马车的工具箱，找到一把板手，胡科掂着板手下车了。

    车灯全灭，黑乎乎的夜空，没有一丝月色。

    胡科紧握着扳手，紧贴着车身。

    后面的车越来越近，两道雪白的光茫，刷刷地照过来，令人睁不开双眼。

    乔将车子开得飞快，跑到这里突然失去了目标，正觉得奇怪，猛然发现黑暗中停着那辆宝马车。

    嘎吱——幸好发现得早，否则真要直接撞上去了。猛地一个急刹，轮胎与地面之间冒出一股青烟。凯迪拉克在二十米之外，生生地停住。

    差一点就车毁人亡，乔抹了一把冷汗，阴沉的眼睛，死死地注视着前面的宝马。

    车里一点动静也没有，车上的人肯定是跑了。乔那双蓝眼晴，就象一对鬼火，带着几分机警与阴沉。

    四周也静悄悄的，他相信纵使有人，也一定趴在附近不敢跑远，你再跑得快，能比得上子弹？乔拿出狙击枪，慢慢地走近宝马车。

    胡科发现这个家伙不是一般人角色，比自己晚上碰到的那个华人杀手高明多了，如果没有猜错的话，一定是退伍军人出身，看他走路那一板一眼的，甚是稳重。

    胡科发现自己的手心，都渗出了汗水。

    对方越走越近，在十步之外，突然停下了。

    噗——车子左边的后轮被他打暴了，车身一歪，让胡科明显减到一股压力。但他大气不敢出，尽量屏气凝神。看到这个金头发的家伙，一步步靠近，胡科在心里骂了句，“还是他娘的杀手，这么小心干嘛？老子都准备豁出去了。”

    那混蛋终于靠过来了，尽管他已经肯定车里没人，还是不放心。端着枪朝车子里一眼，就在这个时候，呼——一把扳手砸了过来。

    胡科虽然不是杀手，好歹也在道上混了这么多年，打架不就是凭着一个凶字么？老子什么鸟人没见过？

    这一板手砸下去，很凶，很狠，很毒！

    雷锋同志说过，对待敌人要象严冬一样残酷无情。

    “啊——”

    咦？洋鬼子的惨叫，怎么也一样？这到底是中文还是英文的？

    乔全然没有想到，竟然还有人敢躲在车子后面偷袭自己，只是等他发应过来，似乎有点晚了。扳手狠狠地砸在他的手上。

    这还是他机警过人，听到脑后有风头，本能地闪了一下，否则他就发不出这声惨叫了。

    手里的枪被砸掉在地上，血都出来了，痛得他哇哇乱叫。

    胡科一招得手，正暗自庆幸，挥起扳手又是一招。乔毕竟是杀手，身手之敏捷，绝对不是胡科能比拟的。

    尽管他的手上受了伤，看到胡科第二次砸向自己的时候，他已经跳开了。

    胡科一招失手，扳手砸在玻璃窗上，将汽车的玻璃窗打得粉碎。

    乔的身手还不错，刷刷两个漂亮的踢腿，一脚踢飞了胡科手中的武器，两人赤手空拳对阵。这个小子双手握拳，象个弹簧一样跳个不停。

    西方的拳术，与东方的武术相差不是一二个级别，但是胡科不懂武术，他们这些当混混的，靠的是一身蛮力和凶悍的匪气。

    两人较量之下，自然高下立判。

    乔的双脚很灵活，不断地跳动，让胡科摸不清他的方向。而他看到胡科的空档之际，出腿迅猛，一脚踢中胡科的肚子。

    在胡科弯着腰蹲下去的时候，乔跳起来，一膝盖砸下来。

    要是这一膝盖砸中，胡科不死也落得个残废。

    突然远处几道汽车大灯照过来，前前后后都有好几辆车子朝这边开来，灯光一闪，两人的眼睛一花。胡科的身子歪了歪，乔的膝盖已经砸下来了。胡科本能地抓起地上的扳手挡上去。

    啊——这声惨叫比刚才那声还要厉害，胡科也被震得大叫一声，“痛死我也！”

    扳手坠地，乔抱着小腿，痛得在地上跳来跳去。刚才这一下很狠，本来是想干掉胡科的，没想到发生了点意外。

    而胡科也受了不小的震荡，一屁股坐在地上，那只手臂算是全废了，痛不入欲。

    又一次死里逃生，胡科抹了把汗，看到乔再次走近自己，他不露声色地坐在地上，手里紧紧抓住那把扳手。

    乔甩了甩受伤的腿，咬着牙朝胡科走过来，当他走近胡科的时候，胡科手里的扳手又一次扫过来。只是这次乔有了十足的准备，身子一闪，一只手迅速反擒过去，一下捏住了胡科的手腕。

    这家伙也是个牛人，抓住胡科的手腕，一脚踢过来。

    哇——胡科痛得胆水都吐出来了，但是乔那沉如死灰的脸，冷酷无情。接二连三又踢了几脚。胡科被他整得死去活来。

    突然，乔冷漠的脸上闪过一丝玩味似的笑意，弯下腰，一把提起胡科的腰带，猛地举过头顶。

    胡科提防不及，双手在空中抓了几下，乔突然吼了一声，将他扔出去。

    “啊——”

    这一次，胡科痛惨了，原本就不怎么平坦的路面，被乔硬生生地扔下来，胡科全身就象散了架似的，痛得浑身一阵抽涩。

    乔捡起地上的扳手，朝胡科走过来，露出一丝狞笑。当他举起扳手，就要砸下来的时候，好几辆汽车大灯射了过来，有人在车上喊道：“老大，老大！”

    乔愣了一下，好几辆车子冲了过来，从车上跳下十几个胡科的兄弟。

    刷——这些人齐刷刷的抽出砍刀，“干死他！”

    乔发现这些人来势不对，扔下胡科，拿着扳手朝那辆凯迪拉克跑去。

    最先赶到的是胡雷附近的兄弟，三辆车子，一共十几个人。这些人拿着砍刀，向乔追上去。“砍死他！”

    乔的身手不弱，只是他不愿意与这些人纠缠，他知道就是自己再厉害，也不可能把这些人全部干掉。更重要的是，干掉了这些人，事情闹大了，他也飞不出这个国度。

    正要跳上车子夺路而逃，没想到有人直接扔出手中的砍刀。

    砍刀在夜空中滑过一道弧线，砰地一声，落在凯迪拉克的挡风玻璃上，挡风玻璃立刻龟裂开来。乔治顾不上这么多，发动车子猛地加大了油门，呜——油门轰鸣了一声，朝着众人直接撞了过来。这些人见势不对，纷纷扔出手中的砍刀。

    十几把砍刀，齐齐飞向迎面而来的凯迪拉克。

    哗呼——挡风玻璃完全在碎了。

    呜呜——呜——永林的方向，传来了一阵阵警车的笛鸣。乔脸色大变，慌忙将车子倒退十几米，猛打方向盘掉头。

    胡雷和埃玛从车上跳下来，“胡科，你没事吧？”

    胡科摇摇头，在两个兄弟们的扶持下站起来，“一定要抓那个王八蛋！快追！”

    十几个弟兄纷纷上车，开着两辆车子追上去，剩下一辆留给胡科三人。

    没几分钟，后面的警车也追上来了，柳海从车上跳下来，“雷哥！”

    胡雷道：“我和埃玛没事，只是胡科受了伤，杀手是迈克尔的保镖！”

    “你们几个留下，送他们回永林。我去追！”柳海正要上车，胡科道：“柳海兄弟，你们就不要插手了，交给我吧！老子要发动所有弟兄们的力量，让他也尝尝被人追杀的滋味！哼！”

    PS：七朵花了，求基础花！保持万字更新，大家顶一顶！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

