    正午的时间。

    金黄的阳光洒落，牧离和沐轻依来到客厅时，首先看到的就是在厨房里做饭的左丘幽和帮忙打下手的林晓雨。

    两人之间的气氛很是和谐，温馨融洽。

    当然，在牧离的视角之中看来，则是看到了一朵盛开的百合之花绽放。

    来到饭桌前面坐下，饭菜基本上都已经做好了, 之前就是在等牧离和沐轻依的到来了。

    而放假的时间里，他们所有人基本都是靠着左丘幽来供养的，饭菜都是由她来亲手做的。

    感觉以现在这个趋势继续下去，他们很有可能哪一天就被养的混吃等死了。

    在把饭菜都端齐之后，左丘幽很是贤惠的说道：“可以开始吃了哦！”

    “呜呜，我都要饿死啦！”

    沐轻依率先端起饭碗, 如恶龙咆哮般吃着食物, 通宵玩游戏带来的饥饿感让她早已饥肠辘辘了。

    在餐桌的一侧，林晓雨把自工作人员那里拿过来的牧场地图打开，一边吃，一边说道：“我们下午可以去牧场里面游玩，到时没准还能骑马哦！”

    骑马？马=梦魇！

    牧离的嘴角勾起愉悦的弧度说道：“吾的坐骑地狱之梦魇啊，它是超越一切幻想种的存在！是时候将它宣召至本魔王的身侧了！”

    “唔…”

    好不容易把美食咽下去，沐轻依眼里有着小星星不断在闪烁着说道：“还有吾的深渊之夜鸦，它将遵从吾的祷告而降临！”

    看着越说越激动的两个中二笨蛋，林晓雨无奈的扶了扶额头。

    梦魇还比较正常，毕竟长的有点像马。

    但夜鸦之类的，牧场貌似没有吧？！

    顾名思义，牧场是唯有牛和马存在的！

    其他动物或许能够在草原里有机会看见？！

    享受午饭的时间很快就过去了，在消食了一段时间之后。

    牧离一行人收拾好衣服，在工作人员的带领之下朝着牧场的里面走去。

    一路之上，大批的工作人员出现，他们的工作就是维护牧场的开销和支出，还有对牛和马儿们的保养。

    偶尔牧离他们还碰见了其他来到此的游客们，显然大家对于骑马的体验很是感兴趣。

    毕竟, 自从人类的文明到达了现代之后，就很少有人们去真正享受到古代时候骑马赶路的滋味了。

    骑马甚至是成为了一种奢侈，大多数人的时间不是在打工就是在打工的路途之上，现代文明的工作时间已经让人喘不过气了。

    来到牧场给游客们提供的专属地方，大批的马儿出现在了眼前，各色各样的颜色全都齐全。

    “这些全都是可以提供游玩服务的！”

    “如果客人们有选中的话，不防去和它们沟通一下！”

    听着工作人员的介绍，林晓雨眼里带着好奇问道。

    “它们是指这里的马儿们吗？”

    “是的！”

    工作人员点了点头回答道：“不止是客人们在选择马儿，就连马儿们的本身或许也在选择你们哦！”

    闻言，林晓雨若有所思的点了点头。

    这番话大致的意思就是马儿们跟相性合得来的人骑乘，或许不会暴躁，但一定会温顺下来、听从命令。

    在工作人员们的带领之下，林晓雨她们在换上了用于骑马的专属衣服之后，就立刻迫不及待的朝着马厩里的马儿们走去。

    而牧离早就已经挑选好自己的目标了。

    是一匹通体纯黑光泽，在阳光洒落下显得很是帅气的壮硕黑马，此刻它正在悠闲的来回渡步着，气质看上去高傲极了。

    如若给它加上地狱的幽蓝火焰，就活脱脱的像是一匹真实的梦魇之马。

    牧离来到它的身前，漆黑如墨的眼眸和它对视着，单手抬至它的额前，语气高傲而又猖獗的说道：“吾之坐骑啊，是时候恢复你本来的面貌了！”

    “自地狱诞生的梦魇之马呦，回归本魔王的身侧吧！！”

    纯黑的眼眸里倒映着牧离的身影，时间仿佛在这一刻静止了下来。

    下一刻，柔顺的毛发主动贴在了牧离抬起来的手前，样子很是乖巧温顺。

    连不远处的工作人员都感觉到了不可思议。

    要知道，这匹马可是他们牧场里最高傲的一匹了，平时游客们看上它，它都不带搭理的，今天是怎么回事呢？

    “哼哼哈哈哈！！”

    感受着面前马儿的温顺和乖巧，牧离得意洋洋的说道：“果然，吾之坐骑哪怕经历了转生之祸，依旧认出了本魔王啊！”

    而在另一侧，沐轻依她们同时看上一匹通体纯白如神话里独角兽般的马儿。

    “自深渊陪伴吾的夜鸦啊，深渊之皇女于此下令，恢复汝真正的身躯吧！”

    但马儿并不买沐轻依的账，反而是温顺的来到林晓雨和左丘幽的身侧，亲昵的待着。

    看着自己又一次失败的宣告，沐轻依不满的撅起了嘴。

    不知道为什么，马厩里的所有马儿们似乎都对沐轻依不感兴趣，没有一只愿意跟着她的。

    看着已经登上纯白马儿身上的左丘幽、林晓雨和已经找到心意马儿的牧离，沐轻依的眼里闪过失落之色。

    今天，她的运气似乎很差呢…

    望着马厩里比起往昔都要沉默和失落，像是一个孤零零的没人要的沐轻依，牧离干脆利落的翻身骑上了马儿。

    哒！哒！哒！

    清脆的马蹄声响起，把沐轻依拉回了神，与之响起的还有温和高傲的嗓音。

    “深渊之皇女，要和本魔王一起来驰骋征服这片草原嘛！！”

    “诶？”

    沐轻依愣了一下，想要答应，但随即想到好像马儿都不喜欢她又犹豫了。

    而就在她犹豫的时候，牧离一把拉住了她，并环住她的要拉了马来，正好落座在牧离的身前。

    望着眼前的视角一下子变高了，沐轻依有些不适应的贴在牧离的怀抱之中，软糯的语气响起。

    “大魔王，你在干嘛呀！！”

    没等牧离回答，已经一同骑乘在纯白马儿之上的左丘幽和林晓雨过来了，看着牧离和沐轻依亲密的动作，两人不约而同的露出了笑容。

    就像是看到了自家的猪终于学会供白菜了一般。

    知道沐轻依的心情不好，林晓雨和左丘幽对视了一眼之后，面色上略显羞耻，脸庞渐渐有红晕泛起的说道。

    “自地狱到来的魔王和深渊之皇女哦，要来用马术比试一场嘛！”

    “看看谁先到达终点！！”

    闻言，牧离猛地拉住缰绳，低下头向怀里的沐轻依问道：“皇女哦，汝来决定吧，吾等是否要应战！！”

    “当然要应战啦！！”

    “输了的一组要给另一组带一个的零食哦！”

    沐轻依一脸兴奋的挥了挥拳头大喊道：“本皇女和大魔王在一起是谁也无法打败的！！”

    “很好，那么比赛开始了哦！！”

    林晓雨脸上闪过偷笑的神色，猛地拉住缰绳率先带着左丘幽朝着远处的终点而去。

    “呀，大魔王我们被骗啦，赶快赶快！！”

    望着已经偷跑出去一大截的林晓雨和左丘幽，沐轻依的脸上闪过焦急之色，她不想输，她想要赢！

    因为在她的心里，她和大魔王在一起就是世界上最无敌的组合！

    是绝对不可能输哒！

    牧离拉住缰绳，凝视着偷跑出去已经化作一道白影的林晓雨她们，随即低下头把沐轻依紧紧抱住。

    “笨蛋，这个时候要说出那句带有魔法的话语哒！！”

    那是牧离和沐轻依在出门前就商量好的口号，是他们的专属口号！

    沐轻依微微愣神，随即接过了牧离递来的一半缰绳，眼里燃起昂扬的斗志。

    “向前发起冲锋，为吾等带来胜利的荣耀吧，吾之坐骑呦×2！！！”

    淡蓝色泽代表着魔力的光辉在一瞬间涌入纯黑的马儿之中，神秘正在源源不断涌入其体内。

    一瞬间，草原之上仿佛出现了一道黑色的闪电直直冲击向最终的终点，任何敢于阻拦的，都将被撕碎。

    大魔王和深渊之皇女的联手，是绝对不会输哒！！！

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦~

