        趁着纪由乃整理他送的情人节礼物时。

    宫司屿拿着手机，跟在纪由乃的身后，时不时的就会抓拍她的模样。

    200平米的衣帽间整齐的塞满了属于纪由乃的各式衣物、首饰、包包、鞋子、配件，都是宫司屿为了她精心准备打造的，像一个梦幻屋。

    宫司屿以华丽奢侈的衣帽间为背景，拍下了纪由乃坐在雪色毛绒地毯上拆礼物的模样，高挑完美的身材，精致绝美的侧颜杀。

    拍完照，加了个滤镜，宫司屿唇角勾笑，默默的将照片发上了微博。

    并附上标题——【全世界女人梦寐以求的东西，我女人，都必须拥有。】

    衣帽间的隔壁，是同样华丽的梳妆间。

    定制款的大型彩妆收纳柜，定做的护肤品玻璃收藏柜，暖黄的水晶灯照射着这些东西，琳琅满目，让人眼花缭乱。

    宫司屿几乎一更新【宫先生宠心肝的日常】，下面就一堆粉丝还是疯狂点赞评论。

    因为壕气冲天的包下全国LED字幕屏告白事件，让宫司屿的微博粉丝几天内就暴涨到了上百万，短短几天，他好像就成了一个神秘宠女友的网红博主。

    【哇！照片里的小姐姐就是博主女友吗？侧颜杀超美！感觉比那些网红脸好看多了，像是画里走出来的人，颜控表示沉醉中。】

    【疯狂想嫁！宫先生还缺老婆吗？算我一个可以吗？不争不抢，送我毛爷爷就好！】

    【看到纪小姐的侧颜杀，我突然很好奇宫先生会长什么样……】

    ……

    短短几分钟，评论就上前，点赞就过万，转发不断。

    炫妻心理得到了满足后，宫司屿美滋滋的关了手机。

    不过，还没乐完，宫司屿就笑不出了。

    “少爷，路科长来了，带着手下，在客厅。”

    有棱有角的锋眉高挑，宫司屿冷漠脸。

    “他来干什么？”

    “不知。对了少爷，方才手底下人来电话，说已经查到了疑似叶冰的踪迹。”

    穿着黑色居家服，宫司屿慵懒优雅，贵气十足，和穿着轻便宽松黑色长T恤的纪由乃漫步进客厅的时候，赫然见到路星泽正在和暂住在他们家的浮生攀谈。

    “路科长怎么来了？”

    纪由乃开门见山就问。

    “是这样，因为国防安全秘密部门被捣毁，全员死亡一案，军部现在与我特殊案件调查科针对此事展开了联合行动，希望捉拿叶冰归案，只是目前他身上可能携带大杀伤性，或是传染性的病毒武器，我们不敢轻举妄动，在全方位搜查他踪迹的时候，我无意间发现，另一波人也在秘密调查叶冰的踪迹，和叶冰有关的案件，已经全面封锁，知道的人也就我们这些，所以我断定，必然是你们也在查叶冰的下落。”

    “所以呢？”宫司屿拉着纪由乃一起在沙发坐下，冷冷问。

    “所以特意前来问问，你们是否有什么线索了。我们利用卫星，以及帝都周边城市的所有监控，在安民村以南20公里外发现过叶冰的踪迹，目前能掌握的线索零碎略少，不知道你们查到了什么。”

    纪由乃已经事先将昨晚发生的所有事都和宫司屿说了一遍。

    包括国防安全秘密部门地下基地所有人都成了活死人，叶冰逃走，他们险象环生的事。

    宫司屿虽不乐意见到路星泽来找纪由乃。

    可关键时刻，还是明白线索共享的道理的。

    更何况，叶冰是和纪由乃一样的阴阳官候选人，宫司屿是绝对要让他死的。

    “白斐然，将你获知的消息告诉他。”

    宫司屿面无表情，眸光冷森，瞄一眼白斐然，命令道。

    “是，少爷。”白斐然颔首，旋即面向路星泽道。

    “路科长，我们的人根据宫氏集旗下跨国科技公司最新发射的共享监测卫星实时传播的监控画面信息显示，在位于帝都以东百公里外，20年前就荒废的大型化工城那，发现了异常现象。”

    路星泽蹙眉，复杂的看向白斐然。

    “20年前就荒废的大型化工城？就是那片现在被称作‘鬼城’的废弃大型化学工厂聚集地？因为有毒化学原料太多被掩埋在那，被下令封锁，不许任何人靠近的化学工业城？”

    “是的，没错。”白斐然点点头，“我们的人在今天中午检测到，那里有人为活动现象，也是无意间发现的，本以为是一些民间探险队去那进行探险活动，但是派人去那查探后发现，有一辆新式的集装箱货车停靠在化工城内，那辆货车的主人今早报案说车辆遗失。”

    “你的意思是，你们觉得，叶冰藏在那？”

    望着不断发问的路星泽，宫司屿优雅翘腿，目空一切的高冷勾笑，仿佛在给路星泽提示，“叶冰是研究什么的？基因化学，病毒细菌。他从国防安全秘密部门逃出来后，绝不可能踏入帝都城半步，纵观帝都方圆百里，能让他躲藏不被人发现的地方，又要有能让他搞研究的地方，除了那座20年前的化学原料加工城，再无其他。”

    旋即，纪由乃也开口道：

    “根据资料显示，那座化工城里，还有一栋废弃了20年的老式医院，20年前那里就是一个小型的化工城镇，里面的人靠加工化学原料为生，后来有毒原料泄露，又化学污染严重，才被迫强制关闭，别忘了，叶冰身上有伤，他的胸腔几乎被我掏穿了，即便他不会死，但伤口也不可能在短时间内恢复。”

    纪由乃敢这么肯定，是因为她和路星泽曾试探过叶冰的灵力。

    他的灵力，并未达到能让伤口自愈的四大境界。

    除了不会死，他依旧和普通人无异。

    “所以叶冰需要药，需要确保自己的伤口不会恶化，刚巧，那里有座废弃医院，那个地方对他来说，是个绝佳的藏身之所，但是他到底在不在那，只有去了才知道。”

    获知线索，得出结论后，路星泽起身。

    “我现在就通知军部的人，和他们一起赶过去。”回眸，路星泽拧眉犹豫的瞥了眼纪由乃，“你和浮生兄……要一起吗？”

    “废话，叶冰扬言我杀不了他，就要来杀我，我当然要去找他，更何况，弄影大人的失踪到底和叶冰有没有关系，我们也要去确定。”顿了顿，纪由乃又道，“不过，路科长，我劝你一句，这件事，别掺和太多普通人，免得他们怎么死的，都不知道。”

    “什么意思？”

    “路科长还记得所有死在秘密部门里的人吗？那些活死人，你没发现一个问题吗？他们所有人的灵魂，都不见了。”

    