    留下两只身体僵硬，面色惊恐的小家伙，白涧穿着拖鞋，走了出去。

    半晌，房间里的波克比缓过劲来，伸着小短手戳了戳鬼斯，

    “恰可咿？咿！”

    （他，莫不成是大狼犬变的吗？我这么可爱，他怎么忍心让我做这种事情！）

    “哈芐、哈芐……”

    （云遮薄月、雾漫山冈，生活一片迷茫，你我皆是苦命人。）

    波克比：(*?▽?*)~

    （不懂，但……阿鬼，你真是个带文豪~）

    ……

    走廊里。

    白涧站在门外一阵犹豫，

    就在自己下好决心即将敲响这扇门的瞬间，

    门开了。

    “进来吧。”

    这个房间是姥爷接待客人时才会用的屋子。

    里边很空旷，一扇窗，一张桌子，四个坐垫，

    地板铺着一层厚实的竹席。

    “坐吧，是有啥想和姥爷说的？来两句。”

    窗外，雨声依旧。

    白涧坐在自己姥爷的面前，双手捧着滚烫的茶杯，汲取着上面的一丝温暖。

    酝酿片刻，小心的开口问道：

    “姥爷，你说我应该收服卡蒂狗吗？”

    老人先还是笑眯眯的，听了这话神色略显严肃。

    “不想去大学读书了？不走精灵史那条路了？想让你妈妈难过？别人是知难而上，你非要知错而犯？”

    连续夺命式追问，一脉相承了属于是。

    “没有没有，姥爷你误解我的意思了！”白涧的手指捏着杯子，不自觉的发力，“我的意思是，或许我可以在完成学业的基础上，尽快把精英级训练家的证书考下来，然后再……”

    “然后再？”

    白涧不说话了，就是因为这个拿不了主意，这才想着让他姥爷给他分析分析。

    毕竟俗话说得对，家有一老如有一宝。

    哪怕有些时候，老人给出的观点看起来会有些过时，

    但毋庸置疑的是，他们为人处世方面的经验，也一定是最丰富，最值得信赖的！

    “啪！”

    一根不知道在哪里摸出来的木条，极快的抽在了白涧的胳膊外侧。

    手臂顿时一阵麻木，随后便是火烧火燎的感觉。

    突出了一个快、准、狠！

    “拿不了主意了？现在知道问我了？你早干嘛去了。”

    老人家眼睛一瞪，这一下虽然没太用力，但抽完之后，还是把木条扔到了一边。

    从小就是这样，老人每次惩罚白涧的时候，都是形式上意思了一下，

    不多打，就一刀修罗（不是）

    心里解气了，才会和白涧好好掰扯掰扯，面对的问题都要怎么解决。

    所以这次姥爷抽了自己，虽然要比每次都疼，但白涧心里是高兴的。

    不拍挨抽，就怕姥爷不帮他。

    “乖外孙。”

    “哎！”

    老人家额头的皱纹微微抬起，似有些笑意，开口说道：

    “我说没说过，你其实是个天才来着？”

    “嗯？”白涧愣住，缓了缓，不确定的说道，“那也只是文化课上而已……”

    刚被抽完就被夸奖，白涧心里总感觉有些奇奇怪怪的。

    “……文化课啊，其实也就那样，不顶事！我说的不是那个。”

    老人摆摆手，拿起一旁的痒痒挠，在地板上轻敲了三下。

    白涧看不懂，默默的捧着手心温热的茶杯，看着自家姥爷表演。

    ……

    不多时，屋门被打开了。

    迎面而来的就是一身雨后的土腥味。

    路卡利欧见白涧耸了耸鼻子，当即反应了过来，“啪”的一下，门又被关上了。

    看着路卡利欧的迷惑行为，白涧转头对上了姥爷的欣慰目光。

    白涧：“？？？”

    “姥爷，这是啥意思啊？”

    “哎呀，我的好外孙，咱们能不能有点耐心呦！”

    白涧看出来了，他姥爷居然还有做谜语人的潜质，真让人讨厌！

    两人继续在房间里等待，时不时聊几句关于鬼斯身上发生的事情。

    一旦白涧想要换个话题，老人家就不说话了，得要你继续说鬼斯的事情才搭理你。

    断断续续的说了一会儿，屋门再次被打开。

    路卡利欧拿着毛巾，身上传来淡淡沐浴露的香气，径直坐到了白涧和他姥爷旁边，再次修炼自己的《路人男神的养成办法》。

    房间一下子变得很安静，白涧下意识把手放到了自己面前杯子上……

    可惜已经凉了。

    这个时候，白涧的姥爷才终于愿意谈起那些，白涧想听的内容。

    “要是让姥爷说啊，你要不要收服卡蒂狗这件事情，基本上和你没啥关系。

    它愿不愿意进球跟着你，那都是看卡蒂狗自己的想法，

    你在这纠结来纠结去的，到时候人家不同意，那就都是白扯。

    至于你说的精英…级训练家，是这个名字吧？

    啧，麻烦，

    关于这个训练家的等级，姥爷对你还是有信心的。

    一年时间。

    甚至用不了一年的时间，就算你的宝可梦到不了精英级，我都能让你成为精英级。”

    姥爷的话越说越危险，说到了后面，更是给了白涧一种放飞自我的感觉。

    “姥爷，你当你外孙好糊弄吗？

    宝可梦都没到精英级，我这个训练家怎么考精英级的证书？靠谁？难不成要我上场一拳轰飞对面的宝可梦，拿到证书吗？”

    白涧现在也彻底放开了，嘴里也没个把门的，啥都敢说。

    因为每次自己和姥爷谈心的时候，就属于那种什么话都敢说，过后都不许再翻旧账的那种。

    这个战场里，没有爷孙，只有吐槽的双方！

    反正事后出了门，就全都忘光光。

    毕竟互相都拿到了对方的黑历史，

    以后什么话能说，什么不能说，这个各自还是晓得的。

    谁知这次白涧话音刚落，

    姥爷和路卡利欧就同时做出了反应，颇有些惊讶的看向白涧。

    “外孙，你咋的就突然变聪明了？”

    “路卡！”

    时刻保持高冷，“不善言谈”，走路带风的路卡利欧，

    这个时候也颇为震惊，甚至还无比认同的破例附和了一句，

    “你说的对！”

    白涧眨了眨眼，愣住了。

    片刻后才迟疑着怪叫道：“啥？？？？！！”

    姥爷揉了揉耳朵，无奈的嘟囔着：

    “姥爷岁数大了，别喊的那么大声，伤身体。”

    “姥爷你认真的？”白涧有些懵，

    得到了姥爷确认的目光后，还不死心的看向路卡利欧，

    后者也只是向他点了点头。

    “阿巴阿巴……”

    看着外孙茫然的样子，这下子他也不好再当谜语人了，

    依旧是拿起放在一旁的痒痒挠，

    在地面上轻轻敲了一下。

    而在白涧的眼睛里，那轻轻的一击，

    如同水滴落入水面，带起层层波纹。

    这一瞬间，时间都仿佛静止了下来……准确说，

    是他的思维在这一瞬间变得格外快。

    “啪！”

    路卡利欧双手一合，白涧刚才的那种感觉随之消失。

    旋即带着炙热的目光看向姥爷。

    “姥爷姥爷，我想学这个！”

