    结果我发现，这娘们根本就不是去卫生间，而是径直来到客厅，我以为这是遇到了什么恐怖的事情，是来找我解惑的。

    可事实并非如此，这女人站在镜子前，对着镜子看了好一会，这下转身直接出了房间，把我当成了空气。

    似乎我在她眼里根本就不存在。

    从楼上下来，我就跟在她的身后，甚至还出声叫了两声，这娘们愣是没有丁点反应。

    这不会是梦游吧。

    这女人朝着小区外面走去，出去的时候门口的保安正好从保安亭出来。

    “快拦住那个女人，别让她出去。”

    我大声喊道。

    保安看了我一眼，接着又左右张望起来，最后一脸迷茫的看着我。

    “哪里有人啊兄弟，你大晚上的见鬼了吧。”

    我看着于岩老婆的背影，伸手指着说：“那不是吗？”

    保安瞪大眼睛看着我，迷茫的同时还带着一丝恐惧。

    “大晚上的，你别给我找事啊。”

    保安警告我。

    眼看着人走远，我直接追了上去。

    这么大个活人，保安愣是没有看到，看来这不是梦游。

    跟着这婆娘大概走了有十来分钟，这女人在一处人工湖边坐了下来，对着水面整理头发，接着呵呵诡异的笑了起来。

    大晚上的来湖边整理头发，这什么情况。

    正当我有些弄不明白的时候，女人趴在地上，将整个脑袋直接埋在了水里，足足有两分钟的时间才将头拔，出来，接着又开始整理自己的头发。

    除此之外，还用手挖起地上的泥巴往脸上抹，边抹还边手舞足蹈。

    我敢肯定，这娘们绝对让鬼给附身了，而且这鬼的道行还不低。

    整个过程持续了有半个小时，这娘们再一次将头埋进水里，将头拔，出来的时候，脸上的污泥都已经被洗掉。

    看着她站起身子往回走，我继续跟着回去。

    路过保安亭的时候，那保安正用一种奇怪的眼神看着我。

    跟着女人回到家，她返回自己的卧室，我还没有松一口气，就听见旁边的房间有动静，而且门还是开着的。

    听声音，像是于岩的低吟声。

    我摸到开关开灯，看到于岩正趴在床上享受，两个大屁，股对着我。

    这辣眼睛的一幕发生，我觉得应该受惊的是于岩，结果发现这小子根本就没有任何反应，似乎我的存在对他而言根本就不存在。

    看到他这个样子，我叫了一声他的名字，结果对方就和没听到一样。

    看着他的屁，股，上面像是被人抽了无数次，红红一片。

    于岩和他婆娘身上的发生的事情，已经远远超出了我的猜测。

    这家人，到底发生了什么。

    我关上门，一个人坐在沙发上，心里已经彻底凌乱了。

    就在我不知道该怎么办的时候，房门被人敲响，我起身开门，是之前在门口遇到的那个保安。

    “兄弟，今晚上你是不是遇到不干净的东西了。”

    保安上下打量着我。

    现在，我特么都不知道该怎么说，该如何解释这一切了。

    我没吭声，保安拿出手机，给我看刚才的监控录像，结果就看到我一个人出现在视频里，当时那会我是追着于岩婆娘出去的。

    现在，我一阵头皮发麻，难道于岩这婆娘只有我能看见？

    “你这流年不利的，肯定是沾染了不干净的东西，这名片上面是我师傅的联系方式，你可以打电话问问他有没有什么办法。”

    保安说完，转身离开。

    看着他离开的背影，这小子不会把我当神经病了吧。

    重新关上门，我坐在沙发上，根本没有一丝睡意，今晚上见到这么诡异的一幕，这还是有史以来第一次。

    地上的黑脚印，只有我能看到的于岩婆娘。

    这两人看上去，也并不像是鬼上身，可不是鬼上身，这种行为又如何解释。

    尤其是监控，鬼上身也是可以看到人的。

    如果监控看不到，恰好我又能看到，难不成这是不干净的东西。

    一直挨到天亮，于岩父母的房间最先传来动静，随着两口子从屋子出来，见我坐在沙发上，也没有吭声，而是做着早饭。

    “昨晚上，你们二老可听到什么声音了？”

    听我询问，于岩父亲看了我一眼，摇头说道：“没有听到。”

    这就奇怪了。

    正当我在疑惑的时候，于岩打着哈欠从屋子里出来，而且看样子这一觉睡得并不好。

    “江先生，早。”

    我没吭声，只是点了点头。

    于岩看了一眼他老婆，接着坐在沙发上，在他屁，股碰到沙发的那一刻，顿时诶呦一声站起。

    昨晚的事情我亲眼目睹，所以根本不用猜就知道咋回事。

    我没理会于岩，而是看向正在做饭的老两口，屋子四个人，最正常的是他们两个，最不正常的还是他们两个。

    我轻皱眉头，有股无语的感觉。

    随便找了个理由，我便离开了。

    一家四口都不正常，现在多半是鬼了。

    来到楼下，我到小区院子，看着地上的影子，突然想到一个办法，随即抽出符篆放在地上。

    接着我给于岩打电话，让他下来一趟，期初这家伙还不愿意，在我的软磨硬泡下终于同意。

    顶着太阳出来，于岩的表情并不好受，尤其是踩到地上的符篆后，他整个人就像是热锅上的蚂蚁。

    不等我说一句，他就跑了。

    而且我发现，在太阳下，他竟然没有影子。

    我没声张，看来昨晚所见所闻，都是几只鬼在作祟了。

    我准备回去，先准备东西，将这几只鬼封印在屋子里再说。

    他们还当自己是人，显然是不知道自己已经死了。

    前面我也说过，很多人死去之后，有很长一段时间，是发现不了自己已经死了的。

    恐怕这一家就是。

    不过这样一来，新的问题又来了，如果他们死了，尸体呢？

    

