    一众仙将直接朝向圣界进发，就是为探查消息而去。

    圣界西南，一群尸体像是行尸走肉在不断前进。

    这黑压压的像是乌云一般，更是不断的逼进城池。

    修士们不断放箭，但是没有丝毫的效果，那炽/热的火焰，打在他们身上却没有丝毫的感觉。

    那箭矢不断射下，却丝毫不能阻挡那些人的脚步。

    一个虎头人则是出现在这里，开口道：“就让我把这里的皮都剥完吧。”

    这虎头人身躯魁梧，脸上的皮看起来是古铜色的，身姿更是十分健硕。

    他一拳打出，直接把阵法打碎，开口道：“一群废物。”

    地寒界，当马车到达这里的时候，彻骨的寒气不断的刺/激着几个人的神经。

    林道然往身上多套几件衣服，这可真是要命啊，这天可真不是他能呆的。

    关航缩缩脖子，这地方可真是见鬼一般的冷，他身上的衣服都是被打透许多。

    恬柔直接前去打探消息，不多时就已经回来。

    恬柔开口道：“统治这一界的人是一个体修，体型极其壮硕。”

    宁芜开口道：“大哥哥的意思如何？”

    林道然神色淡然道：“既然如此，那就直接前去。”

    林道然已经准备好了，找个地方躲起来，这个什么鬼，他可不去，上一个都挺吓人的，

    宁芜开口道：“好，那我们这就出发。”

    他们刚到达这冰雪王朝，就发现一群男人赤luo着身体。

    恬柔开口道：“这一界灵气稀薄，所以这一界都是体修。”

    宁芜听见这话，开口道：“看来这虎头人要爱死这里了，毕竟他之前不是被剥皮抽筋，一个虎头直接被封印。”

    恬柔继续道：“根据消息，那尸潮马上就要经历过地符州了，现在看来下一个目标就是这里。”

    林道然听见这话，心脏砰砰直跳，这可不是什么好事啊，这要是被剥皮什么抽筋的，这不是死无葬身之地吗？！

    宁芜开口道：“你来扮演天师，我们才能混进去。”

    关航点点头，道：“天师来此，可屠鬼。”

    一行人跟在这关航的身后，而这里的人都是膀大腰圆，异常健硕，看起来就是一个能打十个。

    而当众人走进这宫殿的时候，一个男子开口道：“你是天师？”

    关航硬着头皮，开口道：“我是天师。”

    对于这一点，他多少是有点心虚，毕竟他还没有完全接受传承，对于这符箓也是一知半解。

    潘无开口道：“那你会捉鬼吧。”

    关航点头，道：“对，我会。”

    潘无点点头，道：“好，那你们就留下来吧。”

    宁芜开口道：“多谢哥哥。”

    潘无直接行大礼道：“无需多谢，我们这一族除了迎战，别无他法，我们会好好配合你们的。”

    宁芜开口道：“好。”

    一行人则是被安排到一个屋子等候，宁芜淡淡开口道：“不愧是不朽器物打碎之后形成的一界，即使修为不高，但是可以跟着一界有契合，感受我们存在不凡。”

    天青仙将看着尸潮，脸色难看，消失的是东北方向的黑鬼。

    身后的一个仙将开口道：“据传是一个男孩降服这黑鬼。”

    天青仙将脸色难看，开口道：“定然是那屠仙魔君的本命魂魄之一。”

    毕竟这整个圣界，只有这一个可能，更不用说是他亲眼见过那魔君和他的部下。

    天青思索道：“魔域传闻当中曾说，魔族之间可以跟黑鬼互相吞噬，现在看来是真的，这屠仙魔君就是在猎杀这黑鬼。”

    天青脸色大变，开口道：“还是要速速告知仙君，防止这屠仙魔君成为不朽，到时候可是个麻烦事。”

    天青继续道：“告诉天武他们，时刻抵抗这屠仙魔君的手下。”

    这话一出，他身边的仙将也是脸色一变。

    尸潮现在已经兵临城下，众将士看见这一幕，也是脸色难看，如果这大阵被打破的话，这所有的人都会死。

    宁芜开口道：“关航，你随便，不过你要把自己代入到天师的身份。”

    潘无开口道：“那我需要做什么吗？”

    宁芜一笑道：“我们需要等着。”

    林道然则是喝着小茶，这宫殿里边还好，外边真的冷。

    宁芜开口道：“大哥哥，要不然你歇一会吧。”

    林道然的面前已经画好数百个符箓，生怕身边出现什么个黑鬼，他听见这话，才停止画符的手，准备好好歇一会。

    护宗大阵之外，一个虎头人则是出现，眼神不屑，道：“不过就是不朽器物破碎从而形成的一界而已，连当年一百分之一的威力都没有，就凭这个还想拦住我。”

    虎头人一拳直接轰出，那阵法就直接碎裂，强大的气息充斥整个城池，更是幻化出一个老虎，对于这城墙横冲乱撞。

    “轰隆！”

    只听见这一个巨大的声响，这阵法就已经完全破碎，紧跟着那尸潮更是冲/进城池。

    一名男子开口道：“皇主，我们的城池已经大部分都被攻陷了。”

    潘无回答道：“好，我知道了。”

    这名男子离去，不久之后又回来了，开口道：“我们这一届已经快要沦陷了。”

    潘无开口道：“没关系，继续等待。”

    前前后后已经报告了四次，而当第五次来的时候，那男子的声音已经颤/抖。

    男子开口道：“皇主，现在已经兵临城下了。”

    潘无开口道：“无妨。”

    男子转身离去，关航不断的挥舞着桃木剑，那件上还有一道黄符，而那男子不过是看了那关航一眼，那黄符直接就自行燃烧了。

    关航背后发凉，但还是依旧在挥舞着他的桃木剑。

    男子走进宫中，淡淡道：“你的身躯很不错，我看中了，到时候可以变成我的躯体！”

    潘无坐在凳子上，并没有回答这句话，就像是失去了抵抗的能力。

    男子这就要进入潘无的身体，不过却开口道：“你们天师可真是废物，连我都认不出来。”

    男子注意到一旁的林道然，在那跟看好戏似的，开口道：“我也要把这个废物的皮给剥下来，到时候做成个标本。”

