    本来以美琴的体质，跑个一千米已是身体极限。

    并且在跑完后不恢复个半小时，根本缓不回来。

    可现在呢，按照美琴以前的速度，匀速奔跑一小时都不带喘气的！

    而且如果全力跑跳，直接跳到离自己三米高的位置也轻而易举。

    不得不说，这种在体质上的突飞猛进令美琴是欣喜若狂的，有了如同成为蜘蛛侠的体验。

    只不过人比人气死人，改造前的身体素质也决定了改造后的身体素质。

    相比较千花和星矢，美琴的身体在异变后只是达到了普通人类的三倍。

    星矢因为异变前常年练武，改造后的效果大约是普通人体质的四倍。

    千花的改造效果最好，也最变态了，速度敏捷上的突变直接达到了普通人的五倍！

    最可怕的是力量方面的增加。

    千花本来就力拔山兮，而现在在异变的加成下，弹指间就可以把一根铁管当橡皮泥一样捏成想要的形状。

    力气之大，身体之硬，恐怖如斯！

    由于以上的异变，三人的赶路速度飞快。

    十几公里的路七八分钟就转瞬即至。

    然而速度快是快了，但牛顿的能量守恒定律在他们身上依旧有用。

    他们消耗的大，想要吸收的也就大。

    很快，三人亦是饿的前胸贴后背，急需能量的补充，食物的供给。

    因为饥饿，一个不得不面对的问题也摆在了三人面前，他们吃什么！

    经过实验，三人悲哀的发现，普通人可以吃的食物于他们而言已如同咀腊。

    除了咖啡和碳酸类饮料能正常的品尝到味道，其他的一切食物他们吃是能吃，但留在口中的却是如腐烂食物的味道。

    相反的，普通人的血肉亦和血族人的血肉则飘荡着珍馐的气味，引诱着他们吃下去。

    最后，为了补充消耗，千花最先踏出了迈入地狱的那一步——她没有对普通人下手，而是在绘梨衣的帮助下，对一个已经感染的血奴动了手。

    并在战斗胜利后和星矢一起生吃了那血奴！

    那时候，两人一边流着泪一边啃食着血奴的尸体，口中还不断说着自我安慰的话。

    “我这不是犯罪，我是在为名除害。”

    “我这不是犯罪，我是在为名除害。”

    诚然，从人类学角度说，他们的行为确是不在犯罪。

    血奴是有害于人的，他们杀了血奴是为名除害。

    但不可否认的是，血奴在成为血奴前是人类啊！

    按照传统法律的定义，她们就是在犯罪！

    因此，千花和星矢迈过的那道地狱之门，美琴依旧没鼓足勇气迈过。

    于她来说，这几天除了喝了几口血奴的血，以及喝了无数杯咖啡，就在没有进食其他的食物。

    消耗和摄入的不成正比，也致使美琴在短短的三天里消瘦了许多，整个人投出股病态美。

    与千花和星矢不同，美琴的求生欲和强大欲其实并不强。

    现在支持她继续活下去的最大信念很纯粹——再见牛仁义一面，再见父母一面，然后通过科技找到使自己变回普通人的办法。

    她不想过生吃血奴的日子，也不想卷入那残忍嗜血的纷争。

    她只想好好活着，如普通人一样。

    ……

    ……

    庆幸的是，生活随着时间点飞逝终于有了盼头。

    他们目前虽然被困在了关东，但只要在给绘梨衣两时间，绘梨衣就可以储存够足够的能量带大家传送到牛仁义所在的城市。

    哦，对了。

    目前的他们已通过现代通讯技术和家人以及御坂真白取得了联系。

    在灾难发生后的第一天，他们首先是在琦玉当地的公用电话亭联系到了在京都的至亲。

    那一幕，可算是见者伤心闻着流泪。

    美琴记得千花拨通家里的电话哽咽着告诉自己父母妹妹遇难；也记得坂本兄弟确认彼此无碍后的喜极而泣。

    只不过牛仁义的现处位置是名古屋着实是令美琴有些想不通的。

    不是说，牛仁义他们在长野县的轻井泽吗？

    怎么就飞到名古屋了？

    难不成日本官方颁布的禁飞令对富人是不存在的？

    ………

    ………

    除去牛仁义所在的位置有些不可思议，没办法和牛仁义本人取得联系到亦是美琴四人最头疼的地方。

    他们现在虽然知道了牛仁义的所在，但御坂真白和秋道丁真却表示目前的牛仁义生病住院还处于昏迷。

    这样的消息让三人自然是心头皆紧，甚至巴不得立时从背后长出一道翅膀，飞到名古屋。

    只可惜，他们没这本事。

    有这本事的雷姆却需要足够的时间储存所需要的传送力量！

    因为官道被政府所封，用徒步的方式还得冒着被国安组S科专员盘查的风险。

    现在的他们亦是暂住在琦玉市的一栋高级公寓内。

    该公寓的占地面积八十平，位于公寓楼的20层，除了客厅餐厅，还有两间卧室，一间书房。

    公寓的原主人本是一个低级血族，然在被千花发现真实身份后，就被其与雷姆合力斩杀于家中。

    由于居无定所，现在这公寓也被他们鸠占鹊巢。

    血族的尸体目前被千花和星矢吃了，击杀血族时飞溅的鲜血则被雷姆姐姐的魔刀给清理干净。

    美琴必须叹服雷姆的那把刀。

    那刀看似粗钝，但杀起血族却自带吸血特效。

    用来清理犯罪现场更是是神级效果。

    只要是鲜血，那怕那血飞溅入了墙壁，融进了灰尘，那把刀依旧能给全吸出来！

    ……

    ……

    美琴回忆完这三天来的所有记忆，随后就起身喝了杯水。

    屋子里，现在只有她一人。

    千花和星矢并不在屋里，看模样应该是随着雷姆出去狩猎了。

    于他们而言，外面试图犯案的血族就是他们的口粮，打开禁忌之门的他们已无所顾忌。

    反观美琴，肚子虽然饥饿，但却依旧坚持本心，坚守着作为人的最后一丝底线。

    在消除饥饿感上，她更倾向于以修炼的方式，使自己的消耗得到补充。

    至于如何修炼，用的则是雷姆教她们的一种修炼方法。

    此法名《血鬼斗气》，在雷姆口中，这修炼法是一种异位面的修炼法。

    因为绘梨衣觉得美琴三人现在的身体构造能修炼这套功法，就教了他们用来调息身体控制消耗。

    此法有点类似于传说中气功，但又不全是。

    它需要修炼者调用身体内部的血气之力去点燃体内的九大空间，其中三个空间位于小腹、胸口、前额之内。

    另外六个则在双手双足，以及双膝处。

    这些空间即能储存血气之力，也是汲取血气之力的关键。

    一般来说，身体血气越足，也就更容易点燃节点，提升战力。

    当九个空间全部点燃后，就有机会冲击瓶颈，成功打通所有空间形成独一无二的斗气漩涡。

    在往上爬就是神级的领域。

    总体来说这是一门极为凌厉霸道的功法。

    它最大的特点便是需要足够的血气之力。

    自身拥有的血气之力越多，就越能速成！

    与其修炼想法相比，这功法在修炼初期时进境极快，甚至有可能让人突破原本的天资障碍。

    但它的缺点也很明显，那就是所需血气的量太过过大，一个不好就会损伤修炼者的身体，抽取过度。

    越是修炼到后来，损伤就会越明显。

    然而这种问题，落在千花三人身上就不是问题。

    血族超强的自愈力和能够通过鲜血获取力量的能力，让成为血族的他们在修炼此法上可以事半功倍。

    而和千花与星矢又不同的是，美琴现在对这血鬼斗气的使用全当是吃代餐。

    她现在更多的是把血鬼斗气的提取方式用在提取晚上的月华之力上。

    这是她偶然的一个发现。

    因为能从月光中提取力量，这亦是能帮助她压制吸血的欲望。

    ……

    ……

    由于今夜又是一个月明星稀的夜晚，见屋内无人。

    美琴再次来到了公寓的楼顶开始吸食月华之力，以补充体内的消耗。

    然而和前几次修炼不同的是，这次的修炼没多久。

    在美琴的感觉中，腹腔内就突然多出了一个奇异空间。

    里面隐约有月华之力在涌动，仿佛幼蝶要破茧而出。但这个空间却又被一道无形屏障所包裹。

    美琴心头隐隐有些震动，心说这难道是雷姆说的斗气空间。

    可不该啊，她就是用血鬼斗气来吃饭的。

    每次修炼时间也不长，怎么就莫名其妙的练到要开启第一个斗气空间了。

    美琴很想收功，等雷姆回来在问明情况。

    然血鬼斗气的特性却是运转九圈算个周天，在此期间，运功是不能被打断的。

    如果强行打断，那则会对身体造成不可逆的伤害。

    因为这重特性，美琴亦是只能干瞪眼的看着忽然活跃的月华之力，像是受到什么吸引般的一丝一缕地透体而入。

    迫不得已的情况下，美琴只能有意识的去梳理那些月华之力，去冲击胸口的空间屏障以此来实现突破。

    然则这些空间屏障就如同一堵堵高堤，总是将月华之力形成的浪潮牢牢的挡在外面。

    要命的是，其内的月华之力还反复召唤外面的月华之力。

    这种感觉亦是让美琴有一种在玩蹦极时的生不由己。

    更倒霉的是一定的蓄力后，整个身子就像融入那月华之力一样，明知是墙，却依旧要用自己的头去轰击那屏障。

    不幸的是，这屏障还必须反复冲撞。

    周而复始！

    每一轮冲击，都让美琴全身发颤，低声闷哼。

    也不知经历了多少次，在又一轮的月华之力冲击结束后，屏障破碎的瞬间，那股月华之力也如同潮水般涌入了那处空间，而那空间也仿佛有了吸力，如鲸吞般将周围的月华之力汲取过来。

    顷刻间，美琴只感觉体内可使用的力量比原本多了三倍。

    然异变却只是刚刚开始，提升了实力的美琴很快就感受到了自己的身体没来由的渴望食物。

    渐渐的心神亦是被身体所控制！

    而后，昏黄的血色照耀下，女孩的后背脊骨处长出了两条如木桶般粗细的蜈蚣形触手和一对翼展有一米的黑红色的晶体羽翼。

    月华下，女孩在长出这些异物后，在本能的驱使下，开始了“狩猎”。

    那蜈蚣形的触手和羽翼亦是带着她往返于整栋公寓楼的各个角落。

    一层，两层，三层，四层！

    整整二十层！

    所过之处，无人生还！

    整个狩猎，美琴的强大甚至让受害者们连发出尖叫的机会都没有。

    等有人发现这栋大楼出事时，已是半个小时后发生的事。

    报警的是一位加班晚归的丈夫，他在自己家的玄关看到了自己被吸干的妻儿。

    在然后，当地警察到达现场，警察们在搜查取证的过程中亦是惊恐的发现整栋公寓楼的人已全部被吸成了干尸。

    仅剩的幸存者是三只猫！

    看着天空中挂着的那一轮巨大圆月，听着报告的警部只感觉遍体身寒。

    ……

    ……

    视角回归我们的主角。

    此时距离牛仁义醒来和胖子聊天已过去了十分钟。

    为了不继续昏昏沉沉的靠那个魔痛药止疼，也为了可以不莫名其妙的喜当儿。

    牛仁义目前已忍着痛动用了自己的魔力给自己和胖子所在的空间释放了一个障眼魔术。

    他需要胖子的金手指安培晴鸣和德林科沃特帮自己一把，看看有没有可能在自己保持清醒的同时能迅速止疼。

    无语的是，两位老头都表示无能为力。

    他们给出的说法是，方法有虽有，但没有相对应的药材。

    并且就算找到了相对应的药材，那也需要等上个一天半，炼药制药。

    无法，在寻求胖子的两个老师无果后，牛仁义只好安排胖子为自己做三件事。

    一.让胖子暂时隐瞒自己醒来的事。

    二.让胖子给自己准备点吃食，以此来补充体力。

    三.让胖子先整理一下思路，继而告诉自己，他昏迷后东京的现状，京都的现状以及别的同学们的现状。

    嘱咐完这一切，借着胖子出去拿食物的功夫，牛仁义就强忍着痛查看起了自己的系统界面。

    现在的他打算死马当活马医，只希望可以从系统中得知身体为何这么痛的原因。

    在吩咐完以上三件事，牛仁义就点开了系统界面。

    而点开系统后不多久，牛仁义也顿时恍然了自己的身体为什么会这么痛。

    敢情一切的根源，还是因为他使用了【大蛇之怒】！

