    之后，苏黎控制着浮岛，绕开了钟鼓大楼，然后继续朝着西南方向驶去。

    再往前方行驶约十公里，便算是真正的驶离了崇原区，出了“南江市”的市区范围。

    “钟鼓楼”上下一两百人被怪物团灭，也让众人猜测到了另一大势力“新百业”多半也是差不多的遭遇，看来对于整个南江市区而言，他们这浮岛上的两千四百人，应该真正算是最后的人类幸存者。

    浮岛上的气氛一下子变得压抑起来，知道这两大势力的下场后，心里都有些侥幸。

    苏黎凭着血戒感应，控制着浮岛，缓缓的绕开了“钟鼓大楼”，继续往西南方向，刚刚驶出不到百米，在浮岛前方水域，突然从水底升出一团巨大黑影。

    这黑影浮现，却是一头巨型乌龟。

    这乌龟大如房屋，外形和鳄齿龟很像，只是比鳄齿龟要大了很多倍。

    苏黎远远看到，立刻就认了出来，这是鳄齿巨龟。

    当日在“金鹰联盟”，他们曾经遭遇过亡灵族的袭击，一群亡灵便乘着这鳄齿巨龟出现，后来被苏黎将这巨龟斩杀。

    不过他杀死的巨龟远没有眼前这巨型乌龟庞大。

    浮岛前方，很多人注意到了，纷纷从地上站了起来。

    随着这巨龟从前方水域出现，紧跟着又连着出现了四只，一共五只鳄齿巨龟升起，每一只巨龟背上都站满了各种人形生物，全身湿淋淋的盯着冲过来的浮岛。

    苏黎没有放慢浮岛速度，依旧任由这浮岛朝着前方百米开外的五只鳄齿巨龟撞去，他紧跟着从地上站了起来。

    他已经注意到了这五头鳄齿巨龟背上站满着的全都是高等的亡灵。

    他们想要离开南江市，却不想在途中会遭遇到这些亡灵族的袭击。

    浮岛上的两千多人，立刻都进入了警戒状态，随时准备战斗，明白这是遭遇到了敌人。

    很多人都迅速朝着浮岛前方聚集，大量拥有远程攻击手段的人纷纷准备，随时准备出手展开远攻。

    随着双方距离越来越近，那五头鳄齿巨龟眼见着浮岛未停，立刻呈扇形的散开。

    苏黎打开了“窥视符纹”，立刻捕捉到了这鳄齿巨龟的资料。

    “名称：鳄齿巨龟，等级：一级，位阶：精英兽将，拥有坚硬外壳，在水里游泳速度很快，陆地上移动很缓慢，在水里经常依靠坚硬外壳来冲撞敌人，拥有锋利牙齿，咬合力很惊人，智商不低，耐力惊人，服从性高，容易被驯服，适合当作水中交通工具，一旦认主，终生不渝，被击杀后有极小概率获得特殊能力‘龟甲术’。”

    感应资料，苏黎终于明白这五头鳄齿巨龟为何如此庞大。

    当日出现在“金鹰联盟”的鳄齿巨龟是九级的精英兽，而眼前这五头鳄齿巨龟进化得更强大了，已经变成了一级的精英兽将，体积比当日的鳄齿巨龟又庞大了小半。

    张毫毫发出一声大喝：“攻击！”

    对方来者不善，众人也无需客气，随着他一声令下，属于“末日俱乐部”的一群拥有远程攻击手段的强者纷纷出手，朝着这五头扇形散开的鳄齿巨龟和其背上聚集着的亡灵攻击。

    双方的距离已经迅速缩短到了不足三十米，这五只鳄齿巨龟背上的亡灵们，也立刻展开了攻击。

    苏黎看着这些龟背上的亡灵，既熟悉，又陌生。

    他明白，这些亡灵，又再次进化了。

    随着这些精通远程攻击的强者出手，各种远程攻击的灵源之术劈天盖地的朝着这五头鳄齿巨龟背上那些亡灵笼罩过去。

    这些远程攻击的灵源之术，有挟带着劈哩啪啦声响的闪电，有凌空坠落的陨石，有带着爆炸效果的火球，也有散发着寒冷气息的冰箭。

    五头巨龟背上，那些聚集在上面的亡灵之中，立刻就有肥胖巨人走了出来，它们阻挡在了其他的亡灵前方，以自己的身体为盾牌，主动迎上这些轰过来的各种灵源之术的攻击，护住了其他亡灵。

    苏黎明白，这些肥胖巨人叫腐蚀者，拥有一身变异的液化脂肪，防御力惊人，就算是灵源武器都不能破开它们身体里的脂肪。

    但是此刻这些肥胖巨人与他之前见到的腐蚀者又有些不同。

    这些肥胖巨人拥有更庞大的身体，身高都超过了两米，看其体重，少说也有五六百斤以上，身体表面，隐隐出现了腐烂的迹象，大量液化的脂肪如腐烂的脓汁，正在缓缓往外流淌，显得说不出来的丑陋。

    这些进化了的腐蚀者用身体阻挡在其它亡灵前方，各种闪电、陨石、冰箭和火球砸在它们身上，引发各种剧烈爆炸，尽数被它们凭着庞大躯体和那一身的液化脂肪给挡了下来。

    随着双方距离越来越近，开启了“窥视符纹”的苏黎也在瞬间捕捉到了这些进化出的腐蚀者的资料。

    “名称：腐烂大将，等级：一级大将，种族：亡灵族，由十级的腐蚀者进化而来的大将级亡灵，因为体型肥胖的原因，腐烂大将的行动速度是大将级亡灵中最慢的一个，它体内的脂肪发生了可怕变异，变成了一种浓稠的像石油一样的黑色液体，这是一种不易燃烧的惰性液体，拥有极为强大的腐蚀性，可以通过胸膛部位变异出来的特殊器官将其喷射出来。这一身液化的脂肪不只能够喷射出来腐蚀敌人，还令它拥有了强大的防御力，一般攻击根本无法突破它全身的脂肪层，相比起腐蚀者，腐烂大将拥有更强的防御力、速度和腐蚀性。”

    感应着这些资料，苏黎立刻明白，这些亡灵族和他们一样，一旦进化到了十级就可以进阶，由一般的高等亡灵进化为了大将级的亡灵，连名称都变了，十级的腐蚀者，进阶为了一级的腐烂大将，综合能力有了大幅度的提升。

    众人持续的远程攻击都被它们挡了下来。

    在这一群腐烂大将之后，一群喷吐者出现，它们张开血盆大嘴，从中吐出风刃，隔空进行大范围攻击。

    相比起之前的喷吐者，这一群喷吐者的外形也有了改变，它们拥有更庞大的身体，喷射出来的风刃威力强大了几倍。

    苏黎再次捕捉到这些进化的喷吐者资料。

    “名称：风之亡灵，等级：一级大将，种族：亡灵族，是由十级喷吐者进化而来大将级亡灵，风之亡灵的胸骨附近是一团墨绿色的特殊器官，可以吸取周围的气体，在里面形成足够的压力，再通过嘴巴将这些气体喷吐出去，形成威力巨大的风刃，进行远距离攻击。相比起近战能力很弱的喷吐者，风之亡灵具备相当强悍的近战能力，可以控制旋风保护自己。除此之外，它拥有另一种很可怕的能力，可以利用身体里的特殊器官向同类喷射一种墨绿色的液体，凡是沾染上了这种液体的亡灵，眼睛会变得通红，战斗力会持续提升，所以风之亡灵不只拥有强大的战斗力，它还能够在短时间内增强周围同类的战斗力。”

    由喷吐者进化而来的风之亡灵，战力十分惊人，它们隔着数十米距离，无数道的风刃疯狂飞射过来。

    众人早有防备，站在前方的众人纷纷撑起了各种威力巨大的防御性的灵源之术，各种盾牌、光幕、晶壁等等防御手段尽出。

    在刺耳的声响中，刹那间，这些盾牌上出现了一条条的痕迹，全都是风刃劈在上面留下来的。

    双方都有远程攻击手段，也各有强大的防御能力，很快五头扇形散开的鳄齿巨龟载着这些强大亡灵接近浮岛，那些堵在最前方的腐烂大将开始跨开大步，朝着浮岛而来。

    它们打开了胸膛处的特殊器官，喷射着腐烂汁液，如一条条的水龙，朝着守护在浮岛边缘处的众人喷射。

    “杀——”张毫毫发出一声怒吼，双手分别持着银光剑和玄墨剑，第一个主动的冲了上去。

    迎着这些腐烂大将喷射过来的腐烂汁液，他不惊反喜。

    立刻化身人形镜子，这些疯狂喷射过来的腐烂汁液喷到了这人形镜子上，尽数被反弹回去。

    最前方的这一群腐烂大将照单全收，被自己喷出来的腐烂汁液给兜头淋在身上。

    它们张开嘴巴，发出可怕嘶吼。

    紧跟着它们身后的成群亡灵之中，一群披着铠甲的亡灵身影如电，立刻冲刺跳上浮岛，朝着众人砍杀过来。

    双方近距离接触，立刻爆发最激烈的厮杀混战。

    苏黎捕捉到了这些披着铠甲的亡灵资料。

    “名称：嗜血魔，等级：一级大将，种族：亡灵族，这是由十级的嗜血者进化而来的大将级亡灵。嗜血魔如同它的名字一样，天性残暴嗜血，甚至于残暴起来连同类都照杀不误。嗜血魔的皮肤表面生有一层骨质层，如同铠甲保护着身体。嗜血魔不喜欢使用任何武器，而是喜欢用有骨质层保护的拳头来战斗，一双拳头无坚不摧，它的特殊能力为‘超温狂化’，在‘超温狂化’之下，它的骨质层温度会提升，越来越炽热，最后变得如同烧红的钢铁，力量、速度都会因为狂化而提升一个档次。相比起嗜血者使用‘超温狂化’状态后会有长达三天的虚弱期，嗜血魔可以随时进入‘超温狂化’状态，而且不会有虚弱期。”

    感应着这资料，苏黎立刻明白这种嗜血魔的可怕。

    嗜血者使用“超温狂化”会有严重的后遗症，所以如果不是有生死危机都不会随便动用，但是嗜血魔却克服了这个缺点，它们可以随时进入“超温狂化”状态，没有后遗症，这就可怕了。

    看着眼前这些冲上来的嗜血魔浑身的骨铠渐渐发红发热，他就明白，这些冲上来的嗜血魔已经进入了“超温狂化”状态。

    这些嗜血魔是眼前这一批大将级亡灵中最可怕的存在。

    五只鳄齿巨龟，每一只巨龟背上都站着三四十名亡灵，合共一两百名亡灵出现，朝着浮岛上冲来，与众人展开厮杀。

    相比起浮岛上足足达到两千四百名的众人，这一两百名的亡灵并不被众人看在眼里，甚至可以说，这些亡灵在以卵击石。

    九大首领，相继出手，这些嗜血魔虽然进入了“超温狂化”状态，但碰到上了九大首领，依旧不敌。

    文鹰发动了重力控制，这些冲上来的亡灵只感觉浑身一沉，突然间如身负重物，行动变得迟缓，紧跟着众人一拥而上，纷纷出手。

    这些都是众人中的精锐，加上这一趟洞穴的“海市蜃楼”之行，很多人都得到机缘，收获巨大。

    灵源武器的普及率正在提升，虽然还做不到人手一把，但两千四百人里，拥有了灵源武器的人数已经超过了两百人，至于拥有灵源装备的人数就更多了。

    这些人，算是众人之中真正的精锐，此刻集中在这里，灵源武器挥劈出去，当者披靡。

    一个照面，至少有超过二十名亡灵被斩杀，而众人这方，只伤了三个人。

    众人是压倒性的占据了优势，但紧跟着，浮岛后方就传来了惨叫声。

    苏黎刚刚斩杀了一只风之亡灵，听得这声音，一回头就发觉到了浮岛四周的水面上，陆续有各种亡灵升了出来，正在往浮岛登陆。

    看来这五头鳄齿巨龟所载着的亡灵只是先锋部队，真正的亡灵大军，正从水底浮现，数量越来越多，密密麻麻，朝着浮岛包围上来。

    情况有些不妙。

    守护浮岛四周的众人与这些从水里冒出来的亡灵大军展开了厮杀。

    苏黎不断开启“窥视符纹”，发现那高等亡灵中的投掷者进化为了大将级的爆破大将，暗杀者进化为了大将级的暗影亡灵。

    暗影亡灵是眼前所有出现的亡灵中最可怕的，比那嗜血魔更强，不过它们数量稀少，苏黎观察到的一共也只有五个，它们一旦出现，身似鬼魅，不断隐藏身影，然后抓住机会进行刺杀突袭。

    这五个暗影亡灵出现，连着得手，很快就被它们刺杀了十几个人。

