    司阳刚离开云巧娘那里就收到一个提示，这不是游戏提示，而是外界提示。

    游戏仓和头盔都有连通手机提示功能，虽然不能直接通话，但是却可以接收文字的信息。

    他订购的种子快递机器人已经送到小区门口了，可以凭取件码去小区的快递站去取。

    司阳看了下时间现在现实是上午的九点多，算一下两人已经游戏时间在线有十天左右了。

    于是给池月发了条消息，干脆两人一起下线算了。

    不过下线之前他又找到赵济，让赵济办一件事。

    那就是将目前的所有人才统计一下，以后这些人都集中一起工作，这样不仅效率会高，也能相互一起讨论学习。

    像王岐这边会医术的，集合在一起研究再去种植草药，这样既能节约自己这边的人力，效果应该也会更好。

    兵器打造也是一样，普通装备配合好都能以流水线式打造，效率肯定更高。

    “小阳，还有游戏时间呢，怎么这就要下线？”池月从游戏仓出来就问道。

    结果发现司阳两眼放光的看着她，这才意识到两人进游戏仓时啥也没穿。

    “小色狼，你转过去，我去洗洗。”池月害羞的说道。

    “对，是要洗洗，不过月姐我们还是一起洗吧。”

    司阳说完就嬉皮笑脸的贴上来，硬是将池月一起拉进了浴室。

    洗刷刷......洗刷刷......

    既然洗澡那肯定里里外外都要洗干净......

    十一点多两人才一起出门，司阳依旧是全副武装。

    两人和一般的情侣没有任何区别，逛了会街每人买了些衣服用品，只是现在买的东西档次上提高了不少。

    然后两人还找了个监控有死角的餐厅一起吃了顿饭，这可是两人非常难得的一起出门逛街吃饭。

    池月非常的开心。

    饭后两人分头行动，池月一个人到征程官方的店里询问了营养液的具体情况，原来营养液还真的分两种，一种就是普通用的，一种是浓缩型的。

    正常销售的话卖的就是普通型的，说白了就是浓缩型按照1:10的比列兑入了纯净水。

    于是池月以家里有四个游戏仓购买浓缩型更划算并要求适当打折的理由，直接订购了100桶浓缩型的营养液。

    反正这样买又不记名，没人知道是真是假。

    销售人员也不会多问，这营养液是专用的，没人会闲着没事买回去洗澡吧？

    钱多也不是这么浪费的，最关键的是人家还不用自己这边送货，只给打个九八折就好。

    司阳则是去购买了一些普通的玉石之类的东西，是那种整块的未经加工过的玉石，价格也是非常便宜的，千把块钱一大堆。

    他这次不仅又买了些人工珍珠宝石和白釉瓷瓷器，还买了点彩釉瓷的瓷器。

    池月回到家的时候，司阳已经将购买的种子什么的都搬回了家。

    两人商量着是不是买个家用机器人？

    现在家用机器人虽然有点小贵，但是架不住方便呀，取快递也是家用机器人的功能之一。

    “小阳，你买这些都是打算弄到游戏里面去？”等卸货的人走了之后池月问道。

    “当然，游戏里等到黄巾之乱爆发的话粮食才是最重要的东西，这些都是产量非常高的东西。”

    司阳点头回答。

    顺便司阳还将目前领地的情况和池月说了一下。

    “小阳，你领地里竟然有那么多的高级职业，你又收了曹性，真是太好了。”

    池月听到司阳手下竟然有那么多的宗师和大宗师，又收了个历史名将曹性，她比司阳还要高兴。

    “月姐，等我这次去过洛阳你就跟我一起回领地吧，灵月村你才是真正的女主人。”

    司阳抱着池月的纤腰说道。

    “灵月村？没想到小阳你还挺会哄人的呀，姐答应你。”

    池月一听司阳新建村子的名字就知道了意思。

    司阳的事其实就是她的事，再说自己想学的东西那边同样有厉害的生活职业师傅。

    司阳再进游戏的时候，游戏中已经是第二天上午，他这次将三种种子足足弄进游戏五公斤。

    其中一公斤的高粱种子，一公斤的玉米种子和二公斤的红薯块。

    另外就是他购买的普通玉石。

    在游戏中三种农作物的名称并并没什么大变化，不过前面都增加一个优良二字。

    而且这三种农作物现在都是一年可种植两季，这在北方的环境下已经算是不错的。

    高粱汉朝就已经有了，但是玉米和红薯在汉朝时华夏还没有。

    司阳第一时间就找容器将三种农作物种子分别装起并用天华灵泉浸泡起来，这可是能大幅增加抗病和产量的。

    至于要浸泡多久效果才好司阳也不知道，不过他计划是泡一天。

    现在灵泉水虽然每天消耗还不到3个立方，储存的灵泉水已经有不少，司阳又装了几坛子放在自己的空间里。

    然后他将赵济和一名大师级农民五名高级农民全部找过来，将自己在网上学到的种植方式详细的告诉他们，交代他们明天就可以开始种植。

    赵济也已经整理好了领地的人才情况交给司阳，司阳看了之后倒是非常的满意。

    医师：大宗师级1人，大师级2人（王岐的儿子王渊也已经晋级大师级，不过资质还没变），高级医师2人。

    铁匠：大宗师级1人，大师级2人，高级铁匠4人（高级以下略）。

    木匠：大宗师级1人，宗师级1人，大师级1人，高级木匠4人。

    建筑师：大宗师1人，宗师级1人，大师级2人，高级建筑师4人。

    裁缝：宗师级1人，大师级1人，高级裁缝3人。

    巧匠：宗师级1人，高级巧匠2人。

    酿酒师：宗师级1人，高级酿酒师2人。

    造船师：宗师级1人，大师级1人，高级2人。

    农民：大师级3人，高级农民6人。

    药农：大师级2人，高级药农4人。

    私塾先生：高级2人。

    渔夫：高级2人。

    厨师：大师级1人，高级2人。

    饲养员：大师级1人，高级饲养员5人。

    司阳也没想到自己这里高级人才竟然这么多，而且还真够全面的。

    另外赵济告诉司阳，目前领地内有些人因为饮用灵泉的缘故资质得到了提升，尤其是原本C级资质的人提升的最多。

    司阳知道这也算正常，资质越低使用灵泉效果越好。

    不过目前自己这里达到A级资质的人已经多了一些，想来要不了多久会增加的更多，甚至S级的都会出现不少。

    然后他又将自己空间内的粮食都留了下来，让金三娘用来酿酒。

    又去王岐那里拿了30枚的回阳丹，三个瓷瓶每个里面装了十颗丹药。

    再到云巧娘那将品质在游戏中变的更好些的玉石交给云巧娘。

    别看这些玉石差一些，但云巧娘确认直接打磨还是可以制作出黄金级的灵空戒指，就是有些费材料。

    现在司阳已经知道，这种空间类的储物戒指制作是很难的，没有特定的图纸技术是制作不了的。

    正常情况下是随机出现储物功能，还是那种储物格并不是储物空间。

    至于储物格的多少和叠放数量随机性很大，和装备的品质也相关。

