    被安伟行给拍了一掌，此刻，安满山只觉的身体之中气血翻涌，心中翻江倒海。

    对于这意想不到的一幕，此刻，安满山的脸上满是不可置信。

    “呵呵，干什么?”

    面对安满山的质问，此刻，安伟行并未正面回答，而是瞳孔一缩，狰狞一笑。

    紧接着，安伟行则是在安满山以及林枫几人喷火的目光中缓缓来到了穆祖良的身旁，随后更是与穆祖良并肩而立。

    “穆家主，你我联手，杀了他。”

    安伟行侧身，看了一眼穆祖良，随后，安伟行冰冷的目光则是落在不远处的安满山身上。

    眼中的杀意终是毫不掩饰，猛的奔腾而起。

    “哦?”

    “哈哈，好好好。”

    安伟行突如其来的话语，穆祖良先是短暂的错愕，随即便是一声哈哈大笑。

    “安伟行，你还真是让我意外啊，总算是硬气了起来。”

    “有了你的加入，今日，他安满山必死无疑。”

    “说吧，什么目的?”

    在一连串的哈哈大笑过后，穆祖良眼眸微眯，嘴角更是勾起了一抹饶有兴趣的弧度，似笑非笑的看着面前的安伟行。

    “穆家主，我什么目的你大可不必管，至少现在咱们有一个共同的想法，那就是杀了安满山。”

    “穆家主，你可别告诉我，你不想要了安满山的命?”

    安伟行对着穆祖良微微一笑，随即，安伟行的眸子瞬间又是一冷。

    紧接着，只见安伟行率先出手。

    朝着安满山极速冲去，浑身灵力奔涌，眼中杀意奔腾。

    “苍龙拳。”

    安伟行一拳而出，直接就是施展出了安府最为高深的战技，黄阶高级战技苍龙拳。

    苍龙拳在安伟行的手中施展而出，其威势不知比起何忠强了多少。

    一拳而出，一声声龙吟很是清晰，与此同时，在安伟行的拳头周围，此刻更是有着一条若有若无的苍龙盘旋。

    这一刹那，安满山呆呆的站在原地，望着安伟行竟然一开始就是全力出手，朝着自己发动的必杀一击。

    这一刻，安满山的嘴角很是苦涩，眼中更是浮现出了一抹深深的黯然。

    “呼，林枫，你说的没错，当断不断，必受其乱。”

    “我安满山虽然比你多活了几十年，但是，心性上，我不如你啊。”

    “霹雳斩~”

    安满山一声叹息，然而却是来不及多想，霹雳斩直接就是施展而出。

    两人的攻击狠狠的撞在一起。

    “轰~”

    聚灵境强者的对轰，空气中响起了一声极其刺耳的轰鸣。

    以两人的攻击为中心，一股强大的劲气朝着四周席卷扩散，地面烟尘四起。

    这一击，安满山凭借着境界的优势，略胜一筹。

    望着被轰的连连后退的安伟行，此刻，安满山的脸上却是没有任何的喜悦，反而眉头紧紧的皱起。

    因为就在此刻，穆祖良在略微的犹豫过后，也是朝着安满山冲杀而来。

    “哈哈，安满山，没想到吧，今日，就是你的死期。”

    冲至近前，穆祖良一声哈哈大笑。

    随即，穆祖良便是朝着安满山发动了凶猛的攻击。

    遭受两个聚灵境的围杀，此刻，安满山的脸色很是难看，直接就是在两人的连番攻击下连连后退，险象环生。

    该死，难道我安满山今日要饮恨于此吗？

    安满山边战边退，脸上已然是在这一刻浮现出了一抹焦急以及不甘。

    与此同时，在不远处，林枫，徐文天，以及安彤彤也是在剩余的七个穆家护卫的包围之中疯狂的战斗着。

    随着战斗的进行，林枫，徐文天，以及安彤彤也是渐渐的掌握了战斗的节奏。

    此刻，即便是面对两个开脉七重境，以及五个开脉六重境的围杀。

    三人也是越发的游刃有余，特别是林枫，手拿着天罗赤轩剑，每一次的攻击都是大开大合。

    霸道无比，打的围攻的穆家护卫直接就是节节败退。

    就连开脉七重境的两个护卫面对着林枫那如同发疯似的攻击也是不由的暂避锋芒，不敢硬接。

    “爹爹，不，爹爹。”

    然而，就在这形式大好的战斗之中。

    此刻，安满山那边的变故却是使的安彤彤的花容失色，脸上满是焦急的大声呼喊起来。

    而另一边，林枫以及徐文天两人的眉头也是在这一刻猛的皱起。

    “该死，杀~”

    这一刹那，林枫的眸子瞬间变的通红。

    浑身的力量再次暴涌。

    突然不要命的朝着其中一个开脉七重境的穆家护卫冲杀而去。

    林枫很是清楚，现在的战斗只能速战速决，越拖，那么安满山的处境就会越发的危险。

    然而，此刻，穆家的护卫却也是深知这一点，面对林枫这凶猛的一击，那个开脉七重境的穆家护卫直接就是避而不战。

    联合其他几个穆家护卫一起，开始了游走缠斗。

    “该死，你们以为这样老子就奈何不了你们了吗？”

    “今日，你们通通都要死。”

    “杀~”

    安满山岌岌可危，再加上久战不下，这一刻，林枫已然是彻底的疯狂。

    林枫的一个杀字震彻苍穹，林枫的双眸泛着令人心悸的血色。

    一股无与伦比的杀意，瞬间在林枫的身体之中暴涌。

    那浓郁的杀意，那冰冷刺骨的杀意，此刻，林枫就仿佛是一尊踏着无数尸骨的无上杀神。

    让人看上一眼，便是不寒而栗。

    “这?”

    “林枫兄弟他这是?”

    这一刹那，徐文天看着眼前的一幕，感受着那如同实质般的杀意，徐文天的心也是在这一刻猛的一颤。

    在一刻，在林枫这如同实质般的杀意笼罩之下，因为距离林枫较近，安彤彤，徐文天都是被这股杀意给压的喘不过气来，脸色都是在这一瞬间变得惨白无比。

    就在两人心中震撼无比之际。

    林枫手中的天罗赤轩剑猛的抬起。

    “杀~”

    林枫再次一声暴喝。

    这一刻，林枫满脸的疯狂，在林枫的心中此刻那就只有一个念头，那就是杀。

    紧接着，林枫不管不顾，手中的天罗赤轩剑猛的朝着面前的七人挥劈而出。

    那股一往无前的恐怖气势，看到在场所有人的心都是不由的一寒。

    让人升不起一丝的抵抗之感，就仿佛这一剑能够劈开天地，诸天神魔都要在他的剑下泯灭一般。

