    “她们是她们，你是你。她们不是为了苹果，而你是。”柳念微笑说道：“而且，有人告诉我，你比她们美多了。”

        作为当地最大的修行家族之一，黄家的家主，黄老爷。

        他听到过很多形容自己的词汇：胖，有钱，庸俗，粗鲁等等，至于“美”，倒还是第一次！

        笑容从黄老爷的脸上褪去，他瞧了瞧手中的苹果，不禁空咽了一下。

        咦~，恁个球鸹，老子馋恁个苹果，恁居然馋老子的身子，老爷我可没有那种爱好，大不了这苹果不要了……

        黄老爷没有作任何言语，慢慢将手中苹果递还给了柳念。

        柳念见状，起身接过黄老爷递来的苹果。

        瞧着黄老爷古怪的表现，柳二念习惯性地向刘大念发出询问：“大念，我只是想说，他的内在比找我搭话的那些姑娘要美。

        他出现这个反应，是不是误会我话中的意思了？”

        “一个男人被另一个男人用’美’字来形容，还是跟一群女人作比较得到的评价，这很难不让人瞎想啊……

        更何况，这个世界上的人，哪里知道‘内在美’这个词代表什么意思？”

        “黄老爷！刚刚是在下没有表达清楚自己的意思，还请您不要瞎想。”柳念叫住了转身离开的黄老爷，缓声说道：“如果您有兴趣听，在下愿意解释一二。”

        黄老爷转身目光犹疑地看着柳念，又瞧了瞧柳念手中的苹果，迈步靠近道：“老爷我这个人最讨厌没必要的误会，既然你想解释，那老爷我就听一听。”

        柳念含笑说道：“在下是三天前才来到这里的，那天正好撞见了，您请来的那两位修士破解石门阵法失败的一幕。”

        涛虎闻言，眼神微眯，冷冷地注视着柳念。

        三天前发生的一幕，无疑是黄老爷失利的场面。

        花十万灵石的重金请来阵法大师，却没有起到一丁点作用，提起这种话题对黄老爷而言，多少有点不礼貌。

        黄老爷没有生气，疑惑地问道：“倒是确有此事！只不过，这跟你说老爷我长得美，有什么关系吗？”

        “黄老爷，您误会了，我说的不是您长得美，而是您的内在美！”

        “内在美？”

        从未听过内在美三字的黄老爷，忍不住呢喃了一声。

        “是的，内在！”柳念点了点自己的胸口，黄老爷似懂非懂。

        柳念没有多解释内在美，继续讲述道：“当石门上的阵法陷阱被触发，引起爆炸的时候。    绝大部分的人都在关注石门的情况，选择缓步向前。少部分人担心被爆炸波及，退到人群后方。

        唯有黄老爷您，还记得那青蓝两位修士，并派人将已经昏迷的那两人救起。”

        黄老爷戏声说道：“就因为这么一点小事？没别的了？”

        柳念伸手将苹果递到黄老爷身前，微笑说道：“当然还有，那就是我看您，比看其他人入眼。”

        “你这个外来的小子！话说得虽然有几分迷糊，但是老爷我还挺喜欢。”

        黄老爷接过苹果，不假思索地咬了一口。

        果液顺着大金牙淹没口腔，甘甜的味道直冲味蕾，带给黄老爷难以言喻的味觉享受。

        浩气山的土壤都很特别，外加浩气仙门的灵气十分浓郁，处在那种环境下的植被，若是花草定然是花香草韧，若是果树，结出的果实必定是甘甜无比。

        “哎呦，莫得了嘞！”黄老爷咀嚼着口中苹果，大声夸赞道：“本来只是好奇，想尝尝这冬天的苹果有什么特别，没想到居然比夏天的苹果好吃这么多耶！

        俺是真没想到，苹果居然能好吃到这种地步，真嘞个甜！”

        不消片刻，黄老爷便将手中的苹果，啃成了豆芽般的形状，最后还对着没有果肉的苹果核咀嚼了两下。

        呸，核是苦的……

        黄老爷意犹未尽地吧唧了两下嘴，又舔了舔嘴角残余的果汁。

        柳念见状，从储物袋中又掏出了一个苹果，将之递到黄老爷身前：“我一共带来五百三十三个苹果，这是最后一个了，就送给你吧！”

        黄老爷接过苹果，尽管他口水几乎要溢出来了，但他没有咬上去，而是将苹果塞入袖中。

        “小子，老爷我也不能白要你的东西。”黄老爷拿出一个储物袋递给柳念，咧嘴笑道：“这里面是五百灵石，买你两苹果，也不算亏待你吧。”

        五百灵石相当于柳念在浩气仙门两个多月的供奉，对没有经济来源的散修而言，是不小的财富，足以购买一件普通法器了。

        作为浩气仙门的顶级负翁，柳念自然是很缺灵石，可他现在却想要拒绝。

        “大念，这灵石我不太想要！”

        “哦？为什么？”

        “苹果我只想送给他，不想卖给他。如果我就这样收了他的灵石，我会觉得有些不自在的……”

        刘大念轻笑两声，说道：“还是收下吧！这五百灵石可不是单单只有买苹果的钱，其中大部分的灵石，就像你送他苹果那样，是他想送你的。

        如果你不收下的话，他会觉得不自在的。”

        “哦，大念，我明白了！”

        柳念接过储物袋，作揖说道：“多谢，黄老爷送的灵石。”

        听到“送”字，黄老爷神情有明显地变化，他面带笑容地道：“小子，你叫什么名字？归属于哪个地界的家族？老爷我很欣赏你！”

        “在下柳念，不是家族修士，而是浩气仙门的长老。至于在什么地界？”柳念面露难色，歉声说道：“我外出的次数不多，还不知道自家宗门在什么地界，只知道在你们正阳地界的东边。”

        黄老爷表情较为震惊，但他不是因为柳念不知道自家宗门在哪而惊讶，而是因为柳念是宗门修士而惊讶。

        修行宗门与修行世家理念不同，行事风格也不同。

        宗门修士讲究静心寡欲，脱尘离俗，最在乎的是修为境界。

        修行家族更像凡人那样，纵情而活，最在乎的是家族延续，修行也只是为了多活几年。

        宗门修士瞧不起家族修士，认为对方是堕入俗世中下等修士，永远做不出修行上的大成就。

        家族修士同样瞧不起宗门修士，认为对方是沉迷修行的山上客，连成家立业这种事都能遗忘。

        “小子，你可不要诓骗老爷我，宗门修士可没你这样的！”

        柳念闻言，反问道：“哪样？”

        黄老爷凝视柳念，自信满满地道：“他们可从来不触碰俗食，若非上一位飞升者醉仙啸林是一个酒鬼，那群山上的家伙，估计连酒酿都不会触碰。

        你接连吃了数天的苹果，都不带停的，你这种人会是那群宗门修士，老爷我可不信！”

        柳念摊了摊手，无奈地道：“不管您信不信，我确实是宗门修士。”

        黄老爷笑道：“那群宗门修士一向自命不凡，冷傲自大，见到老爷我这种家族修士，都闲太过俗气，不愿理睬。

        你若是宗门修士，又怎么可能看不到我身上的俗气呢？”

        “我可不觉得您哪里俗气了？”柳念正色道：“不以俗世的眼光去看人，怎么可能看到俗气？

        若以俗世的眼光去看人，看到的俗气究竟是在自己眼中，还是在眼前之人的身上。”

        “哈哈哈……”黄老爷拍了拍柳念的肩膀，朗声笑道：“小子，就冲你刚刚这番话，就算你真是那群自大的宗门修士，老爷我也愿意跟你打交道！

        等以后那群宗门修士再用俗来形容老爷我，我就用你这番话怼他！”

