    第478章唐舒安正式回归唐家

    两人走进大厅里，外貌气度皆超群，并排而立走来吸引了众多人的视线。

    今日受邀来参加宴会的都是各界精英名流，政|商|军界大佬齐聚，制药公司总裁与顶尖人才也在。

    这个场合能来参加的明星没小鲜肉与流量担当，群星齐现，都乃国家一级演员与拿过各种大奖的前辈。

    宴会厅里设计完美，可见唐家对唐舒安的高度重视。

    “……”

    看到颜知许与傅时墨并肩而行，正在与一个商业伙伴寒暄的南锦川停下交谈。

    望着走来的两人，浓密的眉毛紧紧蹙起周身气息冰凉，严肃。

    “……”

    与他寒暄的男人还以为是哪里惹得南总不开心了，心里满心担忧。

    这时，制药局局长朝着傅时墨的方向走去。

    周围的其他人见状，有人感到眼熟很快想起来这是谁。

    “原来是海市九安医院的傅院长啊，他可是医学界认证的顶尖权威，不过他一向不怎么喜欢参加宴会和活动，没想到唐家能把她请来。”

    “他旁边的那个丫头是个明星吧，好像叫颜知许，是个挺有本事和正能量的明星。”

    “她可不止是个明星，还是颜氏集团董事长的爱女，进圈纯粹就是兴趣爱好。”

    “傅院长？我在帝都的时候有幸远远的见过他一次，这可是傅家长子，帝都圈内的核心人物，墨爷跟那些混吃等死的二世祖可不一样，年纪轻轻就创下了医学奇迹，享有盛名。”

    “傅家？哪个傅家？你说的真的是帝都的那个傅家？”

    “除了那个傅家还能有哪个傅家？虽然我们也不差，但去了帝都连傅家人的衣角都摸不到。”

    ……

    周围的人小声的议论着，言语之间满是对傅家的推崇。

    不了解的人一头雾水，不明白这个傅家为什么值得大家这么忌惮。

    制药局局长与傅时墨交谈了一会儿，目光落在颜知许的身上，眼里流露出意味深长的光芒。

    他笑了笑，“傅院长，你可要加把油，多多努力啊。”

    这个丫头一看就不是池中物，不过也正好与傅院长相配。

    傅时墨点头，“多谢王局关心，我会努力的。”

    见他承认自己没猜错，王局心满意足的离开。

    这人走远后，颜知许痞里痞气地挑了挑眉头，目光野肆，“傅院长加油啊。”

    “当然。”

    两人随意的聊着，周遭的气息令其他人根本插足不进来。

    宾客都到的差不多了，穿着一袭中山装的唐老爷子走到临时搭建起来的台上。

    他的手里握着黑色的话筒，“各位来宾，大家晚上好，欢迎你们百忙之中抽空来到唐家，这么多人齐聚一堂，真是让我唐家蓬荜生辉啊。”

    “我想借此机会，向大家介绍一下我唐家流落在外十几年，终于回归的孙女唐舒安。”

    “我这孙女啊我们以前也没关爱和陪伴过她的成长，我很遗憾，于是我托雕刻大师调了一尊福禄康瑞。”

    “我把她送给我的孙女，希望她以后可以平安顺遂。”

    唐老爷子说完，一个女侍从端着一个用红布蒙着的雕像上台。

    (本章完)

