    “找到了，通道在这里！”

    就在王冲陷入沉思的时候，突然一个声音传入耳中，一路往前，众人终于有了新的发现。

    就在这些大殿的尽头，一条长长的甬道出现在众人的视野之中。

    这条甬道有些类似于厚厚的寒冰，甬道幽深，透着寒气，不知道通往哪里。

    不过尽管如此。众人却知道方向必定就在这里，因为通道之中，开始释放出一股股强烈的时空波动和寒潮能量。

    “大家小心，天神组织的应该就在附近！”

    王冲眼中光芒一下，很快回过神来，提醒道。

    从刚刚到现在，这里就出奇的平静。把王冲却深信，一切绝不会像表面上那么简单。

    那些大殿中的尸骨已经足以说明问题。

    现在的安宁，只是暴风雪前的平静而已。

    王冲一马当先走在最前面，率先进入到了那处寒冰般的幽深通道之中。

    甬道之中，远比想象中的寒冷，王冲走在上面，一股寒意超过脚底传来，冰冷的血液几乎都要冻结了。

    这股寒意凌厉至极，就连罡气都难以抵挡。

    不过仅仅只是一瞬，王冲就被其他的一些吸引了。

    “果然是大手笔！”

    王冲扫了一眼四方，很快就看出了端倪。

    这处甬道表面上看是在极地深海之中，但实际上远处非如此，王冲一踏上甬到就感觉到了，一股强烈变化的时空波动。

    从踏走这里的那一刻起，众人就已经不在极地深海之中，甚至也不在那处深海的古代建筑之中。

    那座深海之中的建筑仅仅只是一个外在的掩饰而已，实际上，仅仅只是通往另处地方的“节点”，而从甬道通往的方向，以及前方传来的时空波动来看——

    寒潮的源头，真正的时空传送门，恐怕根本就是被天神组织隐藏在了某个时空深处。

    这和里海之畔的“时空传送门”相比，性质已经完全不同。

    更加隐秘，更加复杂，也更加的重要，相对的，对于天神组织来说，也更加安全，更加不容易被外界闯入，破坏。

    但对于众人来说，同样的这也意味着更加的危险！

    作为洞天境的强者，没有人比王冲更明白，一旦涉足时空，就像走钢丝一样，稍有不慎，立即就是粉身碎骨，被时空绞碎的下场。

    甬道里静悄悄的，众人也从王冲的神色中似乎感觉出了什么，不过并没有任何一个人后退。

    一个接一个，众人相继迸发出体内的罡气，化为一道厚厚气墙，护在了身体周围。

    甬道幽深，好像永远没有边际一样，在这里连感知受到了极大的干扰，根本无法去揣测甬道的具体长度。

    好像只有一刹那又仿佛过了无数个漫长的世纪，光芒一闪，王冲首先从甬道中走了出来。

    “呼！”

    迎面，寒风呼啸，出现在王冲眼前的是一个比之前那座建筑中，任何一个大殿都庞大得多的空间。

    放眼望去，到处一片冰凉，空间里满是肆虐的细碎雪沫，扑打在脸上，噼啪作响。

    有那么一瞬间甚至让人感觉，众人似乎从深海之中，回到了地表的北极冰原一样。

    但王冲心知肚明，这一切只是错觉而已。

    这里已经是某个时空深处了，就连王冲一时之间，也难以判断它的具体位置。

    王总仔细的打量周围，第一眼看到的就是厚厚的寒冰。

    这是一处陌生的，数十倍于之前大殿的寒冰空间，除了肆虐的寒风，周围到处都是厚厚坚冰，将整个巨大的空间包裹起来。

    透过冰面甚至能够模糊的看到外面涌动的深海，以及一些四处游动的深海鱼类，看起来就像正常的极地深海一般。

    但王冲心中却一片冷静，知道这一切，仅仅只是天神组织用来故意误导外人而已。

    “哼，真是好手段！”

    王冲冷笑一声，目中始终保持着清明。

    对方的手段极高，这处寒冰层空间四周浩瀚的海水，以及自由舒缓游动的鱼类，完全是对方以极高明的武道神通，从海洋之中搬运而来。

    一切做的自然而然，如同羚羊挂角，了无痕迹，不是同为洞天境的强者，根本就难以瞧出端倪。

    不过仅仅只是一瞬，王冲就回过神来。

    他的目光一扫，立即注意到四周围，寒冰空间里，那一座座矗立在那里，寂静不动，足有十余丈高的狰狞海兽雕像。

    不知道为什么，看到这些海兽雕像的刹那，王冲心中突然有种微妙的感觉。

    “大家小心，这些雕像有古怪！”

    就在这个时候，邪帝老人的声音突然在大家耳边响起。

    和王冲一样，邪帝老人也注意到了这些空间边缘，奇异的海兽雕像。

    这些巨大的海兽雕像和任何已知的海洋生物都截然不同，没有任何典藉中记载过这种生物。

    它们有着青铜色的皮肤，一口巨大而狰狞，密集的仿佛齿轮的獠牙。并且额头上，居然还有四只正常生物不会有的眼睛，那一双双金色的竖瞳，如同蛇一样，盯着入口的方向，似乎正在看着众人。

    不过，真正让王冲和邪帝老人在意的并不是这个———

    这些雕像有生命！

    王冲一进入这里，就察觉到了诡异。

    这些雕像原本或许和岩石并没有什么差别，但是当众人进入这处空间之后，就好像触动了某种禁制或者是机关，王冲立即感觉到这些海兽雕像的体内深处，那一股股隐藏的，原本陷入沉睡之中的生命能量，犹如雨后春笋一般，迅速生根发芽，并且得到雨露滋润般，急速壮大。

    “嗡！“

    王冲目中寒光一闪，想都没想，立即一掌拍了出去，磅礴的罡气如排山倒海一般，瞬间就将右前方的两座海座雕像，拍成粉碎。

    无数的碎片飞溅出去，洒得到处都是。

    ”王爷？“

    这突然其来的动作，把众人吓了一跳。

    不过就在众人心中惊讶的时候，很快，异变突起——

    “咔嚓嚓！”

    一阵阵脆响突然传入耳中，还没等众人反应过来，四周围，那些还没有被王冲拍碎的海兽雕像，突然之间如同剥掉的鸡蛋壳一样，一层层坚硬的躯壳，如雨般坠落下来。

    那坚硬的躯体碎片掉落在地上，发出一阵阵铿锵的响起。

    “吼！”

    空间震动。就在众人震撼的，难以置信的目光中，那些原本空洞无神的海神雕像，就好像被施加了魔法一样，突然之间一个个纷纷活了过来。

    这些海兽体表布满了坚硬的鳞片，透出青铜的颜色，如同金属一般，而那一双诡异的金色竖瞳，边缘透着丝丝猩红，正死死地盯着大殿内的众人。

    而就在它们体内，就像隐藏着一个黑洞一样，一股庞大的吸力爆发出来，四面八方无穷无尽的寒气受到牵引，纷纷鲸吞海吸般没入它们体内。

    而就在众人的眼皮底下，这些狰狞海兽，身上散发出来的气息，迅速以惊人的速度增长，短短时间就达到了令人心悸的地步，而且这种增长的速度看起来丝毫没有停止下来的迹象。

    嗤，其中一条海兽猛的张口，随意的喷了口气，立即就是滚滚的白色寒潮，喷吐而出，寒潮碰到地面，立即咔嚓嚓在这些寒冰空间的地面上，额外结出一层数寸之厚的坚硬寒冰。

    看到这一幕，众人心中一片凛然。

    这些海兽明显都是冰系的生物。

    更不利的是，它们全部都能够从空间之中汲取冰寒能量，而这里本来就是寒潮的起点，空间里到处都充斥着，浓烈到了极点的冰寒能量。

    这也就意味着，如果不能一击致命，而这些诡异的海兽就能够源源不断的从寒潮中汲取能量，不断的壮大，一直不疲不休的战斗下去。

    “我来！”

    说时迟那时快，就在这些海兽出现的同时，一阵阵今天的刀吟，响彻天地。

    还没等其他人出手，高高的皇帝渊盖苏文，双手举过后背，闪电般抽出了背上的所有长刀。

    “轰隆隆！“

    伴随着一阵惊天动地的巨响。眨眼之间，就是刀气横空，一道道蕴含着极度毁灭力量刀气纵横虚空，以劈山裂岳之势，狠狠的大殿中的一头头神秘海兽。

    渊盖苏文是高句丽皇帝，更是当所悍有的帝国大将巅峰的强者，以他的实力，对付几头海兽应该不是问题，最多就是在这处陌生的环境，消耗一些罡气而已。

    众人都是这么想的，也以为，以他的实力，自然可以轻易解决。

    然而事实却和众人想像的完全不同！

    “轰！”

    一刀劈出，落在这些海兽的身上，发出的竟然是金铁的轰鸣，这些海兽身躯晃动，鲜血迸现，但却远没到毙命的地步，连重伤都算不上。

    “怎么可能？！”

    看到这一幕，渊盖苏文脸色都变了。

    从一刻的情况来看，王冲弹指之间能够轻易的将这些海兽雕像击碎，说明这些雕像的硬度应该并不是但高，但是只不过短短时间，这些苏醒复活过来的海兽，积蓄了大量的冰寒能量之后，竟然坚硬到了这种地步，比之钢铁还要厉害。

    这一次北极之行，同行人之中，渊盖苏文自问并不是最强的，但也绝不是弱者。

    他怎么也没想到，这些海兽竟然强大到了这种地步。

