    “咔嚓，咔嚓。”媒体手里的照相机不断的闪烁着，不光是国内的记者，还有北边当地的记者同样也在场。

    指挥员回过头，看着姜小白，牟其种等人，看着发射场的人员，看着一群的媒体记者，脸上的兴奋之情溢于言表。

    轻轻咳嗽一声，然后开口说道：“火箭发射的每一步都是惊险万分，每一次发射失败也值得铭记，每一次火箭发射成功都值得赞赏！

    谢谢大家，这是大家共同的努力。”指挥员说着，深深鞠躬。

    现场响起了热烈的掌声，然后又挑选了几个代表上去讲话。

    姜小白和牟其种两人有一个名额，姜小白把机会给牟其种。

    他从始至终的都站在主位旁边，但是只要是照相的角度稍微偏一下，根本看不出来姜小白是主角还是指挥员是主角。

    而且因为其他一个个上去讲话，姜小白就站在旁边鼓掌，反而让姜小白看起来有些像是主角。

    卫星已经开始正式工作了，这一次火箭发射也成功，圆满的结束了。

    姜小白和牟其种带着国内来的记者，回到了他们的房间。

    感谢过后，姜小白看着几位记者说道：“我已经安排好了车，明天上午你们可以前往莫斯可，当然了我也回去。

    那边有我们公司的人陪同大家，大家可以在莫斯可逛一逛，购购物，然后直接从莫斯可乘坐飞机回国。”

    姜小白这话一出，几个记者就都明白了，这是姜小白给大家安排的福利。

    去莫斯可，有公司的人陪同，购物，他们几个当然愿意了。

    出差不能够仅仅是干活，也要享受嘛。

    这个姜小白还是挺会做人做事的。

    这也正常，这个时候记者是无冕之王，走到哪里也不会缺少了招待。

    不然的话，龙城都市报的两个记者，也不会去了建华村那么嚣张了。

    并且那件事也给建华村带来了很大的麻烦。

    “那就谢谢姜董了。”

    “谢谢姜董。”几个记者同样很客气，毕竟站在他们面前的也不是一个普通的私营企业老板。

    而是已经成功发射过卫星的企业老板。

    “不谢，要说感谢，应该是感谢你们，你们这千里迢迢的过来给我们做宣传，很辛苦。”姜小白客气的说道。

    “不幸苦，应该的，这是我们的工作，再说了，华德卫星科技公司成功发射卫星这么大的新闻，这么提升民族自豪感，荣誉感的事，要是我们不报道那有违我们新闻人的职业道德。”

    姜小白和几个人寒暄了几句，就让众人回去休息了。

    毕竟现在晚上十一点多了，明天还要出发去莫斯可。

    等记者们走了，牟其种才看着姜小白问道：“你这么着急走？”

    他听刚才姜小白说了，明天上午他会陪着记者们去莫斯可。

    “嗯，这边结束就过去，我就是一个天生的劳累命啊，和老牟你不能比。”

    姜小白示意牟其种坐下，然后泡上茶，在沙发上坐了下来。

    其实姜小白是不准备回莫斯可的，准备从拜科努尔航天发射场这边直接回国。

    那边已经和张卫义交代过了。

    但是张卫义却在昨天打电话过来，说汽车厂的接任人员还定不下来，刘建不愿意来。

    刘小妹也有些犹豫，所以姜小白这才决定再回去一趟，和张卫义好好聊聊。

    “劳累命，你是活该，挣钱没够，但是又舍不得花。”牟其种说道。

    他在京城郊区，承包下了两座山，在山里修炼了别墅，进山的道路也全部铺成了柏油路。

    去他家的老板，厂长，领导，演员之类的人，无不为之震撼。

    姜小白也知道那个地方，并且去过一次，现在算是郊区，但是再过些年那就是正儿八经的市中心了。

    可是姜小白呢，到现在竟然还住在公司家属楼里边。

    是，那个是什么楼王，而且还是复式的。

    但是对于姜小白这个身价来说，就显得非常的简陋了。

    “我还舍不得花钱，这一下子就花出去十二亿美金，你花过这么多钱吗？”姜小白问道。

    牟其种脸色一黑，手里的茶杯往桌上一放，然后就要起身走。

    “唉唉唉，老牟，开玩笑的，你怎么不识逗呢。”姜小白赶紧起身拦着，这个老牟脾气怎么这样大嘛？一句玩笑话都不行。

    “不识逗，有你这样的嘛，十二亿美元的事，就没完了？没完没了的拿出来说，刺激我呢？”牟其种生气的说道。

    “可是，是你先提钱的啊。”姜小白小声的嘟囔道：“而且我那十二亿美金，确实是事实嘛！”

    “我……我……走了。”牟其种看不惯姜小白这个暴发户的嘴脸，多待一分钟对于自己来说都是煎熬。

    在姜小白面前，他感觉自己好像一个穷人，明明自己也很有钱的好不好。

    “别别别，好了，不开玩笑了，今天是个值得庆贺的日子，让食堂炒两个菜，咱们几个喝一杯。”姜小白说着就开始张罗。

    给李小六等人打了个电话，很快李小六，周国民几个人就过来了，手里拎着两瓶汾酒，还有午餐肉罐头，花生米，火腿肠……

    “姜董，这个点了，在这边也没有什么菜，只有这个了。”李小六有些不好意思的说道。

    “这有什么的，喝酒又懒得不是吃什么菜，喝什么酒，关键是看为什么喝，和什么人喝。

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多嘛，更何况，这已经不错了，还有汾酒。

    我刚创业的时候，地瓜烧都只有偶尔能够偷着弄一点喝，现在异国他乡，这个时间了，哪里有那么多讲究……”

    姜小白无所谓的说道，把茶几收拾了一下，让李小六把东西放下。

    牟其种也赞同的说道：“小白说的好，什么酒不重要，和什么人喝重要，

    今天高兴，所以虽然时间不早了，还是想喝两杯，大家聊聊天再休息，庆贺一下。”

    李小六几个人也坐下来，一边聊着一边喝了起来。

