    清晨，崎岖山路，一个年轻的和尚策马而来。

    一手卷动缰绳，一手紧握金色法杖，宽大的袈裟在风中猎猎作响，胯下高大的白马发须飞扬。

    那奔腾的气势就好像一位纵马冲锋的猛将。

    与一般的游僧不同，他年轻，拥有英俊的面容，炯炯有神的双眼直视前方，果敢而坚毅。脸上看不到一丝喜怒，不像其他和尚一样慈眉善目，却有着难以言表的坚定意志。

    “这是五行山了。”他勒紧缰绳，白马猛然停住，原地踏出阵阵马蹄。

    他的目光开始在山间搜寻。

    “谁？”远处山间人迹罕见的地方，草丛里忽然伸出一只毛茸茸的手来。拨开草丛，里面露出一个沾满枯草的猴头。

    “呸。”

    吐出嘴里含着的两根杂草，猴头深深吸了一口气，憋足了劲头：“扰人清梦！给老子滚——！”

    空旷的山野余音袅袅，不断回荡着猴子的咆哮声。

    “在那里？”和尚循着声音望去，策动白马缓缓前行。

    很快，猴子与和尚相见了。

    看到猴子的瞬间，和尚笑了。看到和尚的瞬间，猴子也笑了，不过是冷笑。

    “是你？”猴子一看这衣着便已经知道了对方的身份，甚至是来意。历史总在改变，历史又惊人地相似。

    原本慵懒的表情顿时变成了一丝冷笑：“你来干什么？让老子去西天取经？”

    和尚也不说话，柱着法杖，一步一步地沿着乱石堆攀上斜坡，身手利落。

    “回去吧。压我的是你们，放我的也是你们，跟我谈什么取经成佛？当老子什么人了？”说着，猴子嘎嘎嘎地冷笑了起来，咧开的嘴里露出尖利的牙齿，带着一丝癫狂。

    “何苦呢？施主莫不是想在这里再压五百年？”和尚叹息着，却没停下脚步。

    “压一万年也是老子自己的事，与你这秃驴何干？”猴子用唯一能动的手四处摸了摸，想找一颗石头丢过去，却发现五百年了，身边的那些碎石早就被无聊打发时光的时候丢了个精光。现在只能摸到一把泥土。

    泥土也行！猴子随手甩了出去：“滚！”

    那泥土在空中散成了灰蒙蒙一片，沾到和尚袈裟的刹那，却全部好像有了灵性一样绕开。这让猴子吃了一惊，不得不细细打量起这个和尚来。

    在距离猴子两丈左右的地方，和尚柱着法杖停下了脚步，微笑着，注视着猴子。

    “猴头，我们谈谈吧。”和尚说。

    上玄月般的眼睛就好像能看透人的内心一般，这让猴子心底发毛。

    “没什么好谈的，老子困了，还要回去补个回笼觉呢。我不碍着你取经，你也别碍着我睡觉，大家井水不犯河水，多好？”猴子用手掏了掏耳朵，背过头去不看他。

    “你不想要自由吗？”和尚问。

    “当然想。”

    “我放你出来，你保我西天取经，便自由了。”和尚双手一摊，说道。

    “哼！这就是自由了？我能做任何我想做的事情吗？”

    “你想做什么事？”

    “我想将天捅破，让天火把天上的宫殿都烧成飞灰！”猴子恶狠狠地说。

    “不能。”和尚面无表情地回答。

    “那不就结了？在这里不自由，出去一样不自由！与其如此，我不如在这里，不用受那窝囊气！”

    和尚无声地叹了口气，双手一合：“阿尼陀佛，早听闻你这猴头顽劣，料定不会轻易随我西行，果然如此。”

    说完，和尚大步向前，拂了拂衣袖端坐到猴子的侧边，将法杖靠在崖脚，随手摘来不远处的一颗野橘子，掰好，放到猴子面前：“你有通天本领，多年修行，难道就甘心困在这里？”

    闻到橘子那个微酸的味道，猴子顿时馋了。

    他已经几十年没吃过果子了。上一次是有个孩童路过，给他送了两颗，吃完之后他满怀期待地将种子种在自己的身旁。

    可是这里的土壤根本不适合，愣是没发芽。

    好不容易去年开始距离他不远处长出了一颗果树，朝他伸出了一个枝。可这个枝它长着长着，它不长了！

    树木是不会朝着没有什么阳光的角落生长的……

    这导致猴子看着橘子开花，结果，落下烂掉，却是只能干咽口水。

    回过头来，拿起橘子放到嘴里细细地嚼，猴子反问道：“不甘心又能如何？老子上天下地无所不能，刻苦修行一求长生，二求逍遥自在。到头来却是天上地下容不得。通天本领，又如何？”

    那个没完没了的漩涡，这辈子都不想再踏入了。

    和尚没有说话，只是静静地，微笑地看着猴子。

    面对一个不生气并且意图死缠烂打的对手，猴子有点泄气了。他可以不断撒泼，但无论如何，就算是千钧之力一棒打下去，也好像打在空气中一样：“所以我最讨厌的，就是秃驴了。”

    “说说吧。”

    “嗯？”

    “在这里想必很孤单吧，你就当贫僧是个路过的行人，和我讲讲你的事。若是不愿意随我西行，必然不强求。”

    “说条毛！有什么可说的。”话音未落，猴子看见和尚双手一掐，点在他的额头上。

    “你干什么？”猴子大喊。

    “你不说，贫僧只好自己看了。”

    秋蝉鸣叫，天空中孤雁南飞，一只甲虫张开翅膀跃向远方，只留下不断晃动的叶片。

    猴子只觉眼前的景象渐渐模糊了……

    八百年，恍如一梦。