    第1095章问鼎省府胡雷跟陈风打的也是太极，他说了，短时间内不会有答复，这让陈风很郁闷。

    什么勾心斗角，什么权力角遂，在政绩面前都是废话，如果大宇矿业在自己手里出了问题，这将是他任职期间，一大败笔。

    以后做得再精彩，再怎么功高盖世，总会让人记起这段耻辱。

    一笔十亿的投资，如果从永林撤走，被媒体一报道的话，那简直就抹黑整个湘省，李天柱能饶了他？

    陈风决定放下所谓的面子和尊严，到省城去拜访张一凡。

    陈风的到来，并没有让张一凡感到意外，只不过这次两人在私人场合下见面。他找张一凡吃饭，张一凡没有同意，两人就在茶楼里谈了会。

    这次陈风放低了姿态，这无疑承认自己在某些方面有考虑不周之处。张一凡自然不会跟他计较，听说康大宇在撤资，张一凡也认为这事不妥。

    他就说了句，“我找他谈谈。”

    这句话，等于给了陈风一颗定心丸。

    张一凡既然答应了，绝对不会放他鸽子。而且当时就是他和姚慕晴引导康大宇进永林的，到目前为止，康大宇依然是永林第一大外商投资者。如果他跑了，那简直就是永林史上的笑话。

    康大宇听说，张一凡要约自己吃饭，他当时就笑坏了。

    康大宇当初来到永林的时候，张一凡与姚慕晴接待了他，再次见到张一凡的时候，康大宇笑呵呵地道：“张省长，你真是个牛人啦！从我到永林才多久，你就爬上副省长啦，你的速度，真的是这个的啦——棒极了！我最喜欢的就是张省长您这样的人了，跟您打交道就是一个字，爽——”

    康大宇这不太标准的普通话，说得旁边的服务员一阵大笑。这次除了康大宇，胡雷和秦川也在。

    张一凡这么做的目的，就是要让陈风明白，政府的事，由秦川他们去抓，你只要管好你的政治工作。该抓的抓，该放的放，胃口不要太大。

    所以，他将秦川叫过来，这意思非常明显了。

    在酒桌上，张一凡对康大宇道：“康总，大宇矿业的问题，政府一定会帮你解决。你要相信政府，虽然我离开永林，但是我依旧抓着全省的工业和交通，不管是永林还是其他地方，我同样会关注。你是我手里引进来的，我一定会照顾好你，以后你有什么困难，直接找秦市长，他如果不管，我就打他板子。”

    康大宇就哈哈大笑，站起来握着张一凡的手，“张省长，我们应该是朋友，对不对？”

    张一凡也笑着道，“能与康总成为朋友，也是我的荣幸。”

    康大宇抓住这个不放了，“大宇矿业现在资金链断了，如果没有新的股东加入，我这笔投资就死在这里了。既然张省长说了我们是朋友，胡少也是您的朋友，那你就做个中，让胡少表个态，愿意出多少钱，我打算将大宇贱卖了。这对他来说，对我来说都是一件天大的好事。锰矿是个赚钱的项目，当时我就是看中有姚小姐给我出面与政府周旋，我才敢投资的，现在姚小姐突然失踪了，这事您得帮我作主?！”

    说到贱卖，张一凡就知道这小子还是想跑路。MD，等你跑到了香港，我还算个屁啊？不行，跑路的事，咱不能让你干，拖也要把你拖在永林。

    张一凡脸色一变，“康总，你这话我就不爱听了，如果你执意离开永林，那算了，今天这顿饭也不吃了。我张一凡没面子，亏待了朋友。”

    说罢，他就作色要离开，康大宇马上跑过来拉住他，“张省长，别急，别急。有话好好说。我听您的安排还不行吗？”

    现在的康大宇好后悔，当时听了姚慕晴之言，跑到永林来投资，现在这十亿资金如何归位？

    办矿不比办工厂，工作可以搬迁，这矿业是资源性的东西，把设备搬走有个屁用？别的地方又不产猛。

    他要走，也得有人接手才行。

    看到康大宇哭丧着脸，张一凡就正色道：“既然如此，我就表个态，只要你不撤资，我就搓合你们两大矿业合并。你们大宇矿业整体合并到永林矿业，按你们的股本，继续在永林矿业占股。至于其他的，我自会叫人处理。你觉得怎么样？如果同意的话，你就同胡少恰谈。”

    虽然说吞并大宇矿业是一件好事，但是将一个港商从永林赶走，影响极大，张一凡为了顾及这一点，从大局出发，不得不留下康大宇。

    胡雷看到张一凡的眼色，微微点了点头。

    康大宇也知道，如果没有人参股，或者合并，大宇矿业现在就是一潭死水。他的钱就永远回不来了，如果两大矿业合并，不但可以保全他的股本，而且还有利润，按目前的情况，五到十年可以回本。

    这自然是件好事，只是康大宇对永林失去了信心，因为没有姚慕晴打理政府的事，他怕被政府那些人吃掉了。要是政府想搞垮一个企业，那简直就是太容易了。

    随便一个借口，你就死无葬身之地。

    既然胡雷出面收购大宇矿业其他人的股份，将大宇矿业整体纳入永林矿业，做为永林矿业第二矿区存在，意义就完成不一样了。

    这种方式解决，不论对政府还是对投资者，都是双赢的结果。

    胡雷算过了，当初大宇矿业总投资十五亿，康大宇独占十亿，但是他分得的股本仅有百分之四十，这其中有很多的原因在。

    他的十亿，其中有三亿是借贷的形势给姚慕晴的，现在姚慕晴走后，他也想将这股份收回来，。而胡雷计划中，决定以四点五亿收购康大宇以外的股分。

    具体的事情张一凡并不参与，他只是强调胡雷，想办法让这件事情圆满解决。资金的问题，可以找柳红商量。

    有张一凡出面的情况下，康大宇终于心平气和静下来谈判。

    柳红接到张一凡的指示，跟何萧萧一合计，她就以股东的身份，斥资五亿加入了永林矿业的阵营。

    最终双方还是以胡雷这个四点五亿的价格，收购了大宇矿业百分之三十九的股权。这一次，康大宇明显吃了亏，但是他并不后悔，因为由政府出面，将他当初借贷给姚慕晴的三亿拿回来了。

    现在他拥了大宇矿业百分之六十一的股本，依然是最大的股东。只是后来合并之后，他就成了永林总矿的二股东。

    对于这个结果，明显是皆大欢喜。

    陈风知道这个事情圆满解决，立刻就意识到，在湘江省，自己只能按上面铺好的路走，不要刻意强调自己的个性。

    PS：第二更求花求推荐票！

    官场大赛最后一个月，请大家涌跃投票！谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

