    一座昏暗的小屋之中，两个中年男子相对而坐。不过有所不同的是，其中一人是衣衫华丽，面目慈祥的老者。另一人更是浑身上下都被绷带缠着，一副病怏怏大伤未愈的样子。

    其身受重伤的那人，举起手中的就酒杯就说道“这一次还要多谢张宗主带着暗枭众位高手及时施以援手，不然的话在下可就真的折在锦衣卫手里了。”

    “哎，吴先生客气了”另外一人也立刻举起手里的酒杯，一边还谦虚的说道：“吴先生功力深厚，经验丰富。就是没有本宗，也能从容的离开，本宗也不过是锦上添花而已。”

    听这两人的对话，赫然是大燕皇朝派出来祸乱明国的吴先生，另外一个则是暗枭的掌门人张启明。时间就在两位互相吹捧中一点点过去，酒过三巡，菜过五味，两人渐渐有些迷醉了，同时也是越来越投机。

    张兵再次端起自己的酒杯，笑着吹捧道“明国的锦衣卫可是明皇亲卫，吴先生能数次从明国锦衣卫手里逃出来，吴先生的实力可见一斑！”

    “在张宗主面前，在下算哪门子高手”听到暗枭宗主这么说，这吴先生有些不好意思了“至于明国的锦衣卫么，也许是在下好运罢了。”

    “不过.......”吴先生略微沉思了一会，然后说道“在下数次与锦衣卫交锋，这明国的锦衣卫号称明皇的亲卫，可实力并不怎么样。不然在下也不可能数次逃脱。是不是明国去有其表，只是一个空架子，未必像我们想象中那般强大。”

    “这个不会，明国还是很有实力的”张启明深深叹了一口气，满是无奈的说道“老实说，我们暗枭的人曾经也打过明国的注意，最后也是铩羽而归。”

    “哦”暗听张启明这么说，这吴先生立马来了兴趣“暗枭曾经打探过明国的实力，明国实力如何，究竟配不配与大燕皇朝为敌”

    “这。这个本宗就不知道了”张启明对当年的事情显然还是耿耿于怀。很是不满的说道“当年明国围剿了我们暗枭的分部，一气之下本宗就曾下令刺杀明国高官，结果却碰了个头破血流。”

    “什么”吴先生对此相当惊讶“谁都知道，暗枭乃是幽州第一杀手组织。内部人员精通刺杀。可以说无往不利。连你们都对付不了明国的这些高官？”

    “不错”一口吞掉酒杯中的酒。然后张启宗不好意思的说道“为刺杀明国的高官，我暗枭派出了不少金牌杀手，甚至还有玉牌杀手。结果这些杀手几乎全军覆没。明国的实力可见一斑。这也是本宗为何只答应刺杀那些地方官员，而不敢进明国京城动手的原因。”

    “是这样啊”听完张启明的话，吴先生也是认同的点点头“连贵宗的玉牌杀手都奈何不了他们，明国的实力倒还真是不弱。”

    “不对啊，明国实力入如此雄厚，那为何明皇的亲卫实力却如此不堪”一下子发现不对，吴先生立刻说道“该不会明国外强中干，根本就是为了震慑别人而设下的圈套吧。”

    ”张宗主“吴先生把脸凑上前小声说道“不如暗枭派人前去试探一下明国的虚实，张宗主放心，价钱我们大燕皇朝绝对不会少了把你的。而且一旦证明明国徒有虚表，大燕皇朝即刻发兵，替暗枭拔了这颗眼中钉”

    心里面对这吴先生很是不满，但面子上张启明还是笑眯眯的说道“吴先生，明国实力雄厚，连大燕皇朝都不敢略其锋芒，我们小小的暗枭若不是有大燕皇朝支持，哪敢动手啊。””

    “哼！贪心不足”吴先生在心中暗骂，表面上还是笑容满面“张宗主只是让暗枭去试探一下明国的实力，并没有让暗枭去动手啊”

    “吴先生我们也不用兜圈子了”张启明冷笑一声，淡淡的说道“大燕皇朝怕明国实力过大，故而不敢去明国试探。或者说，去的人数都已经死了。大燕皇朝怕损兵折将，我们暗枭也怕。这万一让明国察觉，我们暗枭可是吃不了兜着走”

    “张宗主，我们大燕皇朝可不会让暗枭白做这买卖”从身后拿出一个镶金小盒子，递到前面来，吴先生笑眯眯的说道“张宗主这些只是定金，事成之后还有重谢！”

    打开盒子一看，张启明眼中精光一闪，脸色立刻来了个一百八十度大转弯，笑眯眯的说道“本宗和大燕皇朝现在是合作关系，这怎么好意思呢。”

    一边将盒子揣进怀里，张启明一边说道“其实自上次失利之后，我们暗枭也曾经试探过明国的实力。结果发现明国的六部尚书，全部都是超凡期高手。甚至当时有两位大将是超凡期圆满的实力，一点不掺假，至于明国其他的势力，本宗就不是很清楚了，不过本宗可以肯定，明国一定有更强的高手在。”

    “这个老狐狸，就那这样不清不楚的消息糊弄老子”吴先生心生不忿，但还是很平静地说道“张宗主怎么知道，这明国不是只有这么点人城门面。”

    “那当然！”张启明很是高傲的一撇嘴，然后淡淡的说道“赤炎宗有一位脱俗期的超级高手，吴先生应该知道吧”

    吴先生点点头，认同的说道“的确有所耳闻，听闻这是赤炎宗一直秘密培养的高手，在最后生死存亡的关头才能出面。”

    “不错”张启明接着说道“我暗枭在赤炎宗也有眼线，这个眼线曾经无意间看到，这位脱俗期高手对明国的一位满头白发的中年官员毕恭毕敬。吴先生，能让脱俗期高手如此畏惧，那此人实力必然在赤炎宗的这位高手之上”

    “哦，是这样啊”吴先生紧紧皱了皱眉，有些担忧的说道“这么说明国内部实力真的不弱了，甚至不在我大燕皇朝之下。那还真是多谢张宗主了，让在下知道了如此重要消息。”

    “哪里哪里，能为大燕皇朝效力，也是张某人的福分。况且，我们还有共同的敌人”张启明虚伪的一笑，然后立举起酒杯“来，吴先生，本宗再敬你一杯。”

    “好多谢张宗主了......”

    最后从小屋之中出来，几个一身黑衣黑面纱蒙面的黑衣人，将张启明服了出来。刚走出没多远，看似醉醺醺的张启明，立刻变得精神奕奕。

    见张启明一点事也没有，几人立马恭敬的喊道“宗主！”

    “嗯！”张启明轻轻点了点头，随后说道“小心提防着一点，派人将这里的监视再加强一倍。”

    “宗主”其中一人有些疑惑的问道“吴先生不是我们的雇主么，我们为何要如此？”

    “现在我们就是互相利用的关系，彼此之间可没有什么交情。搞不好什么时候，就能成为敌人，都得防着点！”

    “属下明白，还请宗主放心，吴先生的一举一动，都会在宗主的掌控之中。”

    “嗯，很好！”张明满意的点点头，随后紧张的说道“命令各弟子加强警卫，小心提防，严防明国的突袭。”

    “宗主，这里可是暗枭的总部据点之一，明国应该找不到这里来吧！”

    “你们懂什么，小心驶得万年船”张启明轻轻一叹，有些担忧的说道“我听闻明国的锦衣卫虽然实力不行，但探听消息却是一把好手，未必查不到这里来。况且我暗枭发展数百年，很多秘密都已经不是秘密了。这处据点，他们也未必不知......”(未完待续。。)