    瞧着皇上出了延禧宫又奔着钟粹宫去了，李长生悄悄凑到师傅跟前小声道：“师傅，皇上今儿是怎么了，莫非这是要雨露均沾了？”

    成贵目光闪了闪，不怨李长生这么想，万岁爷一贯性冷儿，平常翻个牌子都难，更别提亲自进后宫了，谁知今儿却抬脚奔着后宫来了。不止如此，瞧这意思还要去钟粹宫。

    皇上跟太后也就表面过得去，内里毫无母子之情，皇上并非当今太后所出，这隔着肚皮隔层山，本就不亲近，加之太后一心向着她所生的宁王，私下勾连外戚动作不断，母子早已貌合神离。

    而慧妃正是太后的外甥女，自打进宫备受皇上冷落，入宫数年，招寝的次数五个指头都数的出来，若去别的娘娘宫里还说的过去，去钟粹宫就真有些奇怪儿了。

    忽想起刚在延禧宫的时候皇上的目光，猛然间灵光一闪，万岁爷不是想找御膳房那个奴才吧！提起这个，就更让人想不通了，即便皇上在御膳房跟那奴才遇过两回，也不至于这么下心思找啊，说到底不过一个奴才罢了。

    正想着，已经到了钟粹宫，慧妃早迎着了，激动的都不知怎么着了，蹲身行礼的时候时候，身子都忍不住轻颤。

    这人呼啦啦都出来迎接皇上了，也就没人理会林杏，林杏在寝殿里头待着不妥，也跟着出来了。

    林杏又不傻，这可是千载难逢的好机会，趁着这个机会把事儿戳破，简直顺理成章，故此便一直跟了出来，缩在最后，琢磨皇上一会儿瞧见自己之后，该怎么装才能达到最佳效果。

    只不过，还是忍不住瞄了眼慧妃娘娘，心里大是感叹，不管多刚强的女人，见了自己的男人，都会变得软弱。

    不过转眼就把一个贵人给弄进了冷宫幽禁，慧妃这手段心机，不用想也知道，可这么厉害的女人，见了男人一样做小伏低的伺候着，即便目光有些幽怨，却也满含期待，期待眼前的男人，丈夫能够瞧她一眼，倒真可惜了这样的美人儿。

    正怜惜美人呢，忽觉一道目光射了过来，林杏一机灵，不用想也知道是皇上，他刚才就找好了地点，自己站的这儿虽是最后，却刻意跟前头的太监宫女落下一截子，孤立在队伍外头，异常显眼，除非皇上眼里只有美人，不然，只要往奴才堆儿里扫上一眼，就能瞧见自己。

    所以，林杏知道皇上发现自己了，却并未抬头，跟前头那些宫女太监一样，微弯着腰候着。

    成贵发现万岁爷的目光，顺着看过去，正好看见林杏，不禁一愣，暗道，怎么是他？对于林杏，成贵还是颇有印象得，这小子的机灵劲儿，自己的徒弟李长生都比不了，可惜就是命不济，跟错了主子，云贵人一倒，他们这些跟前的奴才，自然没个好儿，不是洒扫处当秽差，就是发落到城外的义庄上烧死人，这一辈子甭想再有出头之日，怎么会在钟粹宫？莫非皇上找的是这小子？

    慧妃激动的迎着皇上进了殿内，服侍着皇上坐下，刚想说句什么，不想，皇上却抬手一指林杏：“这奴才瞧着有些眼生。”

    慧妃一愣，不明所以的顺着看过去，这才想起林杏，忙道：“这奴才原是洒扫处的，妾妃见他机灵会说话，就想要到跟前儿来使唤，今儿刚过来，故此，万岁爷瞧着眼生些。”

    心里着实不明白皇上怎么会注意这个奴才，莫非是心里惦记着浮云轩那贱人，认出这奴才是浮云轩的人，若真如此，自己倒失策了。

    刚要挥手叫林杏下去，就听皇上开口道：“朕跟前儿倒也少这么个机灵的奴才。”

    慧妃一呆，心里转了几个过子，皇上这话是什么意思，是看上这奴才了？想要到御前去？还是随口说了一句，倒叫自己怎么应对。

    正为难，皇上又开口了：“怎么？慧妃舍不得这奴才。”

    话说到这份上，要是还不明白，就是傻了，慧妃忙道：“能伺候万岁爷是他的造化，林兴你还不过来磕头谢恩。”

    林杏心里都快乐开花了，这运气来了，天王老子也挡不住，不老大一句话自己就成御前的人了，忙跪到跟前儿磕头：“奴才林兴定尽心尽力伺候万岁爷。”

    慧妃仿佛瞧见皇上唇角微微上扬了一下，再瞧，却发现还是原先冷淡的神色，疑心是自己看差了，忙摇摇头。

    见皇上已经站了起来，心里一急忙道：“昨儿瞧见御花园的梅花开得好，嫔妾做了些梅花糕，万岁爷尝尝。”

    林杏心说，为了留住皇上，慧妃也算费尽心机了，这样酥软的声音，自己听着都动心，却听皇上丢下一句：“改日吧。”站起来走了。

    林杏忙跟着一起出了钟粹宫，虽说美人挺可怜，相比之下，还是自己的差事要紧，更何况，这宫里的美人，林杏算是领教了，越美心肠越毒，手段越狠，这裹着糖的□□，甜是甜，可能要人命啊，还是敬而远之吧。

    再说，自己还有一场大戏得唱呢。

    林杏跟着大队奴才回了乾清宫，眼瞅着皇上进了大殿，她可没敢跟进去，虽说皇上开口把自己要了过来，她却知道这御前有御前的规矩，御前的太监宫女的头儿是成贵，说白了，在这乾清宫，皇上如果是大老板，成贵就是自己的直属领导，自己干什么差事得听成贵分派。

    林杏在外头立了足有一刻钟，大冷的天冻的都快成雕像了，才瞧见成贵出来，忙上前请安：“奴才林兴给总管大人请安。”

    成贵倒是没为难他，只问他：“先头在浮云轩当什么差事？”听林杏说是茶房，成贵点点头：“那就还当老差事吧，不过御前不比浮云轩，你当仔细着，若有丝毫差错，仔细你的小命。”

    林杏倒是也没想到，自己一来就能摊上这么个好差事，虽说同样是端茶倒水，可伺候的是皇上，那就大不一样了，虽然天天守在皇上跟前，属高危职业，可高风险才有高回报，到什么时候都一样。

    比起看门的张三，这差事风吹不着雨淋不着，最重要的还能进皇上的暖阁，简直如意的不能再如意了。

    真不知那个定天石到底是什么？有没有可能让自己穿回去，希望渺茫的时候，林杏还不觉着什么，如今近在眼前了，反倒有些近乡情怯的意思，怕希望越大失望越大。

    算了，不想了，无论如何先得瞧见再说。

    成贵知道他是从洒扫处出来的，生怕他身上残留着屎尿味儿，吩咐李长生领着林杏下去洗澡换衣裳。

    这次分的屋子比浮云轩又强了不少，挺清净的屋子，可惜的是得跟李长生一屋，不过屋子较大，一人一边儿中间隔着老大个屏风，也碍不着什么，从洒扫处那个十二的集体宿舍出来，这样的标间对林杏来说，已经跟天堂差不多了。

    更何况，自己不一定住几天呢，万一那块什么定天石真能让自己穿回去，谁还在这儿破地儿待着啊，自己那大房子大屋的，可着劲儿的折腾呗，也省的在这儿，男不男女不女的混日子。

    只这这李长生真不避嫌，自己在屏风后头洗澡，他也不知道回避回避，就在他自己的炕上坐着，大概觉得同是太监，没什么可避的。

    林杏倒也不怕，就自己这平板的身材，只要往水里一缩，估计也看不出什么来，其实，十五岁应该算少女了，身体早应发育，而自己却毫无迹象，这肯定有问题。

    林杏给自己号过脉，从脉象来看，定是服用过什么秘药之类的东西，来抑制身体发育成长，即便以林杏的医术也没瞧出来到底吃的什么药，所以也无从可解。

    林杏自己也不想解，毕竟自己只是过客，这丫头的身体，来历，以后的人生，都跟自己无关，等找到途径，穿回去过自己有钱有闲有男人的小日子去，谁管这丫头啊。

    不过，林杏却知道，这种秘药能持续发挥作用，必须不间断的服用，一旦断了，作用也会渐渐消失，这宫里必然有给自己送秘药的人，也该是最清楚这丫头底细的人，只不知，这个人是谁了？“

    林杏擦干子身上的水，刚套上衣裳，就听外头小太监道：“长生哥哥，成总管来问林哥哥可收拾好了不？若是收拾好了，万岁爷哪儿等着上茶呢。”

    李长生目光一闪：“知道了，这就去。”

    见林杏出来，围着他转了两圈：“我说你小子行啊，云贵人进了冷宫，你们浮云轩的奴才都跟着倒霉了，你倒能谋到御前来了，说说怎么个路子？”

    林杏对成贵的眼光实在不敢苟同，李长生简直蠢得没边儿了，天天在皇上跟前伺候着，就算之前不知道，今儿在钟粹宫也该明白，自己就是御膳房忽悠皇上的小太监了。

    成贵心里明镜似的，才格外提拔自己在御茶坊当差，李长生也不走走脑子，谁一来御前，就能给皇上端茶倒水，他不也是靠上成贵才得的这个差事吗。

    只不过自己没必要提醒他，更何况，林杏也不知皇上如此对自己，是好事儿还是坏事，毕竟天威难测。

    想着笑了一声装糊涂：“奴才哪有长生哥哥的门路，奴才心里也纳闷呢，本来慧妃娘娘召见，不知怎么就到御前来了。”

    李长生虽不信，可也想不出别的原因，只能暗道这小子交了狗屎运，却也没憋着好屁，把他带到茶房，给烹茶的小太监递了个眼色，就丢开林杏不搭理了。

    林杏哪会看不出李长生憋着坏，想看自己的笑话，也不点破，只是对煮茶的小太监道：“我今儿刚来，拿不准万岁爷的喜好，若有错处，皇上降罪，只怕要连累哥几个了，哥几个多担待吧。”说着接过小太监递过来的差盘子就要走。

    那小太监脸都白了忙道：“那个，我刚拿错了，万岁爷平日吃的是这个。”说着把手边的盖碗换了林杏盘子里的。

    林杏暗笑了一声，心说，跟姑奶奶斗心眼儿，就你们这几块料儿，摞起来也不是个儿……

