
　　深渊主宰根本不理会他们的攻击，直接从天上砸了下来。

　　向峰看到被压成废墟的建筑，心中不由得有些庆幸，幸亏他们跑得快，不然被深渊主宰压在下面，不死也得残废。

　　深渊主宰在落地之后并没有立刻对他们发动攻击，只是不断恐吓周边的机甲。

　　向峰也看出问题了，似乎深渊主宰是在保护它身后的未知怪物。

　　他打开了通讯器，联通了冯所长的通讯。

　　“让人把深渊主宰引开，现在主要是那只未知怪物。”向峰道。

　　“好，我这就安排。”冯所长回道。

　　很快命令就传递了下去，四架第五代附灵机甲掩护向前。23sK.com

　　他们这是在冒险，往前走就是深渊主宰的攻击范围。

　　他们的攻击能力想要短时间内将深渊主宰赶走有些难度，那就让深渊主宰主动攻击他们，当他们遭受攻击逃跑的时候，说不定能引深渊主宰来攻。

　　但他们试探了几次，效果并不怎么好。

　　确实只要进入深渊主宰的攻击范围就会遭遇它的攻击，但只要他们离开了深渊主宰的攻击范围，深渊主宰根本不会追他们。

　　“不行啊，深渊主宰根本就不会离开未知怪物身边。”冯所长无奈道。

　　“那就一起打，把深渊主宰杀了，未知怪物自然就没有怪物保护了。”向峰咬牙道。

　　“直接强攻。”冯所长也没办法，只能这么决定了。

　　而且从现在的情况来看，强攻其实也不差，他们的实力不弱，只要魔族不要再来援军，他们不说击杀深渊主宰，将其击伤应该能做到。

　　他就不信了，深渊主宰真的要死保那只未知的怪物。

　　接着便是强攻开始，众人也不留手，坠天使那里有陆丰拖着，后面的魔族大部队有普通的机甲部队拖着，他们就全力输出深渊主宰。

　　深渊主宰本来其实有反击之力，但它被未知怪物给拖累了，完全不敢离开未知怪物身边，几乎就是被动挨打状态，就算是反击，力度也很小。

　　这样的状态，他们想要击败深渊主宰就再简单不过了。

　　但事情如果能这么简单就好了。

　　就在他们准备享受胜利的时候，突然听到有斥候来报，不远处又有一支魔族部队来了，数量非常多，实力也不弱。

　　现在摆在向峰他们面前的有两条路了。

　　一条路是继续攻击，但他们没办法短时间内解决防御能力强悍的深渊主宰，等不远处的魔族部队来了很可能会被对方包围。

　　还有一条路就是现在趁着魔族部队没到赶紧离开，这样至少会比较安全。

　　向峰犹豫了一下，还是觉得让人撤离。

　　他不想因为一个神力木雕让整个9号避难所都折在这里，这无关交换是否值得的问题，主要是向峰不忍心看到这么多人在自己面前战死。

　　“让人撤离吧！”向峰再次通过通讯器跟冯所长说道。

　　“神力木雕怎么办？”冯所长问道。

　　“先保证安全离开，我们再从长计议，只要我们的实力还在，就肯定有机会把神力木雕抢回来。”向峰说道。

　　现在他已经相信了向峰的话，说不定神力木雕真的是解决大灾变的关键。

　　当然并不是通过向峰之前对他说的那番话相信的，之前向峰对他说的那番话顶多是让他将信将疑，但是深渊主宰对那只融合了神力的未知怪物的保护，让他察觉到神力木雕肯定有问题。

　　深渊主宰已经是等级2的怪物了，让它能舍命保护的东西，肯定对魔族非常重要，很有可能就是因为这东西能解决大灾变。

　　向峰还没有详细给冯所长说这东西具体的作用，只是告诉了他可以解决大灾变，从而拯救这个世界。

　　而冯所长在听到这话的时候，脑补的内容是只要集齐了所有的神力，就可以消灭另外一个种族。

　　所以冯所长所想的是魔族想要集齐所有神力来消灭人类。

　　但是向峰非常清楚，神力木雕根本没有这样的能力，虽然神力木雕确实可以为融合了神力宿主的带来力量，但跟灭霸那般打个响指就杀死一半人是不可能的事情。

　　从目前来看，集齐神力木雕最大的用途也就是将两个位面分隔开，比较这是神陨落之前赋予他的职能，当然除此之外，还有神力带来的强大力量。

　　误会就这样诞生了，不过对向峰来说这也是一件好事，至少现在冯所长是拼命了想要帮向峰把神力抢回来。

　　不过现在向峰并不需要他拼命。

　　有一句话叫‘留得青山在不怕没柴烧’，神力木雕还可以再抢，但被魔族部队包围，他们这些人可都就危险了。

　　带时候别没抢到未知怪物身上的神力，反而把自己身上的神力搭进去。

　　冯所长叹了口气，立刻下令所有人撤退，趁着现在他们还没有被魔族部队包围。

　　众人一起突围，深渊主宰也没有追他们，只是守在未知怪物身边，严防着有机甲靠近。

　　向峰原本还想着深渊主宰会松懈，他们可以趁机杀死那只未知怪物，但现在看来根本没有机会，有点失望，也随着冯所长他们离开了这里。

　　在走出一段距离之后，他们来到了冯所长所说的藏身之地。

　　向峰看着眼前一座被掏空了的小山，突然明白什么样的地方才能算是藏身之地了。

　　就该是这样的一个地方才行，从外面看这就是一座小山，但当他们从一个隐蔽的入口进入之后才发现，这里面全都是金属结构。

　　“你们这是把一座山给掏空了？”向峰惊讶道。

　　“并不是掏空了一座山，”冯所长摇了摇头，说道，“我们是从无到有制造了一座山出来，花了十三你年的时间，就是担心出现今天这种情况。”

　　向峰想了一下，他也没想出制造出一座山和掏空一座原有的山有什么区别。

　　他深入想了一下，似乎还是凭空制造一座山工程量更大，不过再一想，似乎挖空一座山而不让山倒塌的工作难度更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第341章 藏身之地免费阅读。https://xs.23sk.com 