    手拉着手，肩并着肩，想再亲亲，但是万姑娘躲开了。

    丁师傅也不敢过分，毕竟自己心跳的厉害。

    “马上放寒假了，那，我们京城见咯！”万姑娘调皮的看着丁峰。

    “好，你过来的时候，我带你看看房子，你想要什么家具，我帮你买。”丁峰笑道。

    “哎呀，你还搭家具啊，谢谢你咯，房东大大~”她还比了个心。

    丁峰笑而不语。

    上戏不大，俩人也不敢轻易出校。

    拜托，丁峰现在超级火的好不好。要是出去，那就呼啦的被围住了。

    “我马上去香江拍戏，过年的时候回来，然后出了正月十五再回香江，你要是过来，记得提前通知我，我去接你。”丁峰拉着万倩，坐在操场的草地上。

    天很蓝，不算很冷，阳光也有一些，很舒服。

    “香江啊。什么电影，神神秘秘的问你你也不说。”万倩靠在丁峰身边，小手抓着丁峰的大手。

    “没什么，就是个反派，还是男三。”看着万倩的侧脸，丁师傅没忍住，又偷偷的亲了一下。

    “呀，流氓！”万倩撒娇似的拍了丁峰一巴掌，轻轻地一巴掌。“你少来，上次你说的男四号，配角，结果是央视大戏，男四是慕容复！这次呢，什么反派，不会是和真子丹李莲节演戏吧？”

    看着丁峰含羞的没有说话。万倩也惊讶了。“不会吧，真的是真子丹李莲节？”

    “那倒不是。”丁峰挠了挠脑袋。“程龙。”

    “就是嘛。我想也不可能。”万倩笑了。“等等？谁？程龙？”

    “…..”

    万姑娘跳了起来，轻轻地踹了丁峰一脚。“不理你了。”

    “哎？”丁师傅干嘛一个鲤鱼打挺跳了起来，拉住万倩的手。“怎么啦？”

    “我生气了，要惩罚你！”万倩说道。

    “啊？哦，好吧。”丁师傅躺平，认罚。

    “哈哈哈，那你闭上眼睛。”

    “哦。”

    一个软软的嘴唇，贴上自己的嘴唇。耳边，万倩笑着说道。“呆头鹅。加油！”

    ……

    嘿嘿，今天好暖和啊。

    …..

    “呆头鹅，你过年一个人吗？”许久之后，万倩问道。

    “恩，应该是吧，你知道，我爸妈过世了。”丁峰回答道。

    “哦，好，知道了。行啦，我要回去了。你自己玩吧。”万倩拍了拍屁股上的土。然后抹了丁师傅一脸土。

    略略略。她做了个鬼脸。

    “…..”

    “哎呀，哎呀，哎呀。你看，你看，这酸臭啊。”远处，偷看的胡哥撇嘴。

    “那你还看，妈的，你俩都有妹子，我跟着来干嘛，哦，对了，你不是妹子，你是金砖姐姐。”袁红嗖嗖中。

    “谁偷看了，咱不是找他读剧本吗？”胡哥道。

    “蛤？你和疯子读剧本！！！”

    ……

    最终商量的结果，仙剑这部剧，能定下来的就是晨星的丁峰，其他的人，包括丁峰推荐的万倩，以及晨星一姐，挣钱到手软的蒋鑫，唐人那边则是胡哥和袁红，弯弯那边要了一个女一和女三，没办法，无论是钱，还是人气，甚至是渠道。不过具体的，还需要姚壮馅来定，毕竟，他才是仙剑之父。

    大概在01年，大宇在京城成立了软星科技，而魔都的软星，则是帝都的分公司。

    仙三和仙四，其实就是分公司完成的。

    大宇本部和大陆分部，其实矛盾很深，而许菡陈曦他们，之所以那么底气足，也就是因为，姚神点头了。

    但是弯弯那边还有想法。这就促成了双方争执不下。

    最后决定，除了男一号，剩下的年后统一来试镜！堵住他们的嘴。

    不过这和丁峰没关系了，胡哥，袁红，万倩，这三位上戏的高材生，同等条件下，绝对会吊打弯弯的偶像剧演员的。

    至于不平等条件？

    开玩笑，有丁峰在，谁敢不平等？打断他们的腿！

    ……….

    “所以你现在演大哥成的戏了？”老陈坐在沙发上，手托着腮。

    “恩，来体验下。”丁峰点头。

    “成，在体验前，我希望你能自己写写人物小传，自己捋下剧情。明天吧，明天你准备好我在帮你。”老陈说道。“你不能总指望我。我走了之后，就只能靠你自己了。”

    “你要走？”丁峰敏感的感觉到了这句话。

    “天下没有不散的筵席啊。”

    ……

    警察故事，是大哥成很有名的一个系类故事，讲的是愣头青警察陈家驹，被人陷害，然后自己逃脱，抓捕坏人，最后赢得美人归，升官进爵的故事。

    1985年拍摄的第一部，那会丁师傅才3岁

    然后88年拍了警察故事2

    92年拍的警察故事3

    96年拍的警察故事4

    这也是唐季礼拍的最后一部警察故事。

    时隔将近十年，新警察故事再次开拍。

    这次的导演是陈木胜。

    而丁峰在里面的角色，叫做关峰（原来叫关祖的，当然，因为是吴彦祖演的。现在换成了峰哥，再叫关祖是不是就怪怪的？）

    关峰这个人物很有特点，演好了，很出彩。

    首先，他是高官之子，他爸爸是警务署长。他犯罪，完全是为了刺激。为了填补心里的不满和生活中无处不在的愤怒。

    这位少年年轻的时候经常被父亲殴打。

    他爸爸靠入赘升官，他妈妈就经常讽刺他爸爸这一点。

    但是他爸爸却认为，自己的成功全是自己的努力造成的。

    这位父亲将自己的不满发泄在关峰的身上。“你不长进，你没出戏，你丢尽了我的脸！”

    这部戏里面，家庭戏份不多，但是几个争吵，几个镜头，就能够将动机，原生家庭的困惑，说的明明白白。

    这也导致了阿峰最后求死。

    演戏的着力点，就在于角色的恶。和角色的软弱。

    恶霸和幼童，两种特色，丁师傅都要演出来，说实在的，难度有些高。

    电影和电视剧不一样，电视剧突出的是一个帅，讲究的是好剧本，观众和剧中的角色一起成长。

    电影更讲究的是一个好导演，好导演能把你个人魅力发挥到极致。

    丁峰很是期待。

    过了元旦后第三天。

    香江，我来了。

    这次，真的是我一个人来的。

