
　　方媛离开之后，周易辉小心的左右看看，大家都在忙活着自己的事情，没有人注意到自己这边儿，他立即打开了自己刚刚发现的那个洋葱路由。

　　果然这是一个有效的深层地址，周易辉心中顿时一喜，这恐怕才是真正的暗网商铺。

　　正当周易辉准备继续追踪下去的时候，门外突然响起了一声尖锐的警报，他一个箭步冲了出去，大家也都将纷纷的走出了办公室查看究竟。

　　警报是从记忆转移中心工作区发出来的，周易辉快步来到了工作区，发现有工作人员不小心激活了电磁屏蔽系统，立即与监控系统发生了冲突，随即发出了警报。

　　这算是虚惊一场，这种事情经常发生，大家也松了口气。

　　周易辉回到了办公室，看了一眼正在运行的深层地址，又看看外面不断走动的人群，随手关闭了这个地址，人多眼杂，还是等回去再试试吧！

　　既然发现了这个深层地址，跟交易所说明情况这件事情，就需要往后推迟一下，先看看这个深层地址下面到底隐藏着什么东西。

　　下午的工作随后紧锣密鼓地进行着，周易辉抽空给闫晓彤打了个电话，对方并没有接，周易辉就留了个语音，让她方便的时候跟自己联系一下，看看自己有没有能够帮上忙的地方，对于这个女孩他还是比较牵挂的，这可能就是一种恋爱前的表现吧。

　　一天的工作就这么结束了，什么事情都没有发生。

　　周易辉没有顾得跟其他的同事打招呼，快速地离开了交易所直奔公寓而去，同事们看周易辉的行动，也都纷纷的打探这家伙是不是谈恋爱了啊，下班这么积极了。

　　回家的路上，周易辉也没有闲着，他快步走着，大脑开始思索最近这些不正常的现象，从有人偷偷开启记忆转移系统，到白衣人的事情，然后是林霄的出现，一直到昨天晚上的暗网，他愈发地感觉到自己在慢慢地接近一个前所未知的地方。

　　想到了这里，周易辉有些不寒而栗，回家路上也提高了警惕，不断观察周围的动向。

　　之前看到的那些疑似监视的厢式货车都不见了，这让他紧张的神经稍微安定了一些，然后给了自己一个相当不错的安慰，那些怀疑恐怕都是自己臆想出来的，这世界上哪里有那么多的阴谋诡计！ŴŴŴ.23sk.com

　　家中也是一如既往的正常，甚至连他出门的时候缠绕在门上的一段丝线都没有损坏，这是他从电影中学到的手法，到底有没有用他自己也不知道。

　　顾不上吃饭，周易辉直接坐在了电脑跟前，打开了那个新的洋葱网络下的深层地址，这一次没有耗费多大的气力，很快就进入了一个巨大的商铺之中，无数的项目应接不暇。

　　这才是真正的记忆暗网系统，映入眼帘的是各种各样的需求，虽然比不上记忆交易所的记忆悬赏，价格上却丝毫不逊色，一段只有五分钟的记忆竟然竟然高达五十万的价格，这已经接近于高等级记忆转移项目了。

　　周易辉打开这份记忆的要求之后，赫然发现上面清楚地指明了记忆收录者需要砍下某个特定人的手臂！

　　周易辉瞬间就傻眼了，这是什么记忆需求，这根本就是一份恶意伤害悬赏啊！

　　他急忙打开了其他的高额记忆需求，形形色色的记忆要求令他瞠目结舌，几乎所有的记忆都是触犯法律要求的，对于隐私的窥探只是最基本的小儿科，这里不仅有杀人、暴力方面要求的，还有其他令人作呕的各种变态记忆，五花八门千奇百怪。

　　除了各种奇葩的记忆要求之外，周易辉还发现了一些特定目标的悬赏，也就是说可以按图索骥，找到符合标准的人，然后将他们送到了预定地点，就可以拿到丰厚的奖赏，说白了就是绑架。

　　“这就是传说中的记忆掠夺者吧！”周易辉浏览了一下上面不断出现的要求，上面不仅有商界名流还有影视明星，甚至还有政界人物，大胆的要求令他瞠目结舌。

　　这些明码标价的记忆要求显然是没有把法律和道德放在眼里，在这里只有金钱的味道，金钱在这里能够搞到一切符合你欲求的记忆内容或者记忆人本身。

　　这里就是一个混杂了无数阴暗需求的世界。

　　周易辉看着这个巨大的商铺愣在了那里，这个商铺的存在肯定有他的需求，但是他们是如何完成交易的呢？

　　要知道记忆转移并不是简单的说个话那么容易，即便是记忆交易所也需要大量的精密仪器来辅助，这么多的记忆转移工作，显然需要一个场所来进行。

　　这时，周易辉看到了一条标价不算太高，但是需求量却不低的项目。

　　他只看了一眼就知道这个项目的实施者是谁了。

　　这个项目对于记忆的要求并不算太高，但是对目标人的要求却不低，身高体重还有身体灵活性都有一番的要求，而符合这些要求的人，周易辉立即想到了那些白衣人。

　　这个项目就是为那些记忆掠夺者准备的！

　　那么说商铺的记忆转移工作在什么地方实施的，就已经是显而易见了。

　　记忆交易所！也只有那里才能够最精准地进行记忆转移工作。

　　白天他们进行正常的记忆转移，到了夜间就成为了暗网的巢穴！

　　周易辉明白自己之前的判断没有错，记忆交易所的确牵扯其中，虽然不知道他们这么做已经维持多长时间了，能够建立起来如此大的暗网商铺，这背后的犯罪绝对不会太少。

　　周易辉怔怔地看着这家商铺，交易所每年的记忆转移收入已经非常可观了，暗地里还要做这种生意，难道人类的贪欲已经到了令人发指的地步了吗？

　　必须要彻底铲除这个侵蚀记忆转移产业的毒素，周易辉开始在商铺内收集各种的证据，他要提交给警方，这已经不是自己与交易所之间的事情了，而是关乎到社会的安定问题了。

　　就在周易辉忙着进行截图和保存的时候，一条紧急的需求信息立即跳到了他页面的前方，成为了优先看到的项目。

　　周易辉刚开始的时候并没有怎么在意，不过看到订单上显示目标就在龙滨市，顿时就有些好奇。

　　这个也是暗网的一个额外的小提示，只要潜在目标在附近的话，就会向所有浏览商铺的对象发送信息，这样也可以相应地提高一些人的积极参与度。

　　难道又是记忆掠夺者的白衣人行动吗？正好可以借助这个机会彻底搞清楚他们整个暗网工作流程！

　　周易辉好奇地打开了这条订单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第25章 真正的暗网记忆商铺免费阅读。https://xs.23sk.com 