    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。八一中文  ｗ网ｗ一ｗ ． ８说１ｚｗ．ｃｏｍ现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “出城之后往西南而行三十里，就会看到一条大河，河堤旁系着一艘乌篷船！”

    “船上东西一应俱全，只需将系着小船的铁索断开，任凭小船游去，公子再舒舒服服睡上一觉，等你醒来的时候，或许已经看到燕十三了！”

    还在酒楼的时候，慕容秋荻是这般述说的，她既敢这么说，当然是对燕十三的行踪有了十成把握。

    王动负手站在船头，长身而立，衣袂随风。

    乌篷船在无人操持下缓缓靠岸。

    离岸二三十丈外茂密的林子里，立着一方残破的石碑，碑上文字斑驳难辨。

    石碑林内，建着几间简易的草庐。

    清晨的河面上蒸腾起一层层雾气，一阵大风刮来，吹得雾气流泻，飘进了林子里。

    密林之中本也笼罩着一层浓雾，此刻愈模糊界限，那几间草庐在浓雾掩盖下，仿佛置身于另一层空间里。

    王动的目光穿透了重重大雾，刺破了空间，看到在那草庐外忽然燃起一点晦明不定的微弱火花。

    火光渐渐升腾，映着盘膝坐在青石上的一位老人，青斗笠，绿蓑衣，满头白如霜。八一中文  ｗ小ｗ小ｗ八． ８一１一ｚ ｗ小．一ｃ一ｏ ｍ一

    这样一位风烛残年的老人，他的生命就像脚下那摇曳的火光，冷风一吹，随时都可能熄灭，又有谁能认出他就是当年一剑纵横，天下无敌的燕十三？

    王动摸了摸下巴，沉吟起来。

    燕十三沉剑归隐之前，正值壮年，意气风，剑气冲云霄。无论是他的人还是他的剑都充满了魅力。

    直至燕十三赶赴神剑山庄，获悉谢晓峰‘死讯’，谢晓峰既死，天地纵无极。又有何人堪为对手？

    所以燕十三刻舟沉剑，归隐以来，已历七年。

    七年是一段不短的岁月，足以让一位童子从无到有学剑有成，倘若天赋绝佳。甚至已足以名动江湖。

    可是七年时间绝无可能教燕十三老得这般快。

    燕十三如今的年龄也就四十五岁左右，或有误差，但也差距不大。

    在封建时代背景下，这个年龄的确已称得上高龄，唤上一声老者亦是应当，可这只是相对于普通人，以燕十三一身功力之精湛，别说区区四五十岁，哪怕到了八十岁，他也可以龙精虎猛。

    燕十三不是茅一云。他更没有愧对于人，老得这么快绝不符合常理。

    既然不符合常理，推论就很容易出来了。

    燕十三必是在做一件于理不容，不可思议之事。八一中文  Ｗ说Ｗ一Ｗ ．一８ １小Ｚ Ｗ．ＣＯＭ

    “推演那第十五种变化，反噬竟这般厉害么？”

    王动一瞬间洞悉了燕十三的身体情况，喟然一声轻叹。

    夺命十三剑的第十五种变化确是迈诸剑之上的‘神’之一着，已然踏足天人之剑的层次，甚而哪怕在天人之中，这也是精妙绝伦，不可多得的绝剑。

    要动这一剑。非得需要足以匹配的境界与修为，否则就得承受剑势的反噬。

    燕十三不是阿青，他既无阿青得天独厚的气运，更没有阿青与生俱来的根基。

    越女神剑。并非自身苦修而成，实乃天授予之，是以阿青纵无半点真气加身，亦是世间顶尖的剑手，以一只竹棒为剑，也足以横扫千军。

    阿青远非勘破天人界限。之所以能不受天人之剑的反噬，正因她的剑乃上天赠予。

    天人之剑，一半属于人，一半属于天！

    而燕十三创立第十五剑，则是要强行将属于天的那一半掠夺过来，据为己有，怎能不受反噬？

    直到真正见到燕十三这一刻，王动才算感受到燕十三此人的可怕。

    他已将自己的一切奉献于剑，为了创出第十五剑，不惜将生命乃至意志奉为燃料，只为绽放出最为辉煌的那一刻。

    即使在那一刻到来的时候，就是他的死期。

    百死无悔，只为一剑！

    王动感受到了强烈的悲哀，燕十三本可以走得更远，可惜他生于这个世界，此刻的他承受着反噬，身体几近油尽灯枯，纵然王动有心相帮，也已是回天乏术。

    脚步声响起，扰乱了王动的思绪。

    黄蓉稍微整理了一下衣衫，又将散乱的丝理顺，板着一张脸走上船头：“你……你那是什么意思？”

    王动回过神来，好笑的看着她。

    黄蓉被他目光盯着，终于还是无法故作冷静，面上浮现出恼怒之色：“你知道你刚才做了什么？”

    “如姑娘所见，我只是亲了你一下。”王动显得很是从容。

    “只是——！”黄蓉简直要气哭了，她觉得自己一定要冷静一下，否则非得抓狂不可，深吸口气道：“你知不知道……。”

    “知道，我倒是挺喜欢黄丫头你的。”王动道。

    黄蓉又羞又急，脸色通红：“但我现在却十分讨厌你！”

    “是吗？这又如何？”王动不置可否。

    黄蓉闭了闭眼眸，背转过身去，既不继续争执，也不愿意再搭理人了。

    王动微微一笑，又将目光投向了燕十三。

    荒山寂寂，燕十三就那般呆呆坐着，似乎能坐到地老天荒，他当然看得见王动和黄蓉两人，但却直接将二人视作了空气。

    王动也无下船登岸的想法，他看了一会儿燕十三，目光就已投向高天，一瞬不瞬。

    时间流逝，河面上，密林中晨雾渐渐散去，朝阳初升，洒下一缕缕和煦的光泽。

    而在这里却有着诡异的一幕，黄蓉，王动二人背对背站在船头，燕十三坐在草庐外青石上，不动如山。

    直至阳光散出丝丝缕缕的热量，黄蓉终于觉得自己这行为实在太傻太蠢，狠狠跺了跺脚，独自退回船舱内生着闷气去了。

    临近日正高天，天空中的太阳仿佛一个巨大的火球，无休止尽的喷出灼人的气息。

    黄蓉悄然拉开遮挡船舱的帘幕，但见王动这时候已不再看天，而是低头看着船板。

    船板当然没什么好看的，他看得是自己脚下的影子。

    再看草庐外的老人，手上不知何时多了一柄小刀，正一刀一刀的削着一截硬木，似乎是要削成一口剑的模样。

    黄蓉有心要将王动叫进船舱，心念忽的一转，想到自己担心这家伙做什么，晒死得了，随即又将帘幕拉上。

    日出日落，夜色再次来临，不知不觉间，一个白昼已经过去了。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)