    封落：“……”我真是信了你个鬼话。

    “可是宿主，你写这个日记，也没什么用吧，而且现在已经是四月十五号了，你从原主第一天进入精神病院的时间写日记做什么?”封落按捺不住好奇，继续问道。

    “写过的东西，总会有用的呢……”染白合上日记本，动作轻柔的放在枕头下，嗓音很轻，很软。

    -

    夜，

    原本闭着眼眸的染白蓦地睁开了眼，她侧着身，听着身后传来的微弱到几乎听不见的脚步声。

    染白轻抿唇瓣，未动。

    三步，两步，一步……

    如棠眼底划过一抹震惊，随之而来的是剧烈的兴奋感。

    染白单膝抵着床沿，一手掐着如棠的脖子，神情平和。

    如棠被染白彻底压制住，手中有着一把小刀。

    动静很小，接近于悄无声息，并未惊动任何人。

    染白眉梢轻挑，淡色的唇瓣勾起一抹病态的笑意，“就这么一个破刀子，想杀我？”

    如棠看着染白的目光是毫不掩饰的，赤裸裸的杀意，还有猎人对猎物的兴奋感……

    染白诡谲一笑，反夺的手术刀，轻轻挑起如棠的下巴，语气低喃，又透着丝丝危险：“别急，时间长着呢……”

    谁是猎物，谁是猎人？

    刀刃划过肌肤，血腥味悄然弥漫。

    染白喉咙微微干涩，身体本能行的兴奋感，渴望感的油然而生。

    原主，喜欢喝血？

    染白微微蹙眉，眼底暗芒闪烁。

    “咳咳，宿主我忘记告诉你了。”封落看着面前的画面，吓得收回了视线，毛绒绒的爪子捂着眼瞳，心虚开口。

    “那个，原主因为巨大的刺激，对鲜血产生了极为敏感的渴望，兴奋，失控感。”

    染白挑了挑眉，没理会封落，漆黑的眸子听着刀刃上的血痕，停顿了一秒后，移开了视线。

    这种人的血，不好喝。

    如棠的瞳孔紧缩，她怎么也没想到，自己视为猎物的人，竟然是一个比自己还要病态疯狂的人！

    疯子，简直是个疯子。

    她想要挣扎，想要尖叫，想要吵醒别人。

    染白眉眼弯弯的看着这一幕，轻笑一声，愉悦开口：“别傻了，不会有人知道的。”

    系统商城里的迷魂香又不是盗版。

    最后那一刻，如棠睁大了眼睛，眼中带着浓重的不甘和惊恐。

    染白若有所思的看着她，像是在满意的欣赏着她的狼狈。

    淡粉色的唇角勾起一抹喜爱的笑意，指尖拂过如棠的脸颊，语气很轻，天真的残忍：“真美呢……”

    看着不断流出来的血液，染白的喉咙滚动了一下，微微敛眸，扬唇：“血，是甜的。”

    杀戮，是最好的艺术品。

    “啊！”

    清晨，是被一声凄惨惊恐的尖叫声喊醒的。

    原本进来查房的小护士，手中的本子和笔，直接掉在了地上，她吓得脸色煞白，身子狠狠的哆嗦，直愣愣的看着面前的一幕。

    那个一直阴沉的，毫无存在感的女人，此时，安静的躺在病床上。

    可是——

    -

    ps：女主三观不正，和现实不一样，不要对号入座，小说还是小说，喜欢的看，不喜欢移除书架，雷者慎入~

