    “沐雪？你，你怎么会在这里？”

    史密斯脸都吓白了，如果知道床上的是这个小丫头打死他也不敢进这个房间来啊！

    可是床上的沐雪根本不在意史密斯的问题，而是扯着嗓子对着门口大声地喊道：

    “裘拉圣女，我在这里啊！快来救我！”

    史密斯吓得连忙跑过去打算用手堵住这小丫头的嘴，可是他刚刚一伸手，房门就“砰”的一声被人从外面给撞开了！

    紧接着两个全副武装的女亚马逊战士直接冲了进来！

    “住手！你在干什么？”两个女亚马逊战士冷冷大声呵斥道。

    情况发展到这样，史密斯也有点懵了，他指了指自己的脸说道：

    “是我，我是克里特岛上的主教史密斯，你们不会怀疑是我把沐雪绑到这里来的吧？”

    可是他的话声刚落，一个女人就在门外说道：

    “你还有脸说自己是这座岛上的主教？”

    紧接着那个最令史密斯头痛的圣女裘拉一脸怒气地走了进来！

    “裘拉圣女！我在这里！刚刚，刚刚史密斯大人他想，他想非礼我！”

    一看到裘拉进来，小丫头沐雪马上戏精上身一般跳到了地上直接伏到了裘拉的身上“呜呜呜呜……”的哭泣起来。

    而且更令史密斯感到惊讶的是，自己刚刚明明没有碰她，可是她身上的衣服居然有好几处被撕开了，露出了里面白晃晃的肌肤。

    “我，我没有！裘拉圣女，你听我解释……”

    可惜史密斯的话还没说完，就被裘拉给厉声打断了：

    “住口！你派人绑架了我的学生，把她窝藏在这里肮脏的地方，居然还想非礼她！

    史密斯主教，你犯下亵渎神灵的大罪！来人，把他给绑起来！”

    早就在两边准备好了的女亚马逊战士如狼似虎一般地冲了过来，二话不说地直接把史密斯给绑了起来。

    虽然史密斯本人也是有神力护体的人，只是他可万万没有想过到这里来找乐子还会遇到这种麻烦。

    当然最主要的还是不等他的神力出现，两个身强体壮的女亚马逊战士就直接把他按倒在了地上！

    “裘拉！裘拉！你可不要乱来，我是菲尔德大主教一手提拔的人，你要是伤害了我，他可不会饶了你！”

    见到情况不妙，史密斯挣扎着大声喊道。

    其实他也是失了智了，要是他不说这句话裘拉还可能把他先带回去处置，但是他这句话一出口，就等于不马上处置他就是裘拉怕了那个菲尔德大主教了！

    作为教派一路从诸多候圣女选人当中出来的裘拉自然是杀伐果断的狠角色！

    只见她慢慢蹲下身子把脸缓缓靠近被绑住的史密斯后揭起自己脸上的面纱，一张五官绝美的长相显露了出来。

    只是在裘拉的双眉之间有一道深深的旧伤痕，她用手指了指自己那道疤痕淡淡地一笑：

    “你觉得我真的会在乎你那个靠山菲尔德吗？我脸上的这道疤就是当初在拜他所赐，所以今天别说犯下亵渎大罪的是你，就算是菲尔德本人在这里我也要马上处置他！”

    说着，裘拉给身旁两个女亚马逊战士使了一个眼色，两个人心领神会地直接动起手来。

    一个人按住不断挣扎嚎叫的菲尔德，另一个人则是掏出了一把闪亮的匕.首。

    “既然史密斯主教这么喜欢找乐子，那你们就帮帮他吧！”

    随即裘拉拉着似乎还有惊魂未定的小丫头沐雪，两个人迅速地走下楼梯来到酒吧的一楼。

    当然此时酒吧内部的所有人都已经被控制了起来，尤其是那个老板娘已经瑟瑟发抖地端在墙角不敢说话。

    裘拉走上前伸手一指身旁的沐雪冷冷地问道：

    “是谁把这个小姑娘带过来的？”

    “我，我记得！是大概一个小时以前，一个用头巾罩脸的年轻男人带来的！

    他来的时候这个小姑娘就有些神志不清似的，他给了100枚银币告诉把她送到楼上，一会儿史密斯主教大人要过来找人的！”

    “一个脸上罩着头巾的年轻人？”裘拉思考了一下转身看向一旁的沐雪：

    “沐雪，你还记得你是怎么到这里的吗？”

    小丫头眨了眨那对大眼睛似乎努力地回忆了一会儿说道：

    “老师，我只记得当时我在自己的房间按照您的教导正在闭着眼睛冥想，忽然我就感到似乎外面的门被人打开了，紧接着就闻到一股很浓的药味就什么都不知道了！

    再醒过来的时候，就发现那个史密斯主教正准备对我，对我无礼……”

    说着话，这小丫头的眼圈马上又开始红了，声音也带着一阵阵的哭腔。

    就在这时，酒吧的二楼忽然传来一阵男人撕心裂肺的痛苦嚎叫声，那声音听得下面的老板娘不由得一哆嗦险些尿了出来。

    裘拉扫了一眼楼上随即对着老板娘说道：

    “本来今天晚上的事情与你无关，只是算你倒霉！”

    说罢她带着沐雪转身离开了酒吧，而剩下的几个女亚马逊战士开始在把酒吧吧台里的酒全都洋洋洒洒地倒在了地板上……

    “你们，你们这是要干什么？”老板娘有些明白过味来，连忙想要往外跑！

    但是一个女战士只是轻轻地一推，就把她直接推回到了酒吧内，紧接着一个燃烧的打火机落到了地板上，瞬间这个酒吧便化为了火海……

    裘拉领着沐雪连头都没有回，直接返回了神殿内部。

    而不到2个小时以后，一个震惊全岛的事情在克里特城镇内传开了！

    本来在岛上威望最高甚至最有希望晋升为红衣主教的史密斯，在一家叫做粉色月亮的酒吧内因为火灾而被活生生地烧死了……

    当然一起遇难的并不只是他一个人，整个酒吧里还有20多人同时葬身火海！

    当然明眼人都知道这场火灾肯定没有那么简单，而且还有传言说就在火灾发生的一个多小时以前，住在酒吧附近的人似乎见到了有一些穿着着女亚马逊战士的服饰的人进出过酒吧。

    只是就算是看到了，又有谁敢说呢？

