    “嗯......”

    美美的睡了一觉的月关，满足的伸了个懒腰，走到床边，拉开了洁白的窗帘。月关不止一次吐槽过这个白窗帘，在他眼中，鬼魅应该是黑色的，或者灰色的，实在很难相信外表那么阴沉的一个人，家里的窗帘，被褥，枕头，全都是白色的。

    月关看了看窗帘，内心突然出现一个罪恶的想法。老鬼的内内，不会也是白色的吧，咳咳，不能想不能想，yellow想法要不得。

    推开门，就看见门外的一张冲自己微笑的大脸，阿关被吓了一跳，连连后退，差点摔倒，大脸鬼魅一个箭步搂住了他，才没让阿关栽倒在地。

    “你脑子不正常吗？”惊魂未定，一想起刚刚那张露个大牙，嘿嘿傻乐，又丑又欠的大脸，月关就气不打一出来。

    “哎哎，先别骂我！”鬼魅双手举过头顶，“怎么样，在我的床上睡得好吗？我的床是不是很舒服？我还有办法能让你更舒服哦！”

    老鬼的表情逐渐变得猥琐，“梆”的一声，老鬼捂着自己的头，惨叫着。

    “我也有办法让你更舒服哦，还要吗？”月关举起拳头晃了晃，威胁的说道。

    “不用了不用了，对不起，大哥，你快走吧。”

    打不过，说不过，跑不掉，鬼魅只能再一次认错，并使出终极大法，送客！

    ......

    离开了鬼魅的家，月关迈着欢快的步子，向武魂殿的方向走去。好久没见娜娜和比比东了，也不知道二人怎么样啊？

    一路毫无阻拦的走向武魂殿，刚走到教皇殿的大门前，就听见了里面传来的威严女声，“进来吧。”

    大门应声而开，月关迈入教皇殿，殿内除了比比东，空无一人。此时，比比东正看着他，没有说话，只是点了点头，随后便开启了身后的密室，二人先后进入密室。

    “教皇殿下。”月关微微行礼。

    这六年来，月关为比比东做了不少事，教皇对她的态度比起之前也好了很多，这些年和她的相处，月关也发现了，比比东虽然偏执的疯狂，但是她清楚自己要做什么，只要你能帮助她，让她要做的事更加顺利的进行，她就会对你好上那么几分，但也就只有那么几分。

    六年时间，说长不长，说短不短，比比东对月关也只是打消了一些疑虑。其实，自从被千寻疾ooxx了之后，比比东就再也不相信任何人了，她只相信她自己。与此同时，她狠这个世界，恨武魂殿，恨那个拆散她和玉小刚的男人，所以她要毁了武魂殿，让整个武魂殿为她死去的爱情陪葬。

    看过原著，了解她的性格，过往的月关，从一开始便帮她谋划布局，跟她一起走这条疯狂偏执的路。

    武魂殿改革，对武魂殿的好处很多，至少从明面上来看是这样的。但是这有一个前提，那就是掌权者的心是向着武魂殿的。不好意思，无论是教皇比比东，还是长老月关，心都不属于武魂殿，他们两人有同样的目的，那就是毁掉武魂殿。

    比比东在月关原世界的风评，随着时间流逝，当年的读者们长大后，从一开始的不堪，到后来成为万千人心目中的斗罗大陆第一女神，经历遭遇为无数人所惋惜。而从小被大家喜欢的唐三，在人们的口中却一落千丈，成了为人所不齿的伪君子，阴险小人。

    月关也是长大的读者，也是那个喜欢比比东，讨厌唐三的万千读者之一。尤其是当他穿越而来，亲眼见到比比东开始，他就想好了，他要为这个极为美丽的蛇蝎美人做些什么。恰好，他有他的野心，发展自己的势力，取代武魂殿，拥有现代人的思想，他相信，斗罗大陆会在他的治理下，发展的更好。

    而比比东也有自己的执念，那就是毁掉武魂殿。当月关表明自己想帮助他覆灭武魂殿时，她虽然不相信，但是己方阵营多一个人，肯定比自己孤军奋战强。所以两人一拍即合，经过理性思考，详细的探讨了很久后，最终决定进行武魂殿改革。

    武魂殿改革对二人有什么好处？

    首先，此举可以虽然或多或少会让千道流起疑，但是也可以在一定程度上减轻他的顾虑。毕竟，这小老头可是对比比东和他身边的哼哈二将一直心存顾虑呢。

    其次，武魂殿改革，笼络了七宝琉璃宗，开创了快递，报社等行业，表面上看是一片欣欣向荣的景象。但别忘了，武魂殿背后一直有一群虎视眈眈的人，天斗帝国，星罗帝国，昊天宗，蓝电霸王宗等等等等，尤其是昊天宗，可是一直视他们为生死之敌。

    你们猜，卑鄙阴险如昊天宗在这几年做了什么呢？他们偷偷的破坏了武魂殿开设的据点，毁掉了附近的商铺，快递点。这帮脑袋如大锤的人，嘴上喊着不出山，但是可没少派出魂师干扰武魂殿的行动。

    蓝电霸王宗的小动作同样不少，甚至比昊天宗还过。有一次，武魂殿派出执行任务的小队，恰好路过蓝电霸王宗附近，结果，那个小队全军覆灭，了无音讯，再也没回到武魂殿。你们再猜，这是谁干的好事儿呢？

    作为武魂殿教皇的比比东没有搭理这些事儿，只是象征性的管了管，给了那小队家属一大笔抚恤金，此事明面上草草揭过。

    但是月关真的会让蓝粑粑宗在杀了人后安然而退吗？且不说这些魂师都是自愿加入武魂殿，为武魂殿做了多少贡献，就说武魂殿作为大陆最强的势力，任务小队离奇失踪，武魂殿却没有任何作为，这传出去，该多让人笑话？

    月关利用特殊的方法，找到了杀人者，的确是蓝电霸王宗的人，不过区区一名魂圣，也敢打我武魂殿的主意。他找到杀人者，当着蓝粑粑宗众人的面杀死了他，又打伤了粑粑宗宗主，最后在粑粑宗众人围攻下全身而退。

    武魂殿将此事刊登在报，并且做成了当日头条，大肆宣传售卖。在报纸的右下角还写着一句话，“阴沟里的耗子们终会翻船。”

    这句话可彻底得罪了觊觎武魂殿各大势力，扎碎了他们的心，他们是敢怒不敢言，在背后继续搞小动作，也不敢太明显，怕下一个被盯上的就是自己。

    经此一事，月关声名大噪，以前的他虽然是武魂殿明面上的台柱，一直跟在教皇身旁。但是由于他整日穿着女装，以及之前被唐昊捶趴等事，所以给人们留下的印象并不好。但此事一经传播，月关在大家心中的形象也变好了。

    人们发现他不再穿女装了，只是身穿一袭白衣，明明十分朴素，但是却格外好看。曾经那张众人吐槽的浓妆艳抹的脸，现在也清新淡雅，英俊潇洒。在众人心中，月关的形象由之前的艳俗女装大佬，一转变成了白衣飘飘，宛如谪仙的绝世大帅哥。

    月关那张脸，既美丽又帅气，两者在他的脸上得到了完美的平衡。因此，现在无论是男人还是女人，都成为了他的迷弟迷妹，高喊着“月关我爱你！”。

    普通人总是仰慕强者的，尤其是这种低开高走的人，格外吸引人们的注意。不过在此事后，他就宣布了闭关，不在人前露面，久而久之，也被世人淡忘。只不过从那以后，每当人们提起武魂殿，就会想起那个风姿卓越的男人。

    月关淡出众人视线的时间不少，在这段时间，除了帮比比东做事儿之外，他真的是什么都不管。昊天宗那帮耗子们的小动作，二人也不再去管，时间一长，这帮大锤脑发现武魂殿无所作为后，更加猖獗，一连破坏了武魂殿多个据点。

    虽然他们破坏的都是对武魂殿来说，微不足道的一些东西，但是还是让这帮下水道里的耗子们高兴了很久。毕竟他们破坏的可是武魂殿的据点，那可是武魂殿诶，把他们逼到不敢出山的庞然大物啊！

    而这一切，久居长老殿，虔诚供奉天使神的千道流却毫不知情。

    ......

    未完待续。

