    金山分配完了之后，敖仙玉还有其他东西。

    敖仙玉的仙器千变龙杀枪，安林并没有带走。

    或许是因为敖仙玉即使快要被锤死，也死死抓着这柄长枪。又或许是因为安林想到了做人留一线，日后好相见的道理。

    既然敖仙玉那么执着，安林就把那仙器留给敖仙玉了，反正他又不缺那一件仙器。

    小岛的空地上。

    元石密密麻麻正堆积着。

    “一千一百二十枚元石，这相当于一千一百二十万灵石。好家伙，他可真有钱啊！”安林忍不住惊叹道。

    “这下宗门修补星火战舰的灵石，总算是筹齐了！”萧泽面有喜色。

    “灵石全部充公，多出来的就是宗门的自由资金！”安林大手一挥，对这一堆灵石，做了安排。

    然后，地面上的二十多件灵器和五十多枚灵丹，以及一大堆东海珍宝，安林只要和剑有关的灵器，其他都给了许小兰她们分赃。

    众人在地面上挑着自己所需的宝物。

    最后剩下一对巨大无比的白色利爪。

    众人都围绕着这对白色利爪，思索着它的用途。

    安林用神鉴术坚定过了，这爪子是太古龙族某个合道境神龙留下的本源骨爪，是神级物品！

    虽然不知道敖仙玉是怎么获得这个东西，但毫无疑问，这件物品的价值是最高的。

    “跟龙族有关的生灵，说不准能从这位老祖的爪子上感悟一些东西。要不……我一个利爪，师娘一个利爪？”萧泽提议道。

    许小兰听得心里甜：“这个主意不错！”

    安林也没有异议，但他脑海之中突然闪过一抹白色的倩影，当即开口为其争取利益道：“大白用的好像叫混元崩天爪吧？是一件快要突破品级的高阶灵器，那东西能不能加点龙爪的东西，让它变得更牛逼？”

    萧泽拍了拍胸脯：“放心，这事交给我好了！我对炼器略懂一二。”

    “略懂一二？你行不行啊……别把大白的爪子给弄炸了。”安林有些不放心。

    “师父，其实我比较谦虚，略懂一二的意思是……只要材料给够，仙器都能造。”萧泽挠挠头道。

    安林：“……”

    “天啊！你竟然是这么牛逼的炼器师？我现在才知道！你为什么不早告诉我？”安林震惊了。

    “那您也没问啊。”萧泽一脸委屈。

    许小兰揉了揉眉心：“这恐怕是史上最不了解徒弟的师父了。”

    安林遭受了暴击。

    最终，敖仙玉救济给四九仙宗的财产分配完毕。

    大白的事情就交给萧泽了。

    众人在岛上无忧无虑度过了九天的时光。

    有的在修炼，有的在做菜，有的在修假仙，简称无所事事。

    时间很快就过去了，这片大海没有什么异状。

    但安林等人知道，真正的战斗现在才开始。

    天龙岛的祭祖时间到了！

    四九仙宗借钱小分队的主任务，其实已经完成。

    然而在安林等人遇到神兽霸下，又看到龙龟神山之后，不但许小兰有了异感，就连萧泽也在冥冥之中有一种感觉。

    他们都觉得有一波大仙缘在神山之上！

    安林作为一宗之主，自然得关心宗门主力们的成长，决定和东海龙庭势力，一同进入那个所谓的龙族禁地！

    在一片乌云聚拢的海洋区域。

    这里狂风怒号，巨浪翻滚，雷霆肆虐。

    宛如一片大海绝地。

    无论是东海的捕鱼生灵，还是繁衍深海的各路海妖，都纷纷避之不及，逃离了这片海域。

    曾有头铁的海妖不愿走，有一道紫雷从天而降，劈落在十里开外的海洋，结果流窜的电流生生将那海妖劈焦了。

    这里是东海弱者的地狱，却是东海霸主的聚集之地。

    一头头气息强大的巨龙蜿蜒盘旋在天际，仿若天空和海洋的霸主，呼风唤雨，威严滔天。

    它们的正前方，有一座巨大无比的岛屿。

    或者说，是一头神兽背着一座神山。

    那是龙族老祖们的埋葬之地，既是一座坟墓，也是一处拥有无尽仙缘的地方。十年一次的祭祖大典，东海龙庭之中的核心成员，几乎没有缺席的，无论是在哪里，在做什么事情，都会赶过来参与。

    敖蒙龙王站在龙族队列的正前方。

    它的二十一位儿女，除了死去的，叛逃的，修为没到化神境的，总共有十三位到场。

    第三辈的年轻天才，也有足足五位。

    也就是说，敖系龙族的嫡系成员，到场了十八位。

    此外，还有非敖系龙族成员，譬如神卫队统领陆镇海，神卫队的队长夏泽等最为强悍的龙族强者，共有十位。

    祭祖总共有二十八位龙族强者参加。

    其中有十个是返虚境的大能。

    更可怕的是，敖蒙的身侧，有返虚后期的敖小舞，敖晴玉，敖仙玉。

    毫不夸张地说，这个阵容可以横推东海的所有势力和生灵。

    “哈哈哈……我等聚集于此，在东海所向披靡，谁人不怕，谁人不敬？这才是我龙庭真正的底蕴啊！”

    敖蒙看到这一幕，又忍不住感慨一番，心中满是豪情。

    “要是安林他们还在这里，绝对会吓得屁滚尿流吧。”敖鸣玉挥了挥手中的扇子，轻笑道。

    “哼，”敖蒙冷哼一声，“安林要是出现在这里，我不把他打得出屎，我就不姓敖！”

    “这么厉害的吗？”

    “那你快来打我啊！”

    声音蓦然响起。

    远处，一个男子站在黑龙之上，腾云驾雾而来！

    一众东海龙庭的龙族强者，一脸惊讶地望着御龙而来的男子。

    敖蒙更是脸色大变，失声惊呼：“嗷！安林！你怎么会来这里？！”

    “来这里，给你实现豪言壮语的机会啊！”安林笑容温和道。

    敖蒙被气得差点一口老血吐了出来。

    这特么……他哪里会想到，安林强行打劫一波后，竟然还有胆子直面整个龙庭的力量，大大方方地出现在众龙的面前。

    “吼！你来这里找死！”敖蒙杀气凛然。

    龙族的威严不容侵犯。

    安林等人敢在东海龙庭所有强者出动后，还御龙而来，直面整个龙庭，在外人看来，这一幕肯定非常的有胆魄，非常的有气势。

    但对于高傲的龙族来说，这行为却是极大的侮辱！