    “有了！行了！多谢关心了！”乔菁急着摆脱他，一边应着一边快步走去。

    “哦。”他点了点头，又追上两步说，“就算你有药用品也不及医疗室的东西齐备吧，不如我陪你到医疗室啦。”

    “我不是这里的学生，没有这个优待！”

    “不是这么说的，凡事以伤为重嘛啊，我是医疗室的副室长，有那里的钥匙！”

    “不用了！我自己会处理了，再见！”乔菁明显感觉周围有些学生望过来了，更是加快速度朝小宿舍跑去。

    “哦……那你今晚洗澡时要注意哦，伤口不能沾水的，沾了就会发炎冒脓头了。”他居然还有脸在后面叫。

    我怎么洗澡关你鬼事！乔菁气极，在小宿舍门前扭头狠狠瞪了他一眼，才开锁进去，掩上门时又自门缝中再瞪了他一眼。这男人嗓子眼干吗大得这样？说话就像吵架似的，惊怕没有人知道他在说话，连带和他聊天的人都得心惊肉跳地害怕当众掉脸！

    乔菁气鼓鼓地坐在床边，连忙脱下裙子，膝盖处的丝袜早已被擦破了，膝盖顶部擦去一大片薄薄的皮，血糊糊可真是凄惨。乔菁眼睛一热，忍着泪水轻轻移过身子攀拿旧书桌上的纸巾，却觉伤口刺痛，只得小心脱去丝袜。

    一滴眼泪巧巧滑出，刚好跌在伤口之上，化学反应立即传导至神经中枢，那是锥心般的刺痛……

    心中依然积郁着林洛伟的事情，偏偏大脸又不在身边，真不知和谁商量去。思绪每每混沌无措，思前想后，有时很想就这样跟了林洛伟算了，有时又觉得即便这样走下去，还会有无数的忧虑和不甘心……

    半晌，她垂下脑袋，含着眼泪看向血糊糊的伤口，随即细细抽泣起来，越哭越是心酸，越哭越是感怀身世，无数的委屈随着眼泪鼻涕齐齐拥出，满盈满溢，竟是想停也停不了。

    门外，突然传来一阵敲门声，随即是一把好听的女生声音：“心姨的女儿，你在不在？”

    乔菁立即止住哭声，连气也不敢抽一个。她现在哭得眼肿如卵，当然是不会开门了。

    “快开门啦，苏老师叫我给你送药水和胶布来了！”门外随即传来两个女生低低的笑声。乔菁似乎是听得其中有一个说“他还想自己亲自送来呢”的话。

    “她究竟在不在啊？”女生的声音大了一些，随即又敲起门。

    “大概不在吧。会不会到厕所去了？”

    “不管了，横竖苏老师叫我们拿给心姨的女儿就算是完成任务了。不如把药吊挂在门把上吧，她回来一定看得见的。”

    “好，就这样。”

    木门边传来的胶袋摩擦的声音，半晌，声音没了，脚步声也渐渐远去了。

    那个臭男人看来也蛮好心的。幸好这回他还算识相，叫女生给她药来，否则**点还敲开她的门，还不知会不会被人说闲话呢。

