    肆意纵情一夜，期间她故意缠着墨夜笙呆在卫生间里，不回卧室，就是防止他拿避一孕套。

    浴一室真的是一个绝佳欢一爱的场所，男人就像是一直无法餍足的狼，一遍又一遍汲取她的美味。

    “我好困，不要了……”

    在她声声求饶中，男人这才放过她，匆匆给两人清洗一番，男人这才抱着她回了房间。

    看到满床的婴儿用品，墨夜笙脚下步伐微顿。

    低头看着怀中小女人的睡颜，男人眉心紧紧的拧起。

    她真的很想要孩子吗？

    可是……

    在原地站了一会儿，他这才把她放在床一上。

    把她安顿好，男人坐在床边，手轻轻的拿过那件白色的小洋装。

    拿在手心，爱不释手的抚摸。

    如果是他们的女儿穿这一件，一定是很好看。

    他不是不想生孩子，而是现在不适合。

    ……

    因为心底惦记着墨夜笙会拿避一孕药给她吃，次日一她醒来的特别早。

    早上七点，男人准时醒来，见她还在睡觉，在她脸上亲了一下，这才起身下床去卫生间洗漱。

    听到浴一室传来哗哗的水声，顾新妃才悄悄睁开眼睛，看着浴一室的目光里压抑着什么情绪。

    实在是困得慌，她闭上眼睛眯了一会儿。

    等她再次醒来的时候，就看到男人已经穿戴好坐在床边，大手紧紧的握住她的小手，漆黑的眼膜底似乎隐藏着什么。

    “怎么没去总统府？”她撑起身，要坐起来。

    “昨晚在浴一室里呆的时间太长了，你睡觉的时候，我听到你在咳嗽。我不放心你，想等你吃完感冒药，在去总统府。”说着，男人拿过床头柜上，早已经准备好的水和药递给她。

    顾新妃眸色深沉的看着那一片‘感冒药’，嘴角逐渐勾起讥讽的弧度。

    感冒药？

    避一孕药还差不多！

    她拿过药片，缓缓的放进嘴里，男人见此，神情都不由紧张起来。

    余光瞥见他的动作，她在心底冷笑了一声，停了下来：“我感冒习惯了吃两片感冒药，你再给我拿一片！”

    男人削薄的滣抿了抿：“一片就够了，是药三分毒，吃多了不要。乖，就吃这一片！”

    原本她心底还抱着最后一丝希望，结果这么一试探，答案不言而喻。

    这真的是避一孕药！

    好不容易被他温暖的心，再一次彻底凉透，面色惨白到没有丝毫血色。

    墨夜笙见她脸色忽然变了，蹙了蹙眉，关心的问：“怎么脸色一下白了这么多？是哪儿不舒服吗？”

    男人抬手想要摸她的额头，试探体温，却没想到被她一巴掌拍开。

    “你别碰我！”她眸色发冷的看着他。

    仿佛他做了什么罪大恶极的事！

    墨夜笙见她这样，心底咯噔一声，隐隐有种不好的感觉。

    “新儿你怎么了？”

    男人一问，她胸中的怒火，直接被点燃。

    “墨夜笙你说这是什么？”她举着手中的药片，愤懑的质问。

    男人黑眸注视药片几秒，才开口：“感冒药！”

    顾新妃冷笑了一声，眼底满满是讥讽：“你再说一遍，这是什么？”

    