    宁潇潇永远都不会忘记眼前的一幕，那是一个披着血色蓑衣，戴着斗笠的少年，背景是一整个染血的村庄，到处都是残破的尸体。少年的笑容很冷，让人害怕，但是这一刻在宁潇潇心中却并不害怕，这个笑容对她来说就如同看到了希望一般。

    “姐姐，打我一巴掌。”

    宁潇潇呆呆的对宁媛媛说道，这一刻，宁潇潇甚至怀疑是她的梦还没醒，但是这一刻，她更希望她的梦已经醒来，这一切都是真的。

    “啪！”

    闻言，宁媛媛微笑着，真的打了宁潇潇的脸庞一巴掌。因为她知道，她妹妹真的很需要这一巴掌，这一巴掌可以让她妹妹知道，这一切都不是在做梦，她们真的被救了，不仅被救了，未来也是有希望的，她们一定能活下去，好好的活下去。

    疼，真的很疼。

    但是宁潇潇却高兴得哭了起来，是真的，那个梦是真的。

    “我们赶紧走吧！”

    看着面前的两姐妹，王汉笑着说道。带头向着村庄外走去。

    ————————————

    “这到底是些什么人做的？居然如此的残忍。”

    海边的小村落里，带着数十名警察赶来的警长看着满村的尸体，不敢置信的呢喃道。面前的整个村庄，身高超过一米者，不论男女，全被杀了，而且皆是惨死。

    看着警长叹气，他身边的一名探员悠悠开口道：“根据那个报案的孩子和那些活下来的孩子们的口述，杀人的是......只是一个人，他穿着麻杆制成的奇怪衣服，戴着竹条编的奇怪帽子。这是我们询问后画出的素描画像。这件事恐怕.....不是这么好查的。”

    说完，探员将一张素描画递给了警长。

    “马上将消息上报。”接过手下递来的画像仔细看着，警长咬着牙说道。他明白手下的意思，凶手太过凶残，极度危险，恐怕不是他们这里的几十个警察能够对付的，上报是唯一的方法。

    闻言，手下探员点了点头便离开了。

    “我一定要将他抓回来，绳之以法。”

    探员离开后，警长看着满村惨死的尸体，口中忍不住低声怒吼道。

    ———————————————

    在一个如同菜市场的集市门口，人流涌动，黑人，白人，黄皮肤的人都有，不过这里并不是菜市场，也没有买菜的小贩。这里是奴隶交易市场。在这里交易的奴隶就如猪狗一般，他们只是奴隶主的财务，甚至能够被不断贸易，赠送，就他们连生命都不被法律保护。

    此时。在奴隶买卖场的门口不远，三名穿着蓑衣，带着斗笠的矮小身影停下了脚步，看着周围涌动的人群。

    奴隶市场进出的人中，其中白人占据了九成。而剩下的那些黑人，黄皮肤的人却是大多都被铁链拴着，被前面的白人如同拉牲畜一般拉着，也有一些带着镣铐，双眼无神的跟着前面的白人。不止有人拉着奴隶出去，也有人拉住被折磨得不成人样的奴隶进来。

    门口过往的人一个个都好奇的打量着三人，不过却并不奇怪三人的装扮，这里是买卖奴隶的地方，害怕暴露身份的人比比皆是，好奇也只是因为这样的装扮还是第一次见到而已，比较有新意，另外就是三人中间的那人有些特别。哪怕是隔着数米，都能从身上闻到浓郁到令人作呕的血腥味。

    不过他们并不害怕，更不妨碍他们观望，在他们心中想来，这大概是三个有虐待倾向的人，所以才会想遮掩身份。这也不是什么太稀奇的事情。

    看着里面热闹的场景，完全不下于早上集市的高峰时段，尤其是看到被人如同牵猪狗般被人拉着出来的同胞，王汉握紧着拳头。强烈的愤怒和恐怖的杀意甚至都要让王汉失去理智了。

    “我害怕！”看着人生巅峰的奴隶场和那些被拉出来的奴隶，宁潇潇本能的害怕了起来，小手不自觉的拉着王汉的衣角，扯了扯。看着这样的场景，她又想起了她和她姐姐在这里的一些经历。

    在这里，她们被拉到了一个个的台子上，然后就像是集市上公开卖牲口一样，奴隶主将她们拉上台子，说着听不懂的话介绍着她们，让他们做一些动作，让人不停的观看，然后推销叫价。

    “别怕，有我在，今天这些人谁也活不了。”被宁潇潇一拉，王汉回过神来，语气冰冷的说道。右手抓住了背后宝剑的剑柄。

    【硬化挂，十倍】心中一动，宝剑变硬十倍，已然是神兵利器。

    自从从宁潇潇姐妹口中知道有这个地方后，王汉便马不停蹄的让二人带着自己来了。心中早已下定决心，要将所有被卖来的同族救出。现在到了这里，王汉也没什么好奇心，更没有什么计划，有的只是愤怒，直接动手就是了。

    奴隶市场门口的人们看着王汉拔出宝剑，所有人都有些呆愣，赶紧远离三人，不过却并没有彻地离开，而是继续围观了起来，他们的心中都同时冒出一个想法，这个人是来寻仇的，只是不知道仇家是谁。

    【加速挂，三十倍】

    【力量挂，十倍】

    心中默念着，下一刻，王汉动了。

    “呼！”

    如同一道狂风刮起，王汉瞬间便消失在了所有人的目光中。

    “锵！”

    急速的剑鸣声在空气中响起，刹那间，周围远离观看的人群中便不断有人头飞起，一股股鲜血就如同飙射起数米高，随后如同血雨一般淋下。那些围观的人们如麦子般倒下，滚落的头颅中目光茫然。

    王汉一路从奴隶市场的门口杀入奴隶市场中，所过之处人头滚落如山石滑坡，鲜血飞溅如瀑布激荡，就像是一根高速移动的钢索一般，不断将人头斩断飞起。留下的，只有那些一脸茫然的奴隶看着遍地死尸发着呆。

    看着那些不断飞溅起的人头，宁潇潇两姐妹心中有的并不是害怕，而是激动，舒畅，大仇得报的解脱，大快人心。

