    费彬，陆柏两人此刻已经被愤怒冲昏了头脑。

    虽然知道这里是衡山派的地界，虽然他们小心隐匿。

    但是这绝不是他们怕了衡山派。

    要是怕了，他们也不会行如此绝杀之局，后面还去华山派左右华山掌门变更之事。

    他们只不过是想要出其不意，一举建功。

    他们是低调，但是这并不意味着其他人就可以欺负他们。

    要知道，这些年，随着嵩山派执掌五岳剑派。

    嵩山派的威势可谓是与日俱增。

    左冷禅是仅次于少林武当正道第三高手。

    十三太保，随便拿一个出去，都堪比大门大派掌门。

    嵩山弟子的整体水准除了数量之外，似乎一点都不比少林武当来得差。

    尤其是，嵩山派还是和魔教对抗的急先锋。

    江湖上，说起嵩山派，谁不谈之色变？便是少林武当，不说退避三舍，也会礼敬三分。

    正是因为这样，嵩山派的人骨子里似乎便有一种大派的骄傲。

    好多年了，他们没有吃过这么大的亏。

    居然被人打上门来。

    而且，都打到了二进院，他们居然都不知道。

    要不是意外，是不是要等对方杀到他们面前他们才能反应过来？

    小庄子中的明哨暗哨是不是已经死光了？

    二进院的弟子现在还剩下多少？

    这一桩桩，一件件都让他们怒火中烧。

    恨不得此刻就将对方擒拿，用尽千般酷刑。

    不只是他们，还有他们背后的势力，他们也不会放过。

    但凡招惹他们嵩山派的，不但他们自己必死，亲朋好友也要杀一儆百，以儆效尤。

    故而，两人没有丝毫防备的便冲了出去。

    只是，他们想得很美好，可惜也仅仅是想的。

    骨子里的骄傲今日也终于成了他们陨落的帮凶。

    门外，韦剑，莫大早就等候多时了。

    他们先前见到费彬三人在一起，而且还成三才阵型，不好偷袭，便是偷袭成功，也达不到预料之中的效果。

    即便是达到效果，自己要付出多大的代价？

    所以，两人便在门外静静地等待。

    果然，刘正风没有辜负两人的‘厚望’，费彬两人也果然莽撞的冲了出来。

    此时不出手，更待何时？

    几乎是在费彬两人破门而出的瞬间。

    铮铮！！

    便听见两人宝剑出鞘的声音响起。

    跟着，便见得两道寒光闪现。

    刷刷！！

    便见得韦剑两人同时化作一道鬼魅，分别朝着费彬两人冲了过去。

    手中长剑，锋芒毕露。

    莫大手中是一柄又薄又窄的长剑，正是他那琴中藏剑，用的也是衡山派的绝学百变千幻衡山云雾十三式。

    这一剑出招快极，抑且如梦如幻，给人一种幻觉。

    而韦剑手中的宝剑是他从刘正风府上专门挑选的上乘兵刃，与莫大的琴中藏剑有些类似。

    轻，巧，窄，细。

    比起原来他施展的铁剑，不只是品质高了许多，也更适合辟邪剑法的发挥。

    此剑要是再缩小个百倍千倍，和一根针就没有什么两样了。

    他出手，比起莫大还要快，也没有那么多花样，仅仅就是快。

    很快，非常快，快到宝剑似乎刚刚出鞘，便已经来到了眉心。

    “不好！”

    屋内慢了一步的丁勉，在听到剑鸣之音的时候，心中顿时咯噔一下，面色大变。

    “小心！”

    连忙呼喊一声提醒费彬两人。

    同时，自己也飞快的朝着两人奔了过去。

    可惜，已经来不及了。

    虽然他们看上去距离并不遥远。

    但是谁叫韦剑两人更快呢？

    远水解不了近渴，一步之遥，便是天堑。

    而费彬两人此刻却好似思维短路了一样，根本就反应不过来，只能眼睁睁的看着莫大两人的长剑，朝着自己眉心刺来。

    两人想要退，但是身体好似完全就不听自己指挥一样，整个人还是惯性的朝着前方扑了过去。

    刺啦！

    说时迟，那时快。

    韦剑两人的利剑便在电光火石之间刺中了两人。

    虽然在最后关头，两人避开了一击必杀的眉心。

    但是依然被莫大两人的利剑给重创了。

    费彬两人直接就被莫大两人一剑穿堂。

    虽然这一剑没有要了他们的命。

    但是，趁他病，要他命。

    韦剑两人又怎么可能放过这么一个大好的机会呢？

    一剑落下，两人也不管这一剑到底能不能斩杀对方。

    第二剑已经如影随形的落下。

    韦剑就不说了，剑法就一个快字。一柄薄剑犹如毒蛇一击，颤动不绝。

    莫大虽然走的不是这一条路，但是他修为更高，百变千幻衡山云雾十三式同样也是比较快的一种剑法，尤其是此剑法还自带一些幻境，更是让人防不胜防。

    可能你本来想的是退后，避开，但是最后却好似直接迎着剑撞了上去，自寻死路一般。

    躲开了第一剑，第二剑两人自然无论如何也不可能避开了。

    只能眼睁睁的看着一剑带着几滴血珠从自己面前消失。

    然后脑海一片空白，眼前越来越黑，好似堕入深渊一样。

    这一切，似乎发生了很久，但是从费彬两人出来，到现在倒下，一切不过是在须臾之间。

    “师弟！”

    而此刻，丁勉也终于赶了过来。

    看着费彬两人倒地，一双眼睛瞪得老大，死不瞑目的样子。

    丁勉心中好似被一柄利刃来回的绞拌，呼吸都好似喘不过来一样。

    “你们到底是谁？”

    此刻，丁勉面目狰狞，如同魔鬼，如果眼睛能够杀人，莫大两人不知道被千刀万剐了多少回了。

    迎着丁勉的目光，莫大两人的心中却宛如深潭一样，没有丝毫波澜。

    两人也没有立刻出手解决丁勉。

    而是，借机在缓一口气。

    刚刚一切似乎看上去很是简单。

    但是却耗费了两人莫大的精力。

    蛰伏，精神高度警戒，全力出手，这才能换回费彬两人的陨落。

    不然，真以为十三太保是浪得虚名吗？

    就如同眼下，丁勉看上去悲痛欲绝，但其实脑子里飞快的想着对策。

    攻击，逃走，放出消息，给左冷禅留下信息......

    不然，此刻，他就不应该是问韦剑两人到底是谁，而是直接不管不顾的冲过来。

    再则，杀人者，人恒杀之。

    要不是嵩山派的人先居心不良，他们怎么会无缘无故的对他们动手呢？

