    第562章 瞬间秒杀龙桑空明

    莫云白在夜里离开湖心小筑以后，然后就向郊外寻去，轻飘飘的身子飞过小镇，来到小镇的郊外，然而正逢此时，雨也下大了。

    他的衣服湿透了, 夜寒冬的衣服也湿透了，他料定莫云白会来到这个郊外，郊外林木密集，在大雨之中，更加显得黑色深幽。

    不过这一次来到这里，他们并没有发现泥香，他们只是站在一起，看着郊外的一切，然后心中一阵茫然。

    也是，夜寒冬此刻才意识到，泥香疯了，精神失常的厉害，一个疯了的人，怎么可能和正常人的思维一样，还来到这里来了。

    夜寒冬看着远方漆黑的山，对莫云白说道：“在这西方蛮荒的大地上，如果想再一次找到她，只怕很难了。”

    两人正在这大雨夜踌躇不定的时候，忽然在郊外的尽头飞来一个人，这人却不是别人，正是龙桑空明。

    龙桑空明是这西方蛮荒之地已经出名的召唤师，如今他再一次来见夜寒冬，当真是不一般简单的事情。

    身子猛然落地，黑云压顶，他道：“两位是在找那个疯子吗？”

    莫云白道：“你知道他，快将他交出来，我们带他回去。”

    龙桑空明一听, 耳朵顿时竖立起来了，道：“不好意，我只是来报信的，可不是来给你带上人来的。”

    夜寒冬道：“报信，什么信？”

    “刚才在西大街那边，我看见有一个女疯子龟缩在墙角，看起来很可怜，我想问，那是你们昨夜要找的人吗？”

    龙桑空明的话一说完，然后夜寒冬就赶忙说道：“是的，是我们要找的人。”

    话说到这里，莫云白的身行在地上一摇，然后他的身行就消失在这里，而这被夜寒冬看见了，夜寒冬也紧跟其后走了。

    当然，来报信的龙桑空明，他也同样消失了。

    他们这就前往了西大街，然而西大街之上雨雾已经深深地，整个大街上，雨水已经成患了, 而就在主街道的正中间，一处乱强边，一个批头散发的女子正畏缩在墙角，看她的衣衫很薄，在这样的冷夜之中，她仿佛特别冷。

    是很冷。

    泥香蹲在地上，像是沿路乞讨的女子，现在小镇正逢大雨，别人都回家关门睡觉了，而只有他在漆黑的夜里，瑟瑟发抖。

    “泥香！”

    莫云白走到她的身边，然后伸出颤抖的双手，慢慢的撩开她已经凌乱不堪的，然后看见一张熟悉的脸。

    泥香！

    就是泥香。

    怎么可能。

    但是事实就在眼前，容不得他怀疑，他道：“怎么会变成这样？”此话结束，然后他就又喊了出声：“泥香，泥香，泥香！”

    不错，不知道喊了多少声，泥香也没有理会她，她只是看着面前的男子，像是刚才受了某一种伤害，此刻极具戒备心理，但是不知道她为什么强忍着恐惧，虽然身体瑟瑟发抖的很激烈，但是不曾和上一次一样，拔腿就跑。

    或许她很想跑，但是奈何她站不起身来。

    莫云白好像看出来她的身体状况，当下心中一怔，道：“你怎么了，你怎么会是现在这个样子？”

    曾经这个女子是多么睿智的女子，如今究竟遇到了什么事情，让她变成了这样，莫云白一头雾水。

    这就要将泥香从黑暗之中搀扶出来。

    但是他没能成功。

    泥香的身体不知道什么时候变得僵硬无比，全身的器官似乎已经坏死了，不听半点儿使唤。

    夜寒冬见了这样的情况，他内心痛苦的激烈，道：“他这是怎么了？”

    莫云白不说话，因为他也不知道。

    泥香不能动弹，莫云白第二次伸手才将她从黑暗的墙角之中抱了出来，然后冒着瓢泼大雨向湖心小筑走去。

    夜寒冬却在身后跟着他们。

    不过就在他们还没有走到十步，在莫云白的正前方走来了龙桑空明，穿着黑袍子的人，他像阴差一样欲要锁人魂魄。

    莫云白见前面有人挡路，他立住脚步，然后抬头看向正前方。

    正前方的人也正看着他。

    见这人这般狂妄，莫云白刚要发火，身后却传来了夜寒冬的声音。

    “你先走，他要干什么，让他找我。”

    闻听身后夜寒冬的说话声，莫云白刚要升起的怒火忽然消失了，像是被一块冷冰瞬间给熄灭了。

    莫云白从容从龙桑空明的面前走过，然而那龙桑空明也没有对他做了什么，只是等莫云白走过自己的身旁，龙桑空明道：“难道你要反悔？”

    夜寒冬道：“我似乎没有答应你任何事情，何谈反悔？”

    龙桑空明道：“我说过，如果我给你们找到这个女疯子，你就要让昨天晚上那些女子敬我喝一杯的。”

    夜寒冬道：“你是西方邪宗的召唤师，我忘了告诉你，你休想再她们身上打主意。”

    “原来你也是个江湖骗子。”

    龙桑空明此刻的鼻子都气歪了，道：“今日你若反悔，我定然让你后悔。”

    “不是一路人，就不要废话那么多，对了，我现在告诉你，刚才那个女子，她不是疯子，她是江湖门的弟子，倘若在遇到她，我希望你走远一点儿。”

    哈哈啊哈哈！

    龙桑空明听了这话，顿时大笑出声了。

    看来他这是咋藐视夜寒冬。

    或许他的算盘已经打错，在他面前的人，不但曾是杀手，而且还是江湖门的弟子，如此身份，无论是术法和武学必然十分的了得。

    正所谓知己知彼百战百胜，不过眼前这个穿黑色袍子的人，他对夜寒冬又真真了解多少呢？

    么有多少，算到今日这一次，他们总共有三面之缘，今日他是不是轻敌了？

    或许是吧。

    他此刻竟然出手了，而且术法狠辣无比，像是下了决心要让夜寒冬死，要将他的五脏六腑全都掏出来。

    但是他没有那个能力。

    一向崇尚西方邪宗的召唤术，龙桑空明很自信，当下身体之中黑烟龙烈，召唤术一施展，天空之中在下雨的雨滴顿时如飞剑直射夜寒冬。

    夜寒冬见了，心中大骇：“这人的武功怎么这么高？这样的术法，可比自己的千指神剑厉害的多了。”

    不过千指神剑乃是中州武林行踪武学，现在碰到这样的厉害西方邪宗召唤师，真是不管作用。

    夜寒冬忽然紧闭双眼，道：“去死吧！”

    忽然一股强大的召唤之力平地而起，当下将无数的雨水瞬间蒸发，整个小镇的雨竟然忽然停了。

    不错，雨停了，在他们面前的龙桑空明就消失不见了。

    看来他真的死了。

    一瞬之间，天色晴朗，待得龙桑空明在他面前蒸发，他才睁开双眼，接着向湖心小筑走去。：

    (本章完)

