    第472章 注定离不开

    所以说虽然他也知道这个行为其实特别的冒险，但是他应该没有什么别的想法，还是决定这样做。

    想到这里，杨玄也是不断的催动脚下的混沌剑阵，他希望自己可以争取将混沌剑阵的力量发挥到极致。

    在他这边的不断推动下，混沌剑阵爆发出来的也是越来越强大，一道道特别恐怖的混沌剑意，就是不断的爆发，朝着金色怪鸟所在冲击过去，仿佛要将金色怪鸟直接淹没。

    这一道道混沌剑意这个时候不出手都还好，突然跟着爆发了，给人的压迫感也是相当的强大，虽然说这个时候金色怪鸟爆发出来的实力相当的强大，但是即使是金色怪鸟，也可以从杨玄这边爆发出来的剑意内强大的压迫感。

    无数的混沌剑意这个时候也是和金色怪鸟那边爆发出来的金色灵气箭矢，展开特别激烈的碰撞，在不断交锋的过程中，杨玄也是在不断地观察对方，要是可以通过这种观察找到对方的弱点。

    虽然说其实金色怪鸟也知道，要通过这种办法找到对方的弱点的话，有些不切实际，但是他觉得这应该是自己唯一的机会了。

    在自己不断观察对手的情况下，其实这个时候杨玄脑海内也是浮现出了很多的画面，包括自己解决黑色妖狼的画面，再到后来这边迷宫出现，然后黑衣男子和自己讲的那些话，再到自己选择去寻找金牛守护神，再到现在。

    他一路所经历的这些种种都让他意识到，可能事情的发展没有自己想的那么简单。

    不过这个时候毕竟自己也没有听到任何系统的提示音，所以说他也没有什么别的更好的办法，既然现在情况已经变成了这样的话，自己这样说能够做的也只能是随波逐流而已。

    谁也不知道之后的情况会不会变化，现在的情况来看的话，杨玄觉得其实留给自己的机会已经不多了。

    让杨玄觉得特别难受的就是，自己已经观察了金色怪鸟很长的时间，但是在这么长的时间内, 他都没有找到任何的机会。

    这时候他也是觉得这一次考核确实是特别的困难, 要找到金色怪鸟的弱点, 然后将金色怪鸟击败的话，这实在是太难了。

    但是他一直以来就是一个不会轻易放弃的人，现在也是这样, 虽然说自己现在面对的考核特别的困难，但是他绝对不会轻易放弃。

    他这个时候也是不断的催动混沌剑阵的力量, 通过混沌剑阵的力量和对方进行抗衡, 虽然说这一段时间内没有办法打败金色怪鸟, 但是金色怪鸟想要打败他的话也是不可能的事。

    现在的这个情况的话，其实总的来看的话还是比较劣势的, 但是虽然说劣势很大，也并不是说没有打回来的这种余地。

    在杨玄这边的不断爆发一下，混沌剑阵爆发出来的力量也是特别的强大, 一道道特别恐怖的混沌剑意也是铺天盖地的不断的朝着对方冲击过去, 这些混沌剑意其实能够爆发出来的力量都是相当的强大。

    其实像这种混沌剑意其实只是一道单独爆发出来的, 力量已经相当可观了, 更别说是这么多恐怖的，更别说是一道跟着一道连续不断的爆发。

    所以说在这样的情况下, 其实金色怪鸟也是面临到了巨大的压力，因为金色怪鸟这个时候能够爆发出来的实力，其实也并没有多么的强大。

    但是金色怪鸟这边的实力还是摆在这里的的, 在和杨玄的交锋中，其实也没什么的劣势。

    时间跟着飞快的流逝, 不管是杨玄还是金色怪鸟，其实想要拿到优势的话, 就是特别困难的一件事情，双方都在不断的努力, 可是谁也没有能够获取到优势。

    就在杨玄之间觉得特别难受的时候, 突然他看到了远处的黑衣男子。

    黑衣男子这个时候出现在远处的空中，正笑着看着自己, 黑衣男子的眉目之中，充满了自信的神色, 好像他已经认定了, 可以将自己给解决。

    黑衣男子这个状态其实是让杨玄觉得特别的意外，他没有想到男子会在这个时候出现，而且黑衣男子这个时候给人的感觉确实是相当的恐怖。

    黑衣男子这个时候也是直接开口说话了。

    “我早就和你说过, 你不是我的对手, 你现在连第一个守护神都搞不定，你还谈什么去搞定十二个守护神, 别勉强了, 你是不可能摆脱迷宫的。”

    “在你进入到这片迷宫的第一时间就已经注定了你是离不开的，所以你要是现在低头跪地求饶的话，也许我还可以饶你一条狗命。”

    “当然了，你如果说宁死不从的话，那我也没什么别的想法，只好送你上西天。”

    黑衣男子这个时候说出来的话，虽然说语气特别的平静，但是这个话语的内容却是让人觉得特别的嚣张，他这个时候说出这样嚣张的话语，确实是一个心狠手辣的人。

    只是虽然说对方的态度已经表现的这么明显了，但是这个时候杨玄还是没有什么退缩的想法，杨玄对自己的实力还是特别自信的。

    不过这时候的杨玄，也没有理睬对方，直接就摇摇头，然后将自己的注意力放到了金色怪鸟的身上。

    他这个之所以不理睬黑衣男子，就是因为他觉得这个时候的自己，不管说去和黑衣男子说什么其实都是没有意义的，因为黑衣男子认定了自己没有办法通过十二守护神的考核，既然这样还有什么好说的, 自己这时候应该做的事情就是想办法尽快通过十二守护神的考核。

    十二守护神的考核其实可以说是相当的困难，虽然说自己现在只不过是接触了其中一个守护神，但是杨玄的直觉告诉他自己如果说想要通过十二守护者的考核，这确实是一件特别困难的事情。

    绝对不是自己想的那么简单，想要通过就能够通过的，但是，不管有多么大的困难，他都不会退缩，这就是他的性格。

    (本章完)

