    “小澈，外婆快不行了，她想见你。”

    接到顾敏的电话，这个时候的沈澈却是身在美国。

    先前沈澈为了和林宛瑜的婚事所以赶去了沈老太爷那边。沈父沈母从来都是对林宛瑜不认可的，所以必定又是一番争执。但是沈澈已经顾不上他们了，他必须要为林宛瑜负责。唯一所需要认可的，那就是爷爷这边。

    沈老太爷年事已高，所以一直都在国外静养，过去了之后，沈澈只当是散心放假了。

    只是爷爷却是对他突然的婚事请求，并不应允。

    这么一来二去，就在国外逗留了一段日子，这几天都没有回国。再这之后，爷爷终于松了口，他告诉他，所有的决定都在自己，只要他不后悔就好。沈澈这才点了个头，总算是再也没有了顾虑。

    可是林宛瑜却是突然宣布，她不想结婚了。

    沈澈不明所以，一切到了最后，谁能想到林宛瑜如此的转变。

    林宛瑜对沈澈说：小澈，最近老师给我接了一个剧团的演出，这段日子我要去美国，我不能放弃这个机会。

    林宛瑜更是在告诉他这件事情后，立刻就飞去了美国。

    沈澈这边莫名其妙，更是搞不清楚状况，他又飞到了洛杉矶去找林宛瑜。

    为什么不结婚，都到了此时此刻，他们的婚事还要生变？

    林宛瑜却是坚决，她不结婚，她要演出，因为这是她一辈子的梦想。

    她的梦想，沈澈又怎么会不知道，这么多年来一直都在为此而前进着。可是现在，难道梦想比他们的婚事更为重要？

    就在美国，两人又是一番僵持不下，直到顾敏的电话打了过来。

    洛杉矶这边的公寓里，沈澈立刻订好了机票。他来不及收拾行李，就要出门。上了车，立刻往机场赶去。

    只是在路上的时候，沈澈拿出手机来给林宛瑜打电话。

    然而，林宛瑜的手机却没有人接。

    沈澈知道，大概是她在练舞，所以手机都没有带在身边，更甚至是调了静音。

    他已经来不及去舞房通知她了，所以继而发了条信息过去。

    信息发送完毕，沈澈朝司机喝道，“开快点去机场！”

    洛杉矶城区，一处大楼里，舞蹈房内舞者们正在翩然起舞。这组舞者中西方面孔居多，只有为数不多的是东方面孔。而林宛瑜，则是其中一位。她正随着音乐，随着老师的节拍跳动着，她认真凝眸，不肯放松一丝一毫。

    已是傍晚时间，老师拍着手用英文道，“好了，男孩儿女孩儿们，今天的练习结束，明天早上请准时。”

    舞者们纷纷收拾东西离去，人影渐渐散去。

    有同伴喊道，“宛瑜，一起去吃饭？”

    林宛瑜朝那人笑笑，“不了，你们去吧。”

    “哎？今天你的男朋友没有来接你吗？”

    林宛瑜笑笑，没有多说什么，那人又道，“那我们先走了，拜拜。”

    “拜。”林宛瑜朝对方打了声招呼，瞧着练舞房里所有的舞者们逐一都离去了。

    她这才不疾不徐走向了一旁，拿起窗台上的手机来瞧。屏幕里显示了一通未接来电，还有一则未读信息。

    那是沈澈的未接来电，信息也是他发来的。

    短短一行字，林宛瑜瞧见了——我有急事要回去，你自己小心。

    林宛瑜盯着那一行字看了好久，若是从前，她也许会在第一时间就打过去询问他，到底是什么急事。但是现在，她已不会了。甚至都不用去猜想，还有什么能够比她还要重要。

    那唯独只有一件事情，只关于顾敏的事情！

    林宛瑜淡淡一笑，眉头却是微蹙。随即她慢慢放下了手机，而后拿起矿泉水来喝了小半瓶。

    再之后，她又走到了练舞房的中央，她将音乐开启，独自一个人在舞房里练舞。

    林宛瑜，这一次你不能再为任何事情而绊住。

    这一次，你一定要达成你的梦想。

    你已经没有退路，已经没有了。

    ……

    几乎是立刻，在接到这通电话的第一时间，沈澈就赶了回来。

    沈澈赶到港城的时候，院子里已经聚了一些人，都是同村的邻居。

    外婆已经奄奄一息，她还撑着一口气，不知道是在等待谁回来。

    就在那幢房子里，沈澈终于没有来迟，他终于见到了外婆。同时，他也看见了顾敏，更看见了房子里的另外一个男人，那是莫语谦。

    莫语谦并没有见过沈澈，但是听闻过一些事情，比如说去年的时候和顾敏难得一日碰面时候偶遇了沈清清。当时沈清清和他们发生了争执，而他虽然不知情况，却也是立刻出面维护。后来私下里，莫语谦问过顾敏，也从她的口中，知道了一些情况。

    她和沈澈，曾经订婚过。

    齐亚沈氏，莫语谦后来有过一些了解，港城也是有所名望的家族，更知道外公以前是在沈家给沈老太爷当司机的，所以两家有些渊源。

    此刻，莫语谦和沈澈还是第一次见面。

    莫语谦是在昨天下午刚刚回来的，这下子是所有人都到齐了。

    外婆看到莫语谦回来，又看见沈澈也回来了，她很是高兴，可是她已经快说不出话来了。

    外婆只是微笑着，而后她的手触碰向顾敏。

    顾敏跪拜在地，跪倒在外婆的床沿。

    外婆很是高兴，她握着顾敏的手，她的声音很轻很轻，最后的时候，只说了一句，“小敏，你看，你看啊，你身边还有这么多人，你不是一个人是不是……”

    外婆只是念着那一句“你不是一个人”，顾敏说不出话来，只能点头。

    她的泪水全都盘踞在眼眶里！

    到了最后，外婆闭上了眼睛，直到她的呼吸停止，顾敏的泪水却怎么都没有落下！

    “外婆——！”

    “顾奶奶——！”

    只听到耳畔是沈澈和莫语谦的呼喊，外婆的笑容漾开，她好似很快乐，不知道瞧见了什么，在最后时刻临走的时候，却也是微笑着的！外婆走的很快，也好似没有痛苦，更甚至是微笑着的！

    顾敏听到了哭泣声，不知道是谁的，她看见沈澈和莫语谦，两人的眼睛都很红很红，可是她已经看不清他们了。

    她只知道，她没有哭，一滴眼泪也没有流。

    ……

    外婆的葬礼，简单而朴实，村长和一些村民都有来相送，陶思甜来了，沈澈来了，莫语谦也在，而就连江绍明，也在下葬那日有到来。顾敏捧着外婆的遗像，来到墓碑前，亲眼看着守陵人将骨灰盒放进墓碑里，又瞧着那名字由朱红色染成了漆黑。

    外婆的墓碑，和外公在一起，他们还在一起，并没有分开。

    其实这样挺好。

    顾敏想要说点什么，但是她什么也说不出来。

    想了很久很久，她才淡淡说，“院子里的梨花，花都开好了，花都开好了……”

    往昔往年，梨花盛开，并肩观赏梨花的人还在，可是今年，早已经人去楼空。

    外婆下葬后，很多人都说着同一句话，“顾敏，你要好好的。”

    顾敏应着，她当然会好好的，她怎么会不好呢？

    江绍明说，“小敏，有什么事情都来找我。”

    沈澈说，“阿敏，让我照顾你。”

    莫语谦说，“姐，跟我一起出国吧。”

    顾敏全都拒绝了，她一个人也没有问题，她不需要别人照顾，她更不需要出国。

    将所有人都送别，一一允诺他们，顾敏一直都微笑着。

    眼看着祭日已过，四月也眨眼过去，五月来临。

    莫语谦一直陪了她大半个月，顾敏说道，“阿谦，你出来这么久了，你快回去吧。”

    莫语谦却是央求顾敏和他一起出国，顾敏摇了摇头，更是对他道，“阿谦，姐姐不想去那么远的地方，你快回去念书吧，要好好的。姐姐向你保证，我一定会照顾好自己。”

    沈澈要接顾敏去城区那边的公寓住，顾敏亦是摇头，“不了，我去思甜那里住，那里也挺好的。小澈哥，你别担心我了，快回公司去吧，都出来这么多天了，这样真的不好。”

    江绍明又旧事重提，关切地要为她解决工作的问题，顾敏依旧摇头，“我自己会找的，我会找工作的。”

    在外婆去世后，顾敏就搬回了西苑公寓。

    莫语谦有去看她，瞧见她已经开始在寻找工作了，一切好像都很太平。而他已经在港城逗留了许久，不能再继续留下去，他再次请求，“姐，你和我一起去法国吧！”

    “不去了，姐姐就在这里，哪里也不去，你去吧，听话。你放心，姐姐一定不会有事的。外婆虽然走了，可是日子还要过下去，你说是不是？”顾敏微笑说着，像个没事人一样。

    莫语谦这边，莫征衍已经为他定好了机票，就在后天，他试图要做最后的挽留。顾敏却直接送他去机场，在机场即将告别，她眼中有不舍，莫语谦不是没有察觉，他拉住了她的手，“姐，你跟我一起走吧！”

    顾敏微笑，拍了拍他的手，轻轻松开了，“阿谦，姐姐不想走了。”

    广播里正在播放着航班讯息，催促着他登机。

    莫征衍也有来送行，低声开口，“语谦，时间到了，登机吧。”

    就在顾敏的微笑注目中，莫语谦万般不舍，却也只能登机离去。

    就在机场送别了莫语谦，顾敏也要离开。

    莫征衍却喊住了她，“顾小姐。”

    顾敏停步，她回过头来，莫征衍开口道，“我听语谦说，你最近在找工作。公司这边最近也缺人手，我想邀请你进莫氏，不知道你是否愿意？”

    莫氏企业，生意针对海外，但是港城却是数一数二的集团。

    只是顾敏却是轻声拒绝，“谢谢莫先生的好意，但是不用了。”

    顾敏不曾忘记，就在那一年，当莫家带着莫语谦找上门来的时候，就是他莫征衍，将一张支票递给了他们，更说着那样的话语——语谦虽然和你们顾家有血缘关系，但他是莫家的人，他姓莫，而不是姓顾。所以，这件事情，我希望你们能够守口如瓶。

    他说的没有错，他是莫家的人，他姓莫。

    所以，不要再有这样的牵扯了。

    “顾小姐，你是在为当年的事情介意吗？”莫征衍微微皱眉，低声询问。

    顾敏微笑间摇头，却是坦然道，“不，莫先生，你说的没有错。真的谢谢你的好意，工作的事情就不必你麻烦你了，再见。”

    到了如今，已经都不重要了。

    因为她已经无所谓了。

    “小敏，你还有我，你要好好生活知道吗？”陶思甜亦是放心不下她，她不只一次这样说。

    顾敏点头，她更是告诉自己要好好生活。

    陶思甜下班后一回来，就看见顾敏在客厅里，茶几上摊开了满满都是报纸，而且都是招聘的页面。

    “小敏，你在找工作吗？”陶思甜问道。

    顾敏点了个头。

    也许，她是该找点事情来做，这样就不会空闲下来，这样就不会无所事事。

    一听说顾敏在找工作，沈澈立刻又来找到她，“顾敏，到我的公司来，或者，我可以帮你找个工作？”

    顾敏摇头，“不用了，我自己可以找到的。”

    她再三的拒绝让沈澈不知道该如何是好，沈澈有些气闷起来，他更是担忧，不禁抓住了她的手臂，“你能不能不这么犟？”

    “你能不能让我自己来！我都说了我会好好的，你还想要我怎么样！”顾敏一下大喝出声！

    沈澈僵住，他关切的眼眸映入顾敏眼中，她突然不能自己，竟是无比的愧疚，“对不起，小澈哥，对不起，我不是故意的，我只是自己也可以，工作我自己会找到的，所以你不要为我担心了……”

    她有些六神无主的样子，让沈澈软了心，他哪里还能说出一句重话来！

    沈澈只能道，“那你要是遇到什么麻烦了，一定要告诉我。”

    “好。”顾敏微笑着点头。

    已经多日了，一直奔波在求职的队伍里。

    顾敏近乎于盲目的，如此盲从的投着简历，她去了无数家公司面试。可是她发现自己，根本就不知道要去往何处。其实那些公司早就有打来录用电话，但是顾敏却没了方向。

    一个人走在喧哗的大街上，顾敏像是一抹灵魂一般，这个世界如此之大如此热闹，可是哪里是属于她的，又有什么是真正属于她的。到了今时今日，她又要如何好好生活？

    顾敏茫然地站在街头，过了好久好久，她拦下了一辆车。

    师傅在前方问她要去哪里。

    顾敏说，“我要回家。”

    “你家在哪里？”师傅又是询问。

    顾敏却一下说不出来了，她的家在东园村，那里有妈妈有弟弟，有外公和外婆，可是现在，他们都已经不在那里了。

    所以，最后她只能说，“春岭墓园。”

    在午后的时候，顾敏来到了这里。

    春岭墓园里葬着她的家人。

    顾敏只身站在园口，她想着要先去看谁才好。抬头望去，台阶高高的衍生而去，她却一步也动不了。

    顾敏孑然一生，这一刻她才肯承认。

    其实，她说谎了。

    其实不是我想一辈子都陪着你们。

    其实是，我想你们一辈子都陪着我。

    ……

    五洲集团——

    在唐仁修离开了几日后，再度突然回归，自然积压了无数的工作。从早上一进公司，便是处理文件开会，几个项目等着审查，一番工作事宜匆匆忙碌下来，一刻都没有停歇。就算是中午的时候，他也是在办公室里。

    岳华在请完婚假后就回来上班了，中午的时候为他送去了午餐，但是收走的时候，却发现还是满满的不曾怎么动过。

    “仁总，工作再重要，可是身体也重要吧？你怎么一点没有吃？”岳华不禁叮咛询问。

    唐仁修连余光都没有扫过，只是低声道，“把这些文件分派下去，让期货组的主管过来见我。”

    唐仁修低声一句，岳华只得抱起文件退出去。

    唐仁修抽了一支烟，继续低头埋首于工作之中。

    这边，却又有一通电话打了过来！

    那是游子敬的来电，唐仁修拿起手机接起，那头却是道，“仁总，刚刚收到一个有关顾小姐的消息。”

    唐仁修抽了一口烟，游子敬在那头沉声道，“顾小姐在昨天下午将房子转卖给了别人。”

    “你说什么？”指间的烟一下子有了凹印，是用力过猛导致！

    “顾小姐在昨天下午将房子转卖给了别人，对方已经到恒广公司签署了房屋买卖协议！”游子敬又重复了一遍！

    “给我截住那个人，我立刻就到！”唐仁修冷声喝道。

    几乎在下一秒，唐仁修驱车赶到了五洲旗下子公司恒广。

    恒广这边的经理赶紧出来相迎，而后带着唐仁修前往会客室，“仁总，您这边请，您请！”

    会客室的大门由助理打开，唐仁修高大的身影走了进去！

    而在会客室里，一个中年男人正在等候着。他甚至都搞不懂发生了什么事情，本来是到这里来签房屋合同的，可是谁能想到，合同倒是没有签完，就让他在这里等。等了半天，也不见人来。男人还有事情要处理就想要走了，但是对方又不让他走，他这边也是急到不行，更不知道此刻到底是怎样的状况！

    这下子，他突然瞧见会客室的大门被推开，走进来一个高大挺拔的男人，让他一惊！

    因为男人那张俊美的脸庞上，是一抹冷酷无比的神情，让人心中发寒！

    中年男人还没有意识过来，就听见男人冷声喝道，“说！她是什么时候把房子卖给你的！”

    莫名的，中年男人被他这么一喝，竟然就老实回答了，“是在昨天下午！”

    “几点！”

    “下午三点！是三点！”

    “她怎么可能把房子卖给你！是你威胁她的是不是！”唐仁修猛地又是冷喝，那神情暴戾无比，一双眼眸聚集起龙卷风，让人不寒而栗！

    中年男人被吓到了，他一下跌坐在椅子里，“我没有威胁她！我没有！是她自愿的！是顾小姐她自愿的啊！”

    事实上，中年男人也是一个小投资人。他知道五洲集团近日有意开发东园村那边的地皮，所以在这个时候就想来找找买家。之前就一直询问是否有人愿意卖出，但是现在的人都已经学聪明了，哪里肯卖出。

    “她怎么可能自愿！一定是你威胁她！”唐仁修的目光如冰冷的海水，刺向了他！

    “是顾小姐主动联系我的！她说她家的房子想卖掉！然后我就去了，我找到了她！顾小姐很爽快，直接就和我签了协议，我就把钱给她了！”男人哆嗦着回答，他已经一头雾水，更是恐慌不已！

    唐仁修却是猛地上前，一下攥紧他的领子，将他整个人提了起来，“她这辈子都不可能会卖这个房子！她外婆都还住在那里！”

    男人喘不过气来了，一张脸通红，更是求饶着，“我真的没有骗人！是顾小姐联系我的！而且……她的外婆……她的外婆早就去世了……”

    这一句话传入耳中，唐仁修眼眸一睁，眼中迅速闪过了不敢置信的光芒来。这让他如何能相信，他又是冷喝，“你刚刚说什么！”

    “顾小姐的外婆已经去世了！所以她才想把房子卖了！”

    “什么时候去世的！什么时候！”唐仁修怒吼！

    “我不知道啊……大概就是前几天……”中年男人被吓得不轻，都快要哭了！

    “她一定是想离开这里，才把房子卖了的！而且，卖的好便宜，她只开价二十万！”男人将所有的事情都说了出来，又是惹来唐仁修震惊。

    “她只卖了二十万？”唐仁修不敢置信！

    “是，我开价比这个高，但是她却说二十万，我一开始还以为是我听错了！可是她说，她只要二十万！”男人的话语传来，这让唐仁修想起了一些什么！

    这个时候，又有人敲门而入，却是游子敬。游子敬急忙上前，手里却是拿着一份快件，“二少，这份快件是刚刚送到事务所的，上面写明要您签收，而且是顾小姐寄过来的！”

    唐仁修立刻接过一看，将快件迅速打开一瞧，却发现里面什么也没有，只有一张单薄的支票！

    这个刹那，唐仁修的耳畔回响起当年，她和他第一次相见是在夜总会的门口。

    她跌倒在地，却抓住了他，当时她说：先生，求您买我吧，二十万，我愿意陪您，我愿意为您做任何事情……

    此刻，他的手指捏住那张支票却是如此用力，纸张都被攥破！

    支票上所写的金额赫然映入眼帘，如此触目惊心竟然是——二十万！

