    火.枪的枪声在黎明前的战场上回荡着，就如托门所预料的一般，这几记点射对艾伦根本连威胁也称不上。

    艾伦做出几个位移的动作，便让托门的攻击落空，但托门后继的攻击也随着而来。他手上那把骑士长枪透射出淡淡的青色光焰，人枪合一朝艾伦撞来。这一枪没有任何花巧，仅凭速度制敌，却也颇有几分气势。可在艾伦眼中还不够看，托门灌注在长枪上的源力不够凝聚，枪势也没有一往无前的味道，那源力光芒吞吐间，总给人畏手畏脚的感觉。

    托门在丹尼尔的势力庇护下，近十年已经鲜少有与人动武。每天尽管分出一两个钟头用于武技的训练上，可训练毕竟不同于实战。那些从训练场里使出来的枪术，在艾伦这种百战沙场的人眼中，便少了几分血战的气势。这种枪术用于表演尚可，用在实战，则缺点多多。

    而即使在速度一项，也远末达到雷杰斯那闪光的高速。

    千均斜起、劈下，顿时卷起无匹气势。落在托门眼中，那黑黝黝的一把战刀突然间化成了一座山峦，带着无可抗逆之势凌空压来。托门头皮发麻，却不退反进，一枪加速刺去。他倒也还有几分眼光，看出不能让艾伦刀势展尽，否则这场决斗一刀可定！

    当！骑士枪撞在千均的刀锋上，托门虎口剧痛，从长枪传来的反震几乎让他怀疑真个撞中一座山峰。双方源力碰撞，托门的淡青光焰毫无悬念地被艾伦的烈烈炎光压制反扑，震得爵士倒退十米，却也让艾伦没有刀势用尽，挣得一丝回旋的机会。

    艾伦也不趁机进攻，让托门重整阵脚之后，他才轻喝一声：“小心了。”

    刀锋顿生冽冽杀意，就连空气也似乎飘荡起一股血腥味般，托门脸色一变。知道眼前这少年年纪虽轻，可一身战技，果然是从战场上杀出来的。这种气势杀意，非纵横杀场而不得。倾刻间那种血腥味又消失得干干净净，而千均的刀锋则有一抹滟红的光泽悠悠化开。

    托门心中尖叫，他看得出来，艾伦这是将全身杀意收束，接下来一击必然惊天动地。他不敢把先手留给艾伦，只得抢攻。一把长枪化成万千流光掠影，千百道淡青流萤争先恐后地涌向艾伦，宛若一道青色的河流奔涌翻腾。

    见男爵如此枪势，落日城上的士兵都欢呼了起来，可他们却不知道，托门是迫不得已。艾伦的眼中为青河所映亮，然而那些枪影萤光并不能分散他的精神。由始至终，艾伦的双眼中皆映出托门的身影，利用源力的气息交感，艾伦牢牢锁定男爵。

    在青河涌至的前一刹，千均力斩，顿生风雷。那刀鸣声里，托门爵士仿佛听到了某种野兽的咆哮，心中一颤，手上不由慢了一分。重刀刀锋闪出一抹红晕，如黄昏天光的折射，在青河辉映下并不显得多么明亮。然而红光一入青河，托门的枪势立刻给破得干干净净。

    青河居中分开，绿萤散尽，露出后面爵士惊骇欲绝的脸孔来。红芒闪烁，眼看就要抹到爵士的脸。艾伦刀势一带，红光偏离了原先的轨道，从托门左侧飘过，闪进数米，渐渐淡化消逸，最终归于夜色之中。

    先是几缕发丝飘下，接着托门左额处泛起一道细细的血线，身后则是一阵轰隆隆的剧响。他回头看，身后地面给艾伦的刀气生生撕出了一道口子来。大地的伤痕入土三分，可以想像若这道刀气落在他的身上，他必然是被一刀两断。纵使他有源力护体，也不见得比大地来得坚硬多少。

    托门面如土色，直过了片刻，才苦笑道：“我输了。”

    这话一出，艾伦那边的军队当即爆发出震天的呼声。这一战，艾伦那完全辗压托门的绝对力量，在士兵眼中留下无法磨灭的身影。如果说之前还有人质疑这位年轻爵士实力的话，那么现在士兵们对他已经是近乎盲目的崇拜。

    帝国尚武，强者为尊。只有拿出真正的实力，才能赢得士兵发自内心的敬意。

    与艾伦这边相对的，落日城方面的士气则跌到了谷底，一支没有士气的军队，自然也失去了斗志。托门还算遵守承诺，没有把一名爵士的尊严完全抛弃，他向落日城的士兵宣布了投降。

    城门大开，艾伦的军队得以进入城市。艾伦同样遵守他之前和托门的约定，让那些降兵和村民重拾自由。可那样其实没有多大意义，当落日城原先的旗帜降了下来，改而升上艾伦的群狼战旗，以及代表着欧班伯爵的旗帜时，也等于宣布这座城市已经并入欧班伯爵的领地内，且直接受艾伦管理。

    如此一来，包括落日城在内，托门爵士原先的领民自然转移到艾伦的名下，如此一来，他们一样受到艾伦的意志所支配。

    把艾伦请入城主府的时候，天已经亮了。在托门的书房里，这位男爵摇头苦笑道：“艾伦大人，您这样做其实一点意义也没有。如果让丹尼尔爵士知道你的所为，他的大军很快就会到达这里。落日城的情况想必你也看到，我们不是什么军事要塞，无险可据，你要怎么抵挡子爵大人的军队？”

    “在打算拿下落日城之前，我已经有了一些布置，想必能够牵制得了丹尼尔爵士。至少在短期内，他大概不会有抢回失地的举动。退一万步讲，哪怕他真的挥军而来，我不还有您吗，托门男爵。”艾伦淡淡道。

    托门知道，在他宣布投降的那一刻，便等同于背弃了丹尼尔子爵这个联盟。这间接得让他以及这片领地和艾伦捆绑在了一起，自然变成了荣辱与共的关系。然而形势并没有太多选择留给托门，而他也从来不是一个视死如归的猛士。他和普通人一样爱惜自己的生命，同时也清楚，他选择了投降，至少让领民不用流血牺牲。

    男爵苦笑一声道：“我似乎没有选择。”

    “我们的选择一向很少，不是吗？”艾伦道。

    “那么接下来，您有什么打算？”

    艾伦站在窗口，看向这座沐浴在晨光中的城市，说：“征集领地内所有成年男子，打开军械库，把装备发给新兵。我有专人会对他们进行必要的训练，另外，落日城的军队指挥权交给我。我得整合军队，以便应对未来可能发生的战争。”

    “我会在这里呆在一个月，这将是一段至关重要的时间。一旦我们挺过了这个月，接下来就容易了。”

    托门叹道：“希望如你所说，丹尼尔大人的军队不会在这段时间里出现吧。”

    落日城失陷的消息，在一天内便传遍了丹尼尔的领地各个角落。美丽的波特缇丽湖依旧在阳光中展现它的优雅，然而独角兽城堡里，子爵却发出前所末有的怒吼：“这个该死的托门竟然投降了，没用的废物，就这样把领地向欧班拱手相送？”

    听闻落日城失陷的消息之后，子爵大人的几位附属者赶到城堡中，正战战兢兢地面对着丹尼尔的怒火。莱福斯爵士轻声道：“之前托门男爵把招揽那个艾伦爵士的事情搞砸了，一转眼，落日城就被对方攻陷。听说艾伦爵士根本没有挥军进攻，只是和托门在城门外打了一场。属下认为，这可能是托门两人之间的预谋，他们在打您的领地主意呢。”

    丹尼尔胸口急剧起伏，他深深几个呼吸，克制住自己的愤怒。双手撑在议桌上，沉声道：“莱福斯，你的领地和托门相邻。现在我命令你尽起军队，先进攻落日城，我的大军随后便到。”

    莱福斯爵士点了点头，这时响起了敲门声。爵士们都皱上了眉头，显然在这种会议上打扰丹尼尔并不是一件好事，子爵皱紧了眉头，沉声道：“进来。”

    议室的门被人推开，一名士兵小跑来到丹尼尔身边，附耳说了些什么，丹尼尔的脸色立刻变得相当恶劣。他挥了挥手，让士兵退了出去。底下的爵士人人互视了一眼，奥鲁男爵大着胆子问：“发生什么事了吗？大人。”

    “是欧班。”丹尼尔握拳，重重砸在议桌上，他恨恨道：“刚才士兵通报，在翡翠山脉附近发现欧班的军队。欧班这次倒是大手笔，把他手下三支大型佣兵团调来了两个，再加上他自己的嫡系部队，集合了大概三千人左右的大军在翡翠山脉的界线外集合！”

    爵士们无不变色，翡翠山脉之后便是丹尼尔的领地。欧班摆出这种阵仗，摆明了如果丹尼尔出动大军去攻打落日城，他一定会趁机进攻。伯爵的军队素质或许不如独角兽，可一旦数量上占了优势，哪怕是独角兽军团也难以力挽狂澜。可以预见的是，只要欧班一日不撤军，那么丹尼尔就不能动用军队前往落日城。

    如此一来，若欧班要讨伐艾伦，那么任务肯定落在莱福斯他们几个爵士身上。在前不久，他们的联军刚在艾伦的风暴城外吃过一次亏，这次让他们再次出战，爵士们难免心中会有阴影。当下，他们甚至想建议子爵先不要去理会落日城，毕竟托门的领地谈不上富庶。凭白动用大军去进攻，哪怕夺回失地，只怕也是吃亏的。

    在丹尼尔为欧班的这着布置举棋不定的时候，远在翡翠山脉的另一端，位于伯爵领的边境上，欧班由佣兵团和嫡系部队组成的大军正在搭建临时营地，随着一些防御工事逐渐成型，且形成阵地之后，欧班摆出了一付不会在短时间内退军的格局。

    在一顶营帐里，欧班看了看手上这封信。信是艾伦写的，在他出发之前才由罗杰交到了欧班的手上。艾伦在信中写明，在他出发之后便请欧班集结大军，前往翡翠山脉的边境线集合，在牵制丹尼尔的军队。艾伦在信里写得很清楚，伯爵的军队只需要做做样子，而无须真的进攻。当然，如果丹尼尔狂傲得没把伯爵放在眼中，直接大军开赴落日城的话，那伯爵便不妨捡个便宜，到时艾伦自会撤走。

    这个战术可谓灵活之极，全然看丹尼尔如何反应。而艾伦在一夜之间奔袭落日城，并成功占领了托门的领地，那雷厉风行的战术风格让欧班吃惊的同时，也再次对艾伦刮目相看。

    他笑了笑，目光离开了信，落到充当幕僚的龙身上：“龙先生，你对艾伦爵士这次行动怎么看？”

    “灵动机变，这位艾伦爵士，果然是一个人才。更为重要的是，之前丹尼尔子爵对他有招揽之意，却给他回绝了。他对伯爵你，倒有几份忠诚。”龙先生平静地说道。

    欧班哈哈一笑，说：“艾伦爵士能够坚守立场，这点真是难得。这种人才，必得重用才行。”

    龙先生却提醒道：“重要自然是应该的，可伯爵不能把过多的荣耀集中在他一个人身上，否则恐怕那位年轻的爵士会持宠生骄。而且治下之道，不外乎平衡二字。伯爵重用艾伦爵士，却也得从其它方面牵制他。否则以他的才能，如果失去制衡的话，再要控制他就难了。”

    欧班点了点头，显是认真考虑这件事。这时有士兵揭帐而入，报告道：“大人，我们发现独角兽的军队。”

    “丹尼尔果然是坐不住，也好，让我去会会这位老朋友。”欧班欣然立起，带着龙先生走出了营帐。来到营地边缘处，自有士兵递过来一根单筒望远镜。

    欧班看去，只见翡翠山脉那一边的森林中不断冒出一名名骑士，在骑士之后，则是一队队步兵。旌旗飘扬，上面可以看到独角兽的图案，果然是丹尼尔的军队。其中丹尼尔骑着一匹高头大马奔在最前，后面则是他的精锐部队“神圣独角兽”军团。

