    　　他抬起头，看向头顶那覆盖在整座城市上空的幽光，那些是他留在这里的酆都法则。

    　　他伸出手，向着天空轻轻一握。

    　　这从迷雾以及众神手中庇护了整座城的酆都法则，迅速的向着顶端凝聚，化作一颗幽色的圆球，缓缓落入了李德阳的手中。

    　　手掌轻握，这片幽光便融入了他的体内。

    　　他深吸一口气，一股玄妙至极的帝威从他的体内涌出，满是油渍的军大衣缓缓变成了一件黑色的帝袍，金纹交错，无风自动，那张满是胡渣的面孔浮现出威严之色，整个人的气质开始惊人的转变。

    　　亲眼目睹了这一幕，陈涵和路宇同时张大了嘴巴。

    　　从李德阳身上散发出的威压，他们曾在迷雾中感受过数次，这种威压……属于神明。

    　　而他身上流转的那些幽光，又与之前笼罩在破碎城市外的酆都法则，一模一样。

    　　“陈，陈涵前辈……”路宇有些结巴的开口，“这位是……”

    　　陈涵呆呆的看着这一切，一个字也说不出来。

    　　“守夜人驻安塔县332小队队长陈涵。”披着帝袍，威严无比的李德阳，低沉的开口。

    　　陈涵下意识的站直了身体，“到！”

    　　“今后，他们就交给你了。”他伸出手，指着身后的这座城市中沉睡的百姓，同时嘴角微微上扬，“还有……

    　　欢迎回家。”

    　　酆都大帝的掌间，一抹幽深的光芒乍闪，同时六道轮回浮现在他的手中，一道圆环瞬间笼罩了整座城市。

    　　下一刻，圆环收缩，整座悬浮于空中的城市都消失不见。

    　　等到陈涵和路宇再度回过神的时候，酆都大帝的身影已经消失不见了。

    　　原本悬浮在空中的破碎城市，不知何时已经落回了地面，而他们身前原本的城市断口也无影无踪，被风神劫走的这半座城市，竟然瞬间穿过空间，从东海的边境闪烁到了北方的边境，与原本的另外半座城市恢复一体。

    　　他们的头顶，不再是幽色的法则，而是蔚蓝的天空。

    　　这座城，回到了它该在的地方。

    　　凌乱的脚步声从背后传来，路宇转过身，只见几位已经苏醒的居民已经走到了地下车库外，茫然的环顾四周，似乎对于眼前的景象，一时之间无法接受。

    　　“陈涵前辈，他们都醒了！”路宇张嘴，震惊的说道。

    　　陈涵凝视着原本李德阳站立的地方，片刻之后，嘴角浮现出一抹苦笑。

    　　“真是……好大的惊喜啊。”

    　　……

    　　“那半座城市回来了？”

    　　守夜人特级病房门口，叶梵听到电话那头的声音，突然从座位上站了起来。

    　　“周平呢？他在哪？”他急切的问道。

    　　“剑圣斩神之后……化道登天了。”

    　　“……”

    　　叶梵握着手机，整个人就像是被雷击了一般，僵硬在了原地。

    　　“332小队的队长陈涵将他的心脏带了回来，他说第五特殊小队的队长林七夜说过，这颗心脏在，剑圣就有复活的可能……”

    　　听到这句话，叶梵的眼眸一凝。

    　　“第五特殊小队在哪？”

    　　“他们……失踪了。”

    　　“失踪？！”

    　　“陈涵说，在即将抵达大夏边境的时候，他们在海面上看到了一个驾着小船的身影，他们遁入迷雾之后，就再也没有回来过。”

    　　“……”

    　　“叶梵……”电话那头，左青的声音有些担忧。

    　　叶梵握着手机的骨节有些泛白，他沉默许久之后，才沙哑开口：

    　　“我知道了……

    　　左青，带着那些东西和周平的心脏……去九华山等我吧。”

    　　“叶梵，你真的……”

    　　“照我说的做。”

    　　不等左青再说些什么，叶梵便挂断了电话。

    　　坐在一旁的纪念挑了挑眉，“出什么事了？”

    　　叶梵转过头，静静地望着她，表情前所未有的严肃。

    　　“……你有话直接说，不要一直盯着我看啊。”纪念被他盯的心里有些发毛，忍不住说道。

    　　叶梵深吸了一口气。

    　　“纪念，我最后再问一次……你能不能不走？”

    　　叶梵说这句话的时候，语气郑重无比，就连纪念一时之间都忘了吐槽，她沉默了半秒，同样认真的回应：

    　　“不能。”

    　　“……”叶梵叹了口气，“我知道了。”

    　　“所以，究竟出什么事了？”

    　　“没什么。”叶梵看了眼脱离危险，被人从抢救室里推出来的陈夫子，摇了摇头，转身独自向着病院外走去，

    　　“如果你真的不打算留下的话……你可以走了。”

    　　吱嘎——！

    　　说完这句话，他便伸出手，推开了走廊的大门，身形消失在了门后。

    　　纪念看着叶梵离去的背影，皱了皱眉，眉宇间浮现出疑惑之色。

    　　犹豫了片刻之后，她还是站起身，双手插在褴褛的黑色披风中，迈步向着走廊的另外一侧走去。

    　　……

    　　砰——！！

    　　一声爆响传出，微弱的电弧与火光在关在的掌间跳动，随着黑烟缭绕的手机一起，窸窸窣窣的落在了地上。

    　　关在的双眸通红无比！

    　　“周平……”

    　　他喃喃自语。

    　　电瓶车的前座，正握着把手的路无为沉默片刻，缓缓说道：

    　　“我觉得，你需要冷静一下……”

    　　关在的双手死死攥拳，指甲扣入掌心，嵌入缕缕血痕，他闭上眼睛，深深地吸了一口气……

    　　“叶梵在哪？”

    　　尽管他尽力按捺住自己地声音，但路无为依然能清晰的听出他胸腔中燃烧的怒火。

    　　路无为顿了顿，“我不知道。”

    　　“放屁！”关在沉声吼道，“谁能逃脱你的禁墟的追踪？你连洛基都能追杀，还找不到叶梵在哪？！”

    　　路无为默默地骑着车，一言不发。

    　　关在再度深吸一口气，“你真的以为，我会鲁莽到去杀了叶梵给周平报仇？我很生气……但这并不代表我愚蠢！

    　　我只是想找到他……然后，再当面质问他一遍！”

    　　路无为一愣，试探性地问道：“真的只是质问？”

    　　关在沉默片刻，“我还会控制不住的狠狠揍他一顿……但我绝对不会杀了他。”

    　　路无为点了点头。

    　　“好，我带你去找他。”

