    

    青山市。

    永新县郊区沿溪镇。

    沿溪镇虽然听起名字来让人自然而然觉得镇里头有条小溪，但实际上，在沿溪镇的河流水渠自古以来都不算少。因为多山多水，因此沿溪镇的天然水库、池塘可从来不算少。

    也正是因为这个原因，附近的村民经常利用这里的池塘、水库来养殖水产之类的东西。

    李俊皱着眉头打量着眼前的景象，群山之间倒是有一个不小的水库，此时水库大坝上正有一辆辆货车运下来。

    因为装小龙虾的江淮差不多五十多吨，李俊也不敢把车开上去，只敢看着大坝上的货车一辆辆开下来。

    这种天然形成的水库，在青山市也特别常见。他们之前下乡收小龙虾的时候也没少见这些水库。所以倒是跟老郭说的没错，这种水库只要一点儿龙虾苗进去了，用不了多久就是一水库龙虾了。

    所以虽然说青山的小龙虾被他们收得差不多了，但是这种山沟沟消息不灵通，恐怕水库主人也才刚刚得知水库里有小龙虾的消息。

    看着货车上的一筐筐小龙虾，李俊舔了舔嘴唇，扭过头表情严肃的对着老郭说道。“老郭，你也是公司的老人了。我相信你，不过你确定这个地方没有问题吗？”

    对上了李俊深邃的目光，老郭突然身体一紧，立马信誓旦旦的说道。“李俊，您就是借我一万个胆我也不敢骗您啊。这些小龙虾，百分之百是真的啊！”

    看着老郭都快举手发誓了，李俊这才点了点头，收回了半分怀疑。

    一旁的杨雄倒是不想这么多，眼睛巴巴的盯着外头卡车上的小龙虾，帮腔道。“就是，李俊你在想什么呢？就老郭他怎么敢骗我们。”

    另一边，老郭突然跳下了车，看着远处一个憨厚的大汉，忙热情的招呼了起来。“来来来，张老板，你快过来一下，给李总看看你的龙虾！”

    李俊见状也跳下了车，打量起了快步跑来，面带讨好的憨厚汉子。

    不是宋宁的人！

    自己也从来没有在青山做小龙虾、水产生意的人里头看过他！

    短暂打量之后，李俊得出结论，这才收回了质疑的目光，心中猜疑退了大半，露出了一脸的笑容。

    陌生的面孔，那就跟宋宁关联不起来了。

    不怪李俊，他两损失了三千多万了，都几乎要放弃小龙虾生意了，现在突然络腮胡没龙虾、他又恰好收到了别人没发现的小龙虾……

    这么大个馅饼掉李俊面前，他怎么能不怀疑是宋宁搞鬼。

    如果这回要买下这些小龙虾，可又是几百万的支出，怎么能不让手头快空了的李俊心疼警惕。

    “这位是我们李总，这位是我们杨总。”老郭介绍完之后，又指着憨厚汉子道。“这位是张龙张老板，就是这个水库的主人。”

    老郭一通介绍后，双方各自问了就好就算认识了。

    眼前的汉子憨厚、老实，一副普遍的农村养殖户的样子。更重要的是，这个人从来没有在宋宁阵营出现过？

    见着有小龙虾，杨雄心情大好，跟着张龙就熟络的聊了起来。

    李俊也不管其他，点了点头后快速朝装着小龙虾的卡车跑去。

    “停车，让我看看小龙虾。”李俊喊住了司机，一边麻利的跳上了车。

    另一边，李俊一招呼，毫不客气的喊了起来。“杨雄，别墨迹了。把东西拿来！”

    “来了，来了，喊什么！”

    杨雄正聊得起劲呢，听着李俊叫唤有点不耐烦的回道。不过最后他还是老老实实的上车拎了一个袋子下来，朝李俊跑去。

    留在原地的老郭和张龙见状，突然身体微微一滞，很快又恢复了正常，继续一副不在意的样子熟络的样子聊着天。

    只是此时，两人的声音变得极度之下，只有两人能听见。

    “袋子里是小龙虾，应该是送过去东昌的小龙虾！他怀疑我了，越过了过从外头找了人办的。”老郭声音平静，脸上却笑容不减，

    “是我们小看他了，原以为机会摆在前面，他会激动得不管不顾的。”张龙微微一笑。“他打量了我很久！幸好宋宁提醒得及时，特地让我从北湖送货过来的时候留下来，不然……”

    “是！”老郭点了点头。“看样子他把络腮胡那边出的货都找了一部分过来，想要对比。”

    说着，老郭摇了摇头，一脸的感叹。

    不愧是开过公司的老牌资本家，按照李俊的想法，不同地方的小龙虾虽然都是小龙虾，实际上成熟还是有一些细微差别的。

    像青山的小龙虾尾巴偏小，头稍微大，而且须黑。北湖那边的小龙虾就虾尾稍微会大了一圈。

    只要李俊拿着之前络腮胡卖出去的小龙虾去对比这些特点，如果还是宋宁提供的货，这里的小龙虾就跟络腮胡的一样。

    可惜啊。

    看着李俊不辞辛苦一只只对比，张龙也摇了摇头，略微露出了一丝嘲弄。

    可惜从始至终，这些小龙虾根本不是一个地方送过来的！

    ……

    不一样！

    李俊有点释然的松了口气，看着捏在手上的小龙虾，内心扬起一阵思索。

    这些跟宋宁卖出去的小龙虾不一样！

    “都说了不可能，就老郭哪来的胆子呢？”杨雄大大咧咧的丢下了小龙虾，随口说道。

    “那就应该是我多想了，小心无大碍，不过……”李俊抬起了头，看着另一边聊着正开心的老郭二人。嘴角终于是扬起了一阵笑容。

    “既然真的让我找到了货源地，那宋宁、络腮胡，你们完了！”

    紧接着李俊快步朝张龙跑了过去，点头道。“张老板，货我很满意，我全要了！”

    紧接着远处杨雄也吆喝了起来。“老郭，过秤、上车！”

    ……

    东昌市

    下午两点。

    一个劲爆的消息顿时在东昌市的水产圈子里传开。

    杨雄备了三十万斤小龙虾，只只四钱以上，只要四块一斤！

    上午，大家还在愁着络腮胡那边的货又贵又次。可是东昌市那边除了络腮胡以外，压根没有小龙虾卖了。

    没办法，一群气得不行的东昌水产商、烧烤摊、酒店没有办法，看着自家空空荡荡的龙虾筐，只能咬着牙去买络腮胡的小龙虾了。

    可是现在不一样了，现在杨雄居然又来了！而且价格还是四块钱一斤！

    这群水产商可不管这么多道义，一个个争着抢着的去杨雄那边买小龙虾了。

    与此同时，络腮胡的小龙虾却变得无人问津起来，直到晚上的时候，一个小道消息才在东昌的水产圈子里传了开来。

    整整一天，络腮胡的小龙虾才卖了四千斤，而且里面的小龙虾还死了大半！

    当然，络腮胡也放出了话。说明天一定进足了货。保证便宜卖给大家！

    而同时，杨雄运来的三十万斤小龙虾，仅仅一个下午就卖完了！

    杨雄还放出话去，直接放言如果谁去络腮胡哪儿买了小龙虾，就不卖一只小龙虾给他！

    顿时，原本跟着络腮胡的水产商立马树倒猢狲散，一个个的投向了杨雄这边。

    ……

    第二天。

    杨雄再次运来三十万斤小龙虾。

    只是这次络腮胡却似乎真的已经山穷水尽了，虽然说真的继续卖起了小龙虾，还把小龙虾降低到了三块钱一斤，并且放言要回馈大家。

    只是一群听着便宜，在等着络腮胡的水产商看到这些小龙虾时，差点就当场破口大骂了。

    三块钱倒是三块钱一斤。可是那是什么小龙虾？全说昨天卖剩下的，连昨天死的都算里头了！

    一趟操作下来，络腮胡不仅仅没有向他允诺的进到小龙虾，甚至连原本的七万多斤小龙虾都一只没卖出去！

    不仅仅如此。如圈子里议论的一样，络腮胡似乎已经山穷水尽，没钱再补贴了！

    没错，傻子都知道小龙虾原本的价格，现在不过是络腮胡跟杨雄拼贴钱抢市场而已。

    现在结果显而易见，络腮胡没钱了，没钱买小龙虾了！

    接下来连续五天，络腮胡都守着他的剩下几万斤小龙虾。但却一只都没卖出去，最后一吨一吨的将小龙虾倒了。

    而他身边招来的伙计也一个个的离开，根据几个离开的伙计消息。络腮胡早就没钱了，工资一个多月都没发，还欠了银行的钱，现在正卖洪城大市场的铺子呢！

    得知消息的众人连忙去打探情况，最后居然真的在洪城大市场看到了一家家关门的水产店、上面贴着一张张旺铺招租……

    而与此同时，杨雄那边却一日比一日红火，全东昌的水产商都纷纷倒向了杨雄那边。

    第一天：一个下午，三十万斤小龙虾被哄抢一空！

    第二天：一个早上，三十三万斤小龙虾卖完！

    第三天……

