    闲话少叙，当晚三藏在丰泽园请了棒梗和他的一干帮忙的朋友吃了一顿大餐，

    赢得了大家的一致好评，都混了个脸熟，以后三藏有事找他们也方便多了。

    第二天上午，吃过早饭，三藏在书房里修留声机, 这还是十几年前段大老板送给他的，

    今天心血来潮想听一听音乐，发现有点小问题。

    刚把留声机拆开，就听到敲门声响，“进！”

    “东家，外面有一个漂亮的姑娘提着东西要找你。”

    小梅走了进来说道, 她老公郑铁石回老家接儿子去了，她暂时客串一下门房。

    “你叫她进来就是了。”

    “她说她不敢。”

    “嗨, 我这里又不是高门大院，有什么不敢的，行，我出去看看。”

    三藏走到四合院门口，看见张朵朵左手提着一个小盒子，右手提着一网兜东西，心情忐忑的站在那，微笑了一下，“是你啊，你怎么来了？”

    “我是来谢谢您的！”

    “嗨！那不是应该的吗？小事一桩。”

    “哪有什么应该一说啊？那也应该来谢谢您。”

    “你刚才怎么不进去啊？”

    “我……我有点害怕。”张朵朵说完轻轻地把一缕青丝拂到耳后，脸色微红。

    三藏看了有点愣神，很快反应过来了，“嗨，我这里又不是过去的高门大院，走吧，到家里坐坐。”

    “诶！”

    张朵朵从小住的是楼房，家境优渥，父母都是小干部，也没有进过四合院, 

    跟着三藏一边走一边暗自心惊，地方太大了，跟书上说的深宅大院有的一比。

    “随便坐吧！你是喝咖啡还是喝茶？”三藏把张朵朵领到了会客厅。

    “喝茶吧。”张朵朵小心翼翼的坐在沙发上，暗自打量着房间。

    “来，喝杯茶。你来就来吧，还带什么东西呀。”三藏把茶杯递过张朵朵，在她对面坐了下来。

    “我买了点稻香村的糕点、海津的麦乳精和水果，也没别的意思，就是略表寸心。”

    张朵朵看了看房间里的豪华装修，脸上滚烫滚烫的，这些东西实在是拿不出手。

    “好，稻香村的点心我也挺喜欢吃的，你的心意我收下了。”三藏也看出了她的窘态，连忙接过了她的东西。

    “谢谢黄总！昨天幸亏您反应快，要不然我现在肯定躺在医院里，

    恐怕好了以后也……也没法见人了，我到现在想想都后怕！”

    张朵朵说完就站了起来，伸出白皙的右手，“真心谢谢您！黄总。希望我们以后能成为朋友。”

    “嗨！我们现在不就是朋友了吗, 以后就不要这么见外了。”三藏见状，连忙站了起来，轻轻地握住了她的手。

    “好，我还没有正式的介绍我自己呢，我叫张朵朵，工人歌舞团的演员。”

    “行，我也正式的自我介绍一下吧，我叫黄三藏，燕都外经贸大学图书馆的副馆长，

    兼职是港城晓晨贸易公司的副总经理。还请多多关照！”

    “咯咯咯，也请您多多关照！”张朵朵看三藏如此有趣，不禁笑出声来。

    “老公，这位妹妹是谁呀？长得挺漂亮的。”这时京茹穿了件粉色的旗袍，走了进来，

    她刚才听小梅说有一个年轻漂亮的姑娘来找三藏，插花也不学了，连忙跑过来看一看。

    现在也知道三藏很讨厌她恃宠生骄，不敢随便冷嘲热讽。

    “噢，媳妇来了，坐这边。”三藏拍了拍身旁的沙发，“我来给你介绍一下，她叫张朵朵，

    我帮了她一点小忙，她就买了一些东西来谢我，喏，东西都在这呢。”

    京茹见老公如此坦荡，心中的警惕心放松了一半，连忙在他身边坐下，微笑着瞪了他一眼，

    “嗨！帮点小忙，怎么能收人东西呢？妹妹等下拿回去吧。”

    三藏苦笑了一下，“朵朵，这是你嫂子。”

    “嫂子好！”张朵朵感觉京茹好像误会了什么，连忙解释了起来，

    “大哥这哪里是帮什么小忙，他对我这可是救命之恩呐，我就买了这一点点东西来谢谢他，还请您别见怪。”

    “原来是这样啊。”京茹也有点不好意思，感觉有一点过分。

    “那好，我得先回去了。”张朵朵连忙站了起，尬聊也聊不下去了。

    “吃过中午饭再走吧！”京茹连忙出言挽留。

    “不了，不了，我歌舞团还要排练呢。”

    “行，我送送你吧！”三藏感觉张朵朵还有话和自己说。

    三藏把张朵朵送到四合院门外，“朵朵，要不我开车送你回去吧。”

    “不用了，刚才嫂子在，我有些话不好说。”

    “嗨，你嫂子就是那样的人，她的心地还是很好的。”

    “我明白，这第一件事情就是我爸妈知道了我的事情，就想明天中午请您去我家吃一顿饭，好好的感谢您一下，您觉得呢？”

    “明天中午啊，行，我答应了！”

    “那太好了，这第二件事情就是我们朱文团长想邀请您有空的时候到我们歌舞团去观看表演。”

    “恐怕观看表演是假，有事找我是真吧！”三藏想起了昨天朱文对自己热情的样子。

    “这我就不知道了。”张朵朵尴尬的一笑。

    “好吧，看在你的面子上我今天下午就过去一趟。”

    “真的？！我还以为您会拒绝呢，我这就回去向我们团长汇报。谢谢您，那我先回去了。”张朵朵说完就步履轻盈的走了。

    三藏微笑着摇了摇头，真是个单纯的姑娘，就此回书房修留声机不提。

    下午两点半钟，三藏睡完午觉和京茹打了声招呼，开着车来到工人歌舞团。

    “黄总事务繁忙，还能在百忙之中得一闲暇，大驾光临，令我们歌舞团蓬荜生辉，我感到十分的荣幸，请请请！”

    朱文从张朵朵口中知道她真的邀请到了三藏来参观，而且下午就会到，心中大喜，连忙组织工作人员搞卫生。

    这一会真的看见三藏开着车来了，连忙带着两个工作人员过来迎接。

    “朱团长，不用太客气，自然随意一点就好。”三藏摆了摆手，他现在用不着到处摆架子。

    “那好，我们歌舞团正在排演《梁山伯与祝英台》，请您移步过去指点指点。”

    “行，指点不敢当。”

    三藏跟着朱文来到演艺大厅的前排就坐，四处打量了一下，看着破破烂烂的桌椅板凳，

    陈旧的舞台幕布，听着嘈杂的音响，皱了皱眉头，难怪朱文要对自己如此热情了。

    看着舞台上演员们都精神饱满的，心无旁骛的在刻苦训练，点点头。

    特别是张朵朵，美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的迅飞体轻如风。

    三藏目不转睛的观赏了起来，朱文坐在旁边看着他的神色，紧皱的眉头舒展开了，不断的颔首，姑娘们没给自己丢脸。

    表演完毕，三藏点了点头，轻轻地拍了拍手掌，

    侧过头对坐在身旁的朱文说：“朱团长，你们歌舞团的水准很高啊！”

    “诶，黄总谬赞了！还请您给我们的演员指点指点一下。”

