    怎么会这样？

    在意识回到现实之前，叶一锋脑海中思绪凌乱！

    穆里尼奥亲儿子埃辛确实强悍，这一点毋庸置疑。

    可他终究不是前锋啊。

    这外挂又不按套路出牌了！

    叶一锋自己也知道左路进攻需要有所起色才能拉升他在教练组心中的评分。

    可现在前锋没来，来了个非洲大犀牛埃辛！

    这是要把防守进行到底啊！

    来不及多想，叶一锋见到波尔多开始发动快攻，后场三传两倒后普拉西尔准备从中路杀出一条血路。

    叶一锋从前场左路扭身回追，跑动中自己感觉充满力量，嘿，真带劲！

    非洲球员就是身板硬邦邦！

    普拉西尔刚过掉穆蒂尼奥，打算在孔多比亚面前制造压力后再将球分边左路。

    但他不知道身后的情况，现场观众蓦然间神情变得不可思议。

    拉涅利也在场边凝眸注视着狂奔回防的叶一锋！

    这小子一路狂奔回追40码后居然追上了普拉西尔！

    就在普拉西尔准备在孔多比亚面前假晃变向时，突然间警觉侧后方有人杀来！

    叶一锋从侧后方切入，伸腿断球的同时充分利用身体对抗将普拉西尔与足球隔开！

    普拉西尔连忙也去和叶一锋进行身体对抗，但他却在与叶一锋碰撞后失去平衡摔倒在地！

    虽然之前也在比赛中被叶一锋有过防守骚扰，逼抢，但普拉西尔更多还是被对手正面拦截。

    叶一锋的防守更多是带给进攻球员慌乱以及给队友营造更好的上抢机会。

    他会迫使对手控球做出变化，队友打后手成功率十拿九稳。

    可这一次叶一锋不但狂奔40码回防到位，而且还精准卡位加断球，普拉西尔一脸懵逼地倒在地上后无助地向主裁判抗议！

    他大喊着犯规，可是主裁判没有理会他。

    叶一锋只感觉这次断球自己重心很稳，干净利落！

    断球后拉球转身便向前盘带推进。

    穆蒂尼奥也立即向前跑位，这个时候前场的哈梅斯-罗德里格斯果断拉边左路试图接应。

    奥布拉尼亚克跟防哈梅斯-罗德里格斯，还真没把叶一锋放在眼中。

    穆蒂尼奥在向前跑位途中瞪大双眼扭头望向左侧。

    叶一锋快速趟球逐渐超过了他！

    穆蒂尼奥担任组织角色，肯定不是全速前冲的，他惊讶的是叶一锋似乎没想过给自己传球！

    组织推进这活儿，他能干得了？

    叶一锋只是趟球起来停不下来，前面有空当就继续前进！

    奥布拉尼亚克与波克的距离拉开了，因为前者去跟防哈梅斯-罗德里格斯，位置有些靠近边路。

    当叶一锋盘带杀到眼前时，波克的注意力还要分心在同时跟进上来的穆蒂尼奥，但怎么看叶一锋都不像是要传球的样子！

    这小子大步流星趟球简直是有些目中无人了！

    自己几斤几两心里没点儿B数？

    就连摩纳哥的球员都着急了！

    你他妈还在盘带！？

    法尔考站在禁区线上反复地做着要启动斜插的动作，可根本拿捏不准叶一锋什么时候传球，又会传去哪里！

    哈梅斯-罗德里格斯跑到了边路之后发现叶一锋差不多盘带杀到前场中路与他平行的位置了。

    他这还接应个屁啊！

    奥布拉尼亚克也后知后觉的发现情况有些不一样！

    嗯？

    那小子之前一直在传安全球，不是回传就是横传，向前传球几乎是零！

    这一次不但不传球了，还自己盘带推进？

    这是开始瞎几把踢了？

    容不得旁人多想，波克首先顶不住了，再不上去防守，叶一锋可就要一路趟球进禁区了！

    到时候再给法尔考传球，那波尔多防线就彻底被动且丢球风险极高！

    波克这边刚一动，叶一锋几乎在同时察觉到对方的重心移动，立即左脚扣球变向！

    他趟球变向的方向与波克朝他冲来是同一个方向，但是有距离的缘故，变成了他趟球在波克身前一米处与对方交错而过！

    波克傻了眼！

    叶一锋这冲起来大开大合的架势，他一个瞬间抉择错误，还真就被过了个干净！

    拉涅利微微歪了脑袋，表情仍然严肃没什么变化，样子却略微有些呆萌。

    叶一锋扣过了波克后继续向禁区前地带盘带推进！

    法尔考快疯了！

    心中反复地呐喊着：传啊，传啊，传球啊，你他妈传球啊！

    当叶一锋在禁区前偏右地带距离球门大约25码位置做出起脚射门动作时，法尔考终于忍不住破口大骂！

    “你他妈......”

    轰！

    叶一锋感觉到位了。

    这个时候就想射，谁也拦不住！

    右脚正脚背轰出一记势大力沉的射门！

    万众瞩目下，足球仿若拔地而起直飞波尔多禁区，在越过后卫普拉努斯头顶侧上方后开始下坠，虽然下坠幅度并不明显，但轨迹却一目了然地直飞球门右上角！

    波尔多门将卡拉索猛然见到足球如炮弹般飞来，目眦欲裂地向着球门右门柱方向移动，刚跑一步便立即飞身扑救，完全是尽人事听天命！

    全场比赛摩纳哥都没几脚射门，突然来这么一下谁受得了？

    而且见了鬼！

    卡拉索预判足球的轨迹认定这球极大概率会在球门范围内，而他的手却怎么也碰不到足球！

    砰！

    足球击中横梁下沿后弹入了波尔多的球门内！

    法尔考扭头望着球门，微微张大嘴巴，话终于说完了。

    “你他妈......射的真漂亮！”

    沙邦-戴尔玛球场全场震动！

    拉涅利在场边微微歪着的脑袋直了起来，眨眨眼仿佛在确认自己是不是该去看看眼科了。

    助教佩蒂特和贝内蒂已经冲到他身边高举双拳兴奋地庆祝进球了！

    马夏尔站在场边一脸震惊又疑惑的表情。

    这个家伙运气这么好？

    在他看来除了运气，没有别的解释。

    “球进了！摩纳哥新援中国前锋叶一锋远射破门！

    这是一个超级精彩的进球！

    他狂奔回追40码后对普拉西尔断球成功，然后他快速盘带推进大约50码后过掉了波克在禁区前起脚轰门得手！

    简直令人叹为观止！

    相信很多观众都会发出疑问，他是谁？他从哪里来的？

    摩纳哥夏天在转会市场上一掷千金，但他们引进这位中国前锋叶一锋只花费了200万欧元！

    此前效力于葡甲球队佩纳菲耶尔的叶一锋的出场纪录是10场比赛打进了11个进球。

    看起来他确实是一位高产的前锋。

    只是今天来到了比赛尾声阶段我们才见识到了他的进攻能力。

    在比赛绝大多数时间里他更多是在防守端令人印象深刻！

    他在摩纳哥有了一个好的开始，我们应该为这个进球鼓掌！

    因为确实太精彩了，极具视觉震撼冲击效应！

    升班马摩纳哥在客场1:0领先波尔多！”

    叶一锋在进球后跑向角旗区庆祝进球，他忘情嘶吼中只有一个感想。

    埃辛，真香！

    刚开挂不到1分钟就进球了！

    队友们接连跑来搂住他开怀大笑，不管之前有多少怨念，此时叶一锋就是大家争相拥抱的对象。

    哈梅斯-罗德里格斯对叶一锋笑道：“你果然很厉害！”

    叶一锋低调地回应道：“感觉到了，再加上一点运气，幸亏横梁给面子。”

    此时此刻在尼斯北郊的家中，唐沫在客厅的地毯上手舞足蹈，一副欢天喜地的模样。

    “爸，看到了吗？叶一锋进球啦！他进球啦！

    BOOM！

    球进啦！”

    茶几上放着的手机正通过聊天软件进行语音通话。

    另一边传来了叶建华的声音。

    “我看到了，他运气真好！”

    国内能从互联网观看法甲联赛的转播，叶建华晚上早早休息，凌晨起来看比赛，唐沫主动跟他聊天，一起为叶一锋加油。

    “不是运气，不是运气，他很厉害的，因为他一直都很努力！”

    叶建华没有在电话中进行反驳。

    足球如果只是靠努力就能成功，那想要成为球星就不会那么困难，且这个行业的淘汰率也不会那么高了。

    沙邦-戴尔玛球场。

    波尔多主帅弗朗西斯-吉洛石化在原地许久。

    他设想过摩纳哥率先破门，可以是法尔考，可以是哈梅斯-罗德里格斯，可以是热尔曼，甚至是卡瓦略，孔多比亚。

    但凭什么是那个中国前锋？

    即便能接受他狂奔回追40码断球！

    却绝对接受不了他盘带奔袭50码后一脚世界波干翻了波尔多的防线！

    就凭他之前的表现，他哪儿来的自信？

    难道真是深藏不露？

    多想无益，吉洛开始着手换人。

    比分落后，自然是加强进攻！

    摩纳哥这边本来也已经提交了换人名单，马夏尔把球衣下摆塞进短裤中站在场边一副少年老成的表情准备登场大干一番。

    可拉涅利却叫停了这个换人。

    佩蒂特连忙跑去跟第四官员交流一番，摩纳哥取消换人！

    这个时候比分领先，摩纳哥还换马夏尔上去干嘛？

    留着叶一锋在球场上加强防守不好吗？

    马夏尔得知换人取消，表情不悦地对着拉涅利方向摊手无声质问。

    拉涅利只看了他一眼便收回了视线，注意力继续投入到赛场上。

    马夏尔只能怨气冲天地走回替补席，感觉自己像是被当猴耍了一圈。

