    马威突然来这么一手，把叶修打了个抽手不及。

    秦卿、孔若若、安冬夜、克洛伊、骆千军和金莲也惊了一下。

    这个叫马威的简直不要脸到极点了，直接跪下了认大哥抱大腿，尊严在哪里呢？

    “叶神医，这是怎么回事？”

    骆千军和金莲下车，骆千军问道。

    叶修把车祸的事说了一遍。

    骆千军听完眉头一皱，一脚把马威踹翻，冷喝道：

    “滚，你这种垃圾不配做叶神医的小弟。”

    “你特么谁啊？我认叶神医做大哥关你鸟事？”

    马威爬起来一把揪住骆千军的衣领，横声道。

    骆千军眉头一皱：“把你的脏手拿开。”

    “是你先踹我的。”马威怒道。

    嘭！

    骆千军一个膝盖上提，顶在了马威的大肚子上。

    “卧槽……”

    马威当即捂着肚子跪在了地上，骆千军这一下力道很大，疼的他瞬间额头冒出一层细密的汗珠，话都说不出来了。

    “叶神医，这种社会人渣没必要搭理，我们去高尔夫球场吧。”

    骆千军微笑道，右手食指在大腿上有节奏的敲击了几下。

    这个小动作非常微小，寻常人根本不会注意，就算注意到了，也会以为是个人习惯。

    然而叶修却注意到了！

    并且瞬间识别出了骆千军的手机敲击的那几下，是什么意思！

    摩尔斯电码！

    一种非常古老，早就被时代遗弃的一种电码！

    意思是：“继续！”

    这是在向谁传递信号？

    马威？

    还是马威的九个朋友中的某个？

    有意思！

    看来刚才那场车祸，是有预谋的！

    “行，金莲，你先找地方停车去，我们走着过去就行！”

    叶修不漏痕迹的说道。

    “好！”金莲点头，上车开走了。

    “大哥！”这时马威捂着肚子跑过来：“大哥，你就收下我吧。”

    这下叶修知道骆千军是在给谁传递信号了。

    但是他不明白骆千军弄出这一出是什么意思。

    只好继续装糊涂！

    说道：“马威，我……”

    “叫我小马或者小威就行。”马威打断叶修的话说道。

    叶修：“……”

    呵呵！

    你是电影学院毕业的吧？

    演的挺专业啊！

    “你不觉得自己很无耻吗？”

    这时骆千军冷声道：

    “赶紧滚，别影响我们打球的心情。”

    “你特么谁啊，我在跟我大哥说话，关你屁事？我大哥都没让我滚，咋滴？你做起我大哥的主了？”马威骂骂咧咧道。

    骆千军恰到时机的语塞，再说话，就真的替叶修做主了。

    叶修心里冷哼，这俩人一唱一和的，很有相声天赋啊，应该去拜郭德纲为师。

    说道：

    “马威，你走吧，我是不会收你的。”

    “别啊大哥，你就收下我吧，让我给你开车，端茶送水什么的都行啊。”马威祈求道。

    话说到这个份上，叶修不能再赶马威了，万一马威真的走了，他就搞不清骆千军今天安排这一出的目的了。

    于是装作不再搭理马威，和秦卿等人朝高尔夫球场走去。

    这时叶修看到骆千军的右手食指，又敲击了几下。

    意思是说：“跟上！”

    于是马威就带着四男五女九个朋友，一声不吭的屁颠颠跟在叶修身后。

    来到球场！

    骆千军又给马威穿的信号：“献殷勤！”

    于是，叶修等人打球的时候，马威10人充当起了球童和服务生，殷勤的给叶修几人服务。

    刚开始叶修假装拒绝，后来就装出妥协了的样子，任由马威服务。

    “骆少不会是纯粹邀请我来打球吧？”

    打了大半个小时，休息的时候叶修问道。

    “我说是，叶神医肯定不会相信。”

    骆千军扔给叶修一瓶矿泉水，自己打开一瓶喝了一口,说道：

    “趁着我还在国内，我想和叶神医多走动走动，毕竟叶神医这样的朋友，可不是想交就能交的，当然了，至于我为什么想和叶神医做朋友，叶神医是聪明人，应该知道吧？”

    “医疗领域这块蛋糕很诱人啊，骆家也想分一块？”叶修问道。

    “如果可以的话，希望叶神医能把米国的市场交给骆家，毕竟叶神医也知道，我在米国有点关系。”骆千军微笑道。

    这时金莲笑道：“骆少好大的胃口啊，米国的市场那么大，骆家就不怕撑坏肚子？”

    “只要叶神医给，骆家就吃的下。”骆千军说道。

    “叶神医，金家的胃口不大，只要药材原材料供应这一块。”金莲说道。

    “这还叫胃口不大？”骆千军笑道：“未来叶神医的药品是要占领全球市场的，每分每秒生产销售的药品都是天文数字，原材料这一块的利润，可比米国市场大多了。”

    “两位现在就挣着吃太早了。”叶修说道：“医药领域囊括的分类太多，太杂，注定需要太多合作伙伴，这块蛋糕至于怎么分，得等到蛋糕做出来再说。”

    “我不着急，我就是提前跟叶神医打声招呼，等到蛋糕做出来，考虑原材料供应商人选的时候，叶神医考虑一下金家就行。”金莲微笑道。

    “我的意思和金莲一样！”骆千军说道。

    这时马威凑过来，弱弱道：“大哥，把承建工厂的活交给我做呗？”

    亲！

    别没戏抢戏行不行？

    叶修真是服了马威的演技了，呵斥道：

    “滚一边去！”

    “好嘞！”马威赶紧跑一边去。

    这时沈松山打来电话：

    “叶修，枪神应该已经死了吧？你什么时候来救醒沈麒麟？”

    叶修正要回答，又看到骆千军用摩尔斯电码给马威传信：

    “自告奋勇送秦卿四人回家。”

    哦？

    叶修眯起眼睛，骆千军这是想知道他住在哪里啊！

    不动声色的回复沈松山：“我马上过去。”

    挂断电话对秦卿四人说道：

    “我要去趟沈家，你们继续在这玩吧。”

    “去吧！”秦卿道。

    这时马威谄媚道：“大哥你放心去，等嫂子们玩够了，我一定把嫂子们安全送回家。”

    呵呵！

    我能让你送？

    说道：

    “不用了，你送我去沈家。”

    叶修说完，眼角余光就看到骆千军和马威的眼睛里闪过失望，一闪而逝。

    “好嘞！”

    马威假装激动的答应，说道：

    “大哥，我的开车技术一流，我做你的司机，你尽管放心。”

    “别废话了，走吧！”

    “好嘞！”

    眼看着叶修和马威走远，骆千军一阵气恼。

    刚才他听到沈松山跟叶修说话的内容，就立即用摩尔斯电码给马威下令，让马威自告奋勇提议护送秦卿四人回家。

    他想借此查清叶修住在哪。

    没想到叶修居然让马威送他去沈家。

    没错！

    马威的真实身份，是夜宴组织的一名赏金猎人。

    也是唯一一个一直潜伏在国内的赏金猎人，而且就在江南，昨夜接到骆千军的命令，连夜赶来，为了避免叶修起疑，马威还带来了朋友。

