    五杀本就是召唤师峡谷中最罕见的存在，即便在职业赛场中，因为选手水平、配合默契更佳，五杀概率相应要更高些，但依旧是中彩票般的渺小概率，想要看到实在不太容易。

    今天是林轩第一次登上职业舞台，三局比赛他已经拿到了三次四杀，这绝对是一个前无古人的记录。

    如果这局比赛能够把四杀变成五杀，林轩还是很乐意的，其他队友自然也愿意配合，可如果代价是把比赛继续拖延下去，尤其是队友还是Crane，没有人愿意这样冒险。

    比赛即将结束，但接下来还会有加赛，在明知已经无力回天的情况下，Crane的上单不可能做出什么送五杀的事情来。

    林轩没有拿到自己的五杀，称得上是非常精彩与激烈的一局比赛就已经落下了帷幕，泡泡嗷嗷大叫着冲过来想要给林轩来个拥抱，倒是还算警觉，瞥见林轩手臂没张开腿就先抬起来了，于是果断换个目标，一把抱住正转身要跟林轩击掌墨承，顺便拉着他挡在了自己跟林轩之间。

    等去握手的时候林轩才找到机会在泡泡的屁股上踹了一脚，倒不是泡泡多警觉，而是一直都有摄像机跟着，林轩经过舞台走近Crane比赛区的时候才醒悟过来这么多摄像机拍出来的画面只有一个会出现在直播画面，并不是拍到就一定会拨出去，于是果断一脚踢了过去。

    反正这会儿大家都在开心，男人嘛，开心的时候踢一脚不算是什么大不了的怪事。

    因为心里不爽于是急着先小小回报一下的林轩并没有想到或者不愿意去想这会儿他们刚刚获胜，导播自然是要把镜头放到他们身上。

    摄像机离着有一段距离，几乎把他们五个人都收到了画面中，林轩踢泡泡的动作虽然不大，但许多或兴奋或无聊或关心的观众还是看到了。

    “这是干嘛？”

    汪飞也看到了这一幕，有些好笑地问道，张飞也笑道：“这庆祝方式有些特别啊。”

    小樱笑着调侃道：“估计泡泡又皮了吧。”

    比赛输了口诛笔伐，赢了自然皆大欢喜，这个微不足道的小细节赛后还有人发帖讨论，当然，真要知道真相，多半是要等麦客疯播出后了。

    Crane的五人都坐在电脑前，看起来明显还没有从刚刚的失败中回过神来，中野两人甚至连耳机都没有摘下来，等林轩他们过来后，队友提醒下才忙站起来握手。

    竞技都是残酷的，不过正因如此，更能凸显出胜利的喜悦来，上一次与Crane交手时林轩并不在，感受倒不是特别深，而泡泡他们上次曾惨败于Crane手下，这次除了在世界舞台上击败最具盛名的冠军王朝外，更有一种复仇的快感。

    “太特么爽了，原来干掉Crane是这种感觉……”

    从舞台上走回后台的路上泡泡还在嘀咕着，满脸笑容的王迎风正在后台入口等着，听到这句话拍着他的肩膀笑道：“再赢一局会更爽的！”

    这局打完一局是当地时间五点多，国内已经临近零点，墨仪刚刚挂掉了一个老友的电话，睡前特意走出房间，站在楼梯上往下看了看，见楼下客厅中江映雪还窝在沙发上看比赛，不由皱起眉头，站在那手抚扶栏望了几秒钟才提醒道：“该睡了。”

    江映雪抬头看了老妈一眼，然后“哦”了一声，伸手拿起放在一旁的手机不知道在刷什么，但显然并不是要去睡觉的意思。

    墨仪站在楼梯上皱眉不语。

    等了大概近十秒，江映雪重新抬头，母女两人目光交接，江映雪率先收回目光，轻声道：“看完这局就睡，加赛争小组第一。”

    墨仪叹道：“明早起来再看吧。”

    江映雪再次抬头，目光相视后再次收回，“看完这局就睡。”

    墨仪叹了一口气，没有再说什么，缓步下楼在江映雪身旁坐下来，想要让对方开心，说到底不外乎投其所好四个字而已，当妈的陪闺女看会比赛不算是什么大事，就像是小时候陪她看动画片一样，总比无趣的应酬要有意义的多。

    加赛的时间比较紧，并没有安排赛后采访，短暂的休息后，解说率先回到了解说台进行暖场预热。

    “不管怎么讲接下来这场加赛都是今天的最后一场比赛了，也是今年全球总决赛小组赛阶段的最后一场比赛。”

    “当然，这局比赛的胜负并不影响出线，在上一局比赛结束后，出线名额就已经确定了，现在鱼龙战队和Crane都是4-2的战绩，并列小组第一。”

    “简单来讲，就是接下来这场加赛谁赢了谁就是小组第一出线……”

    讲述这个情况的时候，三位解说并没有掩饰自己的轻松与喜悦心情，要知道在今天比赛开始前，他们甚至对连鱼龙战队小组出线都是持有悲观态度的，结果却没有想到小组赛第一轮鱼龙战队近乎垫底，队员生病、替补上场，居然在今天来了一波绝地逆袭，三战全胜直接追平了冠军王朝Crane。

    “我想在今天的比赛……这么说吧，就在上一局比赛结束前，我想绝大多数观众应该都不会想到会是现在的局面吧？当然也包括我。”

    “这个确实是，不过其实小组赛第一轮的时候，夕颜身体不舒服嘛，整个战队实力肯定多少也会受影响的，当然不得不说的是，大舅子作为紧急替补出场的时候，其实外界是有一定质疑的……今天的比赛后，我想不论接下来的加赛结果如何，大舅子应该是已经证明自己了。”

    小樱听完汪飞的话忽地忍不住笑起来，道：“这个确实是的，我刚刚算了一下前面三场比赛的战绩，第一局11-0-3，第二局10-0-2，第三局10-0-1……他几乎拿了全队所有的人头，而且一次都没有死过……”

    她话还没说完，直播弹幕上已经刷满了“6666”，还有一些“脚本怪改名KDA怪”之类的调侃，汪飞也失笑道：“不算不知道，一算吓一跳啊这个KDA……而且这个人从来没死过，这个太过分了吧？”

    张飞笑道：“这有什么过分的？我现在很期待接下来这局比赛大舅子能不能继续保持不死之身，如果这样的话，大舅子大概要成为全球总决赛上唯一一个从未阵亡过的选手！这是一个记录啊！”

    三位解说如此说着，直播画面终于切换到了选手入场的场景，鱼龙战队率先从左边通道率先登台，说说笑笑，另外一边的Crane则晚了一些，从教练到选手，每个人的表情明显也都显得很沉重。

    之前哪怕是在世界决赛的时候，他们也极少会出现这种压抑的状况。

    同样的战绩同样的舞台，但完全是不同的心情，从这里其实也能够看得出来差距，这是Crane冠军王朝的底蕴，也是Crane的骄傲。

    所有人都知道Crane是世界上最强大的战队之一，是世界上最传奇的战队没有之一，也曾有过低潮，但他们每次都能够再次站起来，证明Crane依旧是Crane。

    所有人都知道他们是这一届全球总决赛最终冠军的最热门之选，所有人默认了他们会小组第一出线，VCR和STR这另外两个LCK战队的小组赛成绩也从侧面证明了这一点。

    然而在小组赛第一轮全胜的情况下，他们在小组赛第二轮一天内接连输掉了两局，第一局还可以说是轻视，但输掉一局足够让他们警惕了。

    但依旧还是又输了一局。

    4-2平分，要加赛。

    对面会因这个成绩而欢喜庆祝，而他们……只觉得耻辱。

    不过还好，接下来还有机会。

    这是一场没有悬念的加赛。

    Crane依旧是Crane。

    Crane始终是那个Crane！

    耳机里面是教练低沉严肃的说话声，队员们则相对而言比较沉默，堪称是Crane冠军王朝幕后最大功臣的教练并没有因为队员的沉默而有什么安慰话语，甚至于连放缓语气的意思都没有。

    眼下的情况对于Crane来讲，还远远没有达到需要教练来宽慰队员的地步。

    打出该有的水平，赢下这一局就好。