    瞧着帝北宸那深以为然的模样，楚锦峰不禁无奈道：“你小子还真是一点都不谦虚啊！”

    “这种事情，我若是谦虚了，那不是虚伪吗？”帝北宸咧嘴一笑，经过这些天的相处，他和楚锦峰也熟悉了起来。

    他发现楚锦峰本身也是一个十分喜欢开玩笑的人，不过心胸宽阔，远不是一般的心胸狭窄之人，故而开起玩笑来也是毫不在意。

    楚锦峰点了点头，“这倒也是，最近可是有不少人都在羡慕你小子的好福气啊。”

    “羡慕我又有何用？”帝北宸挑了挑眉，“世上只有一个百里红妆，她已经是我的娘子了，你们就算是等到下辈子也没有机会啊。”

    说着帝北宸将楚锦峰架在自己脖子上的手给挥了下去，随即拍了拍楚锦峰的肩膀。

    “楚师兄，你这年纪也不小了，与其羡慕我，你还不如好好这个道侣，省得你整天游手好闲的。”

    见帝北宸竟然一本正经的对自己说教，楚锦峰不禁诧异道：“哟，你小子，知不知道我是你师兄啊？”

    “论这进蓬莱殿的时间，你自然是我的师兄，不过论这感情，我可就是你的前辈了。”帝北宸轻笑道。

    “得了得了，我算是看出来了，你小子就是故意来炫耀的，你干脆走远点吧，省得让人嫉妒。”

    楚锦峰直接将帝北宸给赶到了一旁，算算年纪他也比帝北宸大上不少，没想到现在还被帝北宸嘲笑孤身一人，他这心里可真是苦啊。

    在见到楚锦峰一副忧伤的模样之后，温子然忍不住凑了过来，笑着道：“楚师兄，我看你也不用空虚寂寞冷了，这任师姐就不错，你加把劲，以后不就美人在怀了吗？”

    他最近可是发现楚锦峰和任子美两人之间的互动很多，按照他的判断，这就是郎情妾意，只差没捅破那层窗户纸了。

    听着温子然的话，楚锦峰挑了挑眉，道：“你也觉得我有希望？”

    温子然点了点头，“那是自然，我一眼就看出来了，楚师兄，你可得加把劲啊，趁热打铁，若是拖延的时间太长了，最终的结果可就说不清了啊。”

    “我之前也觉得我有希望，可到现在不也没成功吗？”楚锦峰摊了摊手，他要是能成功早就成功了，到现在一直都没有成功，天知道这问题出现在什么地方。

    上官盈盈见温子然好的不聊，竟然和楚锦峰出起了馊主意，不禁掐了掐温子然的腰肉，“子然，你就不要在这里乱出主意了！”

    “我这可是帮楚师兄的忙，怎么叫乱出主意呢？”温子然正色道。

    “师妹，你先让我听听子然的法子，若是成了，出去之后我请你们吃饭。”楚锦峰灿笑道。

    见状，上官盈盈亦是一阵无奈，果然两个男人凑到一起就没什么好事，相比起来还是帝北宸好一些，温子然就是喜欢乱出主意。

    想到这里，上官盈盈也不理会温子然，直接去帮百里红妆一同为伤者包扎伤口了。

