    凌霄阁的人，看到悟道神莲不翼而飞，全部都傻眼了。

    当然，龙井等人是揣着明白装糊涂，其他人是真的傻眼了。

    他们心心念念的悟道神莲呢？

    这其中，最为凌乱的就是龙大宝。

    悟道神莲在刚才不是还在的吗？

    为什么他才离开一会，就没有了？

    想到这里，龙大宝陡然回过神来，厉喝道：“快，通知所有人集合，我马上调动最大的力量封锁大阵。”

    他的第一直觉，就是有人偷走了悟道神莲。

    不管是谁偷的，偷走神莲的人，显然就在龙王殿之内。

    毕竟这座大阵，其他人根本进不来。

    也就是说，只要把龙王殿里面的人集合起来，肯定能够把小偷找出来的。

    在龙大宝全力调动力量之下，龙王殿的大阵防御强度提升了几个档次。

    所有凌霄阁的金丹期，也反应了过来，顿时一声声厉啸传了出去，通知龙王殿的所有人集合。

    同时，一个个金丹期飞往龙王殿的四面八法，监视着龙王殿里面所有人的异状。

    当龙王殿大阵防御提升以后，龙隐想要穿过防御大阵，已经变得非常困难了。

    如果说以前他需要一刻钟才能穿行出去，现在起码得一个小时。

    发现没有办法离开，龙隐只得再次回到了潜修的地方。

    他准备先潜伏在龙王殿里面，等找到机会以后，再离开。

    刚刚才伪装好，一个金丹期从空中飞过，喝道：“所有人集合，立刻，马上！”

    龙隐眉头抬了抬，再次在身上施展了伪装，然后，跟着大家去集合。

    以他现在的灵魂力量，龙王殿没有人能够看透他的伪装。

    当然，他也做好了动手的准备。

    要是真的被认出来了，他肯定也不会束手就擒。

    “你们都做好准备，如果真的发生大战，第一时间必须要拿下龙大宝。”

    龙隐对龙井等人下达命令。

    实际上，不用龙隐吩咐，龙井和龙仙儿连同飘渺真人等十一个人，隐隐约约地站在龙大宝的周围，已经把龙大宝包围住了。

    只要龙隐这边出现情况，他们就要抢先对龙大宝动手，否则的话，操纵龙王殿大阵的龙大宝，威胁实在太大了。

    这群人都是活了几千岁的人，每一个人都把杀机隐藏得非常好，根本就不会让龙大宝察觉出来。

    实际上，此时凌霄阁的众人一个个都是怒火冲天，每个人都是隐隐带着杀机，根本没有办法分辨出杀机的情况。

    最为重要的悟道神莲丢了，谁不想杀人？

    龙大宝还不知道自己已经处于危险的境地，站在岩石上，一脸冷意地看着从四面八方汇聚而来的众人。

    他现在怒不可竭，居然有人敢在他眼皮底下偷东西？

    “谁干的，主动站出来。”

    龙大宝阴沉着脸，冷冷地喝问道：“要是等会查出来，我会让你们求生不得求死不能！”

    龙王殿的所有人，顿时一脸茫然。

    所有人都一头雾水，到底发生了什么？

    “都不想站出来吗？”

    龙大宝冷冷地说道，“是谁偷的东西，非要我亲自来查探了吗？

    既然都不想站出来，那就别怪我不客气了。

    诸位道友，偷走的东西必定没有送出龙王殿，先检查他们的身上，然后搜查他们的住处。

    只要找出来，等会我们再来好好炮制他。”

    三十多个金丹期从空中落回地面，一道道灵识查探了出去。

    对于金丹期来说，灵识比他们的目光还要方便得多，也要精准得多。

    只是他们偏偏遇上了一个灵魂力量超高的龙隐，迷惑的就是他们的灵魂，他们怎么可能检查得出东西来呢？

    龙仙儿等人，还有些担心龙隐被发现，纷纷询问龙隐是不是需要帮忙。

    “你到底在什么地方？

    等会我们检查到你的时候，你配合我们伪装即可。”

    龙井询问龙隐的方位，想要配合龙隐。

    龙隐淡淡地笑道：“我就在你面前。”

    “什么？”

    龙井大吃一惊。

    他神色有些诧异地看着眼前一脸冷漠的家伙，这是龙隐？

    “不用看了，就是我。”

    龙隐没好气地说道，“赶紧检查你的，停留太久反而容易出问题。”

    龙井不动声色地忽略过龙隐，用灵识查探向下一个。

    只是他的心头非常震撼，龙隐怎么就变成那个家伙了？

    在龙王殿检查的时候，混在人群中的龙隐，也在一脸“冷漠”地观察着龙王殿的所有人。

    所有人的灵魂，都在他的灵魂之眼感应之下，一共是六百七十八人。

    这差不多应该是龙王殿的所有力量了。

    根据每个人的灵魂力量，龙隐大概估算着龙王殿的实力。

    这其中，除了凌霄阁的三十多个金丹期之外，天位差不多应该有三十人左右。

    因为他是直接感知灵魂，对每个人的实力评估不是很准确，只能大概估算。

    居然有六十多个天位以上的力量，龙隐心中对龙王殿的力量也感觉到惊讶。

    不过这是龙岛的底蕴，其中本来就有很多护卫是十重天，想想也觉得正常。

    但是，真正让龙隐震惊的，还是龙王殿的其他力量。

    他刚才仔细查探过了，地位武者境界的人，或者说是融合期左右的人，差不多达到了三分之一左右。

    剩余的部分，全部都是融合期以下。

    这股力量，是非常可怕的。

    龙王殿的这股力量，终于成长起来了。

    当查探完毕龙王殿的力量之后，龙隐就更加下定决心，要把龙王殿的这个力量搅乱。

    只要让凌霄阁的那部分人内乱，龙王殿必然会分成几部分的。

    到时候，他可以凭借龙井、龙仙儿等人，把龙王殿的一部分力量收取过来。

    凌霄阁的众人忙碌了半天，用灵识把所有人都检查了一遍，最终还是一无所获。

    “阁主，没有！”

    所有人都看向龙大宝，表示他们没有什么发现。

    “那就搜索整个龙王殿！”

    龙大宝冷冷地说道，“我坚信，东西绝对还在龙王殿。

    大家辛苦一下，用灵识地毯式搜索一遍。”

    其他人顿时神色一苦，这么大的龙王殿，用灵识扫一遍？

    他们现在只是个金丹期，灵识还不够强大，这是多大的工作量？

    但是，为了找到悟道神莲，还是得找！ 

