    数百里方圆的塘泊地带，是郭宁所部进退周旋的基地，但并非河北溃兵们独有。

    自从辽宋两朝以此地为对峙前线，一代又一代的逃奴、溃兵、私盐贩子、江洋大盗在这里聚集。

    他们在塘泊地带的内外聚啸，投效于在各地掌控实力的地方大豪或者贼寇团伙，个个都经验丰富，拥有一整套对应朝廷、对应时局变化的手段。

    最重要的一条，便是得势则聚众出外占山为王，大碗喝酒大块吃肉，时局不利则立即龟缩入湖泽深处，整日里抓鱼捕虾。

    这是百数十年来屡试不爽的手段。

    所以，不止郭宁如此安排，各自占据一州之地，势力雄强的苗道润、靖安民、张柔等人也是如此，再有声势不如上述几家的信安张甫、保定王子昌、宁晋沥城水寨的王义等许多人，同样如此。

    当然，这么多的豪强人物，个个自拥实力，桀骜不驯。

    比如苗道润、张柔两个，一在定州、一在易州，俱都经营多年、根深蒂固，将地方上的朝廷衙门渗透得犹如筛子一般，驱使寻常小吏如犬马。

    这样的势力，对于郭宁所部猝然崛起于塘泊之间，是带着疑虑和戒备的。当日郭宁收拢各部溃兵，张柔虽不直接出面，却暗中派了人来掺沙子，其防备心态至为明显。

    全赖靖安民这个同样是溃兵出身的大豪斡旋其间，而郭宁也深知己方的武力虽然强悍，却毕竟强龙难斗地头蛇，所以才没有引发冲突。

    然而靖安民看似友善，其实也不是什么实诚人。

    此前他与郭宁一同追击杨安儿所部，郭宁出面与胡沙虎所部厮杀一场，吃苦受累，然而战事方休，靖安民翻手就笼络了涿州刺史粘割贞，给自家套了个涿州镇防千户的名头，事实上控制了涿州的军政。

    可见这些地方大豪，个个都不简单。

    随着大金国的不断衰弱，若给他们足够的时间继续经营下去，数十年内，唐末河北藩镇林立的情形，只怕就要重现了。

    可惜当前的局势变化并不允许。在郭宁眼中，这些大豪的路已经走到了尽头，横亘在他们面前的，是两个很难解决的难题。

    第一个难题，是朝廷的军政安排。

    数月前，朝廷使尚书左丞完颜纲行省缙山，统领河北东西路北部、中都路南部的一府十四州并及西北招讨司，以统一事权，集结一切可调动的力量匹敌蒙古。

    以完颜纲掌握的庞大力量和强势的作风，地方上的零散力量根本无以对抗。郭宁固然撒泼发狠，杀死了完颜纲的助手赤盏撒改，又与尚书右丞徒单镒达成了合作，使徒单镒出面交换利益，延缓了完颜纲对缙山行省的整合。可是在这些地方大豪看来，谁晓得徒单镒和郭宁两人打的什么主意？谁又晓得朝堂上的政治斗争会如何发展？

    只要完颜纲还在尚书左丞的位置上，只要他的二十万大军还在缙山，所有这些草莽中的闲散人物，始终都面临着来自朝廷的巨大威胁，保不准什么时候，就会被半强迫地拉到前线垫刀头。

    甚至可以说，只要大金朝廷还在一天，这些人就始终被局限在草莽土豪的地位。而这个难题，就没有他们逃避的余地。

    第二个难题，则是蒙古的军事威胁。

    随着朝廷与蒙古的战事不利，战线愈来愈往南退，原先的漠南山后防线已经被完全放弃，转而以燕山为两个政权的交界。

    这样一来，就算朝廷不下指令，河北北部迟早面临着蒙古人的兵锋。尤其是燕山山脉沿线的涿、易、定三州，直接对着蒙古人的攻势。他们在山间掌握的那些军民百姓，那些扼守山间孔道的山寨，一个个全都是蒙古军南下时必须扫平的障碍。

    多少年的经营，如果放弃，大豪们甘心么？

    不甘心。

    如果不放弃，就得凭借着这些山间的堡垒城寨，与蒙古军厮杀。大豪们有这个胆量么？

    老实说，是没有胆量的。

    能在这种时局中崛起于草莽的，个个都是精明强干，擅于权衡的人。他们个个都知道，自家聚拢的力量再怎么强，都只堪镇压一州一地。用于维护自身利益则可，如果拿来与蒙古人厮杀，那完全就是鸡蛋碰石头。

    何况，就算有胆量，这件事也不划算呐。这些年来朝廷对边地武人如何，大家都看在眼里，没有好处的事情，谁肯去干？

    这两个难题，本来还不至于迫在眉睫。

    可是，现在蒙古军突破了紫荆关，数万铁骑汹涌直下河北。

    完了。这一来，涿、易、定三州全都成了蒙古人横行之所，至于河北的塘泊地带，那么多大豪们当作退路的所在也受蒙古人的威胁。

    豪强们一方面按着惯用的套路，急速离开战火纷扰之地，避往水泽深处。另一方面，每个人都会焦虑异常地盘算，接下去，该怎么办。

    在这上头，有些人的反应很敏锐。比如掌控飞狐口军堡的蔚州人赵瑨，就公然对部下们说：“大兵压境，不降何待？”

    然后他就投降了蒙古人，听说如今随着成吉思汗的本队行动，混了个百户当当。

    然而更多的人，还没想到这些，就算想到了，也还犹豫。

    毕竟大家都是谙熟中原衣冠礼乐之人，是想过一点正常日子的。忽然就要依附黑鞑，去草原上茹毛饮血，有点突然……那是万不得已的考量，眼下来说，似乎也还有点不甘心。

    所有的人都在盘算；所有的人都没主意；所有的人都携家带口、心急火燎地往塘泊地带狂奔，以求依托水泽的掩护暂时避过大难；所有的人又心底里怀疑，这片茫茫水泽真能阻遏蒙古军的行动？

    退一万步说，就算蒙古军不愿在水泽纠缠，众人避过了一次，又怎可能长久呢？蒙古军既然成功地突破了燕山防线一次，就一定会有第二次，第三次，蒙古大军每一次南下，都会经过此地，众人该怎么应付？

    无论多么才干杰出的地方豪强，遭逢此等巨变，栖栖遑遑之态都没法避免。

    直到前天深夜，就在这些豪强人物狂奔入塘泊地带的同时，杜时升带了几个亲信，又拖着徐瑨这个地里鬼到处奔走，往各处隐蔽的水寨传递消息。

    杜时升并非多么出色的纵横家，也没什么出众的口才，他直接便说了一个消息。

    这消息是，郭宁将会诱导蒙古军的主力，使之改变行军路线，转而从塘泊地带的西缘，也就是人丁更稀少的保州、蠡州南下。也就是说，藏在塘泊地带的那么多人，只要缩头不出，那么这一次是安全的。

    闻听这个消息，不少水寨的首领立刻喜笑颜开，不少人连连称赞郭宁的恩德，说事后一定会备厚礼重重地感谢。

    但也有人在欢欣之余，立即追问道，郭郎君何以如此高义？郭郎君这么做，他能获得什么？

    对此等人，杜时升接着又说第二个消息。

    中都朝堂上的政争，随时都会图穷匕见。而无论是尚书左丞完颜纲，还是尚书右丞徒单镒，乃至那些曾经得势而又失势的政治团体，共同的观点就是，当今的大金皇帝不行，得换人，得立即换人。

    而此时此刻，一度得到了完颜左丞的支持，与徒单右丞也有暗中往来，先帝的兄长、诸多皇族中最有资格继承皇位之人，判彰德军节度使，升王完颜从嘉这个人……掌握在郭宁手里。

    我家郭郎君将会在塘泊地带的预设战场打退蒙古军追击的偏师，在升王面前展示一下军威，然后……

    啊，失言了，失言了，然后怎么样，乃是机密。

    如果各位首领没兴趣参予其间，那就不要多问了。

    但以诸位的眼光，才能，是不是可以自己判断一下呢？

    女真人已经这副鬼样子了，你想一想又如何？

    千载以前的大争之世，有个商人在别国的国都看到了当作人质的闲散王子，于是大喜说，奇货可居。

    这个商人后来由此飞黄腾达，执掌一国的权柄，名留史册。而此后那么多的朝代兴替，多少人凭此途径崛起？

    曹操知道么？高欢知道么？宇文泰知道么？李渊知道么？朱温知道么？

    诸君麾下都有实力，而郭郎君手里有一个活蹦乱跳的帝室宗王。郭郎君自己，又已经和徒单丞相密切往来，达成了一些协议……嗯，真不能再说了，各位考虑一下。

    不过，军情紧急，我杜某人不能多等哦。

