    明明是任何人也近不了她的身。难道她这次出门忘记带了？

    帝昊在梦外看她左摸右摸就是摸不出钱袋，也替她汗颜，同时也明白那个时代尚没有发明出储物袋这类的东西，比较原始……

    店掌柜怒了：“居然真吃霸王餐！真当我熊大是好惹的？！”

    他伸出簸箕大的手就来扯顾惜玖的衣领子，顾惜玖岂能让他扯着？足下行云流水般一退，正要说什么。

    一个钱袋子就突兀地夹在她和店掌柜之间：“掌柜的，她的账本公子付了。”

    店掌柜：“……”

    他看向那位青年公子手中的钱袋，诚心诚意劝：“公子，她吃这一顿可是极贵，能顶普通人家一年的收入，你和她萍水相逢……”

    青年公子笑：“我和她一见如故，情愿为她掏这份钱。”

    他这句话出口，不但店掌柜怔了，全酒楼的人也都怔了。

    这公子长相如此出众，没想到对这丑丫头如此看重如此体贴……

    那位邻座美貌姑娘手指已经握的紧紧的，似乎恨不得扑上来咬顾惜玖一口！

    既然有人愿意当这冤大头，店掌柜自然不会和钱过不去，满脸笑容地正要接过来。

    “慢！”顾惜玖开口。

    店掌柜睁大一双熊眼：“你还有何话说？”

    顾惜玖叹气，无事献殷勤，非奸即盗。

    顾惜玖本能觉得这青年公子难缠，她不想和他有太多交集。

    到了此刻，她也不能再藏拙了，她随手点了储物空间，从里面又拎出一只钱袋子，啪地扔在那店掌柜面前：“拿去，只多不少！”

    她这一袋子有极品灵石百颗，足足抵得上这顿饭钱了。

    这个时代的人明显没见过储物空间，无数惊讶的目光向顾惜玖望过来。

    就连那位青年公子也微微一顿，视线也落在她的储物空间上，眸现讶异。

    顾惜玖随手关闭储物空间，她不想在这里多待，转身离去。

    ……

    一片荒野，雾气弥漫。

    这雾突如其来，像是凭空自天空罩下来一样。

    顾惜玖看着眼前从雾中飘飘而出的碧衣少女，微挑了眉：“你做什么？”

    那碧衣少女正是顾惜玖在酒楼里碰到的邻桌美人，不同的是，她那时穿的是一身淡红衣衫，皮相漂亮温婉，像一位淑女。

    此刻一身碧衣，眉峰眼角皆斜挑，隐隐透着一抹阴森邪气。

    “没想到你这个丑丫头还有这种本事，丑成这样还能勾引到那样优秀的男人！”碧衣少女掌心现出一枚蛇形剑，剑尖如毒蛇，对着顾惜玖：“本郡主要将你这张脸皮剥下来，看看出色在哪里。”

    剑尖上飞舞出一条碧绿的蛇，身形如风，向着顾惜玖扑过来！

    这碧衣少女还是很有本事的，最少也是金仙水平，这一出手就是杀手绝招。

    这蛇来势如电，角度极为刁钻，一般人还真避不开。

    但顾惜玖明显不是一般人，她就算只剩一成功力，也比眼前这少女要强很多，她略一抬手，双指就夹住了那蛇的七寸，略一发力，那蛇在她指尖化为点点流光。

    