
　　帝少昊现在看起来狼狈了不少，曾经整洁威严的一身华服，这个时候变得凌乱不堪，额头上冷汗涔涔，握住长剑的手不断的颤抖着，发出一声声清越的剑鸣声。ŴŴŴ.23sk.com

　　他怎么也没想到，这次日下氏竟然敢如此舍生忘死的反击他，哪怕是拼着自己受伤，拼着自己被砍掉一只蹄子，依旧想要狠狠的在他的身上啃下一块肉来。这就让他的战斗极为辛苦。

　　俗话说，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

　　现在，不要命的反而是日下氏了！

　　就在这个时候，他们底下传来一声怒吼：“我王勿忧，奢比尸前来为您助阵！”于此同时，两条长蛇在地上翻滚一下，瞬间化作了两条巨蟒，张开嘴巴，露出獠牙，在地上稍微作蛇盘之阵，就如同闪电一般向着帝少昊冲去。

　　在这两蛇中间，奢比尸纵横如飞，踩着蛇鳞，和蛇头一起，对着帝少昊形成了三面夹攻之势！

　　“日下氏，这就是你的底气？”帝少昊轻笑一声，长剑一抖，一个巨大的飞鸟瞬间脱离出长剑，在半空中嘶鸣着。

　　奢比尸那两条蛇听闻叫声，身躯一抖，瞬间有些僵硬。那巨大的飞鸟身长百丈，两爪锋利如钩，赫然是一只鹞鹰，头顶五彩羽冠，更是鹞鹰中的王者。而这鹞鹰就是这些长蛇的克星，天生敌对，别说厮杀了，就是听闻这一声鸣叫，要是普通的蛇，早就浑身僵硬，蛇胆破裂死去了。

　　奢比尸大吃一惊，张嘴发出一声尖锐的鸣叫，将鹞鹰的声音打散，帮助这两条蛇摆脱困局。可是这兔起鹘落之间，哪里还能来得及，那两条蛇刚刚恢复了身形，就看到两只锋利的爪子寒光四溢的朝着它们的身躯抓来，仅仅是一下子，两条蛇的头顶就被抓出了一个巨大的血洞，鲜血咕嘟嘟的往外冒着，热气腾腾，隐约之间可见里面的白花花的大脑！

　　奢比尸心中悲痛，向着那鹞鹰扑击，刚刚一接触，就猛然大叫一声不好，那鹞鹰竟然全部是由剑气组成，这一攻击简直就是把自己往帝少昊的剑上去撞，仅仅是这么一下子，他的爪子就已经被绞碎，化作了一捧血雾！

　　眼看着奢比尸要丧命于此，日下氏叹息一声，抬起蹄子，一道黑光激射而出，将帝少昊的鹞鹰打散。

　　噗通，噗通，噗通！

　　三声重物坠落的声音响起，奢比尸一神两蛇砸落在地上，浑身瘫软，动弹不得了！

　　这就是顶级神明交锋的战场，层次不够的神明上去，就是这么一个下场。夸父见过这样的神明交锋，也见过别的神明出手的下场，才会鼓动那些神明一个个的向着这边奔来。

　　反正都出不了力气，起码还能树立威望，博点好感，顺带立威，反正都是一个稳赚不赔的点子！

　　夸父心里得意，带着禺号慢悠悠的走到这些神明的后面，发出一声感叹：“真惨啊！这要是再慢一点，只怕今天又要陨落一个神明了！”

　　他这明显带着奚落的话，顿时让一个个神明气愤不已，想要出言讥讽，又摄于他刚刚才屠神的杀气，只能无能的哼哼两声，抬起头装作没听到一样。

　　夸父瞥瞥嘴，对禺号道：“你看，我就说他们会等着我们的吧，我们一定会赶上这场大战的，怎么样，我说的对吧！”

　　禺号在手杖上蹦跶两下，发出嘎嘎的叫声：“当然，我从没怀疑过，这些家伙一向不和我亲近，现在却不得不等着我们，嘎嘎，这感觉真爽！”

　　夸父哈哈大笑，睥睨四顾，竟无一神敢动！

　　帝少昊随手处理了奢比尸，长剑再度指着日下氏，笑道：“日下氏，感觉如何？咱们大战那么久，你还能坚持下去吗？我无所谓，这几百年来，我天天都在经历着这样的大战，每时每刻，从不停息！要不要我们再打一轮，彻底的在这里了结了你与人族的恩怨如何？”

　　帝少昊被莫名其妙的镇压在了归墟当中，每天承受着归墟那无穷无尽的大浪挤压，冲刷，每时每刻所遭受的力量攻击，确实能和日下氏这样的疯魔一般的攻击相媲美，那是一整个大荒的水的的消失之处，压力之大可想而知。最恐怖的是，归墟不光吸取这些水汽，更是会吸取天空的星辰，每当残星落入归墟，就是帝少昊最痛苦的日子，那才是最恐怖的，但是他帝少昊都坚持下来了。

　　所以，这个时候，他依旧能够笑的出来，看着日下氏那粗重的呼吸，浑身伤口的身躯，一只爪子黏连着血肉的凄惨样子，简直就是想要放声高歌一曲，来抒发自己心中的快意。

　　日下氏迟疑了一下，抬头道：“既然你想了结，那就了结，不就是一场生死之战吗？对我来说，何足道哉！倒是你帝少昊，你敢吗？你敢和我拼死搏杀吗？你要是死在了这里，你那少昊之国，就永远没有机会出头了，他们将会永生永世的沉沦下去，然后在枯寂中灭亡。

　　你在意的一切，你的亲人，你的朋友，你的属下，你的国度，都将会烟消云散，化作一空！

　　帝少昊，你敢吗？”

　　帝少昊心中大震，几乎再也无法握住手里的长剑，从归墟里出来，他就在不断的寻找，寻找，在整个大荒里到处晃荡，南荒，东荒都已经找遍，就是没有丝毫少昊之国的痕迹，现在这消息竟然从日下氏嘴里说来，让他如何还能把持的住。

　　“关于少昊之国，你究竟知道多少？告诉我，告诉我！”帝少昊怒吼道。

　　就在这个时候，日下氏悍然出手，趁着帝少昊心神动摇之机，浑身上下黑光弥漫，一层层灾祸将帝少昊笼罩起来，锋利无比的爪子不断落在帝少昊身上，将他的衣衫撕烂，血肉横飞：“你不是想要知道少昊之国的事情吗？哈哈哈哈，我来告诉你，这就是少昊之国。”

　　帝少昊急忙抬眼看去，却看到一个漆黑无比的爪子，撕拉一声，划在了他的脸上。

　　“想知道少昊之国的消息，来求我啊，哈哈哈哈哈……”日下氏疯狂叫嚣道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百五十四章 意乱免费阅读。https://xs.23sk.com 