    

    “裴总管。”见了来人，福禄便立马上前打了声招呼。

    同时，他这一声，也提醒了姜绾芸，让她注意到，裴总管已经被叫了过来。

    “奴婢参见姜美人，小主吉安。”裴贤盛见到姜绾芸，并未马上切入正题，而是先恭恭敬敬地向她行了一礼。

    他知道，姜美人到这里来，周围这些不清楚她与陛下关系的人，肯定多多少少会为难于她。

    这倒不是他人故意的，而是永宁殿这等朝会重地，本就不是宫嫔可以踏足的地方。

    可他这恭敬一行礼，事情的意义就不同了。他代表的可不单单是他自己，他此番过来，代表的，还是皇帝陛下的态度。

    若是陛下对姜美人踏足此处的事情非常不满，那他自然是连来都不会来。若陛下愿意看一眼她拿来的东西，只是心里不悦，那他的态度，也不会很好。

    现在，他能站在这里恭恭敬敬地向姜美人行礼，便代表，陛下不仅一点儿不在意姜美人的举动。相反，还很把她所提及的事放在心上。

    见裴贤盛如此态度，唐扬也逐渐转变了脸色。兴许…这位后宫的宫嫔，是真有正事求见？

    于是，随着裴贤盛这恭恭敬敬的一礼，在场人对姜绾芸的态度，也不动声色地有了转变。

    这些变换，姜绾芸自然是能够感受到的，心中感激裴贤盛之余，她也笑着同裴贤盛点了点头，“裴总管，今日叨扰了。”

    “无碍的。”裴贤盛回以一笑之后，又道，“您也是为了陛下的事，才特意跑这一趟的，是麻烦您了才对。”

    听他这么说，姜绾芸也没有再客套反驳，只是从袖中取出夹杂在自己家书的那几页纸，转交给了裴贤盛，“这便是妾之前提到的东西。”

    “陛下手里头的事，妾不是很清楚，匆匆一看，也不明白这里面叙述的到底是什么。”

    “妾只是隐约觉得重要，才把东西送了过来。若是打扰了陛下，还请裴总管帮忙劝劝，让陛下千万别生气。”

    “姜美人的好心，陛下是明白的，所以…姜美人也千万不要因此有任何的心理负担。”裴总管接过信纸之后又道，“方才，陛下还让奴婢转告您，回去的时候，千万注意保暖，别让外边儿这寒风给吹着凉了。”

    嘶…

    裴贤盛此话一出，与他们站得较近的几个人，当即，便不由在心底倒吸了一口凉气。

    后宫宫嫔如此逾越，陛下不仅没有为此生气，还特意嘱咐她，千万注意身体？！

    这是什么神仙待遇？！

    若只是不怪罪，那还好解释，毕竟陛下重视朝事，这姜美人递上来的东西，只要够重要，引起陛下的注意，让陛下不有丝毫怪罪，也不是什么特别难理解的事。

    可是这叮嘱她注意身体的话…就是赤裸裸的关心啊！

    任谁听了这话，都能感受到，陛下不仅是重视她手里的东西，还把人，完完全全地，放在了心上！

    前殿还在议事呢，这种时候都能有份关心，可不就是哦，把人宠到了天上吗？

