 王斌龙咧着嘴都快哭了，双腿打颤，差点给林海跪下。

本以为，他们王家天外天的前辈王欧阳，能够给他出口恶气，将林海打死打残。

可谁承想，事情竟然完全向着相反的方向发展了。

林海不但没事，反而将王欧阳给揍了个半死。

现在，林海又突然见他过去，不会是要和他算总账吧？

一下子，王斌龙浑身剧烈的颤抖起来，两条腿如同灌了铅，挪都挪不动了。

见王斌龙半天没动静，林海不耐烦了，朝着王斌龙一瞪眼，冷冷道。

“是不是，我说话不好使？”

唰！顿时间，一股冷厉的杀机，瞬间落在了王斌龙的身上。

王斌龙满脸惊惧，嗖的就窜到了林海的跟前，咧着嘴哀求道。

“好使，好使！”

“比我爸说话都好使！”

看着王斌龙冷汗直流，惊慌恐惧的样子，林海厌恶的一皱眉。

“站过去！”

林海突然朝着王欧阳一指，向王斌龙下令道。

“是，是！”

王斌龙赶忙点头哈腰，两腿抖如筛糠，站到了王欧阳的身边。

心脏砰砰乱跳，都到了嗓子眼，恐惧的看着林海，不知道林海要干什么。

林海却是眉头微皱，两眼专注，看看王欧阳，又看看王斌龙。

随后，突然扬起手臂，一巴掌抽在了王欧阳的右脸上。

啪！脆响传来，让在场所有人，全都激灵灵打了个冷颤，神色敬畏，情不自禁脸上肌肉一阵抽搐。

就仿佛，那一巴掌打在了他们脸上一样，心头惊惧不已。

王斌龙更是两腿一软，吓得差点趴地上，都快哭了。

虽然林海打的是王欧阳，但是王斌龙内心的恐惧，反而越发的浓厚。

尼玛，太吓人了。

林海则是两眼微眯，又仔细的端详了王欧阳和王斌龙一番。

随后，满意的点了点头，自言自语般。

“这下就完全一样了。”

说完，林海转头，朝着王欧阳道。

“刚才我说了，我怎么抽他，就怎么抽你！”

“你现在可以看看，你俩跟一奶同胞的猪头双胞胎一样，脸肿起来的高度，完全一样。”

“我这人，态度还是很严谨的。”

“如果你们发现有误差，可以现场说出来，我立刻纠正！”

噗！林海的话，差点让在场的众人，全都仰面栽倒。

尼玛，闹了半天，把王斌龙和王欧阳弄一起去，是为了对比啊。

严谨，太他么严谨了！众人对林海都无语了，不过同时对林海的敬畏，又刚深了一层。

这个散仙，手段太狠了！这样当众抽嘴巴，抽完了还对比一下，有差别的地方再补抽，直到一样为止。

这尼玛，比当众杀了这两个人还要狠啊！惹不起啊，惹不起！几乎所有人同时冒出一个念头，以后遇到林海，尽量躲着走，绝不招惹！王斌龙和王欧阳，听到林海这话，当场就哭了。

妈个比的，你干脆玩死我们得了。

这他么是个祖宗啊！嗡！就在这时，林海头顶的五色霞光消失，木雕泥塑一般的王欧阳，瞬间恢复了自由。

然而，此刻他哪里还敢跟林海嘚瑟啊？

林海在他的心中，已经成了魔鬼一般的存在，晚上不做噩梦就不错了。

“喂，你对我还满意吧？”

林海朝着王欧阳，挑了挑眉毛，一脸纯真的问道。

噗！王欧阳听到这话，一口血吐了出来，哭丧着脸，一阵哽咽。

妈妈的，太欺负人了！都把人家打成这逼样了，还问人家满不满意？

最可恨的是，还他么不能说不满意。

否则，这哥们一瞪眼，把你打到满意为止，岂不更傻逼了。

“满意，非常的满意！”

“尤其是最后那一巴掌，把细微的差别也给纠正过来了。”

“您的这种严谨细致的态度，太值得我们尊敬和学习了。”

王欧阳嘴角抽搐，语气哽咽，说这话的时候，心都在滴血，把自己委屈的真想一头撞死。

林海闻听，则是一脸贱笑，朝着王欧阳摆了摆手。

“过奖过奖，就这么点优点，还被你给发掘了。”

“谢谢啊！”

真他么贱啊！！！王欧阳再也忍不住，和王斌龙抱在一起，嚎啕大哭起来。

林海一见，肃然起敬，看着王欧阳和王斌龙，喃喃道。

“我只是说了句谢谢，他们竟然感动这样了。”

“真是好人啊！”

周围的众人，眼睛直翻，简直无语了。

玛德，珍爱生命，远离散仙啊！看到王欧阳和王斌龙，被欺负成了这样，赵阔的内心，却突然间舒畅了很多。

呼~重重的吐出了一口浊气，赵阔的内心，突然说不出的轻松。

之前因为被杨显暴揍，心中的憋屈羞辱，好像一下子淡了很多。

似乎，也不是那么难以接受了。

好像，没什么大不了的。

而赵小豆却是两眼放光，简直激动坏了。

嗖！赵小豆身影一闪，就窜到了林海的身边，夸张的大笑道。

“哈哈哈，老大，你太牛逼了。”

“虽然我只比你差头发丝那么一点点，但还是很佩服你。”

赵小豆一边说着，一边朝着林海竖起大拇指，两只眼睛却偷偷朝着其他人望去。

当看到其他修行者，都朝着他投来震惊和敬畏的神色时，赵小豆心中那个美啊，简直就别提了。

林海一怔，差点被赵小豆都逗笑了。

尼玛，这货挺有意思啊，这哪是夸我呢，明明是借着机会吹嘘他自己呢。

不过，林海也没揭穿，反而一脸严肃，朝着赵小豆道。

“我昨天可是苦修了一夜，才勉强压过你，我容易吗我！”

林海这话一出口，不知内情的人，顿时心头一震，再次看向赵小豆时，越发的敬畏了。

尼玛，闹了半天，这还有一个隐藏的高手呢。

而且，也是赵家的人！惹不起，惹不起！赵小豆却是激动坏了，没想到强行装了个逼，林海非但没戳穿，还给他抬轿子。

“老大，我爱死你！”

“来，啵一个！”

赵小豆跳起来，就抱住了林海。

滚你丫的！林海一脚将他踹一边去，这货他么怎么总想着侵犯自己呢？

难道说，自己又变帅了？

林海和赵小豆，在这里嬉笑怒骂，其余众人却是大气都不敢出。

不管是天外天的人，还是被选中的修行者，全都被林海之前暴走王欧阳的行为，给彻底的震慑了。

是以，有林海在场，这些人各个敬畏，哪还有人敢说话？

王欧阳和王斌龙，更是躲得远远的，背对着众人，暗暗咒骂，咬牙切齿，只等着天外天赶快开启，速速离开。

他们实在没有脸在人前待了。

好在，时间并不长，一股浓浓的威压，从天而降。

众人纷纷抬头，随后满脸惊喜。

天外天，开启了！ 