    

    二月二十五日，京师凌晨的寒风仍然让人感觉到刺骨，天蒙亮之时，军营之中四处冒着热气。

    军士们以哨为单位，三十多人围成一圈，中间架起了一口大锅，锅里面煮着火头军连夜宰杀的新鲜猪、羊肉食，香气腾腾。

    每个人都捧着一个大碗，碗里面是稀粥加一些青菜，大火将他们的脸庞照的通红，每个人脸上都是满足的笑容。

    朱由校为了提高军队的身体素质和营养，可是出了好一波血，要不是如今自己口袋里有两个银锭，他做梦都不敢这么养军队。

    不过付出总是有回报的，虽然耗费了巨资，但是也并没有让他失望，整个羽林军相比于刚刚组建之时完全换了个样。

    虽然不至于多么身强体壮，但是至少每个人都是红光满面，比起之前那种面黄肌瘦、有气无力可谓是焕然一新。

    “老大，听千总大人说，我们这次要去打蒙古鞑子，你说，那鞑子长什么样啊。”

    “老子怎么知道，老子又没见过鞑子，不过听说他们可凶悍了，打起仗来不要命，你现在到时候可别尿裤子了，不然非锤死你。”

    这名军士满满喝了一大口粥，一口就吞了下去，简直活似一个饿鬼，而他周围的人已经见怪不怪了。

    “哪能啊，你放心，到时候我一定多砍几个鞑子脑袋，陛下可是说了，砍下十颗鞑子脑袋就记一次军功呢。”

    军功也是朱由校仿秦汉之制所执行的，现在明军普遍是以首级换赏银，他觉得并不合理。

    虽然说在某种程度上确实是能激发将士敢战杀敌之心，但那种只是非常少数，而且一个首级的价格达到了近三十两，就那些蛮夷的狗头也值三十两？

    朱由校果断把这项规定废除，然后采取军功制，每达到十颗的整数就记一次。

    军功是永远记在功劳谱上面的，以后凡是晋升加官全部以军功来排，优胜劣汰，如果此人的上级军官不行，就从这里面挑选军功最多的人替换。

    而且达到一次军功，也会有二十两的赏银，还会有一些布匹绸缎的奖励，并且会将你的伟大战功通报全军，画张大头像贴在告示处宣传。

    以此来增加荣誉感，毕竟男人嘛，哪个不喜欢出头呢？以实力来赢得面子和尊重，这是军队里面最好的方式了。

    当然只限于千总，毕竟低级将官不需要什么经天纬地之才，只需要这个人敢打敢冲敢玩命就行，这些人是直接面对和影响普通军士的，所以必须要勇猛之士来统领。

    千总以上就要考核了，你光会玩命肯定不行，至少你也要会读书写字，也要有一定的将才，能够独自统领几千人的军队，对于兵法也要了解那么一点吧。

    这名哨总笑道：

    “你小子现在可别吹牛，咱们谁也没见过真正的鞑子，到时候你别被鞑子一刀砍了就行，老子可懒得给你收尸。”

    “行了行了，别扯淡了，快点吃，等会就要集结了，待会要是误了时辰，别怪我的军棍不饶人！”

    “唉，是是是，就好了，就好了。”

    要说现在羽林军中最可怕的是哪些人，那一定首指执法队，不管是将军还是大头兵，没一个不怕的。

    他们可严厉的很个，只要你犯错了，立刻按军法处置你，而且他们的杀威棒可是真的不留情，以前有个刺头头铁的很，结果直接被打废了，这人还在火头军烧火呢，话都不敢多说了。

    咚、咚、咚，三声钟响，这是代表时辰快到了，大军就要开始准备列队了。

    听到钟响以后，所有人迅速将碗里的食物扫清，然后拿起自己的武器装备开始以把为单位排列整齐。

    叮、叮、叮，值守军士开始鸣啰了，听到啰响，大军就要开始去操场正式集结了。

    不到五分钟，四万大军全部集结完毕，每一个联队之间都隔出了两个身位，所有人都目视着正前方。

    朱由校骑着一匹粗壮高大的黑马，身着银甲，手握一柄精铁打造的绣春刀，后面跟着各营的主将以及卫队，策马疾驰环视了半圈。

    然后各营主将立刻去核实军队实到人数。

    待朱由校走上高台后，全军四万人齐跪呼道：

    “恭迎陛下！”

    核实完毕后迅速疾驰至高台之下大声道：

    “虎贲营两万五千甲士集结完毕，实数到齐！”

    “骁骑营三千骑甲集结完毕，实数到齐！”

    “泰山营五千二百步甲集结完毕，实数到齐！”

    “神机营六千八百甲士集结完毕，实数到齐！”

    朱由校一只手扶着栏杆，一只手按住刀柄，中气十足的道：

    “平身！”

    四万军士应声而起，静待皇帝的谕令。

    “养兵千日用兵一时，这段时间的集训，你们的努力和汗水朕看在眼里。”

    “今天，我们就要出关征伐蒙古了，朕不管你们怕不怕，你们没得选，朕也没得选！”

    “自太祖驱逐鞑虏立国以来，至今已谕二百多年，这二百多年间，我们与鞑虏的战争从来没有停止过，无数代人的忠骨和鲜血被他们埋在牧场用来肥沃他们的土地。”

    “自成祖始，我大明至今没有主动出塞进攻鞑虏，他们已经忘却了我大明之军威。”

    “朕今日要带你们深入草原，打击鞑虏之主力。”

    “这二百多年，鞑虏无数次犯边入寇，劫掠我们粮食、牲畜、人丁，惨死在他们屠刀下的百姓不计其数。”

    “从今日开始，朕在此立誓，要让世人与鞑虏知道，我大明天威不容侵犯，要让我大明子民、汉家儿郎，堂堂正正的生活在这片土地，让他们知道，汉人、永远是这个天下的主宰！”

    “要让他们见到我大明军旗只敢跪地请降，我要你们用手里的刀枪，血洗土木堡之耻，用战争告诉所有人，大明朝，是他们永远只配跪在地上来仰望的！”

    “望诸将士与朕共勉于此目标，再造盛世！”

    众军士立刻大声齐呼道：

    “陛下万岁！”

    朱由校又大声道：

    “诸将士必奋勇杀敌、血战鞑虏，此次北征，要让鞑虏不敢南望，给边镇的百姓带来和平、带来生机！”        

