    “你和叶彭林只不过是走后门进入我贪狼卫，光是辟谷境修为，你们就不够资格，所以，在没资格嚣张的时候，就千万不要嚣张，不然的话，爬得有多高，摔得就有多惨。”

    　　周啸虎人已经消失在了顾云湖公园深处，可他那懒洋洋中带着戏谑嘲讽的声音，还是被夏日微风送进了廖西风耳中。

    　　廖西风握紧了刀柄，骨节发白，呼吸急促，红褐色的盔甲之下剧烈起伏。

    　　但是他却没有匹夫一怒血流五步的勇气。

    　　周啸虎说的不错，他现在还没有资格嚣张，至少没有资格与周啸虎嚣张，哪怕是辟谷境之中，这周啸虎都难得的高手，他廖西风根本不够看。

    　　难道就要这么忍下去吗？

    　　廖西风心中狂吼，他不甘，愤怒，恨不得割下这头懒虎的头颅，可是却无能为力。

    　　他虽然很不情愿，但也不会怀疑，在周啸虎身前，他只要露出杀机，长刀还未出鞘，他就会身首两处。

    　　哪怕他是半步辟谷，但与辟谷境巅峰相比，还是隔着一道不可逾越的天堑。

    　　这让他很憋屈，憋屈到心脏发出隐隐刺痛，而那个秦远更是让他心脏刺痛之下又撒下一把盐粒子，更加难以忍受。

    　　周啸虎他难以抗衡，可那个蝼蚁一般的秦远，凭什么也让他束手束脚。

    　　他廖西风还从来没有如此的窝囊过。

    　　“姐夫，发什么愣？那头懒虎又给你难堪了？”

    　　远处树影与阳光的斑驳破碎之中，走来一位魁梧男子，他穿着一身休闲牛仔裤以及黑色T恤，健硕的肌肉将纯棉T恤高高撑起，嘴角带着玩味，走到廖西风近前。

    　　看了眼那倒在地上的巨树，抚摸了一下那光滑的切口，叶鹏林眼中闪过一道精光，道：“看来那头懒虎还真给你难堪了，啧啧，不过他也有这个实力。”

    　　“哼，我早晚要手刃他！”廖西风的声音之中的带着冰寒之气。

    　　叶鹏林咂摸两下嘴巴，忽然眉头一挑，旋即问道：“柳姐真跟单六私奔了？跟那姓秦的小子有什么关系？家丑不可外扬啊，廖哥，这种事情你怎么能在大庭广众之下随意乱说？现在倒好，不仅在三皇街里闹得沸沸扬扬，就是咱们贪狼卫里的袍泽兄弟也是人尽皆知，你这脸可丢大了……”

    　　“闭上你的臭嘴！”

    　　廖西风的肺都快炸开，明明是他占据主动，却被那两个尖牙利嘴的小崽子扣上一个屎盆子，让他解释都没法解释？

    　　他能怎么解释？

    　　难道向众人坦诚，他廖西风的女人看上了人家的宝贝，带着一众高手过去，反被人三下五除二杀鸡一般杀了个干净？

    　　若他真敢这么做，那脸就真丢光了，贪狼卫的职位也将保不住。

    　　没有贪狼卫的这张虎皮，他廖西风只能任人宰割，这是些年来，他得罪的人可是不少，恨他恨进骨子里的人也不少，因为他而家破人亡想要把他挫骨扬灰的更是不少！

    　　“其实这事儿吧，并不是没有回旋的余地，丢脸是丢脸，但只要把丢出去的面子找回来，那不就结了吗？”叶鹏林笑呵呵的说道。

    　　廖西风没好气道：“怎么找？周啸虎你又不是不知道，咱们两个绑在一起都不是他的对手。”

    　　“哈哈，强攻不可，只能智取。再说，让你丢脸的有周啸虎的份，但最主要的还是那姓秦的小家伙，你直接弄死他，再随便编个话放出去，就说柳姐与单六被人害了，这小子是领他们进陷阱的人，不就结了吗？哪有那么麻烦。”

    　　“你当我是三岁的孩子，这些还能想不到？”廖西风给了他一个冷冷的眼神，“周啸虎警告过我，他保定了那两个小兔崽子，他们若是死了，他就会向我身边的人动手，向你姐她们动手！”

    　　“他敢！”叶鹏林大怒。

    　　廖西风看着他，道：“还有什么是周啸虎不敢做的？他的修为我们望尘莫及，他若是真发起疯来，不管不顾，那我们也只能干瞪眼。”

    　　“那是以前！”

    　　叶鹏林冷笑一声，他的手掌之上忽然生出两个光团，一个明亮刺眼犹如太阳，一个漆黑无比似是黑洞。

    　　“你晋升辟谷境了？”廖西风惊诧道。

    　　叶鹏林得意一笑，道：“不错，前两天刚刚突破，内分阴阳，接下来就要脏分五行，等到那时，我看那周啸虎还有什么依仗可以轻视你我！他的修为的确比我们高，但不要忘了，大比我们整整大了十岁，不用十年，两年之后，我杀他如屠狗！”

    　　廖西风神色复杂。

    　　他与叶鹏林都来自叶家，修行资源也都是叶家提供，只不过叶鹏林是叶家小子，而他廖西风是叶家女婿。

    　　女婿与儿子得到的修行资源自是不同。

    　　叶鹏林每月都有三颗地灵丹供应，而他只有一颗，有时遇到棘手之时，甚至一颗都没有。

    　　他的天赋远在叶鹏林之上，心性更是远超，可最终因为修行资源的差距，而落后于他。

    　　“好，好，你已经成就辟谷境界，那我们就再也不用怕那头懒虎，虽然暂时动不了他，但那姓秦的小杂种却是跑不了！”

    　　廖西风抚掌大笑，脸色阴毒。

    　　秦远与陆小观回到华大，没有直接回宿舍，而是去了学校附近的一家房产中介公司，以四千块每月的价格租了一套复式楼房。

    　　他现在急需提升实力，在宿舍太吵，炼化丹药时经常会被打断，只能在外面租住房屋。

    　　他们没有发现的是，两人签完合同从房产中介走出来后，一个面目苍白的中年男人，便远远绰在他们身后。

    　　他有一双阴冷的眼睛，恰如毒蛇一般，泛着冷冷的光芒，直直射在前面的秦远和陆小观身上。

    　　三伏未至，黄城市中已然热浪蒸腾，可他却穿的严严实实，长裤长衣，领间还围了一道围脖。

    　　按理说，穿着如此与众不同，一路上会吸引极多的注意，可很多与他擦肩而过之人，却是仿佛没有看到一般，浑然没有多注意，就算是看到，但很快就会忘记，似是从未见过这么一个人。

    　　他一直跟到秦远与陆小观上了楼之后，才在一个角落中停下，一双阴沉沉的眼睛看着两人上了楼。

    　　太阳渐渐西斜，将那人的影子拉长，映在惨白色的石灰墙面上。

    　　他腰间的一个黑色小布袋一闪，一个刻画着朱红色符文的小罐子就出现在了手中，枯瘦的手掌在罐子上轻轻摩擦，“孩儿啊，太阳就快要落山了，爸爸又给你找生魂吃喽……”

    　　“啧啧，精装修，拎包入住，床上用品也都没有使用过，放在半个月之前，咱可不敢想能租这么一套好房子。”

    　　陆小观四处打量着，啧啧称奇，这套房子的装修风格很对他的胃口，简约现代主义，精美而漂亮。

    　　“什么叫咱，这是我租的好吗？你要不想住宿舍，自己去租，又不差钱。”秦远笑着说道，虽然房子很大，但他还真没有跟一个雄性牲口“同居”的习惯，他现在又不是没钱租不起。

    　　陆小观一脸幽怨，道：“你变了，开始嫌弃俺了。”

    　　“滚蛋，鸡皮疙瘩都起了一身。”

    　　秦远笑骂着，脱鞋上床，盘膝坐下，取出一枚地灵丹，扔进嘴中。

    　　地灵丹的价格比宝芝丹贵了六倍有余，灵力强了五倍有余，而这口感也是强出太多太多，入口即化，甘甜清香，那股沁人心脾的药香味道，仿似让人全身毛孔都跟着舒展开来，说不出的舒爽。

    　　紧接着一股强劲的灵力从肠胃之中涌出，通过经脉，涌进四肢百骸，继而缠绕骨骼之上，缓缓融入其中。

    　　他那已然散发淡淡金芒的骨骼，再一次金光大盛。

    　　“我的个乖乖，你这是要得道成佛啊！”陆小观惊呼一声。

    　　秦远骨骼之上散发的金芒，穿过血肉与皮肤，直直透到体外，他整个人都被刺眼的金光笼罩，宝相庄严，犹如神佛降世。

    　　哪怕是他自己都没有想到，这地灵丹会有如此之强大的作用。

    　　那灵力简直如海啸倒灌内河入海口，钱塘江潮水一般，一波接一波的涌入其中，他身上的金色光芒也随着呼吸，一次接一次，极有频率的渐渐增强。

    　　耀的他整个人都恍若黄金铸就。

    　　时间一分一秒流逝，秦远骨骼之上的金光也愈发炽烈，他仔细计算着，用不了几枚地灵丹，他在锻骨境就能修到大成，继而完美进阶养肌境界。

    　　“呵呵，你叫秦远对吗？声势倒是很大，也是个人才，不，可以称得上天才，只可惜，天才都活不长久。”

    　　秦远楼下，黑暗的夜色之中，那位穿着长衫长裤，脖子上还围着一条围巾的男人，淡淡说道。

    　　他眼中所呈现的这世界，与寻常人远远不同，他的眼中没彩色，只是黑白，但是，他可以隔着墙壁和窗户，窥得室内的一个个或坐或卧，或走动或做其他动作的人的身影。

    　　他打开那枚篆刻着大量符文的罐子，罐子中飘出一缕烟雾，烟雾渐渐凝聚成一个人影，长发飘飘，是个女人。

    　　“孩儿啊，看到那个人了吗？那就是你的餐食，强壮而美味的生魂，去吧去吧……”

    　　随着那怪异男人用古怪腔调说出来的话，那道人影剧烈晃动，似是饱含兴奋，飘飘忽忽，向着高处的窗户飘去……

