    “涅槃境界是圣界修炼者的一个分水岭，修士们在进入涅槃级别之前，要先褪去一身力量，化凡一次！化凡后再涅槃，正因由此轮回，涅槃修士才能领悟属于自己的道，不同于其他修士。”

    眼看李九夜终于明悟，寒天子有些唏嘘的开口。

    “涅槃修士由此领悟，快速找到破局的方式不奇怪，但这封天宇只是一届玄神修士，居然也能领悟到这等境地。”

    “刚刚路雪晴掌握息壤后的第一时间便找到封天宇战斗，想必就是在测试封天宇，结果却是两人勉强平手！息壤直观的反应出一个人对神通的理解，封天宇以玄神的参悟硬抗涅槃，说明他在神通上拥有不弱于涅槃的感悟，现在知道老夫为什么要你将他留在陨星阁了吗？”

    “弟子懂了。”

    听到寒天子的话，李九夜神色复杂，扭头看了眼封天宇的方向。

    之前感受到封天宇身上恐怖的气运，他也并未对封天宇心生敬佩，只是觉得封天宇受到天地眷顾，运气不错而已。

    然而此刻，他对封天宇是真的折服，再也没有争胜之心，能在玄神境界做到涅槃修士才能做到的事，封天宇强大的不只是天赋，他拍马也追不上。

    【恭喜主人成功折服气运之子李九夜，剥夺其气运１０００，自身获得气运５００，反派值１０００】

    系统声音在封天宇耳边响起，让他神色一愣。

    “嗯？怎么气运值莫名其妙的增加了？”

    下意识看向李九夜的方向，他发现李九夜跟寒天子站在一起，两人嘀嘀咕咕不知道说些什么，看向他眼神中都充满了复杂和唏嘘。

    “难道我刚刚跟路雪晴战斗个平手，就让李九夜感觉惊讶了？在这个神秘空间，即便掌握了息壤，所有人的实力依旧平齐，因为掌握的神通不同可能实力有些许差别。”

    刚刚路雪晴利用息壤模仿的招数是涅槃招数，威力远超一般修士的攻击，但他使用的大道锁链也不凡，是至尊级别口诀修炼到大成境界才能展现出的威力，可以勉强跟涅槃修士的神通抗衡。

    他和路雪晴对战，实质上还是他落入下风，要不是落后的不是太多，不然路雪晴一定不会放过他。

    经过这几日的观察，他发现挖掘石头并不能真正解决问题，他便想到了这个方法，若是能将他拥有的任何一种至尊级别的功法提升到极致，用息壤模仿出来，届时必定有开天辟地的威力，或许能将弱水海洋填补上。

    刚刚路雪晴攻击他时释放出的强大攻击，验证了他的想法，看来这些涅槃修士也领悟到了这一点，在对神通的领悟上，涅槃修士掌握着道，肯定比他更快，若想要不被这些涅槃修士超越，死在这里，他必须更快的参悟神通。

    “天宇大哥，刚刚是怎么回事，这路雪晴怎么突然领悟了操控息壤的办法，该不会这息壤人人都能操控吧？”

    距离封天宇不远，封天羿放下手中的锄头，忍不住询问。

    他没有封天宇那样的领悟，所以这些天他一直在锄地，只是以他的天赋也隐隐发现了不对劲。

    “你们说的不错，确实每个人都能操控息壤。”封天宇点了点头。

    息壤这种神物拥有灵性，会自行选择主人，只要让息壤满意变会认主，这是对于一般的息壤而言。

    他所在的这座息壤山峰，散发着莫名的气息，显然已经有了主人，对于已经认主的息壤，他人想要操控就必须经由主人的同意。

    这也是寒天子跟路雪晴将精血滴落在地面后，获得了息壤附身的原因。

    “原来息壤能操控，看来我们这些天的方向都错了。”司徒青跟陈南玄也丢掉手中的锄头，面露苦涩，“大哥你早知道这些怎么不告诉我们，我们还以为只有你才能操控这股力量呢，害得我们白白挖了这么久土。”

    “我猜测公子的意思是希望我们能自行领悟这其中的关键。”萧茹雪没有抱怨，反而在沉吟片刻后说道。

    欣慰的看了眼萧茹雪，封天宇点点头，“茹雪说的没错，我能提醒你们一时不能提醒你们一辈子，任何力量若不是自己参悟获得，感悟便不会深！这一点茹雪做的就很好，学会自己思考才能成为真正的强者。”

    “我们受教了。”

    封天羿等人都神色严肃的点头，尤其是司徒青，他前世身为大能，本该早早想到这一层，都怪封天宇一直展现出的力量太强，一有危险封天宇便将他们护住，导致他本能的将封天宇当成了保护伞。

    此刻改变心态，司徒青手捧起地面一块息壤，“也不知道这息壤要怎么操控？天宇大哥先别说，让我猜测一下。”

    “我们被封印力量，用寻常的神通手段来操控这些息壤肯定行不通，在凡人之身下，能利用宝物的只有最原始最简单的方法。”

    说完话，司徒青干脆的咬破手指，任由鲜血滴落在息壤上，被鲜血浸染的息壤很快便漂浮到他身边，成为了他的力量。

    “果然是滴血认宝！”

    其他人也照做，操控了一块息壤。

    封天宇见到这一幕，微微一笑，他的兄弟们都是天骄，一点就通，他修炼的步伐很快，一般人无法跟上他，但他相信这些人不管何时都能追随在他身边。

    在他感慨的时候，息壤山脉上其他修士也得知了滴血能操控息壤的消息，纷纷操作起来。

    “奶奶的，早知道滴血就能让息壤认主，我们何至于干活这么多天？”

    “封天宇肯定早就知道这件事，却没有告诉我们，反而看我们傻乎乎的工作，这个人坏透了！”

    “嘘，小声点，别让他听到了。”

    一名名修士丢掉手中的锄头，开始操控息壤，有人忍不住埋怨封天宇，很快便被周围的人给制止。

    封天宇之前秒杀一万多人的血腥场面还在很多人脑海中回荡，加上刚刚封天宇正面对抗路雪晴不落下风，这让他们对于封天宇依然恐惧。

