
当时金军中路主战场策略是兵分三路直接江淮。第一路由萧琦率十万骑兵由花靥镇出发，经定远县、藕塘关、清流关、滁州、真州，最后目的地是扬州。之后夺取渡江口，袭击建康，从而进占江南。其它两路跟邵宏渊没关系，只说萧琦。

萧琦在金国众多武将中名不见经传，看资历是原辽国贵族，在金国勉强混上个万户，是个很边缘的人。可说要不是完颜亮杀金国皇室太狠了，搞得没人用，哪怕萧琦再有能力，也轮不到他当中路先锋官。

十万金军先是攻陷藕塘关。这在意料之中，可下一步萧琦就让人刮目相看，此人仅派出几百骑兵就去进攻滁州的西大门清流关！想当年赵匡胤在后周时，一日一夜破清流、克滁州，也是带了5000精兵才行！可时移世异，现在的清流关天险与滁州坚城再不是从前了，几百金军骑兵攻克了清流关，滁州守将不战而逃。滁州之后是真州…

欲抵真州，先过滁河。这条河宽窄适中水流丰沛，要过去是小有难度的。萧琦站在岸边，正在想是找船呢？还是拆民房、搭浮桥呢？有个当地人主动过来带路了。这人叫欧大，很好心地说没必要又拆又建的，那样耽搁时间太多了，有条旱路可绕过这条河，直抵真州…欧大的表情很汉奸，萧琦信了。

十万金军从竹岗镇绕道过滁河，过河后发现前方是六合县…路是没错，只是绕了个大圈子了。萧琦恼火之余，还很诧异在南宋官方零抵抗逃跑之余，还有百姓敢阻挠金军？他正犹豫着是要杀了这个欧大？还是当珍稀品收藏呢？前方来报：突然遇到了南宋正规军的凶狠抵抗！来的人是南宋的真州守将，名叫邵宏渊！

在这之前，邵宏渊的履历表和萧琦一样的粉嫩苍白，都名不见经传，找不出什么光辉业绩来。战争开始后，两人也有些相像，他们都出人意料了。

萧琦长驱直入，破天险、克名城，如入无人之境，让完颜亮非常惊喜。这一方面是他战力颇强，更多的是南宋军方集体堕落，以王权为首，临战即逃…

这时萧琦跑得正欢，努力奔向最重要的关口扬州。突然间，他的先头部队被狠狠阻击了。地点是真州城北门外的胥浦桥，邵宏渊把自己绝大部分部队都派到了这里，由三名将官负责，尽全力阻击金军前进！

这是开战以来所罕见的，在一片懦弱龌龊、不知所谓的畸形败退大潮中，这显得非常醒目！不仅阻击，且是出城阻击，这很有主动挑战的味道！

萧琦应对得非常果断，他命全军压上，先是铺天盖地般的箭雨射击，压制得宋军无法抬头，紧跟着大量稻草被抛进河面，很快就没有河了，金军铁骑直面邵宏渊的部队…

邵宏渊是有一定硬度的，在十万金军的重压前，他一直坚持到三位领军将官全部阵亡，军队减员惨重，才下令退出战斗。真州城是不能回了，那里的军力差不多全部顶在了胥浦桥，这时回去等于坐困危城，坐以待毙。于是邵宏渊率残部退向海边…

另一边战胜的萧琦也迅速脱离战场，真州近在眼前，可他视而不见。他的任务是尽最快速度打通江淮通道，为后面完颜亮的中军主力夺取入江口。扬州才是他的目的地，真州及前面的所有城池，对他来说都可有可无…于是萧琦一路向前，直抵扬州！

回过头来说真州胥浦桥之战。军中败类邵宏渊，他打了场很硬的仗，甚至可说是硬得不能再硬了，不愧是韩世忠的兵啊！只不过可惜的是：邵宏渊没有韩世忠那样的不世战力，一生不讲理，可总是赢！这是没法复制的，他像老领导一样硬碰硬，却于事无补…

金军没挡住，自己伤亡惨重，基本丧失了战斗力。从这一点来说，他是个不合格的将军，国难临头，只知一勇拼之。往好里说，是精神可嘉，差一点嘛…这根本不是个指挥大兵团作战的料子嘛！

可再过几年，这一场战斗的过程和结果，乃至于意义都会发生翻天覆地的变化！首先胜负结果变了，邵宏渊从失败者变成了胜利者“绍兴三十一年十月，步司统制官邵宏渊拒虏于真州之胥浦桥，获捷”很高明的文字游戏，亮点不止是最后的“获捷”二字，还有那个“拒”字。单看这句话，明明邵宏渊以一城之众抗十万金军，使金军远离真州，连城门的边都没粘上！

怎样？凶猛吧？偏偏还就是符合史实！萧琦还真就没杀进真州城去！

看意义，真州胥浦桥之战将名列未来南宋总结出的中兴1处战功之中，成为永垂青史、万古流芳的英雄楷模事迹。那么请问：为什么0余年来无数征战，为什么一小小的邵宏渊能排进这十三？能和中兴名将如吴氏兄弟、韩世忠、刘锜等比肩？答案只有一个——嫡系！

邵宏渊虽是军中败类，但却是南宋官方所认可的人！在需要树立英雄榜样的时候，总会第一时间想到他！于是发光发热、荣耀千古…

此时在邵伯埭的刘锜军队得知金军正在强攻真州，害怕扬州也将不守，军情惶惑。等到探者来报扬州城上飘扬的仍是宋朝旗帜时，刘锜果断的说“真州虽失，扬州犹为国家守，当速进”于是火速的从扬州北门进入，安抚使刘泽来见刘锜，说扬州城守不住，劝刘锜退屯瓜洲。刘锜下令：诸军憩歇，徐图所向…就算要撤出扬州，鬼兵主帅刘锜也要在这里进行自己一生戎马中的最后一战！给完颜亮以巨大打击、给南宋以大捷的基础！

0日，任天锡收复商州。在荆湖北路信阳军的赵撙得知金军主力已移向淮河下游，果断决定渡过淮河，攻打金国南京路的蔡州。1日，赵撙攻破蔡州褒信县。

王权假传圣旨“弃城守江”再次从和州逃跑，逃到长江南岸太平州的东采石，金军进入和州。

日，赵构紧急任命了一批人，以期能代替王权，守住长江防线：刘岑为御营随军都转运使、李显忠为御营先锋都统制、李捧为前军都统制、苗定为右军统制、郭振为左军统制、刘锐为中军统制，命李显忠驻兵太平州的芜湖，扼守长江对岸、和州的裕溪口。并命建康知府张焘快马上任，安抚城中百姓。

赵撙继续北上至新蔡县，进军途中再次击败金军。

刘锜带着庞大的辎重人口撤出扬州城，退往南面0多公里、位于扬州古运河下游与长江交汇处的北岸瓜洲镇渡口。扬州守臣刘泽亦逃入平江府。在他们身后，扬州城空了，城外民居都烧掉，城里更是什么都没留下，多出来的是一条条写在墙上的标语“完颜亮死于此”这在当时怎么看都是出于气愤的一点小诅咒，没谁会把它当真。却不料不久后，就是这几个字影响了整场战争的结局！

4日，赵构下旨“此次亲征，中宫及内人不往。朕止与建王行，欲令遍识诸将耳”同时命建王赵玮的老师史浩从行。自完颜亮南侵以来，朝廷上下，莫不震怖惕息。独赵玮处之恬然不惧。

当时赵构逃跑本性发作，一心一意想着重新漂到海上去，脚不粘大陆才安稳。赵玮却突然爆发，申请率一支军队出征！赵玮身上流的是源自宋太祖的骄傲血脉，对逃跑、怯懦、投降、自毁等龌龊行为有天然的厌恶！这时他真的忍无可忍了！为什么要逃？他一次次的问自己，难道他也要这样做下去吗？不！他要的是反攻！

皇太子请战，对南宋的冲击比完颜亮打过来还严重。赵构当时就火了！宁与友邦，不与家奴！赵玮是他从小养大的一条小狗狗，怎能违背主人的意思自作主张？简直大逆不道！好在他的愤怒并没保持多久，一份赵玮的最新报告打过来了…

赵玮不再请战，而是请求跟在他身旁，他去哪赵玮就去哪，继续当他最恭顺的那个“儿子”赵构老怀大畅，觉得又坐在了世界中央…

当晚，王权再从东采石逃往建康，马上又逃回东采石。因完颜亮的大军已到达西采石杨林渡。王权与太平知州王傅也搞不清楚金军是要攻东采石还是西采石，反正就一个字：逃！

南宋朝廷得到的消息更可怕！不要说什么东采石、西采石了，朝廷甚至有传闻说金军已过了长江！益惧。火速派人于闾巷间找当涂、历阳人，问杨林所在。半夜二更时分寻的一当地人，得知金军如今是在杨林、西采石之渡口也，这才惊疑稍定…

5日，张浚复职为潭州通判、汤鹏举复职为太平知州。

赵撙攻下平兴县，一步步接近蔡州州城。陕西战场，柳万攻克秦州伏羌城。吴璘派向起与其子吴挺向泾原路进攻。在德顺军的治平寨大败金军二千馀骑，斩其将泼察，生擒数百人。

同日，完颜褒派移剌扎八前去招降与其同族同姓的第一次契丹大起义的首领移剌窝斡。

6日，扬州皂角林之战。鬼兵主帅刘锜在这里制造了自己戎马一生中的最后一场胜利，为虞允文的采石大捷奠定了基础！

扬州城与瓜洲镇渡口不过0多公里，这点距离在平时不过行军半日而已，这时却变得天涯般遥远。金军前锋部队已杀到了刘锜的身后。来的人是高景山，就是上次在南宋大殿上宣布宋钦宗死讯的金国使团正使。

这人在江南皇廷上耀武扬威，接着又领兵南下，真是把宋人从下至下都欺侮了一遍。看着是全方位的暴戾牛人了吧？可他心里也非常的腻味，他觉得自己是大金立国打仗以来，最憋屈悲摧的一位先锋官！

在人们常规意识里，完颜亮在金国内部已杀得满世界全是血，那么对江南会怎样呢？估计会敲骨吸髓、收集人皮当纪念品吧？当他的先锋官，定要以最快的效率杀得尸山血海才成？

不对！完颜亮是一追求完美的浪漫主义诗人，修宫殿要求极致效果，打仗更要突出品味！他觉得自己是个进化后的女真人，再不能像从前的爷爷叔叔们那样野蛮粗陋了。他下令此次南征，是一次体现文化的战争，要不烧不杀不淫不抢，要让宋人深切体会到，做大金的臣子是幸福的…

据记载，有个金军小兵习惯性地把火把扔进一户宋人民居，造成一起小型火灾，导致完颜亮大怒，下令砍头示众！

这么有品味，让高景山情何以堪啊！他只好把全部精神都用在了行军上，以空前速度，抢在刘锜抢渡江北百姓过江前，把宋军追上了。地点是今江苏江都县南0里的皂角林…

这片树林紧挨着扬州古运河。这条河名声显赫，就是那条让隋炀帝倾家荡产、便宜了后来李唐的大运河扬州段。这一段是整个运河体系中最古老的，相应的河道也最窄、植被最茂盛，这些加在一起，等于地形最复杂。

当天高景山远远看见一群宋兵望风而逃，他高兴了，这么些天玩命地追终于有了效果，前有大江、后有追兵，看你们往哪逃！他忽略了江、宋兵、他之间还隔着些别的东西——那片皂角林，及林子边上的古运河！

宋兵死命往那片林子里跑，仿佛进了林子就会安全。高景山兴致勃勃地追，终于在入林之前截住了他们。激战开始！

全骑兵的金军先锋把宋兵团团围住，四面八方往里边砍。一般来说，这群宋兵死定了，铁定的全军覆灭？危急中，这支宋军很反常！他们没乱，很一根筋地向原方向挺进，连阵中的主将刘锜、贾和仲、吴超都弃马，和部下们一起向不远处的那片林子里冲！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910022"  chaptername="宋金激战篇">加入书签</a>
</div>
