    随着那些恶魔的离去，奋斗了三天多的复仇者联盟终于可以好好的休息一下了，这一次，就连浩克也彻底打爽了，毕竟，那些地狱恶魔，百分之八十，就是浩克给锤死的。

    甚至，墨菲斯托打开地狱之门的时候，有一只恶魔本来是要回到地狱之中的，结果直接被浩克给锤死了，成为一具没有脑袋的尸体回去了。

    这一幕，深深的冲击着那些恶魔的内心，他们发誓，下一次若是再不得已来到地球上，他们一定好好躲起来，不敢有任何异动！

    “真的结束了？”罗根深吸了一口气，他此时也感到有些疲惫，虽然他不算是战斗最多的人，但是他要时时刻刻的感知着异样，最好在那些恶魔还没有造成什么灾难之前就发现他们。

    “根据傻妞与贾维斯发出来的情报来看，应该是结束了！”托尼史塔克点了点头，皱着眉头说道，“我记得，三天前黄问说过，他在处理地狱的事情，难道说，黄问已经将事情给解决了？”

    “不知道，师父并没有再与我们联系了……”黄良神情严肃的摇了摇头，开口说道，“毕竟，师父那边要对付的，可是墨菲斯托的本体，想来，应该比起我们这边更困难一些！”

    “发个信息问一下吧，既然那些恶魔突然间被接走了，黄问那边，应该也没有什么事情了才是。”史蒂夫罗杰斯点了点头，看向了黄良说道。

    这种联系黄问的事情，还是由黄良这个黄问的大弟子出面比较好。

    “师父，地狱之中的那些恶魔好像都被一扇门给接走了，是师父你那边解决了么？”黄良点了点头，很快给黄问发了个消息过去。

    “贝儿小姐，老板有消息了，是黄良发来了。”一号基地之中，傻妞轻微的声音在贝儿的耳边响起，紧接着贝儿看到了黄良发过来的信息。

    “嗯，你师父现在在闭关，他闭关之前说，地狱那边的事情，已经解决了，那些恶魔，应该不会再出现了！”贝儿很快便给黄良那边回复了过去。

    “又在闭关？！”托尼史塔克听到黄问又在闭关的时候，嘴角不由得抽了抽，“他该不会，又要突破了吧？上一次他闭关，才是什么时候啊？这一次他再出来，不会就能够直接带着我们去地狱打墨菲斯托了吧？”

    “这谁能够知道呢？”罗根摊了摊手，笑着说道，“我记得，我刚刚见到老板的时候，老板的实力，也没有比我强大太多，而现在，老板已经可以与神话之中的人物交锋了，真是太厉害了……”

    “喂喂喂！黄问又不在这里，你至于这样拍他的马屁么？”托尼史塔克听到罗根的话，忍不住翻了个白眼嘀咕了起来。

    “托尼，我觉得，你的拳脚工夫，需要好好练一下了，毕竟，你现在还无法做到，时时刻刻穿戴者装甲，对不对，就像是现在……”黄良听到托尼史塔克的话，咧开嘴笑了笑，走向了托尼史塔克说道。

    不仅仅是黄良，杰克、罗根、布鲁斯班纳、约翰，还有燕尾三侠的三人都带着不怀好意的笑容走向了托尼史塔克。

    没错，里斯菲斯克金并集团的事情，终于在这三天勉强处理完了，由于里斯菲斯克的强势，金并集团已经彻底开始了转型，由谢尔曼家族进行合作，金并集团将全部的精力，都放在了武器生产与制造上。

    下一步，就是自主武器的研发，不过，这需要一些天才与制造灵感，并不是人人都像托尼史塔克这样聪明的。

    “喂！喂！”托尼史塔克看着越靠越近的众人，下意识的向后退去，同时口中不断的喊道，“咏春武馆的人，你们要做什么？你们要打人么？我警告你们，你们可不许乱来，这里的一砖一瓦，都是我托尼史塔克的钱建造的！喂！史蒂夫，你就不打算管管么？”

    “我又不傻，为什么要在这个时间站出来帮你？再说了，你给他们揍一顿就好了，谁让你说黄问坏话的？”史蒂夫罗杰斯耸了耸肩，丝毫没有要劝阻的意思，甚至就站在旁边看起戏来，“正好，我们神经紧绷了三天，你这样可以让我们大家都放松一下，你真是用心良苦啊，托尼……”

    “我不是！我没有！别乱说……唔！”托尼史塔克的话还没有说完，就直接被杰克扑倒在地，紧接着托尼史塔克就开始胡言乱语了，“啊！别打脸，那是我用脸吃饭的家伙！别打脑袋，那是我用来吃饭的家伙！别打那里，那也是我用来吃饭的家伙！”

    “你的嘴可真多啊！”一旁的史蒂夫罗杰斯忍俊不禁的看着狼狈的托尼史塔克吐槽道。

    “切！幼稚！一个个都这么大一把年纪了，还在这里玩这么幼稚的游戏！”一旁的蜘蛛格温撇了撇嘴，有些不屑的说道。

    “喂，格温，黄良也在参与呢……”一旁的彼得帕克小声的提醒道。

    “你看你，多么不合群？大家都出手了，就你没出手！”蜘蛛格温回过神来，十分双标的看着彼得帕克不满的说道。

    “我……”彼得帕克瞬间被蜘蛛格温怼的不知道该说些什么了，现在，也就只有蜘蛛格温能够制得住逐渐话痨的彼得帕克了。

    甚至，就连史蒂夫罗杰斯与托尼史塔克，都无法做到这一点，毕竟，无论是说话还是大家，史蒂夫罗杰斯与托尼史塔克，都很难压制住彼得帕克了。

    “打够了吧？想继续打的站出来，我让你们知道，我格斗战甲的厉害！”许久之后，狼狈的托尼史塔克终于翻身了，一套振金战甲被托尼史塔克穿在身上，这一套战甲，没有任何的武器系统，通体使用振金打造，花费了托尼史塔克不少的钱。

    这套战甲的唯一目的，就是与复仇者联盟切磋的时候，捍卫住他托尼史塔克的威严，尤其是在面对彼得帕克这个小子的时候！

    “咳咳！有些累了，我们去吃饭吧！”罗根轻咳了两声，直接转移了话题，杰克等人也纷纷点头，就好像刚刚打托尼史塔克的不是他们一样。

