    这场比赛其实并不在ESPN的直播计划当中，但是由于另外一场比赛因为场地原因被延期。

    他们不得不调整全美直播的计划。

    于是，他们选中双双完成重大交易的纽约尼克斯对决克利夫兰骑士。

    这场比赛从竞技角度来看，可以说毫无悬念。

    但是，却充满话题性，至少收视率不会低。

    毕竟，两支球队的领军人物，一个是当今联盟的招牌球星，美国篮球的终极守护者。而另外一个则是美国娱乐圈少女偶像的终极守护者，两个都是自带流量的当红小生，他们的碰撞，即时不宣传，也能立刻吸引一帮收视群体。

    “这就是斯努比的影响力。”以赛亚托马斯非常得意的告诉詹姆斯多兰：“斯努比加盟尼克斯以来的四场比赛，其中两场全美直播。而在这之前，本赛季我们全美直播的场次为零。”

    詹姆斯多兰点点头，对于斯努比在商业上带来的红利，他非常满意。只是…他今晚出现在场边的目的，仍然是为了勒布朗詹姆斯。

    他与纽约球迷一样，都希望詹姆斯能在2010年的夏天驾临纽约，成为麦迪逊花园的守护神，带领尼克斯走向辉煌！

    以赛亚托马斯对于勒布朗詹姆斯当然也充满期待，但他更愿意看到的画面是……斯努比在他的保驾护航下，成为与勒布朗詹姆斯并驾齐驱的超级王者。他认为斯努比有这个潜力。

    “我听说斯努比赛前在更衣室里宣称他今晚能拿下胜利？”唐尼沃尔什忽然在詹姆斯多兰的左手边说话：“中国人不是都很含蓄诚实吗？”

    以赛亚托马斯连忙将目光扫射过去，他认为唐尼沃尔什这是在针对自己。

    詹姆斯多兰皱了皱眉，他不喜欢夸夸其谈的球员。但嘴上仍然在说：“年轻人有斗志是一件好事。”

    这时，他的目光望向球场。

    杜格一直在三分线外尝试跳投，砰砰砰砰！

    命中率有些惨不忍睹，但球场边依然聚集了一群年轻的少女们，她们在每一次出手投篮后都会发出兴奋的尖叫。即便不进，也能听见她们激动的声音传来：公爵大人实在是太帅了！！

    相比之下…在他旁边，不断将篮球扔进的史蒂夫诺瓦克仿佛透明，形同空气，没有人为他喝彩，也不会有人说他帅！

    另外一个新来的米利希齐看上去非常活跃，他好像充满精力，不断的重进油漆区，各种往篮筐里砸球。轰炸篮筐之后，还不忘定格pose，眼神闪烁的往那群少女扫射。

    但是很显然，他并没有收获他想要的结果。

    “我是不是应该把我的外号修改成塞尔维亚侯爵？”米利希齐对杜格说道，他这个人还是有很强的核心意识的，知道自动降级。

    这话让杜格没法接。

    旁边的扎克兰多夫却没好气的白了他一眼，从辩证的角度告诉他：“你是否受女生欢迎跟你修改外号没有任何关系。你看那边的勒布朗詹姆斯甚至外号国王，再加上chosen-one，也没看见他有多少女粉丝。”

    “想要得到女性粉丝，最重要的还是…”兰多夫顶了顶他的跨：“…要这东西大！就像我一样。”

    说着，兰多夫转过身向那群热情的粉丝抛了个媚眼。

    但那边依然毫无反应，就好像一颗石头扔进大海！

    这让扎克兰多夫一度很尴尬，他甚至有种想把自己小兄弟掏出来让米利希齐观赏的冲动。

    不过，此时…ESPN的镜头已经入场……这使得兰多夫失去了脱掉裤子的勇气，毕竟他将面对的是全美的观众。

    场边记者迅速找到杜格，他询问了几个老生常谈的问题。诸如如何评价交易，如何看待新球员的融入问题，今晚会不会改变打法……。

    杜格都是很官方的回答。

    然后，记者又问：“泰勒斯威夫特的制作公司表示，你的新歌即将完成录制。NBA官方最近也在透露，他们将邀请你在全明星赛中场时进行表演。你会演唱新歌吗？”

    “额……”杜格行云流水的回答被这个问题难住，他愣了一会儿才说道：“额，目前我还不掌握这方面的咨询。但如果能得到在中场表演的机会，我想我一定会对演出歌曲进行一个细致的甄别。争取给观众带来最好的视听表演。”

    结束完简短的采访。

    麦迪逊花园的灯光全部熄灭，马上要进行开场前的最后出场仪式了。

    “从交易贾马尔克劳福德以及维尔特钱德勒两笔交易来看，斯努比已经完完全全成为尼克斯的重建核心。但是，他的时间并不多。他只有一个半赛季了。如果他没办法在这一个半赛季打出亮眼的成绩，那么在2010年的夏天，尼克斯仍然会为了追求超级球星将他转手。”ESPN的主持人麦克布林说道：“斯努比就相当于是尼克斯的B计划！”

    “甚至都不能算是B计划。应该是一次没有抱太多希望的实验，反正球队对这两个赛季的战绩已经不报任何希望。球队的烂合同也没办法清空。那么干脆就让斯努比当核心，让他去自由生长。毕竟，他能带来其他球员所不能带来的经济利益。”比尔沃顿也很坦白的说道：“不过，我希望斯努比能抓住这次机会。要知道…在这个商业联盟，并不是每一个菜鸟都能在新秀赛季得到无限支配权与开火权。上场比赛他表现的很糟糕，他得加快成长的脚步了。”

    来自UCLA的老学长总是对小学弟有更多关心。

    “我同意麦克的看法，斯努比只有一个半赛季的时间证明自己了。纽约也没有在真正意义上将他当成绝对的未来计划，他们依然更青睐于在2010年得到勒布朗詹姆斯，这几乎是全纽约人的共识。”

    另外一位学长雷吉米勒的看法更加乐观一些：“但我不认为斯努比上场比赛打的有多糟糕，他依然在防守以及串联工作上做的极其出色。而在他欠缺的投篮技术上，他变得更加果断与勇敢。但他迈出尝试的第一步，他就已经走在了进步的道路上。我对他的未来保持乐观的态度，我认为他有可能在2010年夏天之前，成为尼克斯的真正未来计划！甚至那些合约到期的超级巨星们都无法动摇他在尼克斯的位置！”

    “哈哈，你的意思难道是说，会有03一代的超级巨星到尼克斯来抱他大腿？？”麦克布林打趣道。

    雷吉米勒并没有正面回答。

    此时麦迪逊花园现场响起了震撼全场的加特林突击声！！

    主场的DJ没有再用人声介绍杜格出场，而是开启了一段音效。

    在这段震撼的扫射声中，灯光降落。

    斯努比从板凳席上缓缓站起，走向球场。

    今晚，他是压轴！

    麦迪逊花园被尖叫与嘘声所灌满，他甚至听见了有人故意在喊国王（KING）。

    但很快，又被响亮的公爵（DUKE）所掩盖！

    “勒布朗詹姆斯对纽约的影响力真的非常强势呀。”雷吉米勒忍不住感慨道。

    尽管詹姆斯会不会在2010年夏天加盟尼克斯还是一个未知数，但一部分纽约球迷已经愿意为讨好他而冒犯目前的重建核心了。

    今晚…尼克斯摆出的首发阵容是杜格、昆汀理查德森、加里纳利、扎克兰多夫以及达科米利希齐。

    关于将米利希齐列入首发这件事情是杜格提议的。

    德安东尼并不讨厌米利希齐，也不想在这种小事跟杜格闹得不愉快，所以干脆将他列入了首发名单。

    但实际上，在他将米利希齐放入首发名单的同时，他还去宽慰了大卫李：“他只是一个假首发，第一个广告暂停，我就会将他换下球场。”

    他不希望大卫李因此而心生嫌隙，未来他还想对他委以重任：大卫李是非常优秀的跑轰球员。擅长防守篮板与中距离跳投的他能在一定程度上替代斯塔德迈尔的作用。

    大卫李并没有多少介怀，他对米利希齐并不看好，他不认为米利希齐能和扎克兰多夫产生化学反应。实际上，他认为没有人能和兰多夫产生化学反应……除了不会投篮的斯努比。

    另外一边克利夫兰摆上的首发阵容分别是：沙克尔奥尼尔、安德森瓦莱乔、勒布朗詹姆斯、丹尼尔吉布森以及莫威廉姆斯。

    此时的鲨鱼仍然在进攻端有一定威慑力，尽管他已经胖的失去了弹跳与灵活性，但一个三百多磅的巨人站在禁区之内，仍然会给对手带来强大的压力。

    但杜格显然不害怕这种压力。

    他主动站在了鲨鱼的对面。

    这甚至让奥尼尔自己都噗嗤笑出了声音：“这大概是联盟有史以来第一次使用双控卫跳球了。”

    这句话让杜格噗嗤一笑，他已经能云淡风轻的面对这个玩笑。

    曾经奥尼尔自称控球后卫这件事情给杜格带去很大困扰，也为他引来了很多嘲笑。但是现在，鲨鱼仍然还是鲨鱼，而杜格已经站稳了1号位的位置。

    ……

    【感谢“Serpha”打赏1000起点币，感谢“秦殇汉兴”打赏500起点币。感谢“浮世弥生”“没事别来闹”打赏100币。求月票！】

    -