
在空间刚一落地，雪饼就摇着尾巴扑了过来，姜软软抱着做饼玩儿完一会，就抱着它去了空间里的花店。

现在已经分家，那她也要开始发家致富了，金大腿给的一千两看起来不少，但是对于姜软软这种喜欢享受的人，还是有些不够的。

上辈子，哪怕在末世里，姜软软也尽量让自己过得精致，这辈子，虽然成了一个无家可归的小农女，也要努力生活才行，最起码也要先建上一栋房子。

而且这钱，也要来的光明正大才行，玻璃方子的事情，她好不容易才糊弄过去，让金大腿误以为是她背后之人所做，所以，这建房子的钱，还是要对外想一个说法。

说道如何赚钱，姜软软看着书架上的这一排书，心中早就有了主意。

之前受到一个客户的影响，她很喜欢各种手作DIY的护肤品，闲暇时间也喜欢做来玩儿，她觉得，以自己的水平，比起这个架空朝代很多的产品都要好用一点。

就比如她现在要做的手工皂。

手工皂的制作方法比较简单，所需要的东西，也能在这里找到。

姜软软先准备很一个模子，把火碱和水慢慢混合在一起，这一步完成后，就可以取出油脂加热，油脂可以选用植物油或者固体油，姜软软的花店里有一些椰子油，正好可以拿来用。

将油脂放在火上融化后，就可以把碱液和油脂充分的搅拌在一起，等两种液体完成皂化反应后，加入蜜蜡或者各种其他物质，比如蜂蜜，羊奶，或者各种精油，充分凉拌后，就可以入模。

入模后，首先要保温一个小时。

做完这一步，姜软软伸了一个懒腰，好久没有低头做东西了，姜软软揉揉脖子，把办成品的手工皂静置在货架上，等二十四个小时候就可以脱模切块了。

脱模后，还要等4-6周成熟期，这样，一块手工皂就制作完成了。

天祁朝有一种香胰子，和肥皂差不多，但是价格极为昂贵，只有有钱人家的小姐才有钱买上一块，在姜家，只有姜璇儿才有香胰子，就连备受李氏宠爱的姜明珠，也只有羡慕的份。

“呼…总算完成了。”

姜软软一连制作了一整块的甜杏仁皂，和羊奶皂，两款皂主打的就是清洁美白，姜软软为了保证手工皂的功能，还特意在水中加入了灵泉水。

也就是空间升级了，不然她才没有那么大方！

做完皂，姜软软还不觉得有困意，便去空间里的空地上，看了看移植进来的人参和雪素兰。

有了空间里的灵气，两颗植物都长的十分完美，人参的大小看起来，也有了四五十年左右。

然而，最明显的还是那一株野生的雪素兰，就叫姜软软看到的时候，也不禁觉得惊艳起来。

纯绿色的叶片，颜色如同上好的翡翠那般晶莹通透，几束洁白的不染一丝杂色的花瓣开在枝头，带着一点微紫，花叶柔和，好像一个高贵端庄的公主，正在像外界展露她的绝世风华。

姜软软轻轻的摸了摸兰花的叶片，突然有些舍不得将它卖掉了。

兰草讲究的是一荷、二素、三奇，这株雪素兰全都齐了！

而就在姜软软抚摸兰花瓣儿的同时，兰花中，一束嫩绿色的能量说着她的手指，迅速的流入到她的身体里。

“这是什么？！”

姜软软被这突如其来的一幕吓了一跳，这刚刚从兰花里传来的绿色能量，竟然有点相似前世的植物异能！？

难道她的异能也回来了？

姜软软眼睛一亮，对着那株人参就使用了异能。

一抹淡绿色的光晕，逐渐从姜软软的指尖升起，随后把整个人参的植株笼罩住，一息的时间，绿光褪去，那株本来四五十年的人参，此时已经有百年左右了。

姜软软意犹未尽的收起了异能。

她的植物异能确实还在，只是，现在只能用来给植物催生，而且，就刚才，她只催生了一颗人参，就把从雪素兰里获得的能量用光了。

而且，姜软软试着摸了摸人参的叶子，并没有能量传来。

“这么看开，想要获得异能能量的话，还要需要契机啊？难道说，比较名贵的植物才能获得能量？”

姜软软垂头想了一会，也想不出个之所以然来，但，好歹跟了自己几年的异能并不是消失了，这就足够她偷着乐了。

伸手拔下那根足有百年的人参，姜软软找了一块布包好，打算过几天就到镇上去卖掉。

有了卖参的银子，到时候她想在这所山上盖一处庄园。

她很喜欢这座山，树木繁茂，有山有水，空气清新，比起城里或者山下这种村落，她这种远离人群，静逸生活的地方，到时候盖上一所庄园，养上一些花草，种些果蔬，岂不美哉？

有了生活的目标，姜软软又取了些存放在花店里的花和植物的种子，随意在空间里的空地上种上一些，又扦插了绣球，月季和天竺葵，这几样植物都是她花店里卖的最火的植物，当然，还有萌萌的多肉，姜软软也繁殖了不少。

只是花店里的果树不多，只有草莓和蓝莓两种，姜软软同样种下了，浇上灵泉水，等成活后，就可以移栽到山上去。

做完这一切，姜软软累的身上出了一层细蜜的汗珠，她摸了一把脸上的汗，黑乎乎的，还有些粘稠。

“……”才洗的澡，要不要这么脏啊！

姜软软看着手上的污渍，脸都黑了，直接冲进花店里的卫生间，把自己又仔仔细细的洗刷了一边，还用了沐浴露，连冲了好几遍的水，这才觉得自己干净了。

洗完澡出来，姜软软已经累到不行，这具身体还是太弱了，不仅要好好补一补，还要加强锻炼…

眼皮沉重的黏在一起，姜软软实在抵不过睡梦的召唤，连头发都没擦干净，抱着床上的抱枕，沉沉的睡着了。

一旁玩耍的雪饼，看到姜软软熟睡的样子，黑漆漆的狐狸眼里，流露出一丝得逞后的狡桀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585535"  chaptername="第41章">加入书签</a>
</div>
