    皇上脸色沉黑，风云汐这死女人，给他出了一道大难题，无论他怎么回答，都是错的！

    千族和沈家的人不能得罪，更不可能牺牲家人，息事宁人，他身为皇上，若是连家人都无法保护，如何服众？澜州大陆的子民，又会用什么眼光看待他？

    千雪拧眉，心里厌恶透了风云汐，牙尖嘴利，巧言善辩，她以为这样就能躲过一劫？

    不可能！

    千雪冷笑道：“风云汐，你休要拿这种莫须有的事情来为难皇上。杀人偿命，你杀了沈峰和数条人命，就该以死谢罪！”

    “是吗？”

    风云汐转过头，目光冷然地看向千雪，手指微抬，倏然祭出紫霄！

    “风云汐，你想干什么？”

    千雪看见紫霄，瞳孔猛缩，脸色发白，瞬间移到后方，仿佛怕那紫霄伤了自己，做完动作以后，她又开始懊恼，身体的本能反应比她大脑反应的更快，这里是皇宫，是大殿，她怕风云汐做什么？

    她的元力又不低于风云汐，那次在天擎王府，是有未歇帮着风云汐，她才会败的，现在未歇没跟着风云汐来皇宫，区区一个风云汐，根本不足挂齿。

    她退缩了，倒是显得她怕了风云汐似的。

    千雪捏了捏手指，又挺起胸脯，朝风云汐走了过去。

    “护驾，护驾！”皇上看到风云汐祭出灵器，他也慌了，大声的对侍卫喊道，生怕风云汐脑子发抽，把他给杀了。

    侍卫纷纷跑到皇上的面前，手中的刀剑对着风云汐。

    风云汐懒得搭理惊慌失措的皇上，目光冷若冰霜地看着千雪，紫霄在她手心中悬浮，是菱形的紫色晶体，周身散发着忽明忽暗的紫光，那紫光忽明的时候，可见深紫色中蕴含着白色雾状的灵力，足以看出，这并非普通的灵器，因为普通灵器，根本不可能显露雾状灵力，这威灵只有圣器以上，方能显露。

    皇上和众侍卫，自然是不懂的。

    千雪懂！眼底闪过惊讶，风云汐的本命灵器，比她想象的要好很多，若是风云汐死了就好了，那本命灵器就能归她所有。

    风云汐把千雪贪婪，看在眼中，幽冷的说道：“我想干什么？自然是杀了你，杀一条命是杀，杀数条是杀，不多你这一条！”

    千雪在心里讥嘲风云汐，就凭她，也想杀了她？

    痴人做梦！

    千雪眼珠子微转，突然怒叱道：“皇宫大殿是何等威严神圣的地方？大胆风云汐，你胆敢藐视皇上，皇威，祭出利器对我动手？你是不是觉得这个皇宫，已经没有人能对付了你了？”

    皇上闻言，脸色极其难看，风云汐在大殿动手，就是把他这个皇上的面子，踩在了脚底下，让他龙威尽失。

    这个女人，绝对留不得！

    皇上龙颜大怒道：“来人啊！马上去请圣域来的三位大能者，还有神武学院的院长等人，把他们通通都请来，谁杀了风云汐，朕奖赏黄金万两，良田千亩。”

    黄金万两，良田千亩，这是下血本了啊！

    小紫的声音在风云汐的脑中响起：主人，狗皇帝下足了本钱对付你啊！小紫帮你杀了他！

    杀人，它的气运就要下降。

    但是，它不在乎，想杀主人的人，都是该死的人。

    紫霄在半空中瞬间变成一把紫色利箭，对准惊慌失措的皇上，射了过去。

    这一幕，可把皇上给吓坏了。

    风云汐，她怎么敢？怎么敢对朕动手？

    风云汐想要阻止，已经晚了。

    挡在皇上前面的侍卫，拿手中的剑与紫霄碰撞，紫霄却像切豆腐一样，把侍卫手中的剑刺成两段，侍卫无法与紫霄强大的元力抗衡，直接被元气震得飞了出去。

    “啊！杀人了！好可怕……好可怕……”小师妹吓坏了，抱住耳朵，找了个角落，躲在里面卷缩着身体，瑟瑟发抖。

    皇上目瞪口呆，心中又怕又恨，这群侍卫，通通都是废物吗？连一把剑都阻止不了，他们这么多人，就没有一个人是风云汐的对手？

    眼看紫色的剑，急速击来，马上就要刺破他的胸膛，皇上浑身开始发颤，多渴望此刻有人能够救他一命？

    千雪去救皇上的时候，已经晚了，她也没想到风云汐的本命灵器，会忽然变成紫剑对皇上发出攻击，风云汐没蠢到要杀皇上吧？

    若是真蠢到这个地步，那不止是风云汐要倒霉，天擎王府，宫冥澈，包括她生的那小野种全都要倒霉。

    弑君王，就是谋反篡位。

    谋反的罪名，风云汐可承担得起？

    紫剑的尖端，瞬间到了皇上的胸口，皇上见状，脸色煞白，双腿一软，瘫在地上，紧闭双眼。

    他完了！

    预期的疼痛没有传来，皇上浓密的睫毛颤了颤，缓缓睁开，看到站在面前的风云汐，手持紫剑，对准他的胸口。

    “风……风云汐……你真的……真的要……杀了……朕？”一句话，他说得颤颤巍巍。

    这大概是他此生最狼狈的时刻！

    他应该恨风云汐的，但是面对生死存亡，恐惧会代替了恨意，他现在只想活下来！

    杀他？

    若她想要杀这狗皇帝，就不会及时阻止小紫。

    “主人，你放开小紫，让小紫杀了狗皇帝。”小紫在风云汐的手心里挣扎，主人现在放过狗皇帝，这狗皇帝不会放过主人的。

    主人没必要怕狗皇帝，杀个皇帝算什么？扶持新帝登位就是了。

    帝王之家，无论父子，手足，都是没有太多亲情的，为了利益，可以弑子，弑父，弑手足，这狗皇帝死了，他的孩子们高兴坏了，一个个都迫不及待的想要上位了。

    风云汐紧紧地捏住剑柄，目光看着脸色苍白的皇上，她说道：“你还未回答我。”

    回答？

    回答她什么？

    皇上脑中已经一片浆糊，他努力地想着，终于想到了，风云汐问他的话。

    “朕……朕当然不会牺牲家人，息事宁人。”

    “那我杀他们，错了吗？”风云汐再次问道。

    “没错，你没错。”皇上声音发颤：“风云汐，朕赦你无罪……现在……你可以把剑拿走了吗？”

