    这些时间林小鱼一直在军训，大清早开始，上午、下午，甚至晚上都进行训练或者拉歌等活动，一直到晚上十点才结束。

    两人这些天只是通过视频聊天。

    花了十几分钟，叶星来到了巨大的博物馆内，此时这里有大批身穿军训服装的青年、少女。

    除此之外，还有其他一些游客。

    “叶星，这里。”远处，如同百灵鸟般清脆声响起，一位马尾辫女孩在摇晃着右手臂，她的眼睛笑的都眯了起来，看上去很是活泼。

    看到了这女孩，叶星大步走了过去。

    “军训了一段时间，你好像没有变黑。”叶星仔细看着林小鱼笑着道。

    “我可是天生丽质，怎么晒都晒不黑的。”林小鱼自得道，她看着叶星，脸上忽然露出了一丝惊奇之色，道：“咦？叶星，你的皮肤似乎变好了。”

    她摸了摸叶星的皮肤，上面没有任何杂质。

    “小鱼。”远处，忽然有两道声音响起，那里有两位身穿军训服装的女孩走来。

    两位女孩，一位有一米六七的样子，长得还算漂亮，脸上有点小雀斑，身材纤细，胸围却颇为壮观。

    另外一位却矮了一些，似乎不足一米六，不过小脸粉雕玉琢的，娇小可爱。

    “你们来了？”林小鱼看向两人，又看着叶星，笑着介绍道：“这是我的室友夏琳与张梦，这是我与你们提过的叶星。”

    那身材很好的女孩叫夏琳，娇小可爱的则是张梦。

    “你们好。”叶星笑着打着招呼。

    “你就是叶星？”夏琳上下打量了一下叶星，道：“你也是我们海市大学经济系的学生，还是唯一休学的一位，我们班上一些人对你挺有兴趣的。”

    “有点事，所以休学了一段时间。”叶星笑着道。

    夏琳轻笑了一声，不过也没有再说什么。

    至于那娇小女孩，只是随便和叶星打了声招呼，就拉着林小鱼不断的嘀咕着。

    “小鱼。”忽然，又有几道声音响起，随后三人走了过来。

    随着三人走来，在场很多男生的目光都看来。

    准确来说，他们的目光应该是集中在其中一名女生身上。

    这位女生看上去很漂亮，标准的瓜子脸，皮肤白皙，她的身高足有一米七，一双大长腿很吸引人。

    叶星看了这位女生一眼，随后就收回了目光，心中没有任何波澜。

    “是周冷萱。”

    “海市大学大一经济系长得最好看的，刚来到学校，就有好几位高年级学长送情书。”

    “我女神啊。”

    ……

    一些男生看着周冷萱，忍不住小声说着。

    漂亮的女生无论在哪里都吸引大家目光。

    像眼前的周冷萱，就算和大家一样都是穿着军训服，但还是瞬间成为众人关注的焦点。

    “叶星，这是我另外三位室友，周冷萱、朱姗、钱佳佳…”林小鱼介绍道。

    周冷萱正是那最漂亮的女孩，在她旁边是身高一米六出头，头发染成了黄色的朱姗。

    至于钱佳佳则是一位圆脸女生。与其他几人相比，钱佳佳长相算是最普通的，皮肤黝黑、短发，看上去一点也不起眼。

    “这是我男朋友叶星。”林小鱼又落落大方的介绍着叶星。

    “你们好。”叶星微笑着打招呼。

    周冷萱看向叶星，微微点了点头，算是认识了。

    圆脸女生钱佳佳则是略带局促，似乎有点害怕见到生人一般：“你…你好。”

    最后染着黄发的朱姗则是饶有兴趣的盯着叶星看了一会，道：“叶星，我们小鱼这棵鲜嫩的大白菜可是有很多人注意，小鱼一直说自己有男朋友，现在才第一次见到。不知你家中是做什么的？”

    “普通家庭而已。”叶星微笑道，没有多说什么。

    “姗姗，哪有一见面就问人户口的？”夏琳道。

    “冷萱，姗姗…你们去玩吧，我和叶星单独逛一下。”林小鱼看着自己五位室友道。

    “走吧，走吧，一见到男朋友就不管我们了。”长相娇小可爱的张梦笑嘻嘻道：“等回到宿舍再好好收拾你。”

    无奈摇头，林小鱼和叶星向远处走去。

    等他们离开后，周冷萱五人仍然站在这里，夏琳忽然道：“长得还行，可惜看起来太普通了，身上的衣服都是便宜货，每一件都不超过一百块钱，估计家境只是一般般。这叶星离我们的预想要求差了一些。”

    “夏琳，我们说好来给小鱼把关的，你第一次见面就否定了这叶星？”娇小可爱的张梦睁着大眼睛道：“我觉得还好，现在还年轻，穷一点完全可以奋斗。”

    闻言，夏琳顿时不满了，道：“说好了一起把关的，我只是说出心里话而已，说了你们又觉得过分？”

    “梦梦，我觉得夏琳姐说的对，现在不就看钱么？这叶星高、帅都达到了，但是富完全谈不上。”朱姗也说道。

    “知道了，你个小拜金女。”张梦笑道。

    朱姗反驳道：“拜金怎么了？这个社会就需要有钱。之前我的堂姐和一位男生爱的爱去活来，甚至私奔，让两家被迫同意他们结婚，结果因为男的没钱，仅仅不到三个月两人就离婚了。”

    “叶星是有潜力，但是刚刚上大一就休学，最后可能连一个大学毕业证都拿不到，这样走上社会根本没有任何优势，只能做最苦最累的活。”

    张梦无语的看着朱姗，不过她倒没有多说什么。

    每个人都有自己的三观。她对叶星倒没有什么恶感，但是也说不上什么好感。

    叶星虽然帅，但是追她的男生比叶星优秀的都有一些。

    五人中，周冷萱面容清冷无比，话语很少，对叶星倒是不发表任何意见。

    钱佳佳一直沉默不语，像个小透明般，也没有说什么。

    “好了，不说了，好不容易放松来到这里，我们去好好逛一逛。”张梦笑道。

    “佳佳，你刚进寝室的时候不是说愿望之一就是来这里看一下么？”

    她拉着钱佳佳，率先向前面走去。