    水依萍是茫然的，她可是九重天的大高手了，万万没有想到，有一天居然栽在一个小婴儿手里。

    只是她怎么都想不明白，一个小婴儿，为什么这么可怕？

    如果她知道，这个小婴儿是怎么来的，她可能就会理解了。

    苗翠花最初的诞生，是龙隐用太阴太阳之力，连同毒素把种子一起注入了苗若兰体内，从而生根发芽。

    随后，连苗若兰自己想杀掉，都没有办法杀掉的怪胎。

    紧接着，苗若兰供养了无数的剧毒给这个怪胎，让这个怪胎先天就具备了无比可怕的用毒能力。

    更重要的是，在苗若兰身上孕育着的时候，一直都在偷取苗若兰的内力。

    一个高手，每天不停地修炼，其中有三成功力都被这个怪胎偷走了。

    这样孕育出来的婴儿，有多么可怕，也就显而易见了。

    但是，仅仅如此吗？

    巫族，已经绝迹在了历史河流里面，消失在了远古。

    而龙隐，在隐龙大帝力量的改造下，成为了一个“巫人”。

    这几乎可以算是当代唯一的“巫族”了。

    但是，他原来的时候，并不是巫族，而是人族。

    只是因为隐龙大帝的力量，才让龙隐走上了巫族的修炼道路。

    而秉承龙隐力量而生的苗翠花，才是真正意义上的第一个巫族。

    巫族，那是生活在远古洪荒的存在。

    放在现在，那不就是个怪胎一般的存在？

    只是这些事情，暂时没有人知道，所以才会显得怪异而已。

    苗若兰把肉干塞在女儿嘴里，成功止哭以后，才把黑水寨众人身上的剧毒给解掉了。

    除了水依萍，其他人都没有直接接触到苗翠花身上的剧毒，所以解毒很简单。

    而水依萍，本身是九重天高手，解毒也不难。

    黑水寨的众人，解毒成功以后，顿时对苗若兰怒目相向。

    在他们看来，他们又没有招惹苗若兰，居然对他们下毒？

    看到黑水寨众人神色不善的样子，苗若兰淡淡地说道：“我是毒霸苗若兰，要动手最好考虑清楚。

    还有，我的实力是十重天，就凭你们也不是我的对手。”

    想要动手的黑水寨众人，顿时心中一惊，打消了身上的怒意，反而是一脸戒备地看着苗若兰。

    他们没有想到，这个女人就是大名鼎鼎的毒霸？

    “原来是苗小姐！”

    水依萍也是神色凝重地说道，“刚才是我误会了，多有怪罪。”

    她现在还是没有办法理解，为什么一个小孩子那么可怕。

    但是，她现在也明白为什么人家是那个态度了。

    明明是亲生的孩子，她却说人家不是亲生的，当妈的肯定生气。

    所以，立刻表示了歉意。

    苗若兰摆了摆手，无所谓地说道：“我女儿是怪异了一些，你有这样的想法也难怪。”

    水依萍无奈摇头，准备带着人继续前往蛮王城。

    此时，苗若兰的几名侍女跑了回来。

    有的抓了山鸡，有的抓了条毒蛇，还有个侍女神色惊慌地说道：“小姐，有一头野猪，被我激怒了，我打不过！”

    一阵腥臭的气息传来，一头比大水牛还大的野猪，出现在了众人的视野。

    野猪超乎众人想象的强大，只是两颗獠牙，就有两尺多长，像两把锋利的短剑。

    野猪看到在场的众人，顿时露出嗜血的眼神，朝着众人冲了过来。

    水依萍一看野猪冲来，急忙一掌拍了下去。

    “砰”一声闷响，水依萍直接被掀飞，野猪的冲锋也被阻挡住了。

    “这么厉害？”

    水依萍大惊。

    什么时候，一头野猪有这么可怕的力量了。

    而且，什么时候野猪有这么巨大了？

    水依萍急忙拿出赤蜂尾，刺向野猪。

    但是，锋利无比的赤蜂尾，刺在野猪背上，居然只刺进去三寸，就没有办法继续刺入了。

    反而是刺伤野猪以后，野猪更加愤怒，直接朝着众人撞了过来。

    “小心！”

    水依萍大叫，提醒黑水寨的众人躲避。

    连她都应付有些吃力，就别说其他黑水寨的人了。

    黑水寨的人，早就没命地逃开了。

    而野猪，追着水依萍，横中直撞，看起来非常可怕。

    “畜生！”

    苗若兰冷哼一声，抬手劈向野猪，同时她的剧毒也出手了。

    因为连水依萍九重天的实力应付都那么困难，她十重天虽然强大一些，但是，她刚生完孩子没有彻底恢复呢！不过，相比于她的实力，她的剧毒更可怕。

    野猪被苗若兰拍了一巴掌以后，剧毒侵入身体，横冲直撞了几分钟，就倒地奄奄一息了。

    水依萍趁机用赤蜂尾刺入野猪软腭，终于彻底杀死了野猪。

    把野猪杀掉以后，水依萍才心有余悸地问道：“若兰小姐，南疆的野猪都这么厉害吗？”

    她上次跟随龙隐一起走南疆，虽然也遇到了猛兽，没有这么可怕啊！苗若兰眉头紧锁，摇摇头说道：“我也是第一次见到这么可怕的野猪，真是少见！”

    连九重天高手的掌力都拍不动的野猪，她以前从来都没有听说过。

    看样子，这野猪恐怕有问题。

    他们也没有想到，天地大变后的一个幸运儿，已经死在了他们的手上。

    野猪幸运地吸收了灵气，这是它的强大之路，自然不允许其他的生灵入侵它的领地。

    它恐怕也没有想到，虽然它身体非常强大，到底是抵不过苗若兰的剧毒，一命呜呼了。

    “这头野猪分解了吧，身上的肉大家分了吧！”

    苗若兰示意道，“反正我们也吃不了这么多，你们带走一部分。”

    “这......”水依萍有些犹豫，这么恶心、恐怖的东西，能吃吗？

    反而是黑水寨的其他人，急忙道谢。

    南疆的人，从来不计较这些。

    随后，众人开始分解起野猪来。

    野猪的背上非常硬，好在腹部是软的，还容易分解。

    苗若兰没有管黑水寨众人的忙碌，而是招呼起侍女烤制毒蛇和山鸡，帮女儿准备食物。

    那毒蛇明明有毒，她根本都没有管，直接就喂给女儿了。

    她就没有发现有毒能够对付女儿的，岂能怕一条毒蛇的毒？

    

