
　　洞中不知岁月长。

　　匆匆间，夏天修行了三年。

　　不过对于外界而言，也只过去三个月。

　　黑玉秘宝的能量已经消耗殆尽，夏天缓缓张开了双眸。天籁小说网

　　他深深呼吸一口气，几息之后，彻底清醒。

　　旋即，神念一扫，探入另一间石室，一番查看后，唤醒了周曦。

　　“师兄？”

　　周曦睫毛微颤，神念传出声音。

　　“我需要几个主材料，五百年以上的兽骨，重水……你身上是否有这些材料。”

　　“哦，我看看。”

　　咚咚咚。

　　约莫十几息后，周曦忽地发出一声惊呼。

　　自自己闭关的石室，冲到夏天这边。

　　她一脸的惊喜与不可思议，“师兄，我，我灵海后期了，我……”

　　看她一副懵懵懂懂的样子，夏天讶然失笑。

　　也不点破，流露赞赏的目光，“不错，很好，对了，那些材料……”

　　“哦，都有，我现在给你。”

　　周曦下意识点点头，自储物戒向外取出三截白森森的兽骨，而后又察觉到不妥。

　　“大师兄，你难道没感到好奇吗，三个月啊，这才三个月，我闭关的是时候，还是灵海初期，三个月之内我就灵海后期了……”

　　她眉飞色舞，连自己都感到不可置信。

　　“三个月不算慢了，我曾三个月从灵海晋升灵台。”

　　“哼，不理你了。”

　　周曦鼓了股腮帮子，丢下材料转身跑了出去，“我还要继续闭关，说不定下一次能晋升灵台呢。”

　　望着她的背影，夏天嘿嘿一笑，却是不语。

　　三年的修行，他已然突破到了灵台后期境界。

　　虽然只是突破了一个层次，可是对于夏天而言，绝对算的上进步巨大了。

　　随着实力的提升，他愈发感觉到，越往后修行，提升越艰难。

　　就说从灵台中期到后期，所需要的天地元气，比以前所有层次的总和还要多。

　　相应的，灵台后期的实力，比之曾经强了不止数十倍。

　　这就是境界之间的差距。

　　没有秘宝、符阵等外物之下，想要越级而战根本不可能！

　　当然，夏天本身是特殊的，不算在其内。

　　不仅如此。

　　他的阵道水平同样有了长足的进步。

　　依旧没有学习五品阵法的推演，却已经达到了四品阵道的巅峰。

　　阵道，真的博大精深，懂得越多，越发感到自己的渺小。

　　在他看来，天下万物运行的规则，何尝不是一个阵法。

　　武者的功法、秘法、秘术，同样深谙阵道规律。

　　这还仅仅是四品阵道。

　　五品呢？

　　六品呢？

　　夏天不敢想象，那应是何等的繁复与玄奥。

　　以他如今的眼界和实力，完全可以凭借自己对阵道的理解，去感悟一些低阶功法，甚至改造出威力更强大的秘术与秘法。

　　“五品……”

　　夏天低语一声，心之向往而期待。

　　半晌，静下心来，准备炼制神魔旗。

　　他相信，以自身如今对阵法的理解，能将神魔旗炼制成为代表自身阵道水平最高的一个秘宝！

　　接下来的时间，他完全沉浸其内。

　　在其此间，周曦……又出关了。

　　她发现自己怎么也无法静修，索性离开了洞府，去找郦钰等人了。

　　“大师兄给了那些人好处……”

　　周曦挠了挠脸，“我要不要也给他们一些好处呢？否则的话，他们就会看轻我，或认为我是累赘呢……”

　　就在周曦刚离开洞府不久，夏天忽然接到了传讯。

　　传讯源自于宋固。

　　“队长，大头领有急事见你……”

　　嗯？

　　夏天皱眉，又发生什么事了。

　　……

　　时间一晃，又是三个月过去。

　　这一日，老虎山主峰，大殿内。

　　大头领映九娘，二头领庄鸿，八位队长，以及老虎山所有高层齐聚一堂。

　　比之半年的那场议事，这一次，大殿内的气氛更加凝重和压抑了。

　　二头领庄鸿道，“大头领，无尽血海潮汐的波动越来越大了，根据我们的探测，现在每一天每一刻，随时都会涨潮。”

　　顿了顿，又道，“如今，另外四寨前来我们老虎山议事，肯定不怀好意。”

　　话音落下，又有一人立即道，“是啊大头领，以前老头领还在的时候，能镇住他们，这才走了二百年，那些狼心狗肺的家伙不仅分裂老虎山，如今又得寸进尺……”

　　“嘿，他们此次前来不仅是逼宫，也是试探，毕竟二百年过去了，老头领一直未归，他们只怕是等不及了吧。”

　　“……”

　　大厅中纷纷攘攘，众人皆脸色愤怒。

　　映九娘沉默不语，黛眉微蹙。

　　眉宇之间隐含着丝丝疲惫，内心之中也绝非外在那般平静。

　　二百年前，老虎山只有一家势力，兵强马壮，高手众多，资源雄厚。

　　再加上老虎山较为仁慈的规矩，可以说远近人心皆归附。

　　但在某一天发生了意外。

　　映九娘的父母去往距离最近一座城池，回来途中，遭到了伏杀。

　　那一战可谓天崩地裂，惨烈到了极点。

　　老头领身受重伤，逃了出来，映九娘的母亲却是陨落了。

　　妻子被杀，自身重创，而仇人却不知何方高手……那一次，老头领修养了整整大半年才彻底痊愈。

　　之后他便离开了老虎山，至今已是二百年未归，且言信皆无。

　　映九娘就在那个时候，继承了父亲的位置，成为新的大头领。

　　刚开始的数十年，大家都相安无事。

　　可是随着时间的推移，数十年的积累的人心浮动，终于爆发了出来。

　　毕竟，映九娘所能仰仗的，也只是父亲残留的威慑。

　　而老虎山原本的四大头领，皆是生死境强者，怎么能服她！

　　数十年前，四大头领带着各自的亲信和手下，分裂了出去。

　　映九娘只能守着老虎山最弱的一份基业，艰难的发展。

　　她也很清楚，四大头领之所以没有动她，其实还是源于父亲的威慑。

　　可是这些年来，他们将老虎山围在中央，不断的挑衅滋事，蚕食总部的资源，如今已经到了捉襟见肘的程度。

　　没高手，没人才……她能坚持到现在，其实已经很不容易了。

　　现在眼看兽潮将至，四个家伙终于忍不住了。

　　无他。

　　只因老虎山主峰，有当年老头领花天价请阵法大家布下了三品防御大阵。

　　百年前的一次兽潮，其他四家只能封闭和放弃所有产业，带着所有人来主峰躲避。

　　共同对抗兽潮。

　　在这种天灾人祸的大劫中，没有人能独善其身。

　　但是，防御大阵本身就是令人眼红和觊觎的存在。

　　百年前的兽潮，映九娘控制大阵，掌有最终指挥权……四大头领也只能捏着鼻子认了。

　　可如今呢……

　　“好了，都噤声吧。”

　　耳畔传来众人愤怒的声音，映九娘终于开口。

　　场内顿时安静下来。

　　映九娘捏了捏眉心，问道，“九队长还没来吗？”

　　二头领庄鸿当即道，“我已经派人去请了，应该在路上了。”

　　顿了顿，话锋一转，正色道，“大头领，您也别嫌我们吵，那些人快来了，总要拿出一个章程。”

　　“是啊大头领，他们这次气势汹汹而来，明显想把我们逼走，或者夺取大阵的控制权……”

　　“对，哪怕兽潮过去，他们重新交还大阵控制权，可大头领您的威望等同于被他们践踏，以后会更加肆无忌惮蚕食我们。”

　　映九娘再次沉默。

　　好半晌，她才沉声道，“我自有应对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3410章 映九娘的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 