    班吉拉被激怒了。

    陈越和快龙立刻转身，朝着焚焰蚣的方向飞了过去，

    班吉拉在后面紧追不舍，一副不把它们打死誓不罢休的样子。

    地面上的王浩皱着眉头看着远去的班吉拉，不敢置信的问道：“他这是在帮我们引开班吉拉？”

    石龙看着西边燃起来的大火，沉思良久才开口说道：“我们跟过去看看！”

    王浩听到这话有些犹豫：“确定吗？可是我们的精灵都没什么战斗力了……”

    石龙看了他一眼，说道：“那你就自己留在这。”

    王浩立马赔笑着改口：“那还是过去看看吧！”开玩笑，谁知道这里还会不会突然冒出个满级极巨化的精灵，他一个人留在这不是找死！

    石龙将目光投向于三，问道：“三子，你怎么看？”

    于三看着班吉拉的背影逐渐消失在黑暗中，皱眉道：

    “我们的精灵体力都不多了，先不说能不能到那里，万一路上又遇到了一只极巨化精灵，那就糟糕了。”

    相比之下，这里就要安全了许多。

    班吉拉是一种领地意识极强的宝可梦，一般在它的领地内，很少会有其他实力强大的宝可梦出现。

    听到这话，石龙的脸色开始变得难看了起来，他阴沉着脸，说道：“好，很好，你们不去我自己去！”

    于三劝道：“龙哥，差不多得了。”

    石龙啐了一口唾沫：“差你妈！他就帮了你这一会你就开始帮他说话了？老子前几个副本帮了你多少回？你怎么不算算？”

    于三皱眉：“你要这么说就没意思了，石龙，我不是傻子，我是人！是人就得懂得知恩图报！你告诉我你想过去干嘛的？不就是看不惯人周涛的所作所为吗？”

    “说实在的，我不觉得我自己是个好人，但你比我更垃圾！我给你当狗当了这么多副本，欠你的已经还清了，从现在开始，我们两清了！”

    “好，很好，浩子，我们走，就让他一个人留在这里！”石龙怒气冲冲的说道。

    王浩看了看他，又看了看于三，最终还是决定跟了过去。

    ……

    西区。

    顺利完成任务的陈越带着快龙和谜拟Q飞到了高空之上，在天上观看起了这场新一轮的极巨宝可梦之战。

    和焚焰蚣一样，这只极巨班吉拉一进去西区，便被四处纵火的焚焰蚣所吸引。

    两只脾气火爆的宝可梦碰到一起就犹如火星撞地球一般，战火瞬间被点燃。

    焚焰蚣高高扬起身体，使得自己能与高大的班吉拉平时，它腹部的花纹亮了起来，口中再度凝聚起强烈的炙焰。

    班吉拉没有使用极巨岩石，而是直接用庞大的身躯朝着焚焰蚣撞了过去。

    没极巨化之前，班吉拉的肉体强度与力量就是出了名的强大，更别说极巨化之后了。

    班吉拉一头撞在焚焰蚣身上，巨大的冲击力直接把焚焰蚣的招式给打断，将它紧紧按在了地上，疯狂的摩擦着。

    陈越都看呆了。

    这只班吉拉的对战方式那么狂野的吗？

    不使用招式，直接手撕超极巨焚焰蚣？

    虽然说岩石系克制火系，但也不至于这么夸张吧？

    但眼前正在上演的一幕让陈越不得不承认，确实有这么夸张。

    焚焰蚣在不久前与超极巨巴大蝶的对战中，体力已经被消耗了一些，如今又被班吉拉压在地上一顿痛欧，很快便承受不住，两眼一闭，失去了战斗能力。

    至此，东西北三个区域的极巨宝可梦全被解决掉。

    只要在解决掉这只极巨班吉拉与海里的那只超极巨乘龙，主线任务就能够顺利完成了！

    这时，天空中突然飘来一片乌云，磅礴大雨眨眼间便落了下来。

    陈越赶忙带着快龙和利欧路回到地面找地方去避雨。

    那只极巨班吉拉像凯旋的王者一样，矗立在大雨中，仰头朝天大吼。

    陈越回到了凌悦之前待的那片水帘洞。

    天还没亮，他抱着利欧路毛绒绒的身体靠在快龙身上沉沉睡去。

    当他再次睁开眼时，雨已经停了，天也亮了起来。

    第六天了。

    能吃的食物所剩无几，再加上外面的森林刚被一场大火洗劫过，以至于陈越找了好久，才找到一棵没被波及到的果树。

    再这样下去，他们没被极巨宝可梦杀死，反而要被饿死了。

    必须得加快速度了。

    陈越在心中默默想着，同时将手中的树果分给利欧路和快龙。

    今天晚上，就是最终决战开启的时间。

    陈越不敢保证自己能不能将那只超极巨乘龙给引上岸，如果不行，那就意味着他得自己去对战那只极巨班吉拉。

    关都地区的准神vs城都地区的准神。

    说实话，陈越觉得有点难，面对岩石与恶属性的班吉拉，快龙的火系招式、一般系招式与飞行系招式只能对其造成二分之一的伤害。

    如果要是显示伤害的话，恐怕这些招式打在班吉拉身上跳出来的字将会是一排排的“收效甚微”。

    “呜！”

    看着陈越紧皱的眉头，快龙安慰的拍了拍他的肩膀，让他不要太担心。

    利欧路站在一旁如同忠诚的骑士，守护在陈越身边。

    陈越思索着看了一眼利欧路，他没记错的话，班吉拉好像是四倍弱格斗的。

    如果让利欧路与快龙完美配合起来，击败那只班吉拉的可能性将会得到大大的提升。

    但，哪怕玩家的精灵能够通过对战来获得经验进行升级，陈越也不敢保证能在这么短的时间内把利欧路培育到能与班吉拉对抗的程度。

    这种程度的特训，对精灵的身体强度与毅力都有着极大的要求。

    似乎是察觉到了陈越的心情，利欧路抬头向他投去了询问的目光。

    陈越摇了摇头，暂时把这个想法抛之脑后，准备等过了今晚再说。

    西区的危机已经被解除，陈越也没了继续留在这里的必要，他带着快龙和利欧路回到了东区的营地。

    两天没回来，洞穴里已经落了一层灰，穿山鼠与玛力露也不在了，它们应该已经回到了自己原本的栖息地。

    陈越把绿毛虫牌虫丝被拿到外面的木架上进行晾晒，快龙则把铁锅顶在脑袋上去几公里之外的河里打水。

    简单的打扫了一遍山洞后，陈越带着利欧路进入了森林，去寻找能够果腹的食物。

    比起第一次进行荒野求生的陈越，利欧路对野外的环境要熟悉了很多，在得知了他的打算后，利欧路便默默走在前面带起了路。 				

