    带着印嘉善回了郑家，和在家的爸妈长辈们打了招呼，给他们引荐了印嘉善。稍加寒暄后，沈芮从冰箱里抱出来个冰镇大西瓜，拿了水果刀，咔嚓对半切开，分成均等的西瓜块，给印嘉善递了一块，“吃点儿西瓜解解暑吧！”

    直接捧着瓜皮啃西瓜，这对印嘉善已经可以推及到年幼的时候的体验了，貌似从少年时期吃西瓜，好像都是削皮切块直接那叉子叉着吃，对半切开挖着吃都是少有的。

    印嘉善到不排斥这样接地气的体验，刚才真是热着了，这会儿捧在手里冰凉沁人的西瓜，红润润的沙瓤，看起来就格外诱人胃口，他张嘴对着尖尖咬了一大口，当真是又水又甜又冰又凉，那句形容，三伏天里吃了口冰西瓜，就是这么爽快。

    沈芮看印嘉善接受良好，不由笑了，这就是印嘉善让人喜欢的地方，或许身份背景使然，不接地气娇贵了些，但是这人并不矫情。

    知道印嘉善是印臻的侄子，还是沈芮的同学，本就因为农忙准备的丰盛些的午饭，厨房里，沈妈、姥姥和小舅妈又在姥爷的招呼下，多加了几个菜。

    大盆的铁锅炖大鹅，大盆的小鸡炖蘑菇、大盘的红烧肉、大盘的手抓羊排、大盘的锅包肉、清蒸的海鲈鱼、香爆的梭子蟹，时令素菜陪着肉丝鸡蛋又抄了几个、还有地道的白汆鱼汤。

    这鱼汤选用的是新鲜的鲢鱼，白鲢花鲢都行，是沈妈的那手菜，汤清鱼游水，葱花香菜一点缀，鲜香清淡味美，每一次做，沈芮都能喝上几碗。

    没有什么花里胡哨的装扮，都是扎扎实实的硬菜，鲁东人的豪爽，尽在餐桌上展现。下午还有安排，只喝了一杯意思意思，姥爷小舅劝酒没成，热情的招待着印嘉善多用菜。

    农家菜下饭，这一桌材料好加上手艺好，可是让印嘉善回岛城的第一餐，吃得肚皮溜圆，忍不住悄悄松了个皮带扣。

    “要不要来个饭后小甜点？”沈芮从厨房大灶里的火灰中，扒拉出来了几个烤得表皮发黑的红薯。

    这是她们家山上地里今年地里新产的红薯，前两天小舅去她家看房子进程顺手扒拉回来的，最好吃的黄心红薯。尤其是晒过窖藏出汗后，那更是甜如蜜浸一样，无论是烤是蒸还是炸糖糕红薯球，都特别好吃！

    “尝尝我童年最好的零食！”

    沈芮用纸巾垫着递给了印嘉善一个，小时候家里没太多零嘴，这些地里产的东西，也能甜蜜沈芮整个童年。妈妈每次烧饭的时候，往还没完全熄灭的灰烬里埋上几个，就是沈芮饭后最好的期待，有的吃，对小孩子来说，就是最欢喜的事情。

    “味道挺不错的！”印嘉善学着沈芮，剥开外面手里烤红薯那层焦黑的外表，尝了口赞道。“我小时候也玩过烤红薯，不过当时技术不行，不是烤得半生不熟就是成了碳！”

    “那时候正调皮，大院的孩子连在一起就是混天猴，偷偷掘了大院一位长辈怀旧种的红薯，学着电视里小兵的模样，悄摸得找了柴火累了砖头灶去烤，差点儿没引起火灾，没吃到嘴好吃的，反倒是被家长逮着，实打实的吃了顿竹笋炒肉，屁股都被揍肿了，坐都不能坐，还要写千字检讨，想想都是泪。”

    说起来这一遭，印嘉善也是满脸感慨，那时候还真的是胆大包天不知愁，那一次，可以说是他小时候挨揍挨得最狠的几次之一。

    “呵呵，难得你还有自知之明！”知道自己是个混天猴呢！

    “这就过了吧，沈大同学，打人不打脸，骂人不揭短，做人好厚道！”印嘉善白了沈芮一眼，总觉得，沈大同学没以前厚道了呢！当年的小书呆，才是真的呆萌呆萌的可爱，当然，这是在她不言辞锋利噎人的情况下。

    “小善呀，会下棋不？”想着印臻的棋艺，姥爷不由棋瘾犯了，想着印嘉善作为小印的侄子，应该也有所长吧。

    “姥爷，这个我还真不会！”印嘉善挠挠头，他在才艺上，真没什么特长，除了还能装装牌面的钢琴，其他的真没啥慧根，他又不是智多近妖的小叔，学什么都能信手拈来，纯粹就是为了打击人存在的终极大B0SS。

    想想从小有这么个珠玉在前的小叔，他们这一辈的孩子，都能抹一把辛酸泪。

    “姥爷，我摆个珍珑棋局给你琢磨琢磨呗！”沈芮不想让老人扫兴，跑到茶室，就着姥爷的棋盘，把她前两天在印臻书房里看到的一本棋谱里提到的稀奇棋局摆了出来。

    她对棋艺没太多研究，但是托现在过目不忘的耳聪目明，原样复制还是没问题的。这个棋局，估计够姥爷研究一段时间，对于棋痴，这样的棋局无疑是让他开怀的。

    印臻送走三哥，看到手机上提示的动态，就看到了他那好大侄子发布的动态，出现的地方，明显是郑家。他的眸底划过一丝危险的流光，貌似，嘉善似乎太闲了。既然爱干活，他倒是可以给他找个好地方好好的干个过瘾！省得他有事没事，就去打扰阿芮！

    吃饱喝足，下午家里没安排新的活计，今天的主要任务就是收玉米，明天才会起花生，索性，沈芮和家里人打声招呼，决定先带印嘉善出去转转，晚点儿回来帮小舅收玉米。

    拎了钥匙，沈芮叫印嘉善出了门，她最近车子留在家里用，昨天是开印臻的车回来的，刚好一会儿去市区把车子交给印嘉善用。

    “走了，我刚才去电话问了，明哥在岛城，我和他约了泰恒咖啡厅见面，一起坐下仔细谈谈吧！”沈芮招呼印嘉善出门。

    印嘉善火急火燎从港城赶回来为的就是这个，沈芮不是拖沓的人，既然三方已经到齐，当即就定了地点，谈妥了就可以开工了，她最近荷包又要有危机感了。

    印嘉善上车扣好安全带，对着发动车子的沈芮比了个赞，沈大同学一如既往的干脆利落，飒爽的没得说。

