    第222章 大乱斗！

    “下面，我宣布，比武招亲大会，正式开始！”王舜大声喊道。

    “请参加大会的诸位进入场地之中！只有参加第一轮的比试，才有资格参加第二论，一旦进入场地，生死勿论！”

    随着王舜的声音响起。

    顿时，只见一个个修士飞入了场地之中。

    这些人，都是有自信的渡劫境修士，第一轮是淘汰赛，只要能够在这场地之上活下来，就有资格晋级第二轮。

    也就是说，这一轮比试，是将那些炮灰淘汰的比试。

    这时候，那些高手们面面相觑，还是有几个天人境界的高手，飞到了场上。

    这些天人境高手抱着侥幸的态度，他们的修为并不低，可以说在他们这个年纪，有这样的修为，应该算得上是天才中的天才了。

    所以他们心想，虽然可能不能够赢得比赛的胜利，但是自保应该是完全没有问题的吧。

    看着人一个个的增多。

    他们的侥幸心理也越来越强。

    总想着自己能够活下来。

    也有很多大乘境的修士，飞到了场上。

    只不过，大乘境之下的修士，几乎无人敢上来了。

    这时候，场上已经人山人海了，似乎有几百人站在场上。

    叶辰也站起身来，准备去参加比试。

    这时候，旁边的三师姐安妙涵立即道：“小师弟，小心！”

    叶辰点了点头。

    此刻的叶辰的三师姐是以伪装的身份在这里的。

    所以，没有人知道坐在叶辰身边这位，就是他们比武招亲胜利之后要娶的天魔教的圣女。

    叶辰顿时飞身落在了场地之上。

    演武场乃是成组的合院建筑；在合院附近或在大门外设立台基，台基上做旗杆台，以便竖杆挂旗。

    周围人声鼎沸，所有的观众们都在欢呼。

    叶辰落在了人群之中。

    他并未暴露自己的实力。

    这时候，他发现，人群之中，有几个人已经盯上了他。

    因为在这个场上的所有人，都是自己的敌人。

    无论是谁，他们都要小心翼翼。

    能够打败一个是一个，在第一轮多打败一人，在第二轮的时候，他们的压力便要小了许多。

    但是，还是有很多人打退堂鼓了，他们知道，进入演武场之中，很可能性命不保，连命都没有了，还谈什么天魔教教主。

    所以，他们并未上场。

    叶辰虽然没有暴露实力，但是叶辰的样子看起来实在年轻，虽然，在这个修仙世界，以脸判断年纪，乃是最错误的做法。

    因为在这片大陆之上，返老还童，长生不老的人也非常的多。

    所以，看脸，根本看不出年纪。

    但是叶辰长得白白净净，一看就不像是一个强者，所以，盯上他的人很多。

    叶辰也不在意。

    叶辰虽然长得白净，但是叶辰可是非常心狠手辣的人。

    他杀伐果断，只要想要他死的人，他都不会放过。

    这时候，王舜飞身而起，站在场地的正中央，大声传声道：“我宣布，比武招亲比试，现在正式开始！”

    顿时，整个场中都沸腾了起来。

    轰——

    忽然，一声巨响。

    在场中的一处，瞬间爆发了无比巨大的爆炸。

    一些大乘境的高手，来不及逃走，直接被爆炸波及，瞬间爆开，鲜血四溅。

    整个场地，开始战斗了起来。

    只见一个个修士们相互残杀，鲜血顿时爆了出来。

    这一刻，他们全部化身成为地狱的魔鬼，不断的杀伐着，在他们身边的每一个人，都是敌人。

    叶辰身上附着了一丝真气，只见那些鲜血溅出，全部被他体表那一层真气抵挡住。

    杀人是小事。

    要是杀人弄脏衣服，可就不好了。

    这时候，那有一个人已经盯上了叶辰，他潜伏在叶辰的后面，等叶辰背对着他的时候，瞬间跃起，手中祭出一柄大刀。

    大刀之上，散发这一道剧烈的光芒，瞬间朝着叶辰劈了下去。

    滚滚的力量顿时在叶辰的背后爆发。

    整个人不简单，还是一个天人境的高手。

    只见天地之间的力量在叶辰的背后爆发。

    叶辰嘴角轻轻一笑，喃喃道：“想要偷袭我吗？”

    说着，忽然，不知道从什么地方，一柄仙剑飞出，直接将那人拦截在半空之中。

    仙剑瞬间从他的身上穿过。

    顿时，鲜血溅出。

    那名修士，瞬间在空中爆开，变成了一团血雾。

    叶辰的体表浮现出了一股真气，将天空之中的血雾，全部挡在了体表外面。

    叶辰并不想要主动出击，但是，若是有人想要对他下手，他绝对不会手下留情。

    (本章完)

