    摄政王，死了！

    观星台上，原本还在为云开山拼命的那些个党羽，此刻脸上皆露出了一抹绝望之色。

    而叶云则已是趁机大步来到了云开山的身侧，将他的断头给提了起来，站在那观星台上大喊：“反贼云开山已经伏诛！你们何必再作无谓的抵抗，还不放下武器？”

    听得这话，那天云苑内的摄政王党羽，那便纷纷向着观星台上方望了过来，当他们看到叶云手中那一颗血淋淋的头颅时，脸上也是充满了震惊之色。

    在大云王朝朝堂上一手遮天，独掌大权的摄政王云开山，竟然死了！

    连主子都死了，他们还在这里斗个什么劲？

    不如投了算了！

    但就在这时候，一名云开山麾下的魔道武者，却是厉声大喝，“你们这些蠢材，投降才是必死无疑！”

    “你们犯下的可是叛逆弑君之罪，这是必死的大罪，你们就算投降，那也活不了，反而会害了你们的家人！”

    这话一出，那原本准备放下武器投降的禁军，脸色纷纷变化了起来。

    是啊，他们犯下的是谋反的大罪，不管成没成功，都是必死无疑，何况现在大云皇帝杨易已经被杀死，他们就算投降，还能有活命的机会吗？

    倒不如奋力一搏，自己杀出一条血路来！

    看到这般景象，叶云的眉头不由一皱，情况看起来似乎有些不妙啊……

    以他一人之力，可镇压不了此处的这么多叛军，更何况他现在也早就是强弩之末，根本不剩多少力量了。

    但就在这时候，那观星台上，云曦公主突然向前走了几步，高声宣布道：“本宫知道，这次谋反的罪魁祸首是云开山父子，你们都是受云老贼胁迫，这才无奈附逆，铸成大错。”

    “现在，只要你们肯放下武器，本宫可以免你们死罪，更不会株连你们的家人！”

    “但谁要是执迷不悟，立斩无赦！”

    云曦公主虽然是女流之辈，但她毕竟是皇家公主，站在那里，整个人的气场并非一般人可比。

    此时她站了出来，一声令下，那些原本还在动摇的叛军，便做出了决定，纷纷将武器丢在了地上，举手投降。

    见这云曦公主只是一句话，便镇住了在场的叛军，叶云看向对方的眼中，也是浮现出了一抹诧异之色。

    没想到这个看起来柔柔弱弱的公主殿下，居然还有这么铁腕的一面？

    他原本还以为，那大云皇帝死后，这云京城怕是要大乱了，却没想到，这个云曦公主却突然站了出来，稳定了局面。

    自己倒是小看这位小姑娘了。

    随着绝大部分的叛军投降，这场由云开山掀起了叛乱，也是很快就被镇压了下去。

    云曦公主遵守了承诺，除了一批和云开山勾结很深的党羽被处死之外，其他参与叛乱的人，都得到了不同程度的赦免。

    至于朝堂上，那些和云开山暗通款曲的官员，云曦公主则选择了睁一只眼闭一只眼，暂时装作不知道。

    如今，云开山虽然被镇压下去，但大云皇帝杨易也死了，大云王朝，一瞬间就失去了两位重要人物，一旦处理不好，后果将不堪设想。

    这大云王朝的朝堂之上，和云开山有所联系的官员太多了，要真是全部揪出来，大云王朝必然大乱。

    在云曦公主的手段下，这次的叛乱风波，很快就平息了下去。

    但是对于罪魁祸首云开山，这云曦公主却没有丝毫手软，云府满门上下数百口，都被斩尽杀绝，没有留下任何一个活口。

    在这云府附近的一处阁楼上，叶云和浮香两人，远远地望着被抄家灭族的云府。

    望着被屠灭的云府，叶云的脸上，却并无一丝的怜悯。

    斩草要除根，若是留下了活口，那才是为日后埋下祸根，酝酿更大的麻烦。

    “这个云曦公主，还真是个奇女子，以前表现得平平无奇，一副弱女子的样子，没想到现在杨易一死，她居然一下子就跟变了一个人似的，很快就镇压了乱局，将皇权牢牢掌握在自己手中。”

    浮香的美眸中，泛动着丝丝的精光，同为女人，就连她，对这位云曦公主都有些佩服起来。

    “据说，她还即将登上皇位，成为这大云王朝的一代女皇。”

    “都要登基成女皇了？”

    叶云讶异，这个他倒是不知道。

    “是啊，叶公子你可别忘了，你还是这云曦公主的驸马，你要是愿意的话，那可就是女皇的夫婿，在这大云王朝之中，一人之下，万人之上啊。”

    浮香笑吟吟地看着叶云，“公子就不考虑一下？”

    “没兴趣。”

    叶云摇了摇头，却对什么女皇的夫婿，压根就不感兴趣，他的注意力，始终都在这云家府邸上面。

    “有点奇怪，这云家已经被查抄，我却为何没有在这里面找到，赵家等帝都门阀，和云开山勾结的证据？”

    叶云皱了皱眉头，他之所以还留在这云京城没走，就是为了搜集赵家等大离王朝的门阀世家，和云开山勾结的叛国罪证。

    这也是他来云京城的目的之一。

    他和浮香，已经偷偷潜入过这云家，想要搜集证据，可最终却无功而返。

    “难道说，这云开山已经将所有和帝都门阀之间来往的证据，都毁掉了？”

    叶云陷入了沉吟。

    “不大可能。”

    浮香摇了摇头，“但在我们进入云家之时，云家就已经被查抄过一遍了，只有一种可能，那就是像这种重要的证据，都已经被带进了皇宫之中，掌握在那一位女皇的手中。”

    “云曦公主？”

    叶云怔了怔，“你的意思，那云曦公主先我们一步，拿走了证据？”

    浮香点了点头，“除了她，应该没有别人了。”

    “这些东西，对大云王朝而言也十分重要，毕竟只要掌握了它们，就可以挟制赵家等大离王朝的帝都门阀，让他们乖乖听命。”

    叶云的眼中，这才露出了一丝明悟之色。

    赵家等帝都门阀，是大离王朝的一块心病，只要将这块心病掌握在手中，大云王朝，就能永远凌驾在大离王朝之上。

    “看来，我得再进大云皇宫一趟，找那位公主殿下聊一聊了。”

    叶云的眼中闪过了一丝精光，这些证据他无论如何都要拿到，好歹他也是在镇压那云开山的叛乱中，立下了大功的，好好坐下来谈一谈的话，未必没有希望。

