    楚王愣了愣，就觉得自家师父说得甚是有理。

    　瞧瞧，叶侧妃这次跟着去，不就是带了个大麻烦回来。

    　那会飞的头纱瞧着可不是善茬，还有那神秘光球，虽然离开圣山之境后光球跟着消失了，可谁知道哪天会不会又蹦出来？

    　虽然叶侧妃成了人人敬仰的圣女，但——这肩上要担的责任怕是也不小吧？

    　天底下可没有免费的午餐，就不知道回头叶侧妃还要为青衣族做些什么牺牲了。

    　不过，若是牺牲大了，他家六弟决计是不会同意的。

    　实在不行，他就跟着六弟带兵把青衣族给平了。

    　横竖看那姓娄的一家不顺眼，平了之后说不定青衣族彻底归顺朝廷，也是一桩美事。

    　青灵的事情已了，众人起身商议后，决定第二天一早就离开青衣族。

    　青衣族因为新选了圣女，举城欢庆，热热闹闹地闹了一整天。

    　到了夜里，纪衍诺和叶浮珣准备歇下的时候，青衣嬷嬷过来了。

    　青衣嬷嬷神色复杂地看着叶浮珣：“阿珣，你可是饮了圣泉？”

    　“嬷嬷……是的。”叶浮珣有一丝丝说不上来的心虚。

    　毕竟是人家青衣族的圣泉，那么珍贵，让人撞破了头都要去抢的宝贝，竟然被她给喝了。

    　青衣嬷嬷看起来也不像是兴师问罪，可她就觉得有点不好意思。

    　青衣嬷嬷拉住叶浮珣的手叹了口气道：“没想到你和青衣族竟然有这样深的缘分。”

    　“至于头纱择主的事，我都听灵儿说了。”她缓缓道，“嬷嬷今夜过来，是想给你讲讲双圣女的故事。”

    　“青衣族有史以来，甚少出现双圣女的情况，但每回出现双圣女时，都是青衣族需要救济的时候。”

    　“嬷嬷在想，兴许是因为你救了灵儿，让青衣族的圣女血脉得以延续，所以圣山才会赠你以圣泉表示感谢。”

    　叶浮珣微愣，还能这样？

    　青衣嬷嬷颔首：“这也仅只是嬷嬷的猜测而已，史上数次出现双圣女，皆是一阳一阴两个圣女。”

    　“所谓阳，则是指的明面上生活在族里为族人服务的圣女。”

    　“而所谓阴，则是隐于后头，只在关键时刻为族人出力的圣女。”

    　昨天突如其来出现双圣杯，且第二只圣杯内里圣泉为空，青衣嬷嬷当时便猜想第二只圣杯所选圣女定为阴圣女。

    　“而今族里除了嬷嬷和灵儿，无人知晓你是青衣族圣女之一。”

    　青衣嬷嬷告诉叶浮珣，“阿珣你是太子侧妃，不可能留在青衣城。嬷嬷前来除了告诉你双圣女的缘由外，还想跟你说尽管放心离去。”

    　“嬷嬷。”叶浮珣感动地握住青衣嬷嬷的手，“有什么是阿珣可以替青衣族做的吗？”

    　无论青衣嬷嬷是否那般说，她都不会留在青衣城。

    　而青衣嬷嬷如此善解人意，确实让叶浮珣心生感动。

    　她摇摇头，从袖笼里掏出一本黑漆漆的册子递给叶浮珣：“这是青衣族史传下来给阴圣女的神术之书。

    　虽然嬷嬷从未读过此书，但料想书中记载的应是阴圣女可修习的神术，你可以空闲时候看看。”

    　叶浮珣接过书，只觉得十分沉重。

    　“我们青衣族圣女有句古话，神赐不可辞。”青衣嬷嬷拍拍她的手，“说不定哪天我们青衣族需要仰仗你的力量才能度过某个劫难。”

    　叶浮珣将神术之书收下，颔首道：“如果有需要我出力的地方，嬷嬷尽管提。”

    　青衣嬷嬷含笑：“阿珣请放心。”

    　“灵儿她怎样了？”

    　叶浮珣想到明日就要启程，临别前还不知是否可以再见青灵一面。

    　“灵儿已经开始闭关修习神术，”青衣嬷嬷告诉她，“短时间内怕是无法出来。她闭关前让嬷嬷跟你们道歉，说是日后有了时间定然会去京城寻你们玩。”

    　说起青灵，青衣嬷嬷满面慈爱。

    　那丫头刚恢复神智，就要承担全族圣女的重担，实属不易。

    　“嬷嬷要感谢你，如果不是你带灵儿出去走一遭，她的成长断然不会如此之快。”

    　昨夜青灵应对娄婷和娄单的一幕青衣嬷嬷看在眼里，对叶浮珣早生谢意。

    　如果将青灵留在她身边，这么短的时间内青灵恐怕根本达不到那样的状态和睿智。

    　“灵儿乖巧又可爱，我们都很喜欢她。”

    　叶浮珣将想说的话告诉青衣嬷嬷，请她回头传言给青灵。

    　“我们明日就启程回京，若是他日灵儿来京城，让她直接来找我就好。”

    　青衣嬷嬷应下：“夜深不便久留，嬷嬷先回去了。”

    　隔日一早，众人早起准备启程。

    　得知青灵因为刚成了圣女需要立即修习神术不能来送别后，众人皆心有戚戚。

    　单纯可爱的灵儿，从今往后就要背负一族的重任了。

    　不知道再见面，又是什么时候。

    　众人马车徐徐出了城，刚走了不远，颜依依就骑马上前拦下了马车。

    　她挑开帘子往里望：“阿珣，我想和你一起坐马车。”

    　纪衍诺登时就绿了脸，早前因为阿珣要和青灵一同养蛊虫，占用他的座位就算了。

    　后来颜依依闹不明白和白奕多年的关系闷闷不乐，又占用他的位置。

    　最后，颜依依和青灵几乎就默认占用他的位置。

    　就好像这马车一开始就是她们女子坐的似的。

    　事实上，这是他和阿珣两人的马车。

    　纪衍诺冷着脸下去和颜依依理论。

    　叶浮珣失笑地跟着下了马车，看着两人你一言我一语地商议马车归属，不由觉得有些头疼。

    　其实如果可以的话——她更想独自坐马车。

    　因为青衣嬷嬷给她的那本神术之书，似乎在牵引着她尽快去修习。

    　只不过以纪大魔头的独占欲，独自坐马车这种话她觉得不大可能被审批通过。

    　楚王和秦王站在马车边上，同样在看纪衍诺和颜依依冷着脸掰扯。

    　秦王的目光在叶浮珣的面容上略过，将她的神色纳入眼底。

    　忽地，他薄唇轻启：“四哥，青灵为什么不能来跟咱们道别？”

    　楚王眉一皱，看呆子似的看了眼秦王：“不都说了她刚选上圣女必须立即修习神术么？”

    　“原来刚选上圣女，要立即修习神术。”

