    

    来到纺织厂里，看着大家各自迷失在不不知所措里，林义油然而生的不是厌弃，而是一种拯救的冲动。

    林义一直觉得，人不是生来就是高尚的，一定是某些东西激发了内心的某些欲望，使他成为一个代言人，一个成功者。

    这一天，这一刻，林义意识到了一种责任，愿意改变这些人和生存状态的冲动。

    “如果一切顺利的话，这里将是我们的了。”林义对两人说，算是定了性，要不惜代价拿下它。

    “嗯，”苏温清淡的语气里，也有一种志在必得。

    “是吗？”沈柯有些难以置信，然后感叹：“好大的地方啊，要是这里真的卖给我们，再大的代价也值得付出。”

    闻言，林义脸一黑，合着之前就自己有眼无珠了，这不是打领导脸么。

    我一重生者，还不知道这些？

    看着林义拉下来的马脸，苏温抿着笑自觉地走向了一边，不想去触碰他那外焦里嫩的心。

    其实，这次兼并，苏温知道林义并不是只担心将要付出的一次性代价。

    她知道，林义更担心的是：如果兼并制度不能一次性解决，各种错综复杂的因素，盘根错节的关系就会交织到一起。

    到时候要想理顺，所要付出的代价不知凡几，肯定远远超过一次性的成本支出。

    不过这次羊城政府没让林义和苏温久熬，第三天颇具开拓精神的大领导就发出指令：让市体改委牵头成立专门的工作小组。

    经过两天的激烈讨论，林义同苏温与金寿、熊纪领导的工作小组达成了一个比较可行的兼并方案：

    由步步高shoppingmall出资6411万整体收购纺织厂和5.1万平米土地，同时负责原企业的500名合同制工人。

    纺织厂其他员工解除劳动合同，通过提前退休、下岗等途径分流，退休人员由羊城这个工作小组负责安置。

    为了减轻步步高shoppingmall的负担，允许纺织厂原有欠款由债权银行挂账停息，待企业扭亏为盈后再进行还款。

    说实话，出资6411万拿下8.1万平米土地和一个可以折旧清算、甩卖的纺织厂，以及负担1200万元的债务和500合同工，放这年头绝对是一项大手笔。

    要是不考虑未来地产的升值和这个地段的绝佳商业地理位置，差不多60万一亩的单价，还是比较偏高的了。

    君不见有关系、有背景的房地产公司这年头拿下的土地基本是白菜价，20万一亩的拿下上好地段的公司大有人在。

    “我们的实力还是不够。”看着已经签字盖章的合同，林义有些感慨的对身边的苏温叹口气。

    不过苏温倒是看的开，安慰说：“比我预想的代价要低，最关键还是节省了时间，在一定程度上还是你的传媒朋友帮了大忙。”

    听着她的理性分析，想想这地块未来的升值空间，想想光这一块土地就够自己浪一辈子的了，林义心里头一下子又好受了些。苏温说得对，要不是传媒的力量，说不得现在还找不到方法入门。

    看着林义还愣愣的怔在那里，苏温递过一杯茶给他，“老话都说，吃亏是福。至少这个1200万债务可以3年后再偿还，这给了我们很大的缓冲空间。”

    “嗯，”林义嗯了一声，然后在心底算了算，才说：“尽快成立专项工作小组，尤其是各方面的人才还得急需扩招。”

    看到她点头，又说：“暂时拨给你一个亿，够用吧？”

    闻言，苏温表示够用，然后惊讶地问，“这次股票你捞了这么多？”

    林义垂了下眼皮子复又睁开，站起来悠悠地说：“你以为是抢钱呢，哪有这么多的；为了讨你欢心，还不得到处凑。”

    对此，苏温轻抿着嘴当做没听到。

    吃过晚饭，两人无声无息地散了会步，末了林义终于开口，说，“我害怕一个人睡。”

    苏温还是当做没听到，自顾自的走。

    “女人，我说晚上害怕一个人睡。”

    看着拦在身前的人，苏温只得停下，左手拢起头发，摸了下左耳钉，青发肆意的晚风里，她稍微抬头：“今晚我得陪一一，你要是不怕麻烦，就随我上楼吧。”

    上楼？林义看了看三楼，有些心动。但是一想起孔教授，顿时泄气了，“算了，你每天都推三阻四，总算看明白了，我也就是个工具人。”

    看着林义离开的背影，站在三楼楼梯口的苏温有些安静，甚至有些木。

    掏空了股票挣的7600万收益和800多万本金，又把半年来的保健品收益一起拨给苏温和何慧领导的财务小组，林义光着袋子又回了中大。

    看到林义回来，李杰立即故作惊讶：“你总算回来了，正好韩小伟也在，可算凑齐六人了。”

    韩小伟变化很大。最明显的就是头发变成了寸头，白色衬衫配上黑色西裤，腰间扎一根名皮带，一股子成功人士的味道。

    “你的贸易公司开张了？”林义特意翻了翻他的LV肩包，心里感叹那老女人还真是舍得。

    “快了快了。”自从林义帮了他，自从知道林义有点小钱，韩小伟在他面前倒也不拿大。

    不过他还是抱怨说：贸易公司招了六个人。四个业务，一个跟单加质检，外加一个财务兼文员。

    韩小伟大喇喇地瘫在椅子上炫耀：“你们别看人少，我估算了下，每个月基本工资支出就是7000块。办公室房租、水电、物业又要万把，还有跑客户和供应商的车马费、样品费又得几千。

    唉，当初没想到一个小公司，在甲级写字楼这么吃钱，钱真是不够花啊。”

    听到这话，打牌输了一天的赵志奇顿时不干了，“你这是变着法子炫耀呢，就差说出：我当老板了。”

    马平彦也甩了手里的扑克，拉长嗓子抑扬顿挫地说：“老～板。”

    李杰倒是没跟着闹，而是把头凑过去：“韩老板，你这公司还招人吗？”

    韩小伟一把推开他的头：“你要是把旷艺林和孙念带过来，可以考虑下你这个搭头。”

    马平彦说：“你这是皮包公司还是皮条公司啊。”

    韩小伟手一挥，说：“你要是过来，还可以变成唐老鸭公司。”

    这个晚上，韩小伟热情地邀请宿舍的众人吃饭，而且请客地点还不是一般的馆子，是离学校三公里远的一家上档次的西餐厅。

    在这里，林义又见到了那个短头发中年女人，听对方口音不像佛山本地的，倒有些苏南的味道。

    女人很是大气，给每人点了一份88的牛排套餐，还特意开了瓶600多块的红酒。

    聊了会才知道对方的姓名，樊春梅，和老公在佛山开厂。

    不过她开的是灯饰厂，主营各种亚克力、玻璃等灯罩。这次在羊城逗留，除了帮韩小伟打点贸易公司外，主要还是参与路灯灯罩配件的政府招标。

    而她的老公却在佛山开印染厂，手底下有1300多人讨生计。

    听着樊春梅谈笑风生的说论人生，林义不同李杰等人的惊叹，反而觉得韩小伟以后会可能会有麻烦。

    原因很简单，对方老公不好对付，这年头能把厂子开这么大的人，怎么可能是善茬。

    当然了，这个麻烦还取决于韩小伟和樊春梅之间的真正关系。

    上课的时候，孙念屁股后头又死皮赖脸跟了个新面孔，坐到林义左边就写了张纸条传给他：“这个怎么样？”

    林义看了看那男生，写到：“你可以把感情生活编成一本书，然后起个名字“我和100个男人的试炼征途。”，保准畅销。”

    看着纸条，孙念咬着嘴唇笑了会，然后又得意地写道：“这本书如果占一百页，我就把第六任编满99页。”

    “哦，篇幅这么长，那你打算怎么写？”

    孙念笑呵呵的传过来纸条：“抄小人书，抄西门庆与潘金莲，把名字换成了你我就可以了。”

    “你这是欺骗大众。”

    “你要是这么认为，我们可以按照书里的来一遍实的。”

    “对不起，我只喜欢生瓜蛋子。”

    末尾的这行话让她怨念的抓了抓纸张。

    孙念对着纸条深呼吸一口，平息了心中的火气才捉笔继续写：“你要是喜欢那层膜，我们可以去医院开个单间病房，玩一次，我就修补一次，直到你腻了为止。”

    看着林义和孙念在不停传纸条，旁边那个男生的眼角余光一直随着纸条在动，想看却看不到，一脸便秘但又不敢发作。

    一天早上，林义在操场跑步的时候，孙念屁股后头又换了一个男生，每次和他擦肩而过的时候，还会眼神挑衅：这个男生怎么样。

    六月中旬，院里有个中外交流活动，焦思佳在班上按着文娱委员给的名单，开始叫人，李杰、赵志奇和林义都被叫了出去。

    一打听才明白，院里要搞个交流晚会。其中有个大合唱，挑出来的这些人都是长相过得去、身高可以、唱歌又不走调的人。

    看到林义走过来。焦思佳直接开口，“你要是来打退堂鼓的，就把那心思给我熄了。”

    得，林义看出来了，这个老乡是死了心要让自己参加。

    五天集训，第六天在小礼堂表演，顿时觉得这段起早摸黑的日子会很悲惨。

    合唱团有八九十人，在大教室集合的时候，林义看到了金妍，于是问，“那两位怎么没选上？”

    金妍看了眼周边，小声说：“她们俩个说肚子痛。”

    林义顿时无语，这完全符合邹艳霞和冷秀的性子，然后又问：“你怎么没肚子痛？”

    金妍闪了他一眼，无可奈何地说：“我是大合唱的指挥。”

    第四天晚上，开始练习登台排练。这次不仅要化妆，还得穿合唱服演练几遍。

    孙念端着化妆盒走过来时，林义有些愕然，问：“你也负责化妆？”

    孙念看了看周边的人，然后附身在他耳边，自恋地小声说：“管院我要说自己不漂亮，其他女生敢说自己漂亮吗？所以呢，漂亮的女生妆肯定也化的好。”

    林义顿时被雷的无言以对，这姑娘哪来的自信。不说其他的女生，就说自己见过的，大长腿宿舍的那个面瘫和她绝对不相伯仲；而金妍、以及旅管专业的那个弹琵琶的女生也不会比她差很多吧。

    “我想换个人。”看着孙念调粉底，林义顿时觉得自己肯定会被恶作剧。

    “没用，院学生会副主席都经常抢着为我在图书馆占位置的。”孙念一副我吃定你的模样，拿着描笔睁着内双说：

    “你知道吗，很早之前，我就想给你画眼线、涂眼影了。”

    林义：“……”

    孙念开始是弯着腰一丝不苟的画，后来可能是觉得累了、或是故意的，直接丫开双腿坐在林义左腿上，她这个举动顿时让附近化妆的男男女女都侧头看了好几眼。

    “你就不能注意点影响？”

    孙念静心地画完一只眼睛，细致地瞧了瞧，才问：“你怕他们说？”

    女人说着，还笑呵呵地、悄无声息地把双腿夹紧。

    “别个化妆都是笼统过的去就行了，你能不能快点？”感觉到腿上传过来的异样，小林义都快有抬头的迹象了，这么多人在，怎么能不慌。

    孙念这个时候也没回答，坐在腿上又轻轻移动了下，附过来偷偷说：“有感觉了？”

    林义强迫自己镇定下来，因为他感觉到右边的金妍一直在观察自己和孙念，没好气地说：“你要是喜欢，我们今晚去酒店。”

    孙念笑哈哈地一边描，一边不经意地说：“你有本事现在就要了我啊，保证不反抗。”

    随着她频繁的细微动作，小林义最后还是不争气的起来了。孙念瞄了眼那支起的帐篷，立马倾过身子挡住，乐呵呵地把身上半披着的合唱服扯下来，随意地往林义腿部一罩：“记得欠我个人情。”

    被折磨惨了，孙念离开后，林义都不敢立即起身。看着金妍脸带异样的走过来，顿时抱怨，“你怎么见死不救？”

    金妍不以为意地说：“那可是孙念啊，说不定你心里高兴着呢。”

    看着林义不理自己，金妍直接说：“艳霞来了，就在外面。”

    “什么时候来的？”

    “我一开始就叫来了。”

    听到这话，林义顿时脑壳大，直接拿起衣服挡着起身，越过金妍三步两步就出了大会议室。

    邹艳霞果然在，和冷秀以及另外几个女生围在一起聊的蛮投机；看到林义出来，几人顿时安静了，然后眼神在他和艳霞之间徘徊。

    冷秀倒是讥讽了句：“哟哟，这不是林大官人嘛！美人在怀，舍得出来咯。”

    林义没理她，对着另外几人点点头打个招呼，空出一只手拉着邹艳霞就走。

    大长腿这时候倒也听话，不吵不闹，安安静静跟着走了。

    来到一处草坪，林义放开她，说，“离排练还有点时间，陪我坐会。”

    夏天的夜，有凉风，有虫鸣，有花香，也有白月光。

    难得享乐，手指绕着草尖的两人都没搭话，寂静里贪图这份安逸。

    也不知道过了多久，女人说：“暑假我得回去。”

    林义顿时有点意外，早就说好了她暑假陪自己留在这边的，在步步高量贩店实习一个月，然后玩一个月的。

    邹艳霞把头抬起来，和他对视，说，“我爷爷前段时间摔了一跤，左手打了石膏，我得回去看看，顺便帮店里做些事，暂时少个人我爸妈肯定会很累的。”

    说到这，她又片起了嘴，“还有，我得离你远点呢，你这样下去，说不定哪天就得了赃病。”

    听着这刻薄的话，林义没好气地在她右手背上拍了一巴掌，女人顿时白了他一眼，揭过这个话题。

    并排躺在草地上，看着天上的星星，女人说：“听说每死一个人，天上就多一颗星星。”

    “荒唐，人类死上百遍也凑不够那星星数量。”宇宙有多大，林义不知道，也无人知道。

    但他明白，光一个银河系和隔壁的仙女星座就够浩瀚无垠的了，人类对它们的认知是不断变化的。后世不仅冥王星被移除了九大行星行列，就连宇宙来源，奇点大爆炸都受到了强烈的怀疑。

    “你知道牛郎星和织女星的故事吗？”女人又问。

    “知道啊，”

    “我想听。”

    “据说牛郎从小和哥哥相依为命，后来哥哥娶了个马氏媳妇。

    有一天哥哥外出谋生了，一向看不起牛郎的马氏就对他说：“家里有九条牛，等你放到第十条就可以回来了。”

    这个问题可把他苦恼了，后来有人告诉他，说伏牛坡有一条老牛病了，只要治好那头老牛就可以变成十条。

    但是马氏还是处处为难牛郎，甚至想要加害他，不过每次都被那头被贬下凡间的老牛给设法搭救了。最后，马氏终于忍无可忍，把牛郎赶出了家门，而牛郎走的时候就只带着那头老牛出了门。

    后来的一天，天上的织女和仙女们一起到人间来游玩，牛郎在老牛的认识下结识了织女，两个人情投意合，互相对彼此产生了异常强烈的爱慕之意。

    于是，织女后来便不顾天庭教条的规矩，偷偷的下到凡间来和牛郎结为夫妻，两个人生活在了一起。织女还把自己从天上带到人间的天蚕分给大家，并教大家养蚕抽死，如何织出又亮丽又光滑的绸缎。

    牛郎和织女两个人在一起的这段时间，牛郎日出下田劳作，织女忙着养蚕抽丝做绸缎，日落牛郎回到家，织女便为牛郎做上丰盛的晚饭，两个人生活的甜蜜而幸福。

    后来，两个人有了孩子，一个男孩和一个女孩，一家四口更是令村里的人羡慕，四口之家生活的美满幸福。

    但是，好景不长，织女偷偷下凡的事情被王母娘娘知道了，王母娘娘亲自下凡强行把织女带回了天上，两个恩爱有加的夫妻就这样被拆散了。

    牛郎思念织女，想上到天庭去见织女，可是自己又没有法力。这时候，那头老牛告诉牛郎，在自己死后，牛郎可以用它的皮做一双鞋，穿着这双鞋牛郎就可以上到天上。

    再后来，牛郎按照老牛的话在老牛死后，用它的皮做了一双鞋，牛郎穿着这双鞋拉着自己的两个孩子一起到天上去找织女。

    眼见就快要见到织女的时候，王母娘娘拔下自己头上金簪，然后转身一挥，出现了一道波涛汹涌的天河，牛郎和织女被这条天河远远的隔开了，两个人只能对着彼此流泪…”

    说到这里，看着女人亮晶晶的眼睛，林义突然不说了，瞬间明白了女人的意思：她把自己比做织女星，把那祯或者其他女人比做王母…

    “唉，”叹了口气，林义又在她手背上轻拍了一巴掌。

    后来邹艳霞试探着问：“我将来也考研怎么样？”

    林义斜着脑袋看了她会，有气无力地说：“考吧考吧。”

    当林义赶回去的时候，第一遍排练已经过了。为此，文娱部长走过来打趣说：“林义，这次活动，要不你上台唱一首“爱江山更爱美人”吧。”

    在第五天，有些戏剧性的是，邹艳霞宿舍那个面瘫和孙念排到了一起，两个172的高个子、高颜值女生阴错阳差被微调到了一起。

    中间休息的时候，孙念走过来问：“我比她好看吧。”

    林义：“……”

    孙念看着林义不说话，从裤袋子里拿出两个辣椒糖，剥开塞一个自己嘴里。

    另一个直接往林义嘴里塞，看到周边男生挤眉弄眼，林义也不敢没脸没皮地和这女人搞拉锯战，张口就吃了。

    看到这招果然凑效，孙念甚是得意，然后又小声问：“排练的时候，你是看我多一点，还是看她多一点？”

    闻言，林义很是认真地打量了她一番，说：“你们都没金妍有魅力。”

    这可不是说说的，这几天大合唱排练时，担任指挥的金妍受到的追捧是最多的。

    孙念暼了眼前台正在看五线谱的金妍，悄悄问：“你喜欢这种半挂在身上的？”

    好吧，林义算是被打败了，在香江长大的女生，思想就是开潮些。不过人家金妍好歹也有162吧，竟然被说成了半挂的。

    中间管院领导过来察看情况了，让林义意外的是，管院书记和金妍打了招呼，还和蔼可亲的问她习惯不习惯。

    瞅到林义，卢博士把相机给一边的文娱部长，说：“来，给我们俩照个相。”

    看着揽着自己右肩膀的胳膊，林义知道，卢博士肯定也入场了，甚至还在股市里捞了不少。

    拍完照，卢博士低声说：“排练完，晚上一起吃饭。”

    看他高兴的样，林义打趣的说：“我没带钱啊。”

    卢博士顿时拍拍他肩膀，笑的很开心，说：“我请。”

    “我可要吃水里的。”

    卢博士笑的更开心了：“没问题。”

    看着卢博士走了，孙念在一边若有所思，走过来试探：“上次你还有两千块钱在我这呢，不要了？”

    “谁说不要了，留着开单间病房吧。”

    “可这点钱，不够反复修膜的啊？”

    晚上十点过，林义搭着卢博士新买的小轿车去了一家海鲜城，上到二楼的时候，已经有四个人在等他们了。

    其中两个林义认识，一个是导员焦思佳，她正在张罗。

    另一个是管院的一个教研组组长，唐奇，大概三十来岁。平时和卢博士经常一起出入，可以说是跟屁虫，也可以说焦不离孟孟不离焦的好友。旁边坐着的是他老婆。

    最后一个有些胖，滚圆滚圆的身材，双下巴，要是有个大耳朵，笑起来欢庆的样子，感觉就像一尊弥勒佛。

    一番介绍，林义才知道这胖子人如其名，姓滚名圆，滚圆。

    看到林义微微诧异，滚圆顿时哈哈地说：“林老弟，不仗义了吧，来我们碰一杯。”

    林义半起身笑着说：“该，我自罚一杯。”

    说着虚敬了下对方，然后端着小白酒杯子一饮而尽。

    “好，我就喜欢林老弟的豪爽，做哥哥的不能输了，干了。”大声叫可声好，滚圆也不弱于人，喝完就说：“你们别看我姓滚，但这姓氏可是大有来源的。”

    唐奇顿时捧哏：“你这就有点厚此薄彼了，以前可没听你说过。”

    听着几人林老弟、林老弟的熟稔叫着，林义在心里想，这些人肯定有求自己或者想要拉自己入他们这个朋友圈子。

    滚圆瞪了唐奇一眼，然后望着卢博士说：“你也别跟着叼难了，我自罚三杯，够爷们吧。”

    几人顿时笑呵呵的点头，拍手，然后看着滚圆连干三杯白酒。

    喝完，他夹了块开胃菜，就说：“我这个姓氏的人非常少，其渊源有三种说法。

    一说，是蚩尤对垒黄帝战败后，留下来的后裔。因为战争失利，岜沙部落的后裔大多姓‘滚’，其意义为战争失败，滚到了山上，滚到了荒郊野外。

    二是，汉文人在记录苗族语音的时候，是由于和“鲧”这个字的读音，非常的相似而形成的。又因为“鲧”这个字非常难写，而“滚”字又是个贬义字，于是就改了“滚”字”。

    三是，滚姓是由“衮”氏所改的。据《文史资料》所述，

    古时候都苗人是没有文化的，历代都是由别人代写姓名，有次有个人写错了，时间久了这个姓氏积就被沿用下来。

    其实在古代，更改姓氏是常有的，尤以融水北支苗族为常，如现在滚贝村的“管”姓，历史上就曾用过昆、滚为姓。

    在贵省黎平县的双江、大溶小溶、地坪等地，从江岜沙部落的后裔，大多人都是姓‘滚’的。

    而在广西省的“滚”姓主要分布在融水县的红水、拱洞、洞头等几个乡镇，大约有4000多人。在三江、柳城、蒙山等地也有分布。

    甘省张掖市、敦煌市也有“滚”姓出现。其中张掖市“滚”姓的人口要稍多些，在张掖市花寨乡滚家城村，滚家庄村基本上多数都是滚姓。

    易姓由潇湘迁来岜沙居住后，同滚姓结为兄弟。滚姓、易姓虽姓氏不同，但被视为兄弟，属同一个家族。同一个家族内虽无血缘关系，但也严格禁止通婚。

    滚姓、易姓与其他姓氏互为通婚对象，其他姓氏之间禁止通婚。禁止通婚的原因是各姓人家在很早以前就已结拜成兄弟。

    贵省锦屏县彦洞乡瑶白村共有十个姓氏：龙滚杨范龚，耿万宋胡彭。后来，滚姓的势力越来越大，为寻得庇护，其他小姓先后改从滚姓。”

    说到这里，滚圆端着茅台酒站起来，豪气地说：“你们猜一猜，我这个姓来源于哪种说法，你们猜错了自罚一杯，猜对了我喝一杯，一对五够爷们吧。”

    几人对视一眼，纷纷报答案，除了唐奇老婆猜第一种外，其他人猜第三种。

    顿时，滚圆脸部抽了抽，不甘地说：“第三个说法我太爱卖弄了，唉，认。”

    说着，一口气连续四杯，不中断，眼都不眨巴一下。

    一场斯文人和野蛮人相交的酒宴，气氛非常好，中间要不是滚圆叫了外头的经理老婆送酒进来，林义还不知道这家海鲜酒楼是滚圆自己的。

    到得最后，卢博士也没提什么要求，林义顿时心里有数，看来自己不是一次性消费品了。

    回来的时候，滚圆送了两瓶好酒，还送了一条石斑鱼，说是“初次见面，不成敬意，知道林老弟你好水里的东西，就随手给你弄了一条”。

    林义看了眼卢博士，后者拍了拍他肩膀，示意他收下。

    车子开到中途，卢博士说喝多了，头有点晕，让焦思佳开。他顺便挤到了后座，靠着座椅和林义说：“滚圆也是个股迷，以前在美国股市里送了不少钱，回国后餐厅的三分之一进项全丢里面了。”

    明白了，卢博士这是在交心。林义立马在脑子里活跃一番，顿时有了个注意，就是不知道滚圆背后有多大的量。

    大合唱很成功，看得院领导和老外一行人不断拍手掌，参加这次活动的人都大松了口气。

    晚上是参加活动的人一起庆祝，孙念像个跟屁虫一样跟着林义，每次看到有个男生和金妍说话，她就报一个数，然后和自己的对此。

    末了快要结束的时候，她对着林义得意地说：“金妍和17个男生说过话，有26个男生主动和我打招呼。”

    看到林义不理会，孙念也不气恼，眼睛斜着左边一个男生，对林义欢快的说：“你看，那个红格子的肯定会挤过来和我打招呼。”

    这个红格子林义认识，管院学生会副主席，人家马上毕业了，对异性的追求不会再像大一大二那样亮个相、陪个跑啊、占个座、偶尔送个早餐啊的那么含蓄、那么委婉。

    只见人家一走过来就对孙念说：“孙念，我打算拍一组大学生活写真集，缺一个模特，你能抽空帮我吗？”

    孙念眼睛转了下，问：“缺少男模特吗，我帮你推荐个。”

    林义：“……”

    红格子男人：“……”，知道被拒绝了，脸上有些讪笑，然后很礼貌的离开了。

    临近毕业了，大学中的情侣似乎越来越多，互动也越来越前卫。

    早上经过楼梯拐角，会听到学外语的声音；晚自习后经过，还是会听到学外语的声音。只是此声音非彼声音而已。

    而作为校园弱势群体的单身狗们，大部分则只能藏着花泽类式的忧郁，在操场边敞着被风吹开的领口，痴痴望着裹在黄昏里的恋人。

    初夏，傍晚的小花园，阳光不燥，微风正好，女生们捧着书读得入神。

    而林义迈开步子走了好大一圈有些累了，随着一处草地，便坐下。懒得理会草丛里跳来跳去的蚱蜢，也懒得理会树上鸣叫的知了。

    但不远处的一幅画面却让林义非常舒心。只见一颗树下，坐着的男生小心翼翼的，微抬下巴、窝着嘴、瞪圆眼珠子，弯着食指对着拿书本的女生一点一点地勾勒她的前襟：让晚风和夕阳进来。

    “咔擦”

    左边林荫道上的一声拍照声响起，林义的兴致被打断了，青灰色衬衫、浅红及膝裙摆的刘荟正拿着相机对他调焦。

    又拍了一张，刘荟笑盈盈地踏过了小矮丛，边走边对着他拍。

    到了近前，还是熟悉的配方、熟悉的味道，“小气先生。”

    林义摆摆手，指了指树底下“打开禁区”的画面，小声说：“快拍。”

    看了那“不堪入目”的场景，刘荟抿着笑也是按起了快门，拍完看向林义，问：“这照片有味道，大学生俗不可耐的烦恼被体现的淋漓尽致，你觉得取个什么名字合适？”

    林义想了想，说：“夕阳无限好。”

    刘荟品味了一番“夕阳无限好、只是近黄昏”觉得特有意境。既表达了这年头大部分大学生前几年的朦朦胧胧的情愫和不作为；也表达临了登门一脚，却要毕业了，注定各奔东西的宿命。

    林义往左边的草地拍拍，示意她坐。

    刘荟摇摇头，指了指及膝裙摆，表示不方便，同时期待的眼神，“半年未见，陪我走一会？”

    两人并肩而行，刘荟又拍了几张校园情侣照片，感慨说：“每到毕业季，当众牵手的情侣就多起来了。平日里在校园的小角落，至多是男生尾随着女生，想再进一步搂住女生肩膀都不好意思了。”

    听到这话，林义甚是有感，毕竟这年头像孙念这样特殊风化的女大学生还是个例。

    两人一路前行，看到的最多的风景是：一边是风度翩翩的弱冠少年，一边是穿着亚麻布裙子的白衣少女。

    在如同“化冻沼泽”般的青春期，荷尔蒙分泌起来，量大质优。而怀春的情愫正在集聚却未获名状，欲念浮动却不明就里——似乎总有一种朦胧，隔开彼此交投的视线。

    到得后来，刘荟被感染了，把相机放单肩包里，侧头对林义说：“我们去喝汽水吧。”

    一人一瓶冰镇“亚洲”汽水，吸到嘴里凉凉的，踩着慢节拍，有时候吸的忘了神，走着走着两人的肩膀碰到了一起，各自一个趔趄，然后相视一眼，分开点又各自对付汽水去了。

    末了，刘荟意犹未尽，又跑到前面买了两瓶，喝完，她握着手里的汽水空瓶静默了会，转瞬笑盈盈的说：“我们再喝一瓶吧。”

    看她跃跃欲试的样子，林义只得点点头，然后又跑去前头买了两瓶，这次喝完，刘荟又说：“我们还喝…呃…”

    一个汽水饱嗝把她的“我们还喝一瓶吧”给打断了，女人抿着小酒窝灿烂了好会，才说：“那我们去看电影吧。”

    两人跑去附近电影院的时候，被告知已经没票了。林义和刘荟理解为毕业季，很多人会鼓起勇气邀请一些平时不敢邀请的人去看电影，导致一时间影院供不应求。

    女人不死心，又跑了一家，但还是一样的结果，满了。

    最后两人只得把脚步停在了一家私人录像带播放厅。不过有些不赶巧，只有“性爱维纳斯”这部电影等着两人了。

    刘荟对着“欲望极深”的海报犹豫了会，最后还是决定看。

    本想抢个好座位，但临了还是在后面的边边角角里安了身。

    电影讲述的是：1939年的巴黎，美丽的女作家伊丽娜认识了风流倜傥的著名作家劳伦斯。俩人一见锺情，爱得天昏地暗。

    在劳伦斯出国洽公的前夕，被伊丽娜撞见他正与一名ji女调情，俩人不欢而散。后因时局的不稳，无人愿意出版书刊，伊丽娜只好兼差人体模特儿赚取生活费，此时她的经纪人忽然告诉她有一个化名「收藏家」的有钱人，愿以高价收买她的作品，但是内容必须针对男女之间的情爱肉欲。

    她为了得到更多更真实的体裁，不惜化身为无爱的维纳斯，向人们探索性灵的神妙……

    看着电影里的艺术，看着原汁原味的未删减版，看着播放厅里此起彼伏的细微动作…

    林义侧头说：“要不，走吧。”

    书香气浓郁的刘荟却抿嘴一言不发，还是坚持看完。        

