    不过......

    现在的胡列娜可不是那个恋爱脑小狐狸了。

    现在的唐三也不是那个六十级唯唯诺诺，九十级重拳出击的唐三了。

    一切因夏天灵的到来都在发生着重大改变。

    “行了，测试完毕，传送阵莫得问题，咱们出发吧。”

    成功将一头羊传送过去又传送回来的夏天灵收起独孤博友情提供的如意百宝囊，满意的起身，招呼朱竹清开始观光。

    哦不，开始闯关。

    地狱路的宽度比较窄，为了不影响突发情况时候的反应，二人只能一前一后的行进。

    他们并没有像原著当中的唐三二人那样系上绳子。

    俩人都会飞，完全没必要。

    在行进过程中，夏天灵将神识展开了一千米，全方位扫描着周遭的环境。

    同时，他又忍不住犯了职业病，开始满嘴嘚吧嘚，给朱竹清大肆讲解着杀戮之都的历史科普以及地狱路上的危险。

    危险倒是没看见，朱竹清感觉自己好像是跟着夏天灵来旅游的。

    就是这景色挺一般，除了黑就是红。

    渐渐地，空气略有些热了起来，四周已经不再安静。

    一种细微的声音传达到了二人的耳朵中。

    这是一群蝙蝠的声音，正在向着二人的位置靠近。

    嗡动的声音越来越大，夏天灵的神识已经发现了目标。

    一群长约一尺的血红色蝙蝠，朝着他们的位置急速冲刺了过来，数量足有上千。

    远远望去，就像是一片红色的云。

    先前杀戮之王特意提醒过这件事。

    这可不是他故意找麻烦，就连他也控制不了这群血红蝙蝠，只能用气息进行威慑。

    哪怕，他曾经是这群蝙蝠中的一员。

    临行前，他问过夏天灵是否需要自己的气息进行震慑，被夏天灵拒绝了。

    论气息威慑，这事还得看他自己。

    那些血红色的蝙蝠飞的很快，一会的功夫就已经接近了。

    它们的眼睛同样也是血红色，口露尖牙，发出嘎嘎的难听叫声。

    没等他们接近，夏天灵的真龙武魂已经完成附体。

    四枚金光闪闪的百万年魂环完全不受影响，在这黑红交织的地狱路中无比耀眼。

    “昂！”

    一声龙吟响彻，夏天灵毫不留情，直接使用了庚辛白虎提供的第四魂技——金戈万钧。

    冲天的杀气随着龙吟之声覆盖了整个蝙蝠群。

    大量的负面气息与杀气伴随着灵魂冲击直冲它们那简单的大脑。

    灵域境中期的夏天灵在用完这招之后，终于不用面临精神之海完全透支的窘境。

    现在用完还能剩下一点。

    下一秒，上千只血红色的蝙蝠翅膀集体停摆，以自由落体的姿势同时向下坠入到了岩浆之中。

    仅仅一次攻击，在原著中对唐三、胡列娜造成了巨大威胁的蝙蝠群就已经被夏天灵集体秒杀。

    单是为了两个人自己走，他是不会下这么大力气将其亡族灭种的。

    可谁让他想要批量刷杀神领域呢？

    对于这些地狱路上的威胁，不好意思，为了武魂殿的伟大事业，你们牺牲一下吧。

    解决了吸血蝙蝠群，两人继续向前走去。

    不一会，第二道拦路虎出现。

    就在他们这条地狱路的正前方，倒吊着一个体形巨大的家伙。

    在周围淡红色的光芒掩映之下，释放着暗金色的光芒。

    这是一头身长四米开外，翼展达到十米以上的超大暗金色蝙蝠。

    背后，朱竹清开口询问。

    “这就是你说的那头三首暗金蝙蝠王？”

    夏天灵点了点头。

    “是的，就是他，刚才咱们遇到的那群蝙蝠都是他的小弟。咱们刨了他的根，现在要跟咱们玩命了。”

    “知道了，交给我吧。”

    言语之间，阿萨辛之爪已然出现在了朱竹清的手中。

    只不过现在已经不能叫阿萨辛之爪，应该叫阿萨辛之剑。

    “咦？竹清，你什么时候改用剑了？”

    夏天灵有些诧异。

    朱竹清给了他一个好看的白眼。

    “我身为剑斗罗的弟子，会用剑很奇怪吗？本来用的不算太好，但经过几天前的那次幻境训练，现在已经算是入门了。”

    入门了？

    怎么算入门了？

    没给他思考的时间，朱竹清已经提剑闪了出去。

    暗金三头蝙蝠中央的那个头发出了一声尖锐的鸣叫，展开恐怖的翅膀，朝着朱竹清扑了过来。

    它庞大的身体尚未扑到，一股无与伦比的强横气势已经扑面而来。

    十足的劲风吹得夏天灵都有些睁不开眼。

    万年魂兽左右的水平，也不知道竹清能不能打过。

    夏天灵对于全盛姿态的朱竹清能秒杀万年魂兽没有一点疑虑，但现在她并不能动用魂技。

    等下。

    除了虚空行走，自己好像从来没见她用过刺客之神传承里的其他技能？

    幽蓝色的光芒从朱竹清的身上亮起，逐渐覆盖了全身。

    朱竹清就这么迎着暗金三头蝙蝠的攻击冲了上去，似乎要跟它进行正面硬碰硬的对决。

    暗金三头蝙蝠再度发出了尖锐的嘶鸣，探爪前伸。

    就在剑尖与爪子即将碰撞的那一刻，朱竹清消失了。

    两道被剑意加持过的庞大的剑光瞬间出现在了暗金三头蝙蝠王的两侧后方。

    “我靠！不靠魂技也能分身？”

    夏天灵惊呼一声。

    不对，不是人分身，而是攻击分身了！

    这应该是刺客之神另外的几种的绝技之一，夏天灵之前听系统简单介绍过。

    两道剑光一左一右，瞬间将暗金三头蝙蝠王的两半头颅直接搅碎，连带着翅膀都削掉大半。

    不等它发动自己的天赋技能修复受损的身躯，朱竹清的身影已经重新自虚空中浮现而出。

    一剑斩落，暗金三头蝙蝠中央的头颅连带着身体被朱竹清释放出的庞大剑气斩断，落入了下方流淌的熔岩血河之中。

    仅仅两招，原本给唐三和胡列娜带来了巨大危机的暗金三头蝙蝠王被朱竹清轻松秒杀，过程无比潇洒写意。

    朱竹清在空中猛蹬一脚，悄无声息的落到了夏天灵的前方，十分帅气的挽了个剑花。

    “如何？”

    夏天灵给了她一个大大的拥抱。

    “竹清你也学会凡尔赛了，都修炼出剑意了还叫刚入门？你这话说出去怕是要给其他人气死。”

    朱竹清将阿萨辛之剑收回体内，看着他的眼睛，表情认真的说道：

    “只是实话实说而已，我的剑道水平确实很一般，只不过一法通而百法通，全靠技能强大。我在剑技方面还差得远，还有很长的路要走。”

    “好啊，你这是点我呢？”

    夏天灵突然有些汗颜。

    自从从阴阳颠倒山回来了之后，自己一直依靠强大的技能作战，确实很少去磨练本身的技艺。

    这也是绝大多数魂师的通病，几乎很少去锻炼自己本身的技巧，全依赖魂技的强大进行作战。

    不行，自己最近有些飘了，这种心态可要不得，还要沉下心来才行。

    “你自己也知道啊？”

    朱竹清没好气的揪了揪夏天灵的耳朵。

    “等地狱路走完你就跟我回武魂城，我天天盯着你修炼。”

    “老婆大人说得对，我一定认真修炼，天天向上。”

    两人目光对视，同时笑了出来。

    “油嘴滑舌，赶紧走。”

    “得令，待我头前开路。”

    越前进，空气变得越发灼热。

    已经逐渐能够隐约看到两旁深渊下那流淌的暗红色。

    如若常人再此，绝对会被这沉闷的空气烧的喘不过来气。

    这个时候，两人体质强健的好处显露无疑。

    将唐三和胡列娜折磨的痛不欲生的环境，对夏天灵和朱竹清来说几乎没什么影响。

    正走着。

    突然，前方一阵沙沙的声音传来，令二人同时停下了脚步。

    “来了，是十首烈阳蛇。”

    夏天灵提醒了一句，两人同时进入了战斗状态。

    就在前方的窄路上，一条身长十余米的暗红色的巨蛇匍匐缠绕在那里。

    这条蛇的头部和后背上一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗红色蘑菇，仿佛有液体在流淌。

    他们看到了十首烈阳蛇，十首烈阳蛇同样也看到了他们。

    它的舌头缓缓扬起，一双金红色的眼睛顿时变得如同灯笼一般明亮。

    夏天灵尝试用精神跟它进行交流。

    作为斗罗大陆上为数不多的奇异种，据说还是穿越来的。

    如果能收为己用则再好不过。

    只不过这条十首烈阳蛇的精神中只有混乱与杀戮，根本没有可供交流的灵智。

    也许它和三头暗金蝙蝠王一样，曾经拥有灵智。

    但在罗刹毒素和杀戮之气经年累月地冲击之下已经完全石乐志。

    既然无法交流，那便只能击杀。

    一声龙吟响起，血色的真龙虚影化作一道闪电，正中十首烈阳蛇的第一颗主头。

    来自真龙血脉的威慑让它一身实力本就下降了几分。

    一拳之威，将其匍匐在桥面上的身体打的一个后仰，被动抬起了头。

    一道金黄色的领域笼罩了这片空间，一柄金色的锤子在十首烈阳蛇的头顶敲响。

    “你，有罪！”

    须臾，它身上本就被削弱过了的一身实力再次暴跌六成，整条蛇都瘫在了地狱路上。

    夏天灵额间第三神眼悄然睁目，来自灵魂层面的灵魂审判形成一道白光电射而出，直直打入十首烈阳蛇的主脑。

    十首烈阳蛇的精神力与灵魂比夏天灵想象中的还要垃圾更多。

    在环境的影响下，它的精神力虽然庞大，但却如同海绵一般极其松散。

    灵魂更是已经被杀戮之气和罗刹毒素腐蚀的百孔千疮。

    暗红色的巨蛇凄厉的哀嚎一声，蛇身无力的瘫软了下去。

    啥玩意啊？

    碰瓷？

    这就死了？

    连夏天灵自己都没有想到，仅仅是一次灵魂审判，就将十首烈阳蛇的灵魂击成了碎片。

    夏天灵上前用手感受了一番它表皮的质地。

    粗粝、防御力差、还携带有微量的毒素，一身的防御力全靠自身内丹支撑，血肉与表皮没有半点利用价值。

    真是可惜了这么大一个完整的蛇身了。

    无奈之下，夏天灵将它的蛇胆和内丹掏出来之后，身体丢到了下方的熔岩血河之中。

    看着夏天灵手中承托着的金红色小球，朱竹清好奇的问。

    “这是什么？”

    夏天灵伸手递给她。

    “这是十首烈阳蛇的内丹，它的一身修为精华都在这颗小球里。虽然它并不是斗罗大陆上土生土长的魂兽，不过也可以吸收作为魂环。这东西就给小胖留着当第七魂环好了，正好帮助他完成武魂与火焰的蜕变的最后一步。”

    朱竹清点了点头，把玩了几下便将内丹递还给了他，感叹道：

    “胖子在魂圣之前一直处于很尴尬的位置，如今终于快要苦尽甘来了。”

    “是啊，小胖也不容易。想要练就绝世武功，就要忍受常人无法忍受的痛。”

    夏天灵也感叹了一句。

    前七十级之前的刮痧，换来的是蜕变为凤凰之火后的坦荡成神路。

    并未在此处过多停留，两人继续前进。

    这次在走的过程中，夏天灵掏出纸笔，一边走一边不断地记录着温度、湿度、毒素浓度等数据。

    同时还拿出了先前科技部配发的简易防毒面具试验了一番。

    效果倒是还不错，只是有待改进。

    前面的难点就是蝙蝠群、暗金三头蝙蝠王以及十首烈阳蛇，通过之后剩下的部分只要抗住高温和裹挟着毒素的杀戮气息冲击就好。

    温度依旧在不断地升高，两旁深渊中流淌的暗红色液体也从依稀可见变得逐渐清晰起来。

    来自杀戮气息的冲击越来越明显。

    这种特殊的东西会压抑着他们的内心，将他们身上的杀气肆无忌惮的释放出来。

    夏天灵精神力极强，在元神的辅助下对杀气的掌控早已炉火纯青。

    并且，他没有饮用过带有毒素的血腥玛丽，并不会像唐三那样被勾出烦躁嗜血的情绪。

    朱竹清作为刺客之神的传承者，玩的就是杀戮这一套，对杀气的运用就连夏天灵都颇有些自愧不如。

    庞大的杀气被她凝聚成先前传送时那样的护盾，整个人严严实实的隔绝在护盾内部，完全不受外界环境干扰。

    没有唐三和胡列娜那样受到罗刹毒素影响会嗜血发疯的困扰，他们可以走的更慢一些，为研究员们记录下更多宝贵的样本数据。

