    五分钟时限其实并不长，对面的倒计时秒表提示已经快清零了，第一组的两个学员几乎是连爬带滚扑倒了操控台前，然后以跪地的姿势，在还剩最后一秒的时间里拍下了停止按钮。

    场馆里的轰炸声戛然而止，两名学员齐齐瘫在了地上，大口大口的喘着粗气。

    高墙上的体训老师和格斗教官同时鼓掌。

    “不错，赶在最后一秒完成。”

    格斗教官鼓着掌，说出来的话却有点阴阳怪气的，“我刚刚都已经在开始考虑要给你俩准备什么样的惩罚了呢。”

    而瘫在地上的那两位也顾不上教官那十分欠抽的阴阳怪气了，他们甚至连从地上爬起来都做不到。

    体训老师笑眯眯地冲安全区里的人打了一个手势，“去两位同学把那二位给拖出来吧，别让他们瘫在那里，怪难看的。”

    安全区里立刻跑出去了两名男生，然后一人拖着一个人的脚，就如同拖死狗一样把那两位还在大喘气的同学给拖去了高墙底下，而被他们拖过的那一路，留下了两道深色的水印子。

    韩娇娇一脸牙疼地摇头，唏嘘：“惨啊，真惨。好不容易赶在时限里完成了任务，结果还要受到老师和教官的双重嘲讽，我简直无法想象，待会儿若是有人没通过，会遭到怎样的侮辱。”

    周欣语瑟瑟发抖地抱紧自己，“咱们学院的狼性教育什么时候能改一改啊，他们就真的不怕对我们这些弱小的学生留下什么无法磨灭的心灵阴影吗？”

    “无法磨灭的阴影倒也不至于，只不过.......”李牧川压低声音道：“听说每三年的校庆活动的时候，那些被邀请回来参加校庆的毕业学长们总是会跟自己当年的教官们来一场‘友爱’切磋。久而久之后，每到校庆的时候，咱们学院的教官们都会在那一天以各种理由请假。”

    旁听的龙玖简直听得叹为观止，感叹于还真是天道好轮回啊，都这样了，学院的教官们依然不改作死。

    依然不改作死的教官站在高墙上，再次大声宣布：“第二组做准备。”

    五秒的准备时间，轰炸声再次响起。

    在巨大的轰炸声和模拟出来的火光中，一对又一对的学员们顶着炮火和硝烟，拼尽全力地越过种种障碍冲向场馆对面的操作台。

    他们有成功的，自然也有失败的。

    成功完成任务的被一个一个拖向了高墙下躺尸，而失败的则垂头丧气的自觉双手抱头蹲去了教官那边等待惩罚。

    眼看安全区里的人越来越少，最后只剩下龙玖他们四个后，韩娇娇同学深吸一口，跟鼓励似的啪地一巴掌甩在了李牧川的背上，啪的李牧川同学脸都疼扭曲了。

    韩娇娇：“我和川儿先上，你俩最后，啾啾是第一次，所以好好看。”

    别的不说，但到了这种时候，三个小伙伴还是十分照顾龙玖这位新来的转校生的，虽然他们都知道龙玖的入学考核成绩全都是满分，可毕竟入学考核跟现在这种模拟任务还是有差距的。

    保护小伙伴，为小伙伴多争取一些学习时间，韩娇娇三人做的十分到位。

    龙玖也明白三个小伙伴的好意，虽然她并不需要这种‘保护’，但她还是默默接受了。

    随着教官的一声令下，韩娇娇和李牧川同时冲了出去。

    别看韩娇娇是个女生，但在爆发力上，明显比身为男生的李牧川更强，动作也更迅速。

    第一个障碍物她最先翻过去，然而她就没有马上走，而是刚一过去就伸出右手，同时隔着一个栏板的李牧川也十分默契的伸出手过去握住，韩娇娇随即动手一拉，李牧川立刻一脚蹬在栏板上，借力的瞬间就翻了过去。

    周欣语关注着场中的二人，对龙玖道：“瞧见了吗？其实这样配合才会更省力更节约时间。待会儿到咱俩的时候也这样，我先过........”

    龙玖先是一愣，而后神色颇为复杂地看向自己的同桌，“.........”

    虽然知道同桌是为自己好，可她真的不需要啊！！！

    这种小伙伴都觉得你需要保护，你就是我们的团宠的人设，龙玖是一点儿都不想要。

    见周欣语还在安排战术，特别是听到她说她来扛轰炸的时候，龙玖已经听不下去了。

    她面无表情地打断了同桌，“是什么让你错觉你可以扛着我，还能跑得更快的？你是不是忘了每次二十圈五千米的时候，究竟是谁将你们三个又拖又拎又扛的给弄去终点的？”

    滔滔不绝安排战术的周欣语同学：“.........”

    卧槽-----！

    她还真忘记了，她们家的啾好像真的不需要！！！

    对上龙玖面无表情的质问，周欣语先是呆滞了几秒，然后果断的.......

    “大佬，那之后就靠你了。”

    周欣语同学抱大腿的姿势十分标准，跪也跪的很是有态度。

    “求大佬带飞，求大佬带我上分。”她还有要求，“顺便带我破个纪录，三分钟，可以吗？”

    大佬睥睨地看了她一眼，表示很满意，“可以。”

    啪------！

    对面的停在按钮被啪响，韩娇娇和李牧川一左一右站在控制台前，用时三分三十七秒。

    这是一班迄今为止用时最少的一对。

    高墙上的格斗教官和体训老师同时鼓掌，这次两位都没有开嘲讽了，而是十分高兴且满意地夸道：“完美！！！”

    体训老师恨不得对抱头蹲在自己脚下的那些失败学员拿喇叭喊：“瞧见了吗？平时我就教过你们，你们是战士，不是孤狼，不管在什么时候都要相信自己的战友，要配合要团队作战，这样你们取得的成绩会一加一大于二！”

    格斗教官也道：“十几组看下来，就这一组知道配合，你们前面的人就不觉得羞愧吗？”

    前面的人会不会觉得羞愧还不清楚，但蹲在他们两人脚下的那些学员倒是羞愧得头都抬不起来了。

    然而格斗教官似乎还没有嘲讽够，继续开嘲道：“当然，也有不用战友配合的战士，但那种战士是专门培养出来的极限单兵，他们每一个出去，可以相当于一个连，可是....你们觉得现在的你们，有那个资格成为极限单兵吗？没有那个能耐，还不知道配合，你们这种行为在战场上就叫做找死，懂了吗？！”

    展馆内，不管成功的还是失败的学员们都臊眉耷眼的，跟霜打过的茄子似的，弱弱地回答：“懂了。”

    这样有气无力的回答明显是在激怒教官，格斗教官虎目一瞪，大吼道：“大声点，懂了吗？”

    这一声吼，吼得龙玖都差点炸了满身的龙鳞，其他学员们更是如同被打了一支鸡血似的，声嘶力竭地吼道：“懂了！！！”

    教官满意了，眯眼看向安全区里最后两人，挥挥手道：“该你俩了。你俩是最后一组，当然压力也是最大的一组，瞧见前面那组的成绩了吗？若是不能超过他们，你们就算是完成了任务，也是输了。”

    龙玖和周欣语在安全区站好，教官旁边的体训老师却笑眯眯地看着她俩：“两个小朋友入学的时候可都是以第一进来的，现在你们又在同一组，若是输了，可不好看哦。”

    这语气，这话说的...简直就是在拱火嘛。

    龙玖终于明白为什么那些毕业了好多年的学生一回到学院来参加校庆的时候就会热衷于找教官们切磋了，别说那些毕了业的学生，她现在就很想跟教官和老师们切磋一下。

    真是看人出殡不嫌事大。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个求带飞的周同学*

    周欣语：大佬，您看我这个姿势跪的标准不标准？

    龙玖玖满意：完美跪姿。

    周欣语星星眼：所以大佬能带我破个纪录吗？

    龙玖玖：准了。

    周欣语期期艾艾提要求：我不想要三分钟了，我想要两分钟，可以吗？

    龙玖玖：那你这个跪姿........

    周欣语立刻一个滑轨：这样呢？？？

    龙玖玖拍爪爪：很好，完美，漂亮，两分钟安排。

    场外韩娇娇和李牧川：周周你无耻！！！！！

