角落中，有一个女人，一直在嘶喊着，这是一个很美的女人，是的，刀风不的不承认这一点，只是脸色很不好，有些发青，眼神中透着一股子的无助，在无助中又有着那么一丝的凶狠，究竟是经历了什么，才能让这样的一个美丽的女人变成如今这般模样呢？“凤娘，还记得我吗？今天天气不错，我又来看你了，你怎么又是坐在了地上了，之前不是和你说过了吗，地上很凉，你是绝对不可以坐的，来，起来，咱们进去，我啊这一次给你带来你你最喜欢吃的豆饼。”
本来这一切都是好好的，可是凤娘在看到了刀风之后，顿时是大叫了一声，什么都不管了，扑上来就是狠狠的撕咬着，这眼神恨不得将刀风碎尸万段！口中还含含糊糊的说道：“你把孩子还给我！你把孩子还给我！我和你拼了！”刀风现在是根本就感觉不到疼，一个母亲丢失了自己的孩子，自然是会变成这样的，他感觉不到疼，他只是感觉到了莫名的难过而已，是的，他想到了自己，在碎叶的脸上就永远也看不到这样的表情。
“嗖”大祭司重重的点了凤娘的穴道，让他昏睡了过去，不然的话，还不知道会发生什么事情呢，“你可千万不要放在心上啊，我刚才已经说了，这是一个可怜的女人，孩子刚刚出生，就被野兽叼走了，这么多年一直都是没有任何的下落，后来过去了很多年，这个被叼走的孩子居然是自己找了回来，现在你应该知道，我说的是谁了吧？”
刀风自然是想到了，“难道这个孩子就是小刀吗？”大祭司点了点头，“你猜的不错，这孩子正是小刀，只是时间过去了这么多年，凤娘因此而发疯，小刀自然也是失去了所有的记忆，这狂风镇收留的大部分都是这样的人，没有记忆，什么都没有，他们所需要的可能就是一份安定而已，可是这说也奇怪，当凤娘看见小刀的那一刻，他的疯病自然是好了很多！
很显然，就算是大家彼此都不认识自己了，可是这血脉是无法斩断的，在凤娘的身上，小刀也是感觉到了温暖，要是事情是这么发展下去，自然会好很多，这样的日子大约是过了数年，直到有一天，一个男人突然来了，这个男人谁也不找，他就去了凤娘的家中，谁也不知道，这个男人和凤娘说了什么，到了第二天，小刀又是不见了，凤也就一直凤到了现在！
这还有什么不明白的呢？那个男人一定是刀南剑，除了他之外，他实在是想不出还会有什么人能做出这么恶毒的事情，“不错，根据后面刀家发生的种种来看，当日来到这里的男人正是刀南剑，只是我想不出他为什么要这么做，当时，刀南剑在刀家已经是身居高位了，他要这个孩子做什么呢？“刀南剑这个人一向都是狼子野心的，他真正想要的从来都是南部的青城，如今这凤娘也是脑子不清楚，我该怎么了解他们的过去呢，若是我不阻止的话，刀南剑必然会成为南部的大患！”
“放心，你说的一切我都是知道的，因此我才带你来这里，凤娘虽然现在脑子是不清楚了，但是她还是记录下了他过去的一切，你有没有看到这院子里的那一刻枣树呢，在枣树的下面埋着的就是这个女人的过去，现在你可以去看看了。”
这一棵枣树长的很好，刀风取出了埋着的东西，是五个厚实的本子，刀风翻开了第一页，上面写的是关于凤娘的过去，他一页一页的看着，一本一本的看着，时间在一点一点的过去，他终于是知道了，这个女人的身上究竟是发生了什么，在他的脑海中浮现出了一幅幅的画面，“我出生在狂风镇的一个不错的家中，小时候的我，少女时代的我，自然是充满了自由和快乐，可是这一切都是在那一天停止了，这个男人就是我命中的克星，我也不知道是着了什么道，竟然会为了这个男人反抗家族！
后来，我终于是离开了那个让我无比压抑的家，那一刻，有那个男人在我的身边，我是真的感受到了什么是真正的自由，那个男人对我这自然是很好的，他的心中十分的感激我，想他一个落魄之人，竟然是真的得到了凤娘的爱，他唯一能做的就是，一定要对凤娘好，是的，这个男人是真的这么做的，在头几年，凤娘真的是很幸福，然而，后来，一切都是发生了变化，这个男人其实真正的目的就是为了要得到凤娘家族的地位而已！
他做到了，在凤娘的帮助下，这个男人真的是成为了狂风镇十分了不得的人物，狂风镇在他的手上自然是散发出了更胜往昔的光芒，他的名声是越来越响，他的心也是越来越大，终于，在某一天，这个男人离开了，并且是再也没有回来过，而这个时候，凤娘已经是有了孩儿，这才是问题之所在，一个云英未嫁的女子摊上了这样的事情，自然是遭受到了所有人的非议，家族的人自然也是将这个女人看做耻辱，但凤娘根本就不在乎，那个男人说过，时间到了，他是一定会来接自己的，于是，他就在默默的等待着，其实凤娘会发疯，孩子丢失了，只是原因之一，这第二个原因就是，她心爱的这个男人在孩子诞生的那一天迎娶了碎叶！
这个事情对他的打击很大，他是真的不能接受，为什么事情会变成这样，他们两个之前不是已经都说好了吗，后来，孩子也是丢失了，凤娘终于是崩溃了，这样的日子，又是过去了数年，小刀回来了，那个男人也是回来了，他到底是没有忘记曾经的诺言，但其实只有他自己知道，他为什么会再次回到这个他可能永远都不想回来的狂风镇，自然是为了小刀，只要有了小刀他的地位就可以保住，他需要一个听话的棋子！
