    万分危急的时刻，敌人的利箭吐出蛇信子，露出了剧毒的獠牙。

    天天，雏田，犬冢牙三人危在旦夕。越是用力，那网兜越是紧，越是挣脱不开。犬冢牙一个网兜，天天和雏田一个网兜。

    天天和雏田贴在一起，都快挤得不能呼吸了。天天突然发现原来雏田这么有料，以前怎么没有看出来。

    “天天，我有个办法。”雏田突然说道。

    “不管什么办法，做吧。”都什么时候，有办法就用吧，现在救命要紧，能活下来就好。

    雏田点头，闭上眼睛，体内查克拉在筋脉中一遍又一遍地运转，在短短两秒之间，已经在体内刻下一个字。

    和雏田贴在一起的天天只感觉雏田的表情越来越圣洁，天地无极浩然正气，一股力量从雏田体内澎湃而出。

    雏田终于写出了力透纸背的好字，万分危急的时候雏田体内爆发出一个‘正’字，不多不少五笔，每一笔都有扫除邪魔荡清宇内的力量。

    “呀！”随着雏田娇喝一声，正字已经穿过了天天，挡在了大家的面前。

    ……没想到雏田竟然有这样的能量，这可是完全没有见过。

    箭支被挡住了。

    鬼童丸瞪大眼睛，心说这可是艾德曼合金，大蛇丸大人说过世界没有比艾德曼合金更锋利的金属了，为什么会被这股力量挡住？

    因为正气是不怕箭支的，再厉害的金属也切不开雏田内心的善良和温柔。

    连鬼童丸的蛛丝也分解了，邪恶的查克拉凝结物也不是对手。

    天天迅速反击，两个循环的暗器高速射出，“我射中了么？”

    “射中了他的左边肩膀。”雏田说道。

    “好。”左边肩膀么，那么继续：“看我射落他。”天天不想浪费时间了，珍藏的暗器今天就全部用掉好了，她要发大招了：“广域射击。”

    在鬼童丸目瞪口呆之中，天天身后出现了无数加速的暗器，至少在三百以上。完蛋了，躲不了了。

    鬼童丸是万万没想到天天竟然还藏有大招。

    轰！暗器的墙壁扑面而来，树木也挡不住在暗器的浪潮中分崩离析成为了木屑。暗器如蝗虫一般将面前的障碍物吞噬消灭。

    好快，威力好大？！鬼童丸只来得强化三分之二的皮肤，已经被暗器全部笼罩。

    啪叽，暗器没有受到阻拦，一往无前地继续朝前射击，只是在残余的半截树杆上留下丝丝血迹。

    被暗器‘啃咬’得死无全尸，连尸体都找不齐了，所以不能得罪女人。

    剩下两个战场，使用幻术的多由也轻松被宁次鹿丸丁次的组合打败。

    最后是油女志乃，佐助，山中井野对左近。

    两兄弟中的哥哥拥有把身体变为微粒子钻入其他人体内的能力，他们两个人的能力非常变态，哥哥可以进入敌人体内控制敌人。而弟弟拥有不俗的忍术，连大蛇丸的罗生门都能通灵。

    和左近的战斗异常辛苦，油女志乃的虫子每一次都会被体内的哥哥发现，根本不能进行有效攻击。中山井野的‘心转身之术’也难以对同一身体里的两个灵魂进行控制，不管她是和哥哥还是弟弟对换，敌人的身体还是由他们控制，并不会落入井野的手中。

    更不爽的是左近异常嚣张，简直就是四人众里最欠揍的。虽然他的实力确实是他嚣张的资本，但依旧欠揍。

    “三个人都一塌糊涂，我应该和多由也对换的，那个白眼看着还不错。”左近对三人进行了蔑视攻击。

    佐助握住拳头显然非常生气，又一次冲了过去。结果和之前没有任何区别，左近几乎能观察四周所有环境，所以以风骚的走位躲开了佐助不算慢的攻击，并且以体术进行反击，让佐助身上多了几处淤痕。

    “再来几次都一样的，你们的能力一塌糊涂，特别是你这个宇智波家族的家伙更是丢人。我听说你们宇智波家族的先辈可是很厉害的，也是木叶的奠基人之一，想不到他们的后人这么差劲。”说着就开始地图炮了：“怪不得你们宇智波家族一直都没出过火影。明明你的家族才是木叶最擅长火遁的。丢人现眼。”

    佐助被打击得不轻，身体和心灵双重的攻击。可以小看他，但不能小看宇智波家族。佐助的怒气值不断在提升。

    “生气了么？生气的话就来攻击我啊，不管多少次结局都不会变的。”

    “佐助君，不要被他激怒，我们现在应该先思考对策。”油女志乃很镇定，虽然虫子暂时没有用，不过他相信不会一直没有用的，只是现在还不到时候。所以要淡定，不要白白浪费查克拉。

    但佐助淡定不了，他绝对不允许家族被抹黑，这就是他生活的意义。佐助知道自己能打败敌人，只要自己使用那种力量，只要自己付出代价。

    “你很生气么？我要是你就会听同伴的话做个好孩子，乖乖地收起愤怒的表情，因为你根本不是我的对手。”左近继续激怒佐助，因为太好玩了，高高在上的大家族弟子现在却像一条狗一样趴在自己面前：“你们家族就是差劲，我听说你们家族专出叛徒是不是？怪不得一直没人能成为火影呢，原来是背叛者一族啊。”“哈哈哈……”

    佐助已经受不了刺激了，此时他内心想起了过去种种，想起了自己的哥哥，最后自己讨厌的一切都汇聚成为了眼前左近嚣张跋扈的脸。妖魔的基因在蠢蠢欲动。

    杀！佐助终于放弃了压制愤怒，释放了妖气，身体的细胞瞬间增强几倍。一个虚影，佐助消失了，轻轻的破空声后左近的脑袋已经掉下来了。

    ……

    佐助他做了什么？油女志乃和井野看过去，只见佐助身上出现了不一般的怪物部件，犬牙，尖爪，还有反膝盖，四肢瘦的像是豹子。

    “你竟然杀了我弟弟——”那没有脑子的身体上却有冒出了一个血糊糊的脑袋，这是左近的哥哥右近：“我要杀了你！”弟弟的死让哥哥暴走了。

    其他两个忍者也终于知道为什么他们的忍术没用了，原来敌人体内有两个人啊。

    咻，又是一个虚影，右近呆呆地低头只见佐助那尖锐的双手已经刺穿了他的胸膛，太快了，他根本没反应过来。

    胡啦，妖化的佐助双手一开，敌人瞬间被左右分尸，里面的内脏噼里啪啦地掉了一地。

    好饿，好想吃，佐助震惊了，他知道这就是代价，他使用了不应该现在使用的力量，真的对人类内脏产生了食欲，在他眼前的木叶同伴也不再是朋友而是食材。

    不能这样，要控制，佐助知道自己不能吃人，在理性还能压制食欲之前迅速消失在战场上，融入漆黑的深林。留下的两人被敌人的死装吓呆了，也被佐助的异常所惊，根本没能拦下佐助。他们只感觉大事不妙。

