    来而不往非礼也，既然左天涯率先出招了，陆睿自然也不哨择退缩，所谓逆水行舟，不进则退，走到陆睿现在的位置上，既然不能选择退避，那就只能够向前了。//www.  //

    其实陆睿对于黄晓阳同样也没有好感，不过左天涯如果想要让自己做这个出头鸟去跟黄晓阳唱对台戏，那就打错如意算盘了，陆睿现在一心就是想着把高新区做好，出成绩，闷声发大财。

    左天涯的想法很不错，在林海市的事情上面做文章，让陆睿和黄晓阳为了推卸责任都斗争，但是陆睿又岂能如他所愿呢。

    第二天上午，陆睿亲自来到高新区，召开晨光高新区管委会全体会“高新区近期的发展如何？”陆睿坐在首位，看向高新区管委会的干部们。

    高新区被陆睿视为自己的心腹之地，挑选干部的时候严格进行了筛选，这里的工作风气跟其他部门不一样，大家都很清楚，陆书记是一心想要把高新区打造成h省高新技术发展的新兴龙头，自然也更加用高新区管委会常务副主任王平原看了一眼主任管之中，向陆睿汇报道：“陆书记，最近我们高新区又有四家大型企业入驻园区，另外还有十几家公司对我们高新区表示了投资意向。”

    陆睿点点头：“不错，要把好关，对于那些不符合资质的企业，我们宁可不要这笔投资，也不能破坏了高新区的规矩。”

    一边的高新区管委会主任管之中点头答应道：“陆书记的指示我们一定会贯彻实施的，晨光高新区的目标始终都是高新技术产业。”

    想了想，陆睿又缓缓开口说道：“现在我们清江市的就业压力十分巨大…国有企业改制之后，大批员工再就业的问题难以解决，高新区管委会是不是可以跟投资商商议一下，以后的工程建设项目招工的时候，优先招聘下岗职工呢？”

    管之中愣了愣，点点头道：“这个倒是没问题，帮扶国有企业下岗职工，本来就是我们的责任嘛。”

    回到市委自己的办公室当中，陆睿坐在办公室里面琢磨了起来，左天涯既然出招了…黄晓阳没理由坐以待毙，自己既然要反击，也要看看黄晓阳的打算。

    正在这个时候，李江敲敲门走进了对陆睿道：“财政局赵局长来了，说绡事情跟您汇报。”

    陆睿愣了愣，点头道：“请他进来吧。”

    清江市财政局长赵元熙是陆睿一手扶上去的，虽然不是陆睿一系的干部，但是陆睿看重的却是这个人刚直不阿的秉xing，当初王展鹏把他推荐给自己的时候就已经说过了…赵元熙这个人，是个好干部，但不是一个好政客。

    四十岁左右的赵元熙走进陆睿的办公室，看到办公椅后面坐着的年轻书记…恭敬的问候道：“陆书记，您好。”

    陆睿点点头：“赵局长，你有什么事情吗？”

    赵元熙犹豫了下，低头想了想才对陆睿说道：“陆书记，我有个事情需要跟您反应一下。”

    陆睿眉头一皱，赵元熙以前从来没有找过自己汇报工作，今天第一次来到自己的办公室竟然是反映问题的，沉吟了一下陆睿道：“有什么事情…你先说说吧。”

    随着赵元熙的话语，陆睿的眉头皱的越来越深，脸sè也越来越难就在今天上午，市委书记黄晓阳下令财政局把一笔近千万的资金扣了下令，而这笔钱原本是用于清江市城市基础建设的，主要是用于市政府最近提出的一项关于改善清江市天然气管道的工程。而黄晓阳的理由是，城市天然气改造工程是可以暂时押后的，现在应该把有限的资金投入到经济建设当中去…比如帮扶一些在清江市的传统规模企业。

    当然…这不过是表面上的东西，最根本的是那个天然气改造工程的推动者…就是市委副书记、市长左天涯。

    近半年来，随着高新区等地经济的逐步发展，再加上高新区项目成果在国务院申请下来之后，国家财政和地方财政拨款多，而且优惠政策也多，使得清江市的财政压力得到了极大的缓解，更是有了不少的余钱，而有了这些钱，市里面就开始搞一些乱七八糟的工程，目的自然也是某些领导者为了自己的政绩，搞所谓的形象工程，陆睿对此是相当不满的。

    现在看黄晓阳玩的这一手，分明就是对左天涯的反击，你左天涯在国资委发飙，目的不外乎是把矛头指向我这个市委书记么子干脆避而不答，让这些国有企业去跟你打擂台，看你怎么收场。

    被扣押资金的这些企业，大部分都是林海市极其周边的国有企业，这些企业在改制过程当中，或多或少都存在着一些问题，所以在林海市发生群体事件的时候，他们在江海集团的鼓动下，负责人干脆都没在清江市lu面，现在这个时候黄晓阳玩这么一手，自然也有秋后算账，让他们跟左天涯死磕的意思。

    不得不说，现在的情况是一个乱局，清江市委市政府的领导班子当中所有的常委们都很清楚一个事情，这次的群体上访事件，别看省委暂时没有追究，不过那是迟早的事情罢了，现在大家都在变着法子的想办法把责任推到对方的身上去。

    左天涯既然在国资委唱戏，目标直指黄晓阳，黄晓阳自然是不甘示弱，直接把扶持国有企业的资金给扣下了，目的就是为了打压左天涯的嚣张气焰，让左天涯知道，自己想要对付他，根本就不用亲自出为了这个事情，黄晓阳还亲自给市财政局长赵元熙打了电话，目的就是让他无论如何都要扣下这笔钱。

    赵元熙也是左右为难，一方面是市委书记，一把手，全市的工作都要听他的安排。另外一方面是市长，主管经济的领导，这里面的纠结着实让财政局的干部们都跟热锅上的蚂蚁一样，最终他只好找到陆睿的头上了。

    陆睿的眉头紧皱着：“赵局长，黄书记有没有说会怎么处置这笔钱？”

    赵元熙摇摇头：“只是让我给扣下来，陆书记，这个事情………”

    陆睿想了想，沉声道：“这事你不用管了，这事我来解决。”

    既然水已经浑了，那陆睿干脆就让水再浑一些好了，送走了赵元熙，第二天上午，陆睿在接受省内几家著名媒体访问的时候，仿佛不经意间提到了这次林海市国有企业下岗职工围攻市政府的事件，陆睿表示，清江市委市政府一定会用实际行动解决社会保障问题和下岗职工再就业问题。并且表示，市委市政府已经从财政当中挤出了近千万的资金，并准备把这笔钱全部投入到社会劳动保障体系中去，用这笔资金去帮助清江失业、待业、下岗的老百姓解决就业和生活的问题。同时，为了避免那些被划走资金的国有企业老总闹事，陆睿干脆在接受采访的时候直接宣称，清江市是一个开放的城市，欢迎一切优秀的企业来清江投资。对于那些没有责任心，宁可看着企业职工吃不上饭的企业，清江市是不欢迎的，因为这样的企业不仅不能够促进清江市的发展，反而会阻碍清江市的经济建设和社会稳定。

    陆睿这一手顿时让左天涯和黄晓阳都为止一愣，所谓一石ji起千层浪，陆睿这么做看似冒天下之大不韪，实际上却是在警告黄晓阳和左天涯，林海市的事情已经结束了，不要再继续拿这个事情做文章，否则的话，真要是追究其责任来，市委书记和市长一个都跑不了。

    至于那些被截断资金的国有企业，虽然心有不满，但是却没办法拿陆睿怎么样。

    其实对于很多国有企业如今的现状，陆睿是极为不满的，不少企业拿着国家的财政补贴，却声称自己一直在赔钱，就比如电力和石化部门的有些企业，员工工资远远超过于现在群众的平均收入，年利润几十亿，可即便是这样，他们依旧高喊着电费太低，恨不得把自己那点油价和电价涨到天上去，却不想着从内部节约一些成本。

    清江市的状况就这么再一次出现了一个混乱的局面，被陆睿这么一搅合，不管是黄晓阳还是左天涯都很清楚，除非自己打算彻底撕破脸，否则一旦搞事的话，必然要受到对方跟陆睿联手压制。

    时间很快就到了七月底，陆睿到省城参加全省政治思想宣传工作会议，原本这个会议省委副书记陈彬是要出席并讲话的，可他却没有出席，陆睿觉得有些奇怪，就在会议结束之后给陈彬的秘书打了电话，秘书告诉陆睿，陈书记病了，在省军区医院住院。

    陆睿顿时一惊，急忙问：“是什么病？”

    陈彬的秘书答道：“是高血压引发的头痛，医生说问题不大，不过需要休息。”

    陆睿点点头，放下电话脸sè却难看起来。！。