    过了一会儿，吕凤仙眼睛微微睁开，但他中毒太深，两条水晶虫无法全部抑制他的毒素。

    视力虽然比之前漆黑一片要好，但看东西仍旧一片模糊。

    叶南辰拿出黄帝九针的铍针，给他手指放血，再以毫针刺激他的穴位，通过激发他身体的抗毒功能，同时以毫针灵气，将毒素从他指头的伤口逼出来。

    这时橘泉斋的绿豆和芝麻，已经送了通脉四逆汤需要的药材过来，红药招呼酒店的经理：“黄经理，需要借你的厨房一用。”

    黄经理急忙点头：“好好好。”

    随即带着叶南辰和红药去了后厨，让后厨的工作人员，把砂锅拿出来。

    “需要多少砂锅？”

    “有多少要多少。”

    叶南辰和红药开始配药，每个砂锅放一点，本来需要慢火煎药，但现在来不及了，只能猛火。

    这样没办法将药材的有效元素全部给逼出来，药效大打折扣，但至少可以消除一部分毒素，之后再继续服药。

    砂锅一个个拿出来，放到了灶台上，灶台太少，放不下，多余的就先放在一边，摞起来。

    厨师一看，对一个厨工说：“柜子里还有多少砂锅？”

    “还有20个备用砂锅。”

    “不对，怎么多出这么多砂锅？”

    叶南辰心头一动，问道：“什么意思？”

    “先生，我们酒店的砂锅我心里有数，连备用的砂锅，也只有128个。但这里，78个。酒店被你们包下来了，你们一共五十桌，一桌菜用到两个砂锅，也就是100个，也就是说，只能剩28个砂锅，78个显然太多了。”

    “多出了50个？”红药猛地一震。

    叶南辰眼里闪过一丝寒光：“砂锅被调换了，有人在砂锅里下毒。”

    酒店的砂锅都是一样的，很常见的那种黑陶土做的砂锅，河豚汤就是放在这样的砂锅里。

    专门做河豚的厨师，出锅之前，都会先尝一尝河豚汤，用他们专用的餐具，确认没事之后，才敢出锅，送给客人食用。

    可是两个河豚厨师没有一点中毒的迹象，只有一个原因，毒不是下在河豚上，而是下在砂锅里。

    黄经理脑子也转过来了：“有没有闲杂人等进入厨房？”

    “没有。不过做菜的时候，厨房突然跳闸了，有一两分钟停电的时间，很多电力的厨具都没办法用了，大家都很乱，谁也没注意有没有人进来。”一个厨工说。

    叶南辰若有所思：“也就是在这段时间里，有人进入厨房，调换了砂锅。”

    “调换的砂锅呢？”黄经理问道。

    厨工说：“洗涤区的阿姨洗完送过来了。”

    “把阿姨找过来。”红药说。

    黄经理立即过去洗涤区，叶南辰和红药跟了过去。

    因为是大酒店，洗涤区的阿姨不少，黄经理问道：“刚才的砂锅是谁送过来的？”

    “刚才后厨灭灯的时候，我们这里光线也很暗，我就看到一道身影蹿了出去，像鬼一样，其他的看不清楚。”一个阿姨说道。

    洗涤区就在后厨的后边，电力系统的跟后厨一起的，后厨的灯光灭了，洗涤区的灯光也跟着灭了。

    其他几个阿姨也表示，没看到人，就看到了一道黑影，以很快的速度离开，也有人说看到两道身影。

    跳闸之后，厨房内外都是一片黑暗，哪怕有些灶是烧天然气的，有些微弱的火光，但当时现场很乱，有人迅速的来，把砂锅里的河豚汤，倒进了他们准备好的砂锅。

    “黑暗中还有很快的速度，你想到谁？”红药看向叶南辰。

    “麻叔生。”

    红药点头说：“咱们百草堂众弟子都在，每个位置都有固定的人，但麻叔生不在邀请之列，苗妙娇跟我们同桌，麻叔生当时在干什么，谁也没有注意。”

    “苗妙娇跟我们同桌，我记得她没吃过那锅河豚汤，但在大家中毒之后，她也说自己中毒了，然后麻叔生出现，带她去了医院。”

    “还有，苗妙娇带的人明明不止麻叔生一个，可是他却让酒店给他们备车。这里头肯定也有所猫腻。”

    “五十个砂锅，调换它们，麻叔生一个人只怕忙不过来，所以刚才这位阿姨才说，他见到了两道身影。”

    “不止两个人，可能是五谷堂除苗妙娇之外，她带来的手下所有人在完成这一件事。”

    叶南辰微微颔首：“没错，苗妙娇在餐厅跟我们坐在一起，就是为了稳住我们，让麻叔生去办这件事。”

    “这女人好狠的心，这是准备要灭亡我们百草堂！”红药想想苗妙娇的目的，有种不寒而栗的感觉。

    这个女人如此野心，又如此残忍，让人内心无比不安。

    黄经理一听是他们内部的人作案，顿时松了口气，忙道：“我去打个电话，让警方来查一查。”

    叶南辰没有反对，回到厨房，继续煎药。

    很快，黄经理又接到一个电话。带着两个工作人员，下楼，一会儿就把几十份送了上来。

    叶南辰和红药处理了之后，把猪胆汁放入药汤之中，盖上砂锅盖，让它再煮一会儿。

    “苗妙娇已经借机逃了，现在该怎么办阿辰？”

    “先把病人救好吧。”

    不一会儿，砂锅盖上的圆孔，一直冒着热气，听见里面咕噜咕噜的声音。

    叶南辰打开砂锅盖，看到汤药的颜色越来越深，患者的时间耽搁不起，他就先让人把汤药端过去。

    拿出一只一只的小碗，从砂锅里舀药汤，喂着患者服下。

    “呵呵，叶堂主，我这一会儿工夫，可就治好了六个患者，你可得抓紧时间，你这什么猪胆汁加通脉四逆汤，这可以解毒吗？”不远处，正给一个中毒者施针的胡强传来讥诮的声音。

    “你在用什么针法给人疗毒？”叶南辰目光投去，看到胡强身边躺地的弟子，脑部刺了几枚毫针。

    阳白、冲天、百会……这针法叶南辰在《古仙医藏》见过，七针六型，一共七针，但有六种针型，头部施针，只是其中一种。

    名曰断魂针！

