    郭书记办公室，张局长今天来汇报工作，

    郭书记：“瑞田啊，今天来是有什么事吗？”(张局长本名张瑞田)

    张局：“书记，我今天来是来检讨的，昨天下属部门辖区发生了一件大案，轧钢厂八级钳工易忠海被歹徒袭击，伤势过重，医院没抢救过来，不幸去世了！”

    郭书记脸色一怔，有些怒道：“你说什么？八级钳工被袭击身亡了？你们的治安是怎么维护的？罪犯是哪里来的？”

    张局：“书记，凶手已经抓捕归案，这两人在他们当地也犯了事儿，一路上躲躲藏藏流窜到四九城，拒审问得知二人在山上躲了一年多，因为山上东西都吃光了，近几天才下山，”

    张局：“跑下山又因为几天没吃饭，饥饿过头心生歹意，恰巧看见易师傅下班买了只烧鸡，脑子一热，就上去抢夺，双方僵持争执不下的时候，歹徒害怕被人抓住，就捅伤了易忠海！易师傅被热心群众发现急忙送去医院抢救，可惜伤势严重，没抢救过来！”

    郭书记听完脸色阴沉坐到办公室猛的拍了一下桌子，把张局吓了一跳，他知道自己老领导肯定会生气，没想到会生这么大气，不过生气也是难免的，自己知道这件事的时候也很生气。八级钳工可不是大白菜，到处都是！

    郭书记：“简直无法无天，抢东西不成还动手伤人性命，小张啊，这件事情太恶劣了，八级钳工多难得的人才啊，伟人刚给我下达了任务推广特警计划培训，这刚开始就发生这种事情，我很丢脸啊！”

    张局：“老领导，是我失职了，我没有管理好下属部门，这件事情我有责任，您该怎么处分我都认。”张局一脸诚恳的承认错误！

    郭书记看着张局道：“小张，这也不是你的责任，事情已经发生了，谁也没有办法挽回，既然凶手已经抓捕归案，那我没什么好责怪你的，另外通知全部下属单位，全城治安整治一下，我不想再看到类似的事情！我们要给群众一个良好的生活环境！明白了吗？”

    张局：“明白，书记，我肯定要好好整治一下全城的治安，绝对不会再发生这样的事情，您放心！”郭书记点点头！

    郭书记又道：“另外特警培训计划抓紧时间给我落实下去，就是加班加点让他们不睡觉也得给我抓紧时间学会，抓紧时间推广开。”张局点点头。

    张局：“书记，那我先回去了，您忙，”郭书记点点头！

    张局回到单位叫来张哥看着他说道：“立马开始打电话通知下去，这次书记很生气，谁也不许给我磨洋工，必须全力以赴去完成，发现谁要是耍滑头那就回家种地去吧！就这样通知他们。”张哥点点头！

    张局：“对了，另外通知他们特警计划加班加点学习，就是不睡觉也得尽快落实下去，抓紧时间推广开。这是书记原话，一并传达了！”张哥点点头直接去打电话通知各下属部门！

    何天龙自然也收到了通知，马上吩咐小丁小李这段时间重点巡逻，把辖区里面所有的可疑的人都给摸清楚底细，不能再发生这种事情了，地痞流氓全都敲打一遍，不服从管教的通通抓走！

    至于特警培训计划，自己这边都熟悉了，就不需要像其它辖区那么辛苦了，不过做做样子还是需要的，毕竟领导一句话，下属跑断腿。上午整治治安，下午利用午休时间学习，下午接着去整治。

    众人又过上了忙碌又充实的生活，何天龙自然也是跟着一起，张哥电话里已经说了，书记非常生气，所以还是老老实实的去做事儿！

    平时都是四五点就下班了，这现在七八点何天龙才下班回家，先把秋雨送回去，何天龙才慢悠悠的自己回家，很快就五月一号了，何天龙和秋雨也快结婚了，两人已经商量好了怎么去办！

    何天龙现在忙的很，老太太的饭自然就是傻柱去管了，何天龙也提前打过招呼了，

    一大嫂这两天好多了，毕竟人死不能复生她也想开了，就帮着于莉照顾何晓转移注意力！一大嫂心里也做好打算了，以后把何晓当亲孙子一样照顾！心里好歹有个归宿！

    回到家做饭，淘好了米，腊肉切丁放一起煮，就着咸菜吃真香！吃完饭躺在床上，系统签到，系统：叮，签到成功，奖励挂面两把！何天龙一乐，这好东西啊，好久没吃过了，扔进空间明天早上吃！

    早上何天龙下了点挂面吃完就去上班了，今天一天自然也是到处巡逻，只要有闹事儿的混混痞子，通通抓回去关起来教育，其它辖区也是同样的做法只要你搞事直接带走，一点情面都不讲，毕竟大佬已经发火了，

    一时之间所有地痞流氓都夹起尾巴做人，不敢露面，生怕找到自己关起来。毕竟要是老底被揭开了还得去包吃包住！不过已经抓住的自然都好好审讯把老底都掀开，该判的判，该教育的教育！

    一下子全城的环境都好多了，平时这些混混聚集的地方，一下子人影子都没了，至于那些躲起来的，没犯什么大事儿的就随他去了，犯了事儿的躲起来也给你揪出来带走！

    期间张局打电话通知何天龙，过两天可能需要自己办一件事，目前还没定下来，等商议好了再通知何天龙，让何天龙做好准备！何天龙自然表示没问题，一切服从指挥，张局满意的挂了电话！

    

