    大祭司谷钟巽很诧异。

    他早了解到，崔璟琰打算借用宗门的传送大阵，带着苏奕前往崔氏一族。

    于是，还为此提前做了一些准备，自忖便是通过传送阵离开，苏奕也插翅难飞。

    可谁曾想，苏奕他们却改变了主意！

    “声东击西？不对，若不借用传送阵，以他们的脚程，十天半月也休想离开忘川域。”

    谷钟巽有些皱眉，“这苏奕……葫芦里究竟卖的什么药？”

    “大祭司，想这么多做什么，忘川域乃是我们孟婆殿的地盘，分布在忘川域境内的各大势力，无不唯我们孟婆殿马首是瞻。”

    一旁的三祭祀元琳宁眼神冷冽，“只要你一道命令，那些大势力便可充当我们的耳目，如此一来，苏奕无论出现在哪里，皆能够被我们第一时间知道！”

    一提起苏奕，元琳宁内心就充满难言的恨意和恼怒，恨不得立刻出动，去洗刷耻辱！

    “你可莫要被怒火冲昏了头脑。”

    谷钟巽眸光闪动，“卢长明师叔昨天的举动，明显有些反常，看似是在帮苏奕，实则也有煽风点火的迹象。”

    说到这，他心中一动，道：“这样吧，你带着五祭祀一起行动。”

    “五祭祀？”

    元琳宁一怔，“带他做什么？”

    “五祭祀是卢长明师叔的关门弟子，和卢师叔的关系也最是亲近，早些年的时候，卢师叔就已经决定，要把一身衣钵传授给五祭祀，穷尽一切办法帮五祭祀证道为皇。”

    谷钟巽淡淡开口，“你带着五祭祀一起去对付苏奕，万一五祭祀出什么意外，你觉得卢师叔还能坐得住吗？”

    元琳宁皱眉道：“只是对付一个苏奕而已，何须进行这般算计？”

    她感觉谷钟巽有些小题大做。

    谷钟巽笑了笑，道：“昨天时候，卢师叔既然掺合了进来，阻止我们去跟苏奕做‘交易’，现在，又怎能让他老人家再袖手旁观，坐山观虎斗？”

    “更何况，事关苍青之种这等天大的机缘，让五祭祀和你一起出手，并无不妥。”

    说到这，他目光看向元琳宁，道：“此事就这么定了，哪怕卢师叔以后怪罪下来，自有我去应对。”

    元琳宁点了点头，起身道：“我这就去找五祭祀。”

    ……

    五祭祀名唤吕长清，灵轮境大圆满修为。

    当元琳宁找来时，吕长清正在悠闲地饮茶。

    “大祭司有令，让你跟我去执行一个任务。”

    元琳宁直接表明来意。

    虽然都是祭祀身份，但她是皇者，远不是吕长清可及。

    吕长清一愣，起身说道：“敢问三祭祀，大祭司要我们执行什么任务？” 

    元琳宁道：“找到苏奕，把苍青之种带回来。”

    她可不屑在这等事情上隐瞒。

    吕长清脸色顿时变了，他深呼吸一口气，道：“大祭司的命令，我自不敢违背，这样吧，我现在要去向师尊请安，等我回来了，便和三祭祀一起出发。”

    元琳宁摇头道：“时间紧迫，耽搁不得。”

    吕长清心中一沉，道：“必须……现在启程？”

    元琳宁点头：“对。”

    吕长清神色变幻不定，最终还是点头答应道：“好。”

    眼下，大祭司代管宗门一切事宜，而三祭祀元琳宁更是一位皇者，这等情况下，他就是想拒绝都不行。

    当即，元琳宁带着吕长清径直离开了奈何神山。

    仅仅相隔半个时辰后。

    晚照峰。

    一座洞府内，正在修剪花草的卢长明眉头忽地一皱。

    往日里，他的弟子吕长清每天清晨都会前来请安，向他请教修行上的事情。

    可今天，他都已等待半个时辰，吕长清也没来。

    这无疑有些不对劲。

    这时候，一道沉浑的声音在洞府外响起：

    “卢师叔，我来代替吕师弟向您请安来了。”

    卢长明眼皮一跳，走出洞府，就见谷钟巽立在那，稽首拱手，一副恭敬的样子。

    “代替长清来请安？你这是何意？”

    卢长明皱眉。

    谷钟巽笑说道：“不瞒师叔，吕师弟今天有要紧的事情，已经和三祭祀一起离开奈何神山，而我很清楚，吕师弟每日都会来向师叔请安，既然他今日不在，自当由我这个当师兄的代劳。”

    卢长明脸色一沉，意识到不妙，道：“离开奈何神山？他和元琳宁去做什么了？”

    声音已带上一抹厉色。

    谷钟巽却似浑然不觉般，笑说道：“师叔莫担心，在忘川域，没人敢动咱们孟婆殿的人，更何况，吕师弟身边还有三祭祀相伴，断不可能发生什么意外了。”

    这番话，言之凿凿。

    可他越这么说，就让卢长明愈发意识到不妙，脸色都变得阴沉下来，道：“你让长清跟着元琳宁一起，去对付苏奕了？”

    谷钟巽道：“不是对付苏奕，而是去带回苍青之种，此等造化，根本不是他一个灵相境少年能够掌控的……”

    不等说完，卢长明已怒形于色，厉声道：“好啊，你谷钟巽竟还敢算计到我头上了！”

    他威势可怖，身为玄幽境的气息，令附近虚空震颤哀鸣。

    谷钟巽却不慌不忙道：“师叔，您这就误会我了，殿主和太上大长老离开前，嘱托我来代管宗门事宜，无论是三祭祀，还是五祭祀，皆是我们孟婆殿的传人，我派遣他们行动，怎谈得上是算计？”

    看着谷钟巽那有恃无恐的模样，原本震怒的卢长明忽地冷静下来。

    “你可知道那苏奕有多危险？”

    卢长明冷冷开口。

    不等谷钟巽回答，他已说道，“你这次的安排，若是害死了元琳宁和长清，后果……你承担得起吗？”

    谷钟巽眼眸骤然一缩，皱眉道：“师叔难道以为，一个才刚抵达幽冥界的灵相境少年，会是皇者的对手？”

    卢长明冷着脸，道：“他的修为或许不值一提，可不见得就奈何不了元琳宁这等皇者！否则，我昨天时候，为何会去阻止元琳宁对苏奕动手？真当我是吃饱了撑的？”

    谷钟巽眼皮狠狠一跳，道：“师叔的意思是，此子……背后有高人相护？”

    卢长明长叹一声，抬手指着谷钟巽，道：“你啊，小聪明！”

    说罢，他大步而去。

    “师叔这是要去哪里？”

    谷钟巽连忙问。

    “还能做什么，你都把长清推到火坑了，我自然是去灭火！”

    远远地，传来卢长明透着怒意的冰冷声音。

    而他的身影，早已消失不见。

    谷钟巽神色一阵阴晴不定。

    看到卢长明此刻的做派，让他彻底确定了一件事。

    那苏奕……果然有问题！

    “怪不得你这老家伙昨天掺合进来煽风点火，明显是想借苏奕之手，来敲打我和三祭祀……”

    谷钟巽脸色很阴沉。

    他很清楚，卢长明身为玄幽境皇者，此刻都为此事大动肝火，不得不第一时间去救场，这无疑意味着，苏奕这个来自苍青大陆的少年背后，极可能真的有高人相护！

    否则，卢长明何须慌张？何须动怒？

    想到这，谷钟巽也不由惊出一身冷汗。

    他本以为，去抢夺苏奕手中的苍青之种，仅仅只是一桩小事而已，凭借他们孟婆殿的力量，足可让苏奕这样的灵相境少年乖乖低头。

    可现在看来，此事远不是那般简单！

    “还好，我提前让三祭祀带着五祭祀一起行动，让卢师叔这老家伙也无法隔岸观火，不得不亲自去擦屁股……”

    谷钟巽想到这，轻松之余，又感到一阵说不出的郁闷。

    那苏奕明明是来自苍青大陆的一个小小灵相境角色而已，身上怎会那么多蹊跷？

    还有没有天理了！？

    ……

    在其他世界位面的世俗百姓心中，幽冥界充满了阴森诡异的色彩，如若炼狱般可怖。

    可事实上，幽冥并非如此。

    这是一方极为古老的世界，有浩瀚无垠的疆域，有数不尽的生灵栖居其中，有形形色色的族群势力，也有诸般古老道统林立。

    不过，相比其他世界位面，幽冥中分布的大凶禁地明显要更多，也更恐怖。

    诸如鬼门关、黄泉路、往生池、枉死城等等，还是已经知道的大凶禁地，在幽冥中，还有着许多未知的禁忌之地。

    像苦海，至今都无人知晓这片海域究竟有多大，又藏着多少秘密。

    离开奈何神山后，苏奕一行径直向南而行，他要去的，就是位于忘川域中的一个大凶禁地——

    阎浮之界！

    前世的时候，他曾将一样东西留于其中。

    晨曦明媚，山川苍茫。

    苏奕一行渡空飞行，遨游山河之上，速度谈不上快，但也不慢。

    苏奕能清楚感受到，幽冥界的天地力量，和苍青大陆截然不同，有着一种厚重、苍茫、古老的气息。

    也只有这样的天地之力，才能承载皇者层次的强者修行。

    相比于苏奕的悠闲和惬意，崔璟琰却一副心事重重的样子，时不时地会环顾四周，眉梢都带上一抹忧色。

    她敢肯定，三祭祀他们，断不会错过追杀苏奕的机会！

    也正因如此，这一路上，她可谓是提心吊胆，唯恐一不留神，三祭祀元琳宁就突然出现。

    而就在崔璟琰心神不宁时——

    极远处天边，忽地有两道遁光破空掠来。

    崔璟琰似被踩到尾巴的猫似的，顿时炸毛了，失声喃喃道：“瞧瞧，我早说他们肯定不会放过你的！” 

    ——

    ps：想哭，没存稿的金鱼，发愁该怎么过年……

