    “晓鹏，你先去车里等爸爸，爸爸有两句话想要跟你舒老师说。”段海将车钥匙给了段晓鹏。

    小孩子想要离开学校的心情绝对比大人不想工作的心情还要强烈。

    飞奔着离开了。

    段海搓搓手，指了指楼道的角落，“舒老师，我们找个地方说说话？”

    舒雨晴点头。

    她率先走在了前面，脸上的不悦和无奈谁都能看得出来，不知道的还以为她对这份工作有什么意见，她不是对这份工作有意见，是对段海有意见。

    段海跟在她身后，视线却落在了她的腰肢和身体上，久久无法挪开。

    到了角落里，舒雨晴转过身，正正好对上段海的眼神，微微皱了皱眉，情绪倒是没有什么波动，从手中的卷子里抽出段晓鹏的卷子递给了段海。

    他如果说的是学习上的事情，就聊上两句。

    如果不是，转身就走。

    舒雨晴有了决定。

    段海尴尬一笑，接过试卷。

    “段晓鹏之前的几次考试都考得不错，但是这一次直降了三十分，我看了，都是一些重要知识点。孩子要是因为粗心大意没考好还可以补救，落下知识点就不容易了。”舒雨晴提起学习上的事情。

    段海苦笑：“我就知道他这次肯定考不好。”

    舒雨晴疑惑。

    段海解释道：“孩子最近睡不好，总是半夜起来，在屋里一坐就是大半夜，我还以为他是玩手机玩的不想学习了，就打了他一顿。后来才知道这孩子心理和情绪上出了问题，也问了医生，医生说这种事情没办法药物解决，只能疏导。可我又是个大老粗，平时又忙，就算想要开导他也不容易。”

    说到此处，段海叹了口气，看着手中的试卷一筹莫展。

    在学校里经常能看到这样的家长，有些家长甚至因为孩子的学习问题都有些忧郁了的。

    舒雨晴十分同情，可也没办法。

    段海突然抬起头，道：“舒老师，我想请你帮忙开导一下晓鹏，捎带也给补习一下，明年我打算送他去市里的学校，这学习方面可不能落下了，价钱的话，好说。”

    他知道，舒雨晴非常缺钱。

    舒雨晴是很缺钱，但还是有些犹豫。

    这个段海在这之前几就纠缠过几次，每次严词拒绝之后还是纠缠，虽说没有什么越轨的举动吧，心里还是有些担心。

    现在连出门坐个网约车都不安全，更何况是到人家里做家教了。

    段海看出了舒雨晴的犹豫，赶忙说道：“舒老师，我真的是没有办法了，孩子这样我们也很着急，我还是希望舒老师能够好好帮我教育一下孩子，一天就两个小时，八点到十点，一天二百，一天一结。”

    段海专门了解过舒雨晴的情况。

    她住在比较廉价的出租屋，非常缺钱，但是个十分认真并且努力的女孩，段海也正是看上了这一点。

    面对这样一个人，段海会用尽一切去打动她，用强是不会用强的。

    舒雨晴犹豫了一会儿，点头道：“那……我试试，不过孩子的学习主要还是靠他自己，作为老师我们只是引导作用。”

    “一定一定！”段海说道：“舒老师现在不回家吗？”

    段海还打算送舒雨晴回去的。

    舒雨晴摇头道：“卷子还没批，批完就回去了。”

    段海夸奖道：“有舒老师这样的老师，就不怕晓鹏的成绩跟不上了。”

    舒雨晴莞尔一笑。

    在学校批改卷子，备课，是因为回家做这些事情还要开灯，不够省电而已。

    汪琴给的两万块钱，舒雨晴动了两千五，剩下的也不打算动了，等攒够了一起还回去。

    ……

    晚上八点。

    办公室里仅剩下了舒雨晴一个。

    事情已经做完，她正在收拾东西，常用的笔、化妆品、防狼喷雾，防狼喷雾是最新买来的，刚刚拆封，还没有用过。

    刚放进随身的小包里，敲门声响起。

    “舒老师。”

    是段海。

    他已经推门进来了。

    “等一下，马上。”舒雨晴道。

    检查了一下办公室里的电器设备，确认窗户都关好。

    “可以了，走吧。”

    “呵呵，舒老师真细心啊，记得学校以前就发生过一次事件，有学生家长半夜回家经过学校的时候，发现灯还亮着，还以为见了鬼了。”段海故意做了个吓人的动作。

    舒雨晴淡淡一笑，完全没被吓到。

    女人并没有想象中那么怕鬼，那么脆弱，怕鬼和脆弱仅会在自己喜欢的人面前出现。

    “对了，听说舒老师学的就是师范专业？”段海岔开话题。

    “嗯。”

    “舒老师为什么会来凤洋县，就您这个水平，去市里的小学也够资格了。”段海对这个事情确实好奇。

    “……”舒雨晴没解释，脑海里只闪过了周萧的影子。

    段海的车停在学校外面，这个时候是不会让陌生车辆进学校的，就算门卫认识段海的车也不行。

    今天下午放学之后，段海肯定去洗车了。

    舒雨晴十分肯定。

    车里散发着一股香味。

    但段海这个人是个老烟枪了，车里却闻不到烟味儿。

    只有一点，他洗车并且打理了一下车子内部，这样一来肯定闻不到烟味儿了。

    不只是这样，洗过车之后，段海都没有在车里抽烟，每次想要抽烟的时候都是停下车，蹲在路边抽完烟之后上车，上车之后再嚼口香糖清除嘴里的烟味。

    今天要做一件大事，自然要注重这些小细节。

    菲斯特西餐厅。

    不是要去补课，为什么会来到这样一家西餐厅？

    舒雨晴愣了一下，马上明白了。

    她二话不说，转身要走。

    “舒老师，不吃饱饭，怎么有力气教别人。”段海拦住了她。

    “我最近在减肥。”舒雨晴不咸不淡的回了句，“谢谢你的好意，我先回去了。”

    正在这时，身后突然响起一个“叮咚”的声音。

    声音虽然简单。

    但舒雨晴能够听得出来，这是她最喜欢的曲子的前奏。

    不是放出来的音乐。

    是有人在弹。

    她下意识回头看了一眼，看到西餐厅门户大开，一条万分干净的红毯从餐厅内延伸了出来，正好停在了她的脚边。

    是巧合，还是另有安排？

    这西餐厅什么时候有这么高级的服务了。

