    刘审礼策马上前，俯身将马槊抵住长孙嘉庆胸口，见其并无动静，以便命令麾下继续追杀其亲兵，以便示意兵卒下马查看。

    一名兵卒翻身下马，上前查看一番，道：“校尉，这人昏过去了。”

    刘审礼道：“没死就好，将其捆绑结实带回去，这可是一桩大功！”

    且不说长孙嘉庆在长孙家的地位，单单只是其甚为长孙家私军之统帅这一点，便是一件了不得的大功。

    “喏！”

    兵卒兴奋的应下，只不过出征在外，谁会预先准备绑人的绳索？旁边几个兵卒坐在马上将腰带解下，反正坐在马上不虞掉裤子……那兵卒接过几根裤带连在一起，然后将长孙嘉庆驷马倒攒蹄的绑的结实，单手提起放在马鞍上。

    刘审礼派出一队亲兵一路押送长孙嘉庆先返回大营，而后才率领具装铁骑继续追击扫荡溃兵。

    两侧迂回的轻骑兵也合为一处，一直追到距离通化门不远的龙首渠旁，眼瞅着关陇军队派出一队万余人的接应部队，这才止住脚步，一路收拢缴获押解俘虏返回大和门。

    *****

    天色初亮，便下起淅淅沥沥的小雨，四周皆被高墙厚门围拢的内重门里显得有些静谧，屋檐下雨水滴落在窗前的青石板上，滴滴答答很有韵律。

    房舍内，红泥小炉上水壶“呜呜”作响，一道白气自壶嘴喷出。一身道袍的长乐公主一手挽起衣袖，露出一截欺霜赛雪的皓腕，一手提起水壶，将开水诸如茶盘上的茶壶之中。

    洗茶、沏茶、分茶，秀丽无匹的玉容恬淡无波，双眸蕴含光采，神情专注于茶水之上，而后将几盏清茶分别推送至身边几人面前。

    茶几上摆放着几碟精致的点心，几位国色天香、妍态各异的美人围拢而坐。

    一位洁白罗裙、容颜温婉秀美的女子伸出春葱也似的玉手拈起茶盏，放在粉润的唇边轻轻呷了一口，继而眉目舒展，欣悦流露，柔声赞道：“殿下如今这沏茶的功夫，当得起宗室第一。”

    这女人二十岁左右的年纪，神态娇小、笑容温煦，说话时细声细气，温婉如玉。

    她身侧一女子面如芙蓉、光彩照人，闻言笑道：“长乐殿下茶道技艺自然首屈一指，可徐贤妃这一手捧人的功夫亦是炉火纯青，姐姐我可是要跟你好生学学，说不得哪一日便要落到那个棒槌手里，还得仰仗长乐殿下求个情呢，以免被那棒槌随便给打杀了。”

    徐贤妃心性淡泊，与长乐公主平素交好，今日闲来无事至长乐这边串门，却没想到居然这么多人。

    闻言，也只是抿唇一笑，不以为意。

    她素来不与人争，名誉也好、权利也罢，一切顺其自然，从未放在心上。

    当然，再是心性淡泊，也难免女人的八卦心性，听到言语提及“那个棒槌”，极感兴趣，只不过碍于长乐公主颜面，故而并未表现出来罢了。

    长乐公主只是淡淡的看了那艳丽女子一眼，并未搭腔，而是用竹夹子在碟子里夹了一块茯苓糕放在徐贤妃面前，轻声道：“此乃岭南特产，有健脾渗湿、宁心安神之效，贤妃不妨尝尝看。”

    自从李二陛下东征，徐贤妃便心有相思、恹恹不乐，及至李二陛下重伤于军中人事不省的消息传回长安，更是茶饭不思、夜难安寝，整个人都瘦了一圈，其对陛下爱慕之心，人尽皆知。

    徐贤妃笑起来，夹起茯苓糕放在唇边小小的咬了一口，颔首道：“嗯，好吃。”

    长乐公主便将一碟子茯苓糕尽皆推到她面前……

    艳丽女子的笑容就有些发僵。

    被人无视了呀……

    坐在长乐公主左手边的豫章公主瞥了艳丽女子一眼，慢声细语道：“韦昭容这话可就谦逊了，如今叛军势大，连战连捷，说不定哪一日就能攻破玄武门，打到这内重门来，到那时候，反而是我们姊妹得求着您才是。”

    韦昭容一滞，似乎听不懂豫章公主言语之中揶揄挖苦，苦笑道：“豫章殿下您也说是叛军了，纵然势大，焉能成事？本宫身入宫中，便是陛下侍妾，自然管不得家中父兄子侄如何行事，若是那些乱臣贼子当真有朝一日行下不忍言之事，本宫与其断绝亲情便是。”

    她出身京兆韦氏，如今家族联结长孙无忌兴起“兵谏”，誓要废黜太子改立储君，她身在宫中，上下左右皆乃太子耳目，整日里如坐针毡，唯恐受到家族拖累。

    此言一出，长乐公主才抬起螓首看了她一眼，淡然道：“男儿间的事，又岂是吾等女子可以左右？昭容大可放心便是，太子哥哥素来仁厚，断不会对昭容心存怨愤。”

    韦尼子的心思，她自然明了。

    身为京兆韦氏的女儿，身入宫中，如今适逢关陇反叛，处境的确是左右为难。若关陇胜，她身为李二陛下之妃嫔，难免受到皇帝之厌弃，更害得太子步入绝路；如关陇败，她更是有“罪臣”之嫌疑……

    而事实上，在这个男人为尊的时代里，身为女儿家全无选择之余地，连个出力的地方都没有。

    毕竟史书之上那些一己之力襄助家族成就大业的女子简直凤毛麟角，她韦尼子远没有那份能力……

    房俊与自己之事，在皇室之中算不得什么秘密，只不过没人时常拿来说嘴罢了。韦尼子今日前来，便是因为昨夜右屯卫大胜，击溃宇文陇部，使得东宫局势豁然开朗，急不可待的前来要自己一个承诺。

    毕竟房俊乃是太子最为宠信之肱骨大臣，而自己又是太子最为宠爱的妹妹，有了自己的承诺，即便关陇兵败，韦尼子的处境也不会太难过……

    韦尼子得了长乐公主的承诺，心里松了一口气，不过方才的言语的确有些冒失唐突，使得她如芒在背，急忙起身告辞离去。

    待到韦尼子走出去，豫章公主方才轻哼一声：“前些时日关陇势大的时候，可不见她前来给咱们一个承诺，如今局势逆转便迫不及待的前来，也是一个喜好钻营、心性凉薄的……”

    她非是对韦尼子前来求情不满，而是对方拿着长乐与房俊的关系说事不高兴。虽然长乐和离之后一直再嫁，与房俊之间有那么一点风流韵事无伤大雅，可到底又悖伦常，大家心知肚明便罢，若是摆在台面上说道，难免不妥。

    长乐公主倒是不太介意这个，自从决定接受房俊的那一日起，聪慧如她岂能预见不到即将面对的质疑与诋毁？只不过觉得无足轻重罢了。

    遂柔声道：“趋利避害，人之常情罢了，何必咄咄逼人？毕竟当初京兆韦氏与越国公之间闹得极为不快，如今东宫局势逆转，越国公在城外连战连捷，一旦彻底翻盘，虽然不会大肆株连，但必然有人要承担此次兵变之责任，韦昭容心底害怕，情理之中。”

    时局发展至现在，岂止是韦昭容害怕？整个京兆韦氏恐怕已经坐立难安，唯恐兵变彻底失败，从而被房俊揪着不放，过往恩怨一并结清。

    不过她自然知道以房俊的胸怀气量，断不会因为私人之恩怨而伺机报复，一切都要以朝局稳定为主。

    事实上，担惊受怕的又岂是韦尼子一人呢？

    如今宫中但凡出身关陇的妃嫔，谁不是夜夜难寐、虚火上升？毕竟关陇若胜，她们身为关陇女儿定多在父皇与太子面前受一些夹板气，可一旦东宫反被为胜，难保反攻倒算之时不会被牵连到……

    此时的内重门里，说一句“人心惶惶”亦不为过，当然着急上火的都是与关陇有关系的妃嫔，似徐贤妃这等出身江南士族的便安之若素，好整以暇的看戏。

    话题提及房俊，一贯清雅淡然的徐贤妃也忍不住好奇，晶亮的眸子眨了眨，清声道：“越国公当真是盖世英雄，谁能想到原本一败涂地之局势，自他从西域数千里回援之后陡然逆转？以往虽然也曾见到过几次，但并未说上几句话，实在难以预料居然是这般顶天立地的大人物。胸怀家国，气魄坦荡，这才是真真正正的大英雄呀！”

    “呵……”

    长乐公主忍不住冷笑一声，大英雄？

    你是没见过那厮死皮赖脸求欢的模样，低声下气全无气节，比之市井地痞都不如……

