    深山幽谷。

    秦桑呆了呆，怀疑自己是不是来错了。

    霸血果生长在绝壁的石缝里，红尾鹤也将巢穴安在那里。

    这里的景象，和记忆中对不上了。

    绝壁中间多出来一条瀑布，瀑布两侧的石壁破碎不堪，裂纹满布，不像是自然而成的，很像几种妖兽的爪痕，或者巨力碰撞后留下的。

    自己离开后，这里发生过大战？

    秦桑隐隐猜出来几分。

    七杀殿里本就不太平，霸血果对凶兽有莫大的吸引力，那群红尾鹤的实力还不足以霸占霸血果，一旦被其他凶兽发现，免不了一场大战。

    “看这里的景象，那场大战肯定很惨烈，红尾鹤可能都被赶走了，结出霸血果的那株灵药不知还在不在？”

    秦桑心道，但感觉希望不大了。

    他藏身在齐人高的荒草中，唤醒天目蝶，观察瀑布，果然发现了异常，瀑布里面有大大小小的洞口，密密麻麻足有几十个。

    不像红尾鹤的巢穴。

    秦桑唤出一具煞尸，向瀑布下方的水潭一点，煞尸破开草丛，刚接近水潭，上面突然响起一阵充满敌意地鸣叫。

    ‘哗哗……’

    瀑布里爆出一个个水花，只见一群通体雪白，体型如鹰的凶鸟破水而出，速度惊人，在空中留下道道残影，冲向煞尸。

    这些成年白色凶鸟，实力能媲美结丹期修士了，煞尸毫无抵抗之力，转身没跑出去多远，就被凶鸟追上，瞬间被分尸。

    若非煞尸身上的气味太古怪，此时已经全进凶鸟肚子里。

    另一边，秦桑趁机靠近瀑布，观察那些妖巢，终于在一个妖巢里看到疑似灵药的残根。原本霸血果古藤青翠欲滴，挂着一串青果，生机勃勃，如今却只剩一节干枯残根。

    残根发出嫩芽，有两片嫩绿叶片，说明它还活着，但等它再结出新的灵果，怕是遥遥无期了。

    秦桑惋惜。

    霸血果很罕见，七杀殿生出一株，却毁在凶兽大战。

    凶鸟感应到陌生人的气息，陷入暴怒，尖叫着冲来，秦桑身上遁光一闪，爆发出让凶鸟望尘莫及的速度，几个闪烁便消失在群山深处。

    途中，秦桑几乎没有停留，直奔天塔而去。

    天塔直插云海，极为醒目。

    秦桑远远站在一处山岗上，观察天塔周围的动静。

    和上次不同，天塔外面很清静，一个人影也看不到。

    不见元婴祖师堵门，看起来所有人都可以随意进出。

    但秦桑没有急于动身。

    此次巫族不仅有大巫祝，威名赫赫的方老魔也到了，一旦乱起来非同小可，他可不想被卷进去。

    上次被大巫祝和魔主之战波及的感受，至今记忆犹新。

    白也从尸傀袋出来了，站在秦桑身边，仰头凝视天塔。

    “道友觉得熟悉么？”

    秦桑问。

    白紧皱眉头，沉默半晌，“不记得，可能那部分记忆遗失了，想不起来什么。反倒道友给我的玉简里的内容，对我有些帮助。”

    秦桑有些失望，“那些玉简，记录的只是一些现世的常识，以及灵药、灵材之类的内容，帮不到道友什么吧？”

    白凝声道，“还有那几门炼尸术……我连以往的功法都忘记了，占据这具身体后，只能自己摸索着提升，遇到了瓶颈。加之天尸符的麻烦无法解决，很迷茫。这些炼尸术对我有启发，或许能借助外力，助我强行突破。”

    “道友是想继续突破，进阶尸王？”

    秦桑神色凝重，“道友有几成把握？进阶尸王后，万一脱离控制，本源生机被浓郁尸气冲散怎么办？”

    尸王，是实力媲美元婴的顶尖炼尸，自然孕育而生的尸王嗜杀残忍，凶焰滔天，肉身坚逾金铁，元婴修士都很难奈何，每次出现都会带来一场劫难。

    小寒域和沧浪海这两处修仙界，有关尸王出世的记载极少。即便是那些传承悠久的炼尸宗门，想炼成一具尸王也不是件容易的事情。

    白用了几十年，凝练飞天夜叉肉身，到了突破的边缘，却遇到瓶颈。

    秦桑对白突破，是乐见其成的态度，相当于身边多一位元婴级数的帮手。

    但若因进阶而导致生机尽绝，白别无选择，只能认命成为鬼修了，没有必要去找天尸宗，之前的约定也就作废了。

    白沉思了一会儿，“所以要谨慎，我想恢复常人，肯定不能毁掉仅存的本源生机，需要仔细研究各种灵药，多番尝试，或许能找到办法。我成为孤魂野鬼这么多年，在鬼修一道也颇有心得，进阶尸王后，有两成把握能压制尸气，护住生机。若再进一步，成为阴阳天魈，才是真的回天乏术。”

    “阴阳天魈？现世也只存在于传说中了，不过道友若非想恢复人身，真有可能进阶阴阳天魈的……”

    秦桑感慨道。

    阴阳天魈是化神级数的炼尸，据说一身阴阳遁术出神入化，神出鬼没。

    白又看了眼天塔，兴趣缺缺，“我还是回尸傀袋吧，以免被有心人见到，惹出事端。还请道友有时间，将现世能寻到的灵药、灵材都写下来……”

    秦桑又在原地等了一会儿，见天塔附近始终没有异常，悄悄向天塔靠近，最后又在附近徘徊了一阵，一个闪身冲进天塔。

    熟悉的情景映入眼帘，天塔内一切正常。

    秦桑暗暗松了口气，当即毫不犹豫展开双翅，但没有急于放出双头犼和身外化身。

    天塔各层的傀儡对他威胁不大了，一个人就能轻松摆平，他要警惕的是随时可能出现的元婴修士，身外化身和双头犼的速度都不如他。

    重返天塔，秦桑驾轻就熟，很快便找到第一层传送阵所在的古殿。

    他的剑术精进，感受更清晰了，古殿里蕴藏的剑意，很可能和《元神养剑章》同出一源。

    “这一次，我要通过剑径，看看天塔内究竟藏着什么秘密！”

    秦桑默默打量古殿一眼，施展剑轮将拦路傀儡尽数斩杀，进入传送阵。

    没用多久，秦桑接连登塔，进入天塔第五层，一路畅通无阻，非常顺利。

