    “还是带着点好，这青铜树还不知道有什么古怪呢！”

    说完，看着众人都怪异的看着他，则拿着手电快步往上走去：“你们先休息，我去探探路！”

    走了没多远，看了看四周的老痒忽然从背包里取出信号弹打了出去：“太黑了，我试试这玩意能照多远！”

    已经打出了信号弹之后，老痒这才开口。

    一道红光闪烁而过，周围的一切景象也更加清晰了起来。

    “天、天真，你快来看这上面的……都是什么！”老痒的声音当中带着无法掩饰的惊恐道。

    众人见状不禁赶了过去，霎时间也气氛瞬间凝固起来。

    好家伙，再往上一段距离之后，几乎每一根青铜神树的树枝上面，都趴着密密麻麻的螭蛊！

    那数量铺天盖地，已经无法去形容了。

    “这……没路了！”吴天真不禁呢喃一声。

    同时，他们也明白了为什么那些厍族人会离开这里，或者说它们很清楚上面没路了。

    这么铺天盖地的螭蛊，在依照这青铜神树的高度来计算，就算小哥把血放干净也没有办法。

    “怎么办？”吴天真将目光看向吴钰和小哥两人。

    “我怎么感觉这些家伙们都活过来了呢！”胖子颤抖道：“我们就这几个人，你们这么多也不够吃的啊，还是哪来的哪去吧！”

    说着话，将一只爬到他脚边的螭蛊给踢了下去。

    “信号弹产生的高温，让它们暂时不敢过来，但信号弹很快就会消失，到时候它们会第一时间冲过来！”小哥解释道：“跟我走，赶快离开这里！”

    说完，一刀直接划过掌心，麒麟血开路，让眼前的景象瞬间有了变化。所有的螭蛊都仿佛遇到了天敌一样，飞快的向周围扩散，哪怕同伴被挤掉了也无所谓。

    而每每看到这一幕，都让吴钰羡慕不已，就更别说其他人了。

    麒麟血的威力，还真是让人感叹啊。

    “对了小哥！”吴钰开口道：“我那老哥不是也吃了麒麟竭嘛，他的血是不是也有这个功能了！”

    “真的？”吴天真一听，顿时就要挥刀也给自己放血试试看。

    “不行。”小哥边走边道：“他的麒麟血，是外物产生的，所以不纯净，效果弱小的同时，每次使用之后都必须要在体内孕养一段时间，否则就不会有效果。”

    “另外，过多地使用，会加速导致你体内麒麟竭消耗殆尽，所以慎用！”

    “好、好的。”吴天真看着小哥忽然转头十分严肃看着他的样子，着实有些吓到了。

    乖乖放下了手中的刀，吴天真乖乖地站在了小哥的身后。

    “小哥，东南上方，有一个洞！”吴钰眼角一瞟，忽然发现在那竟然隐藏着一个死角！

    若不是站在特定的角度，根本不会看到那边竟然还有那么一个空间！

    “我去看一下，你们往那边走！”说完，吴钰轻身跃起，纵使百米之巨，但对于吴钰而言却并不算什么难的，在借力飞过一半多的同时，琴盒内的飞爪突然射出死死扣住石壁，将吴钰快速的拉了过去。

    “老弟，你那边怎么样！”吴天真见状后松了口气。

    毕竟吴钰纵身飞跃，看似潇洒飘逸，可是看着一个人就那么置身于一片漆黑的空中，怎么看怎么让人担心。

    “放心吧，没事！”吴钰朗声道：“这边有着很重的人工开凿的痕迹，看起来应该是当年厍族人建造的！”

    说着话，吴钰将绳索丢到最近的青铜树杈上。

    “你们上去，我殿后！”小哥开口道。

    “成，那就胖爷先走一步探探道！”胖子拦下了吴天真，先一步攀爬着绳索开始缓慢移动起来。

    之后是吴天真，老痒，似乎这些螭蛊也发现了撤离的问题，所以一个个都十分不甘了起来，翅膀展开，发出一阵和金属摩擦有几分类似，但却又低沉的声音。

    配合着那青铜古树的置换能力，小哥瞬间眼眸泛起一丝猩红之色，不过瞬间就又清醒了过来。

    “你们快走！”说完，小哥直接斩断了绳索，拉着一头纵身跃起彻底远离螭蛊和青铜神树的干扰。

    “小哥！”上面的几人见状不由得一惊，不过看着小哥很快抓着绳索跳上来之后，这才松了口气。

    “小哥你刚才发生了什么事？”吴钰不禁问道。

    能够让小哥色变的事情不多见，可但凡发生了必然也很重要。

    “想到了个地方，可能会有什么线索，但一瞬间又不记得了。”小哥轻声道。

    “没事，既然出现过一次，就会有第二次！”吴钰安慰道。

    “好了，这里那些螭蛊暂时过不来，大家可以在里面好好休息一下，不过有一个坏消息，我们的食物应该就够这最后一顿的了。所以不管怎么样，如果在找不到主墓室的位置，那么我们就只能先离开了。”

    毕竟，就算他和小哥能力再强，也得需要吃喝。虽然可以龟息辟谷，但那也只是相对较短的时间，而且还要宁心静气，一旦动手的话那必然是个软脚虾。

    更不用说自己还要对付那只不知道藏在哪里的烛九阴了，状态必须要好，要不然他宁可出去再进来一趟！

    “没吃的了，饿急眼了胖爷我给大家来个红烧螭蛊！”胖子咧嘴一笑，不过下一秒似乎想到了什么，胃中一阵翻滚，扶着墙壁开始干呕起来。

    “哈哈哈哈……”吴天真和老痒见状不禁大笑：“胖子，那玩意的恶心程度，你竟然还有这种想法，我们佩服你了。”

    “小哥，还有什么事？”走到一侧只剩下自己和小哥之后，吴钰这才开口问道：“在我刚刚在断后的时候触碰到了青铜树，隐约间看到了裘德考的画面！”小哥看着吴钰：“转瞬即逝，而且还有阿宁和新月大饭店的那个尹老板！”

    “尹江雪她还真跟进来了？”吴钰眉头一挑，这位尹老板看来比起自己想象中还要胆大啊！

    “嗯，他们现在应该在我们的上面，按照河木集上记载的路线行走的话，最多一个小时左右，就会下到厍族祭坛的地方。”小哥对于吴钰并没有保留，很显然那些地方他早就已经去过了。

