    “师尊，那应该就是太始山的龙魂，不过他似乎被水晶球封印着。而那经文，莫非就是传说中的如来袈裟？不过它们居然没有被取走，依旧在这里？”

    白子岳望着那龙，身上充斥着一种无比厚重，雄浑，如山一般的气息。

    先前只是一道眼神，就差点让他承受不了，幸亏他修行了过去弥陀经，这才让他可以稍微抵挡抵挡龙魂的力量。

    而让他震撼的，还不只是那一个龙魂，更是龙魂下边的经文。

    长得像袈裟一样的经文。

    一眼看过去，便给他一种浩如烟海的感觉，甚至在那件袈裟的身上，一种永恒的气息传递了出来，与他修行过去弥陀经所观想的那尊大佛气息极为相似。

    但与过去之佛不同，眼前的袈裟更有一种恐怖的力量，似乎拥有这件袈裟，就可以无敌于现在。

    白子岳不由想起过去经，现在经和未来经的说法。

    过去经，修炼神魂，修行到大圆满，可使神魂不灭。

    而现在经，代表着现在最本质真实不虚的力量，可以让人成就人仙，在当世镇压一切。

    过去，归于过去，未来，虽然神秘却没有到来，能够把握的，也只有现在。

    所以现在经，力量最为强大。

    而记载着现在如来经的如来袈裟，本身就拥有世人难以想象的力量。

    如来袈裟，是上古圣皇“元”的本命法宝，号称彼岸至宝！

    这彼岸至宝，竟然没有被大乾王室取走，而是依旧留在原地？

    “过去不修，不见现在，所以我们修过去弥陀经而见现在如来经。想必未来经，也要不远了。”

    苏离这一刻，依旧祭出自己的天地法相。

    法相之中，无数大道至理显现虚空。

    “这是什么气息？太可怕了。我还想转世，化成人形啊！”

    也就在苏离天地法相再一次显现而出的时候，龙魂感受到了前所未有的威压。

    它整条身躯，不停地旋转，似乎是知道自己将面临什么。

    它是龙脉之元气，经过无数年才形成的龙魂，如果再过些日子出去，只要随便投胎，就能立刻能够化成人道，享受天地之间种种乐趣。

    但是现在，似乎不行了。

    就在这时，苏离的一尊神器之中，飞腾出了两条龙。

    “我感受到了同类的气息，吼吼！”

    神龙嘿嘿叫了起来，脸上的神情无比的兴奋。

    “我也感受到了，以后就是三条龙！”

    黑龙王也大叫了起来，兴奋到了极点。

    “如果能够有一万条龙，那该多好，我们自己摆出万龙炼界大仙术！炼化大千世界！”

    神龙兴奋地飞来飞去，目光看向了被水晶球封印的龙魂。“快来快来，跟随着主人，征战诸天万界吧，我会传授你大世界术！”

    “可惜大龙相术我们不会，要不然我们三头神龙，一道联手就能使出万龙炼界大仙术来！仙术你知道么，主人还都没有一种！”

    黑龙王也叫了起来。

    “这，我可以吗？”

    龙魂本来感觉到自己的生命就要迎来黑暗的未来，但是两条神龙的出现似乎告诉它，并不一定那么的黑暗。

    大世界术是什么术？它怎么不知道。

    大龙相术，又是什么术？它怎么也不知道。

    它可是大禅寺下边的龙魂，几千年的时间里，几乎学会了大禅寺除过去现在未来三经之外其他所有的武术道法。

    什么须弥山王捶，它会，那是大禅寺道武中极为强大的招式，可以用于武功，也可以用于道术，力量可以毁灭一切邪魔，等于是搬起须弥神山去撞人。

    九千禅王，火宅莲浪，破杀禅拳，它也会，那是和玄天馆恶毒的玄天重生法其名的武功道术。九千修禅之人，一起定坐之时，心中戾气，杀气，武意聚集，化作一种极杀武道，便是破杀禅拳，早已经失传，因为太过恐怖，不像佛门手段，而像魔神杀术。

    但是它居然没有听过大龙相术和大世界术，难道是身为龙，才能修行的无上术法？

    “好，那就让我加入吧？”

    龙魂有些不确定，但是依旧开口了。

    “好啊。从今往后，我们三龙一起纵横天下！一起修行大道神通！”

    神龙大喜。

    “当然，也要一起为主人做事，我之后会告诉你的！”

    两头龙奔了过去，合力使出法力，将在水晶球之中的龙魂抓了过来。

    “大世界术，给我破！”

    两条神龙这一刻，同时使出一招大道，恐怖的法力运转，竟然一瞬间就将水晶球破去。

    那头被封印的龙魂得到了自由。

    “去吧，你们的事，你们慢慢说。”

    苏离随意一动，就将那头龙魂抓入了他的神器之中，与两条龙在一起。

    也就在这个时候，如来袈裟，也传递出了许多的信念。

    “一尊道祖，降临了？我愿意追随道祖，与您共同达到彼岸。如果能够长久地追随您，我或许也可以打破一些不可能。”

    如来袈裟竟然传递出了许多信息，显然这一尊彼岸重宝里，诞生了器灵。

    紧接着这件经文袈裟，漂浮到半空中，似乎是要向苏离身体上飞去。

    它飞起来的时候，显现出一种淡淡水晶色的颜色，于透明与半透明之间，逐渐流转，最终变成澄清一色。

    可以看到，它的本体似乎是许许多多不知明的经纬脉络交织而成的。

    这些脉络，看起来像是星图轨迹，又像是人体脉络，又像是地理纹路，带着天地人的奥妙。

    同时，这件袈裟之上，显现出了一重又一重的古老经文。

    每一个文字，都十分的圆润，似舟，又似桥，一副沉浮在无边苦海中的模样。

    “舍利子，不生不灭，不垢不净，不增不减。”

    苏离一眼看到了袈裟之上几个经文。

    “不生不灭，不增不减。”

    白子岳见着这几个字，也有所明悟。

    “既然如此，那就与我一道，寻得彼岸吧。”

    苏离一笑，伸手一动，那如来袈裟自动到了他的身上。

    这件袈裟的模样，并不是一般和尚的袈裟模样，而是呈现出了一种古风，上古中古那种诸子的古风。

    宽大的袖子，衣带，衣襟，腰围，衣袂飘洒。

    当他穿上这件袈裟之后，又有一种熟悉的感觉升腾了起来。

    万法不侵。

