    天刚刚蒙蒙亮，张天英的身影就出现在在蛮荒之外的一个荒山顶上。

    非常满意的看了一眼自己挑选出来的地方，蛮荒之地本就千里无人烟，这座贫瘠的荒山之中自然就更不可能有神灵的存在。

    张天英抬手一指，完全收敛了所有气息的永恒国度已经出现在眼前，以永恒国度的等级，张天英甚至可以肯定，只要不是巅峰修士站在附近，就绝对无法发现这件法宝的存在。

    一步跨出，已经站在永恒国度最中心的宫殿广场上，而在广场上，则是屹立着一座完全由灵石组成的山峰。

    甚至在这座宫殿的不远处，另外几座宫殿的前面，也同样有着数座灵石组成的山峰。

    每一个山峰的上面，都站立了一位绝色佳人。

    抬头看向天空，阴阳交替之时，一缕缕紫气随之出现，手中法诀变幻，竭尽全力的一口吸入，一股热浪从张天英的身体和元神之中一烧而过，让张天英的身体和元神又纯净了一分。

    张口吐出一口浊气，念动之间，原本荒山顶上的永恒国度瞬间消失不见。

    回到修炼世界之中，几名侍女以最快的速度将一碗碗龙牙米送到张天英的身前。

    端起龙牙米一口喝下之后，张天英立即摆出铁布衫的姿势开始修炼起来。

    离开虎天君的地盘已经两个多月，这么长时间在这样的环境之中修炼，孟氏几女如今已经全部突破到了化神境界。

    可张天英现在却依然没有感觉到突破的契机。

    不管是元神功法还是铁布衫，张天英每日修炼从不懈怠，甚至他都能够感觉到自己每次修炼之后巨大的提升，但距离突破，虽然已经感觉近在眼前，但却依然没有任何契机出现。

    不过只是两个多月时间，就差不多将元神功法修炼到了化神巅峰，铁布衫功法也修炼到了第四层的绝顶，张天英心中已经非常满意。

    毕竟这不是上一个世界的时候，当时因为意外，将体内的基因的意志完全压制了下去，所以能够以非常快的速度修炼成了铁布衫的第三层，可这样的好事自然不能期待一直碰到，正常来说，就算是有着足够的修炼资源，铁布衫一年差不多能够提升一层，已经是炼体功法之中修炼速度非常快的了。

    至于元神功法，几个月时间，换一个世界，恐怕突破都没有完成，就更不用说已经修炼到巅峰了。

    轻轻招手，孟氏等女现在刚刚回来，还没有开始修炼，一眨眼间，就出现在了张天英的身边。

    带着孟氏等女出现在雷池宫殿之外，看了自己的几个女人一眼，张天英轻轻点了点头，一步跨出，已经消失在石门空间新出现的漩涡之中。

    各个世界的规则不同，有的世界规则是完全不容许有小世界存在的，所以张天英每一次进入新的世界之前，都会将自己的女人放在雷池宫殿外面，而不是小世界之中，毕竟这些女人陪着张天英一路走到现在，若是因为意外出了什么事情，张天英感觉自己都能够后悔死。

    一进入漩涡，与前两阶世界一样，首先出现在张天英眼前的，就是一片星空，每一颗星辰的亮度都各不同样，显然，这些世界全部都是三阶世界。

    在心中暗暗感叹了一下三阶世界的数量，张天英从这些星辰之中挑选了一颗明显感觉比较弱小的，神念一转，已经进入到了这颗星辰之中。

    第一次进入三阶世界，就算是张天英，也绝不敢有丝毫的冒险，毕竟只是这个世界的等级，就等于是告诉张天英，自己进入的世界有着仙人的存在。

    一阵空间变幻，在出现时，张天英已经是在一片荒山之中。

    出现的第一时间，张天英的神识就立即以最快的速度扫过周围，过了好一会，神情才算是轻松了下来。

    相比二阶世界，这个世界的天地灵气差不多要高出数倍，完全可以确定，这是一个修炼世界。

    但更为重要的是，张天英神识扫过，并没有发现神灵的存在。

    进入新的世界，张天英最为担心的就是新的世界之中有神灵的存在，山神土地实力也许不强，看起来也不起眼，可张天英却绝不会忘记，自己在西游世界之中，是怎么被李二手下的黑衣人找到的。

    在张天英看来，神灵最大的麻烦就是所有的神灵完全就是一张网，只要被发现，就等于是被所有的神灵发现，甚至就连实力强大的修炼者，都能够从神灵之处得到消息，对于自己这样孤身一人的修炼者来说，被神灵发现，就等于是完全暴露在所有修炼者的眼中，绝对是一个天大的麻烦。

    身影一闪，已经出现在一条山路上，张天英极为悠然的顺着山路向前走去。

    道路之中气息极为明显，不久前刚刚有人走过，进入新的世界，对于张天英来说，最为重要的就是要知道自己穿越到了什么世界之中，然后充分发挥自己穿越者最大的优势，从中得到自己能够得到的好处。

    顺着道路不断向前，水气越来越重，隐隐间，张天英甚至能够听到清晰的海浪声，显然，自己这一次是穿越到了海边。

    心中暗暗猜测着开始阶段从海边开始的世界，张天英的神情越发的淡然起来。

    有着石门空间的存在，自己现在最大的优势就是时间优势，而这个世界的天地灵气虽然不如西游，但也远远超过了凡人世界。

    在这样的世界之中，无论能否从这个世界里边得到好处，张天英都能够确定，自己绝对可以突破元神与铁布衫的境界。

    这样的情况下，无论是进入任何世界，现在的张天英都能够淡然处之。

    不远处，一个小镇已经出现在张天英眼前，就算是还没有进入，也能够看出，这个小镇极为繁华，行人川流不息。仅仅是以人口数量来说，只是这一个小镇，恐怕人口都能够超过自己出身的海州了。

    看着面前石碑上巨大的三个字，张天英心中百感交集，心中却已经暗暗涌出无限的期待！

