    这顿饭吃完之后，王磊就与胖大海离开了。

    因为这家伙说，宴会就在今晚，现在他们必须去做准备，购买适合的西服。

    本来，齐美菱说什么也要跟着一起去的，但被王磊拒绝了。

    齐美菱现在可不是一个人了。

    白天才跟着自己跑了一天，晚上说什么也必须在家里休息。

    无奈之下，齐美菱只好气鼓鼓的同意了。

    两人离开别墅后，就打车来到了最近的一家商场里。

    “你怎么一直看着我？”

    “我可不喜欢男人。”

    王磊忽然对胖大海说道，他发现一路走来这家伙竟然时不时的偷瞄自己一眼。

    这一发现让王磊有点不自然起来。

    “那个总裁，你可别误会了，其实我也不喜欢男人，我只是没想到总裁你，会这样轻易答应帮我的忙。”

    胖大海挠着头，有些憨厚的笑道。

    但王磊可不会觉得这家伙憨厚。

    这家伙在骑猫摸鱼的时候，那是真的小母牛上天，牛皮的不要不要的。

    “我看你还蛮顺眼的，既然能帮一把也无妨。”王磊摸了摸鼻子说道。

    “总裁你人真好。”胖大海鼻子顿时就酸了，泪眼婆娑地道：“如果我是女的，我一定要非总裁你不嫁，还要给总裁你生几十个大胖小子！”

    王磊嘴角抽了抽。

    有被恶心到…

    两人谈话间，便来到了维克多的西装店。

    “两位欢迎光临，请问有什么可以帮助您的？”

    两人才刚刚进入店面，就有漂亮的小姐姐上前询问。

    当见到王磊的时候，小姐姐眼神顿时呆滞了一下。

    旋即目光就一直落在王磊身上。

    “那个我们开试试西装，你帮我们挑选两件呗，参加宴会用的。”胖大海嘿嘿笑道。

    “好的，两位请稍等。”

    小姐姐点了点头，然后也是为两人挑选了两件西装。

    西装合不合身，要试了才知道。

    不过西装都是维克多。

    可穿在不同人的身上，却是不同的东西。

    当两人同时从试衣间出来后，差距尤其明显！

    胖大海这家伙本来就胖，穿什么衣服也都有一种猪八戒的即视感，这次身穿一身黑色正装的他，非但没有显瘦，反而像穿了丝袜的猪八戒…

    这模样，简直惨不忍睹！

    至于一旁的王磊则是另外一种情况！

    王磊本身就是一个帅逼，平日里的他总喜欢穿着寻常一点的服饰，因此显得有点桀骜不驯，简单来讲帅逼穿什么也是帅逼。

    不过这次难得身着正装的他，竟然显得尤其帅逼。

    甚至不知道的人，一定会以为王磊是国际巨星。

    “那个小哥哥…我能要一个威信吗？”

    忽然服务员小姐姐走到王磊面前，竟满脸的花痴模样说道！

    ……

    从店里出来后，两人直接身着西装，就像宴会的地点赶去。

    江海市区中心的地皮，说是价比黄金都不为过。

    可谁又会想到，在这里竟然还有一栋占地面积巨大的别墅！

    其实叫别墅都算委婉了，就算说着是宫殿也不会有任何不妥，因为这里的奢侈程度万千配得上宫殿二字。

    而这一次的宴会正是在这栋别墅内举行。

    此刻，在别墅的前方有一座巨大的广场。

    而在这广场上，停满了豪车！

    平日里难得一见的法拉利、兰博基尼、阿斯顿马丁等等豪车，这里应有尽有。

    甚至还有红旗、劳斯莱斯、林肯等等豪华的加长车型！

    可以说，就算是豪华车展都没有现场的豪车来得劲爆。

    而这些豪车的主人，自然是前来参加宴会之人。

    可凡事总有例外。

    就在这时一辆的士忽然停在了别墅前方。

    两道身着西装的身影从车上走了下来。

    正是王磊与胖大海。

    相比于开着豪车来此的众人，打的来到这里的王磊两人，就显得颇为异类了。

    当两人下了的士后，顿时引起了不少人的注意，一些人更是毫不避讳的指着两人低声议论起来。

    那眼神就好像见到王磊两人，是一件拉低他身价的行为一般。

    “我们走吧。”

    付好车费后，王磊就对胖大海说道。

    胖大海点了点头，但从他那哆嗦的双脚还是可以看出他的紧张。

    毕竟这一场宴会事关重大啊！

    能不能让他父亲瞑目，就看今天了！

    “别紧张。”王磊也察觉了这家伙的紧张，不由得说道。

    “可是总裁，我就是控制不住的紧张啊。”胖大海无奈地道。

    王磊示意胖大海看向前方，说道：“那你就把这些家伙当作倔强青铜，而你则是最强王者，这些人在你面前就是垃圾。”

    王磊此话说出，胖大海便在心中默念。

    你们是黄铜。

    老子是王者。

    很快这家伙忽然眼前一亮，惊喜道：“王总我真的不是特别紧张了，我非但不紧张反而还有点愤怒，我想到他们送人头的样子就来气。”

    王磊：“……”

    他好想给这家伙一巴掌。

    你这代入感要不要这么强？

    我特喵的让你把他们当作青铜，你特喵的就连他们送人头都代入进去了？

    而就在两人你一言我一语的时候，忽然前方的道路被人拦住了。

    “抱歉两位，请出示邀请函。”

    拦住他们的是两位手持棍棒的保安。

    能在这里当保安，眼力劲儿绝对是有的。

    毕竟能参加这样的宴会，绝对都是大佬级别的人物。

    因此对待所有人，这两位保安是客气的就像孙子。

    但唯独王磊两人例外。

    因为两人尽管身着名牌，可却是从出租车上下来的。

    这样的人，他们见的多了。

    每次宴会都有不少这样想蒙混进去的人。

    “你们知道我是谁吗？”

    “举办这场宴会的人，是我的大伯。”

    尽管很不情愿，但为了进去胖大海还是说出了这句话。

    “呵呵，如果真是这样，那我还是你们爸爸呢。”

    “没事赶紧给爸爸滚吧，你们这样的孙子爸爸我见得多了，别碍了爸爸的眼。”

    闻言两位保安却是忽然笑了，甚至开始嘲讽胖大海，就连一旁的王磊也带进去了。

    显然他们是不相信胖大海的话。

    “你确定不让我们进去？”王磊忽然开口了。

    “呵呵，别以为你帅逼一点，就可以为所欲为了，没有邀请函就是不能进，难不成你要告诉我们，你是什么有身份背景的人。”

    “你是故意在扮猪吃老虎，如果我们现在不让你进去，你就要让我们失业？”

    “哈哈实话告诉你，我们在这里做这么久的保安了，还确实遇到过这样的白痴，哈哈。”

    两人毫不掩饰的大笑起来，他们只是此处的保安，无时无刻都要看热脸色，对人赔笑。

    现如今却能羞辱王磊与胖大海两人，这让他们心中的憋屈得到了释放，甚至感觉逼格都提升了一大截。

    “王总，您怎么会在这里？”

    可就在下一刻，一道惊呼声的出现。

    顿时让两位保安面如死灰！

