    大妈在一片冷嘲热讽中恼羞成怒，大声谩骂起来，一口一个国骂，把一车人都骂了个遍。

    有人悄悄把她骂人的样子拍了下来传到网上。

    一下引起热议。

    有人说大妈素质太差，骂的太难听。

    有人说年轻人让个座应该的。

    有人说不能道德绑架。

    有人科普什么是正黄旗。

    还有很多人讲了自己的遭遇，吐槽一些大爷大妈去跳广场舞时就生龙活虎，一上车就个个病怏怏，要别人让座。

    有人说自己明明很不舒服，还被拉起来让座，真的很无奈。

    当然也有些人说看到大爷大妈主动让座，人家还不要，说你们年轻人工作也辛苦，他们站一下没关系。

    这样就很好，和谐社会，不要为了一个座位吵起来。

    苏青橙也管不了那么多了，到站下车，直接去了那个品牌店。

    “欢迎光临！”

    门口的店员热情招呼。

    苏青橙走进店里。

    这个店一般卖的职业装，又不是那种刻板的黑色灰色，各种颜色都有，款式新颖，很适合年轻人。

    进去一看，正好有新品上市，苏青橙快步走了过去。

    大部分都是套装，裤装裙装都有。

    白色、米色、青色、粉色都有。

    苏青橙拿起一条白色的连衣裙，在身上比划了一下，真好看。

    一看是小码，自己现在这身材本来小码是可以，可是胸太大，小码穿起来会显胖，还是中码合适。

    “对不起，这件可以帮我拿中码的吗？”苏青橙对边上的店员说道。

    店员上下打量苏青橙，见她只是穿着T恤牛仔裤，一脸不屑，“对不起啊，这件只有小码。”

    苏青橙眉头皱了一下，这么不巧吗？

    又拿起边上一件浅蓝色荷叶袖衬衫，这个配白裤子好看。

    “那这件呢？”

    “这件也没有！”店员脸上有点不耐烦，带着一丝嘲讽，“您看好了再说。”

    那意思是提醒苏青橙先看看价钱，这里的东西可都是上千一件，不是那些几十几百块的，你买得起吗？买得起再看。

    苏青橙这时候哪里还不知道店员的意思，心中不悦。

    又拿起边上一套青色的套装，“那这套呢，总不会也没有吧？”

    店员翻了个白眼，不想搭理苏青橙，看到边上又有人来，忙走过去招呼，叫了边上一个女孩过去。

    “小吴，你过去看看那个客人，帮她找找有没有中码。”

    “哎！”

    叫小吴的女孩走了过来，微笑看向苏青橙，“小姐，您要这套是吗？我帮您找中码。”

    “谢谢！”苏青橙点头，“还有这件衬衫和这一套，对了，还有这条裤子，裤子要小码。”

    “好的，您稍等！”

    小吴很耐心地等苏青橙说完，很快就把她要的都拿了过来。

    刚才的店员在一旁见了直撇嘴，这人根本买不起，就是过来试衣服过瘾的，傻逼！

    苏青橙先拿了那条连衣裙去试衣间。

    “小姐，拉链拉得到吗，要不要我帮您？”小吴在外面问了一声。

    “好！”

    苏青橙回应，现在变矮了手也短了，有点不习惯。

    小吴掀开门帘走进去，帮苏青橙拉上后背拉链。

    “小姐，您穿这条裙子真好看！”小吴赞叹。

    苏青橙皮肤白皙，胸前丰满，腰却不盈一握，完全把这条裙子的优点都体现了出来。

    苏青橙笑笑，看着镜子中的自己也很满意。

    “你是刚来的吧？”苏青橙问，看刚才那个店员就是老油条了，狗眼看人低。

    “嗯，刚来没几天。”小吴回答。

    苏青橙点头，问道：“你们这工资高吗？”

    “底薪不高，不过有提成。”小吴如实回答。

    还以为苏青橙要找工作，忙又说道，“不过我们店现在暂时不招人了，你可以去别家问问。”

    苏青橙笑笑，把另两套裙子和裤子也拿过来试，不过有一套不太合适。

    出来便对小吴说道，“这件不要了，这件这件都……”

    刚才的店员嗤笑一声，对边上的人说道：“看吧，我就说她买不起，就是来过干瘾的，小吴还忙活半天，白为她服务了。”

    苏青橙看了那边一眼，对小吴笑笑，“这几件都包起来吧，我都要了！”

    “真的吗？好的、好的，谢谢！”小吴大喜。

    边上的店员不可思议地看向苏青橙，难道自己看走眼了？

    小吴快速叠好衣服，用专用的包装袋装起来。

    走到收银台那边扫码。

    可是扫了一件后另一件不知什么原因怎么也扫不进去，她急得满头大汗。

    这时刚才的店员走了过来，讨好地向苏青橙笑笑，“对不起啊，她是新来的，我来帮您吧？她笨手笨脚的，耽误您的时间。”

    小吴脸色一变，这人不是第一次抢自己的单了，这谁扫录进去的就是记谁的名字，到时候按这个算提成的。

    可是她是新人又不敢说话。

    苏青橙冷眼看看那个店员，对小吴微笑，“小吴，还是你来，慢慢来别担心，我有的是时间，不急！”

    “是，谢谢您！”小吴喜出望外。

    老店员悻悻地放下衣服，灰溜溜地走到一边。

    等全部衣服都扫了码，苏青橙刷卡付款。

    这时候微信和支付宝付款还不像几年后那么普及，现在还是用POS机多一点。

    小吴把苏青橙送到门口，笑容满面，“欢迎下次再来！”

    刚才的店员脸色很不自然。

    苏青橙看那人一眼，对小吴点点头。

    接着又去买了几套内衣裤，买的无痕的，到时候拍摄起来看不出来，不会那么尴尬。

    然后又去买了一些化妆品，要上电视肯定要化妆，而且相对来说还要浓一点，电视上才好看。

    当然也不能太浓，要那种看起来像裸妆，但又很亮眼清透的妆容。

    这很考化妆技术。

    不过前世苏青橙长相平庸，所以专门去学过化妆。

    虽然不能改头换面，但也变得清秀可爱一些，不会那么泯灭众人。

    都说女为悦己者容，但苏青橙不完全认同。

    她学化妆就不是为了岳景城，是为了自己。

    化过妆后整个人充满自信，在工作中也更从容一些。

