    第171章 170.杀小龙，圣主复仇

    “小玉…小玉…”看着两个小玉，成龙头又大了，差点忘了有两个小玉在，这真是麻烦呀。

    大玉和小玉可不理他，大玉来到小玉面前，蹲下和小玉说了几句话，然后將金耳环交到她生中。

    “交给你了哦，超级英雄！”

    “酷！”小玉眼前一亮：“放心好了，超级英雄不会让你失望的！”

    大玉见此，会心一笑，一切都稳了。

    成龙和老爹准备了一下，便前往寻找恶魔小龙，在老爹的法器下，不用多久，他们就看来了恶魔小龙的身影。

    此时恶魔小龙全身都是蓝色的闪电，而且他的手中还拿着一个葫芦？

    “哈哈哈，成龙，你来晚了！”恶魔小龙得意一笑，经过和萧凡的对战后，他早就明白了一个道理，只服下一个黑气是赢不了的，竟然如此，那就吃下全部的黑气。

    现在他手中的葫芦瓢，就是水之恶魔巴莎的神明信物。

    水之恶魔——巴莎，她代表波涛汹涌的海水，她对应八卦符文中的坎。她在数千年以前曾被八仙之一的铁拐李封印入地狱，神明信物是葫芦（瓢）。巴莎拥有操纵海水的力量。

    一口吞下葫芦，恶魔小龙吸收巴莎的力量，瞬间身体又一阵变幻，不仅有了雷电的特征，同时也有了水的特征。

    “是水之恶魔！”老爹眉头一皱，竟然是水之恶魔的能力？“成龙，快，阻止他！”

    “妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开！”

    老爹用蜥蜴和河豚使用魔法，成龙手中的吸黑气的法器瞬间出现绿光，想都没想，他就冲了上去。

    “哼！成龙，你别想阻止我！”恶魔小龙变聪明了，怎么可能和成龙打？他直接化做水滴跑开，遁入下水道中。

    这时，大小双玉才终于来到这里：“看来我们来晚了！”

    小玉拿着金耳环，有点不知所措，看来是没机会用了。

    大玉也是无奈的耸耸肩，没办法，只能下次找机会了。

    “成龙！”老爹叫了一下成龙：“你动作太慢！”

    “老爹，是我不对，现在恶魔小龙跑了，我们要怎么找到他？”成龙心急的开口，如今恶魔小龙有两种黑气，实力绝对恐怖的很。

    他们真的能赢吗？

    “不要质疑老爹！”老爹在成龙头上敲了一下，痛的成龙叫了出来。

    “还有一件事！”

    “恶魔小龙想寻找最后的几个黑气，但是我们不知道在哪，所以，回十三区！”

    老爹一声令下，所有人都回反十三区，如今恶魔小龙有两种黑气在身，那他要做的肯定是找到最后的黑气。

    现在仅剩的八大恶魔黑气只剩下火之恶魔圣主、地之恶魔地魁、天之恶魔西木三个。

    其中圣主的黑气恶魔小龙也有，所以他没必要去拿那个神明信物，那么就只有天之恶魔西木和地之恶魔地魁了。

    而老爹让所有人回到十三区，就是想让他们保护好咒蓝的黑气。

    在魔镜中看到一切的萧凡，无奈的摇了摇头。

    看来要我亲自出手了。

    从魔镜由看到，恶魔小龙很快就来到了一间花店中，这里放着地之恶魔的黑气。

    地之恶魔——地魁，他代表庞大广阔的土地，他对应八卦符文中的坤。拥有操控土石的能力。

    他在数千年以前曾被八仙之一的蓝采和封印入地狱，神明信物是花。

    萧凡看着恶魔小龙拿下那里面的黑气，融合了三种黑气的恶魔小龙，实力已经来到了斗皇五星左右。

    依旧很垃圾。

    萧凡面不改色，直接从十三区出发，前往最后一个黑气的所在地。

    最后一个神明信物是笛子，在澳大利亚的一个旋转木马风琴上被发现。

    萧凡立刻飞向澳大利亚，并且一路上紧跟着恶魔小龙的身影，几乎是和他同时来到了那里。

    天之恶魔西木，他代表高昂的天空，他对应八卦符文中的乾，又叫作天空恶魔。能随心所欲改变天气。

    他在数千年以前曾被八仙之一的韩湘子封印入地狱，神明信物是笛子。

    “哈哈哈，我终于拿到了！”恶魔小龙得意的看着那个笛子，二话不说将里面的黑气吸出来，正准备吸收，这时一拳打了上来。

    轰轰轰轰轰轰轰轰

    一拳附加三色异火的拳头，瞬间将恶魔小龙击飞数百米，三色异火的阳刚之气正好克制了恶魔小龙的黑气，痛的他直叫喊。

    “啊啊啊…又是你！”恶魔小龙疯狂的看着萧凡，明明就要成功了，怎么这个混蛋又来了？

    萧凡笑笑，用紫葫芦收下西木的黑气，才看向恶魔小龙：“小龙呀，谢谢你帮我集齐所有黑气。”

    “没有你，我可能都不知道黑气在哪！”萧凡笑的很开心，仅用了不到一个月，恶魔小龙就集齐了所有的黑气，真是一个老好人呀！

    “可恶，将黑气还给我！”恶魔小龙怒吼着，全身闪电气势冲冲，上前欲杀了萧凡。

    但在萧凡眼里，他这实力如同过家家一样，他看都没看一眼，从纳戒中拿出黑魔剑，三色异火附于黑魔剑中，一剑斩出。

    恐怖的三色异火能量瞬间冲出，化做无尽的杀气，斩在恶魔小龙身上。

    可怜的恶魔小龙，空有几种黑气，却无半点用处，在这一剑下，被斩成两半。

    地之恶魔、雷电恶魔、水之恶魔和他本身的火之恶魔黑气瞬间飞了出来，被萧凡用紫葫芦收下。

    看着紫葫芦中的五种黑气，萧凡笑了，不错，恶魔小龙真是送财童子，我大大的爱你。

    与此同时，十三区保险柜中，一面墙中，圣主被挂在其中。

    原本在沉睡的圣主猛的睁开眼睛：“啊啊啊…小龙！！”

    圣主愤怒的大吼，同是火之恶魔，恶魔小龙身为他的儿子，如今被斩，还是身死魂散的那种，圣主自然是知道的。

    一时间他悲愤不已，不管恶魔小龙做什么，就算是背叛了他，那也是他圣主的儿子，如今小龙身死，他如何能不气？

    在圣主的愤怒下，整个十三区晃动了开来，圣主似乎念动了什么古老的咒语，瞬间，圣主的石像轰隆爆炸。

    一个龙形虚影自爆炸中冲出，朝着阴影的地下冲去。

    圣主牺牲肉身，引动灵魂前往深渊中，开始他的复仇之路！！！

    (本章完)

