    陆言发完照片，满怀期待等着毕揽星的回复，结果回复只有五个字:“老婆真好看”。

    话是挺好听，陆言捧着手机咬了咬嘴唇，但这不是他想要的。

    刚刚拍照时他故意把制服立领翻下来，露出后颈，使劲凹角度才找到一个能在车后视镜里看见腺体的角度，以为这样能气到揽星。

    结果那个迟钝的alpha可能根本没注意到他的小心思。

    没错，浴巾行动没失败但也不完全没失败，揽星虽然答应了买机车的事，但很显然这件事还有反悔的余地，只要毕揽星故意拖着不去考摩托驾照，那机车就永远别想买了。

    毕揽星就是块木头，坐他大腿上都不一定有反应的呆子，植物系alpha都这样，温吞迟钝，远不如猛兽系alpha表达爱意热烈直白，陆言下定决心，还得继续套路他才行。机车不到手，兔兔不罢手。

    手机上又多了99+的好友申请，聊天框也挤满了无用的打招呼消息，陆言从安菲亚军校才毕业三年，还远没到从老同学通讯录中神隐的地步，所以他的各大聊天软件联系方式全被学弟学妹们扒了出来，在群里疯狂乱传。

    陆言捧着手机，兔耳朵不耐烦抖了抖，清除消息都清不过来，有用的消息都被刷没了。

    在选择拒绝所有陌生人消息之前，陆言突然计上心头，把99+的消息页面截了个图，给毕揽星发了过去。

    “嘿嘿，我看你听不听我的话。”陆言咬着嘴唇坏笑，又面向安菲亚军校栏杆里三三两两结伴而行的学生们拍了几张照片，挑了几张长得还行的alpha学弟照片塞进去，一起发了一条朋友圈，配文字——

    “年轻就是好呀，记得我们那届校草是最多的，真怀念。”

    然后设置成仅毕揽星可见。

    “芜湖！”陆言雀跃起来，等揽星看见肯定会醋死，不出三天就会主动去考摩托驾照了，alpha之间的求偶竞争可比omega激烈多了，占有欲和妒忌心可是alpha刻在基因里的通病，医学上有理论支持的。

    这时百米之外突然警铃大作，领口的通讯器警示灯亮红，陆言听见警署下达抓捕命令：“发现目标，且有从犯两名，均持枪，请求IOA特工人员协助，目标定位已发送。”

    陆言把手机丢回裤兜里拉上拉链，看了一眼手表接收的目标定位，就在校门外地铁站附近。

    “IOA陆言收到。”

    所通缉研究员已经被锁定，他无法开车也不可能走出学校周边，所以被迫选择了鱼龙混杂的地铁站，好能趁乱将东西递出去。

    学校附近的地铁站内人员密集，封锁搜查困难，目标研究员身上携带了109研究所的实验样本，很可能包括一些致命病毒样本，为了不把他逼得狗急跳墙当场砸碎样本，警署不敢贸然派大量警员围堵进而打草惊蛇，只能请求特工协助。

    陆言没做任何伪装，径直走进了地铁口，不紧不慢。他从小在安菲亚军校上学，对学校周边的地形熟得像自己家。

    IOA公开特工相当于摆在橱窗展示柜里的武器，一般都只执行公开任务，有证件，有上级下达的任务书，有IOA专属徽章和佩枪，他们的存在就是IOA向大众展示出的武装实力，他们的容貌到出身背景资料在黑市都可以花钱买到，几乎没有任何秘密可言。

    通缉犯当然也对这些搜查科干员的脸心中有数。

    逃跑的研究员在人潮中瞥见陆言的身影，迅速低头拉紧风衣兜帽遮住自己的脸，往人流更密集的地方挤过去，并且打电话给另外两个同伙，告诉他们陆言的位置。

    “追捕我们的是一个垂耳兔M2，你们小心点。”

    但等他打完电话再回头，陆言已经不见了，他松了口气，应该是成功甩脱跟踪了。

    电话里的同伙却突然紧张道：“他跟在我身后了，我来向西出口引开他，你们趁机往东去交接货。”

    “好。”

    他们的枪和货物上涂了研究所的干扰封层，可以无障碍通过安检机器，只要能成功交接，脱身的机会很大。

    研究员提着伪装成买菜包的货物，顺着人流往约定方向走。

    谁知在一个丁字路口，他本要向左拐，却隐约看见左手楼梯边是陆言在徘徊。

    他只好向右逃去，与同伙通气：“你把他引到哪儿去了？他又追上来了。”

    同伙咬牙恨道：“我再回头时就找不见他影子了。”

    他们在地形重叠的地铁站里逃窜，不知不觉地，身边变得人流稀少，空旷安静，直到走个几十步都看不见一个人影。

    研究员有些慌乱，不由得加快了脚步。

    但前方照明灯暗处挡了一个人影，身形娇小纤细，但腿长而有力，是兔子特有的体型。

    研究员认出了陆言，腿脚紧张到僵硬，想转身逃跑，身体却猛地一震，背后有人双手搭在了他肩膀上。

    “你不会想逃跑吧？”

    一张清纯可爱的omega的脸贴到了他耳边。

    陆言从背后用小臂锁住他的脖子，膝头猛顶他腰眼，一个抱摔将研究员按在地上，货物从研究员手里飞了出去，另一个陆言随手接住，沉重的包裹挂在食指上仿佛没有重量。

    远处的陆言背手走过来，弓身在痛苦嚎叫的研究员面前抖开证件，指尖挂着手铐晃，扬唇一笑：“IOA公开特工陆言为你送行，荣幸去吧你。”

    与此同时，另外两个同伙被不知不觉地赶进了一趟空无一人的地铁旁，其中一人已经意识到危险，在被逼进绝境之前随手抓了个穿校服的学生，用枪抵着太阳穴逃了出去。

    另一人想跑已经来不及了，蜂蜜味甜腻的压迫信息素从四面八方涌来，黏附在他身上。

    他无处可逃，恰好地铁即将关门，他趁机逃了上去。

    这趟地铁上没有一个人，座椅全空着，一些扶手吊环随着地铁运行而轻晃。

    他摸出枪，警惕地背靠到一侧门前，等地铁到下一站他就有机会逃出去。

    地铁到站，伴着悠扬的音乐声打开车门。

    他举起枪刚要冲出去，突然愣住，然后怔怔后退。

    每个车厢每一扇开启的车门都走上来一个陆言，在车门关闭时，十几个一模一样的垂耳兔omega同时回头望向他，一同举起证件和手铐，朝他晃了晃。

    ——

    陆言正在安菲亚校区附近协助抓捕行动的消息，由IOA技术部的追踪人员汇报给了搜查科长，科长正打算去看看毕揽星的工作，然而推门进来时，看见毕揽星正捏揉着眉心看手机，叹了口气，把手机扣到桌面上，然后拉开抽屉找东西。

    平时他通勤一般开总部给干员统一配的奥迪a6，今天却从抽屉里把角落里扔着的保时捷911钥匙翻出来扔兜里。

    搜查科长见他这是准备下班了，眉毛倒竖质问道：“等等，谁让你下班了？”

    毕揽星的晋升路途早就被白楚年一手安排好了，即便仅凭自己背景也的确不靠他举荐，但毕揽星一向彬彬有礼，对上级尊敬且服从，从未表现出骄矜自负，比那些全无背景的干员还踏实肯干，迟到早退的情况更是闻所未闻，今日行为反常或许是遇上了什么难处。

    毕揽星停下了手中的动作：“那个，科长，我想提前下班去接下孩子来着。有什么事吗。”

    “算了……下不为例。”搜查科长摇了摇头，“陆言在协助警署抓捕通缉犯，对方有三人，其中两人持枪，你接入指挥一下比较保险，保证群众安全，不要引起恐慌。”

    毕揽星听罢，掀开笔电调出了陆言现在的位置，联络陆言：“汇报情况。”

    两秒后陆言轻松回答：“研究员和同伙一已经移交警署警员，货物被我截了，同伙二逃离地铁站，挟持了gtr车主和一位学生当人质，在主干道上逆行飙车呢。”

    毕揽星调出实时地图看了一眼：“拦住他，别让他进郊野。”

    “哎呀，知道。”

    主干道上，车流的秩序已被打乱，被挟持的gtr横冲直撞，不顾一切地向有机会脱身的郊野荒区开过去，身后十几辆警车鸣着警铃穷追不舍。

    警员们顾忌着车上的人质，不敢贸然开枪，但那亡命之徒毫无顾虑，反身从车窗里伸出手枪，击穿了一辆警车的前轮。

    警车前轮爆炸带着整个车身旋转侧翻。

    再过几分钟gtr便将冲破路障闯入郊野，视野正前方空中突然闪现一黑洞。

    陆言从狡兔之窟中瞬间落地，双手压在车前盖上，徒手将车速逼降，然后一脚猛踹碎挡风玻璃，把无辜的司机车主从碎玻璃里揪了出来，扔到安全路障组成的三角区里等救援。

    持枪那人扔下人质学生，扑到驾驶座稳住失控的车，抬手朝陆言疯狂开枪，却被陆言以伴生能力超音速接连躲过，挡风玻璃碎成了蜘蛛网纹。

    原本已经降速的车又被猛踩了一脚油门，陆言尽力攀紧车身，以免被甩出去，碎玻璃扎进了他掌心和指间，陆言竟还有余力分出一只手挨到唇边，用牙齿叼住中指上的戒指，塞进衣兜里拉上拉链。

    被交警紧急封锁的道路之间突然冲出一辆保时捷911，在道路中猛打方向，车身漂移，激烈地旋转两圈，横在了gtr的去路上，将车强行别停。

    陆言趁机爬上车顶，双手抓住窗楞向下一荡，踹开了侧车窗，把人质学生也揪了出来。

    两人短暂地对视了一眼，学生露出惊恐的表情。

    这张脸真眼熟，不就是当年那个被白楚年拿自己19岁身份证狠嘲了一顿的老同学吗。

    “嗯？不会吧，你怎么还没毕业呢。”陆言睁大眼睛小声嘟囔，把人质用力抛到了警戒线外。

    但就是这样一个瞬间，陆言选择了保护人质，就失去了制服逃犯的先手机会，被从驾驶座上跳下来的那人抬枪抵住了后脑。

    “啧。”陆言慢慢举起双手。

    毕揽星从911上下来，他没来得及换作战服，身上还穿着平时上班通勤的正装，顺手松了松领带，给陆言放了一个毒藤甲，偏头对通讯器中道：“准备收工。”

    藤蔓瞬间保护住了陆言一切要害，陆言反身一肘击中持枪者侧肋，那人猝不及防，慌忙中开了一枪，子弹击在毒藤甲上，护甲爆碎，陆言毫发无损，旋身两连踢，一脚踹脱了那人手枪，另一脚踹在那人下颌上，把人踹出八米来远，那人下颌粉碎性骨折，右腿骨裂，当场失去反抗能力。

    警员们忙碌着逮捕押送犯人，疏散群众，统计损失，毕揽星开车把学生人质送回了学校。

    学生alpha名叫褚响，早年看不惯陆言，常常冷嘲热讽两句，后来一个不小心撞到白楚年枪口上，被好一通阴阳怪气嘲讽，在学校里没面子了好一阵。

    陆言坐在副驾驶，扭着身子瞧着他：“大哥，你到现在还没毕业也太离谱了，ATWL考试还没及格吗？”

    褚响被哂得不敢说话，其实他一直知道陆言成绩好，是近战天才，他只是不想承认，想找个理由抹黑人家，让自己心里好受一点罢了，可如今再自欺欺人也没用了，这次可是陆言亲手把他从持枪逃犯车上救下来的。

    “……谢谢。”褚响搓着手，低头难堪地挤出一句。

    “哼哼。”陆言满意地转身坐回副驾驶，抱起刚买的一大杯加冰麻薯奶茶嘬，举起一根手指高过椅背摇了摇，“IOA职责所在，不用谢。”

    毕揽星扶着方向盘，指尖藤蔓生长出细丝，缠绕到陆言泛红的后颈，借共生关系为他补充过耗的能量，瞥了一眼他光秃秃的中指指根。

    “陆言，戒指呢。”

    陆言冷不防听见自己全名，吓了一跳，心里偷笑，揽星肯定是看到自己发的仅他可见的朋友圈了，现在正憋着气呢。

    “戒指？忘在家里了。”陆言非要故意气他。

    毕揽星抬起眼皮瞥他，短暂的注视让陆言莫名打了个寒颤，陆言心虚地偏头偷偷观察揽星，果然是错觉，揽星就算生气了也会是很温柔的，从来不会凶。

    他们到校门口时恰好赶上学生自由活动，两人刚一下车就被学生团团围住。

    陆言的照片早就在校园各大群组里传烂了，学生们一见陆言就沸腾起来，尤其是猛兽alpha，一群弟弟摇着尾巴凑到陆言身边，问他现在是不是单身。

    “当然不是……”陆言脱口而出，忽然狡猾地朝毕揽星眨了下眼睛，“噢，那也可以是。”

    不过毕揽星的表情依旧平静，也没出言反驳，让陆言心里有点没底。不会吧，这到底是不在乎还是已经生气了？自己这样是不是有点作过火了。

    这时，有个omega小心地靠到毕揽星身边小声问：“揽星学长……你……现在有恋爱对象吗？”

    小o们亮晶晶地巴望着等他回答，陆言也转过头盯着他。

    毕揽星摊了摊手，温声道：“陆言没有的话，那我也没有。”

    这下换成小o们激动了，从前认识毕揽星的学生都知道，揽星学长一直对外称自己有恋爱对象，对一切追求都拒绝得十分干脆，因此很少人会去他面前自找没趣。

    毕揽星十根手指延伸成藤蔓枝条，分别卷住小o们递来的手机，一次性加了十个好友，还现场通过申请了。

    很快上课铃响了，学生们依依不舍挥手告别，毕揽星还微笑着摆了摆手。

    周围安静下来，车边只剩他们两人。

    毕揽星转头看向陆言，陆言瞪着他，兔耳朵炸毛竖了起来。

    “怎么了？”毕揽星靠到车门上。

    陆言蹦起来扒到揽星脖颈上：“毕！揽！星！我掐死你——我都没有加他们好友你一次性竟然加十个！！”

    “你不是99+吗，还怀念校草呢。”毕揽星任由他把着自己脖子摇晃，手托着陆言的屁股，免得他摔下去。

    “我截个图给你看而已！我要气死你。”陆言恨恨从衣兜里摸出戒指，自己默默戴到中指上，“刚刚追车的时候我给收起来了，怕硌坏了。毕揽星你真小气。”

    “小气鬼，你过来。”陆言攥住他的领带向下拉，“给我咬标记，现在就咬。”

    毕揽星失笑：“在外面啊，这儿可是安菲亚。”

    “要的就是安菲亚，你咬不咬？”

    “……”

    ——

    一切冠名安菲亚的建筑都是久安鸿叶夏氏的投资。

    今日校长请客，请夏凭天赏脸，帮着跟陆上锦牵线吃个饭。

    毕揽星的车停的位置很巧，正对酒店，陆上锦和夏凭天搭伴走出来，远远地看着那对在车前纠缠的小情侣有点眼熟。

    在陆上锦的视角内看得很清楚，自己家乖儿子一副凶恶模样，像在霸凌似的扯着毕揽星的领带，对人家又是咬又是踹的，最后毕揽星低头咬在了陆言后颈上，吻了许久，陆言一脸满意。

    夏凭天托着下巴遥望对面：“啧啧，小兔子这是强买强卖呢？锐哥家孩子老实，跟你们家陆言在一块天天挨欺负。”

    陆上锦：“嗯……是陆言强迫人家的……？”

    一起出来的几位校领导不明所以陪笑附和“对对对是是是。”

    “噢。”陆上锦装没看见，搭着夏凭天肩膀绕道离开。

