    从中央音乐学院开始扩散，随后到苏大。

    在有心人的剪辑下，热搜蹿升，迅速扩散到全国范围！

    互联网时代，信息传递速度相当快，大家只需要一台手机设备就能够知晓千万里之外的事情。

    媒体敏锐的把握住了热点，将热点结合，写出了许多夸张的标题。

    《震惊！满分状元何亮，竟是钢琴天才，与国际大师同台合奏！》

    《不可思议！满分状元何亮竟会钢琴，水平达到国家级，在中央音乐学院进行演出！》

    ......

    各种标题出现，在这个时代，流量就是金钱。

    为了挣钱，有些新媒体工作者人员的标题，越发离谱，夸大的很。

    甚至说何亮的水平已经超过了苏门卡列大师。

    虽然许多人对这话不以为意，但对何亮这个名字又记忆深刻了起来。

    前几个月，关于满分状元的热搜就有多条，最近才消停下去，没想到如今再次出现在了众人视野前。

    此时此刻的何亮，也感觉到了一丝不对劲。

    他出去吃晚餐亦或者散步的时候，周边似乎有很多人的目光投来，比起前段时间要密集的多。

    看着他，仿佛他脸上有花一样。

    最终，还是王雨凝发了一条威信信息过来。

    王雨凝：何亮何亮！快看！可爱兔子表情1.JPG

    下边，赫然是一个转发。

    何亮眼神一愣，看着那标题。

    《震惊！满分状元，竟是钢琴天才，与国际大师合奏，当代达芬奇现身？！》

    王雨凝接着发送转发。

    《文娱两开花！满分状元竟是钢琴妖孽，是道德的沦丧还是人性的扭曲？》

    何亮一一点开，快速浏览，最终发出一声无奈叹息。

    他不是傻子，自然很快就意识到了原因所在。

    王雨凝转发的这两个头条，下面的评论和转发可远远超过了九百九十九条

    “又高调了一回？”

    何亮打开手机，一看千度的热搜榜。

    果不其然，自己一个人居然就占据了前五十的两条。

    对此，何亮只能表示无奈，发送信息给王雨凝。

    何亮：我只是去中央音乐学院拜访一位关系比较好的长辈，无意间被邀请上去的而已，无奈耸肩.JPG

    王雨凝：何亮，你好厉害啊！兔子崇拜眼神1.JPG

    何亮：没，只是随便弹弹而已。

    何亮跟她聊了几句，很快便是主动的撇开了这个话题。

    聊了几句，何亮便是借着洗澡的缘由结束了聊天。

    因为，孙命拿着原石朝着他走来了。

    “何亮，我跟你讨论下我的那个赌石方法！”

    “我觉得这种方法还可以完善一下！”

    他神色兴奋，不停的呢喃着什么。

    “你仔细说说吧！”何亮倒也没有急事，就跟他聊了聊。

    既然有一定的鉴宝基础，自然对这方面也颇感兴趣。

    这并非切磋比试，只是探讨，以何亮的中级鉴宝能力讨论起来，自然是绰绰有余。

    尤其，因为“触类旁通”的原理，他的鉴宝能力随着修为提升，也在增强。

    实力达到合气，他的感官敏锐许多。

    一些细节上的观察能力相当惊人，连孙命都有些侧目。

    配合上何亮的中级鉴宝能力，产生了一加一大于二的效果。

    两人在一旁讨论的热火朝天，可苏建和王华就相当发蒙了。

    赌石？

    和田玉？颜色色泽？形状？怎么切石？

    孙命与何亮两人讨论的专业名词，把他们听傻眼了。

    这些东西，是他们的知识盲区。

    而且，看起来两人......好像都说的很有道理的样子？

    难道这赌石，他们真的有两把刷子？

    “何亮，我知道苏大附近不远处有一个古玩街！”

    “大概二十多分钟的车程吧，里面就有一家很大的赌石场的，要不过两天去玩玩？”

    孙命开口道，很兴奋：“正好试试我这个判断的技巧。”

    何亮倒是有些诧异：“这附近有古玩街？”

    孙命连连点头：“有的！”

    他最喜欢的就是赌石，自然早就将这些信息都搜寻清楚了。

    “苏大位于姜苏省省城南金市，算是中心区域吧。”

    “而南京市也有三大家族，苏家是其中之一，那边的赌石场后面背景就是苏家的，所以还挺大的。”

    何亮若有所思的点了点头，不过很快就是挥了挥手：“这两周都要军训，你就别想过去了。”

    “军训啊......”

    孙命顿时耸拉下来了脸，无精打采的点了点头。

    明天就是军训，苏建也没心思学习。

    他走了过来，看了一眼孙命，又看了一眼何亮。

    “亮哥，你们说的赌石是啥？”

    “难道是小说里面那种，切石头出玉石的？”他也是个自来熟，好奇就直接过来问了。

    不远处的王华虽然没过来，不过明显也竖起了耳朵，在听着。

    何亮笑了笑，便是道：“差不多吧。”

    苏建吞咽了一下口水，半是开玩笑半是认真道：“这玩意得很多钱才玩得起吧！”

    何亮不置可否的笑了笑。

    苏建又是试探性的问了问：“亮哥，你会赌石？”

    他也是鬼使神差的问问。

    满分状元，钢琴天才，那天他和王华还看到亮哥在体育场外圈吊打特招生。

    这不能真的会赌石吧？

    那太妖孽，太怪物了！

    何亮还没回答，孙命就撇了苏建一眼，道：“何亮当然会赌石，他水平比我还高。”

    他是个实诚的人。

    当初何亮的确赢了他，没什么不好承认的。

    “啊？”苏建一怔，不知道该说什么了。

    啥叫水平比你还高？

    难道自己这个叫做孙命的舍友很牛十三？！

    孙命挥了挥手，继续道：“何亮比你想象的厉害很多，他还会书法。”

    何亮平静道：“也就是涉猎了一点而已，没什么。”

    可苏建和王华的表情已经变了。

    身为舍友，他们距离何亮很近。

    可正是因此，他们才发现何亮身上仿佛有无尽的谜团。

    “亮哥，你还会啥？你不会是全能的吧卧槽了！”苏建忍不住爆粗口。

    他没去想何亮赌石和书法有多厉害。

    只当有所研究。

    可即便如此，何亮未免也太妖孽了吧？

    这简直就是当代达芬奇选手啊！

    “得了！”何亮道。

    “明天就军训了，都去收拾下东西吧！”

