
　　楚齐光这些日子也算是和郝永泰手下的小厮们混熟了，而小厮们对这个见面就向他们塞银子的楚公子也都感觉很亲近。

　　楚齐光招呼对方坐下，又问了问郝家最近的情况。

　　那小厮摇头说道：“二老爷最近脾气不太好，动不动就大发雷霆，我看还是和退田的事情有关。”

　　楚齐光点了点头，他知道郝家的大老爷在神京是翰林院编修，二老爷则一直以来都在青阳县经营家族基业。

　　又和小厮谈了一会，看着对方离去的背影，楚齐光心中暗道：‘青阳县的豪族和知县的斗法好像越来越激烈了，知县想要丈量田亩，让豪族们退田。郝家这样的大家族自然不干，恐怕接下来又是一场龙争虎斗。’

　　‘不过按乔智的说法，再过大概一两个月的时间，现任的内阁首辅就要回老家丁忧了，吴家的阁老会成为新的内阁首辅了。’

　　楚齐光想了想便继续读书，就在这夜越来越深的时候，楚齐光突然听到有吱呀吱呀的声音在书库深处响起。

　　‘嗯？难道是老鼠？还是野猫？’

　　楚齐光皱了皱眉，不以为意，正要继续自己的学习时，突然感觉到脑后有风声响起，他连忙向前一个闪身，躲开了后方的袭击。

　　转头看去，就见到个一脸雪白的少女正瞪眼看着他，恨恨道：“哪里来的小贼！敢来郝家的书库偷东西！”

　　楚齐光看着对方气质不凡，身上还穿着上好的练功服，就知道应该是个误会，立刻说道：“这位小姐你误会了，是郝永泰郝公子带我来书库借阅的。”

　　对方本来还想接着出手，闻言一脸犹疑地看着楚齐光，直到楚齐光叫来了书库外的小厮作证。

　　听了小厮的作证，少女一脸尴尬地看着楚齐光，雪白的两颊上闪过一丝红晕：“不……不好意思，我不知道你是大哥带来的，这书库平时都没人来的。”

　　楚齐光看着对方的白皙的肌肤，有些显得纤细的骨架还有那起伏的身材，脑海中马上就回忆起了自己跟小厮打探过的郝家情报。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘这个应该是郝永泰和郝永年的妹妹，叫做郝香彤，听说从小就喜欢舞刀弄枪，到处乱跑，对了……我在郝永年的葬礼上还见过她。’

　　听到郝香彤的道歉，楚齐光也客气地表示不用在意，两人又互相介绍了一番，便算是不打不相识了。

　　接着郝香彤先让小厮离开，并叮嘱对方别告诉别人她在这里，这才好奇地打量着楚齐光：“就是你找到了杀郝永年的那只狐妖的？”

　　看到楚齐光承认，郝香彤便不停地打听着她查案的过程，一脸兴致勃勃的模样。

　　看她这副模样，楚齐光心中想到：‘听小厮说郝香彤和郝永年不是一个妈生的，看她这副模样，这兄妹关系不怎么样啊。’

　　楚齐光讲完了查案过程之后，郝香彤这才意犹未尽地说道：“真有意思，你还查过别的案子吗？”

　　望着眼前这双扑闪扑闪的大眼睛，楚齐光的脑海里却又在回忆着乔智跟他说过的情报。

　　‘郝家的这几代，包括郝永年、郝永泰都不是什么厉害人物，反倒是这个郝香彤有些了不起……’

　　在这个世界中，因为修道是大后期的关系，所以武道才是权贵们的主流选择，道术最多不过是兼修。

　　而男性因为体力先天上就优于女性，所以在武道修炼上也就更占据优势，社会地位也就普遍比女性更高。

　　‘不过女性先天上就更加心思细腻、坚韧，在修道上的潜力却比男性更高了，而这个郝香彤就是难得一见的修道奇才，只是可惜……’

　　在乔智的叙述之中，这个郝香彤不论家世还是相貌都属一流，原本已经和吴阁老家的公子定了亲，堪称是标准的人生赢家，老后浪了。

　　但就在成亲后没几年，她却被北方狼族掳去西北草原，被大乾皇帝纳为妃子，并在激烈反抗之中，被废掉了一身苦练的武功。

　　身处异族，周遭全是仇人没有一个朋友和亲人，还是时刻面对死亡的威胁和仇人的折辱……但就是这样的情况下，她仍旧没有放弃抗争，反而是在暗中苦苦修炼神仙道的道术《名理》。

　　据乔智所说，神仙道的《名理》和《不死药》，都属于25正法之一。而神仙道，更是第一个将道术传至北方妖族的人类教派。

　　让他郝香彤凭借着坚韧到不可思议的意志及决心，忍受着巨大的压力和屈辱，历经二十年苦修终入道。

　　入道之后，郝香彤第一件做的事情便是刺杀了大乾皇帝，大闹皇宫，杀了大乾皇帝、皇后、嫔妃共8人，斩杀太监侍卫共121人，最后被大乾的高手们围攻而死，堪称是一代奇女子。

　　不过楚齐光看着眼前白嫩嫩的郝香彤，对方还是一个有些不谙世事的豪门大小姐。

　　而就在楚齐光愣神的时候，郝香彤已经再次问道：“没别的案子了吗？说给我听听呗。”

　　‘这女人……真是影响我学习。’楚齐光皱了皱眉，心里想到：‘不过她很有潜力，至少也是也100个陈刚的价值，倒是值得我浪费时间投资一下。’

　　想到这里，楚齐光堆起笑容说道：“郝小姐对衙门查案的事情很懂？”

　　郝香彤点点头说道：“不太懂，但爱听。”

　　‘还好，我也不是太懂。’楚齐光又试探着问道：“那不如我给姑娘讲个故事？”

　　其实以前的郝香彤无聊了便常来书库里找些剑仙笔记、神鬼怪谈之类的杂书来读，什么《狐说》、《鬼言》、《猫奇谈》……她最喜欢里面各种各样的故事。

　　只是父母担心她书看得太多，便阻止她来书库了，所以郝香彤现在都是偷偷翻窗子进来的。

　　听到故事两字，郝香彤的眼睛一下睁得更大了，连连点头道：“什么故事？”

　　楚齐光想着对方之后的经历还有表现，缓缓说道：“传说这海外万里之地，有个叫做大唐的小国，大唐之内以道为尊，没有武功，只有繁衍到了巅峰的道术。”

　　“我们的故事，就是从刚刚被退了婚的武家三小姐，武则天开始……”

　　郝香彤津津有味地听着武则天被退婚之后，喊出了莫欺少女穷的话，接着被罚去打扫祠堂，结果捡到了一颗恶龙果实……

　　身处这么个文化远比地球荒凉的世界，郝香彤还真没听过这么有趣又代入感强的故事，特别是楚齐光语言比其他人有趣的多，身上还有一股奇怪的气质，让她听得更加入迷。

　　她听着武则天一路练功升级，光耀门楣，人见人爱，只觉得心潮澎湃。

　　正到武则天打上贺兰山，即将活捉退婚男，顺带着殴打小三的时候，楚齐光突然停了下来，站起来说道：“夜深了，要不今天就到这吧，我该回家了。”

　　郝香彤急忙伸手抓住了楚齐光，咬牙道：“怎么这样！正精彩呢！”

　　“故事一天可讲不完。每天讲几章，总得有个停的时候吧？”楚齐光说道：“这就叫断章。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第64章 讲故事免费阅读。https://xs.23sk.com 