    这位元神中期，就是仙宫宫主的守门人！

    也是整个东荒，实力最强大的三个人之一！

    东荒这么多元神，只有两位元神中期跟一位元神后期！

    事实上，绝大部分元神修士，都会止步于元神前期！

    原因就是七阶天材地宝数量太少了，尤其是在东荒这个地方！

    没有七阶天材地宝，灵脉供应也不足，想要提升一个境界，可能要花费上万年！

    元神的寿命，也不过三万年罢了！

    枯燥了上万年，再好的意志，也被磨的差不多了，很多元神都会放弃修炼！

    加上东荒并不安稳，时常需要元神修士出动，也没有一个安稳的修炼环境！

    他运气好，宫主选择让他守门，才能在八阶灵脉上面有机会修炼，毕竟宫主顿不顿就闭关几百年上千年。

    他知道宫主并没有彻底放下之前那件事，一群陌生元神的出现，很可能影响宫主的计划！

    现在发现了蛛丝马迹，他肯定要过来查看一番！

    就算遇到元神，他也有足够的实力全身而退！

    结果来了之后才发现，叶家竟然只有区区几十个蜕凡修士！

    在他眼里，就跟蝼蚁没什么区别！

    凭空抓来一个蜕凡修士，问都没问，立刻动用搜魂！

    他懒得跟这群蝼蚁废话！

    想要什么，搜魂来的更加简单直接！

    很快，一个叶家蜕凡，就意识模糊，然后死了！

    元神修士的搜魂，实在是太过霸道，区区蜕凡，根本撑不住！

    随手把尸体一丢，他已经得到了自己想要的结果！

    “这个家族，陌生人就只有一个，李南！而且那个家伙来的时候是蜕凡，受了很重的伤，休养了接近百年，实力恢复到了筑基后期！”

    “并且在这些年内，叶家没有任何意外收入，偏偏能培养出来两位紫府！”

    “那个李南，炼丹术还很厉害，看上去很和气，不过刚刚搜魂的那个家伙，心里一直不敢看李南的眼睛，说明他心存畏惧！筑基修士，怎么都不至于让一个蜕凡产生这样的感觉！至少也是元婴修士，哪怕正常流露，也能让蜕凡修士感觉深不可测，甚至可能是元神？”

    “现在人呢？”

    “对了，被征召走了！”

    元神中期的，一下子就想到了关键点，只要找到李南，他相信在自己面前，那个家伙绝对无所遁形！

    然后他就走了！

    不过临走之前，放了一把火！

    元神修士的神通，根本不是凡人跟蜕凡修士能够抵挡的！

    方圆百里，都被大火笼罩，无论是里面的凡人，修士，甚至是一些驮马牲口，全部都在哀嚎中死去！

    想要逃出来，都不可能！

    然后他就朝着盘龙岭里面赶去！

    除了盘龙岭的那个七阶上品灵脉，别的地方，他来去自如，没有能威胁到他的存在！

    很快，他就发现了一群筑基修士，几乎已经被四阶妖兽包围了，到处都是筑基修士的尸体。

    看见这一幕，他的内心毫无波澜！

    蝼蚁而已，死就死了！

    仙宫想要培养元神有难度，想要培养筑基，还不是轻而易举。

    他开始一一对比，搜魂那个家伙记忆中李南的形象！

    结果把这片区域的筑基修士全部对比完了，也没找到人！

    所幸他直接抓住一个筑基修士搜魂！

    终于，找到了李南的身影！

    不过李南现在已经不在这里了，往大山里面杀了过去！

    “去紫府那边看看！李南身份既然不简单，又跟叶倾城是道侣，很可能会去叶倾城那边！”

    结果到了紫府那边，依旧是没有发现！

    然后再次搜魂！

    ……

    林芷晴在沙漠当中，骑着一匹驮马，慢慢悠悠的走着！

    展现出来的实力，有蜕凡后期！

    在这个筑基紫府被征召走的大环境下，蜕凡后期，已经是寻常人不敢招惹的存在了。

    事实上，叶倾城已经有些怀疑她了，毕竟过去这么多年，她的修为没变不说，容颜都没变化。

    理论上叶倾城蜕凡后期，一百多岁，早就该是个老人了！

    不过恰好遇到她大婚，又出现了这些变故，所以一时半会没往这方面多想！

    她手里拿着一块令牌，就是几头覆地龙的拘魂牌，可以在一定距离内感应到覆地龙的存在，并且能够对它们发出一定的指令！

    毕竟妖兽很难控制的，也没有那么多时间去慢慢培养感情，类似李南那种本命灵兽的办法，终究是旁门左道！

    很快她就感应到了一只覆地龙的情况，利用拘魂牌发出命令，让它从地底钻出来见自己！

    不一会，她就看见了那个五阶的覆地龙！

    几年过去，变化不大。

    可李南费了这么大功夫，不可能是闲着无聊吧？

    于是她就抓起来仔细看了一眼，发现这个覆地龙全身上下，似乎跟以前没区别，可唯独那个肚子，问题大了！

    里面不知道有什么，连她这么强大的神魂，都能屏蔽掉！

    本来想宰了这个家伙，看一眼的，不过在没有得到李南的通知之前，只能暂时放过，继续扔下去之后，又去找别的了！

    总共六只，一只六阶，剩下五只都是五阶的，她要过来看看有没有少。

    两天之后，她找到了所有的五阶，可唯独没找到那个六阶！

    当初就是放在这片区域的，就算偏离，也不至于偏离那么远吧？

    沙漠里面的修士极少，她索性收了驮马，动用元神境界的力量，开始快速搜索起来！

    反正只要在一定距离内，拘魂牌会自动感应到！

    百万里沙漠，看起来很大面积，实际上在元神修士面前，真不够看的！

    几个时辰，就给翻了个遍，最终在一个十分偏僻的地方，感受到了六阶覆地龙的气息！

    等她赶来的时候，眼前的一幕，让她无比震惊！

    竟然有两头六阶的覆地龙！

    这玩意不是只有五阶吗？

    李南能培育出来六阶的，不代表别人也可以啊！

    难道另外一头也是李南放的？

    不太可能！

    如果是，肯定会跟自己说！

    两只覆地龙，似乎是因为地盘，产生了争执，双方大战在了一起！

    没有元婴修士那么花里胡哨，可再怎么样也是六阶，寻常金丹修士见到了，只有认输的份！

    两个六阶覆地龙，略微有点差别，李南弄出来的那个，头顶带着一些黑色，另外一个则是土黄色！

    不过外形差别不大！

    两个家伙的攻击手段也很单一，就是相互撕咬！

    每一次，都能咬下对方的一块肉！

    可咬掉之后，那些伤口，没有任何鲜血流出，并且会在很短的时间内恢复正常！

    甚至林芷晴还看见了，有一次被咬掉一块肉的时候，没有及时吞下，那块肉落在沙子当中，竟然很快又变成了一只覆地龙！

    只不过仅仅是二阶的气息，直接钻到沙子里面跑了！

    这种生物的神奇能力，看的林芷晴大开眼界！

    再生能力，简直夸张到了极致！

    可到底是什么原因，她弄不清楚。

    两个家伙，撕咬了半个时辰，彼此都咬下对方几十块肉了。

    林芷晴不想等下去，因为再等也只是浪费时间罢了！

    两个家伙，实力差不多，又有无敌的再生能力，打十年都不一定能分出胜负！

    于是，她出手了！

    直接把那个陌生的六阶覆地龙给笼罩住！

    六阶覆地龙发现危险，想要潜入地底，但林芷晴根本没给它机会！

    抓在手里之后，强行禁锢住了那个家伙的法力，丢入了灵兽袋当中，准备交给李南去处理。

    另一只覆地龙，她没管了，让它自己在这片地盘随便玩。

    反正就算是元神修士，也没可能发现它的存在！

    确定了这一点之后，她就飞了一段距离，到了可能会有修士出现的地方才停下来，放出驮马，带着她‘慢慢悠悠’的往叶家那边赶去！

    她得找机会进山，联系一下李南！

    ……

    而此时的李南，正在山洞里面陪着叶倾城呢！

    叶宗南的伤势，经过两天的修养，已经初步恢复了，至少可以行走，从一个彻头彻尾的累赘，变成了可以慢慢行走的累赘。

    突然之间，李南察觉到了一些异常！

    似乎有一道强大的神识，从这里扫了过去！

    好在这里足够深，元神修士的神识，都不一定能够穿透。

    大概过去了几个呼吸的时间，一切才风平浪静，叶倾城压根就没察觉到任何问题。

    “夫君，我们什么时候出去啊！”

    “再过十几天吧，现在出去太危险了！我估计他们十几天后才会发动总攻，到时候我们混进去，应该不会被人发现的！”

    “这就是低阶修士的悲哀吗？只能被高阶修士呼之即来挥之即去。”

    叶倾城经过这件事，内心产生了很强的无力感。

    “放心，早晚有一天，你也能成为高阶修士的！”

    李南很想说，这算什么，虽然明面上是送死，实际上还给了一丢丢生机！

    在修仙界，很多时候，明知道必死无疑，都得冲上去！

    就在这时，突然间他眉心震了一下！

    他给林芷晴留下的一道传音符，被林芷晴给捏碎了！

    他早就交代过，只要不是特别大的事情，不要动用这种联系方式！

    现在……

    一定是出大事了！

