    皇帝说，可以打。
    其实庄雍转述的时候为了大局着想还略去了几个字，他觉得施东城这个人可以不杀，将施东城，施换，以及那位最小的皇子施元德都带回大宁去，长安城里八部巷还有位置无非就是多住几个人的事，反正那巷子如今就是干这个用的，施家皇族的人不死在长安城里押着，对于控制窕国来说反而还有好处。
    其实大宁皇帝说的是，自家的孩子犯了错总不能往死里打，认错就好，可别人家的孩子若是欺负了自己的孩子，那就不行，可以往死里打。
    “你已经是窕国皇帝了。”
    庄雍看向施东城：“感谢你自己坐上了皇位，所以你可以不死，去长安城八部巷里住下之前还得劳烦你写一份诏书，告诉窕国百姓自此之后他们就是大宁的子民了，少一些杀戮事，你也算功德无量。”
    施东城猛的抬起头，想说我不，看着庄雍的眼睛硬是没敢说出来。
    “朕......这就写。”
    “稍等。”
    砍了十几颗人头的孟长安看向庄雍：“我有一句话问他，问过之后再写那诏书也不迟。”
    庄雍点了点头：“你问。”
    孟长安走到施东城面前看了一眼，施东城畏惧不敢与其对视，只能低头看着脚面，孟长安忽然起刀落下，一刀将施东城的人头斩落，大殿里立刻炸起来一片惊呼，有几个窕国官员竟是吓得站不稳，然后就是一片寂静。
    孟长安杀那些打了沈冷的侍卫，杀了也就杀了，不是什么了不得的人物，无关紧要。
    可施东城不一样，毕竟是皇帝。
    孟长安看了看落地的人头，拎着长刀走到沈冷身边站住，然后才对庄雍说道：“问完了。”
    庄雍坐在那没动，脸色也没变，他似乎感觉自己应该是早就猜到了会是这样，孟长安能有什么话要问施东城的？他只是想给沈冷出气，这口气没出完他又怎么可能停手，至于大宁的皇帝陛下会不会因此动怒，会不会也一样把他的将军衔一撸到底，孟长安应是不在乎。
    少年意气啊。
    孟长安看了看沈冷：“似乎还应该有人写诏书？”
    沈冷点了点头：“是。”
    于是孟长安看了一眼放在桌案上的窕国传国玉玺，过去把玉玺拎起来走到那个才七八岁的小皇子施元德面前，把玉玺递给他：“现在你是窕国皇帝了，你来宣布国灭。”
    施元德哇的一声哭出来，一个劲儿的往后缩就是不敢接玉玺，孟长安抬起头长叹一声：“好烦啊。”
    窕国尚书令一把将玉玺接过去跪倒在施元德面前：“陛下，你得写诏书啊。”
    老皇帝施换像个傻子一样站在旁边，似乎已经没了任何情绪上的波动，连自己儿子都能背叛他，外人如何对他来说还算得上重要吗？
    石破当发现自己真的很欣赏这个叫孟长安的家伙，很对口味，就好像沈冷一样对口味，他觉得自己只不过是早生了几年，若是和他们一般年纪，怕是要更有意思才对，又想到早生几年怎么了，又没老。
    “那个尚书令，你替小皇帝写诏书。”
    他喊了一声，尚书令就哆嗦了一下。
    “遵命，遵命。”
    尚书令跪在地上写诏书，然后将玉玺取出来双手递给施元德，施元德茫然的在诏书上用了印，尚书令将玉玺接过来交给孟长安，孟长安朝着庄雍那边看了一眼，于是尚书令弓着身子把玉玺递给庄雍。
    这可能是窕国历史上在位时间最短的皇帝了。
    庄雍问孟长安：“够了吗？”
    孟长安摇头：“没够，有个叫武烈的人在哪儿？”
    庄雍叹道：“沈冷已经没有军职了，你又何必？”
    “沈冷已经没有军职了，我也可以。”
    孟长安在人群里扫了一圈：“哪个是武烈！”
    扑通一声，窕国的官员人群里有人跌坐在地上，竟是吓尿了。
    孟长安朝着那个跌坐在地的人大步过去，一路走，刀上一路滴血，他当然在乎自己的军职，都是一场一场杀出来的，如此年轻已经是从四品将军，将来的前途不可限量，谁敢去怀疑他将来会不会做到大将军？北疆大将军铁流黎一直都在寻找自己的接班人，他当然不似东疆裴亭山那么傻想把大将军之位传给自己家里人，他就想找个足够优秀的年轻人接过去北疆铁骑的战旗。
    很多人都认为是武新宇会接旗，也有人说是海沙，可最近一年来看反倒是孟长安后来者居上，武新宇虽然也张扬可懂得收敛，孟长安不会，他从来就不是个会藏锋的人，他的锋芒一直都在外面，且越来越冷冽锋利。
    或许将来北疆大将军就是他，可他现在却似乎完全不在乎这从四品的将军，哪怕得来不易。
    庄雍想着，现在的年轻人冲动起来真是不管不顾。
    施东城死了，武烈死了，孟长安回到沈冷身边站住：“有件事还没有来得及跟你说，我听闻平越道道府大人派了几个人保护你，你被抓住之后绑在皇宫门口日日挨打受苦的时候，厉断带着他的手下就在宫门外边站着，你被绑了几日，他们就在那站了几日，打你的人不敢出宫城，出来一个他杀一个，他也不在乎窕国的人会不会直接杀了他们几个，夜里宫门关了他们就在宫门外睡觉，天亮起来，可你不是面对宫门，所以看不到。”
    “厉断呢？”
    “死了。”
    沈冷猛的抬起头：“嗯？”
    孟长安道：“不是死在宫门口，而是在城门口，为大军开城门的时候，他临死之前有句话让我带给你......他说跟你说过的，你留下他是对的，厉断带着他的人守在城门里边，窕国的禁军一批一批的冲上来，一批一批的被他杀死。”
    孟长安看向门外：“是一条汉子。”
    沈冷抬起手揉了揉眼睛，然后挣扎着起来，不许人扶着他，起身后朝着城门方向跪下来：“厉兄，走好。”
    他本来是想让厉断走的，可厉断不走。
    那天夜里，城中升起烟花。
    宫门口的厉断带着他兄弟们整齐朝着沈冷所在的方向肃立抱拳，然后转身冲向烟花起处。
    杜威名王阔海带着人直冲城门，硬生生杀出来一条血路，但城门石闸放下，城门打不开，要想打开只能杀到城墙上去，于是王阔海大步上前，回头喊了一声：“我去开闸，谁来守门？！”
    厉断抽刀在手：“我来，石闸不开，城门不让。”
    王阔海朝着他点了点头，然后带着庄雍那二百名亲兵冲上城墙，一路杀上去，尸体翻滚着从他们脚边落下来，发了狠的战兵若上山的虎狼。
    而城门口，厉断带着他的人和剩下的战兵以及黑眼的人堵住了门口，他回头朝着里边那几个战兵喊了一声：“石闸升起你们开城门，这边不管怎么样都不用你们管，你们开门之前，绝不会有一人冲过去。”
    他对自己手下人说道：“别让冷子兄弟失望了。”
    他手下几人昂首道：“寸步不让。”
    窕国士兵一层一层的冲上来，一层一层的倒下去，城门口堆积的尸体竟然有近一人高。
    孟长安的手放在沈冷的肩膀上：“厉断身上起出来七十几个箭头，全身上下没有一处完好，他只是不想再让你看不起，我进城的时候他还站在那，左手一刀已经断了，右手一刀犹如锯齿，他身边兄弟已经全都倒下，唯有他一人以右手刀戳在地上硬撑着不倒，回头见我进城咧开嘴笑了笑，他身前堆积的尸体几乎快与他一样高......我们进城的时候，还要搬开尸体才能进来。”
    那一刻，厉断将左手的断刀扔在地上，拼劲最后的力气左拳在自己胸口敲了敲。
    砰，砰，砰。
    大宁！
    战鼓！
    本应用右拳，奈何右手要撑住自己不倒。
    那一刻，孟长安眼睛血红，以刀指向皇城：“杀！”
    大殿上，孟长安伸手把沈冷扶起来：“死于战争，对于军人来说再正常不过，厉断死的时候看到了大宁战旗飘扬进城，便心中无憾。”
    沈冷起身，伤口外面的纱布见红，血又渗透出来。
    茶爷连忙冲过去扶着他，然后喊陈冉等人过来抬着沈冷离开大殿，沈冷躺在担架上看着天空，想着真的很过意不去啊，还没有好好和你喝过一次酒。
    “林姐姐走了。”
    “嗯。”
    沈冷嗯了一声，很平静。
    没有问为什么。
    不需要问为什么。
    茶爷沉默了一会儿后说道：“她走的时候说，一开始只觉得你和沈冷之间的感情太迷人，让人看了就忍不住想一直看下去，那是我自己没有过的美好，所以便想蹭你们的，感同身受，便也是体会过，可是后来发现沈冷很迷人，这便不对了。”
    沈冷抓住茶爷的手：“要珍惜我。”
    茶爷点头：“会的，我和我的树都珍惜你。”
    沈冷笑了一下，流了泪，不是因为林落雨，而是因为厉断和那几个兄弟。
    林落雨走也好不走也好，乱了心境的只是她自己而不是沈冷，所以她是个很聪明的人，走了才是最明智的选择，她很清楚沈冷不会对她有任何超过姐弟之外的感情，何必留下让自己变得越来越令人厌恶？想想那种嘴脸，她自己都受不了。
    窕国已经灭了，这里是非太多，父母已经救出，寻这天下任何一个清净安宁的地方住下来，比留在这要美的多，她那么爱美的人自然知道怎么选，况且她还有一些要紧的事去做，必须她去做。
    至于感情上的是，她当初不愿意去抢施东城，如今更不愿意去抢沈冷，一个她只要肯去抢就一定能抢来，一个怎么抢也抢不来，何必让自己变得面目可憎？
    谁还没有点骄傲。
