    ;

    九千余年前，盗天老祖第一次踏进长生洞天便被当时的木鸾妖奴发现，同样是在陆平等人出现的所在，两只法相中期的木鸾妖奴联手一击便将刚刚进入其中的盗天老祖重创。

    失去了木鸾一族进阶法相之后传承的妖奴实力在同阶修士当中只能够沦为平庸，但却也不是盗天老祖所能够抵挡的，尽管他也同样是法相中期的修士，但能够将修为堆到法相中期不知道用了多少取巧的方法，又遇到了多少机缘巧合，一身的修为实力说他是同阶修士当中的最弱者也不为过，如何能够挡得下两只木鸾妖奴的蓄力一击 ”“ 。

    重创被擒的盗天老祖只得被迫答应下木鸾一族的许多条件，其中最重要的一条便是日后再进长生洞天，将木鸾一族的后辈带出洞天，免受九玄楼奴役。

    为此，洞天当中的木鸾妖奴暗中协助盗天老祖盗取长生洞天当中的大量奇珍异草，这才放他离去。

    当然，就算是长生洞天当中的木鸾妖奴再不同人情世故，也要防着盗天老祖出得洞天之后翻脸不认帐，因此也是留了后续手段的，由不得盗天老祖不二进洞天。

    当年盗天老祖进入长生洞天便被木鸾妖奴的先祖抓住，奈何当时木鸾妖奴们的手中并未有未曾孵化的卵，无法让盗天老祖带走，而木鸾族人在出生之后则又会被九玄楼之人在神念当中施加禁制化为妖奴，就算是除了长生洞天，生死也只是在九玄楼的一念之间。

    百般无奈之下，当时木鸾妖奴的先祖这才不得已放盗天老祖离开，并约定了日后再次进入洞天取走木鸾之卵在修炼界放养。

    然而木鸾妖奴千算万算却是没有算到他们留给盗天老祖原本不算严重的伤势最重却是要了他的老命，盗天老祖空有法相中期的修为，但事实上却是着实不经打了一些。

    木鸾妖奴的谋划顿时成空，这一等就是将近万年的时光，当年的木鸾妖奴先祖早已经成了九玄楼某个大神通者的盘中餐，而长生洞天当中的木鸾妖奴却是一代接着一代将长生洞天当中有一处当年盗天老祖留下的破绽这件事隐秘的传承了下来，期待着有人从外面能够再次利用这处破绽重新打开通往外界的通道，为此每一代木鸾妖奴都在暗中准备着。

    因为当年盗天老祖曾经从这里进入洞天的缘故，之后木鸾妖族就将自家的巢穴建筑在了离这里不远的一片树林当中。

    对于木鸾一族的这个请求，陆平自然不会有丝毫的回绝，既然来到了这里，带走一些木鸾后裔也不过就是顺手牵羊的事情，更何况这件事对于陆平来说只赚不赔。

    树林上空便勾连建成了一片巨大的巢穴聚集地，在陆平与青狐到来之时，两人发现这里居然是一个小型的木鸾聚居群落，除了这四位法相级别的木鸾妖奴之外，还有三对儿木鸾妖奴，两对儿修为在锻丹期，另外一对儿只有溶血期。

    “我们之前已经召集了所有的族人，总共就十人，现在已经都在这里了，不过我们并未告知他们你们的到来，你的追随者也不会再洞天当中遇到他们。”

    说话的是头带纶巾的木鸾修士，此人换做栾修，之后来的两名法相女修当中一人乃是他的道侣，另外一名女修则是那脸色略显苍白修士的道侣。

    陆平与青狐随着木鸾族四位法相修士来到这里，就看到那脸色苍白的木鸾修士叫做栾清的，张手拍向了巢穴附近一颗看上去并不显眼的小树，这颗长成之后至少也是一件极品灵材的小树顿时断折，而在断折的小树树心当中却是中空，而后咕噜噜便从里面滚出了两颗雪白的蛋来。

    栾清将这两颗雪白的蛋小心翼翼的拿在手中摩挲了一番，这才在他道侣黯然的神色当中将蛋交给了陆平，道：“这是在下与拙荆的血脉后裔，我们结合以来只留下的五个血脉后裔，除了暗中隐藏起来的这两个之外，剩下的三个当中，有两个孵化成人，一男一女，现如今都是锻丹期的修为，女孩被九玄楼带到了五行宗为男孩交换来了一个同阶的女孩作为道侣，而另外一颗尚未孵化便被九玄楼的人要了去，十有**是成了某人的腹中之物。”

    这栾清的道侣这个时候嗓音也略显哽咽，道：“幸亏我木鸾一族传承有秘术，能够将活卵保存近百年之久，否则道友若是再来晚十年，奴家的这两个孩子恐怕不等孵化就要死于卵中了。”

    陆平接过了这两颗卵，小心翼翼的收入黄金屋当中，紧跟着就看到那栾修也从另外一颗树心当中掏出了一颗卵交给了陆平。

    这栾修同样与道侣生下五颗卵，孵出三颗两男一女，其中两个儿子中一个为女儿从紫阳宫换来了道侣，另外一个则在进阶锻丹期之后便被九玄楼挖了金丹，剩下的两颗卵其中一颗因为时间过长而成为了死卵，便只剩下了这一颗当中还有生机。

    紧跟着那栾修再次从一棵树的树根下翻出了一枚卵，道：“这一个是栾秋道友的后裔，他们夫妻两个在数十年前被九玄楼的朱九鸾带走，想来是作为她的补品，用来冲击纯阳境界去了，希望道友能够将这一枚卵带出去，也好为栾秋道友留下后裔。”

    这还不算完，那栾清也再次不知道从哪里掏出了两颗卵，这两颗卵比先前那四颗看上去要新鲜的多，应当是诞生的时间并不长。

    果然，那栾清道：“这两颗卵是在下与栾修道友的儿女所诞后裔，麻烦道友也带出去。”

    陆平在栾清找出这两颗卵的时候便已经发现与这两颗卵在一起的还有两颗，栾清却并未拿出来。

    陆平能够猜得出他们多少还是有一些不放心自己，怕自家的后裔刚出狼窝又入了虎穴，因此不敢将后裔尽皆交给陆平，只不过那栾清和栾修自身的后裔卵化的时间太长，已经不能够再次保留下去，这才不得已尽数交给了陆平，而他们子女的后裔多少还是有一些保留。

    不过陆平还是问道：“道友这般相信在下，难道就不怕在下将来也将诸位道友的后裔化为妖奴么？”

    栾修苦笑道：“左右都是妖奴，结果还能坏到哪里去？交给道友多少也算是有了一线生机，只能够盼望道友恻隐之心，能够让木鸾一族在修炼界延续下去。”

    陆平将五颗木鸾卵收起，道：“在下尽力而为！”

    九玄楼显然不会只有长生洞天这一处专门用来培育灵草的所在，但毫无疑问，长生洞天可以说是九玄楼最为重要的灵草培育洞天。

    长生洞天之中自然也有九玄楼的驻守修士，但因为有木鸾妖奴的存在，这洞天又广阔无比，这些驻守修士通常很少关注洞天当中之事，于是在接下来的三天在几只木鸾妖奴的协助之下，再加上陆平的刻意躲避，一直不曾被发觉。

    要不说这些圣地的底蕴深厚，陆平曾经不止一次的进入过真灵派仅有的三处用于培育灵草的洞天，这三处洞天加起来也不如这长生洞天一处，再看看长生洞天当中无论是灵草的数量、种类，还是年份火候，又或者是奇珍异草的多寡，都远远超出了真灵派的灵草洞天。

    而且这还只是九玄楼的一处灵草洞天罢了！

    而在这三天当中陆平的收获也可用满载而归来形容，且先不说那三千紫晶蜂道兵给陆平带来的好几大罐紫晶蜂蜜，而紫晶蜂王浆还要紫岚花费好长一段时间才能够酿制出来。

    单单是大宝采摘回来的奇珍异草都足够陆平喜出望外，这还是大宝为了不留下太过明显的痕迹而在洞天当中挑挑拣拣的缘故，否则若是来一个天高三尺，恐怕陆平自己几百年都用不完，当然，仅仅三天的时间也不可能将洞天当中的灵草采摘多少。

    除了这些之外，更为难能可贵的是，从盗天老祖那里得到的两种丹方，劫雷丹和六品法相丹当中所记载的那些奇珍异草尽数收集齐全。

    当然，这洞天当中一些陆平所不认识的，又或者是在修炼界早已经绝灭的珍惜灵草也被大宝寻来了不少，使得陆平与真灵派将来的灵草园中的灵草种类得益补全。

    陆平还在洞天当中发现了几株珍品茶树，也让他带走了种子、枝桠，看能否在黄金屋当中种活。

    与陆琴儿等人约定的三日之期已到，陆平在离开长生洞天之时，这栾清与栾修再次带给了陆平惊喜。

    “这是七窍梨和留仙根？”

    陆平看着两人手中之物，口中之言虽然惊疑，但神色却是显得大为激动。

    这可都是能够用来增强肉身的宝物，更何况这枚七窍梨显然已经熟透，若是果肉当中能够找到七窍梨的种子，岂不是可以用来培育七窍梨树，而留仙根同样可以尝试培育一番。

    这两物论及珍惜程度，丝毫不在陆平曾经得到的苍木玉清果之下。

    “正是这两种灵物，乃是这些年来我两人暗中珍藏之物，今日便送与道友。”

    陆平接过这两物，正色道：“两位道友放心，木鸾一族断然不会绝灭！”