
战斗，是巴里特最熟悉的事情。

‘暴虐之触’和‘共鸣战斧’出现在他的双手，蛮子活动了一下肩膀和脖颈，将右手的共鸣战斧脱手扔出。

战斧犹如闪电一般，劈过一只黑色蚁人胸腹部的关节处，将其拦腰斩断。而剩余的蚁人则朝巴里特回敬了一波毒矛之雨。随后甩出武器的蚁人们，又从各自身后那长有毒刺的腹部，拽出了一根根新鲜出炉的、还挂着粘液的几丁质武器。

巴里特及时的向前滚了几下，样子虽然略有些狼狈，但是却精准的躲过了这波密集的远程打击。

不要小看‘翻滚’这种不雅的动作，在精英冒险者手里，它能起到逆天的作用，甚至可以等同于无敌。

躲过毒矛雨的巴里特迅速起身，而敌人此时已经冲到了面前。这些黑色蚁人之间的配合相当默契，而且战斗起来悍不畏死，巴里特在与它们第一次交手的时候，就发现了这个情况。

蚁人们无需语言沟通，便能够很好的相互协调。它们彼此掩护着攻击和防守，每个动作都极具效率。更为关键的是，这些蚁人在被利刃及体也不会恐惧，不会发出痛苦的惨嚎，脸上始终像是带了面具一般冷漠淡然，仿佛是纯粹为战斗而生的。

当然，也有可能是巴里特读不懂它们那昆虫一般的表情。

‘暴虐之触’一个横斩，挡开了数根向他袭来的几丁质毒矛，甚至还直接斩断了其中的两根。这柄弯刀型武器在锋锐程度方面比‘钢铁新娘’高出许多，巴里特甚至有时候会不太适应。

紧接着他右手虚握，青铜戒指微鸣，落在远方地面上的共鸣战斧抖动了两下后，再次携带着破空之声呼啸般的飞回，并在巴里特左手有意识的位移控制下，又斩断了一只黑色蚁人的头颅后，才回到他的手中。

蛮子接住战斧，重重的劈向正对面离他最近的一个敌人。而对方却不管不顾的将毒矛直刺了过来，仿佛要与他同归于尽一般。

下一刻，巴里特的战斧被另外两只蚁人及时用几丁质兵器招架住，而对方的毒矛也被蛮子用利剑撞开，双方在这一回合暂时打了个平手。

又有数根几丁质毒矛朝他刺来，对方这种密集且交替攻击的毒矛突刺手段确实有点棘手，巴里特灵敏的向侧后方移动，与对方拉开了少许距离。有一半的蚁人跟随着他的脚步，而其余的则朝魏玛等人而去。

几个年轻人无需他去担心，数次战斗下来，巴里特已经对他们的身手有了相当的了解。这几个家伙的战斗技巧确实还算可以，而且相互协同作战的能力也颇为不俗，对付几只蚁人的话，一时半会儿还出不了什么问题。

不过巴里特依然叮嘱了一句，“小心些，不要被它们的毒矛划伤，我处理完这几个家伙后就去帮你们。”

“放心吧，你打你的，这几只蚁人我们能够搞定！”威廉信心满满的说，完全忘了自己之前中毒后的惨状。

几个年轻人中，第一个出手的自然是布莱克这个沉默寡言的持弓者。随着一声弓弦震颤的轻鸣，某只黑色蚁人的咀嚼式口器里，突然多出了一根锋利的箭矢。箭矢的尾部装有两根被染成黑色的鹅毛，与蚁人甲壳的颜色倒颇为般配

黑色翎羽的箭矢透脑而出，这只蚁人不出意外的倒了下去。而其余的蚁人则又回敬给魏玛等人一波毒矛，然后准备用带毒的爪子和噬咬进行战斗。

看样子敌人的几丁质武器无法在短时间内反复生成，这倒是个好消息。

4根毒矛有两根被魏玛用盾牌接下，另外两根被趴在地上的布莱克闪开，几个年轻人进退有度，看上去确实能够自己搞定。

那么，我也应该加把劲了，巴里特心想。

‘暴虐之触’和‘共鸣战斧’在他的手中有如暴风骤雨般的飞舞，数量减半的蚁人虽然在配合方面依然十分完美，但是却无法再对蛮子的进行有效阻挡。

巴里特击碎了一只又一只蚁人的甲壳，翻滚着砍断了它们节肢般的脚爪，他只用了很短的一小段时间，便将面前的几只蚁人全都放翻在地。

魏玛他们的战斗进行的也很顺利，持盾者、持弓者、和游走剑士的组合打起来颇有章法，他们的对手仅余两只蚁人还在顽抗，但也只是时间问题而已。

巴里特呼了一口气，手腕翻转，‘暴虐之触’由正持改成反握。他走到一只被一分为二后，却依然在地上努力蠕动的蚁人旁边，一剑将其刺穿。

随后他直起身，又朝溶洞中的主战场望去。

数量本就不多的蚁人族，在莫名其妙的分出十只左右去对付他们后，和洞穴人之间的战斗立刻就变得险象环生了起来。

黑色甲壳的蚁人们为了弥补数量上的不足，开始慢慢后退，压缩阵型，聚成一团。将战场形势由攻转受，不，是守。并采用密集阵去应付蜂拥的洞穴人。

战斗场面再次陷入了短暂的僵持。

不过巴里特可不打算让这些黑色蚁人族好过。他大步朝这些对他盲目开战的家伙们走去，中途还朝那只比他矮半头的洞穴人族长挥了挥手。

“我……”巴里特指了指自己，“帮你们……”他又指了指洞穴人，“打那些家伙！”最后他用剑尖指向黑色蚁人族。

希望那只洞穴人族长的智力，和它在族群里的个头一样出众。巴里特可不想在攻击蚁人的时候，又被洞穴人夹击，那场面可就太尴尬了。

洞穴人族长听到巴里特的声音后，将眼睛已经退化的大脑袋面朝向他，但半晌都没有反应。

好吧，看来它并没有听懂我的意思。就当巴里特准备放弃报复的打算，领着魏玛等人直接离开时，那只洞穴人族长终于似是而非的点了点头，也不知道是真的听懂了巴里特的话语，还是下意识的做了个某种毫无意义的动作。

我就当你同意了吧，巴里特心想。如果你敢攻击我的话，我就杀你全家。

冲过去先两斧子把这个发号施令的族长干掉，然后就可以双持在这些弱小怪物群里开起无双了，巴里特认为自己只需要一顿饭的功夫，就能把这些洞穴人全都消灭干净。

所幸在他攻击那些黑色蚁人时，洞穴人之中没有任何一只前去骚扰他。它们离他有一定距离，各自对付着共同的敌人。

蚁人在最后剩余不到十只时，终于从它们身后的甬道中退了出去，消失在茫茫的黑暗之中。在巴里特看来，它们早就应该离开了，也不知道究竟在无谓的坚持什么。

战斗结束，溶洞里满是尸体，血腥味十分浓重。洞穴人那底下的智力，看样子也是知道巴里特等人是帮助它们的，所以并没有再次开启争端，而是默默的收拾尸体、打扫战场。

洞穴人族长率领一些背后长着红色骨刺的洞穴人走到巴里特面前，扬起大大的脑袋，朝他说了一段意义不明的话语。

“抱歉，我并不明白你的意思。”巴里特摊开手，做了个无奈的表情，随后才想起对方并没有眼睛，便讪讪的收回了表情和手势。

“他是在向你表示感谢。”一个声音突然说道。

巴里特扭头望去，是地精盖瑞苏醒了过来。这只绿皮小个子捂着后脑走到他旁边，与洞穴人族长交涉了起来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480240"  chaptername="第两百三十章  共同的敌人">加入书签</a>
</div>
