    “鑫美，你现在的实力……”

    沈天看着身旁的黑鑫美，笑着问道。

    黑鑫美见沈天询问，脸上竟是有些沾沾自喜，笑着说道：“教主大人，这还多亏当日你帮我看呢，如今我变异的灵魂力已经剧毒无比，我的实力也突飞猛进，如今已经快要突破大巫师的境界了，用修真者的等级来说，我应该算是分神后期！”

    两年前只不过是个普通的练气期，两年中竟然就到了分神后期，这种恐怖的修炼速度，连沈天天都感觉惊讶无比！

    为什么会修炼得这么快？

    即便黑鑫美有着罕见的变异灵魂力，也不可能短短两年练到分神期呀！

    沈天心里疑惑不解，转头看向一旁的黑乌丹。

    黑乌丹此时因为黑鑫美的炫耀，也是脸上露着沾沾自喜。

    见沈天目光投来，黑乌丹有些欲言又止，低头站在沈天的身边，一脸恭顺。

    “天儿，这二位朋友是……”

    “哦，父亲，他们是泰玛教的人，也是我的好朋友。”

    沈天听水镜询问，连忙答道。

    水镜目光古怪的看着沈天，微微一笑，又问道：“天儿，看来你有很多秘密瞒着我呀，他们既然是泰玛教的人，为什么会管你叫教主呢？”

    水镜此话出口，一旁的黑乌丹脸色猛然一变。

    他慌乱地看着沈天，再瞧瞧黑鑫美，心里暗道自己刚才一时兴奋，竟然口无遮拦，暴露了沈天的秘密。

    “教……先生……”

    黑乌丹慌乱的说着话，沈天笑着摆手拦住了他的解释。

    他回头看向屋里同样目光疑惑的战红尘，笑着说道：“泰玛教中有一个寓言，说他们的教主七百年才会出现，那是被邪神泰达阿斯选中的人，很不巧，我就是那个人。”

    “哦？那要是这么说，天儿，你才是真正的泰玛教叫教主？”水镜一脸惊讶，疑惑的问道。

    一旁的战红尘也是有些诧异不解，因为这些事情她以前从未听沈天说起过。

    看着战红尘和水镜那担忧的脸色，沈天笑着招呼黑乌丹和黑鑫美坐下。

    等他们知道了面前被沈天称为“父亲”的男人就是广府赫赫有名的水镜掌门后，黑乌丹脸色有些紧张，黑鑫美也是好奇的盯着水镜看来看去。

    对于黑乌丹和黑鑫美那好奇的目光，水镜微微一笑毫不在意。

    他目光炯炯的盯着沈天，只听沈天说道：“父亲，按照正常发展来讲，我其实是应该去泰玛教接任教主的，因为我答应过邪神泰达阿斯，可是后来阿嬷达俞篡教夺位，以十全丹控制了门中教众，事情就变得开始棘手了。如今阿嬷达俞的野心恐怕不止我们广府，他得到了仙界的一具尸傀肉身，那尸傀肉身堪比仙界法宝，也正是如此，阿嬷达俞有恃无恐，才敢以一教之力荼毒天下！”

    “教主，你……你怎么知道八眼尸傀的事情？”

    沈天话音落下，一旁的水镜还没有问话，黑乌丹先惊讶了起来。

    今日泰玛教和广府大战，他们父母二人本担心沈天，是特来报信的。

    结果在半路的时候，听说了泰玛教大败而归，这父女二人也不敢返回泰玛教，只好硬着头皮来广府找沈天。

    黑乌丹本想告诉沈天阿嬷达俞得了八眼尸傀的事情，结果这话还没来得及说，沈天但是先说了出来，这不得不让黑乌丹深感十分惊讶。

    看着黑乌丹那惊讶的脸色，沈天无奈苦笑：“老黑，其实阿嬷达俞得到了八眼尸傀，这事我早就知道了，我是亲眼看着他占据那具身体的，只可惜当初我法力不够，没能极力阻止他，才酿成了今天的大祸。”

    沈天说着话，简单的把当日死人山上的事情说了一遍。

    当然，沈天并没有提出泰达阿斯鲁莽的行为，因为在泰玛教中，泰达阿斯可是神灵一般的存在，既然是神灵，沈天怎么可能当着黑乌丹和黑鑫美的面说出泰达阿斯的糗事呢？

    听沈天把死人山上的事情两样，大殿中不仅黑乌丹和黑鑫美惊讶，就连水镜和战红尘都深感啧啧惊奇。

    “想不到堂堂的一教之主，竟然会修习如此邪恶的活尸咒，那接下来天儿，你打算怎么办？”

    水镜终究见多识广，虽然心里也是很惊奇，但仍是担忧的对沈天问道。

    对于这个问题，沈天和水镜显然已经讨论过了。

    看着水镜询问的目光，还战红尘那担忧的眼神，沈天又是一声苦笑，笑着说道：“还能怎么办呢，敌人已经打上门了，我自然要前去解决这些事情，只不过我现在缺少一个时机，我不清楚阿嬷达俞接下来有什么安排！”

    “教主大人，如果你想铲除叛逆，我认为现在就是最好的时机！”

    黑乌丹听沈天有意去除掉阿嬷达俞，当下满脸兴奋，对着沈天说道。

    看着黑乌丹那兴奋的目光，沈天心思微微移动，刚想询问黑乌丹如今是什么时机，却见一旁的黑鑫美脸色古怪的拉了黑乌丹一下。

    “父亲，你别忘了我们身中十全丹之事，如果教主大人现在去杀阿嬷达俞，他恼羞成怒毁了十全丹的解药怎么办？难道为了杀一个阿嬷达俞，要赔偿我们泰玛教所有人的姓名吗？”

    “这个……”

    黑鑫美说完，黑乌丹的脸上顿时露出了为难的表情。

    沈天看着满脸为难的黑乌丹，再瞧瞧一旁目光冰冷的黑鑫美，两年中不见的时间，仿佛改变了很多事情，黑鑫美给沈天的感觉，再也不像是从前那个黏着他的姑娘。

    “老黑，没关系，有什么难处你就说吧？”沈天微微一笑，故意不去看黑鑫美，接着说道：“泰玛教十全丹的事情我已经听别人说过了，据说此丹药是地仙喜乐真人所造，阿嬷达俞只是使用罢了。我想就算我们真的打败了阿嬷达俞，十全丹也不是个问题，毕竟那个叫喜乐真人的家伙还在，只要抓住他……”

    “抓住他？呵呵，那老东西可是地仙之境，我们拿什么抓他？你说的真是轻巧！”

    “鑫美，不得无礼！”

    沈天本要说抓喜乐真人的事，结果话还没有说完，一旁的黑鑫美倒是冷笑了起来。

    她那不屑的笑声，让沈天有些诧异，同样也让一旁的黑乌丹面色难看。

    在黑乌丹的呵斥下，黑鑫美冷笑闭嘴。但是看向沈天的目光，还是有一些玩味，那玩味的表情就像是很不屑沈天刚才说的话，更像是骨子里瞧不起沈天一样！

    为什么会这样呢？

    沈天想着，顾及到黑乌丹的感受，哈哈一笑，装作没有看到黑鑫美那眼里高傲的目光。

    黑乌丹脸色通红的看着沈天，咬了咬嘴唇，却好似有难言之隐，并没有再多言语。

    “老黑，怎么了，还吞吞吐吐的？”

    沈天笑眯眯的说着，大大咧咧的拍了拍黑乌丹的肩膀，用同样玩味的目光看了一眼脸色冰冷的黑鑫美，接着对黑乌丹问道：“老黑，十全丹的事你放心，我会想出办法的，至于你刚才说的那个时机，到底是为什么呢？”

    “回教主大人，我说的时机它是……”

    黑乌丹说到这里，刚想把此时攻打泰玛教的时机解释清楚，只听宫殿的大门猛地被人推开，随后观台和奇烈大笑着跑了进来！

