    大约过了十五分钟。

    电梯突然上到了他们这一层。

    轿厢门打开。

    魏英怒气冲冲地走出来，身后还跟着六个穿黑西装的保镖。

    他们直奔第三总统套房而来。

    到了门口，魏英耳朵贴在门上听了听。

    里面传来了女人不堪入耳的喊叫声，还不止一个女人。

    魏英青筋暴起，牙齿咬得咯吱作响。

    这时候。

    万震国已经接近尾声，不自觉地嚎了一嗓子，“老子要来了！”

    魏英再也忍不住了，用力一挥手，示意保镖突击。

    一个身强力壮的保镖飞起一脚，只听“轰”的一声，房门被踹开，其他保镖鱼贯而入。

    这突如其来的变故，可把屋里的一男二女吓了一大跳，慌忙找衣服遮羞。

    万震国被吓得当场就缴械了。

    “你们是谁？谁让你们进来的？给我滚出……”

    最后一个字还没喊出来，万震国就看到了老婆魏英满脸盛怒走了进来，顿时吓得浑身一哆嗦，脸色煞白。

    “老婆……老婆你听我解释……”

    魏英咬着牙怒道：“解释你妈！给我往死里打！”

    保镖受命，一个个抡起拳头朝着床上的男女砸过去。

    两个女的被薅着头发猛扇耳光，万震国则抱头缩在被子里，三个保镖隔着被子对他一阵拳打脚踢。

    “把这两个狐狸精的骚脸打烂，我看看她们以后还怎么勾引男人！”

    “谁让你们隔着被子打狗的？给我掀开往死里打！不要放过这个狗男人！”

    保镖在卖力痛殴，魏英在一旁坐镇指挥，整个屋子里都回荡着鬼哭狼嚎的惨叫声。

    魏英恨不得亲自上手，但是碍于形象还是算了，不过她心里的怒火正熊熊燃烧。

    一向对自己百依百顺的老公，突然给自己戴了这么大一顶绿帽子，这让女王当惯了的魏英如何忍受？

    更要命的是，老公晚上再三推脱不给她交公粮，却偷偷在酒店玩起了一龙二凤比翼双飞，这对一个女人来说是莫大的侮辱。

    她现在只想把这三个狗男女碎尸万段！

    人不狠站不稳。

    她身为豪门千金，争权夺势已久，对背叛她的人绝对不会有一丝怜悯！

    保镖们把被子扔到一边，把万震国从床上拖下来，对着他一顿暴打，甚至有的还跳起来猛踹，丝毫没有把他当成万家的大老板，而是一个欠揍的混球。

    “老婆饶命啊！别打了！我知错了！”

    万震国连声求饶，但魏英不发话，保镖们就不能停手，直到他的求饶声越来越小，浑身遍体鳞伤。

    而他叫来的那两个女人，此刻已经被打成了猪头，整个脸都破了相，浑身赤裸着，同样遍体鳞伤。

    魏英一抬手，保镖们便停止了殴打。

    她走到奄奄一息的万震国面前，高跟鞋的尖头踩住了他的头，居高临下地问：“敢绿我，你考虑过后果吗？”

    此刻，万震国想死的心都有了，心里极度懊悔。

    同时又纳闷，这只母老虎平时从不过问他的行踪，以前偷腥也从未失手，怎么今天突然就破案了呢？

    难道有人跟她通风报信？

    他想不通这个“内奸”到底是谁，要是被他查出来，必须日他八辈祖宗！

    “我问你话，聋了？”

    魏英用高跟鞋的尖头用力一踩，脑袋的剧痛才让万震国回过神来。

    “我错了！老婆……我一时糊涂！求你原谅我吧！我发誓没有下一次！”

    “呵呵……”魏英冷笑一声，“被我知道了，你就是想有下一次也不可能了。”

    “你们知道该怎么做。”

    给保镖们撂下最后一句话，魏英转身头也不回地走了。

    “老婆！老婆……你什么意思？他们要做什么……”

    万震国苦苦呼唤着，但魏英已经走远。

    为首的保镖低头朝万震国浅鞠一躬，说：“对不住了大老板。”

    说完，几个保镖又开启了狂暴模式，对着万震国一顿暴打。

    几分钟后，万震国和那两个女人彻底没了动静，浑身都是血，已经成了“血人”

    六个保镖这才把他们抬了出去，送上了楼下等候多时的救护车。

    解决了万震国，沈兴接着给西郊陈发了一条短信，让他马上带几个人过来。

    与此同时。

    苏馨听到隔壁异常的动静，尴尬地说：“隔壁是不是出什么事了，好像有人在打架。”

    陈大旺笑着摇摇头：“苏小姐多虑了，隔壁确实在打架，只不过不是有仇的那种。”

    “呃……”

    “好了，咱们继续看合同。苏小姐别光干看，也喝口茶尝尝，他们这里的茶叶味道非常棒。”

    尽管有了上次胡刚红酒里下药的教训，但是也禁不住陈大旺的盛情。

    再说总不能遇到一个老男人就是图谋不轨的下药狂吧？

    苏馨想了想，最终还是抿了一口茶。

    一股茶叶的清香传递到味蕾，唇齿留香。

    这茶确实不错！

    看到苏馨喝了茶，陈大旺心里乐开了花。

    用不了五分钟就能发挥药效，到时候苏馨只能任他摆布。

    他都已经想好了流程，先拍照片再录视频。

    今晚的女主角，非她莫属！

    五分钟后。

    “陈总，合同没问题了，您要觉得价格合适，就签了吧。”

    “好的，苏小姐，我相信能跟你达成愉快的合作！”

    陈大旺接过苏馨递过来的合同，装模作样地拿起钢笔签字。

    这时候。

    苏馨突然感觉一阵头晕目眩，紧接着就是浑身乏力，昏昏欲睡。

    此刻，她才意识到，又被下药了！

    真的是防不胜防！

    但是现在已经追悔莫及。

    她急忙掏出手机，想给沈兴发消息，但是浑身一点力气都没有，感觉马上就要瘫倒在地。

    “苏小姐，你怎么了？身体不舒服吗？”

    陈大旺猥笑着，色眯眯的眼睛盯着苏馨。

    “你……你对我做了什么？”

    苏馨有气无力地问。

    “我什么也没做啊，要不要我帮帮你？”

    说着，陈大旺起身走向苏馨。

    “你别过来！你别碰我！我要报警了……”

    “哈哈哈哈……电话放在这了，你报警吧。”

    陈大旺一把抱起苏馨，把她扔到了旁边的大床上。

    看着她白皙的肌肤，性感优美的弧线，陈大旺兴致大发，拿起手机先拍了一张照片。

    “苏小姐，你不去当女优真可惜了，所以我打算造福男同胞们，让你的美流芳百世！”

    此时，苏馨流下了悔恨又惊恐的泪水。

    她还没来得及把身子交给沈兴，清白就要被这个色狼给玷污了，自己该怎么面对这个结果？

    很快，她的困意越来越浓，意识越来越模糊，最终还是昏了过去。

    陈大旺准备脱了她的衣服，给她拍几张照片，然后他再正式上场。

