    苏婉寻深吸气，既不挣扎也不回应，甚至不看他一眼。

    “寻儿，你气性真重。”

    景慕霆无奈地叹息，可双臂还是没有松开，又轻吻了她紧闭的双眸，低声道：“陪你们出去几天散散心怎么样？”

    这一回她倒是睁开双眸，不满地道：“国不可一日无君。没有必要就不能离开！”

    景慕霆忍不住笑，看着她清澈又认真的双眸，又是轻轻一叹：“你倒是比我还关心，不过到底是在关心国事还是关心我呢？”

    闻言，苏婉寻的面颊染上红晕，心里更是羞愤。

    仿佛自己想要隐藏住的秘密却被他一眼看破，一下子没了底气。

    “爹爹说带我们去云沐岛玩儿。”

    小念念从门口探出半个脑袋。

    “云沐岛？”

    苏婉寻倒是来了兴趣，因为这个岛不同于邪气诡异的望月岛。

    传言那里就是神仙之居，谁若得了不治之症就可去岛上找仙草和土著大夫。

    说不定就能治好！

    师父说过，他曾在那里住过三年有余，不过倒不是为了采草药，而是为了找一个人。

    “我们去找天尊的亲生女儿。”

    景慕霆眸中有深沉的情义和柔和的光芒，继续说：“本想一个人前去，但实则舍不下你们。”

    苏婉寻这才没有再拒绝，只是轻轻“嗯”了一声，可紧接着又问：“这消息是天尊的养女告诉你的吧？既然她都知道，天尊怎么可能自己不去找？”

    “若她真心帮她养母，又怎会与我合作？所以不过是想取代她养母的地位罢了。”

    景慕霆握住她的手，薄唇轻贴她的耳廓，嗓音低沉却又自信坚定：“只要将天尊绊倒，一切问题迎刃而解，再也不会有磨难……”

    “什么时候去？我担心娘她……”

    苏婉寻还想将今日的事和景慕霆说明白，她总觉得婆母虽然清醒，但依旧不正常。

    “带她一起去。”景慕霆直接回答。

    母亲，妻子，孩子一同去！否则他怎么能放心得下？

    现在看似局面平静，其实暗流涌动。

    云天墨虽然没有在天凤，但几个天凤国的眼线告诉他，天凤一切安好。

    他的党羽替他把持着朝政！

    他心里明白，天尊在玩一场游戏，甚至拿几个国家当成棋子，《人皇天书》也不过是她控制局面的工具而已。

    她到底有多强大才可以将局势全部掌控住。

    “可是……”

    苏婉寻想要说什么，可又不知如何说？

    就怕现在的婆母不仅没有恢复，反而更加严重，会不会连孩子都要害？

    一想到这里，她还是决定将孩子们交给其他人。

    唯一能想到的就是安清书！

    她聪慧过人，而且对云天墨也有一定的了解。最好是由她将孩子们带出皇宫！

    交给许大哥！

    因为云天墨还是不愿意直接和他对抗！

    可若是将这想法说出来，身边的男人又要多疑！

    “你想说什么？”景慕霆柔声问。

    “没什么。”她摇摇头。

    “那就定在十天后，这里的事情已经安排好。但在临走之前，我们先将典礼举行完毕。”

    景慕霆握着她的手，凤眸既狂热又霸道：“不要再拒绝，这个名分你必须要，否则你要睿儿怎么自处？那天我还会将太子之位给睿儿，念念也已经答应！”

    苏婉寻无话可说，没错，睿儿现在和她一样没有身份，甚至连皇子都不是。

    小念念见娘亲终于缓了脸色，高兴地握住她手：“我们吃饺子吧！外祖父和大舅舅也来了，还有小舅舅，小姨们。哥哥正在陪他们呢！”

    “景慕霆，你……”

    这一回，苏婉寻吃惊的同时心还是微微一动。

    “你回来之后只见了父亲，其他人都还来得及见吧。”

    景慕霆牢牢将她扣在怀里，深幽的凤眸闪动着光亮，薄唇轻覆她的耳侧，柔声道：“你的家人，也是我的家人。我永远都会保护他们。”

    前世自己太残忍！若不是寻儿最后选择自尽，他没打算放过他们。

    那时候他眼里只有仇恨。

    可这一世，他的眼里只有寻儿。

    这番话还是打动了苏婉寻，因为这是她前世的伤疤，也是这一世的心愿之一。

    她终于抬眸对视这双深情的眸，沉默片刻后，她的手轻覆上他的心口，认真地说：“我希望你能永远记住这句话！无论发生什么，都不要动摇！”

    景慕霆猛然抓住她的手，心跳都失了频率。

    明明两人都已是夫妻，可现在却像是少年怀春那样激动：“寻儿，我发誓，无论发生什么，绝不动他们。”

    这样的誓言真就像是一剂可以解前世痛的药，受伤的心虽然还没愈合，但也不再排斥。

    见怀里的眼神终于有了亮光，他索性习惯性地将她横抱：“走！现在就去见他们。”

