    “林默和李锋完成了对北塘二院污染区的探查任务。”

    “不光如此，他们还阻止了污染源的继续扩散，实际情况也和林默他们汇报的一样，卫星对那一片污染区的监控，发现污染区在慢慢扩散，而在一个小时三十七分后，扩散停止。”

    “污染源传播者疑似当地马姓富豪，此人的背景和社会关系需要进一步深挖，务必找出与马某进行合作的噩梦犯罪组织，并加以打击。”

    “新增梦魇编号和资历已归档。”

    “鉴于发现疑似A级梦魇，调整北塘二院污染区的危险级别，立刻对该污染区进行二次探查，确认未知梦魇的等级。”

    “由于斥候队李锋疑似被代号‘无形的鬼婴’，评级为B级别的特殊梦魇盯上，这一次探查任务由斥候队林默单独进行，同时调动专家组战斗队前往支援，战斗队预计一小时后到达。”

    “任务确认完毕。”

    “为了华夏，请大家全力以赴！”

    关闭了通讯器，林默看了一眼李锋。

    刚才是一场总局会议。

    级别很高的那种。

    “这下满意了吧，对鬼婴的评级，从C级报到了B级。”

    “多谢多谢，实不相瞒，我刚才醒过来，脑子里都能听到那家伙妈妈妈妈叫个不停，我怕再去那个污染区会凶多吉少。”

    李锋冲着林默拱手道谢。

    林默点头。

    他知道这个事情还真不是开玩笑的。

    主要是那个鬼婴是无形的，如果下一次真的偷袭李锋，自己未必能救下来。

    而且他看李锋的状态的确不太好。

    这一次斥候任务，李锋受了两次伤，一次是被女护士输了液，第二次是被鬼婴硬生生拔了好几个鬼手。

    也的确需要修整一番。

    相比较李锋，林默的状态没有任何变化，之前任务简直和观光旅游差不多。

    所以接下来的探查任务，林默单独行动要更方便，这也是他自己提议的。

    宋医生这个时候走过来。

    她看了一眼林默。

    从刚才的报告当中，她知道林默和李锋经历了多少恐怖的事情。

    可以说步步凶险。

    “A级梦魇不是开玩笑的，那是被国际噩梦危机处理联合会定义为灾难级别的怪物，我建议停止单独探查任务，等待战斗队来了一起行动。”

    李锋冲着林默打眼色，一看就是资历深厚的LSP了。

    林默摇头，一脸正色：“冯医生还在等我，我查过他的资料，他还有一个七岁的儿子，而且这位医生是因为劳累过度，猝死在休息间……多好的一位医生啊，如果没有这一次污染事件，他会彻底消失。他既然有存在下去的机会，有再次见到家人的机会，我当然要帮他一把。”

    宋医生笑了笑，没有再劝。

    李锋听的眼眶有些湿润：“我靠，你这么说，我都想跟你去了。”

    “行啊，我不拦着。”林默表示欢迎。

    “我就是说说。”李锋想到那个鬼婴的恐怖，表示还是算了。

    “这一次入梦时间，还是设定为两个小时，如果战斗队来了，让他们直接进来就行。”林默交待了一声，躺好闭眼。

    再一次进入那个民居房间内，林默明显感觉不对劲。

    屋子里的温度很低。

    有梦魇的残留气息。

    坏了。

    林默最担心的事情发生了，有梦魇来过。

    纸人呢？

    林默去看门口。

    房门半开着，纸人在地上躺的很安静。

    没碰到对方。

    这个情况林默想过，只是没想到运气这么背。

    不过按理说，一般情况下梦魇是不可能发现这里有人的，毕竟这个小区也不小。

    就在这个时候，林默听到那边有动静。

    过去一看，松了口气。

    冯医生闭着眼睛蹲在沙发后面发抖呢。

    “冯医生！”

    唤了一声，那边冯医生一个激灵，看到是林默后才露出激动之色。

    “林专家，你可算是回来了，刚才吓死我了，真的吓死我了，你不知道，有一个红衣服女鬼……”

    一番讲述后，林默弄清楚了事情的经过。

    说起来也是冯医生自己好奇，偷偷从窗户向外张望。

    结果被刚好路过这里的梦魇给发现了。

    之后那个梦魇找上门，可明明已经推开门，而且躲过了纸人，但却没有进来。

    如果进来，冯医生不可能还活着。

    那这是怎么回事？

    林默百思不解，他走过去，将地上的纸人捡起来。

    这纸人是他在王老汉那边做好的。

    而且他做了很多，就带在身上。

    因为王老汉说过，真的遇到麻烦，现场折纸肯定来不及，最好是提前准备。而且纸人这种东西，贴身收藏，时间长了，会吸收一些主人的气息。

    加上纸人上面本身就加持了‘念力’，配合气息，有的时候什么都不用做，只靠一个未激活的纸人，就可以驱邪避害。

    想到这里，林默暗道，莫非是因为这个原因？

    等一下。

    林默耸动鼻子。

    空气里的阴寒并没有消失，梦魇的气息还在。

    那个梦魇并没有离开。

    林默立刻拉门走出去。

    外面楼道里，梦魇的气息更为浓烈。

    很厉害，应该是C级。

    根据梦魇气息判断评级，只能是一个大致的推测，但也能说明不少问题。

    小雨吞噬其他梦魇产生蜕变之前，也就是C级的样子。

    四下看看，林默顺着气息，走到楼梯口。

    就见一个穿着红裙子和红色高跟鞋的女鬼站在那里，像是在等人。

    身上，泛着一股血气。

    林默看她，她也在看林默。

    如果仔细看，这个女鬼两只眼睛并不一样，左边的眼睛完全没有眼瞳，带着恐怖的恶意。但是右边的眼睛，看上去和普通人一样。

    理智和疯狂，善意和恶意并存。

    这种梦魇，林默还是头一次见。

    林默看她，她也在看林默。

    随后，她笑了笑。

    半张脸正常，半张脸诡异，嘴都咧到耳朵根了。

    “有事儿？”林默问她。

    不然老这么看着也不是个事儿，究竟是要打还是怎么地，划出个道道来，林默也好接招啊。

    “你是活人。”女鬼说了一句：“帮我个忙，好吗？”

    “会说话？咱们进屋说。”林默招手。

    女鬼摇头：“屋子里那个人身上有一种气息，很香甜，我怕我忍不住吃了他。”

    气息？

    还香甜？

    “我难道就不香吗？”林默一脸期待。

    女鬼摇头，右边的眼睛里，带着一股嫌弃：“你，一点都不香，你身上，没有那种香甜的气味。”

    究竟是什么气息？

    林默居然有点失落。

    凭什么我就不香了？

    很快，林默想到了他在总局里一堂课里学到的知识。

    关于噩梦世界，关于梦魇，关于恐惧的。

    说是在梦魇眼里，人的恐惧是最好的食物，这也是梦魇攻击活人最主要的原因之一。

    那女鬼说的气味，是不是就是指恐惧？

    如果是那样就好理解了，自己压根儿没有恐惧这种情绪，所以在女鬼眼里，非但不香，而且有可能还很臭。

    就像是那个啥……

