    张雷把杨村的情况在脑子里过了一遍。

    对孔捷说道：“团长，这次咱们独立团来杨村的任务，是保护总部机关。

    你心里不踏实是正常的。

    毕竟杨村距离总部机关所在地，只有几公里。

    而且，我感觉，总部机关很可能已经暴露了。”

    啥玩意儿？

    孔捷一听张雷这么说，坐不住了。

    总部机关暴露了！？

    张雷啊，你这话说的，听的我孔捷冷汗都下来了。

    在孔捷看来，这根本就不可能。

    总部机关，到达大夏湾，才几天时间。

    几天时间，鬼子就能发现总部机关所在地。

    这鼻子也太灵了吧？

    孔捷根本就不信。

    “张雷，你小子可别在这里给我危险耸听啊，听的我都哆嗦。”

    张雷摇摇头：“团长，咱们独立团一到杨村，我就在琢磨这事儿。

    这次日军围剿咱们八路军，也太蹊跷了。

    咱们的根据地周围，情况非常复杂，中央军、晋绥军、伪军、土匪，各种势力都交叉在一起。

    但是这次围剿，日军偏偏就对咱们八路军下手。

    这根本就不可想象。

    我敢肯定，日军一定掌握了我们八路军的具体情况。

    我怀疑，在第二战区长官部，有日军的情报人员。”

    这都不用怀疑。

    日军情报人员对国军的渗透，无处不在。

    连山城那里都有大量的日军情报人员，这第二战区有日军的间谍，用脚趾头都能想到。

    对于张雷的说法，孔捷并没有反对。

    日军的情报人员，确实很厉害。

    你别说，孔捷把张雷的话想了一下，觉得还真有这个可能。

    如果是这样的话，那他们八路军总部机关的位置，还真有可能已经暴露了。

    第二战区那里，对他们八路军总部机关所在地，可是很清楚的。

    这么一想，孔捷的心思就活泛起来了。

    就是这个感觉。

    我说怎么心里一直不踏实呢？

    原来根儿在这！

    孔捷上下打量了一下张雷，越看越满意：“张雷啊，以前没看出来，你小子还有当参谋的本事啊。

    让你当一个警卫员，屈才了。”

    孔捷眼睛都在放光。

    他的独立团，现在还没有参谋长呢。

    突围的时候，他的政委和参谋长，都牺牲了。

    因为时间仓促，到现在他的部队政委个参谋长都还空着。

    一下子少了两个重要干部，孔捷心里很难受。

    张雷这一番话，让孔捷反应了过来。

    眼前不就是一个现成的参谋长嘛！

    就凭刚才张雷的分析，当独立团的参谋长，是完全没问题的。

    当然，孔捷也就是想想而已。

    参谋长可是团级干部，他孔捷根本就没办法任命。

    不过，让张雷当一个作战参谋，还是没问题的。

    “张雷，我决定了，你小子除了当我的警卫员之外，以后兼任团部作战参谋。”

    作战参谋？

    这正是张雷需要的，

    有了作战参谋这个身份，张雷以后给孔捷出主意，就要名正言顺的多。

    本来孔捷准备以独立团团部的名义，给总部发一封电报，把张雷的分析进行汇报。

    但是被张雷给拦住了。

    团长，这都咱们两个人的猜测。

    什么依据都没有。

    你如果把电报就这么发给总部，那还不得被骂个狗血淋头啊。

    这是总部机关，这样没有依据的情报，会引起混乱的。

    还是加强杨村的防守是正事儿。

    孔捷歪着脑袋想了想，也是。

    没有依据，首长根本就不会信。

    孔捷立刻命令，独立团加强防守，随时准备战斗。

    张雷根本就坐不住。

    他早就想干山本一木了。

    一个从大众国学了点儿皮毛的岛国大佐，还成了精了？

    就这么几个人，就敢深入我们八路军腹地，妄想偷袭总部？

    你的头是有多铁？

    张雷从独立团，找了一支三八大盖儿，就去了村外。

    此时在杨村外面，一支几十人的鬼子正在快速的隐蔽前进。

    天黑漆漆的。

    没有一点光。

    带头的一个鬼子，三角脸，肉包眼，黑不拉几的。

    头上带着一个黑色的头套，上面顶着一顶暗黑色的钢盔。

    居然还有护目镜。

    一看就不是好东西。

    正是李云龙的死敌，山本一木。

    其他鬼子也差不多。

    身上叮叮当当的携带着各种奇怪的装备。

    都紧张的看着前面的村子。

    山本一木表面上十分淡定，其实内心也是慌的一批。

    他的特战小队已经训练了大半年。

    这是第一次真正的执行任务。

    如果能成功，他山本一木在华北方面军，可就出了名了。

    甚至肩膀上军衔的颜色都能换成黄色。

    一个鬼子炮灰弯着腰侦查回来：“报告大佐阁下，前面的村子里发现敌人！”

    纳尼！？

    山本一木心里咯噔一下。

    眼睛眯了眯。

    八嘎。

    情报有误啊。

    按照他得到的情报，前面的村子，应该没有人才对。

    他甚至怀疑，这是不是对方给他设置的一个圈套。

    他有点想撤退。

    但是非常不甘心。

    从太原城到这里，可是有几十公里。

    而且莜冢将军对他这次的行动，期待非常高。

    如果就这么撤退，实在说不过去。

    山本一木拿出地图看了看。

    绕过去？

    根本就不行，八路军总部机关，在大夏湾，想要进攻那里，就必须要穿过前面的村子。

    山本一抿了抿嘴，眼珠子转动了两圈：“悄悄接近村子，尽量不要惊动敌人。

    命令第一小队，隐蔽前进。”

    “嘿！”

    鬼子炮灰立刻就去传达命令。

    接收到命令的第一小队，很快就到了杨村村口。

    张雷隐蔽在一处断墙后面，看的非常清楚。

    虽然天色很黑，但是那慢慢移动的黑点儿，还是进入到了张雷的眼里。

    来了。

    张雷调整了一下枪上的瞄准距，把枪口对准了最前面的那个鬼子。

    为了保证一击必杀，张雷瞄准的是鬼子的脸。

    这股鬼子张雷太清楚了。

    身上都有钢板，这样的距离，子弹根本就打不穿。

    那个鬼子正弯着腰爬的一身劲，脸上满是兴奋。

    还在幻想着回到太原城接受嘉奖呢。

    突然，一种不好的预感传了过来。

    让那个鬼子愣了一下。

    我怎么感觉，我要悲剧了？

