    冯唐对林阳早就不爽了。

    正好，自己兄弟们都在。

    今天就好好教训一下这家伙。

    教训完以后，最多回去挨顿打！

    冯唐觉得，这样很划算！

    于是，他将自己的兄弟们都叫来。

    来的人，个个身上都有酒气。

    他们看见乌诗雅后，笑着说道。

    “冯唐，你这是拿下乌大小姐了？”

    冯唐摇了摇头，用手指着林阳说道。

    “兄弟们，这家伙在我面前装逼，还要和我抢女人！”

    “你们说，应该怎么办！”

    大家一听，纷纷将目光看向林阳。

    “哟呵，敢和我们兄弟抢女人，小子，你混哪里的啊。”

    冯唐冷笑一声说道：“这小子是西南人。”

    一个梳着大背头的男人，皱眉说道。

    “外地地，敢和我们金陵人抢女人！”

    “他是不是不想活了！”

    “兄弟们，一定要好好教训他。”

    大家一听，熟练地去拿来武器。

    显然，他们没少在酒吧打架。

    看着拿着武器，摩拳擦掌的众人。

    林阳露出一个笑容说道。

    “你们真要和我打架？”

    “小心被打的断胳膊断腿。”

    梳着大背头得青年，冷笑一声说道。

    “别说我们八个打你一个，你毫无胜算。”

    “就算你真能打过我们，你敢打我们吗？”

    “我们家里非富即贵，你要是碰一下，保证让你后悔！”

    说完，大叫一声。

    “动手！”

    八人大叫着，朝林阳冲来。

    见识过林阳厉害的乌诗雅，丝毫不担心。

    她露出一个笑容说道。

    “轻点，尽量别打断他们的手脚。”

    冯唐一听，冷哼一声说道。

    “诗雅，你太高看这家伙了吧。”

    “我的这些兄弟，个个都是身经百战。”

    “还都学过跆拳道，他一个人小白脸，有什么实力和他们对抗？”

    刚说完，就见到几人躺在地上，抱着手臂哀嚎着。

    但他们的哀嚎声，很快被盖了下去。

    大家都在狂舞着，没怎么注意这边。

    林阳对冯唐微微一笑说道。

    “你这些兄弟，不行啊。”

    之前放狠话的大背头，捂着自己的手臂从地上爬起来。

    他咬牙切齿的看着林阳说道。

    “你居然真敢打我们！”

    “有种报上名来！”

    林阳听着，也觉得好笑。

    他走到大背头面前，笑着说道。

    “记住了，我叫林阳。”

    说着，又是一巴掌将他扇倒在地。

    然后，带着乌诗雅去吧台坐下。

    看着若无其事的林阳，几人十分愤怒。

    这家伙，打了自己一群人，居然还敢这么若无其事的样子！

    真以为，他们是好欺负的啊！

    “好，有种，林阳是吧，你会后悔的！”

    大背头放下一句狠话，狼狈的离开了酒杯。

    其余人也是离去。

    他们当然不是怕了，而是回去叫人了。

    冯唐见状，得意一笑。

    这小子，还真敢动手。

    不过，这样也如了自己的意。

    今晚，林阳肯定会挨一顿毒打。

    说不定，还会被人丢到秦淮河。

    想到这里，冯唐就开心了不少。

    乌诗雅这边，对林阳说道。

    “要不，我们先回去了？”

    “省得待会有麻烦。”

    “无妨，一群蝼蚁而已，翻不出什么浪花。”

    听到林阳这么说，乌诗雅也不再多说什么。

    两人玩了一会，乌诗雅也受不了这喧嚣的环境，就打算离去了。

    看见两人要走，冯唐走上前说道。

    “怎么，你怕了吗？”

    “之前不是挺嚣张的吗，现在怎么就要走了？”

    看着冯唐拦路，林阳也不废话，一巴掌扇飞。

    “让开。”

    被扇飞的冯唐，觉得受到了莫大的屈辱。

    他去厕所照了照镜子，看着脸上的巴掌印。

    他想着，回去以后给自己父母看。

    他们一定会生气，然后不和林阳合作，反过来对付林阳。

    毕竟，他是家里独生子嘛。

    这样想着，冯唐也是离开了酒吧。

    刚走出酒吧，就看见林阳被人拦住了。

    梳着大背头的柳叶，从宾利车上下来，得意的看着林阳。

    “小子，你好蠢啊。”

    “现在才想着逃，可惜迟了。”

    “我已经叫人来了，你走不掉了。”

    他说完，路边四辆车上，走下来十多人。

    柳叶得意的看着林阳说道。

    “现在，跪在地上给我磕头。”

    “或许本大爷心情好，就少打断你一条手臂。”

    林阳看着朝自己包围来的保镖，笑着说道。

    “你叫来的人和你一样，都是孱弱不堪。”

    “根本不够打。”

    柳叶闻言，勃然大怒。

    他冷哼一声，一挥手说道。

    “动手，废了他。”

    这时，宾利车门打开，一道女声响起。

    “都给我住手。”

    一听这声音，一众保安都停了下来。

    乌诗雅好奇的朝着宾利看去。

    车上，一个穿着紫色长裙，露出些许事业线的女子走了下来。

    女子脸上带着笑意，身上有着浑然天成的妩媚。

    看见她的身材，乌诗雅都自愧不如。

    看见女子走下来，柳叶赶忙说道。

    “姑姑，不是说好叫人来为我报仇的吗？”

    女子微微一笑，没有解释。

    她走到林阳面前，笑着说道。

    “没想到，咱们在金陵见面了啊。”

    “而且，还是在这样的情况下。”

    看着面前的女子，林阳也是笑道。

    “是啊，没想到能在这样的情况下见面。”

    “这一次，你没抽烟了，都不太适应了。”

    柳妍闻言，大笑着说道。

    “是啊，回到金陵可不能抽烟了。”

    “毕竟，人家是淑女啊。”

    林阳笑着说道：“所以，这就是你给我的见面礼？”

    柳妍一笑说道：“我就是好奇来看看。”

    “毕竟，很久没有人敢在金陵这么嚣张了。”

    说完，她看向一众保安手一挥说道。

    “都回去，这是我的朋友！”

    柳叶一听，立马不乐意了。

    “姑姑，什么啊，她怎么就成你朋友了！”

    “他就是一个外地人！”

    柳妍脸色一沉说道。

    “他叫林阳，就是我的朋友！”

    “你有意见，可以回去说！”

    “现在，给我滚回家！”

    看见柳妍发怒，柳叶心虚的说道。

    “可是，他打断了我的手啊。”

    柳妍冷笑一声说道。

    “那算你运气好，只打断了你条手臂。“

