    忘影的话让苏羽柔沉默下来，之前林阳的确跟自己说过古武者的事情。

    但她并不相信，认为这世上怎么可能会有那样的人呢，完全不可能的事情。

    因此起初她并没有在意，也认为林阳只是随口一提罢了。

    可现在看来，这个所谓的古武者，与自己越来越近了，或者说已经深深的陷进去。

    “好了，我想我们要离开宁城了，回去准备一下吧。”忘影再次说道。

    苏羽柔轻轻点头不语，随后与林阳和忘影回到家里。

    “林阳，我们是要准备离开吗？”回到家里，苏羽柔弱弱问道。

    林阳犹豫一下轻轻点头，“是啊，你不是一直想看看我从军的地方吗。”

    “这次就带你去看看。”说着，林阳给她一个微笑。

    “那宁城的事情呢，公司暂停运行，有许多事情需要处理。”苏羽柔担心道。

    “这里的事情，就交给我吧。”一旁李硕开口说道。

    林阳几人转头看向他。

    “现在老爷子对我态度好了不少，你们就放心吧，有李家在，不会有事的。”

    “还有那些死者的赔偿问题，我会解决好的，你们就处理你们的事情去吧。”

    李硕也知道，林阳可能有其他重要的事情要处理。

    在这关键时候，他站了出来。

    “辛苦了。”林阳面无表情的点点头，没有多说什么。

    说走就走，林阳几人当即收拾齐东西就要准备离开前往疆省。

    只不过，林阳三人正准备离开的时候，林阳的电话响起。

    “怎么样林阳？好玩吗？还敢继续挖矿吗？”接通电话，电话里传来熟悉的女人声音。

    “继续说。”林阳面露冷色，说道。

    “哼，你知道厉害就好，停止，是你最好的选择。”对方轻哼一声，得意道。

    “你敢告诉我你在哪里吗？或者说，你是不是已经没胆量再见我了。”

    林阳冷声道。

    “哼，姓林的，我知道你厉害，你想做什么我能猜不到吗？”

    “放心吧，我是不会让你见到我的。”

    对方能够猜到，此时林阳怒气冲天，见到她准备好事。

    她也知道林阳的厉害，因此并不敢透露自己所在的位置。

    “我建议你现在就开始跑路，不然的话，你活不了多久的。”说完，林阳果断挂断电话。

    紧接着他又拨通一个号码，这回他是拨给血刀的，简单交代几句后便挂断。

    “我们明天出发。”林阳对苏羽柔说道，随即转身离开家里。

    看着林阳一直冷着的脸，苏羽柔觉得有些不自在。

    “他这是？”苏羽柔有些不解。

    “羽柔姐啊，你看不出来吗，他是真的生气了。”

    “玉石矿这两次的事情都不是意外，而是有人在故意坑害我们。”

    “为了对付我们，却有几十个无辜之人死去，他怎能不生气。”

    忘影叹息一声说道。

    “林阳杀人无数，但他身为龙国战神，在战场时保卫龙国不得不为之。”

    “在海外时，所杀之人也都是亡命之徒，可现在不一样了。”

    “这回死去的几十个人，全部都是龙国普通百姓，而且还是因为我们。”

    “所以，你可以想象，他现在很愤怒。”

    忘影耐心的为苏羽柔解释着。

    听得这些，苏羽柔轻叹一声，“这些我何尝不知，我只是觉得他太累了。”

    是啊，先是为了自己父母的事情，林阳满世界寻找真相。

    现在好不容易可以喘口气了，又搞什么古武者。

    “人不就是这样吗，有处理不完的麻烦，林阳注定不是一个平凡人。”

    “要想做到长久陪伴在他身边，就必须也要做到不凡。”

    忘影的话让苏羽柔心中沉思。

    没错，俗话说人以群分物以类聚，就是这个道理了。

    如果她不能接受林阳的不凡，又怎能与林阳长久呢。

    而且她自己心里也早该明白这一点。

    从家里出来，林阳刚上车，电话就再次响起，是血刀的电话。

    “老大，查到了，我把追踪位置发给你。”

    要说血刀的办事效率还是可以的。

    女人不愿告诉林阳自己所在的位置，那林阳就用自己的手段，锁定她打电话所在的位置。

    毕竟林阳是龙国战神，要调用一些这方面的设备来追踪，并不是什么难事。

    不出所料，还没几分钟时间，血刀便已经确定女人的位置。

    “对了老大，还有一个消息，就是这个女人的名字，她叫妘然，是云怡的亲姐姐。”

    “谁？云怡？大明星云怡？”林阳觉得诧异。

    “是的，还有，云怡并非姓云，而姓妘，她虽是人尽皆知的大明星。”

    “可实际上，也只是妘家将她扶起来，为妘家敛财的工具。”

    “这几个月妘怡接了许多公司的代言，赚了许多钱，这些钱全部都给了妘家。”

    “还有，经过我这段时间的调查追踪发现，我们现在的线索，基本上全部都围绕着妘家。”

    “有许多公司，包括之前的京城林家，为妘家提供了大量的资金。”

    “他们用这些钱全买了玉石，而且大部分都是高质量玉石，最低都是几百万的那种。”

    血刀的报告，让林阳沉默下来，情况基本上跟林阳掌握的是差不多的。

    虽然一直在外活动的是古洪县云家，可实际上，这云家也只是一个打工者的身份。

    背后真正掌控一切享受好处的，乃是身为上古八大姓氏之一的，妘家。

    “我知道了，你继续调查，不要放松。”林阳应一声后挂断电话。

    没一会儿，血刀便发来了女人手机所在的位置，他发现女人距离自己并不是很远。

    林阳也不墨迹，当即发动汽车朝着目标位置而去。

    宁城东郊一栋别墅里，名叫妘然的女人正在收拾东西，看样子是要离开吧。

    这时她电话响起，随即接通。

    “怎么样了妘然，事情还顺利吗？”电话里又是一个女人的声音传来。

    “师父，事情一切顺利，他们已经停止了对矿场的开采。”

    “而且他们的公司也进入了停止运营的状态。”妘然对电话里报告着。

