    两封信，却是将《见字如面》的招牌打响。

    这种招牌也给《见字如面》带来了更多的观众，不过，因为节目性质原因，暂时《见字如面》的收视增加的比较缓慢。

    不过，令人欣喜的是，只要是看过《见字如面》的，却是大部分的观众都能留下来。

    这也代表着《见字如面》的厚度。

    就算是《见字如面》现在的收视一时上不去，但迟早有爆火的一天。

    事实上，《见字如面》第一集还并没有结束。

    在不少热心观众推荐其他好友一起观看之时，《见字如面》再次演译经典。

    一封“蔡琴”写给前夫杨德昌的私信，一句“你怎么可以就这样走了呢”，成为一时经典。

    当然，《见字如面》并不仅仅只是纠结于这一些娱乐明星。

    在这一些娱乐明星之后，《见字如面》盯上了艺术大师。

    先是王耀庆读了一封“黄永玉”写给“曹禺”的信。

    接着张国立又读了“曹禺”写给“黄永玉”的回信。

    两位都是国内文化界的艺术大师。

    当年的黄永玉比曹禺年轻几十岁，是曹禺的后辈。但是，哪怕如此，在信中，黄永玉仍然无比犀利的批评了“曹禺”，在他的评语中，黄永玉如是说道：

    【你是我的极尊敬的前辈，所以我对你要严！我不喜欢你解放后的戏，一个也不喜欢。你心不在戏里，你失去了伟大的灵通宝玉，你为势位所误！！！

    从一个海洋萎缩为一条小溪流，你泥溷在不情愿的艺术创作中，像晚上喝了浓茶清醒于混沌之中。命题不巩固，不缜密，演绎、分析得也不透彻。过去数不尽的精妙的休止符、节拍、冷热、快慢的安排，那一箩一筐的隽语都消失了。谁也说不好。总是“高！”“好！”这些称颂虽迷惑不了你，但混乱了你，作践了你……】

    曹禺收到信，做为前辈的曹禺不但没有因为黄永玉的批评而伤心，反而将曹禺写的信给装裱了起来。并且，也给“黄永玉”写了一封回信。

    信中写道：【收到你的信。你鼓励了我，你指责我近三十余年的空洞，“泥溷在不情愿的艺术创作中”，这句话射中了我的要害！！！

    我浪费了“成熟的中年”，到了今日这个年纪才开始明白。你像个火山，正在突突喷出白热的火岩，我在你身边，是不会变冷的。你说要写二十个剧本，如果我真像你举出的那种巨人，我是会如数写出的。不过，有你在身旁督促我，经常提醒我，我将如你所说：“不饶点滴，不饶自己……】

    黄永玉是谁？

    可能不少人听过他的名字，但又觉有一些陌生。

    黄永玉是中国画院院士，中央美术学院教授，他设计的猴年猴票，以及酒鬼酒包装一时家喻户晓，被画坛称之为画坛鬼才。

    至于曹禺，那就更了不得了。

    23岁作《雷雨》，25岁作《日出》，26岁作《原野》，31岁作《北京人》，被誉为是中国“四大名剧”，迄今为止，是中国第一代偶像级文青。

    在信中，两位大师赤诚相见、披肝沥胆，听者无不热血沸腾，又陷入深思。

    “我去，这信竟然还有这么大的听头？”

    “被两位大师的两封信给震撼了，两人之间的情义以及心境令我高山仰止。”

    “张国立的演译太神了，你这句话射中了我的要害……脑海里反复都在读这一句。”

    “黄永玉也是牛逼，竟然这么直接。我不喜欢你解释后的戏，一个也不喜欢，你心不在戏里，你失去了伟大的灵通宝玉，你为权势所误……连批评人都批评得这么有个性。”

    “之前我以为读这一些明星的信很有意思，让我们有了回忆。但当听了这两位大师的信件之后，我才发现，这一些明星的信件只不过是开胃菜而已。”

    两位大师的书信令一众看客暗呼过瘾。

    他们没想到普普通通的书信，竟然也能产生如此激烈的火花。

    他们更没有想到，仅仅只是听信，看信，竟然也能如看电影一样高潮迭起。

    ……

    “台长，好消息，我们好声音的收视突破2个点。”

    魔都电视台《中国好声音》剧组，后台技术员有一些激动的向台长汇报说道。

    “嗯，大家辛苦了。”

    听到收视数据，魔都电视台台长松了一口气。

    好声音办了几届，虽说每一届不如一届，但好声音不愧是好声音。

    哪怕就是一直退步，但收视仍然突破2个点。

    他曾经想请莫白出山。

    当然不是请莫白再去唱歌，而是去当导师。

    虽然魔都电视台台长知道，莫白之前坑过他们，做节目做到一半就走了。

    不过，这又如何。

    哪怕是做节目做到一半，也给他们魔都电视台带来了极大的益处。

    只是可惜，莫白拒绝了。

    “对了，其他电视节目收视怎么样了？”

    “台长，您放心，在地方卫视里面，好声音一出，其他地方电视台基本没有对手。哪怕就是芒果电视台，也被我们的好声音压制住了。”

    “我说的不是芒果他们，我问的是央视综艺频道。”

    “央视综艺频道？”

    技术员有一些奇怪。

    如果比同期节目的话，应该与央视1套相比吧，怎么与央视综艺频道。

    要知道，央视综艺频道虽然也属于央视，但却与央视1套完全没法比。

    不只是与央视1套没法比，与无法与他们魔都电视台相比。

    “台长，您问的是《见字如面》？”

    内心有些奇怪，但很快技术员便明白了台长的心思。

    他一定关注的是《见字如面》这个节目。

    至于原因，据说这个节目是莫白策划的。

    “台长，您放心，虽然我们这一边还没有《见字如面》准确的数据，但从目前的影响力来看，我预计最高收视不可能超过0.5个百分点。”

    “嗯，继续监测，有什么情况，立即向我汇报。”

    仍然是对于央视综艺频道有一些不放心，魔都电视台台长走之前又是叮嘱了一翻。

    ……

    “很震撼。”

    “是的，没想到两位艺术家竟然有如此高的心境，难怪他们的作品可以影响一代人。”

    主持茶话室，两位请来的嘉宾无比感慨的说道。

    “确实如此，两位都是当代有名的艺术家，两封书信竟然也写得如此的有艺术。那么，在读完两位书信之后，我们一起欣赏下一封信件。”

    主持人与嘉宾一翻点评，这时大屏幕当中却是弹出了下一封信件的介绍。

    《萧红写给弟弟张秀珂》。

    萧红：中国近现代女作家。民国四大才女之一，原名张秀环。1930 年秋，初中毕业的萧红毅然逃婚前往北平。萧红的文学创作起始于哈尔滨。1934 年，因作品揭露了日伪统治下社会的黑暗，引起特务机关怀疑而逃离哈尔滨，离家后，萧红最为牵挂的只有弟弟张秀珂。抗日战争爆发，张秀珂选择去西北参军，而萧红辗转多处，与弟弟完全失联。1941 年 9 月，身患重病的萧红在病榻上写了给弟弟的信，因无处投寄，在《大公报》以《九一八致弟弟书》发表。1942 年1月，萧红病逝。她至死也没能收到弟弟的任何消息。