    张任虽说飘了一些，但这家伙的战斗力是绝对可以让人信服的，哪怕是放在汉室最为主力的那些军团之中，天命一开，谁也不爱。

    “那我们合计一下作战时间吧。”纪灵无奈，二比一，他还最弱，那没办法，只能选择主动出击了。

    “我们再等两天。”张任第一时间建议道，然后纪灵，高览，王累皆是看向张任的手腕，这不是好好地吗？

    “你们这是什么眼神？我是那种会随意使用天命的人？”张任没好气的说道，三天命，三计时已经拉满了，可以说张任现在妥妥处于带着五代屯骑可以跟任何非奇迹军团硬碰硬的巅峰。

    “既然天命满着为什么还要等两天，这不是浪费吗？”高览有些不解的看着张任。

    和张任认识的久了，高览也算是了解了张任的情况，三天命在手那就是有我无敌，双天命在手那就什么都敢搏一搏，只有一天命的时候就会苟起来，没天命的时候，就不要指望张任了。

    现在三天命加三计时，高览寻思着张任现在应该正处在来个强大军团让我捶一顿爽爽的阶段，这一阶段的张任，不敢说是无敌，但绝对属于最顶级的战力。

    “在等天使恢复，再过两天就是周末，三天命·三计时·七天使。”张任看了看手腕上的守护天使痕迹，今天才走到第五天。

    “啊，你不是都把人教徒举报了吗？”纪灵眼角抽搐，而高览也没好多少，“为啥你还有这个能力。”

    “那是异教徒。”张任面色肃然的说道。

    “你咋知道！”高览就差翻白眼了，你这简直就是胡说好吧。

    “我咋不知道，我说他是异教徒，他肯定是，不信我说的话就是异教徒，信我说的话，我都说了！”张任的流氓定律大胜利。

    “也就是说，你这玩意儿还具备七日创世逻辑？”纪灵面皮抽搐，很有些膈应的意思，但不得不佩服张任是真的强。

    “给你们用的加持，你觉得我需要吗？”张任带着三分高傲的神色说道，纪灵和高览对视了一眼，瞬间不反驳了，好赖也是个加持，更何况强度还算不错，当然要呢。

    “等两天就是，张将军我们后天什么时候发动攻击？”纪灵很是自然的岔开话题，张任流氓不流氓不重要，强就是了。

    “后天凌晨，打那群家伙一个措手不及，他们毕竟是临时营地，而且规模庞大，这边附近又是大规模的草原，没有森林，旷野之下，他们也不可能扎太严实的营盘，趁黎明摸上去。”张任非常自信的说道，“到时候我亲自带头吸引注意力。”

    “到时候我将那半个射声带上，将斯拉夫这边的辅兵也带上，顺手招架一下罗马的蛮军还是没有问题的。”高览拍着胸脯保证道。

    “第六鹰旗军团这边，我尽力。”纪灵挠头，他发现自己老菜了，两个队友一个比一个的深，战斗力一个比一个夸张，明明当初三人差距不大，怎么他纪灵就突然掉队了？

    “自信点，纪将军。”张任拍了拍纪灵的肩膀，“第六鹰旗军团就是个凑数的，你现在也就是天赋没了，白板战斗力也在啊，不要怕，对面没啥战斗力，拿出信心啊，想想后将军啊。”

    纪灵原本还带着抑郁的神色微微一怔，没错，袁术还等着他的战报呢，同为二人组麾下的大将，人家张任已经不知道发了多少份强者语录，多少份教学视频了，他纪灵还在挨打，不行，得振作。

    “交给我。”纪灵咬牙开口道，没错，亚奇诺老菜了，我纪灵身经百战，虎牢关都参加了，怎么可能打不过亚奇诺，比指挥都应该有点进步的，干了，为了袁术。

    罗马军团来的并不快，张任的战斗力这些人也都知道，所以在行军的时候也都有所准备，哪怕是最为想要和张任动手的菲利波都克制着自己的心态，近乎以步步为营的方式抵达了伏尔加河营地。

    “奇怪，张任居然没有主动出击？”菲利波站在高处远远的看着汉军的营地，有些疑惑。

    “我们四个鹰旗军团，合起来都快有四万人了，他得多大心才会主动出击？”阿努利努斯听到菲利波的声音很是自信的解释道。

    “别这么说，那家伙没主动出击确实是挺奇怪的。”阿弗里卡纳斯毕竟是和张任打过交道，那次在黑海，他还没过去呢，张任就冒着冰雪和严寒，冲出营地几十里给他来了一个防御性打击。

    老实说，当时他阿弗里卡纳斯的战斗力也挺不错的，结果对方讲理了吗？没有讲，直接开打，最后还是靠陨石救场，他才带着第三鹰旗军团跑路的，否则，那次没被打死，也好不了太多。

    “对，那家伙老嚣张了，上次还有马尔凯伯伯，我们四个一起，还带着辅兵，结果他直接刚了正面，最后因为双方援军到了，他才放弃的，决战的时候好像对面的皇甫将军有心压着他，否则他肯定跳出来。”亚奇诺在一旁也紧跟着附和。

    “这家伙这么离谱吗？”阿努利努斯皱了皱眉头，虽说之前就有所了解，但是从三个队友口中听出来的东西，有些邪性啊。

    “比这还要离谱。”菲利波看了一眼阿努利努斯说道，“他的战术比较暴虐，充满了自信，你知道我当初在黑海遇到他的时候，他是怎么打的吗？”

    “天命宣告，计时一刻钟打穿马其顿精锐组建的步兵战线的同时，冲入了我的弓箭手军团，否则你觉得我会输的那么惨吗？”菲利波颇为怨念的说道。

    理论上来讲，只要马其顿精锐步兵能挡住，西徐亚军团强攻猛干，全力输出，三天赋的精锐都会被锤的头破血流。

    毕竟无畏马其顿悍不畏死，还是重步兵，死命硬扛，西徐亚箭术延伸，中长距离超大威力高射速，结合起来，就算是在场三个军团之中最能打的第二帕提亚，也会被锤的满头包。

    无畏马其顿号称是不会溃散的重步兵，第二鹰旗军团打这个是真的不容易，结果遇到张任率领渔阳突骑那次，直接凿穿了，菲利波都懵了，这根本不合理。

    “他还有一个大天命，呈剑对天进行宣告，然后提抢杀全巨人化的第三鹰旗士卒，可以保证一枪击杀，更无解的是，这招开启，不仅不会削减自身的速度和防御，还会加强，基本相当于无敌。”阿弗里卡纳斯非常无奈的说道。

    虽说后来阿弗里卡纳斯也认识到，张任麾下的渔阳突骑开大天命，呈剑对天宣告之后，真空枪合一一枪一个其实是将自家的士卒毒死了，但这也很离谱了，问题更离谱的其实在于，呈剑对天宣告之后，渔阳突骑的防御被强化到可以硬接巨人全力攻击的程度。

    这就让阿弗里卡纳斯很无语了，这扯淡的攻击和防御。

    “还有个大天命？”菲利波不解的看着阿弗里卡纳斯，一脸见鬼的神色，“不是三计时，三天命吗？”

    “那次我三米六的时候，将他的天命打完了，然后他呈剑对天，直接开大天命了，我被打的在黑海连夜跑路了。”阿弗里卡纳斯拉着脸说道，“我估计大天命可能是需要积累，否则他用的时候，不会那么生气，但是大天命特别强。”

    菲利波的面上出现了一抹抑郁之色，他原以为自己才是最了解张任的军团长，没想到阿弗里卡纳斯比他还了解。

    “菲利波，到时候可否将你的鹰旗借给我。”阿努利努斯听完三人七嘴八舌的介绍之后，也觉得这确实是一个难搞的对手，于是开口对着菲利波建议道。

    “鹰徽给你？”菲利波皱了皱眉头，“你要用第四鹰旗军团干什么吗？这个鹰徽具备改变运气的能力，但是并不怎么好用。”

    阿努利努斯沉默了一会儿，他该怎么说呢，从很多年前开始，他就觉得第四鹰旗军团的鹰徽特别适合他，运气这种特殊属性非常适合他这个人，这种直觉一样的东西，很难说清楚。

    “我感觉我比较适合第四鹰徽，我的运气一直比较好。”阿努利努斯带着三分迷信开口说道。

    “哦，你要用就用吧。”菲利波想了想也没拒绝。

    “那用不用将我的鹰徽借给你。”阿努利努斯询问道。

    “不用了，我没办法激活你的鹰徽，估计你也没办法激活我的鹰徽。”菲利波无所谓的说道。

    第四鹰旗军团的鹰徽说起来很强大，但接手的军团长基本都不能发挥出鹰徽的能力，菲利波也只能拿这玩意儿来提高一些命中率，然而有了直觉锁定，也不需要幸运来提高了，直觉锁定这种东西……

    “算了，给那家伙打个招呼。”菲利波从一旁抽出一根箭矢，搭弓射箭，凭感觉朝着汉军营地射了过去，跨过十数里，直接扎在张任面前的几案上。

