    第269章末世的小奶狗真难养5

    容枝跟宋君何没有发声。

    丧尸却后知后觉的，头颅上下机械化的缓慢扭动，尔后看向了她们。

    宋君何忍不住就扶着车门干呕。

    这个丧尸，唔，应该活了挺久。

    脸上爬满了蛆虫，脸肉重度的腐烂，上面沾染着灰绿色的脓水，一直往下流，脸型极度扭曲，眼珠子只有白，仿佛要从眼眶中掉出来。

    脸上粘稠的血液跟脓水快要融为一体，一张嘴因为大快朵颐被撕裂的快要裂到耳后根，满口向外呲着的黑色牙齿上，还挂着一小块正在疯狂咀嚼的肉。

    丧尸放弃了半死不活的男人，掉头朝着容枝的方向狂奔过来。

    容枝黑长的睫毛抬起，一脚踹过去，手一挥，快狠准，切掉了丧尸大半个头颅。

    “咔~”

    又补了一刀，整个头没了。

    “咔~”

    最后一刀，捅进肚子里，肠子都露出来了。

    容枝面无表情的转头，跟宋君何说道：“把它丢下去。”

    宋君何捂着鼻子，一脸难受的，拽着它的脚，一把丢了下去。

    容枝扭头。

    艹艹艹艹……草！

    一张尸化的脸骤然出现在面前，容枝吓得一刀就对准了丧尸的嘴巴。

    几刀下去，

    尸没了。

    容枝松了一口气，踹了一脚。

    丑东西，

    敢吓我？

    “容……容枝姐，那玩意是什么？”宋君何呼出一口气，指着车外面那个乳白色的东西。

    容枝看了一眼，问：“你是什么系的异能。”

    宋君何怔了下，腼腆的挠了挠后脑勺：“我没有异能。”

    “那是晶核，对普通人没用。”容枝顿了一下，转过头，走到驾驶位上，看到钥匙还插在上面。

    容枝坐在驾驶位，试了一下，还能开，按下键，把车门关住。

    蜜嗓响起：“坐好。”

    “噢，好，好的。”宋君何怔愣了下，连忙找了个位置坐好。

    开车差不多十几分钟就到了，容枝把车停在超市门口的广场上，手里举着那把菜刀，上面沾染了许多血液。

    身上却是干干净净，白色的鞋，连灰都没沾。

    相对之下，宋君何就比较狼狈了。

    衣服上裤子上，都沾着黑红色的血液。

    脸上也被喷洒了一些，因为三伏天，惹得衣裳都给汗湿了。

    ……

    “这么久了，容枝怎么还没回来？”一个男人不安的蹲在角落，发出疑问。

    心里紧张，不停的祈祷着。

    李永强面色沉凝，悄咪咪的打开门缝，朝着外面看了一眼，依旧没有身影。

    不由得开始烦躁起来。

    “呜呜呜，容枝会不会，已经……”那个牵着小女孩的女人，抱着女孩在怀里面，泪流满面。

    李永强听的心烦意乱，怒视着女人，不满的闷声说道：“少他妈废话，给老子想些好的。”

    他们在这里待了几天了，有不少人都觉醒了异能。

    可他们太害怕了。

    没有那个胆量。

    只能躲藏在这里。

    江肆坐在角落的凳子上，面目有些阴郁，皮肤是病弱的白，搭在腿上的手指修长，骨节分明。

    李永强面色不虞的扫过来一眼，左右走动，强压下内心的不安。

    顿了一下，走到江肆面前，粗声粗气。

    “小子，你有没有异能？！”

    江肆抬起睫毛，淡漠幽暗的眸色，渗透着寒冰。

    殷红的薄唇紧抿成了一条直线。

    坐在着腌臜的角落之中，却有一股矜贵恣意的气质。

    李永强心里一咯噔。

    强打冷静，吞咽下一口唾液，故作强硬的放下狠话。

    “小子，你最好祈祷容枝能回来救我们，不然……”

    “不然怎么样？”容枝面无表情，一菜刀劈在门上，开出一道裂痕，菜刀竟镶嵌在门上。

    容枝走进来，姿势散漫，精致的五官有种天生的媚态，此时冰冷暗晦。

    走到江肆的面前，扭动了一下脖子，眉眼微挑，眼神都在质问他。

    李永强顿时说不出话来，梗了一声，放轻了语气，问道：“你们把车开回来了吗？”

    宋君何跟着从外面走进来，屋里面的人一窝蜂涌上前，纷纷问着宋君何外边的情况。

    宋君何脾气极好，问什么答什么。

    听到公交车就超市广场面前，忍不住激动的落泪。

    “那我们现在赶紧走。”

    李永强一句话敲定，踏出去两步，又走了回来。

    梗着脖子，粗声粗气：“容枝，你带头！”

    ……

    容枝忍不住皱眉，忽的，就觉得自己做错了。

    不应该帮他们，

    应该，

    帮丧尸弄死他们。

    气氛一下子安静下来。

    容枝眸色阴沉，绷着一张脸，气氛忽的就凝滞。

    江肆黑长的睫毛颤了一下，苍白的手抓着容枝的手腕，声音都带着些疲惫。

    “姐姐……”

    容枝眉头一松，蜜嗓轻柔。

    “怎么了？”

    江肆幽幽的叹了口气，仰着头，苍白的脖颈上能看出青紫色的血管，从容枝的角度看下去。

    总觉得，挺诱人的。

    容枝没忍住，吞咽了一口唾液，强硬移开了目光。

    蜜嗓低哑：“乖。”

    江肆：……？

    舔了下唇，垂下眼皮，低磁又温柔：“他们欺负你，姐姐。”

    “小子，话别乱说！这怎么能说是欺负呢！我这是在跟容枝做英雄的机会！”李永强下意识就反驳，眼睛瞪的忒大。

    江肆站起，单薄的身子晃了一下，捂着拳头，放在嘴边轻咳了一声。

    容枝立即就把人往身上搂，拍着他的肩膀，帮他顺气。

    江肆垂头，盯着容枝，能看见那忽闪的睫毛，很长。

    没忍住，他殷红的唇瓣，忍不住勾起一抹极淡的笑意。

    看不真切。

    “姐姐，他们凶我。”

    瞧瞧，语气委屈极了。

    容枝一记冷眼，瞪过去，冷着一张脸，威胁性十足。

    李永强心里，跟吃了屎似的难受，脸一阵黑一阵白的。

    宋君何见情况不对，立即说了几句，就算是把这事翻篇过去了。

    容枝没看一眼，两只手抱着江肆的腰，让江肆提着她的斩灵斧，慢悠悠的走了出去。

    其他人面面相觑，随后跟了上去。

    宋君何跟李永强走在最后面，时不时就回头看几眼，生怕一个不注意，就冲出来一个丧尸。

    到了广场，突然冲出了一个丧尸，容枝一把将江肆推开，提起斧头就砍。

    其他的人看准时机，连忙都往车上冲。

    “嗬嗬嗬——”

    忽的，几十个丧尸，往这边冲，前仆后继的。

    李永强见此，连忙就冲上车，把车门关住。

    坐在驾驶位上，就要发动，踩在油门。

    “李永强！容枝跟那男人还没上车呢！？”

    宋君何见此，连忙大喊道。

    (本章完)

