    白雾如幕，遮蔽视野，入目皆是一片茫茫。

    厉猎月周身环绕着一圈血色髑髅，载沉载浮之际，眼眶空洞漆黑，不断汲取着白雾之中的阴气，色泽愈发晶莹。

    在她身侧，几乎要看不见的距离，晏明婳素手执伞，伞面上，原本绘制的花枝微微摇曳，不断飘落粉红粉白的花瓣。

    那些花瓣纷纷扬扬，回旋在整个伞面。

    浓重的阴气，令她们眉睫都凝结出一层霜雪之色。

    走了片刻，二人运气很好的一直没有遇见鬼物。

    就在这个时候，晏明婳忽然传音问道：“厉妖女，裴道友那边……到底是出了什么事？”

    眼见晏明婳当面喊自己妖女，厉猎月同样毫不客气的传音回道：“不知道，晏炉鼎。”

    闻言，天姬神色一怔，换做以往，这厉妖女胆敢给她起一个这般羞辱的称呼，她定要叫对方好看！

    但现在……

    正事要紧，却也没必要跟对方计较。

    于是，晏明婳继续传音道：“厉妖女，之前假的傅师兄与假的裴道友回到茶楼时，我们都非常担心傅师兄，你却毫不在意，继续修炼。却在方才忽然主动询问堕仙意志裴道友的情况，定然是察觉到了什么，又岂会真的不知道？”

    厉猎月面色没有丝毫变化，她对裴师弟的情况，自是有些清楚，但却为何要告诉对方？

    想到这里，她平静的传音道：“裴师弟的事情，与你有何干系？”

    晏明婳旋即传音回道：“刚才堕仙前辈说了，我乃裴道友的道侣，我现在，要打听道侣的情况，有何不可？”

    闻言，厉猎月神色微微诧异，这晏明婳当真脑子有点犯病，堕仙前辈刚才不过随口戏言，对方居然还当真了？

    更让她没想到的是，对方竟然还当着自己这个裴师弟正妻的面，自诩是裴师弟的道侣？

    简直可笑至极！

    厉猎月当下淡淡的传音道：“我圣道弟子，个个无恶不作，裴师弟更是作恶多端，恶名远扬，甚至连我圣宗宗主夫人都不放过。他若是敢动你一根头发，你必定不会放过他……”

    “晏炉鼎，你莫不是忘了刚才说的话？”

    听了这番话，晏明婳黛眉微蹙，自己刚才确实说过这话，不过……

    她很快反应过来，平静的从传音回道：“我与裴道友有过深入接触。”

    “其为人敦厚，心系众生，身为魔门弟子，却甘愿为我正道百姓奔走，救死扶伤，化灾解厄。”

    “如此品行高洁、心性良善之人，断不可能做出传闻中的那些恶事。”

    “这定然是重溟宗为了断绝裴道友弃暗投明之路，强加于其头上的罪名。”

    “至于重溟宗宗主夫人……”

    “裴道友当初什么修为？司鸿倾嬿又是什么修为？”

    “若非司鸿倾嬿自愿，裴道友不可能得手！”

    “此事蹊跷之处实在太多，眼目所见，未必就是实情。”

    “错不在裴道友，定然是司鸿倾嬿强迫裴道友所致！”

    闻言，厉猎月冷冷一笑。

    裴师弟心系众生？救死扶伤？品行高洁？敦厚良善？？

    呵呵呵呵呵……

    这等胡话要是传出去，恐怕连裴师弟自己都不会信！

    更何况，司鸿倾嬿与裴师弟之事，具体缘由，裴师弟早已亲口与自己说明，所谓的蹊跷，所谓的内情，自己这个裴师弟的真正道侣，又岂会不知？

    既然这晏炉鼎自取其辱，那她便成全对方！

    于是，厉猎月平静的说道：“纵然是司鸿倾嬿，贵为我圣宗上代圣女、当今宗主夫人，也不过是裴师弟的炉鼎。”

    “你一个素真天的天姬，能够伺候裴师弟，已然是天大的福分。”

    “顶多当个记名炉鼎。”

    “莫要痴心妄想，惦记自己不该惦记的。”

    “以后见到裴师弟，莫要再叫什么裴圣子、裴道友了，你应该乖乖跪下，口称‘主人’！”

    “本圣女作为裴师弟的正妻，亦是你的主母！”

    主人？！

    晏明婳闻言，顿时面色一冷，下意识的就要反击，但话到嘴边，心头却不由自主的幻想起当面喊裴凌“主人”的情形来，立时，一阵说不清道不明、无法形容的感觉涌上心头。

    她发现，自己竟然丝毫不抗拒这一幕。

    甚至，还有些发自内心的期待……

    只不过，这么对裴道友也还罢了，厉妖女又算什么？

    她当下传音回道：“厉妖女，你不过跟主人……跟裴道友认识得早一些罢了。重溟魔宗约定俗成的默契，便是每一代圣子圣女结为道侣。”

    “归根到底，裴道友只是人在魔宗，身不由己，这才与你结为道侣。”

    “所谓的正妻，只是一个名头而已，又有什么资格命令于我？”

    厉猎月微微一怔，晏明婳竟然真的称裴师弟为主人？

    尽管对方立时改口，但以素真天天姬的身份，如何可能在这种事情上口误？

    这是怎么回事？？

    裴师弟，真的将其炼成了炉鼎？？

    为何自己对此事毫不知情？

    想到这里，厉猎月冷哼一声，等会见到裴师弟之后，一定要好好将这件事情问清楚！

    而现在……

    她平静的说道：“裴师弟崛起迅速，故此非常需要战绩以传扬声名，彰显我圣宗圣子的赫赫威名。将素真天天姬炼成炉鼎，乃是一桩极大的功绩。”

    “师弟采衤卜你，不过是为了替宗门立功、赚取功德点罢了！”

    晏明婳并不动怒，反而淡然一笑：“裴道友已经当众采衤卜过重溟宗宗主夫人，可谓一战成名、天下皆知！如此功绩，如此赫赫威名，又何必再为了立功，对我出手？”

    “而且，裴道友重情重义，可没有你这妖女说的这般不堪。”

    “裴师弟乃我圣宗圣子，怎可只有区区一件功绩，传名天下？”厉猎月也淡然说道，“何况，我圣宗弟子，谁会嫌功德点多？”

    晏明婳微笑：“那也好过你这名义上的所谓道侣。”

    厉猎月面色微冷，当下说道：“裴师弟还是练气三层的时候，便开始与我双修。”

    “区区记名炉鼎，注意与你主母说话的语气！”

