    “你们以为，你们就吃定我了吗？”

    既然其他人不出来，那就算了，他也并非好杀之人，如果不是这些人要来抢夺他的宝贝，他是理都不会搭理的。

    “小子，我们知道，你有一些护命的手段，可以在瞬间离开，不过，我们告诉你，这一次你所有的手段都没有作用，因为周围的空间已经被我们给完全的封锁了，即便你想跑，也都不可能逃掉的。”

    为了对付沈天，确保这一次行动的万无一失，他们是做了极多的准备工作，类似于沈天这样的青年俊杰，身上都有一些护命的手段，比方说万里传送符等等，一旦发动的话，可以在瞬间转移出去，令人防不胜防，而应对这样的方式，最好的办法就是封锁住周围的空间，空间一封锁，沈天无论是使用什么样的手段，都是没有作用了，根本逃脱不了。

    “是吗？”

    沈天嘴角一笑，空间封锁，确实是一种好办法，如果实力差了，根本就逃不了的，只能任人宰割，毫无还手之力。

    “九师傅，该你出手了。”

    沈天请动九师傅，这些强者，可都不是什么盖的，最低等级的都是天罡境强者，大部分是炼罡境的强者，甚至还有星极境的超级强者，以他目前的实力，顶多就只能对付炼罡境的强者，遇上了比炼罡境强者更为强大的星极境强者，那就显得弱了，完全斗不过的，只有请九师傅出手。

    九师傅唐诗忆睁开眼睛，扫了外面的众人一眼，淡淡道：“一群垃圾，也敢来抢我弟子身上的宝贝，活腻了。”

    “放肆。”

    听到九师傅的话，众人都是怒了，强大的能量从他们的身上爆发了出来，犹如浪涛一般，他们还从来没有被人如此的羞辱过，居然被人给称作是垃圾。

    “你是这家伙的师傅吧，赶紧出来受死。”

    众人的目光直视着沈天，紧紧地盯着他，他们听说，在这个世界上有一些顶级强者在陨落之后，并没有完全的消失，而是化作了魂灵，藏身在某些地方，甚至是在别人的身体之中，以此来掩藏自己，让自己能够长久地存在，不至于消失。

    若是这些顶级强者尚有身体，他们这些人兴许会惧怕，毕竟，有身体的魂灵，实力超级的恐怖，难以想象，但是，现在不一样，这些顶级强者根本就没有身躯，残存的力量是极其有限的，在这种情况下，他们根本就没有理由惧怕。

    “作死啊。”

    听到这些人的话，沈天忍不住在心中摇了摇头，这些人还真是作死，竟然敢如此的对九师傅说话，可想而知，这些人接下来的结局该是有多么的悲惨。

    “剑来。”

    唐诗忆大喊一声，顿时，无尽的能量涌了过来，汹涌的震荡，疯狂地汇聚，凝成了一柄巨剑，出现在了天空之中，巨剑之上，剑光闪耀，剑气逼人，气势磅礴，恐怖至极。

    “这家伙出手了。”

    看到唐诗忆出手，众人也是没有迟疑，果断的出手了，强大的能量爆发了出来，凝成了巨掌，抓向了巨剑，要将巨剑给粉碎掉。

    在他们看来，只要他们齐心协力，就一定可以击败沈天和他背后的神秘存在，将之给击杀，把他们身上的宝贝都给夺过来。

    但是，想法是美好的，结果却是无比残酷的。

    只见巨剑从天而降，猛地坠落了下来，可怕的剑气，爆发了出来，如同火山喷发一般，汹涌的辐射冲向了四面八方。

    “砰。”

    巨掌、树木、大地，所有的一切，统统都是崩裂了，被剑气给卷中，无情的绞杀了，根本就是阻挡不住巨剑的力量。

    “不好，这力量太强了，我们根本挡不住。”

    “快跑，这等的力量，根本不是我们所能抗衡的存在。”

    “啊。”

    ……

    众人惊恐，四散逃离，原本以为，凭借着他们这么多的人，理应是可以对付得了沈天和他背后的神秘强者，但是，结果却大大的出乎了他们的预料，对方的力量之强，简直超乎了他们的想象，根本不是他们所能对抗的存在。

    可怕的剑气冲了出来，绞杀着他们的身躯，对他们形成了巨大的伤害，恐怖得无法形容，超级的可怕。

    很快的，这里就剩下了一具具的碎尸，血肉横飞，无比的凄惨，令人心惊胆战，亡魂皆冒。

    “快走。”

    那些躲在暗中的人见到如此的一幕，也都是吓得魂飞魄散了，根本不敢停留，要多远跑多远。

    原本他们也是来夺宝的，不过并没有出现，而是让其他人打前锋，帮他们对付沈天，获取宝贝，然后再迅速的出手，以雷霆之势击败这些人，抢夺宝物，来个螳螂捕蝉黄雀在后。

    但是，现在的他们，已经没有了任何夺宝的想法，只有逃命，拼命地逃，逃得越远越好，越快越好。

    “既然来了，何必急着走呢。”

    唐诗忆果断的出手，巨剑炸开，化为了无数的剑气，冲向了四面八方，追向了他们。

    身为绝世强者，唐诗忆做事情自然是无比的狠辣，比起沈天来，那是有过之而无不及，这些人敢打她宝贝弟子的主意，杀他们千次万次都不过分。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，根本抵挡不住唐诗忆的剑气，剑气一冲过来，顷刻间就爆碎了，化为了血雨，散落在地上，血肉横飞，凄惨无比。

    临死之前，他们的眼睛都是睁得大大的，如果给他们重新再来的机会，他们打死也都不敢出手来抢沈天的东西了，但是，在这个世界上，是没有后悔药吃的。

    很快的，这里的人就被全部清理掉了，血肉散落了一地，残肢断臂，到处都是，整个地宛如是化为了一个修罗场。

    “百年寿命，又给我折腾没了。”

    唐诗忆无比心痛，每一次出手，都要消耗一百年的寿命，对于女人来说，性命是非常珍贵的，好不好？

    沈天扯扯嘴，没有搭理，九师傅的寿命，真是太长太长了，他就是无限作死，那也根本消耗不完的。

