    第187章 落入法网

    冯一洵问话，刘明自然如实相告。

    听完了刘明所说的内容。

    冯一洵冲白大褂冷笑着：“你这人脸皮还真厚啊。”

    “你在凡间滥杀无辜，取魂炼兽的事情。”

    “到你口中就成了别人阻止你前进的步伐了？”

    白大褂抬起头，一脸傲然。

    “是的。”

    “那些人虽然无辜，但他们都为我的科研事业做出了贡献。”

    “他们是无比伟大的，我很尊敬他们。”

    如此厚颜无耻的话语令冯一洵不敢苟同。

    “那如今我接到任务，要将你绳之以法。”

    “你是不是应该束手就擒，让我来尊重你一下？”

    白大褂冷哼一声。

    “可我的视角出发，你也是阻碍我科研事业的绊脚石。”

    “那你来杀我啊！”冯一洵迅速拔枪，对准了白大褂。

    这一次，工作组的人没有阻止冯一洵了。

    他们虽然施行军事化的管理，很时候办事不懂变通。

    但在这件事中，谁都能看出个是非曲直出来。

    工作组成员纷纷看向刘明，似乎在等待着他的发号施令。

    “都他妈看我干吗？听一洵指挥啊！给我拿下！”

    此言一出，十几名成员朝着白大褂杀去。

    刘明所带来的汉子们，也乌泱泱冲了过去。

    白大褂开启完全变身形态，鬣狗嘴，熊掌，象腿，蛛丝漫天喷射。

    俨然一个四不像的怪物。

    “六爷！我是替你办事的，你不能这么对我！”

    白大褂应对着三十多人的围攻，扯嗓喊道。

    刘明大骂：“我呸！你之前怎么跟我说的？！”

    “你他妈完全就是在忽悠我！”

    “早知道你是这样的人，老子早把你打入十八层地狱了！”

    小鬼儿们大眼瞪小眼。

    有一人更是壮着胆子，跑去和冯一洵道歉。

    说是自己刚才太鲁莽了。

    希望能得到冯一洵的原谅。

    本来也是啊。

    冯一洵说啥不好，非说狂屠是他大哥。

    这不是放屁呢吗？

    人家是什么样的存在？

    恶狗岭一方雄主，搁地府班子里也是正二品大员。

    十大阴帅来了都没脸。

    你说你俩称兄道弟。

    谁能相信？

    冯一洵却是没有搭理他，而是看向刘明：“狂屠可在这里？”

    刘明说道：“在啊，咋了？”

    “之前他邀我下来喝酒，一直都没有机会。”

    “今天终于下来一趟，怎么也该找他喝上几杯。”

    前几天狂屠急匆匆临凡，这顿酒就没喝上。

    今日怎么也该补上。

    “可以啊！我跟你将这人可有意思了。”

    “上次我拿半瓶勇闯，换了八千块冥宝！”

    冯一洵脸一黑。

    “你怎么把我想做的事情都做了。”

    “嘿嘿，咱哥俩谁给谁啊。”

    “等把这家伙给收拾了的，我带你找他去。”

    两人平常到不能再平常的交谈。

    却让小鬼们吓得浑身发颤。

    这个男人……

    当真和狂岭主称兄道弟！！！！

    这究竟是哪路神仙啊！

    工作组和编外汉子们的攻击，深入灵魂。

    没多久白大褂便败下阵来。

    这一次，除了手铐脚镣。

    再安排了一个500斤的大枷。

    除此之外，还上了一对桃木桩，将琵琶骨牢牢锁住。

    白大褂摁得跪在地上。

    冯一洵和刘明走上前去。

    “把他口罩给我摘了。”冯一洵淡淡说道。

    编外汉子很会来事儿，抢着去干这件事儿。

    他们刚才可听说了，这个名不见经传的摆渡人。

    居然是狂岭主的兄弟！

    六爷和狂岭主虽然也有私交，但更多的是工作上的事情。

    很多时候，该有的礼仪，规矩，不能少。

    但这摆渡人两手空空，一上来就要找狂岭主喝酒。

    已然能证明两者之间的关系了。

    不能得罪！

    当口罩被揭开的那一刻。

    ：“卧槽！！！”

    ：“怎么是他！好眼熟，但不记得是谁了。”

    ：“靠，就是那个从没救活过人的医生啊！”

    孙会治的曝光，不仅超出了情理，也超出了意料。

    冯一洵冷眼看着他：“为什么是你？”

    “为什么不能是我？”

    孙会治此时也没了往日的气焰，而是一脸的平静。

    发生这样的事情。

    只能说自己俩字儿——

    点背！

    纵横半生，却栽在这两个毛头小子手里。

    之前他总觉得刘明眼熟，现在他终于想起来了。

    当日朱可恩惨遭车祸，忙前忙后跑腿的那个人。

    不就是刘明么？

    可惜当时只有一面之缘，而且刘明也未免太不起眼。

    自己也就实在没想起来。

    “你爹，是你让林长海开车去撞的？”冯一洵问道。

    孙会治点了点头。

    “他活着并不快乐，而且很多时候都会阻碍我的工作进程。”

    “我送他上路，算是报他生育，养育之恩。”

    “放屁！”冯一洵抢过一名汉子手中的镀锡钢管，劈头砸了下去。

    鲜血顺着头顶蔓延，孙会治却全然感觉不到疼痛。

    对于这件事，冯一洵完全不想和他讲什么狗屁孝义。

    这人已经疯了。

    扭曲的，变形的。

    若能说通，他也不会做出这样的事情来。

    而且事已至此，说通了也没用。

    孙会治也不愿和冯一洵再解释什么。

    而是看向刘明：“我知道炼化七星兽的方法。”

    “我甚至可以将你改造成七星兽。”

    “经过改造，我保证能让你的修为直逼十大阴帅。”

    “只要你放了我，我就会替你去做这件事。”

    刘明抢过冯一洵手中的钢管。

    砰砰又是两棍子敲了下去。

    “你他妈脑子有问题？！”

    “一洵点名要办你，我还放你？”

    “你以为每个人都和你一样，不讲感情的？！”

    刘明文化程度一般，说不出什么大道理来。

    如果他早知道孙会治是这样的人，早就将其抓起来了。

    而且他对七星兽也没有一个明确的定义。

    孙会治现在所讲的话，他连一个标点符号都不信。

    还直逼阴帅呢。

    你自己怎么没逼？

    孙会治知道自己这次是死定了。

    原本他认为人类寿命太过短暂，一心只想研究长生不老这个课题。

    奈何冯一洵出现了。

    他看到了速合散，心驰神往，想要拥有。

    便去研究。

    研究无果时，冯一洵那糯米解毒剂又出来了。

    这次很幸运，研究出来了。

    可以排除人体在病毒方面所受到的困扰。

    但一个人想要长生，病毒只是很小的一个因素。

    机缘巧合下，他遇到了一只重伤的袋鼠妖。

    他来到地府，来到恶狗岭。

    数次走访得知。

    速合散根本就不是个新鲜玩意儿。

    而且即便拥有了，依旧无法实现长生。

    思来想去，还是应该回到主题，从妖族身上下手。

    通过编辑妖族基因技术，可以让妖族细胞与人体细胞共生。

    那么。

    人在不需要修炼的情况下，就能直接共享妖族的修炼成果。

    炼化七星兽也是为了更好的捕杀其他妖族。

    但这个时候，冯一洵。

    对又是冯一洵。

    他又出现了。

    带着燧发枪出现的。

    孙会治认为只要拥有强大的燧发枪，就无需大动干戈的炼化七星兽。

    炼化七星兽的工作叫停。

    他改研究冯一洵了。

    再然后，他的所作所为便一次次在冯一洵的镜头下被曝光了。

    “一洵，你说怎么处理。”刘明说道。

    他很喜欢现在这样的感觉。

    生前在凡间，在厂里，碍于大伙儿，明明是好兄弟，却得喊一声“冯老板”。

    现在老板依旧是老板，自己也成就了“六爷”称号。

    大有一种经历磨难，顶峰相见的感觉。

    一洵有了奇遇，当了摆渡人。

    我刘明混的也不差呀。

    好歹论级别，我可是正七品大员呢。

    “魂魄剥给我拿去交差，肉身我也带走。”

    刘明冲工作组为首之人使了个眼色。

    对方立马按照冯一洵所说的去办。

    很快，孙会治的命魂被剥离出来。

    手铐脚镣，大枷木桩依旧还在。

    冯一洵将他肉身收进空间袋。

    这逼身上有六种妖族的身体部位，留着没准以后能有什么用处。

    至于命魂，同样收了起来。

    回到凡间后交给范无救。

    好让这个瘟神赶紧离开凡间，离开属于自己的王国。

    刘明伸着脖子看着冯一洵的空间袋。

    “一洵啊，你说有没有这种可能。”

    “就是你把他交到我手上一段时间。”

    “你也知道，我不是想着强化一下自身嘛。”

    “等他办完事，我再把他还给你？”

    冯一洵想了想。

    理论上是可以的。

    但是。

    “此人阴险狡诈，而且还会一种邪术，在人灵体上下蛊。”

    “很是难搞。”

    “而且黑无常那瘟神以办案为由，赖在我那里好几天了。”

    “拿棍子抽都不走。”

    “只要我把他拿去交差，他就没理由留下了。”

    “理解不？”

    刘明没想太多：“理解，走，找狂屠喝酒去。”

    提升自己的办法很多，实在不行咱花钱买就是了。

    虽然以正七品的级别也买不到什么高级仙法。

    但也不可能啥都买不到。

    小鬼们你看看我，我看看你，被吓了个魂飞魄散。

    和六爷是兄弟。

    和狂岭主也是兄弟。

    还敢骂黑阴帅是瘟神！

    在神仙视角来看，瘟神是天神序列的存在。

    但在这些小鬼儿看来。

    瘟神可是个贬义词啊！

    曲终人散。

    小鬼儿们相互指着对方。

    “我就知道那位爷是个大人物！都怪你们！”

    “放屁，刚才明明属你挤兑人家最凶！”

    “别吵了，我都是被你们带跑偏的！”

    ……

    狂屠办公室门口。

    刘明妆模作样的敲了敲门。

    “进。”

    刘明率先进去。

    一看来人，狂屠乐道：“小刘来了，有什么事吗？不整点儿？”

    “整肯定要整，但我还带了个人过来。”刘明满脸神秘。

    狂屠才懒得搭理他呢。

    直接放开神识，顿时脸色一喜：“一洵来了？！快进来！”

    冯一洵缓缓走近。

    “大哥。”

    狂屠连忙起身迎接，相差数千岁的两兄弟深情相拥。

    “一洵，终于是来看哥哥了？”

    “是啊，正好顺道办点事，今天怎么说？不醉不归？”

    “不醉不归！”

    酒过三巡，菜过五味。

    狂屠醉醺醺道：“兄弟，有个买卖我寻思很久的，想和你一起研究研究。”

    “大哥但说无妨。”

    “我恶狗岭有一条步行街，很是繁华，你可曾去过？”

    冯一洵摇摇头：“一办完事，刘明直接带我来见大哥了。”

    “是这样，我有个想法。”

    “就是你可以在凡间采购一些物资，拿到我恶狗岭来贩卖。”

    “咱也不采用分账模式。”

    “你拿钱买货，自己加一点利润再卖给我。”

    “哥哥卖啥价格，你就甭管了。”

    “可以不？”

    冯一洵想了想。

    摆渡人要是干这种倒买倒卖的勾当。

    那是严重违纪。

    不然自己何必苦哈哈从地府采买原料，拿到凡间再生产包装销售？

    “大哥，这事儿您应该也知道，是违反原则的，兄弟我……”

    “打住。”狂屠端起酒杯：“违反什么原则？哪里的原则？”

    “酆都城的原则！又不是我恶狗岭的！哈哈哈！”

    “恶狗岭谁说了算？哥哥我说了算！”

    “走一个！”

    刘明也举杯说道：“就是啊一洵，有钱不赚王八蛋啊。”

    “狂屠大哥，我说句话您听听看。”

    “比如一洵花十块钱买来的货，二十块卖给您。”

    “您有话说不？”

    狂屠重重碰杯，不以为然道：“这有什么可说的呢！”

    “钱不给自家兄弟赚，给谁赚？！”

    我拿到手再翻个十倍也有人买。

    慌个啥？

    其实狂屠这么说，也是说给冯一洵听的。

    钱得给自家兄弟赚呐。

    冯一洵又何尝不知道？

    只不过这件事太过敏感，而且以自己目前的收入水平来说。

    完全不需要做这样的事情。

    “兄弟你说，哥哥说的在理不？”

    冯一洵点点头。

    “那肯定。”

    “只不过，大哥，这件事办起来是有难度的。”

    “我且问您，货我可以买到，但您要多少量？”

    狂屠不以为然道：“那自然是越多越好啊。”

    “你不知道，小刘上次可把我坑惨了。”

    “三块钱一瓶的啤酒，半瓶应该是一块五吧？”

    “他喝过的，照理一文不值吧？”

    “这孙子愣是卖了我八千冥宝。”

    “我愿意买单，别人自然也愿意啊。”

    “你对恶狗岭的情况不了解，这里财大气粗的二傻子太多了。”

    冯一洵说道：“是啊，我是要给整个恶狗岭供货。”

    “而非是只是某一个人。”

    “就算我把凡间一家超市买光，买空，跑断腿。”

    “又能买多少？”

    (本章完)

