    “叶董，现在这……可怎么办呀？”司机小心翼翼地问道。

    也是他刚刚图快，没看清楚导航，就选择了这条路。

    现在，被堵在这路上，眼看叶董的行程就要被耽误了。

    司机生怕叶董大发雷霆，把自己给炒鱿鱼了。

    不行，眼下可得找个机会补救这个局面。

    司机抬眼看到周围的车流随时不动，但是还是有非机动车可以缓慢通过的。

    一个画面在司机的脑海中成型。

    司机脑中已经想好了，做一个霸道总裁身边的霸道司机，狐假虎威地掏出一万块钱丢到过路人的身上道：“这一万归你了，我有急事，你的车我买了！”

    然后被过路人千恩万谢，在路过羡慕的目光中骑着摩的，载着叶董潇洒离去。

    想到这里，司机开口打算说出他的提议。

    “要不……”

    司机刚想说，要不我去找周围路过骑着小摩的的人，把他的车租下来，然后送您过去？

    话刚到嘴边，叶轩就自顾自下了车，拿起手机直接打了一个电话。

    打完电话回头便和司机说道：“我一会儿就先走了。等不堵车了，你自己把车开回去吧。”

    司机：“？？？”

    这咋走了？

    现在堵在这里，就算是天王老子来了，恐怕也没有办法立马疏通车流。他们正在大桥的正中间，这用走的，可走不下去啊。

    难不成是小少爷耍脾气了？

    司机的心中此时也是在犯嘀咕。

    要死要死，我这工作要保不住了啊！

    这位司机可不比郑江浩，只是临时被调配过来的，因此他也摸不清叶轩性格，此时显得有些诚惶诚恐的。

    旁边的不少司机，看到一辆车中走下来一个小孩，还对自家司机说要自己先走了，也都心道，这是谁家小少爷，连等待的耐心都没有吗？

    走？这高架怎么走？走到明天，这路也早就不堵车了。

    大家被堵在这里，也不得不认命了。

    认命之余，也就只能在这漫长的等待时间里找些乐子。

    这小弟弟可不就是现在毕竟醒目的一个乐子么。

    侧面一辆面包车的司机，看到叶轩这举动，此时也是心中带笑，心想小孩就是幼稚，尤其是有钱人家的小孩，一个个都培养得娇生惯养的，看起来一点常识都没有。

    这个司机转头一看，周围几辆车的车主也都是面带笑意地看着叶轩。

    “小弟弟，你想走下去啊？这可是高架，你可想多了。还是老老实实在车里面待着吧。”面包车司机粗野地吆喝道，语气之中也是充满了对小孩子的嘲弄。

    那几个周围的车主也是将头伸出车窗笑道：“就是，小孩子不要乱跑。”

    “哎呀，这谁家的孩子不管好。小弟弟，乱跑危险得很，你再乱跑，我就喊你妈妈来了啊！”有些司机此时被堵在这里，闲着也是闲着，无聊极了，就想逗逗小孩子。一般小孩子听到要被叫家长都会害怕，当然，对叶轩可不起效。

    “小弟弟，叔叔都不敢说能走下去，这走下去，估计还走不到一半，车就通了，何必白费力气？”也有苦口婆心地劝说叶轩的。

    接着，就有人接话：“就小弟弟这小短腿，估计得走上个两天两夜吧！”

    “两天两夜？我看走个两小时，小弟弟就要哭爹喊娘了吧。看看他家那豪车，估计又是哪家娇惯的大少爷！”

    “我看也是这样！哈哈哈！”

    在周围司机的嘲弄下，叶轩依旧面无表情，叶轩没有理会嘲弄他的那些人，只是那位苦口婆心的司机道：“我不是要走下去。”

    “不走下去？难不成你还要飞下去？听听！这个小弟弟想要飞下去！”

    “现在小孩子也都是奥特曼看多了。分不清现实和幻想了。”

    叶轩的司机看了，也连忙说：“少爷，咱们还是赶紧回车吧，相信一会应该就好了，就可以去晚宴了。别管外面那些人，粗鲁得很。”

    叶轩却站在原地不动，只是时不时抬头望望天。

    周围的司机继续对叶轩指指点点，也有人觉得这个小孩有趣，拿出手机录像，想要拍个短视频上传网络，题名就是《当你被堵在路上时遇到熊孩子怎么办》。

    然后下一刻，他们便是听到了轰隆隆的声音，听起来有点像是直升机飞过的声音。

    这倒也不稀奇，这附近时常会有飞机路过，因为大桥对面的高楼林立，有些高楼大厦的顶楼还设有停机坪。

    不过，大多数人这种时候还是会抬头看看的。

    却没想到，看到一个直升机在视野中渐渐放大，耳边的噪音也是越来越大。

    那武装直升机竟然是朝着他们而来的！

    “我去！怎么回事？搞演习呢？”众人惊呼道。

    一股起浪猛地吹向众人，气浪掀起了叶轩的头发，周围的几个司机，原本是把头伸出车窗在那里说笑，此时也是吃了一嘴灰，赶紧把头缩回车内。

    叶轩却是显得习以为常，丝毫不为这气浪所动。

    那直升机此事盘旋在叶轩的上空，然后缓缓下降。

    周围的司机一副见鬼了的表情看着空中的直升机。

    这特么不会要世界大战了吧？还是自己卷入了什么事件当中，不会有什么生命危险吧？

    叶轩的司机看了也是懵了，这是什么展开？

    随后，叶轩的司机看着叶轩，说少爷，这是？

    “这是来接我的。”叶轩平静道。

    叶轩的司机和周围的车主听到这话，全都感到一阵不可思议。

    接着直升机放下来软梯。叶轩顺着爬了上去，然后飞走了，只剩下一众司机呆呆地站在那里。

    还……还真飞走了？

    众人忽然想起自己刚刚的行径，心中一阵后怕。

    不会吧？

    这一位，是谁家的少爷啊？一个电话就把武装直升机叫来了，他们再次想起自己刚才对他说的话，一个个也全都是涨红了脸。

    这脸还真是打的啪啪响呵。

    人家说走就走，还真的是飞走了。

    叶轩的司机此时也是呆呆地站在原地：“这……这……我去！还能这么解决堵车的吗！妈呀，总裁的思路就是和咱们粗人不同啊！是金钱限制了我的想象力啊！”

    ……

