    （感谢半步云霄的打赏还有黑魔法大导师连续三天的打赏，粉丝榜页也终于快凑够十人了。目前推荐399，这周过3ooo，下周我每天三更，说到做到哦！最后让我再吼一下，求推荐，求收藏啊！）

    京都的冬日干燥又寒冷，缓缓呼出一口气便是一股白雾，尤其可恨的是，空气还充满了浊气，吸一口便如同吸烟一般，呛的人嗓子疼。

    在这样的天气下，所有的行人也都带上了口罩，穿起了厚厚的羽绒服，把自己裹得像一个粽子一般，恨不得藏起每一点肉，坚决不暴露在空气中。

    京都国际机场内，刚刚下飞机的叶苏芒和宁昊便因为寒冷空气的刺激齐齐打了个哆嗦。

    这几个月两人一直在南方拍戏，都有些忘却了北京的寒冷，此刻一回到老家，这种熟悉的刺骨感顿时唤醒了他们身体的记忆。

    随着两人身后出来的还有刘伊菲母女。

    作为同在京都生活的四人，正好一起搭乘了同一班的飞机。

    “苏芒，送到这就可以了，一直麻烦你，我都有些不好意思了。”在机场内，刘妈妈有些不好意思的看着身旁的叶苏芒与宁昊。

    而本来两手空空他们，此刻正帮着刘家母女提着几个大旅行箱。

    “阿姨，说什么麻烦不麻烦的，这些力气活，当然我们男孩子来做，难不能还能让茜茜那小身板来抬这些东西，那不是丢我们男生的脸嘛？”叶苏芒一听刘妈妈这话，便故意装作委屈的回答道，同时不忘朝一旁安静的刘伊菲眨了眨眼睛。

    看到叶苏芒的眼神，刘伊菲小嘴一瘪，很是不满的冲着叶苏芒举起了胳膊弯了弯，做出了一副一个‘我很强壮’的样子，四个人顿时被女孩憨态逗得大笑了起来。

    “好了，我们家伊菲不是娇娇女，也是很有力气的！记得小时候她一个人能抬着一大纸壳箱的书上五楼…”刘妈妈摸了摸女儿脑袋，回忆着翻出女儿小时候的趣事，照顾着她的情绪。

    刘伊菲则一边享受着妈妈的爱抚，一边朝叶苏芒得意的眨了下眼睛。

    四个人说说笑笑，很快就走出了机场大厅，由于四个人回来都没有通知任何人，所以也没有车来接。

    好在机场最不缺的就是出租车，宁昊很快就找好了一辆。看着出租车停稳，叶苏芒并没有急着离去，而是帮着司机把行李箱一件件的抬起来放进出租车的后备箱，忙完这些后。又很绅士的帮刘家母女打开车门，直到刘家母女坐定，才关上车门。

    “苏芒，有空记得来阿姨家里坐，阿姨给你做你最喜欢的菜！”摇下车窗，刘妈妈真诚的邀请着叶苏芒。

    “知道了阿姨，到时候我去您那拜年，您还给准备个大点的红包给我呀。”

    坐在一旁的刘伊菲此时也偷偷冲着叶苏芒比了比‘电话’的手势，叶苏芒了然的点了点头，知道这是小姑娘让自己和她电话联系呢。

    这是属于叶苏芒与刘伊菲的小秘密。

    两人平时再片场很少凑在一起，但是联系却最是紧密，中间的关键就是电话。

    自从那一晚两人一起走过鹅软石路后，叶苏芒就总是能接到女孩的短信。内容说的大多是一些无关痛痒的闲话，有的时候也有一些小小的感叹，抱怨。女孩似乎也把叶苏芒当成了‘知心姐姐’一样的人物，一些不能吐露的心事也都会和他说上一二。

    而叶苏芒需要做的就是静静的聆听，不时的回上一两句劝慰的话，或是在女孩苦恼的时候帮着她想想办法。渐渐的女孩的短信也成为了他生活里的一个习惯。

    在刘妈妈的推脱下，叶苏芒还是坚持的为她们付了车资，这才转身和宁昊一同离去。

    望着叶苏芒的背影，刘妈妈也是一脸欣赏。

    “这孩子真不错。”汽车缓缓的启动，刘妈妈回过头，悄悄的和身旁的刘伊菲嘀咕了一句。

    “妈，这话你都说很多遍了。”虽然嘴上抱怨，刘伊菲脸上却一直挂着微笑，显然心情也不错。

    “那也要分人，苏芒这孩子怎么夸都不嫌多的……”

    在刘妈妈眼中的叶苏芒，不光样貌上优秀，平日工作室时也是沉稳干练，私下里同样平易近人，对谁都一副很有礼貌的样子。‘内外皆秀’是刘妈妈为叶苏芒暗暗在心底下的评语，这种性格也格外讨她的欢心与信任。

    所以在片场的时候，只要为伊菲做一些营养品的同时她便同样也会为叶苏芒带上一份，同时有什么问题的时候也都是第一时间找到叶苏芒，让他想办法帮忙解决。

    辞别了刘家母女，叶苏芒与宁昊又打了一辆出租车，朝京都电影厂的方向赶去，宁昊回的是宿舍，而叶苏芒则是奔向阔别已久的家。

    在京都电影厂门口，叶苏芒就下了车，随意的和宁昊告别一声，便朝着外公家里跑去，四个月了，他现在分外想念家里的味道。

    依旧是那个有些老旧的四合院，但此刻在叶苏芒看来，却比任何别墅高楼都要漂亮，呼吸着空气中熟悉的味道，叶苏芒兴奋的跨入大门，大声喊道：“外公，我回来啦！”

    “苏芒？”此时叶老爷子正坐在屋里的摇椅上听着广播，忽然听到熟悉的声音，心下顿时一颤，连忙带上了老花镜，朝窗外瞅去。

    一身黑色的呢绒风衣，高挑的身材，还有那熟悉漂亮的脸蛋，不正是他的乖外孙叶苏芒嘛！

    “苏芒，快进屋！怎么回来都不告诉我们一声！”叶老爷子喜出望外，今天白天他还盼着外孙回来，没想到这么快外孙就已经站到了他的面前。

    “我这不是想给您一个惊喜嘛！”叶苏芒撒娇的笑了笑，同时将手上拎着的一个大口袋递给了外公，说道：“这次在草原取景，听说狼皮的褥子特保暖，对老寒腿很好，我就给您买了一件，一会您铺上试试。”

    “好，好…”外公笑着接过了口袋，拿出了里面的狼皮。

    足足一米八的长短，皮子处理的也很好，没有任何的异味。毛皮摸上去很柔软，想必躺上去也一定很舒服。叶老爷子早就听说过这东西对老寒腿有好处，可惜一直也没找到购买的地方，没想到这一次外孙出去工作就为自己带回来这么一件。

    不过更让他觉得感动的是，自己养的孩子也终于长大了，开始知道回馈自己，孝敬自己了。

    “苏芒，你先回房间睡会，今个外公下厨，给你做顿好吃的。”收好狼皮，叶老爷子笑着穿起了大衣，准备出去买些叶苏芒爱吃的东西回来亲自下厨。

    叶苏芒因为做了许久的飞机，也确实觉得很累了，便点了点头，朝自己的房间走去。

    叶苏芒自己的房间不大，但是他却觉得比自己在外住的星级酒店都要舒服。俗话说得好‘金窝银窝不如自己的狗窝’，家在小，那也是有家的味道，躺在自己那一尘不染的小床上，享受着家的温暖，叶苏芒很快就沉浸在梦乡中……

    随后的三天，除了在家里陪着外公聊天，叶苏芒抽空回了趟公司，安慰了下一直留守京都的黄波同学。

    其实从拍戏开始，叶苏芒可就没少听黄波的抱怨，说他与宁昊不够义气，抛下兄弟自己出去找快乐。对于这点，叶苏芒也是觉得十分委屈，谁让黄波长着一张不招人待见的脸蛋呢，这种青春偶像剧实在是没有他的位置呀。

    这边带着黄波，宁昊，三人又胡吃海喝了几顿，叶苏芒又接到了谢飞的电话，明确告诉他，必须在最近两天回学校一趟……

    叶苏芒想了想，确实自从开学以来，自己就没去过电影学院，这么做也确实不太地道。要知道谢飞当初还诚挚的邀请他做为新生代表言呢，不过由于工作的原因，叶苏芒婉拒了。此刻上半学期马上就要结束，叶苏芒也觉得自己确实该去学院露露脸了。

    不过不光叶苏芒收到这样的通牒，在距离叶苏芒不远处的一栋高级公寓内，刘伊菲小盆友也同样接到电影学院的通知……