    柴万里是天不怕，就怕自家这个掌上明珠。

    以前那是极尽所能地宠着爱着，好在闺女和他关系好。

    但现在……

    柴万里宠都不知道咋宠了，他那个闺女啊，上一秒还赖在他身上撒娇，下一秒就能拿刀捅他！

    柴万里被这声音吓了一跳，小声对孟晚道：“大师啊，这是我家女儿的闺房，您自己进去看看吧，我就……就不进去了，在外面等您！”

    柴万里耳朵上还贴着纱布，被女儿这么一叫，感觉更疼了。

    他实在是怕了，半点都不想靠近。

    “柴万里！我叫你呢！听不见啊！”

    女孩更加没礼貌地大吼着，似乎很狂躁。

    孟晚与墨砚对视了一眼，也没在理会瑟瑟发抖的柴万里，推开门走了进去。

    这栋房子，怎么说呢。

    虽然到处都是价值不菲的黄花梨木，摆件也多是古董，但就是给人一种不舒服的感觉。

    客房里面没有人，孟晚缓步走近寝房。

    ‘咚——’

    里面忽然传来一声什么东西摔在地上的响声，孟晚连忙推开寝房的门，走了进去。

    只见一个十七八岁的小姑娘，正从地上爬起来。

    起身那一刻，孟晚看到了她的脸，心里一惊。

    这女孩，和她之前在医院里收的那个生魂，长得一模一样……

    除了眼前的女孩脸色红润一些，就连唇角上那颗痣的位置都一样。

    显然，墨砚也认出来了，原本在门口守着的他，上前一步来到孟晚的身后。

    原本就很狂躁的女孩，此时更加暴躁，对着门口的方向，大吼着，“柴万里你这个不是人的东西！又找来狗东西害你女儿！你不是爱她吗！不是为了她什么都愿意干吗！你愧为人父！你对不起我！！！”

    门外，柴万里冷汗都流了出来。

    又是着急，又是心疼。

    他就搞不明白了，好好的女儿为什么变成了现在这个样子！

    他悄悄开门走了进去，还没等走到寝房，就听见里面传来女儿的尖叫声。

    柴万里吓得连忙快步走了过去，一推开寝房的门，就瞧见女儿脑门上贴着一张黄符纸，畏缩在墙角里，大吼着，“滚开！滚开啊！再靠近我就掐死她！！！”

    她？是谁……

    柴万里神色一凛，小声开口道：“珠珠啊，你别害怕，这是爸爸为你找来的医生，帮你看看……”

    “放屁！你当我是白痴？臭神棍！滚开！”

    女孩大叫着，挣扎着，因为头顶上的符纸，让她感觉灵魂与身体契合的越发不稳，头晕目眩的让她忍不住开始干呕。

    “我女儿这是怎么了！大师你可不要伤害她啊！”

    柴碧珠吐的面红耳赤，双手揪着脖子，呼吸也开始越开越急促。

    柴万里心疼得不行，在那里急的手足无措，又不敢上前。

    “她不是你女儿。”

    对于夺舍的孤魂野鬼，孟晚从来不会手下留情，第二张符纸，只要一贴下，这个鬼魂如果不听话，就会立刻灰飞烟灭。

    女孩惊恐地瞪着孟晚手里那张符纸，忽然开始失声痛哭，“你们做玄师的也都这么不讲道理吗？凭什么坏人还好好地活着！我就要变成孤魂野鬼！难道就因为他们有钱，就可以为所有为？穷人的命不是命吗！凭什么！凭什么！”

    她大哭着，黑漆漆的眼眶内流出两行血泪，看起来极为恐怖。

    柴万里被吓到了，后退一步，更加不敢上前。

    孟晚听了女孩的话，手中的动作却顿住了，“你与这个身体的主人，有仇怨？”

    女孩显然是心中充满仇恨的，狠狠地瞪着孟晚，恶毒地诅咒着，“你们，朋比为奸，沆瀣一气！没有一个好东西！我诅咒你，诅咒你……唔！”

    她的诅咒还没说完，被孟晚一巴掌拍在嘴巴上，忽然一个字都说不出了。

    孟晚是知道的，厉鬼的怨气，足以影响被她诅咒的人。

    她虽然有功德护体不会受到影响，但是平白无故，也不想被人诅咒。

    既然这女孩不愿意说明她的委屈，那就自己看吧。

    孟晚回头，对身后的男人眨了眨眼，“墨二爷，让我蹭蹭？”

    墨砚求之不得，走上前。

    可惊呆了房门口站着的柴万里！

    那个小姑娘说什么？墨二爷？都城活阎王墨二爷？

    然鹅，此时已经没人再理他，孟晚拉着墨砚的手，蹭了他一身的紫金之气，随后打开天眼，看向畏缩在墙角里的女孩。

    一团白雾散开后，孟晚看到了一个从小受尽万千宠爱的小公主，是怎么顺风顺水地成长到十八岁。

    可以说她这十八年来，要风得风，要雨得雨。

    因为她的出生，带给了柴万里一笔横财，靠着这笔横财，柴万里才有今天的地位。

    所以对这个女儿，也更加宠爱，只要她开口想得到的东西，柴万里从来没有拒绝过。

    这也就养成了柴碧珠的娇纵任性，嚣张跋扈。

    从初中的时候起，她就横行霸道，随意欺负同学都是小事，就连人家的成绩、名次，都能利用父亲的关系抢到手。

    事情就发生在半年前，柴碧珠所在的大学举行一场物理竞赛。

    柴碧珠只是个混子，但是和学校的人打赌，一定会拿到第一。

    于是就开始重操旧业，威逼利诱一个班级里成绩非常好的女孩，想要她的比赛成绩。

    那个女孩不同意，甚至去校长那里揭发柴碧珠。

    后来柴万里就插手进来，给了那个女孩家里一笔钱，将这件事压下去。

    女孩的比赛成绩没有了，反而被全班同学嗤笑，她去找物理系教授为自己作证，那位教授很是正直，去校长那里为女孩讨公道。

    谁知，女孩的家长出面了，嚷着物理系教授侵犯了她的女儿……

    事态越演越烈，从一开始只是被夺走成绩，这个女孩逐渐成了勾引教授，陷害同学的坏女孩。

    明明是最冤枉的一个人，最后因为大人的金钱交易，让她沦为最惨的那一个。

    一个月前，女孩经受不住打击，正上着物理教授的课，从六楼跳了下去。

    而那位物理系教授……

    孟晚可太熟悉了。

