    这到底是怎么回事！

    既然小六和螳螂现在回归，就说明几年前他们的死亡都是假的。

    而他们当时死亡的导火索，便是晴儿私自外出执行任务，这一切的缘由，恐怕只有她清楚。

    “天龙，很抱歉隐瞒了你一些事情。”

    晴儿带着一丝愧疚，道：“我会将前因后果全都告诉你的，不过是不是等明天的事情解决完之后？”

    “可以。”

    陆天龙干脆利落的点点头。

    明天便要跟皇甫世家的天才们进行对战，时间宝贵，这些事情都可以等到结束之后再说。

    “螳螂，小六。”

    陆天龙深吸一口气，伸手在螳螂和小六的肩膀上重重拍了一下。

    “欢迎归队！”

    螳螂人如其名，比陆天龙还要高一些，但也很瘦，看着真像是一只螳螂。

    小六则正好相反，个头不高，身体敦实，皮肤黝黑黝黑的，脸上带着憨笑。

    “等找个时间，可以把你们的牌位砸了。”

    陆天龙笑道：“还有，老子这些年不知道给你们烧了多少纸钱，点了多少香，你们可都要记的。”

    当初从战龙回归都市，陆天龙几乎什么东西都没带，只是带了螳螂和小六的排位。

    现在都还在陆氏庄园别墅的一间房子里面供着，而且有专门的兄弟帮着供奉上香。

    这不是封建迷信，只是对于已故战友的缅怀和悼念。

    “老大，你放心吧，这几年没有跟你们并肩作战，接下来每次战斗，我们都将冲锋在最前。”

    螳螂重重点头道。

    小六也道：“老大，这些年我们欠你的，接下来就看我们的表现吧。”

    陆天龙哈哈一笑，伸手在这两个家伙的胸口锤了一拳，道：“什么亏欠不亏欠，兄弟之间不说这个。”

    说完之后，他又扭头看向了小妖，道：“小妖，最近可好？”

    相比其他人，也已经很长时间没见到小妖，当初她留在古妖一族做了妖神，后来曾经出面帮陆天龙战斗一次。

    可后来她压制不住强行突破生死劫，甚至比其他人更先来到苍穹之境。

    但来到之后，却再没有了消息，前面几次战斗也没有出现，直到现在才重新回归。

    “我被我的父亲带走，所以现在才回来。”小妖也有些愧疚的开口道。

    “你的父亲？”

    陆天龙一愣。

    当初在古妖一族大殿之中，小妖的父亲给她留言，说追随至高强者去闯荡。

    当时，以及后来一段时间，陆天龙一直觉得，小妖的父亲可能是追随自己的父亲陆无邪去了。

    但现在一想，当时小妖父亲追随的人，很有可能就是……人皇？

    也就是说，小妖的父亲，很有可能也是爷爷手下的一员猛将！

    “天龙。”

    就在此时，站在旁边的祖龙开口。

    “时间紧迫，你还是先做做安排吧。”

    “好。”

    陆天龙点点头，战龙兄弟们的事情，以后再说，现在当务之急，就是先准备明天跟皇甫世家天才们的对战。

    “明天对战皇甫世家的天才，谁可出战？”他目光在周围战龙兄弟们的身上扫一眼，道。

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    一个个声音响起，除了后来加入战龙的纪月松四个月，其他十几个人几乎全都站出来。

    “好。”陆天龙点点头，有了战龙这些兄弟们，明天的战斗就不用愁了。

    “我不服气！”

    可就在此时，另一边的人群之中却发出一声不同的声音。

    一个身体壮硕的女人走了出来，看上去略微有些紧张，有些局促不安，却又倔强的看着陆天龙。

    陆天龙一笑，他早就注意到了这个女孩。

    并不是因为这个女孩长的漂亮或者身材好，而是因为她真的很壮。

    身高将近两米，体重恐怕也得二三百斤，几乎跟罗汉和圣狱的身材差不多，浑身充满爆炸的力量感。

    站在人群里，随是女人，但是比身边的很多男人都更男人。

    “你怎么不服气了？”

    陆天龙和颜悦色道，跟对刚才北极宗那女孩的态度截然不同。

    因为现在这个女孩太惹眼，刚才他也偷偷问过祖龙，这女孩的来历很是惊奇。

    无门无派，自学成才！

    听说从小好像是孤儿，后来流落到了一处凶地之中，偶得机缘，一个人从凶地之中待到现在。

    后来有门派强者闯入那凶地，这才将这个女孩带了出来。

    不但无门无派，甚至还没有名字，每天就是在凶地之中，利用强悍的身体和凶地之中残留的邪恶力量对战。

    “我觉得，我并不比他们弱！”

    这女孩因为长期呆在凶地的远古，说话并不是特别清晰，还带着一分跟她体型不相称的羞涩。

    “不比我们弱？哈哈，要不要打一场？”陆天龙身边的圣狱一咧嘴，双手捶在一起，露出胳膊上鼓鼓的肌肉。

    本是调侃，没想到那女孩竟然很认真的点点头，道：“好！打就打！”

    陆天龙乐了。

    这女孩跟之前北极宗那一个不一样，那个纯粹是矫情，而现在这一个，却是心无杂念，只是觉得自己也可以代表苍穹之境出战。

    “来！”

    “今天就让我教训教训你这个不知道天高地厚的壮丫头！”

    听到对方迎战，圣狱也不客气，直接迈步朝着她走去，每一步踩在地上，整个大地似乎都要颤抖几下。

    那女孩也不胆怯，同样迎着圣狱走上来。

    “天龙……”祖龙有些为难。

    陆天龙摆摆手，道：“无妨，刚才我就在观察这个女孩，说不定能够给我们惊喜呢。”

    正说着，圣狱和那女孩已经打在了一起，双方还算是收敛，都没有使用古族力量，只是利用强硬的身体进行贴身对战。

    这一场打的很过瘾，拳头砸在身体上，发出砰砰砰的声响，让人听着都心悸。

    但强壮的圣狱和那女孩，却似乎根本觉察不到，就像是最凶猛的两头凶兽，持续进行高强度的贴身对战！

    这纯粹的力量对战，最是赏心悦目，看着他们一次次轰中对方或者被对方轰中，短暂分开之后又纠缠在一起，陆天龙都看的津津有味。

    圣狱身体强悍，自然不必多说，出乎意料的是，这女孩跟圣狱对战，竟然都不落下风！

