    导演在台下发出登场的信号，中森明菜从舞台边侧冲上舞台中间，鞠了一躬。劲头儿十足的模样，像只在软绵绵的草地上撒欢的小狗。

    虽然冲上台的样子显得心急，但她直起身以后，却以慢悠悠的目光扫过对面扇形的观众席，像是要确认台下来的每一个观众的模样。

    观众席空空荡荡。

    前一天，舞台就已经组装完成，今天一早，演唱会团队进入读卖乐园，在这边进行最后的准备。这场演唱会要全场摄影，过后有可能发录像带，因而格外郑重。

    上午，中森明菜也提前来到读卖乐园。

    正式开演是在下午，在那之前，要在这个舞台上再确认演出流程。

    “在这边能看到大摩天轮和云霄飞车哦。”从台上下来以后，中森明菜心情不错，见到在旁边待命的小助理，和她随口一说。

    这两样都是读卖乐园的招牌项目，整个演唱会的场地就在读卖乐园中心。

    小助理看着中森明菜表情开朗的脸。下午演出还要上妆，她今天从家里出来时干脆完全没有准备，仔细看，眉毛也有点乱，像个野孩子。

    但是，她整个人情绪高昂，这还没有修饰过的眉毛，倒让整张脸看着更生动。

    明菜桑的状态真好。

    要是换成她，眉毛乱糟糟的时候绝对不敢出门的……

    小助理看着这样神采飞扬的中森明菜，也不禁跟着一起期待起下午的演唱会来。虽然到时她也没有机会在前面当观众，至多在不需要她的时候悄悄躲在旁边看看中森明菜的背影和侧影。

    能正面看到的只有观众席。

    小助理在心里安慰自己，她在的位置是“明菜桑视角”。

    ……

    星期天的游乐园人流熙攘。

    千惠子上午十点从家里出来，去接平太，祖孙两个出发去读卖乐园。千惠子计划好，去到以后，和小孙子先在游乐园里游玩一番，开场之前，再到演唱会场地那边去。

    不过，说是先游玩一番，可时间不够排队，一老一小，千惠子身体又不好，许多项目都与两人无缘。

    但即使如此，既然来了游乐园，平太照样如鱼得水，仅仅只是在游乐园里跑来跑去的，感受热闹的气氛，就先已经感觉到快乐，早把去后台的事给忘了。

    下午，千惠子说要到广场那边去的时候，平太还显得不情不愿的。

    “不是和明菜酱约定好，要去后台看她吗？”千惠子哄他。

    平太听到“后台”，这才又重新焕发精神，“去后台去后台~！”小孩子似乎就这么说起一出是一出的。

    对平太来说，“后台”这个地方，神秘到像是自己从来没有进过的玩具屋。未满足的好奇心，吸引力要比游乐园里的项目吸引他。

    虽然这个“玩具屋”，一点也不有趣华丽，此时此刻，倒是乱糟糟的。过道里堆满各种各样的祝贺花篮，业内相熟的艺人同行、赞助商、唱片公司和电视台……乱七八糟。

    当歌手的，开次演唱会，看看花篮就知道她在业内是什么水准。

    胸前挂着工作证的男男女女脚步匆匆，在狭窄的过道里擦肩而过，门口贴着“中森明菜”名字的休息室，门四敞大开，不断有工作人员出去进来。

    中森明菜对周围的动静充耳不闻，盯着化妆镜，用眉笔小心翼翼勾勒眉毛的轮廓。镜中映出一张表情紧绷绷、专心化妆的脸。

    不管化完妆以后如何的千娇百媚，但在化妆进行的时候，看到什么表情都不稀奇。

    演出前的化妆须得细致入微，最费时间。中森明菜不假他人之手，全部由自己来做。不仅对周围匆匆的脚步声和来了又去的人毫不关心，连旁边对着她拍的摄像机也视若无睹。

    正式的演唱会，开演之前就有摄像机在后台跟拍。

    相比起去电视台录节目时突然冲进休息室里的节目组的摄像机，唱片公司这沉默无言的镜头倒是让人自在许多。只当没看到就可以。

    脸上的妆画完以后，接下来是打理头发。

    演出的时候，换衣服容易，舞台服装在设计的时候，有各种简便的一键更换方式，保证歌手能在最快的时间里换到下一件、进入下一个歌曲主题。

    衣服换起来容易，所以一场演唱会准备许多件，发型更改起来难，所以往往固定成一种。

    妆自己来化，头发就要服装师过来帮忙。

    中森明菜坐在化妆镜前，服装师抓起她的头发，先往后扎。要先在脑后编成几股的辫子，接着再盘起来，又方便又百搭。

    “啊。”

    镜子里映出中森明菜皱起眉头的脸。

    “扎得太紧了吗？”服装师也看着镜子里她皱起眉来的表情。

    “没关系，请继续吧。”

    中森明菜老实坐着，瞄了一眼摆在化妆台上的小钟表，离正式的开演还有一个多小时。前面大概已经在排队等着检票入场了。

    母亲和平太差不多快要过来了。也不知道慎一君现在往这边来了没有……

    她在心里回想刚才确认演出流程时观众席的分布，思考等下开演时他在的位置。不用自己亲力亲为，中森明菜得以稍稍走神，想些有的没的。

    这时，又听到往休息室这边来的声音。咄咄咄跑了几步又停下来的脚步声，还有“不要在走廊里跑哦，平太君！”的耐心劝说。

    中森明菜回过神来，想到来人是谁。

    镜子里先映出向着这边冲过来的小孩子的身影，中森明菜爽朗一笑，小辫子在服装师手里抓着，不方便转身，对着镜子挥挥手，“平太君~”

    “下午好哦，明菜酱！”

    平太跑到中森明菜身边，胖乎乎的小手“啪”地轻轻拍了她一下，和她打招呼。中森明菜张开手掌，轻轻地拍了拍平太的后背，也用小孩子的语气说，“下午好哦。”

    千惠子和刚才被中森明菜派去外面等着接她们祖孙两个的小助理也出现在镜子里。

    中森明菜看到镜子里的母亲，称赞道：“这个发型很适合你，母亲。”

    “是吧？美容院的田波君听说我要来看演唱会，相当精心的给我修理了一番。”千惠子被夸奖了发型，高兴得很，和女儿开玩笑，“干脆之后每次过去，都对田波君说是要来给你助阵好了。”

    “这个主意不错！”中森明菜配合母亲的玩笑。

    服装师替她把头发盘好，化妆的事总算告一段落。重获自由，中森明菜招呼好奇地打量挂在衣架上的各式演出服装的平太，搂着他的肩膀，把他半抱在怀里。

    “我中午吃了肉汁芝士薯条哦，明菜酱。”平太和她炫耀。

    中森明菜故意逗他，语气羡慕，“真好~我也想吃。”

    化妆告一段落，之后就是登台前的换装。跟拍的摄像机适可而止，和休息室里的人打声招呼，退了出去。

    之前一直四敞大开的门也总算关了起来。

    “闪闪发亮的。”

    平太的注意力又被那些华丽的演出服装给吸引。喜欢亮晶晶的东西的小孩子，就像喜欢宝石的龙。

    中森明菜叮嘱他，“不可以乱碰哦。”放开搂着平太的手。

    同样喜欢漂亮衣服、追求时髦的千惠子，也打量着那些精心制作的演出服装，看得津津有味的。

    “今天，岩桥也来。”

    放小孩子自己玩，中森明菜对母亲说起点悄悄话。

    千惠子对这个话题感兴趣得很，“要是今天能见见他就好了。”

    听女儿提了好几次岩桥，千惠子本来就好奇这是个什么人。上次明菜回家，和她聊起关于车站前那栋大楼的事时，告诉母亲自己跟岩桥商量过这件事。

    是那个岩桥鼓励女儿回家来找母亲商量。千惠子听女儿说起这件事，心里对岩桥这个人的印象变得格外的好。

    一听就知道他是在真心替明菜考虑。

    “他不是关系者，来不了后台。”中森明菜说着，有点遗憾。

    不过，与其说是遗憾开演之前见不到他，倒不如说是在心里惦记那条寄给他的连衣裙腰带，迫不及待想看看他有没有系，又是个什么效果。

    把自己的连衣裙腰带寄给他当领带用，这事是一时突发奇想。但在这样任性的行为当中，所包藏的是混杂了女人的嫉妒心和爱慕之心的微妙心情。

    让他把自己的连衣裙腰带带到现场来，当她在台上看到岩桥慎一、看到那条自己的裙带，就会由衷有一种“他是为我而来”的体验。

    “真可惜。”

    这时，中森明菜听到母亲千惠子这么说。她笑了笑，“下次，我带岩桥一起回去看您。我和他说，母亲做的炸汉堡做得最好吃。”

    “那可不妙了。”千惠子笑起来，“先把他的期待感拉得那么满，万一做的不合胃口就不好了。”

    “没问题的。”中森明菜语气笃定。

    旁边的平太忽然凑过来，大声问：“什么是岩桥？”

    千惠子一把搂住小孙子，玩笑似的去捂他的嘴，“是好吃的京都点心。”

    待在休息室里，还能听到外面匆匆忙忙的脚步声。

    中森明菜哈哈大笑。

    平太听到“好吃的点心”，精神百倍，和祖母撒娇，“我要吃！”

    这下，连千惠子也跟着一起大笑起来。

    只有小小的平太一头雾水，不明白祖母和姑姑在笑什么。

    ……

    读卖乐园、大摩天轮、云霄飞车……

    岩桥慎一看着前方的音乐喷泉，心里忽然有种微妙的不祥感觉。

    总有种云霄飞车那边忽然传来能刺破云霄的惨叫，之后警车哔啵哔啵赶来，为首的是个胖胖中年男警官，一把拉住一个高中生的手，宛如抓住了大救星……

    或者大摩天轮缓缓上升，忽然其中一个舱只听“嘭！”的一声响，炸出黑烟，底下是一声痛彻心扉的惨叫……

    感谢这是个真实的世界。

    四月中旬，气温适宜。

    中午是个大晴天，现在虽然有几片云，但无伤大雅。

    户外演唱会最怕天公不作美。只要是个好天气，就先已经成功了一半。

    岩桥慎一掐着点到读卖乐园来，作为轻度恐高人士，他老老实实按照最普通的方式入园，直接往演唱会场地那边过去。

    今天中森明菜在读卖乐园里开演唱会，许多没有抢到门票的粉丝，特意选在今天拖家带口到这边来玩，顺便听一听演唱会漏音。

    会场的对面就是摩天轮，乘上它还能看到中森明菜所在的主舞台。

    这个时间，演唱会已经开始检票入场，现场播放着入场提示的广播，附近还有贩卖周边和唱片的小店。

    中森明菜给他的关系户门票，是位置最好的地方。

    岩桥慎一亲自来到现场之前还有点不太确定，但在自己的位置坐下来以后，看向舞台，就知道中森明菜那句“我在台上就能看到你”所言不假。

    他在的这个位置，稍微留心，一下就能找到。

    何况还有一条最别致的领带……

    出发之前，岩桥慎一在家里对着镜子纠结了半天，到头来还是没有厚起脸皮把这条裙带给系到脖子上。

    虽然那根连衣裙腰带没有俏丽花哨到让人没眼看，她选的时候肯定也是精心挑的。但是，岩桥慎一按他平时系领带的方法，效果却实在让他没眼看。

    中森明菜只给了他一根拿来代替领带的裙带，却没有教他应该怎么系。

    岩桥慎一没系这条裙带当领带，也没有再系别的。不过，出发到读卖乐园这边来的时候，还是把这根裙带给带在身上，一起拿来了现场。

    入场的观众们越来越多，岩桥慎一身边的位置也被坐满。两边的观众一看就知道都是普通粉丝。

    他把手伸进口袋，里面放着中森明菜的那根连衣裙腰带。

    那几片云慢吞吞移动，又露出太阳的脸来。

    这时，岩桥慎一感觉到身边、整个现场的气氛开始发生改变，原先流动缓慢的空气忽然间紧张起来，有一种隐隐约约在期待着什么到来的感觉。

    在演唱会的现场，就是这么的奇妙。

    在适当的时机，忽然间就像是素不相识的人之间相互交换了什么信号似的，立刻意识到演出即刻就要开始。

