    说曹操曹操到！

    曾可蕴飞奔回来了，气喘吁吁地跑进屋便兴高采烈地东张西望，问道:“爷爷，奶奶！赫鸣哥哥呢！”

    曾老爷子不愿让外孙女失望，用胳膊肘碰了碰曾老伴，示意她来回答外孙女的问题。

    曾老夫人无奈地笑了笑，道:“呃……蕴蕴，你赫鸣哥哥刚才有急事先走了，不过他说有空就会来找你玩的！”

    曾可蕴眼里的光暗了下去，失望地低下了头，悻悻地哦了一声，就拿着包包回房去了……

    二老看着打小疼得跟眼珠子似的外孙女失望的样子，心里头别提多难受了。

    曾老夫人叹了口气，“赫鸣那孩子走得火急火燎的，也不知道是有什么急事？”

    曾老爷子沉着脸道:“管他是有什么急事，不等咱家蕴蕴回来都是他不对！当年是厉家老头自己亲口答应和我们曾家定下的这门亲事，他厉家要是敢反悔，我曾万山必定要和他们厉家断交！还要立下家规，告诉儿孙们，与他厉家世代绝不再来往！”

    曾老夫人无奈地看着自家老头子，“你看你这个急脾气！这是干嘛呀，人家老厉也没说要悔婚啊！再说了，赫鸣和蕴蕴两个人从小感情就不错，放心吧，我看这门婚事铁定黄不了的！”

    曾老爷子哼了声，“反正那小子要是敢辜负我家蕴蕴，我豁出这条老命，也定饶不了他！”

    ……

    海城市医院。

    医院大门口已经被各大新闻记者围堵得水泄不通，严重影响患者就诊，大批安保人员在维护秩序。

    秦温婉从医院大楼走出来，立刻被拥堵在记者堆中接受采访……

    某记者问:“秦视后，请问你的助理现在情况怎么样了？”

    秦温婉双目含着泪光，抽泣道:“各位记者朋友有所不知，我的助理也是我的亲表妹。我表妹她到现在都还没有醒过来，医生说她中了一种毒，虽然没有生命危险，但一定会毁容……我真的不明白韩冰冰为什么要这样对我！我和我母亲都已经为之前的矛盾向她道过歉了，可她为什么还要对我下此毒手，害的我表妹被牵连受苦……”

    “天呐，真的会毁容？韩冰冰也太恶毒了！”

    “秦视后，那请问你接下来打算怎么做？起诉韩冰冰吗？”

    秦温婉擦了擦眼睛，假慈悲道:“韩冰冰已经被警方带走调查了，其实只要她认错，肯向我们道歉，赔偿我表妹的面容损失费，我们还是愿意原谅她的，毕竟她也是一时糊涂……”

    “秦视后，你也太善良了！一时糊涂就能害人毁容吗？我认为绝对不能姑息这样的恶毒女人！告她，我支持你！”

    “对！我们都支持你！”

    秦温婉边擦拭着眼泪，边暗暗勾起了一抹得逞的笑意……

    这时，一辆银色跑车嗖地一下开进了医院大院，后面还跟着数辆黑色轿车。

    后面数辆的轿车也陆续停下，从车上齐刷刷地走下来一批训练有素的黑西装保镖，过来驱赶记者。

    记者们被黑衣保镖们驱赶到两侧，人群向海水一样裂开，空出一条路来……

    打头的银色跑车上走下来一个高大挺阔的男人，顺着那条空出的路，走向了医院大楼。

    男人的气场过于强大，令人望而生畏。

    突然，有人回过神来了……

    “天呐，那好像是Allen！”

    “啊！真的厉氏集团的Allen先生！”

    “Allen先生怎么会来这里？还这样声势浩大的？”

    记者们的相机闪光灯开始不停地闪烁，疯狂拍摄那位难得一见的大佬Allen，随即被黑衣保镖们强势制止。

    男人旁若无人，阔步走进了医院大楼……

    早已呆愣住的秦温婉猛地回过神，道:“抱歉！我的朋友来了，恐怕没办法继续接受各位的彩访了！后面有什么进展，我会召开新闻发布会向大家公开说明的！先失陪了！”

    记者们意识到了什么，其中有人问道:“秦视后，难道Allen先生是因为今天你险些中毒的事情，来医院找你的吗？”

    “秦视后，Allen先生真的是已婚状态吗？”

    “秦视后，请问您和Allen先生真的有什么不正当关系吗？”

    ……

    记者们的问题都太犀利，秦温婉也根本没有闲心再应付那些记者了，她玩命地钻出人群，甩开他们，兴奋又急切跑进了医院大楼里，去追逐那个让她一见就激动的男人……

    Allen真的是因为看到新闻，来这里找她的吗？

    ……

    秦瑟所在的病房外面，已经被一排黑衣保镖封锁，层层把守，一只苍蝇都飞不进去。

    秦温婉没有追上脚步飞快的Allen，赶过来就被黑衣保镖拦在外面，想进去都进不去……

    她皱眉不满道:“这里是我表妹的病房，你们凭什么拦着我？让开，我要进去看我表妹！”

    黑衣保镖们面无表情，一言不发，也不让秦温婉进去。

    秦温婉急道:“告诉你们，我和Allen先生也是认识的，他现在就是来这里找我的！不信你们可以去问问你们的老板Allen先生！你们再这样拦着我，小心我一会儿见到他就跟他说，让他开除你们！”

    黑衣保镖不为所动，没有搭理她，也依旧不让她进去。

    秦温婉怎么都混不进去，急得直跺脚……

    Allen先生不是来这里找她的吗？

    可是他却呆在秦瑟的病房里干什么？还让人在外面把守着不准别人进去，这到底是怎么回事啊？

    Allen他和秦瑟又不认识！

    秦瑟那个该死的小贱人，中了毒她都不消停，还这么能勾引男人！

    ……

    与此同时，病房之内。

    厉赫鸣伫立在病床边，一言不发地看着躺在病床上昏睡着的秦瑟，狭长的眸底尽是心疼与阴沉。

    罗雯雯被这个突然闯进来的英俊男人吓了一跳，缓了好一会儿才回过神，壮着胆子道:“先、先生……您……您应该是找秦温婉的吧？她已经走了，不在这里了……”

    厉赫鸣不悦抬眸，睨了一眼罗雯雯，冷冷两个字，“出去！”

    罗雯雯吓了一哆嗦，她不了解情况，只觉得这个男人浑身散发着十足的危险气息，不能把老大留给这样一个危险的男人不管，坚持道:“我……我是秦瑟姐姐的助理，我要留下照顾她，保护她，在她醒来以前，我是不会出去的！”

    厉赫鸣冷眸一眯，素来没什么耐性的男人，浑身迸发出森然的肃杀之气……

    “厉赫鸣。”

    在男人发飙以前，有一只小手揪了揪他的袖口……

    是秦瑟，她醒了。

    男人微滞，低眸看她，眼底染上柔色……

    罗雯雯大喜，“老大，你醒了！你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？要不要我去叫医生来？”

    秦瑟淡淡摇了摇头，“雯雯，我很好，你先出去一下。”

    罗雯雯警惕地看了眼对面那个危险的男人，不太放心，但又不敢违拗秦瑟姐姐的吩咐，便道:“老大，那你有事就喊我啊！我就在门口守着，听到你喊我的声音马上就会冲进来的！”

    秦瑟觉得这个新收的小手下有点蠢萌，勾唇笑了，“嗯。”

