    第5099章 魔祖化身，绝命一体

    “你…你一直在算计本座。”天魔的脸上，尽是惊骇之色。

    “包括你之前以命搏命的打法，包括刚才的疯狂决绝，都是在骗本座。”

    萧逸冷笑，“倒是不蠢。”

    “我一直在等这一击罢了。”

    虚无道体，乃是虚无法则与不死道体之融合。

    不死道体，其效乃是无论受了任何伤势，都可瞬间消耗力量恢复。

    在这个基础上完善的虚无道体，则更加效果逆天，乃是短暂地身化虚无，无物可伤。

    他一直在等这一击罢了。

    以命换命？他萧逸还没这么傻。

    他做着的，只是以伤换命。

    他给予了天魔致命一击，而天魔给予他的致命一击却打空了。

    忽然。

    哗…

    天魔已然重伤，但身躯还是瞬间化作虚无，疾速逃遁。

    “想逃？你逃不掉了。”萧逸冷笑一声。

    他早就料到了天魔有这一手，也早就做好了应付的准备。

    “太衍无极阵。”萧逸暴喝一声。

    嗡…

    虚空，猛然震颤。

    天魔的身影，亦猛然定格。

    一瞬之间，他猛地觉得自己身上好像多了数千、数万道枷锁，压得他难受。

    “噗。”天魔又是一口腥血喷出，脸色难看到极点。

    萧逸冷笑，“别费劲了，太衍无极阵下，这整个星域范围都一瞬间成了我绝对掌控的大阵之地。”

    “我一念之间就可衍化万千阵法。”

    “哦对了，倒是有些像你的混沌神念。”

    太衍无极阵，太衍法则与一元无极阵之融合。

    一元无极阵，被誉为拥有无限可能的大阵。

    而太衍法则，本就是最强的阵道法则。

    以此融合的太衍无极阵，堪称终极阵法手段。

    其不仅能一瞬间覆盖极辽阔的虚空范围，甚至能一念成阵，衍化无数大阵。

    天魔的混沌神念，是一念成真，可幻化一切。

    太衍无极阵没这般本事，只能衍化大阵，但，刚好可以用来对付天魔。

    这一刻，是天魔败了，而且败得彻底。

    这一次，是萧逸胜了，凭借自己的实力胜了。

    七大天域法则与魔道八绝之融合，由萧逸所创，归根结底的话，也算是魔道手段。

    八绝，在他的完善下，毫无疑问，已位列终极层次。

    或许可以这样说，这一刻的萧逸，真正从曾经的魔门首徒，成为了彻底成长起来的…新一代魔祖。

    这一次，是天魔败了，那么，也该死了。

    “天魔，你逃不掉了，死吧。”萧逸暴喝一声。

    锵…

    紫电神剑，瞬间祭出。

    祭出一瞬，咔咔咔…

    剑上，雷霆奔腾，狂暴不已。

    萧逸瞬间出手，一剑，轰然劈出。

    天魔脸色大变，却又动弹不得，无法躲避，只得硬接这一剑，“十三圣罚。”

    轰…

    一股法则洪流，轰然而出。

    萧逸剑不止，暴喝一声，“泰坦雷魔剑！”

    这，将是萧逸而今的最强一剑。

    因为，这是泰坦法则以及雷霆法则和六封惊魔剑之融合。

    是他这七年苦修里，唯一一种由两种天域法则与八绝手段融合的最强一击。

    泰坦之力，无物可挡。

    雷霆之力，狂暴滔天。

    六封惊魔剑之效，让得在这种巨力和雷霆狂暴之下，剑出而封锁一切。

    这是根本不可能被躲避的一剑，这是剑出一瞬，便连空间都被压制以及彻底封锁的一剑。

    这是萧逸有史以来最强绝的一剑。

    轰…

    十三圣罚法则洪流被一剑轰开。

    紫电神剑，重重落在了天魔身上。

    嘭…

    一声爆响之中。

    天魔的身躯被彻底击碎，化作齑粉。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，却并未停手，而是手掌虚握，将这方星域范围牢牢封锁。

    “天魔，我知道你还未死。”

    那位说过，天魔极难杀死，作为虚空意志的心魔，他可以幻化在任何地方。

    哪怕仅一丝剩余，他都可卷土重来。

    天魔，而今便如碎片一般，分散在这片封锁的虚空范围之内。

    萧逸还要将其寸寸击杀。

    当然，虽天魔未死，但萧逸确信，此刻的天魔，早已重伤得无以复加之地步，离死，仅一步之遥。

    萧逸猜得没错。

    此刻的天魔，如若心魔鬼魅，蛰伏在黑暗之中。

    此刻的他，虚弱到极点。

    若被萧逸追寻到，他必死无疑。

    然而…在有限的范围内，谁能逃过萧逸的追杀？

    仅仅半天之后。

    锵…

    “泰坦雷魔剑。”萧逸一剑轰出。

    前方，一片巨大的黑暗范围直接被轰成灰飞。

    其内，露出了天魔那稀薄的身影。

    “萧逸界主，慢。”天魔惊呼一声。

    “饶本座一命，当真这般难？”

    萧逸冷冽道，“你是虚空祸患，我不杀你，遭难的便是生灵。”

    “而我恰恰是生灵。”

    “如你之前所说，你不是生灵，或许，这就是我必须杀你的原因。”

    “废话少说，死吧。”

    萧逸再度仗剑而出，“泰坦雷魔剑。”

    天魔面如死灰，疯狂道，“好，既然萧逸界主必杀本座，那么，本座死也拉一些生灵陪葬，也算值得了。”

    天魔大手一挥。

    哗…

    两道身影凭空而现。

    那…只是两道魔祖化身。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    天魔冷笑一声，“天魔献祭。”

    天魔话落，两道魔祖化身霎时以肉眼可见之速度消损着。

    与此同时，萧逸心头猛地一疼，似乎…有某些他所在乎的东西要永远失去了一般。

    萧逸的剑，即将落下。

    天魔冷笑倒，“萧逸界主，你或许不知道，三千魔祖化身，乃是同生同死，绝命一体。”

    “若这两道魔祖化身彻底消损了，那么得到其他魔祖化身的生灵，也会伴随着一并化作灰飞。”

    “对了，萧逸界主可知，都有哪些生灵得到魔祖化身了呢？”

    “是八位总殿主。”萧逸猛然脸色大变，手中之剑猛然一滞。

    “哈哈哈哈。”天魔放声大笑，身影借机连退，“萧逸界主想清楚了，是要继续追杀本座，还是保住这两道魔祖化身。”

    “王八蛋。”萧逸几乎毫无犹豫，瞬间闪身到两道魔祖化身之前。

    “魔道回溯。”萧逸双手齐出，按在了两道魔祖化身之上。

    “哈哈哈哈。”天魔的身影，则已然凭空消失在原地。

    没了萧逸的全力封锁，这片星域范围已留不住天魔。

    而天魔只要离开了萧逸的锁定，将再度逃得无影无踪。

    萧逸脸上闪过一丝不甘之色。

    但，即便让他再选择一次，他还是会毫不犹豫地保住这两道魔祖化身。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

