    第651章  皇位竞选，武道为上   

    陈家传承延续至今，都是历代祖辈苦心经营，一点点打下来的江山，实属不易。

    

    而今能够一直跻身三大皇族之一，长久不衰，更是难得。

    

    要是将家主之位，传授在一名庸人手里，陈家的未来前景，铁定堪忧。

    

    若【陈氏皇族】，因此坠入万丈深渊，他陈笑天岂不是会成为陈家的千古罪人？

    

    恰巧不巧，前不久先知大人，说陈家将面临一场灭族之灾，唯有出现一位【预言之子】，才能带领陈家脱离苦难。

    

    而这位【预言之子】，还需得在陈家旁系之中寻找。

    

    这倒是让陈笑天有些患得患失。

    

    得，他【陈氏皇族】，若是借机找到一位更加适合做家主的人选，保【陈氏皇族】再续百年辉煌，未尝不可？

    

    失，陈笑天虽心系【陈氏皇族】的未来，但也不免会有一些自私心理，他想让皇位留在本族之内，而非一些旁系子嗣来当任。

    

    如此种种，让他内心纠结不已。

    

    “算了？”

    陈志满错愣半晌，“父亲，他可是打了您的儿子啊，您就这么算了？”

    

    “不然呢？”

    陈笑天漠视陈志满说道，“陈奇是我【陈氏皇族】，十三位皇位候选人之一，你难道要我弃陈家大局于不顾，就为帮你出出气？”

    

    陈志满：“……”   

    弃陈家大局于不顾，这个名声，陈志满可不敢背。

    

    限制大人预言，【陈氏皇族】将面临一场灭族之灾，这已经是众所周知之事。

    

    要是他胆敢冒着此种大不讳，强烈要求陈笑天收拾掉皇位候选人之一的陈奇，未免会落人口舌，说他觊觎皇位云云。

    

    见陈志满沉默，陈笑天摇了摇头，而后环顾四周，冷声说道。

    

    “诸位，我知道你们其中，很多人都将陈家旁系到来的这十三位候选人，视为异己。”

    

    “但大家应该知道，论起血缘，他们也算是我们【陈氏皇族】之中的一员！”

    

    “现在是我陈家生死存亡的关键时刻，我不允许有任何闪失。”

    

    “要是今后让我听到，谁胆敢刻意刁难他们，为难他们，便以家法论处！”

    

    “听清楚了么？”

    

    众人闻言，均是面面相觑一阵，“是，家主。”

    

    陈笑天这话，既是对陈家众人的警告，也是对陈培恩三人的敲打。

    

    以他对三个儿子的了解，今日所发生的事情，他们绝对不会善罢甘休。

    

    对此，陈笑天需得旁敲侧击一下，以免三人再闹出什么不可挽回的事情来。

    

    陈笑天满意的点点头，而后问向一边的太师陈恩泽，“恩泽，今晚赴宴人员，到齐了么？”

    

    “都到齐了，家主。”

    陈恩泽恭敬答道。

    

    “好，那就开始吧。”

    

    说罢，陈笑天回身，坐在了事先安排好的席位上。

    

    只见陈恩泽上前一步，昂首说道，直接步入正题，“各位远道而来的陈家旁系同胞们，我谨代表【陈氏皇族】全员，欢迎你们的到来！”

    

    “我们请大家到来的目的，想必诸位都已经听说了。”

    

    “没错，前不久，先知大人预言，我【陈氏皇族】，将经历一场盛大浩劫，这场浩劫，我们陈家人员，都会受到波及，无人能够幸免。”

    

    “不过浩劫是什么，又是因何而起，我们现在也不得而知。”

    

    下方众人点点头，来此之前，大家或多或少都听说了此事。

    

    【陈氏皇族】将面临一场浩劫，甚至有灭族的危险。

    

    有人说，是【陈氏皇族】敌对的其他皇族，将对【陈氏皇族】发难。

    

    也有人说，是【陈氏皇族】过往的仇家，比如一些消失已久的隐世家族，将重新入世，而【陈氏皇族】，将成为他们第一个开刀对象。

    

    还有人说，是【陈氏皇族】内部出现重大问题，自掘坟墓。

    

    但这些都是大家各自的猜测，毕竟预言这种东西，玄乎得很，常人如何能够领会其中的真实含义？

    

    陈恩泽继续说道，“要想避免这场悲剧的发生，便要选出一位新的皇位继承人，在他的带领下，让我们【陈氏皇族】，免受灾难。”

    

    “而这位新的皇位继承人，将会在各位陈氏旁系之中通过各项严格考核选出……”   

    接下来，陈恩泽说了一系列考核内容与标准。

    

    他们会从每个人的各项能力，诸如领导才能、洞察力、组织力、号召力、适应能力等各个方面进行考核。

    

    毕竟，想要成为一个皇族的领导人，这些能力，缺一不可！   

    而其中一项较为特殊的，当是武道天赋！   

    现今这个尚武年代，讲究的是以实力为尊。

    

    武道，即是许多家族势力的立身之本，【陈氏皇族】自然也不除外。

    

    【陈氏皇族】拥有上千年历史，其武道传承，源远流长，底蕴深不可测。

    

    就拿现任十三太傅来说，他们每个人，可都是实打实的化境巅峰强者。

    

    而家主陈笑天更是了得，据说他十多年前，就已经步入了化境八周天，八仙过海境界！   

    即便放眼整个上京，都算得上是首屈一指！   

    要想坐稳皇位，即便现在实力不足，但需得拥有一定的武道天赋。

    

    否则，若将来某一天，有敌人来犯，你拿什么守护【陈氏皇族】？

    

    众人听到这里，一个个均是精神亢奋。

    

    能够被选为十三位皇位候选人之一，试问谁还不是万里挑一的天之骄子？

    

    早在十三位太傅找到他们之前，这些年轻人，都已经在各自当地，名声显赫，身居高位，无限风光。

    

    领导才能、洞察力、组织力这些暂且不说，单论武道，应是他们最为擅长之物。

    

    而武道作为皇位竞选一项重要的指标，无异于正中所有人下怀！   

    交代完这些事宜，陈恩泽微微颔首，“接下来，我们会检测一下各位的武道天赋，请大家配合。”

    

    众人闻言，均是面面相觑。

    

    检测武道天赋？

    

    这要怎么检测？

    

    莫不是要让大家当场比武？

    

    这也不行啊，武道天赋的强弱，虽与武道实力有一定关系，但也不能完全挂钩。

    

    换句话说，武道实力强，并不代表他武道天赋高，因为这还与他习得的武学密不可分，反之亦然。

    

    正当众人疑惑之际，只听陈恩泽大手一挥，“有请，【通灵石】！”

    

    

    

