    “现在我们黑色骑士团，将从山顶向布里塔尼亚军发动奇袭！”坐在‘无赖，机甲里的鲁鲁修打开扬声器，下达着命令“遵从我的指示，对准第三地点一口气冲下去，作战目标是抓住布里塔尼亚的第二公主柯内li亚！负责杀出突入线路的是红莲二式！”

    嘛”自己算是多余的了吧，机甲战还真不如那和靠着血肉之躯拿枪子对射的军队站啊，至少现在整个成田连山的机甲不超过一千架，而军队战，随随便续来个不小的战役就是上万人，不能比啊”……

    “卡莲，使用第三贯通电极！”

    “是！”卡莲cāo纵者红莲二式来到挖掘井口处，带着金属寒光如同鬼爪般的钢二百五十五章成田连山战役（2）爪按在井口处。

    “出力确认，辐射波动机甲，维持外在状态。”钢爪处的空气开始产生微微的扭曲，驾驶舱里的看了深吸一口气，这是她第一次cāo纵红莲二式，能不能成功还是一回事……。

    “外部传达！”卡莲一声大喝按下了按钮，带着黑色的红光闪过，经过短暂的宁静过后，地面开始剧烈的震动起来。

    “成了！！”卡莲脸上露出了笑容，辐射波动引发的水蒸气爆炸带来的山崩，一瞬间就把布里塔尼亚围刹军和ri本解放战线的机甲淹没在山崩里。

    这和程度的山崩，辰逸看着聊下不断崩落的碎石流，即使是接着机甲的防御力可以短暂的幸存，但是在外部巨大的压力之下，被埋在山崩里的人又可以生存多少时间呢？被活活闷死就是这和下场吧……。

    拖着三米的巨刃在地上留下一道长长划痕，辰逸看着对面的几架机甲：“哟！各位！此路不同！”辰逸说着，迎面而来的就是大量的子弹对此，辰逸也没想过对方看到自己后就会直接掉头就跑，别人看到自二百五十五章成田连山战役（2）己手里的凶器第一时间就会把它当成玩具刀吧。

    拖着巨刃辰逸向前快速的冲去，高速移动的身影让子弹大部分都落空在地面上，辰逸踩在地面上，脚部直接没入了土地里拖在身后的巨刃划过一道巨大的划，痕，对于那些限制的地形，巨刃上带着的巨大惯性直接无视了这些陛碍。

    金属摩擦的声音回荡着，处于攻击范围的机甲全部被斩成了两段，那些帝国驾驶员再以看怪物眼神里，拉动了驾驶舱里的脱离杆。

    还有一个跑掉了，巨刃砸在地面上，辰逸看着只剩一个向远处飞去的驾驶舱武器果然是做的有点重了，而且质量也是问题，辰逸看着刀刃上的几个缺口，仅仅只是一次战斗而已……，果然用惯了好武器再用次品就差了很多啊，既然这样那就以灵活度为优先吧。

    这样想着，辰逸拿出裂创心灵之刃开始为这把巨剑瘦起身来。

    “好厉害啊！！”在远处拿着望远镜的黑色骑士团成员看着辰逸刚才干净利索的动手速度，惊喜的叫道，甚至生出了拜师的念头，以血肉之之躯对抗机甲，这是平常他们连想都不敢想的事情！

    ok！辰逸看着经过大瘦身的巨刃，两米五的剑刃已经被削减到两米，连宽度都变窄了很多，变成了钝锋的武器不过破坏力依旧！

    那么继续了！辰逸游走在战场里，战场之间不免有着倒下的黑色骑士团成员，对此，辰逸也没有说什么，练兵？何为练兵？就是经历过血与火的考验才算是真正的士兵！

    “怪物啊！”看到扛着巨刃出现的辰逸，帝国驾驶员二话不说就将火力集中在辰逸身上，宽大的巨刃挡下了袭来的子弹，一架机甲被辰逸直接迎头劈下硬生生的将这架机甲打爆！

    没有雷达的辰逸发现了一件和严重的事情，那就是他迷路了……

    痛苦啊！辰逸揉了揉脑袋，下次一定要想个办法弄个gpc才好”…

    一剑刺入一架机甲的驾驶舱里辰逸拖着巨刃一个旋转，巨大的钝刃划着一道轨迹将另一架机甲劈爆。

    “冲出来啦！！”从树林里冲出来的辰逸大叫一声看着眼前白色机甲，这个就是朱雀驾驶的，兰斯洛特，吗？

    辰逸的出现顿时吸引住了在场三人的注意力。

    来的正好！鲁鲁修看着突然冒出来的辰逸，心里一喜，不过随之又担心起来，对于这架白色机甲的战斗力他可是知道相当不俗的，自己就在他手里吃了不少亏的。

    “这个就是zeno的同伙吗？果然是个怪物！”朱雀手里的枪械立刻就对准了辰逸，除开目前没有威胁的乙人。，现在扛着巨刃的辰逸显然威胁性是最高的！

    “放下武器！”虽然吃惊于辰逸如何挥动这把巨刃，但是朱雀还是打开扬声器对着辰逸说道。

    “真是的，你们先走吧。”辰逸无奈的挠了挠头，怎么就直接撞了上来的，凭着自只手里的这把只经快成‘破烂，的武器，一一一”

    “不准走！”看着打算离开的鲁鲁修和cc朱雀立刻调转枪头，辰逸眼里红光一闪，立刻向，兰斯洛特，机甲冲去，朱雀的反应也不慢。手里的可变弹药反发冲击炮立刻对着辰逸扣下丫扳机，绿色的光球带着强大的风压轰向辰逸。

    砍！辰逸手里的巨刃对着袭来的能量弹劈了下去，巨大的爆炸里。半截巨刃插在了躲在远处的鲁鲁修的旁边，半截巨刃从爆炸里带着破空声冲了出来，直接砸在‘兰斯洛特，手里的枪械上，顿时绿色的电花不断的在枪械上四溢的着，显然是不能再用了。

    “怎么？你还打算观战？”cc看着旁边的半截巨刃对着鲁鲁修说道：“你觉得就我们的移动速度，如果他失败了的话，我们又能跑多远？还不如呆在这里，最危险的地方也就最安全。”鲁鲁修靠着一棵树上说道。

    “也是，毕竟你是一个体力白痴来着，就算是跑路也跑不了多远。“u筐了筐肩，看向那尚未散去的烟雾，自己首次对一个怪物产生了兴趣，这和感觉还真是，真想把你的秘密探知个清楚…

    “不过你认为他可能在那个爆炸力活下来？”“当然！如果他就这么容易死了的话，就太对不起他自己了！”鲁鲁修自信的说道。

    一阵锁链的轻灵碰撞声，朱雀震惊的看着烟尘散去，露出里面身上带着伤痕的辰逸，点点的血迹顺着辰逸手臂上的锁链滴在地上。

    但真正让禾雀竟然的是辰逸身上快速愈合的伤口。

    “你们还真是般配啊，同样的怪物。”看着辰逸身上那比起cc恢复起来丝毫不慢伤口，鲁鲁修在一边说道。

    叮怕的怪物！看着辰逸手里那把对于机甲来说连匕首都算不上的血色武器，朱雀的直觉不断向他传递着威胁感，抽出驾驶舱上的另一把震动剑，分开的剑刃一合，整个剑身边的赤红起来，比起辰逸手里那把带着裂纹的武器，朱雀这把显然华丽很多。

    “开始了。”cc轻轻的说了一声，鲁鲁修立刻就发现了原本站在地上的辰逸此麾已经不见了踪影，原地上只留着一蓬回荡着的烟尘。

    好快！朱雀看着眨眼间就冲到自己面前的辰逸”兰斯洛特，手臂上的能量护盾立刻打开，浅绿色的光幕立刻张开，拦截在辰逸面前：“流心刺！！”辰逸大喝一声，手里的剑刃带着一道血色的流光刺了下去：剑刃上携带着的四重力道与能量护盾撞在了一起，第一声仅仅只是荡起了一层火花，第二次的响声刀尖缓缓的向护盾里面推进一点，但是还有第三次、第四次！

    竟然突破了。‘兰斯洛特，的能量护盾！？驾驶舱里的朱雀惊讶的而看着机体数据器上显示着右臂受损的信芋，大惊之下的朱雀手里的震动剑对着辰逸削了下去。

    巨大的剑刃与辰逸手里的裂创心灵之刃撞在一起，无处借力的辰逸立刻就被压了下去，带着大力落在地上的辰逸直接在地上踩下了一个不小的坑：看着地上的辰逸，朱雀心里的震动可想而知，这真的是人而不是什么新开发出来的人形生化武器？如果不是辰逸州才流下的血液，朱雀肯定会把辰逸当成机器人之类的。

    辰逸握紧有点发麻的手，州才剑刃上传递的高频率震荡可不是一般的小，不过再拖一会的话，帝国的援军就要来了吧。

    辰逸快速的想着“兰斯洛特，身上的能量护盾的确是个大麻烦，自己紧靠手里的这把“小，武器，后期想要击破那和一台比一台牛‘的机甲显然是有些困难，当然这里面还有武器因为受损，威力大减的原因：“谈结束了！”辰逸冷冽的说道，同时挥挥手让不远处的鲁自修他们向后撤：“该结束了？打算放弃吗？”朱雀看着雷达上已经快要接近的帝国兵，想到，然后突然看到辰逸坐出了一个拔刀的动作后……。

    “不好！”巨大的不安感让朱雀快速的向后退去，同时机甲上的，兰斯洛特，的能量护盾也毫不节制能量的开到了最大！

    “拔刀斩！！”辰逸眼里闪过一道寒光，巨大的圆形剑弧瞬间闪过，一阵寂静之后，四周同时传出了‘咔，的声音，一圈树木带着平滑的切口倒在地上”兰斯洛特，也轰然到底，腿部的部位直接被斩断。

    辰逸握刀的手臂上肌肉也是传出一声炸响，血肉迸裂开来，连同神色也低靡下来，果然现在的实力使用这招太勉强了，以后能少用就少用…！！！

