    一夜狂风，从西北而来，仿佛同时席卷来了那里的阴霾狂暴。

    容若拢着披风伸手推开窗户，外面庭院落了一地树叶，树枝狂颤，天凉了。

    中秋过后，京城就像换了一面天，温度急剧下降，尤其今日阴云密布，更显得凋零寒冷。

    五日前，容若送慕北辰离京。

    另一队西凉清王等人，与战如歌的送嫁队伍也一同离开。

    只是在出京后，两道两马分道扬镳。

    离开时，除了段衣和暗卫，还有皇帝给慕北辰的三千蓝武卫。

    比起西北百万雄军，这点人数不算什么，不过此去西北路途遥遥，这三千人是路上守护静王所用。

    容若望着那颗花败了的月桂，意兴阑珊的拨弄着手中的药材。

    脑子里却不停的转着，皇帝忌惮慕北辰，那又为何会让他前去，相比起来，明显端王更受皇帝器重，尤其在慎王死了，大昭那么几个皇子里，若她是皇帝，也会觉得端王实在是个最好的人选。

    难道是因为慎王谋反在前，皇帝因此对端王也有所顾忌，从而要拉慕北辰一把，达到一个制衡作用。

    不过皇帝首选该关心的，或许是他自己的寿命。

    宁常在喂给皇帝的毒不可谓不厉害，毒入肺腑，就是解了，还是会对身体产生莫大的影响，想来寿命也没两年。

    这么想了一会儿，又忽然停了手，想起另一个事情。

    永怡公主和江太医成婚第二日，西北惊变传回朝中，朝堂震惊，皇帝当场表示让静王率三千蓝武卫前去一查真相，并让太医院文太医同行。

    这些慕北辰下朝回来就告知容若，只是两人没想到，在这日下午，江城跪在御书房外，请求代替文太医，与静王同去西北，以担负救命治人之本职。

    且文太医年岁已高，又有吴太医在旁保证解毒方面，江城涉猎颇深，有相当造诣，早就与文太医不相上下。

    江城言辞切切，坦言幼年祖父带他去过西北，对那里的奇花毒草见识不少，可能有所帮助，他身为大昭子民，临国家危难，自是义不容辞，万望皇帝成全。

    这么一来，皇帝也就允了。

    反正左右对他来说，谁去西北都一样，他头疼着。

    皇帝既想着趁此机会瓦解燕家和西北军是个好机会，可是前有北狄虎视眈眈，若是西北军不敌，那么北狄军队长驱直入，大昭危。

    因此，对江城这样一个不痛不痒的角色，即使已经是他女婿，皇帝都没有心情考虑太多。

    只不过，这事后，永怡倒是去皇宫大闹了一场，让暗卫压着回公主府禁闭了。

    后来，就是慕北辰和江城等人离开京城，一晃五日过去。

    昨日圣旨下来，大意是如今战事胶着，大昭边境报急，帝忧国忧民，故而瑾贵妃和慎王的丧事一切从简。

    本就不打算大办，正好有了这个借口，皇帝索性就昭告天下。

    这样一来，反而叫大家称赞皇帝这一行为，实在是考虑民生，忧心百姓。

    至于怎么个简办法，到时候直接将瑾贵妃和慎王夫妇的遗体搬入皇陵内，至于到时候皇陵内的是不是他们的尸体，那就难说了。

    毕竟以皇帝对这几人的憎恨，若不是北狄在西北来了那么一出，皇帝恨不得当街给千刀万剐了，哪里还能容得他们最后落这样的好名声。

    可事到如今，皇帝不得不吞了这口恶气，可见心里得有多憋屈。

    房门推开，问菊苑的小丫鬟端了一份早点进来，放桌子上后，就在旁边等着，等了好一会儿也不见容若动作。

    “姑娘？”小丫鬟试探着喊了一句。

    容若抬眸，见小姑娘站在晨光之下，嘴角上扬俏生生的笑，比艳阳天还要明媚灿烂，一个恍惚，与记忆中那张苹果脸重叠在一起。

    总是用撒娇的声音在哪里喊着：

    “小姐，你再不吃冷掉了又便宜阿三了。”

    “哎，小姐我刚才听隔壁的胖王婶说啊……”

    “阿三你给我滚出来，再踩坏了小姐的药铺，看我不剥了你的猫皮晒干了纳鞋底。”

    “呜呜……小姐不要半夏了。”

    ……

    那些话混合在一起，让容若想起来，眼中都盛满了笑意。

    “……姑娘。”小丫鬟不知为何，就觉得容若看着她的眼神有些奇怪，倒好像透过她，在看另一个人。

    容若睫毛一掀，里面的笑容就好似遇到了水的杨花，轻轻荡漾着涟漪，不过笑容逐渐消弭，只留下暗光浮动。

    “放着吧，我待会儿再吃。”容若低头，眉间的客气疏离无形中释放出来，口气淡淡道。

    小丫鬟有些奇怪的踌躇了一下，点头退出去道：“那姑娘慢用，奴婢就在外面。”

    容若轻嗯了一声，从头到尾都不冷不淡的，令小丫鬟有些失望。

    只是容若并没有闲心去关心一个小丫鬟的心路历程，她只是觉得，没必要。

    许是容若自己都未曾感受清楚，半夏和月桂二人，到底给她带来了一朝被蛇咬后的本能反应。

    下午，容若让绿雀翻了一张大昭疆域图，并且以地域比例和行路的速度，和绿雀推测了一下慕北辰大概到了什么境内。

    两人正探讨着，外面传来了一道清悦高昂的嗓音：“讨厌鬼容若，快出来，出来……”

    容若才直起几乎埋入疆域图的脑袋，门就被猛的推开，还有一团浅紫色身影飞扑而来，速度极快，像是下一息就要砸在桌子上。

    疆域图的纸张被这阵疾风引动，飘起落下，人也已刚刚好坐在了桌子上，两条小细腿晃荡在半空中，紫色裙摆随之翻动，像是盛开的紫罗兰。

    “讨厌鬼容若，我练成了一个大功夫。”糖丸笑嘻嘻的，两只乌黑的眼珠子骨碌碌转着，显得非常的得意忘形。

    容若抽出被她半只手压住的疆域图，站起来抖了抖，转身朝房间另一头走。

    “喂——”糖丸皱皱鼻子，不高兴的扭脸道：“讨厌鬼容若，你难道不好奇我练了什么功夫吗？”

    容若很不给面子的马上应道：“不好奇，不想看，没空。”

    糖丸双手捏着脸颊对着容若的背影做了个鬼脸：“哼！就不给你看了。”说着，转身看向冷冰冰没有表情的绿雀，“小鸟儿，我给你表演一下呗。”

    绿雀冷眸朝她看了一眼，转身跟上容若。

    糖丸一双大眼睛上面的长睫毛扑扇扑扇几下，双手抱胸，抿唇不高兴的哼哼两声：“讨厌的中原人。”

    眼底灵动的光芒一动，忽然嘿嘿嘿窃笑起来，自己心里说道：“那我就来个出你不意，然后好好的吓你们一大跳，哦吼吼——”

    “我糖丸真是个机智的小天才。”

    容若刚翻出两本书册，上面是根据之前在南疆那头儿那里看来后，自己再靠着记忆所描补下来，令她感觉奇怪的是，这上面的有些东西似乎与她的古卷息息相关。

    怎么说呢？

    就是书册上的东西俨然没古卷那么详细周全，可是治疗方式却差不多，甚至可以说有的几种比古卷更加有效。

    就好像……

    容若拧着眉头，眸中闪过一抹沉思。

    对！

    就好似改良过的药方。

    这个念头出来，容若刚想拿起药箱打开最下面一层，却骤然手上一空，耳边传来一声窃笑。

    “嘻嘻嘻——讨厌鬼容若，没想到吧！”

    “哇哈哈哈哈——”

    “我真是个天才啦啦啦啦——”

    这么贱兮兮的不要脸的自夸，普天之下，除了糖丸，容若真心找不出第二个来。

    糖丸抓走了容若的药箱，在她几步远之外冒出来，那个小人得意的模样，眉毛都快飞出天际。

    容若也没急着去追，反而敲了敲桌子，挑起一边眉头道：“你打开试试。”

    原本抓走已经摸过去的糖丸忽然就停下来，一脸戒备的看向容若：“你在药箱里放了什么有毒的东西，想骗我打开后中毒，然后你就有机会把东西拿走了。”

    糖丸表示，她才不会上当呢！

    容若摸了摸下巴，一笑道：“哟，变聪明了吗。”

    糖丸扬了扬脑袋：“那当然。”

    若是楚风看到糖丸这个样子，一定捂着脸表示，这么蠢的糖丸，真的不是他领回家的。

    “不过你刚才那一招是什么，突然出现在我面前的？”容若肯定，她进来的时候房间门关了，而且绿雀应该在隔壁，但是糖丸这次出现，完全没有一点动静，声息全消。

    糖丸眼睛亮堂堂的，满脸写着夸我呀夸我呀快夸我呀，“是不是很厉害。”

    容若不负众望的点点头：“厉害。”

    “哦呵呵——”糖丸高兴的原地转了个圈，把药箱随便一扔，蹦跶过去道：“讨厌鬼容若，你想不想知道这个是什么厉害的功夫？”

    容若面前，顶着一颗圆圆的脑袋，上面一双大眼睛像是黑葡萄一样，又黑又亮，脸上盈满笑容，倒像那只得了好处讨好人的阿三猫。

    “不想。”

    糖丸睁大眼睛，露出不可思议的表情，仿佛在说，不对不对，这么厉害的功夫你都不好奇的嘛，你还是不是中原人。

    当然，这个好奇不好奇和是不是中原人没有关系，只不过糖丸习惯性的把一切和中原人身上联系在一起。

    之后，容若还真就一点也不感兴趣一样转头去做自己的事情了，而且一坐下来，就没有抬头的意思。

    糖丸在容若左边晃过一圈，又在右边晃过一圈。

    终于，忍不住跳到她面前：“讨厌鬼容若，既然你这么想知道，我就告诉好了。”

