    “奔雷剑！”

    洛天取出天道剑，施展【奔雷剑】，雷霆暴动，苍穹剧震，一道刺目剑芒撕开云雾，怒斩幽龟老祖。

    他前世早就将【奔雷剑】修炼到滚瓜烂熟，修为突破到元婴境初期后，不需钻研修炼便可直接施展【奔雷剑】第三重剑术！

    此刻的【奔雷剑】威力远超之前，又有传说中的极道帝兵相助，劈出的一剑，就算是渡劫境的幽龟老祖也露出动容的表情。

    “一个小小的元婴，竟然能劈出这么可怕的一剑，这把断剑不简单、不简单啊！”

    幽龟老祖看着洛天手中的天道剑，圆滚滚的眼珠子爬满激动的血丝。

    它兴奋出手，一爪拍碎天道剑劈出的百丈剑芒，爪子微微一顿后，就继续拍向洛天。

    “小小蝼蚁，就算有绝世宝剑又能如何？”

    幽龟老祖仰天狂笑，眼看马上就能活擒洛天，压在它心头的怨气消退了一些。

    它自从修炼到至尊境，从来就没有把至尊以下的存在放在眼里。

    如今，它去对付一个元婴境的洛天，却一次一次又一次地失手，被洛天戏耍、重创。

    修为暴跌到渡劫初期！

    这让它对洛天恨之入骨，就算生吞洛天，也难以咽下这口恶气。

    嘭！

    它的爪子如一座大山砸落，洛天所在的地方瞬息塌陷，冲出滔天的灰尘。

    只不过，幽龟老祖没有丝毫的喜色，它霍然望向前方，看到一道黑影爆射出去。

    “是幻术分身！”

    幽龟老祖没见过洛天的【九天游龙术】，心中一惊。

    “这小子身上的秘密如此多，看来在得到九荒宗传承之前，他还得过其他很逆天的机遇！”

    幽龟老祖想到这里，望向洛天的眼神愈发贪婪。

    单单洛天手中那把天道剑，就对它造成巨大的吸引力。

    加上洛天层出不穷的手段，让它觉得活擒洛天，很有可能是一场大造化！

    轰！

    幽龟老祖脚踏大地，疯狂追杀洛天，凭借修为的优势，迅速拉近跟洛天的距离。

    “宗凌小儿，你无路可逃的！”

    “出手杀了他，抢走他身上的造化！”

    就在这时，洛天的前方杀来三十几个修真者，挡住洛天去【断龙阵】的路。

    有关于太元宗少主得到至尊传承的事情，早就在古老遗址传开了。

    所有人都在追杀洛天，有些在后方追杀，有些追着追杀，就跑到洛天前面来了。

    这三十几个修真者，来自个荒地附近各大宗门、家族，整体实力在金丹境到元婴境之间，还有三个半步神藏。

    他们看到“宗凌”气息达到元婴初期，感到惊讶，不过一想到“宗凌”得到至尊传承，也就恍然大悟了。

    他们以为“宗凌”从金丹境突破到元婴境，是至尊传承发挥出来的作用。

    压根就没有去想，眼前的“宗凌”并不是真正的宗凌！

    他们发出铺天盖地的攻击，化作璀璨夺目的流光轰杀向洛天，要把洛天就地正法，趁着幽龟老祖赶来之前抢走至尊传承！

    “百里皇剑。”

    洛天漠视这群挡路的敌人，手中天道剑微微一震，爆射出两百道恐怖至极的剑气。

    这些剑气，袭杀向金丹境、元婴境的敌人，所过之处，人头落地。

    “九龙灭天印！”

    洛天调动体内过半灵力，施展【九龙灭天印】第二重，凝聚出两道百米龙印，裹挟着咆哮天地的龙印，镇压向两个半步神藏。

    撕拉~

    【奔雷剑】！

    他拖着天道剑杀向最后一个半步神藏，天道剑爆发出连化神都会微微变色的可怕剑气，狠狠砸落。

    噗！

    轰轰……

    他的剑芒与两道龙印几乎同时镇压向三位半步神藏，天道剑以摧枯拉朽之势斩杀半步神藏。

    两道龙印也将两个半步神藏重创，天道剑绽放夺命剑气，把他们的头颅统统砍下。

    他的身后，三十几个金丹境、元婴境的敌人纷纷如同血花般绽放。

    两个呼吸。

    仅仅两个呼吸。

    洛天就杀了三十几个金丹、元婴，以及三个半步神藏！

    突破到元婴境初期的他，实战能力极其可怕，不动用底牌就能威胁到半步神藏。

    更别说他底牌尽出，出手狠辣，一眨眼的功夫就杀光了所有敌人。

    呼呼~

    洛天喘着粗气，从虚空戒指取出一株四品灵草吃下去，炼化灵草暴躁不安的能量，去恢复体内消耗过半的灵力。

    他之前施展一次【九天灭龙印】，会消耗到七成左右的灵力。

    突破到元婴初期后，【九天灭龙印】提升到第二重，能凝聚出两道龙印，消耗灵力也从七成减少到五成左右。

    “灵草能量暴躁，不如灵丹好吸收啊。”

    洛天无奈摇了摇头，吃进肚子的四品灵草太难炼化了，炼化好一会儿，也就恢复了一成的灵力。

    在他身后，幽龟老祖卷起滔天的煞气而来，跟他就剩下万米的距离了。

    唰~

    洛天一边炼化灵草能量，一边催动【九天游龙术】爆发出最快的速度，赶去【断龙阵】。

    幽龟老祖还没追上，又有两拨敌人堵住他的步伐。

    “杀了他！”

    轰轰……

    这群敌人目光凶戾，出手恶毒，从各个方向攻击洛天。

    洛天早就杀红了眼，拖着天道剑怒斩八方敌，灵气消耗就生啃灵草，宛若地狱跑出来的修罗，一路横推，杀了好几百敌人。

    众所周知，灵草在炼制成灵丹之前，能量狂暴，难以炼化。

    直接吃下灵草，如果压不住灵草的能量，就有可能获不到好处，反而被狂暴的能量放肆。

    洛天不过元婴境的修为，接连生啃四品灵草，比灵兽还凶残，让围攻他的敌人们无不心惊肉跳。

    他们并不知道，洛天的肉身足以媲美灵兽，硬抗四品灵草的能量冲击还是没问题的。

    轰！

    洛天被敌人拖住逃跑的速度，很快就被幽龟老祖追上了。

    “就差几万米了！”

    洛天目光透过围杀他的凶残敌人，落在远方那笼罩在袅袅青雾之中的连绵山脉。

    那里，便是【断龙阵】所在之地！

    （第一章，晚点还有哦。）

