    第二篇第七章定鼎第二十节一诺千金

    被无锋几句话噎得一下子说不出话来，陀姬愤怒的目光死死盯住无锋平静的脸，要论口才，她如何是李无锋的对手，何况这国际国内形势她又如何赶得上李无锋了解得如此透彻深刻，无锋纵然随便选取一两个理由也可以堂而皇之的摆出来让任何人无话可说。

    “李无锋，我说不过你，也许我们朵尔部落在塞克斯部落遇难时是有些做得不够好的地方，但是你不能籍此原因就对这一次事关我们整个朵尔部落生死存亡的劫难不闻不问，我们朵尔部落好歹也还是西疆的盟友，你这样做就不怕你的盟友们寒心么？”好半晌后，陀姬才尽力压抑住自己的怒气，一字一句的从牙缝挤出这一番对她来说已经是很艰难的话语。

    “盟友？说得好，我和朵尔部落还有塞克斯部落都应该都是盟友，作为盟友应该担负起盟友应尽的责任和义务，可是朵尔部落现在的表现我很难用盟友这个词语来形容它。当初四方会谈的时候，我建议你们兄长慎重考虑马扎格勒要塞的问题，他们装聋作哑一味要求得到一个根据地却丝毫不顾自己部落的特点，当塞克斯部落遭遇西斯罗人袭击的时候，我用雪鸽急函请你的两位兄长给予全力支持，可是你的两位兄长却是以什么部落全力在营建扩大马扎格勒要塞，一时间抽不出足够的力量姗姗来迟，直接导致了塞克斯部落的溃败。我向你兄长要求地独角兽。现在也是杳无音信，而比朵尔部落弱小许多的塞克斯部落却给予了足够的支持，你说我给予塞克斯部落必要的支持又有哪里不对呢？何况你应该清楚你们部落和塞克斯部落现在的情况不一样，需要的军事支援而非物资支援，我现在的情况你也清楚，要让我出兵卡曼，我地确难以做到。”

    无锋也强压住心的火气。耐心解释着自己地苦衷，这个女孩子从来就未曾在自己面前表现过一丝女孩子应有的温柔。自己唯一一次得逞也仅仅是口手便宜，这帮朵尔人也真实可恶，每一次都是故技重施，希望用这个女孩子向自己施加影响，实在是让人厌烦。

    “好了，李无锋，我不是政治家。我也听不明白你那么多高深的语言，你敢扪心自问，你自己的确已经尽了最大努力帮助我们朵尔部落来渡过这次难关么？你如果能誓的确如此，那我也就无话可说。”陀姬真的是豁出去了，现在事关整个部落的存亡，族地长老现在还跪在自己房恳求自己无论如何要想法让这个家伙回心转意帮朵尔部落一把，而退出马扎格勒要塞无疑是让朵尔部落退回到以前那种任人宰割的境地，这是全部落也无法接受的。自己这番话虽然有些过分。但现在她也顾不得了。

    勃然大怒，无锋忍不住猛拍案桌，“陀姬，你可真行啊，我自小到大，便是我的父母师尊也从来没有敢逼迫我誓。今天却让你来破这头一遭了，莫非你真以为我李无锋欠你们朵尔部落许多不成？”

    “李无锋，你欠不欠我们朵尔部落你心里应该清楚，但是我却知道你内心有愧，你口是心非，你没有做到你可以为我们朵尔部落作的一切！你现在不过是想利用这次机会惩罚我们朵尔部落先前的一些过错，而非你所说的你对此无能为力！”陀姬清亮的眸子毫不畏惧地迎上无锋带着杀气的目光，没有半点退缩之意。

    看着对方坦率直接的目光，无锋只觉得自己没来由心一软，自己是不是真的有些太过功利化了呢？朵尔部落虽然是有些这样那样的表现。但正如陀姬所说。这是事关部落生死存亡之事，自己这样一味推诿。内心不也是存着借刀杀人的念头么？让卡曼人地屠刀削弱朵尔部落的力量，这又和朵尔部落对待塞克斯部落的表现有什么差异呢？

    微微叹了一口气，无锋以手抚额苦笑道：“陀姬，现在只怕我说什么你也不会相信，但是你在我身边也应该清楚，要让我抽出兵力来帮助你们朵尔部落，这真的不大现实，至于其他”说到这里，无锋也是一阵犹豫。

    “其他怎么？就算你无法用军事手段来帮助我们，难道你平常自诩智计百出就没有其他手段来帮助我们么？或者是你还觉得我们朵尔部落需要付出一些什么，你才肯帮我们？”陀姬猛然一下子想歪了路子，话语也变得有些苦涩。

    深深吸了一口气，陀姬两步跨到无锋身边，倒是让无锋惊了一惊，不过他倒是信得过陀姬不会行那卑鄙之举，跟在自己身边这么久，他对这位独立特行的女孩子性格还是有所了解。

    走到无锋身边的陀姬猛然解开自己衣襟纽袢，一下子将自己外衣连同贴身小衣和裹胸一下子扯了下来，两砣硕大饱满的玉球得到解放倏地绽放出来，颤颤巍巍凸现在无锋面前，嫣红的两点肉珠不知道是因为心情过分激动还是冷风的刺激变得高高凸起，“你不是一直想要我的身体么？我今天就可以给你，就在这儿，只要你答应我，帮助我们朵尔部落，我这具身体就归你了，今后你想怎么，都随便你。”

    话音刚落，就在无锋还在目瞪口呆尚未反应过来地时候，半裸美女索性一下子将自己下身地长裤连同贴身底裤也一下子褪落到膝下，平滑圆润的小腹，涡旋般地玉脐，如茵的墨草，鸿沟隐现，看得人口干舌燥，“来，只要你答应帮助我们朵尔部落，这具身体现在就归你了，任你为所欲为！”

    巨大的刺激感几乎一下子将无锋的理智底线冲垮，但毕竟是在女人堆打过无数个滚的男人了，无锋很快就恢复了清明，这个时候也许可以获得对方的身体，但这种占有对方身体的方式显得太过下作，这不符合无锋的风格，要让对方心甘情愿的将自己身体奉献给自己，那才是无锋想要做到的，附加任何代价都会让这份厚礼失色不少。

    “陀姬，你这是干什么？！赶快穿好衣服，你把我李无锋看成什么人了？！”压低声音呵斥对方，一边瞥了一眼窗外，若是*光外泄让别人占了便宜，那自己可就亏大了，看见对方脸上一行清泪汩汩流下，无锋心也是一阵不忍，一边赶紧替一动不动的对方将长裤拉起来，一边迅将外衣也替对方着好，十月深秋，气候已经有些转凉，虽然女郎身体健康，也经不起这般折腾。

    看见对方一动不动的站在自己面前，两行珠泪却是如断线的雨滴一般洒落下来，却只是咬着嘴唇一言不，听凭自己替她笨手笨脚的穿衣系带，又好气又好笑的无锋这个时候才现此时的陀姬才真正暴露出她小儿女的神态，而这份神情更是让无锋平添了几分爱意。

    “好了，好了，我算是服了你了，我答应你，我会去用其他手段尽可能的帮助你们朵尔部落，行了？”实在拗不过对方那执着的表情，无锋知道自己今天如果不给对方一个明确的表态，只怕对方就会这样一整天站在这里，这个女孩子的脾气他可是领教过。

    “当真？！”泪里带笑的面容如同带雨梨花，瞬间绽放让无锋忍不住眼前一亮，眼珠禁不住又想往下滑落到那对失去了裹胸包扎的双丸上，鼓凸的双丸此时更是因为女郎心情的剧烈变化而变得起伏不定，一种异样的冲动在无锋胸间不断荡漾着。

    “我李无锋什么时候说话不算话？”傲然回答之后，李无锋克制住自己的冲动在陀姬脸上轻轻替对方将泪水拭去，“好了，你先去，既然答应过你的事情，我会安排人办到的，但是有一点你必须明白，也许结果未必尽如人意，必要的退让并不代表损失，有些时候退一步是为了进两步。”

    是懂非懂的点点头，此时心一片茫然的陀姬只知道对方是答应了自己，这个男人虽然好色贪花，但却是一诺千金，答应过对方的事情总会尽力去做到，而他却声色俱厉的拒绝了自己的献身，不知道他是真的因为身边女人太多而不在乎了还是他根本就未曾喜欢过自己？

    望着女郎逝去的背影，无锋忍不住有些失落的将身体靠在安乐椅上，白白放弃这样一个倒手的尤物，还真是有些舍不得，不过该自己的始终还是自己的，这样挫伤一下她的自尊，也是在为以后更完美的占有对方打基础，只是这笔投资未免太大了一些。

    朵尔部落需要受到一些惩罚，不过不能让卡曼人过分嚣张，不知道西斯罗人这位相出访利伯亚诸国究竟打的是什么主意，难道真的还准备玩连横合纵这一手？无锋斜靠在椅背上想得有些出神。