    “快跑!”

    几人反应过来，再无跟叶浪对战的勇气，四散而逃。

    叶浪冷冷一笑，若是在外界，这几位帝境或许还有人能侥幸逃走。

    但在这无法飞行的墓界之中，他们除了团灭，没有第二个选择!

    随即，叶浪身形消失，转眼就出现在了一名帝境背后!

    强悍到了极点的腐蚀之力释放，那人顿时就哀嚎的止住了身形!

    没过多久，便化作了一具白骨。

    叶浪依样画葫芦，仍旧是将他的神魂拘下。

    随后，叶浪身形再度消失，没过多久，就将几名帝境全灭!

    神魂悉数拘入了灵烛空间之中。

    “这腐蚀之力，恐怕就是帝境巅峰都抵不住啊!”

    叶浪站在地上，心中不禁有些震撼。

    这一战，若不是信仰之剑凝聚的剑骨之力，他绝不可能如此轻松，就将这么多帝境斩于马下!

    这其中，可还有一名帝境后期的王猛!

    “这还是有一部分剑骨在其他聚集点的情况，不知道全部剑骨凝聚之后，又会多强大!”

    感叹一句，叶浪摇了摇头不再多想，现在当务之急是问出嫣然的下落!

    叶浪伸出右手，神念聚于中指之上，下一刻意识便沉入了灵烛空间之中。

    这灵烛空间分为两个区域，一边是温养魂魄所用，就是空灵圣母所在之地。

    另一边，则是用来关押炼化被拘来的神魂的!

    此时，叶浪的意识显化，出现在了关押神魂的空间。

    “说，嫣然在哪里?”

    叶浪冷冷看着被虚幻的锁链锁住的殷天殷龙，以及王猛等人的神魂，问道。

    “叶浪!”

    “你杀了我吧，我不会说的!”

    王猛神魂虚弱，脸色狰狞的吼道。

    被拘入这灵烛空间之后，他发现自己连自毁神魂都做不到，心中不由很是慌乱!

    这样一来，只要叶浪对他搜魂，那关于师尊的一切，便再无半点秘密!

    “哼!”

    叶浪冷冷扫他一眼，将眼神看向了殷天殷龙二人的神魂。

    “我……我说。”

    殷天殷龙头皮发麻，都是颤抖着道。

    叶浪之前灭杀他们的雷霆手段，着实让两人害怕了!

    他们没想到，叶浪现在已经成长到这个地步，不靠外物都能秒杀他们了!

    如今连神魂都落入了叶浪手中，他们哪里还敢跟叶浪作对!

    “殷嫣然……其实没有被我们抓到，而是被我们追杀，闯入了前方那出地窟之中。”

    二人声音颤抖，没敢有一丝隐瞒道。

    “什么?”

    “你们把她追入了那地窟之中?”

    叶浪闻言，脸上顿时怒气狂涌!

    那地窟是什么地方，拥有地图的他再清楚不过了!

    那是一处人骨族的聚集地，并且规模还不小!嫣然进入这么久还没出来，肯定是出事了!

    “你们该死，神魂留在这世上也是个祸害!”

    叶浪咬牙道出一句，伸出将殷天殷龙二人的神魂直接摄到了手中!

    在这灵烛空间之中，他作为主人，有着绝对的掌控之力!

    “叶浪……不要!”

    “我不想死!”

    “轰!”

    叶浪根本没管二人的哀嚎，手中用力一捏，灵烛空间之中，便涌出两道飓风，将二人神魂吹的粉碎!

    不远处，那几名阳部帝境神魂，见状不由恐惧到了极点。

    他们的下场……恐怕不会比那二人好多少!

    叶浪冷冷扫了他们一眼，心神便退出了灵烛空间。

    “叶浪，嫣然没事吧?”

    这时，一直关注着叶浪的空灵圣母，传音问道。

    “她被追杀进了那些白骨的聚集地，生死不知。”

    叶浪语气有些低沉，道。

    “我将殷天他们的神魂灭了，这是他们应该付出的代价。”

    叶浪又补充了一句。

    “自作孽不可活，你做的没错。”

    空灵圣母回道。

    “我要去那地窟看看，嫣然或许还活着。”

    叶浪抬头，目光穿过灰白色雾气，看向地窟方向。

    随即，瞬闪领域展开，消失在了原地。

    很快，叶浪便来到了那地窟之外，看着前方巡逻的人骨小兵。

    一身自众多剑骨之上凝聚而来的腐蚀之力瞬间展开，直接杀向了地窟!

    “轰!”

    叶浪身形出现在那群人骨小兵面前，也不使用其他手段!

    身上强悍到了极致的腐蚀之力，顿时直接将这群小兵的灵智腐蚀!

    小兵头上的血红色光芒消失，沦为一具具没有生命的白骨!

    骨族之间对战，就是互相腐蚀对方的灵智，但腐蚀灵智及神魂的能力，只有凝练了真身的骨族才有!

    解决了这些小兵之后，叶浪长驱直入，径直闪到地窟之中。

    此时，地窟之中的头领，那人骨将军也听到了动静，带着一大群人骨族出现了。

    “桀桀，又有人类主动进来?”

    人骨将军咧开没有血肉的大嘴，发出嘶哑的人言。

    叶浪见它会说话，倒是暂时停手，开口问道：

    “我问你，之前有一名闯入地窟的人类女子，你把她如何了?”

    “那人类女子被本将军关押起来，准备贡献给王。”

    “本将军看你血肉也不错，甚至犹在她之手，也给本将军留下吧。”

    人骨将军嘶哑的说道，一只眼眶之中血红色火焰跳动。

    “嫣然被关押起来了?太好了!”

    叶浪闻言，不由露出了开心的笑容，松了口气。

    被关押起来，就说明性命犹在，就不算最坏的结果!

    是了，人骨王想要吞噬墓界之中所有人类，踏出最后一步，自然不会让手下吞噬了的。

    叶浪心中暗道，已经有些迫不及待的想见到嫣然了。

    “上!”

    人骨将军僵硬的挥了挥手，身后的人骨大军顿时朝着叶浪一拥而上!

    与此同时，它自己也张开了大嘴，准备像对方殷嫣然那样，对付叶浪。

    不过，叶浪却是压根没有在意，腐蚀之力再度释放!

    “轰……”

    那些靠近他的人骨，头上的血红色光芒顿时一片片消失，倒在了叶浪脚下。

    而人骨将军想要腐蚀叶浪神魂的攻击，也仿佛没有效果一般，丝毫没有影响到叶浪。

    开玩笑，他现在可是有腐蚀免疫的能力!

    “咻!”

    下一刻，叶浪身形一闪，便出现在了人骨将军面前，伸手掐住它的骷髅脖子。

    强悍的腐蚀之力，顿时对着它的神魂，不断腐蚀!

    “啊!”

    人骨将军发出嘶哑的惨叫，眼眶之内的血红色火焰越来越弱。

    最后彻底消无!

