    做亏心事的人又不是秦安若，秦安若很快就调整好了心情。

    既然苏云要进去聊，她也没有迟疑，当即就跟着苏云往后院走去。

    这里跟曾经冯梅花糕点铺的布局完全一样，秦安若在一走进来就感觉到了。

    她脸上的表情有些迟疑，难道冯梅花也在这里？

    世上的事情就是这么巧，都没有等秦安若问出来，她就看到了从不远处走过来的冯梅花。

    “秦公子果然来了，我就知道这一招肯定有用，也不枉我们等秦公子这么久了。”冯梅花的语气淡然。

    这两人在看到秦安若之后，都没有惊讶，接受良好就算了，还露出了一副很欢迎秦安若的样子。

    事出反常必有妖，秦安若的心猛然间就提了起来，看向两个人的眼神中都透露出了警惕。

    “秦公子不要担心，这里是京城，就算我们真的想要做什么，有您的身份在，我们也是不敢的。”冯梅花说的越正经，秦安若越害怕。

    她总觉得这一次苏云跟往常不一样的。

    目光落在苏云的身上，她一直都没有说话。

    冯梅花一个人在说，也没有得到秦安若的回应，冯梅花当然就不想说了。

    她咳嗽了一声：“苏公子找秦公子有话要聊，我就先离开了。”

    在说完这句话之后，她立马就离开了秦安若的视野。

    就好像刚才冯梅花出现，就是为了跟秦安若叙旧一样。

    苏云跟冯梅花两个人就没有一个好的，秦安若根本不相信他们没有别的目的。

    她一直都很警惕，等到冯梅花离开之后，才看了一眼苏云：“苏公子做了这么多，就是为了吸引我到这里来？”

    苏云当即点头，敲了敲桌子，神色淡然：“自从苏某离开之后，梁王妃的日子过的倒是舒服。苏某觉得如果不用这种方法，可能我就见不到梁王妃了。用了一点王妃用过的小心机，还请王妃不要生气才是。”

    秦安若这下终于知道哪里奇怪了。

    从铺子里买粮食，再高价卖出去，不就是曾经她在八宝斋干过的吗？

    本来以为是有人想要发国难财，现在知道一切都是个误会，她不由松了一口气。

    等到这口气松了，秦安若皱眉看了一眼苏云：“如果苏公子对我有意见，尽管找我就是，我也不可能不见苏公子。你这样用哦买噶的粮食高价卖出去，损害的可是百姓的而利益，难道你就不会觉得过分吗？”

    苏云也许本意不是为了抬高粮食的价格，但是他做的比别人更过分。

    听了秦安若的话，他拍了拍手：“不愧是梁王妃，果真是会为百姓着想。”

    这句话怎么听都不算是一句好话。

    果然，很快苏云的脸色就变得难看了起来：“梁王妃如果真的为了百姓着想，当初我们苏家就不会那么惨了。你把我们苏家那么多年的家业都毁了，我们苏家的人都落荒而逃了，你怎么就觉得我会听你的话呢？”

    苏云皱了皱眉头，神色冰冷异常。

    为了苏家？

    苏云说的再怎么真切，秦安若也不相信。

    她冷笑了一声：“苏公子真的是为了苏家才来这里的吗？”

    苏家的人早就被赶出了京城，现在不知道过的的多惨。

    如果苏云真的心中有苏家的人，最该来的地方不是这里，而是该去给苏家的人送点东西。

    他能在京城开的起铺子，至少也是手头有些银子的，能冷眼看着苏家的人受苦，现在打着报仇的名号无端让人觉得有些可笑。

    秦安若的想法怎么样无所谓，苏云扫了她一眼，神色淡然：“我想要做什么，是我的事情。不管是不是为了苏家的人，我都是来找梁王妃报仇的，只要梁王妃记住这一点就行了。”

    秦安若能感觉到从苏云身上传过来的杀意。

    她眯了眯眼：“让苏家破产的人不是我，造成你离开京城这种结果的人也是太子，你就算是要报仇，也找错人了吧？”

    苏云一直都是个聪明人，不可能不知道太子对苏家做的那些事情。

    如果说非要报仇，秦安若觉得太子要比她可恶多了。

    只是很可惜，显然苏云并没有思考这种问题。

    他只是冷笑了一声：“不管最终是谁对苏家动手的，这一切都是因为梁王妃而起的。我既然已经回来了，就肯定不会让梁王妃好过的，你也不用说那么多没有用的话。”

    这话说的好像谁害怕苏云一样。

    秦安若也被苏云的话说的有些生气。

    她冷冷看了一眼苏云：“苏公子既然已经出招了，我就没有害怕的道理。你放心吧，我肯定不会让你成功的。”

    再继续在这里待下去也没有必要了，既然知道背后的人是苏云，秦安若也没有了谈判的心思。

    “我让你走了吗？”苏云的语气冰冷，出声拦住了秦安若。

    “你什么意思？”秦安若前方不知道什么时候出现了两个侍卫，虎视眈眈盯着她。

    回头看了一眼苏云，秦安若脑子飞速运转了起来。

    苏云轻声笑了笑，坐在了石桌上，给自己倒了一杯茶：“我来这里是有人托付的，那个想要见梁王妃的人还没有到，我自然不能让梁王妃离开。”

    谁会想见她？

    秦安若心中已经有了想法，看向苏云的目光中都带着谨慎。

    她深吸了一口气，张嘴想要问清楚，却在对上苏云冰冷的眸子之后，一时间不知道现在问出来有没有意义。

    没等秦安若纠结多久，外面就有人进来拦住了秦安若。

    也不出所料，能用这种卑鄙的方法的，出了祁复就没有别人了。

    秦安若皱眉，看向祁复的目光冰冷：“太子殿下这是什么意思？我们不是刚在御书房见过吗，难道殿下想再去一次御书房不成？”

    祁复的眼中出现了怒火。

    上一次去御书房，他是为了皇后去的，最后却被皇后打了一巴掌，算是他的耻辱。

    好不容易忘记了，腾出来手找秦安若的麻烦，谁能想到秦安若竟然又一次提起了他去求情的事情。

    面子完全被人踩在了脚下，祁复看向秦安若的眼神冰冷：“你在找死？”

    “殿下让我来的，现在怎么又好像不怎么开心？我做什么了，能让殿下有这种怒火？太子殿下还是不要找我的麻烦了，如果我今天回不去，王爷来找我，肯定对你没有好处。”秦安若的态度从始至终都很正常。

    如果祁复真的坚持下去，她觉得祁复不会有什么好下场的。

    好不容易让苏云把秦安若骗了过来，祁复怎么可能放过秦安若？

    他冷笑了一声：“你当初自己从宗人府跑出去，本来就是我们大盛的罪人。我们大盛皇室有你这样一个人，就是给我们大盛抹黑。你现在竟然还敢这么说话，难道真的以为孤不会对你做什么吗？”

    秦安若的神色冰冷，无论祁复说什么，都没有害怕。

    也许是祁复出现了，她又回头看了一眼苏云：“当初如果不是太子，苏家也不会出事。苏家的所有财产现在更是在太子的手中，难道你真的一点都不介意吗？”

    苏云的脸色大变，当即怒吼了一声：“你别乱说，我对太子殿下忠心耿耿，苏家的事情就是你在背后算计！”

    秦安若能跟苏家扯上的，也就是个漕运线了。

    而且漕运是顺平帝给的，跟太子没有任何关系。

    她并不心虚，也没有因为苏云的话生气，反倒是看向苏云的目光中带着嘲讽：“我还以为苏公子是真的想苏家的人报仇，现在看来，你重新成为太子殿下的走狗，只是因为放不下荣华富贵罢了？”

    “你血口喷人！”苏云的态度有些过激。

    他再怎么优秀，也已经不是曾经苏家的少家主了。

    如果祁复放弃了他，他就没有机会在京城中出现了。

    这种情况下，他肯定不能给秦安若乱说的机会。

    秦安若怎么说不重要，重要的是太子殿下会怎么想。

    苏云很清楚现在的局面并不好，因此直接跪在了祁复面前：“殿下您要相信属下，属下既然已经投靠您了，绝对没有二心。只有殿下您过的好了，属下才能有好日子过，属下是不会做自毁长城的事情的。”

    他说的有理有据，祁复就算心中闪过了一丝怀疑，也立马就消失了。

    非但如此，他看向秦安若的目光越发冰冷：“你这是想给孤下套？你以为孤已经让你来这里了，还会轻易放了你吗？”

    秦安若没有回话。

    祁复似乎也不介意，就是让人把秦安若关了起来。

    “你关了我有什么用？现在做这种事情，直会给殿下您带来麻烦罢了，我觉得太子殿下这是得不偿失。”这一次秦安若是真的没有担心，看向太子的目光中带着迟疑。

    谁料太子笑了笑：“你本来就该在宗人府待着，谁能想到你竟然连宗人府都能逃出去。孤可是不想在外面再看到你了，就只能委屈梁王妃在这儿待会了。”

    皇后现在还没有原谅祁复，究其根本，让皇后被关在坤宁宫的引子就是秦安若。

    像是祁复跟皇后这种人，永远不会去想自己错了什么。

    既然皇后过的不好，他当然也不会让秦安若好过。

    秦安若的态度一直都很自然，冷眼看着祁复来耀武扬威了片刻，就要离开。

