    第55章用完就丢的工具人

    这个问题很是犀利。

    古大师眸色微凝，知道明珞的担忧。

    玄门协会只是一个协会，不是帮派，不是门派，不可能约束所有的人，能约束的只是心里还算有规则的人，没有规则的人是无法约束的。

    他长叹一口气，说道：“如果见了令牌还要动粗，那只能说明不是我玄门协会的人，那明小姐按照规矩办事就是了，不过，还是要守法的。”

    想必那些人挨了揍，就知道明珞不是好对付的了。

    他现在只希望不要闹出人命，不要做出违法乱纪的事情，其余的都不算什么。

    明珞听懂了。

    她姿势洒脱的喝了一杯清茶，笑道：“好，我明白的，古大师放心。”

    古大师摆摆手苦笑了一下。“我没什么不放心的，有聂总给你担保，我对你很放心。”

    他意味深长的看了一眼聂瑜琛，笑容里带着只能帮你到这里了的意思。

    事实上，他也的确是信任聂瑜琛的人品。

    聂瑜琛的祖上是曾经将全部家产捐出来建设国家的红色商人，一家子都有经商天赋，后来又白手起家做到了现在这样的程度，很了不起。

    古大师信任聂瑜琛，故而觉得聂瑜琛一直很看重的明珞，应该也不会差到哪里去。

    聂瑜琛唇角微扬，平静道：“古大师放心，我愿意给明珞做担保，违法乱纪的事情我们不会做，不过，让我们一味躲让也是不可能的。”

    “那是自然。”古大师脸上笑着，却满心忧愁。

    玄门协会里的问题由来已久，明珞的事情让弊端暴露了出来，他还没有想到办法解决。

    希望这一次，遇到了明珞这个劲敌，能让林大师和赵天师收收心，不要总想着拉帮结派的事情。

    明珞得了一块令牌，心情很是愉悦。

    她问道：“古大师，我想找一些蕴含灵气的东西，您这里有可以卖的吗？”

    “……你今天来原来是打着这样的主意啊！”古大师忍不住笑了，他一双精明的眸子和善的看着明珞，说道：“我这里有倒是有一些，不过，不能给你。”

    “这些东西别人都知道是我的，我要是卖给你或者送给你，是制造矛盾，搞不好就将玄门协会弄得四分五裂，协会在我手上没有发扬光大，我也不能看着它在我这里毁了。”

    “不过，你也别灰心，我知道一个地方可以买来你想要的法器，你可以去那边转转看看。”

    古大师说着，随手拿了一张名片，写了一个地址递给明珞。

    他继续道：“这是一个玄门的集市，平日里可以常去逛逛，说不定能遇到好东西，那里每个月还有一次拍卖会，拍卖会上有一些好东西，挺考验眼力劲儿，有可能拍来假货，你要小心一点儿。”

    古大师说到这里，下意识的想起了明珞手中的木头人，那个木头人是林大师送出去的，没想到在明珞手里竟然成了一件大杀器。

    不知道是林大师看走眼了，还是明珞运气好。

    但拍卖场上鱼龙混杂，这事儿光有运气也不行，还是得看眼力见儿。

    他承认明珞有天赋，在玄术一道上超越了他们这些老骨头，这样惊才绝艳的人物数百年才出一个，让他们遇到了是幸运。

    不过，挑选法器靠的是经验和知识积累，他不觉得明珞有这样的阅历。

    明珞拿了地址，看了一眼，对这个地方并没有印象。

    聂瑜琛说道：“这地方我知道！”

    他清清淡淡的一句，果然吸引了明珞的注意力。

    他微微一笑，心情愉悦，“我带你去，古大师，多谢款待，我们告辞了。”

    “……”明珞斜睨他一眼，也起身告辞。

    她现在和玄门协会处于对立状态，待久了容易引起误会。

    古大师有些惋惜的看着明珞，并没有挽留，而是热情和善的将两人送了出来，目送他们上车离开，才叹息着往回走。

    一个弟子小心的搀扶着他，问道：“师父，您不是说想请那位明小姐加入玄门协会，参加比赛吗？您怎么又没邀请她呢？”

    “先把老林和老赵的问题解决了吧，不然邀请来人也得走，人家也不爱来，别把人情用没了，还招惹了一肚子怨气，咱们自己再想想办法吧！你备车，我去找老赵看看情况。”

    “是！”

    ……

    车子开在路上。

    明珞蹙眉看着地址，问道：“这个地方怎么这么古怪？”

    明珞这才看清楚地址写的是黄泉路18号地下负一楼。

    这世上还有黄泉路这样的地方？

    18号？

    这不是摆明了是十八层地狱？

    聂瑜琛笑了，他淡淡道：“这是对语。”

    “什么意思？”

    “就是黄对蓝，泉对水，18对81，仿照《声律启蒙》来的，主要是为了防止乱七八糟的行外人进去捣乱，这一行成本很高，遇到不懂行的人很麻烦，这算是一个简单的筛选条件，行内人才能去。”聂瑜琛体贴的解释道。

    “……”

    明珞捏着那张名片，心里直呼好家伙。

    她这个玄术祖宗在这个世界差点儿成了外行，幸亏带着聂瑜琛。

    明珞本来想将聂瑜琛打发走，自己一个人自由自在的逛街的，现在果断闭了嘴，等着聂瑜琛将她带到地方，人先进去再说。

    至于聂瑜琛怎么会知道这个，明珞问都不问就知道是资本家的金钱腐蚀了古大师这个玄门头子，聂瑜琛才能在玄门这个圈子自由出入。

    有钱，果然能解决大部分的人生难题。

    到了蓝水路81号。

    那是一个极其普通的大厦。

    大厦外面没有一个门面，看起来很萧条。

    聂瑜琛递了名片，看门的让两人进去，聂瑜琛领着明珞走过一个荒僻的小道，走上一个蜿蜒向下的小台阶，进入了地下一层，进去后，仿佛打开了新世界的大门。

    里面灯火辉煌，热闹非凡，和楼外面形成了两个极端的世界。

    一个个小摊贩看见明珞眼睛都亮了，热情的上来打招呼询问，也有人一言不发，有人问价都未必开口。

    明珞觉得这和神界的集市很像。

    她一进入这里，就有一种鱼游大海，龙潜深渊的喜悦。

    她一个个小摊的看过去，完全忘了身后还有聂瑜琛。

    聂瑜琛饶有趣味的看着她，打算看明珞什么时候能想起来他，他跟着明珞走了半条街，都始终没见明珞回头。

    他终于后知后觉的意识到，他对明珞来说，难道就是个滴滴司机？还是个用完就丢的工具人？

    终于，明珞出声了。

    她手中拿着一个半圆形的玉片，问道：“这个多少钱？”

    ?  ?小可爱们，请帮忙拉一下下分数，上推荐前是9.8分，现在是9.6分，不知道是哪个小朋友在偷偷摸摸的打低分……

    ?      不要打低分好不好，给个五星好评好不好？

    ?      我用我含泪的双眸凝视着你，发出声嘶力竭的嘶吼：给我五星好评~~~不要逼我跪下来求你~就酱~

    ?  

    ????    

    (本章完)

