    这位飘花宫大弟子依旧艳丽绝俗，风姿迷人，只是脸色微微泛白，精神状态似乎有些欠佳。

    唯有那双眼睛，还是那样灵动深邃，灿若星辰，教人一眼望去，便再也舍不得挪开视线。

    “你是怎么找到这里的？”

    王伦脸上流露出讶异之色，沉默了片刻，才出声问道。

    “苏梦龙这些年大肆结交修炼势力，行事算不得谨慎。”

    南宫灵樱唇轻启，缓缓开口道，“但凡稍微留心一些，便能查到这万仞崖是被他扶持起来的。”

    “你说得不错，他本就没打算隐瞒。”王伦眼中闪过一丝赞许之色，“不过他扶持的势力没有五十，也有三十，你又如何确定我在万仞崖？”

    “我早就开始注意他了，所以将所有与他关系密切的势力统统调查了一遍。”南宫灵微微一笑，“唯有百贤庄，紫阳剑宗和万仞崖这三处布置了隔绝神识的阵法，自然最是可疑。”

    “我早就劝过他，做人不能太抠门。”王伦连连摇头，叹息不已，“他偏不听，非要节约灵晶，只肯布置三处阵法，还口口声声说不会有人那么细心，这不就被打脸了么？另外两处你已经去过了？”

    “没有。”

    南宫灵轻轻摇了摇头，“但凡你们不傻，也绝不至于将皇帝藏在苏梦龙和叶铭星的老巢之中，另外两处，不看也罢。”

    “好个聪慧的女娃娃。”

    王伦终于动容，却又很快平静下来，咧嘴一笑，“灼心轮的滋味，不好受吧？”

    “你可能解？”南宫灵面色微微泛白，并不回答，而是反问道。

    “这是我的独门绝技。”

    王伦笑得愈发畅快，“天底下除了我，再也无人能解。”

    “你的条件是什么？”南宫灵突兀地问道。

    “你能给我什么？”

    面对她前言不搭后语的问题，王伦却接得十分顺畅。

    “我的脑子和实力都还不错。”

    南宫灵不假思索道，“想来尚能入你法眼。”

    “不光脑子好。”王伦一双眼睛盯着她俏丽的脸蛋和曼妙的身姿上下打量，脸上露出邪邪的笑容，“长相也很不错。”

    “我不是随便的女人。”

    南宫灵斩钉截铁道，“你若心存邪念，我劝你还是趁早打消这个念头。”

    “你不怕死么？”

    王伦失笑道，“不过是一具皮囊罢了，守得这么紧作甚？”

    “若是连自己都作践自己。”南宫灵的语气平静而坚定，“你们还会拿我当回事么？”

    “你倒是想得明白。”

    王伦微微一愣，随即哈哈大笑道，“不过就算想要投诚，也总得有投名状才行，否则如何教人相信？”

    “我可以帮你们把飘花宫的人引诱过来，还可以告诉你每一个人的修为、功法、灵技和弱点。”

    若是让林芝韵和钟文等人听见南宫灵此时的言语，怕是要惊掉了下巴，“届时要杀要困，悉听尊便，只要解决了飘花宫，世间想来再也无人能够阻止你们的计划。”

    “你知道我们的计划？”王伦眼中精光大作，嗓音瞬间低沉了下来。

    “十之六七。”南宫灵淡然答道。

    “哦？”王伦将信将疑道，“那你倒说说，咱们的计划是什么？”

    “灭世。”南宫灵轻轻吐出两个字。

    “你是如何知道的？”王伦顿时变了脸色，用一种难以置信的语气追问道。

    “猜的。”南宫灵的笑容灿若朝华，美得令人心醉。

    “了不得，当真了不得。”王伦盯着她楚楚动人的脸蛋凝视许久，忽然叹了口气道，“你这样的女人，怕是没有哪个男人敢娶。”

    “巧了。”南宫灵笑得愈发灿烂，“我也没打算嫁。”

    “若是真如你所说，能够重创乃至摧毁飘花宫，我便替你解开灼心轮。”王伦缓缓站起身来，直视着她的眼睛，“像你这样的人才，主上想必不会拒绝。”

    “多谢了。”南宫灵甜甜一笑，随即转身欲走。

    “听说你是飘花宫大弟子，与林宫主情感笃深。”王伦忽然问道，“你当真舍得对自己同门下手么？”

    “同门虽好。”

    南宫灵身形一滞，“终究不如性命重要。”

    说罢，她莲步轻移，很快便消失在视线之外，只余下王伦孤零零地站在原地，沉思着对方的话语之中，到底有几分真，几分假。

    ……

    “好大的庄园！”

    跨入百贤庄正门，望着眼前一望无际的郁郁葱葱，珊瑚俏丽的脸蛋上满是震惊之色，忍不住脱口而出道。

    “百贤庄虽然算不得什么顶尖宗门。”

    宁湛微笑着介绍道，“在这方圆百里范围内，却也是小有名头，前来拜师的豪富子弟不少，家师又极擅打理，才有了这偌大的产业。”

    言语间，他的右手始终轻轻握住珊瑚光洁的柔荑，温热的男子气息顺着掌心蔓延开来，直教她脸颊发烫，心头小鹿乱撞。

    “宁公子过谦了。”

    过了好半晌，她才渐渐平静下来，白皙的脸蛋上兀自带着两朵红云，“苏庄主的大名，天下何人不知？便是师父都对他有所耳闻呢。”

    “珊瑚。”

    宁湛突然凑近前来，凝视着她明媚的眼睛，深情款款道，“你还叫我宁公子么？”

    “我、我……”珊瑚心脏猛地一跳，羞红着脸蛋，支支吾吾好半天答不上来。

    近距离之下，宁湛本就俊秀的脸庞愈显精致，醉人的男子气息扑面而来，直教她意乱情迷，简直不知自己身在何方。

    相处越久，这个男人的优点便愈发显眼，长相、才华、性格，人品无一不佳，简直找不出任何缺点。

    非要挑刺的话，也只能说他的修为不过灵尊，远不能与在钟文帮助下开了挂的飘花宫诸女比肩。

    可若放在世俗之中，这样年纪的灵尊高手，却已经是足以超越英杰榜的天之骄子。

    放在三年前，这样年轻的灵尊，几乎是不可想象的。

    拿普通修炼者去和挂逼作比较，本就不是一件公平的事情。

    在宁湛的诱导下，珊瑚一句“宁哥哥”几乎就要脱口而出。

    可不知为何，她却硬生生又将这三个字咽了回去，就仿佛冥冥之中有一股神秘的力量，在阻止她与对方走得更近。

    “走罢！”盯着她娇俏可人的脸蛋凝视良久，却没有得到想要的答复，宁湛忽然笑了起来，“师父应该还未归来，我先带你四处走走，这里的风景，在别处可见不着。”

    他的笑容是那样温柔，那样阳光，令人不自觉地情绪舒展，身心愉悦。

    适才那短暂的尴尬，就仿佛并不存在一般。

    “好。”

    珊瑚登时松了口气，连忙答应道。

    宁湛再次牵起她的小手，动作无比自然，毫不做作。

    或许是适才没能回应对方的心意，令珊瑚颇觉愧疚，对于这位翩翩公子的亲昵举止，她终究没好意思抗拒，而是任由他牵着缓缓前行。

    诚如宁湛所言，这里的风景，是极好的。

    青海省毗邻南海，气候宜人，终年日照充足，冷暖适中，极利于水果生长。

    湛蓝的天空下，辽阔的田野一望无边，四周生长着各种造型奇特的果树，明媚的阳光洒在五颜六色的果物之上，极美极艳，犹如天然的饰品，将整座山庄点缀得如同传说中的伊甸园一般，美得令人心醉。

    温柔的阳光，和煦的春风，美丽的田园风光，以及耳旁宁湛那充满了磁性的温柔嗓音糅合在一起，不啻为一种极致的享受。

    若是后半生能够一直如此，倒也不错。

    欣赏着两侧的景致，珊瑚的脑海中，不自觉地浮现出这样一个念头。

    转头看去，映入眼帘的，是宁湛俊秀的脸庞。

    在阳光照耀下，他的侧颜线条分明，光彩熠熠，散发出动人心魄的魅力，足以令任何女子在一瞬间失去抵抗能力。

    似乎察觉到珊瑚的注视，宁湛侧过脸来，冲着她微微一笑。

    此时此刻，他整个人都仿佛散发着无尽光辉，如同来自上界的天使，令人心生憧憬，却又不敢逼视。

    姐姐，我大约找到了！

    最后一个连心之人！

    痴痴凝视着宁湛俊逸不凡的身姿，珊瑚的心渐渐融化。

    这一刻，她甚至暗暗决定，要将眼前这个完美的男人，作为自己连心之道的最后一个标记人选。

