    薛林氏渐渐地被女儿说的话打动了，她不住地点头：“好像你说的有道理啊。”

    “娘，我是那么蠢的人吗？现在周老夫人一家三口都被秦九卿害的进了牢房，老妇人恨死了她了。”薛莹莹压低了声音跟母亲道。

    薛林氏想了想，倒吸了一口凉气：“那周老夫人岂不要恨死大小姐了？”

    “那可不是嘛，老夫人恨不得扒了她的皮，吃了她的肉呢。还是我每次好言相劝，让老夫人从长计议呢。”薛莹莹眼底冒着精光，她想的可不是这么简单。

    这个周老夫人明显是有点身份的，且不看周家百年世家，就说现在外面的风言风语，朝廷里的声音，这周家就不简单。

    薛莹莹满心都是如何利用这位周老夫人扳倒秦九卿，至于其他的，她才不在乎。

    “也对，你们各取所需，也没什么大不了的。敌人的敌人就是朋友嘛。”薛林氏被女儿劝解着，也释然了。

    “娘，我很聪明对不对？”薛莹莹得意道。

    “对，你最聪明了。什么大小姐，根本就是你的手下败将。”薛林氏随口道。

    薛莹莹看看母亲的样子，忽然想到了另外一件事情：“娘，最近国公爷有来找你吗？”

    薛林氏脸上的笑容立刻就消失了，有些怅然：“自从老夫人答应国公爷纳我为妾以后，国公爷就没有再来了。”

    “没来？这怎么可能，国公爷不是很喜欢娘的吗？”薛莹莹觉得有些不可思议。

    “谁知道呢，也许国公爷忙着娶新夫人的事情吧，左右老夫人已经答应我们了，我们只要等新夫人进府，就可以名正言顺了。”薛林氏信心满满，并不认为这件铁板钉钉的事情，会有什么意外。

    薛莹莹摇头，沉声道：“不对啊，娘。国公爷一直对娶亲不热衷，他怎么可能忙婚礼呢？”

    “娘，俗话说，男人的心在哪里，人就在哪里。你可要把国公爷牢牢地拴住了呀。”

    薛林氏郑重地点了点头。

    但是母女两人的声音却惹来了一阵讥笑，两人抬头看去，不是那位老妇人又是谁呢？

    这位周老夫人此刻的脸上哪里有在鸡鸣山上的随和，眼下她瘦了一大圈不说，连眼眶都深深地凹陷了下去，短短的几日功夫，竟然和换了一个人一样。

    “真蠢。”周老夫人薄薄的嘴唇嘲讽道。

    母女两人有些不乐意了，尤其是薛莹莹，她直接道：“周老夫人，有什么话您老人家就明说，犯不着这样笑话人。你别忘记了，是谁救了你。”

    薛林氏也在一旁使劲儿地点点头：“莹莹说的对，周老夫人，你现在是落难的凤凰不如鸡，你别太过分了。”

    周老夫人的涵养岂是这种小门小户的泥腿子可比的，她自然有自己的骄傲，哪怕落难了，也一样昂首挺胸的。

    她哼了一声：“你们母女俩关在这个小院子里，连外面发生了什么事情都不知道，就妄想要和别人斗，你们不输掉才乖。”

    这周老夫人，明显是话里有话啊。

    薛莹莹眼睛滴溜溜的转着，她立刻软了口气，上前搀着周老夫人道：“哎呀，老夫人您大人有大量，别跟我们这些晚辈计较，好不好？”

    “都是小妇人不会说话，周老夫人请您务必指教。”薛林氏也上前，赔笑道。

    周老夫人本来也没打算让秦九卿好过，更没打算让镇国公府好过。

    凭什么周家就要落难，镇国公府还要在这里好好的。

    镇国公府的这两个亲戚，还真是可以利用的对象啊。

    周老夫人叹了一口气，她怜悯地看着两人，提醒道：“这男人啊，如果不追着一个女人跑，八成是有了新欢忘记了旧爱。你们俩想想是不是这个道理？”

    新欢？

    薛林氏有些懵了，国公爷一直都很洁身自好，怎么会有新欢呢？

    再说了，他不是很快就要娶司马家的小姐了吗？

    周老夫人看着两人的模样，就知道他们完全不晓得外面的消息，好心地提醒道：

    “在大家族里，耳聪目明是很重要的。你们连这个都不知道，怎么能够争宠呢？”

    薛莹莹摇头：“这怎么可能呢？”

    “为什么不可能，这年头男人三妻四妾，不是他不喜欢，而是没有机会。”周老夫人满不在意地端起一碗茶来，拨了拨，蹙眉。

    周老夫人淡然地喝了一口茶，也不管这个味道是否合口。

    “免费送你们一个消息，镇国公听说上次外出的时候，偶遇了一位白衣女子，英雄救美。”

    轰地有什么东西，似乎在薛林氏的脑海里爆炸了。

    这一声爆炸，炸毁了她所有的希望和认知。

    “他……竟然……”薛林氏说不出话来，显然这个消息太过让人震惊了。

    薛莹莹讪讪地问道：“可是秦老夫人和镇国公都答应了纳我母亲为……妾。”

    周老夫人眼皮子都懒得抬一下，不屑道：“答应？谁答应了，空口无凭，只要把时间无限期一延长，一切都有变数。”

    “周老夫人，求您帮帮我和我娘！”

    “对不起，是我错了，我不该算计你。”

    薛莹莹脸色惨白，终于意识到了自己的错误，跪倒在了周老夫人面前，恳求着。

    她没看到，周老夫人的唇畔露出了一抹淡然地笑来，她看了薛莹莹半晌，这才叹口气：

    “你这是做什么呀，咱们俩呀，是一条绳子上的蚂蚱，老身不过就是比你们多吃了几年米而已。”

    薛莹莹已经磕头磕的额头都红了，她可怜巴巴地道：“周老夫人，您是我的贵人，请您务必帮我们，帮我就是帮您自己呀。”

    “你们了解秦九卿吗？”

    “既然想要打到她，知道从哪里下手吗？”

    “是人就有弱点，是人就有欲望，你们知道她的欲望是什么吗？”

    周老夫人一连串的几个问题，砸的薛林氏母女两人面面相觑，这个问题还用考虑吗，他们一起住在镇国公府这么多年，秦九卿什么脾气，他们母女俩再清楚不过了。

    不。不对。

    薛莹莹脸色一变：“秦九卿……和以前不一样了。”

