    前院，大堂内。

    一名年近四旬的中年人，正在慢条斯理喝茶，外表看似世外高人般。

    赵范急急忙忙跑进来，见中年人竟然还能安心的喝茶，便急道：“德枢兄啊，你还有闲情喝茶乎！”

    这位四旬的中年人，就是程秉了，字德枢，是位有名的大儒。

    程秉看着赵范那模样，笑了笑，便淡淡说道：“呵呵，赵兄啊，如此匆忙，所谓何故啊？”

    赵范一听，顿时急道：“还能为何事？你明知故问！”

    看着程秉似乎还是很休闲的样子，赵范继续说道：

    “德枢兄啊，你当初的计策可是叫我诈降，然后献美女于袁耀，趁机取了袁耀性命，令袁军大乱。”

    “可如今，纪灵似看穿了计谋，完全没有帮助的意思，该当若何？”

    程秉闻言后，似乎很是不着急，淡淡说道：“既然纪灵不作为，那就刺杀纪灵好了！”

    “嗯？”赵范对此很是不解，便追问道：

    “德枢兄啊，本来已经拟定了计策，趁机取了袁耀性命，令荆南大乱，可刺杀纪灵，又是何意？”

    程秉深知赵范疑惑不解，不想跟他解释，便冷笑说道：“怎么？有意见？”

    程秉这幅姿态，赵范很想抽他两巴子啊！

    “竟然你如此态度，怪不得我了！”赵范如此想着，便冷哼说道：

    “袁耀已占据了荆南全境，并已站稳了脚跟，拥兵十万称霸南土，孰我不能与你身后人共事了！”

    赵范也摆起了谱，你程秉如此姿态，分明就是看不起人，那老子也不伺候了。

    程秉闻言后，拿起茶杯的手突然停顿了下，然后若无其事般继续喝了起来。

    程秉此态度，完全没有把赵范这威胁之语当回事啊。

    赵范见程秉不把自己当回事，顿时怒了：“你...”

    程秉知道赵范已经怒了，若是再搞高姿态，赵范估计就得掀桌子了，便淡笑解释道：

    “你必须趁袁耀还未把控桂阳前，把纪灵做了，再上书袁耀称：纪灵被刘表的刺客暗杀！”

    程秉说话很是随意，仿佛运筹帷幄般。

    赵范闻言后，眼珠子转来转去，心中很是犹豫。

    程秉的意思，赵范虽然还不明白其意，但杀害纪灵嫁祸给刘表，此仇大了去了。

    纪灵是谁？

    乃是袁术的爱将，袁耀的宝贝！

    纪灵一死，对袁军来说是个沉重的打击不说，说不得还会令袁耀失去理智，陷入疯狂。

    要是最后被查出来，不是刘表做的，乃是自己做的，那自己将会死无葬身之地。

    按袁耀的性格，自己不但被凌迟处死，说不得还会遭到灭族之祸。

    “怎么？怕了？”程秉很是鄙夷赵范的胆子，便另有所指道：

    “别忘了，刘度父子投降后，却被关在那暗无天日的地牢中，估计一辈子别想出来喽！”

    赵范闻言后，顿时惊得站了起来，在原地来回走动，就是没有下定决心。

    程秉看着赵范还在犹豫中，便恐吓道：

    “想那金旋，也是一代枭雄，可怜啊，最后却被削了头颅，挂于城楼上示众！”

    赵范闻言后，那颗犹豫之心，瞬间坚定起来。

    赵范深知，此时要是不继续合谋的话，自己最后就会被袁耀下暗手。

    荆南四郡守；除了韩玄外，刘度跟金旋没有一个好下场的！

    一个身首异处，一个被囚禁了起来，自己这个桂阳太守会被放过？

    赵范一度的认为；韩玄能被留任，还被重用的原因，是他有一个好女儿，跟甘宁眉来眼去的，袁耀才没有下手。

    不然韩玄也是一个囚禁，或者枭首的命。

    程秉看着赵范的脸色，知道他内心动摇了，便摸着胡须淡笑道：

    “你只需把纪灵做了，嫁祸给刘表，让袁耀尽起复仇大军与刘表火拼，我主当初承诺你的事，必不会食言！”

    程秉的计策若是成功后，不得了啊！

    袁耀虽然很精明，但爱将突然暴毙而亡，怎么地都会有点失去理智的，大怒攻打刘表，不是不可能的。

    赵范明白了秉承的计策后，顿时苦涩说道：“纪灵武艺高强，想刺杀他，难矣！我无计可施也！”

    程秉闻言后，一点都不觉得太难，便冷笑道：“听说你和一名溅婢生有一私子，明日便满月。”

    赵范一听，心中就是一惊，这事非常的隐秘，程秉为何会知道？

    程秉似乎没有解释的意思，便站了起来，向着厢房而去，淡淡回道：

    “当以此为由，大摆宴席，邀那纪灵前来赴宴，到时令你哪位貌美嫂嫂出手便是！”

    赵范闻言，眼珠子转了几下。

    为了前程与性命着想，他没有犹豫太久，还是遵循了程秉的建议，大摆宴席庆贺，搞刺杀。

