    晚上九点多，宴会结束，各自退场。

    邬晓欣抱着小莲的胳膊，张着嘴，长呼出口气，还打了个饱嗝。

    “至于吃那么多吗？”小莲很无奈的说。

    “那蛋糕味道太好吃了，我忍不住，要是每天都这么吃，该多好呐。”邬晓欣感慨一声。

    “难道中午食堂的饭不好吗？我以为来非洲就是受苦的，结果人家食堂还有鱼子酱和生鱼片供应，天呐，我都不想回去了。”边上的同事很是夸张的说。

    “你不回去？在这里找个老公吧，我看跟在唐先生身边几个人也长得很帅呐，你可以去试试看。”邬晓欣这嘴巴还是同样的挤兑人，但毕竟是同事，关系挺好，那人也不恼，反而笑着问，“为什么不能是唐先生？”

    “因为他是我的！”

    这话说起来引起周围一遭人的嘲笑，都说他不害羞。

    嬉笑中，朝着宿舍走回去。

    明天就要干活了，他们对这未来一年又充满了好奇、忐忑、希冀以及憧憬，希望在这里能够学到很多。

    酋长办公室。

    唐刀回来就抱着自己的保温杯，里面放着玛卡，听说能够滋阴补阳，最近工作比较忙，是要好好养养身体，喝了一口后，对跟着进来的赫斯特.西奥多说，“援助人员那边你得多注意点，我们公务人员不允许去打扰他们，尤其是男性，禁止步入宿舍楼。”

    非洲男人都什么德行？

    不是唐刀愿意把人给想坏了，但人性本恶，监控的意义不就是如此吗？当世界变得足够糟糕的时候，就连太阳都是黑色的。

    “我会通知的。”赫斯特.西奥多说。

    唐老板点头，拉出椅子，坐了下来，感觉脖子有点凉凉，往窗户外一看，没关紧，还冒着一小撮的口子，怪不得，凉飕飕的，他站起来将窗户关上，随手而已，但总觉得怪，索马里的夜晚什么时候这么冷了？

    熟练的拉开抽屉，里面放着好几盒香烟，点了几下，最后挑选了自己喜欢的“飞驴”，南非特色香烟，朝着赫斯特.西奥多和小天使等人丢了一根，还扔过去个打火机。

    单手夹着，歪着头潇洒的点上火，吹了口咽，然后顺着往鼻孔里钻。

    烟是男人的毒药，有时候抽的是曾经、也是未来，更是现在。

    “前线战况如何？”唐刀询问起要事。

    “双方陈兵在米尔萨莱，根据前线情报，对方有一批M50式155毫米榴弹炮，这批法国货是从索马里兰边境走私进来的，我们已经锁定了交接人，一名德国人，我们有理由怀疑，他正在帮助法国政府给马塞尔部落提供军火！而且，我们截获了情报，索马里兰正在商量出兵。”赫斯特.西奥多说走到办公室的非洲地图上，指着那个不听话的小弟，用力的用手指戳了几下，语气中很不满。

    “胆子倒是挺大。”唐刀笑着说。

    自己还没去找索马里兰的麻烦，他倒是来找自己的不爽了，

    目前这个索马里兰还是拥有一定的军事力量的存在，毕竟是靠武装割据实现的，并且他掌握了亚丁湾的出海口，而邻国埃塞尔比亚在战争中输掉了出海口，不得不借助索马里兰实现海运的通道。政府收入的85%来自柏培拉港关税。这几乎是这个破败政权的唯一性来源了。

    双方的关系之所以不错，就是利益上绑定在了一起。

    这个位置战略地位太好了，唐刀早就对此时垂涎三尺，如果在这个地方按住，那么，海军将有机会从这里直接威胁到阿拉伯世界，在这里放上重型轰炸机，那一带的都得睡不好觉。

    自己想慢慢动手，但对方确实一副要打回来的架势，说不想笑是假的，为什么总有那么多的不自量力！

    “如果埃塞俄比亚在这时候突然宣布战争，恐怕，我们要面临的就是重大的危机。”赫斯特.西奥多面色很严肃的说。

    这是智库计算出来的一种可能性，如果正如老板所说，高卢人在后面摇旗呐喊，要是某一天，他们手痒了，会不会通过吉布提的驻军顺势杀下来？

    那边可是有法外的大约2000余人，战斗力自然不用说，他们已经在数次战斗中证明过自己，尤其是第二伞兵团，哪里有危险，就去哪里战斗，已经成为一种战斗宣言。

    但…

    索马里可不是法国人该来的地方，美国人都在这里遭受到了步入新世纪前最大的失礼，现在武器装备更好后，你觉得，GCP来了后，会不会跪下？

    而且，索马里有兔子、英国人、山姆大叔的利益，唐刀甚至将国外财产写入了法律当中，尤其是跟当地的负责人联系后，表示只要自己统一全国，百分之40%的能源都能让他们拿到，你觉得，这三个会不会支持自己？

    议会里面、五角大楼里面唐刀的盟友和伙伴们正在积极的为他支持。

    只要自己保证流氓们的利益，他们不会再愿意扶持个不听话的“当地人”。

    反正出卖的是索马里的国家财产，不是他唐某人的！

    要是民间询问起来，就是共同开发，共同持有，开放当地就业，缓和经济压力，政府的借口不就这么几个吗？

    至于法国人为什么一定要弄唐刀，也只能说是小肚鸡肠。

    “跟马塞尔部落的战斗不着急，奥罗曼部落已经有多少新兵了？”唐刀看着崔勃询问道。

    “目前招到兵员：6571人，全都身体健康，无任何疾病，已经编入四个新兵团，由独立第八营训练，如果需要，他们现在就能上战场。”崔勃仿佛听出了老板语气中的意思，来了这么一句。

    非洲国家的普通兵员大多数都是拿上武器就是武装分子，所以，战斗力基本成渣，黑鹰坠落可以说是美国佬输了，但也可以说他们赢了，十几个人带走了上千人。

    只要是一支特种部队，几乎都能在非洲横行霸道。

    唐刀扭了扭脖子，靠在椅子上，“不着急，按照军事训练大纲来，六个月的新兵期，不需要他们上任何战场，但除了军事训练外，思想工作也要同步进行，给他们的足够的荣誉感，让他们为这支部队感觉到自豪，三个月后，让特种第一营去挑选苗子，他们也需要补充新鲜血液了，还有，我们还需要更多的特种部队，主官从保护伞公司内部竞选！要保证绝对的忠诚，等六个月后，我亲自授衔。”

    军事训练大纲是智库根据几个大国的标准来制定的，而且还根据黑人的性格、身体素质要求，制定的更加严格。

    “跟马塞尔部落的战争没有那么快结束，等新兵训练结束后，再分批次拉到前线去，不经历战火的洗礼，没有人能够成才。”唐刀说。

    崔勃对此是表示同意的，战争真的能够磨砺人。

    “对了，老板，还有一件事，委内瑞拉给我们发来邀请函，希望我们派遣2名士兵参与他们的死亡训练。”

    “我记得那里好像有我们公司的股份？”唐刀冷不丁来了这么一句。

    这或许也应该是索马里能拿到名额的原因之一，要不然，逐渐有名的猎人学院可不会看上你，每年救世主公司给他们提供需要的经费以及培训教官，当然，里面同样也有一些国家的身影。

    为的目的，就是培养适合现代作战理念的超级士兵。

    “既然邀请了，那我们自然要去，从全军开始选拔，不要丢几个臭鸟蛋过去，选最优秀的！”

    全军其实也没多少人…

    厄尔皮斯的嫡系部队再加上特种第一营、以及帕特里奇.班尼迪克少将率领的内卫一旅，也不过是2万人左右，从里面选两个人，看起来万里挑一，但兔子可是从几百万人里面选2个！

    质量不同，成绩当然也不同。

    “如果从委内瑞拉回来，成绩优异，直接论功行赏。”

    崔勃：“明白了。”

    “你们其他部门还有什么事吗？”唐刀看向在场的其他部门负责人，他们互相看了看，摇摇头。

    “很好，明天援助人员就会上岗，你们让下面的人多学学人家是怎么干活的，别到时候，给我整不明白，每个年底的部门考核如果是差评，我可告诉你们，我可一点脸面都不讲的。”唐刀先将预防针打在前面，很严厉的说，“我们现在不是散步游勇了，10月份的选举我势在必得！”

    “我们不会给您丢脸的。”

    “希望吧。”唐刀道，挥了挥手，示意他们可以离开了。

    办公室内只剩下他一个人，往边上沙发上一趟，闭上眼进入系统。

    刚进去，就一道显示弹出来。

    【由于系统过于庞大，宿主可说出关键词，将进行自动搜索，每一次搜索，将消耗20人心值。】

    这倒是人性化，唐刀还真的觉得不错，因为，每次翻一页页的去找，真的是头大。

    不就是20人心值吗？

    现在自己是：61258！

    不用担心，足够土豪！

    他想了想，就说：“帮我搜索威力最大的已知武器！”

    试试看，自己…扛得住不？

