    张一凡等人下了车，寻访到了刘永的家里。

    刘永是以前的村委会主任，只要稍稍在村里打听一下，还是很好找的。

    跟村委会热闹的场景相比，刘永家里格外冷清，听说刘永在县里出了车祸，尸体还没有领回来。家里已经建起了灵堂，松枝白布，哀声一片。

    村里的人都说刘永之死，与刘三争这个村委会主任而引起的，可是谁也没有证据。族里的几个堂兄弟，死活要拿着锄头，木棍要去村委会闹事，被几个年长的族人拦下了。

    张一凡本来不相信山阳县还有如此恶劣之事，原以为李伟一个电话，下面的人应该能够把事情摆平，没想到几天之后，反而闹出了人命。

    这才让他坐不住了，一定要亲自过来看看自己管辖之下的地方，居然闹出如此荒谬之事。要是传了出去，岂不让人家笑话？

    一个村委会主任就闹出这么多事，他们上面就象不用说了。

    买官卖官，是张一凡最深恶痛绝的社会现象，但是自古以来，屡绝不止。张一凡今天过来，便是要狠杀这股不正之风。

    灵堂里，传来一阵凄凄之声，刘永的老婆和儿女，哭得正伤心痛绝。几个年纪大一辈的老者，围坐在桌子旁边叭嘎叭嘎抽着旱烟。

    秦川走过去，跟他们打起了招呼。叶亚萍带着几个警察便站在张一凡的左右，担任着保卫工作。李伟拿着本子和笔，随时记录这些内容。

    没多久，一个年近六十的老者跟着秦川过来，“这位便是张书记，我们特意从双江赶过来了解情况，你能跟张书记仔细讲讲新光村的事吗？”

    老头打量了众人一阵，有点不怎么相信眼前这个年轻人就是双江地区的市委书记。但他毕竟老道，又看到张一凡身边那些人，一个个威严肃立，象电视里见到的保镖一样，他就在心里暗暗震惊。

    前几天还听说刘永要去找市委书记，莫非就是此人？

    李伟见他犹豫不决，便严肃地说了句，“还不快叫张书记。”

    “您……您真是张书记？双江市的张一凡书记？”老者有些激动地看着张一凡，直到张一凡认真地点点头，他猛地拉过他的手，“张书记，真的是张书记。”

    他转身朝后面的人喊道：“你们还站着干嘛？张书记来了。双江市的张书记来了。刘永他在天有灵啊！”

    又有七八个人，包括刘永的老婆和儿女，纷纷从灵堂里走出来，听这个长辈说眼前这人就是张书记，刘永老婆一下就跪在地上。“张书记，你可要给刘永申冤啊！他可是个实实在在的好人，一辈子没得罪过什么人。要不是为了新光村的利益，他也不会这么早就走了。”

    刘永的儿子见过世面，他努力搜索了一阵，终于将眼前这个年轻人和电视里经常讲话的市委书记联系起来，没错，这人正是张书记。

    张书记来了，自己老爸就不会白死。

    刘永儿子走过来，“张书记，我爸说过要去找你的，没想到你们终于来了。只是你们来晚了一步，他已经被那些王八蛋给害了。”

    看到眼前这些人，张一凡突然有一种负罪感。如果自己当初细心一些，也许刘永就不会死。

    眼前这些人都是刘永的族人，有堂兄堂弟，胞兄胞弟。也有他们族里的长辈，一些人去了县城领刘永的尸体，一些人就留在家里布置任务。

    刚好赶上今天是选举的日子，刘永的那些兄弟们本来想去村委会闹事，但是被几个长辈拦下了。人家谭乡长他们都在，如果这些人去闹事，就是妨碍公务。到时人家一个电话，派出所的人一来，抓你们蹲几天，罚个几百上千的你一句话也不敢说。

    张一凡坐下来，耐心地听着刘家人的申诉。刘永本来就是村委会主任，而这个刘三，以前是村里一霸，从小就无恶不作，偷鸡摸狗的事没少干。长大了之后，经常在村里惹是生非，以前还坐过班房，也判过刑有前科的人。

    这几年在外面弄了点小钱，又在村里跟人合伙拼了家小煤窑，刚好碰上煤炭的生意红火，他们这些人就发财了。

    刘三这人从小不务正义，被村民视为过街老鼠，没想到今年他突然提出，要当村委会主任，而且在他的那伙狐朋狗友搓合下，打通了乡政府的关系。

    居然取得了谭初生的支持，至于他送给谭初生多少钱，大家心里都不清楚。唯一可以肯定的是，谭初生曾经找过刘永，要他拿出三万块钱，这个村委会主任依然由他当。如果拿不出来的话，就换人。

    这个无礼的要求，被刘永拒绝了。没想到只过一个月不到，刘三便跳出来，说自己愿意出十万块钱，买了村里所有人的选票。因此，只要选他的村民，都可以得到二十块钱一票的补助。

    而刘永却知道，他之所以想当村委会主任的目的，就是要把村里那家煤窑合法私有化。所以他就跳出来阻止，没想到谭初生根本就不站在他的立场上，扬言只要刘永拿出三万块钱，这个村委会主任依然由他去当。

    要是他拿不出来，就不要挡了别人的财路。刘永很不服气，跑到县里去告状，结果还被人打了一顿回来。

    刘永是一个犟性子，他不相信天下没有公理，于是就跑到了市委找张书记。张一凡当时以为事情没什么严重的，只叫李伟打个电话招呼下去，没想到下面的人把它当成耳边风。

    更为恼火的是，有人看到他到处乱告，干脆就制造了一场车祸。

    现在刘家的人去县里了，处理结果还没出来，不过村里早流传开来，刘永的死就是与刘三有关。因为刘三曾经扬言，他要是有本事，两个比谁钱多。

    大家都拿钱买票，谁也不要告谁。这就是刘三的公平竟争原则。

    如果刘永执意要去告状，就别怪他心狠手辣了，反正这个村委会主任，他刘三当定了。任何人也阻止不了。

    了解到这些情况之下，张一凡叫李伟打了个电话给山阳县政府和县委，让他们马上赶到新光村。

    李伟打电话过去的时候，山阳县委书记于志光听说张书记到了新光村，没吓得从椅子上滚下来。张书记怎么就到了新光村？

    早就听说张书记喜欢暗访，于志光一直在自己的本职工作之上，兢兢业业，李伟这个电话没差点吓掉他半条命。

    马上联系了山阳县蒋县长，蒋县长刚才也接到了李伟打来的电话，表情与于志光一般无二。张书记出现在新光村，绝对不会有什么好事。

    就在两人心急火燎地赶往新光村的时候，张一凡一行随着刘永的儿子，来到了村委会办公楼前面的广场上。

    广场上的人很多，乡政府的公正人正在唱票，若大的一个村子，二千多号人，年满十八周岁的公民，至少占去了五分之三。

    在这一千多票中，刘三以绝对的优势，独领风骚，其他两个人倒是偶尔有一二票，但是少得几乎可以忽略不见。

    有人甚至怀疑，这几票是不是唱票的人故意唱错，给他们画两票，形成一个对比。只是这种对比太悬殊了，刘三几乎是以全票当选为村委会主任。

    坐在台上的谭乡长满脸红光，漫不经心地抽着烟。看他的样子，似乎并不在间这选举的结果，又或者，结果早在他心中，投票只是一种形式。一个装腔作势的幌子而已。

    刘三今天很是意，梳着的分头，在阳光下格外精神。他拉了拉领带，正想说两句感言之类的话。

    一个声音远远传来，“我抗议，今天的投票不能算数，你们这是非法拉票。”

    谭乡长微微睁了一下眼睛，脸上闪过一丝冷笑。身边那个人也有些不屑，今天来的乡政府干部不少。他们看到来人是刘永的儿子，谁都没有在意。

    刘永都做不了主，他儿子能腾出多大的当花？

    刘三指着来人道：“我劝你不要来捣乱，今天是个好日子，我不想伤了大家的和气。”

    “对！今天的确是个好日子，不过也是某些人终生难忘的忌日。刘三，你们这样欺骗群众，沆瀣一气，肯定没有好下场。现在我正式提出抗议，今天的选举不能算数。”

    “你算老几？谭乡长在这里哪容你放肆？”刘三冷眼看着刘永之子，一脸不屑。

    张一凡走过来，“谭乡长是谁？”

    谭初生叨着烟，斜眼看着张一凡，“你们是什么人？”

    张一凡没有回答，只是打量着眼前这个西装革领，大腹便便的中年人。金利来到西服，花花公子的皮带，老人头的皮鞋，这小子蛮有钱的吗？都四十多岁人了，还打扮得跟一个公子哥一样。

    “你就是姓谭的那个畜生？”初与畜谐音，张一凡便盯着他问了句。

    谭乡长脸上一阵抽涩，都怪他老爸当时生他的时候咬文嚼字，说什么初生牛犊不怕虎，结果长大之后被人背后里喊成畜生。

    旁边一个乡镇府干部王主任夹着一支烟走过来，“无关人员走开，不要妨碍公务。否则抓你们去派出所蹲几天，再抽两顿鞭子，你们就服贴了。”

    “啪——”张一凡一耳光抽过去，“我跟畜生谈话，什么时候轮到你插嘴了？”

    王主任摸着脸，老半天才反应过来，“你——你——”

    “反了你们！？居然敢在朗朗乾坤，光天化日之下，干出这么龌龊的勾当。巧弄权术，偷梁换柱，瞒天过海，你们这简直是混帐！”

    一记响亮的耳光，打得全场的人都怔住了！一个个傻了似的，看着这个年轻人发威。

    PS：对不起，家里停电了！报歉，今天尽量四更，大家顶起！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

