 杨天自认为自己的思想已经够跳脱，够天马行空了。

可就算是他，也没想到Lilis会突然当众提出这么个要求来。

那可是忍乡的少主啊，是这些残党目前的两大领导者之一。

要这位少主嫁给他作为报酬，这种事情，怎么想都是不可能的吧？

“你在搞什么鬼啊？”

杨天苦笑了一下，伸手轻轻捏了一下Lilis白嫩的小手，“咱们可是来办正事的，不是来拈花惹草的啊。”

Lilis回过头来，对着杨天狡黠一笑，“我知道我们是来办正事的呀。

但是，办正事的过程中，要是顺便还能帮Darling你谋点福利，那也挺不错的，不是吗？”

“说的倒是好听，”杨天没好气道，“你也不想想，我要是再带个姑娘回去，家里的那些丫头们能气成啥样。”

Lilis翘着嘴角道：“这有什么关系嘛？

反正……就算你明明知道会这样，还不是一个一个，带回去了那么多姑娘？”

“额……咳咳，这……这不一样好吧，”杨天微微尴尬，道，“我那都是缘分使然，遇到了，喜欢上了，总不能不负责吧？

可是，若是主动拈花惹草，那肯定是不太应该的啊。”

“没事啦，”Lilis微笑道，“大不了，这次带姑娘回去，她们怪你，你就说是我帮你拐的，把锅都丢给我就好了。

反正我不怕她们埋怨我。”

杨天看到Lilis这淡然自若，又颇为认真的样子，有些纳闷了，“你不会是真想帮我拐个姑娘回去吧？”

“当然是认真的啊，”Lilis认认真真地看着杨天的眼睛。

“那……你难道不吃醋？”

杨天疑惑。

“吃啊，我也是女人，看到自己的男人有了新欢，当然也吃醋啊，”Lilis耸了耸肩，道，“但这并不影响我给你找女人啊。”

“这是什么逻辑？”

杨天有点无法理解，“你是不是脑回路出现了一些问题，要不等会咱们去京都的大医院看看？”

“没有啦，你放心，我清醒得很，”Lilis笑吟吟道，“我并不是想找虐，才给你找女人。

我只是知道……你们男人啊，每次得到新的女人，都会有一种源自基因的快乐与满足。

那种感觉，应当和我遇到你时，那种被血缘吸引的感觉是一个道理。

所以……我想让你不断地延续这种快乐啊，才会帮你找女人呀。”

杨天听到这话，微微一怔，倒是有些无法否认。

事实上，Lilis说的没错，而且很科学。

这世界上的任何生物，在漫长的进化与变异之后，能一直延续下来的，肯定是那些对种族繁衍有利的基因和特性。

最简单的例子就是——人类由于产子周期较长，繁衍能力相对较弱，作为弥补，换来了几乎伴随大半生的发情期。

也正是为了更好地繁衍、产子，人类之中不用承担孕育工作的男性，也进化出了想要与更多异性生孩子的冲动。

这种冲动并非只是源于精神，而是也源于生理变化以及激素分泌。

简而言之就是，当男性与新的异性发生关系的时候，大脑会分泌大量的化学物质来奖励自身，令自身获得极大的愉悦。

这也是许多男性一旦开始花心就停不下来的根源所在。

“你这样说，我竟有些无法反驳，”杨天苦笑了一下，道，“可……你没想过，替我寻新欢，对你自己都很不公平吗？”

“不公平？

不会啊，”Lilis一脸自然地说道，“为什么会感觉到不公平？”

“你这辈子只有我一个男人，我却有很多女人啊，”杨天说道。

Lilis笑了，道：“这有什么？

你……不会以为，你只是我的男人吧？”

杨天微微一怔，“不然呢？

我还是你的什么？”

Lilis忽然抬起头，用一种有些虔诚的眼神，看着杨天，道，“神明。

你是我的男人，也是我的神！我和你之间，本来就没有什么公平可言啊。”

杨天一下子愣住了，过了好几秒，才回过神来，一下子有些哭笑不得。

看着Lilis那认真的眼神，他知道，她或许真是那么觉得的。

这倒也不难理解——毕竟他的血脉相对于她而言要高贵太多，让她产生了不由自主地崇拜。

在这样源自血缘的崇拜面前，谈什么平等，好像的确没什么意义。

杨天忽然很想抱住Lilis，告诉她，你也是我的女神呀。

可是，眼下还当着众多人的面，杨天这个“随从”要是突然抱住自己的“主子”，怕是想不引起怀疑都难。

所以杨天只能克制住自己的冲动，小声道：“你啊，想太多啦。”

Lilis却是调皮一笑，道：“多想点总没错。”

而这时，一声娇叱传来。

“你！你说什么？

要我嫁给你的随从？

开什么玩笑！”

忍乡少主一下子站起身来，气呼呼地看着Lilis。

面巾没遮掩住的眉眼间，都带上了一点点淡淡的粉红色，可见面巾下的脸颊，估计已经红成一片了。

“你们是来羞辱我们的吗？

还是当我们忍乡是好欺负的？”

少女的声音中充满了咬牙切齿的气愤，“我告诉你，我们忍乡虽然已经实力大减，但也绝不会任人宰割。

你若是再说这种不着边际的话，我一定杀了你们，将你们剁成肉酱，将你们的内脏肠子都桶个稀烂，然后再拿去喂野外的狼狗！”

这忍乡少主本身是可爱的女孩子，这一点毋庸置疑——从她纤细柔软的身形，和面巾遮掩外的白嫩肌肤，以及那双水灵灵的大眼睛，都可以很明确地看出来。

而此刻，从这么个可爱的小姑娘嘴里，说出这么一串有些重口味的话，而且声线还是那么可爱的声线，就显得有一种……谜一样的反差感。

武村的众人本来都在欢笑着。

听到这番话，倒是微微色变，并不觉得好笑——因为他们都知道，忍乡的忍道一向都是为达目的、不择手段的那种，扒皮拆骨、剁肉酱喂狗这种事情他们还真做得出来。

所以，武村众人的神情中都带上了一点忌惮，纷纷心想，这女少主看着可爱，实际上说不定也是个心狠手辣的主！ 