    现在的陈氏族长是陈得文他们比较亲近的亲戚，所以陈得文再怎么闹腾他也挺维护的。

    但他是陈氏的族长，他可以有私心但是不可以太过偏心自己的亲人，难道其他陈氏的族人就不是人了？

    陈启航过来也只是警告一番，如果现在的族长还继续纵容陈得文一家闹的话，他会联合族老们一起罢免族长，换另一个族长上位。

    虽然宗族的族长可以世袭，也就是说族长的儿子是可以自动接任族长的位置，但只要族长做的不好，那么族老们是可以联合起来罢免族长的。

    陈启航就是警告陈氏族长，如果他继续任由陈得文家或者是其他人闹得太厉害，让陈氏的名声更加糟糕的话，那么他就去请族老们换族长了。

    “现在我们陈氏的姑娘的名声都不太好，陈氏的男人们的名声也不见得好到哪里去。族长以为这是因为什么？”

    “难道你也以为是因为舒音那个可怜的姑娘和离的缘故？难道族长不知道，在舒音和离之前，我们陈氏的姑娘的名声就已经很不好了吗？”

    “族长，希望你可以约束好陈得文他们，再闹出什么损害陈氏的名声，别说是嫁出去或者未婚的姑娘们了，其他族人也会因为名声太坏而已让十里八村的人避之不及。”

    陈启程也跟着说道，“希望族长能够重视起来，如果你实在是因为年纪大了精力不济管不住的话，族长换个年轻力壮的人来当也不是不可以的。”

    陈氏族长看着他们兄弟一唱一和的，脸色也很难看，但他还是保证自己会约束好陈得文他们的。

    他当族长可是有不少的好处的，要是被罢免了族长的话，他之前的那些好处不就再也得不到了吗？

    而且他也知道，如果真的激起了整个陈氏族人的愤怒，到时候他也落不到什么好的下场。

    既然如此，就顺了陈启航兄弟俩的意，好好地约束一下陈得文他们，不能再让他们去闹腾陈舒音她们了。

    “大伯，你好厉害啊。”陈秋湘崇拜地看着陈启航说道。

    以前还是她们队长的时候就很稳重很让人觉得有安全感了，现在穿越了依旧这么靠谱，陈秋湘很激动。

    “是啊，你真的很厉害。”颜秀月也笑呵呵地夸奖自家男人道。

    “湘湘，你都不夸夸你爹吗？”陈启程微笑着调侃道，“难道你爹我不厉害吗？”

    “呃……”陈秋湘想起来了，副队长这辈子成了她爹了，虽然副队以前就比她年纪大，但那也只是十几岁而已，还没有到能够当她爹的年纪啊。

    结果现在，就真的成了她爹了。

    “哈哈哈，叫不出口啊？”陈启程笑呵呵地说道，他也没有非要逼着她叫爹的，只是感觉好玩而已。

    一路上五人说说笑笑的，也顺便交流了一些穿越之后这段时间都做了些什么，当得知陈秋湘竟然种了红薯玉米，还在水田那边种了水稻之后，觉得她行动力是真的很不错。

    “杀虫药水是弄出来的吧？我们在陈家村这边都听说了秦家庄那边弄出了个杀虫药水，不仅能够防止蚂蟥咬还能杀蚂蟥，装加上的蚜虫之类的也都可以杀。”

    “陈家村这边有不少人拿黄豆去换了这个药水，用完了以后还赞不绝口的。”叶欣雅微笑着说道。

    “是我，我就是第一次跟阿章上山的时候才想起来山上蚂蟥多，所以就把药方改了改弄这个药水出来。结果药水弄出来了之后发现，蚜虫、蚂蚁和菜青虫这些也可以弄死。”

    “我想了想就把药方交给秦氏那边了，我那不是不知道你们也穿了吗？就想着秦氏那边在原来的轨迹里帮助过小宝那么多，所以就打算回报他们。”陈秋湘笑了笑道。

    “反正药方是你自己的，你想怎么做就怎么做。我们这么多人，难道还得靠你养活我们吗？”叶欣雅微笑道。

    “之前阿章说的走镖的事情，也可以让你哥他们跟着一起去，大家都不是什么安分的人。”颜秀月也微笑道。

    “我们几个年纪大了，都已经当爷爷奶奶的人了，就不打算出去当镖师了。但你哥他们倒是可以，找个发泄经历的途径也好。”

    他们这些人都是经历过末世的人，虽然退休挺好的可是也有那么一点不习惯的，习惯了打打杀杀的他们还是需要一个正常的，发泄情绪的途径比较好。

    说着说着，他们到家了。

    秦慕章和其他人在家里已经准备好了午饭了，秦慕章下厨然后将之前陈秋湘杀的野猪肉给做成了美食，大家吃得非常的满足。

    “想吃肉还得打猎，但是感觉山上的猎物也没有自己养的那么好吃。”一边吃，陈秋风还忍不住评价道。

    他们在末世的时候也不是没有狩猎变异动物吃，有一些变异动物有毒不能吃，但有一些变异动物的肉是非常好吃的。

    可这个时代也没有变异动物啊，肉质就没有那么好，外面野生的野鸡野兔野猪什么的，肉质是真的没有变异动物那么的好吃。

    想吃肉的话，还是得自己养，起码能够让肉质变嫩一点，或者长得更肥一点。

    “是啊，感觉肉有点柴。”陈秋夏也跟着评价道。

    “有的吃就不错了，这可是湘湘打的野猪，你们能够免费吃就不错了，还抱怨那么多。”陈秋季瞪了一眼两个得了便宜还卖乖的弟弟道。

    “爹，不如你养点猪吧？”陈秋夏看向陈启程道，“我觉得你养出来的猪一定很好吃。”

    陈启程闻言，丢给他一个白眼，“我好好的退休生活，为什么要给自己找个活儿干？有两个儿子的我，为什么不让儿子孝敬我呢？”

    陈秋夏噎住了。

    虽然说以前的时候他就很尊敬自家副队长，可是现在看到他这么自然地接受了自己当爹的样子，陈秋夏也是佩服的。

    尤其是，他还是当儿子的那个。

    “今晚住在这边吗？还是要回秦家庄那边？”叶欣雅不理会便宜儿子跟丈夫之间的交锋，而是看向陈秋湘他们问道。

    “在这边住几天吧，之前我们过来的时候就跟我公婆说了我们会在娘家这边住。”陈秋湘道。

    “也行，我们也许久没见了，正好可以聊聊。”叶欣雅笑眯眯地说道。

