    金陵城外，孤山之上，谢府变故的三日之后，周游和岳秀泽在山林中正式一战。

    这一战，除了他们二人之外，并无第三者在场观战。不过，此战却是比之前在谢府岳秀泽和卓鼎风一战还要精彩，因为无论是周游还是岳秀泽，此番交手都是全力出手一战，并没有丝毫隐藏实力和手下留情之意。

    如果说卓鼎风的剑法是轻巧而凌厉，那么岳秀泽的剑法便是沉稳而厚重，剑势浩荡，一招一式大开大合，力道很重。

    而周游的剑法关键在于一个快，出剑的速度只要足够快，哪怕只是很普通的剑招，威力依旧是不容小觑。周游主要是凭借力量和身体的协调性、灵活性施展出远超常人的快剑，使得剑法也是愈发凌厉。

    再加上过人的身法速度，周游那快若鬼魅般的凌厉迅疾攻击，对上岳秀泽大开大合的剑法也是丝毫不落下风，甚至在一次次的对碰之中，岳秀泽的双臂都是渐渐有些颤抖了起来般。

    周游的剑招非但凌厉，而且力量太强，比岳秀泽还强，以至于在这样硬碰硬的攻击中，岳秀泽剑法高明精妙的优势完全发挥不出来，反倒是被周游的快剑急攻压制住了，显得有些狼狈。

    铿铿铿..一连串的金铁交击声中，面对周游一剑快似一剑的攻击，勉强抵挡，连连后退的岳秀泽，终于是随着周游一记势大力沉的蓄力怒劈，手中的剑应声脱手落地。

    踉跄后退了几步才稳住了身影的岳秀泽，手还在颤抖着，虎口处已是被震裂了，鲜血流出，满是汗水般的脸上更是布满了震撼和难以置信之色，半晌后才深吸了口气颤声道：“老弟你的剑实在太快，此战我输了，输得心服口服！”

    “呵呵..承让了！岳老哥，我也是凭着一身蛮力，速度更快，所以剑招威力才会更强些罢了，”周游也是拱手一笑：“岳老哥你若是年轻二十岁，我想要赢你怕是就没那么容易了啊！”

    岳秀泽听了则是摇头苦笑道：“年轻二十岁，我在遏云剑上的造诣可达不到如今的境界！江湖代有人才出，一代新人换旧人，再过二十年..或者不需要二十年时间，老弟你必然能够问鼎琅琊高手榜第一人。老夫很期待，能够早日看到那一天啊！”

    “此番金陵之行，虽然没能赢得了卓鼎风，又败在了你的手中，但老夫是不虚此行，虽败犹荣啊！”岳秀泽接着含笑连道：“咱们后悔后期了！”

    看岳秀泽说完后干脆利落转身离去的背影，周游不禁目光闪烁道：“好个岳秀泽！遏云剑，果真名不虚传啊！倒也难怪，那宇文念在遏云剑上的造诣并不算高。如此大开大合的剑法，其实根本就不适合女孩子修炼。力量不够，也就无法发挥出遏云剑的真正威力来。”

    而同时，谢玉一案，本已证据确凿，谢玉对于卓鼎风的指证的罪行也都招了。但夏江一回来，谢玉竟是抵死不认杀害內监这样有损皇家天威的大案，只承认为了帮太子而犯下过的一些罪行。

    誉王很是恼火，想不通为何梁帝不干脆处置谢玉，要知道他可是好不容易搬倒了谢玉，眼看着斩去了太子的所有臂膀，自然也就不可避免的有几分得意忘形和迫不及待了。

    身在局中的誉王，还未意识到梁帝对他态度的变化。他那点儿心思，梁帝是看得清楚明白的。

    梅长苏故意引导，让誉王意识到夏江和谢玉的关系不一般，推测夏江有把柄在谢玉手中，遂让誉王安排他去牢中见谢玉。

    同时，梅长苏也是让飞流潜入悬镜司，给夏冬送信，引夏冬来到了天牢中。

    进入天牢的梅长苏，通过激将法和一番分析刺激谢玉，让谢玉意识到真正想要他死的人其实是夏江。

    而且，他还让誉王去见了夏江，询问起十七年前谢玉为夏江杀了一个教书先生李重心的事，夏江虽矢口否认，但却已怀疑谢玉不可信任。

    唯一的活路被梅长苏掐断了，绝望的谢玉，只能颓然低头，向梅长苏说出了当年李重心为夏江伪造了聂锋的求救信陷害赤焰军的真相。

    就在隔壁囚室的夏冬和靖王将这一切听得清清楚楚，得知了当年真相的夏冬，自然是心情复杂的，对夏江这个师父自然也就没有了任何忠心。

    当夏冬满怀痛苦和悔恨的来到城外孤山上聂锋的墓前时，身体已经恢复了大半，也不像之前如猿猴般毛发旺盛的聂锋，也是不知何时来到了她身后不远处。

    “冬..冬儿..”有些含混不清的喊声，令得夏冬浑身一个激灵的回过神来般，缓缓转身看去，看到聂锋后，顿时忍不住美眸一瞪的脸上露出了激动和难以置信之色：“锋..锋哥？”

    远处的湖水边，看到聂锋和夏冬夫妇彼此相拥痛哭的一幕之后，抱剑而立，轻摇头一叹的周游，便是直接转身离开了。

    知道了当年的真相，九死一生的聂锋和夏冬夫妻二人还有重逢后的喜悦，可化名梅长苏的林殊，这会儿恐怕就只有痛苦了。而这痛苦，也只能他一个人默默承受。

    苏宅，刚从孤山回来的周游，便是看到了梅长苏房间之外默默守着的黎刚和甄平。

    “宗主呢？”面对周游的询问，黎刚显得有些无奈连道：“从天牢回来之后，就一直一个人待着呢！”

    “我进去看看，”周游说着径直走了进去，在默默静坐的梅长苏对面坐了下来：“宗主，过去的事情，多想无益！有时候，病痛并不可怕，神伤更加难救啊！你如此费心劳神，就像是晏大夫数的，点灯熬油，你就算是铁打的，又能熬多久呢？更何况，你的身体本来就不好。”

    “我明白！”梅长苏轻吸了口气道，而周游则是略微犹豫的接着道：“宗主，究竟怎么回事，能跟我说说吗？有些事，或许说出来，心里能轻松一些。”

    “好，既然你想知道的话，那我就告诉你好了，”梅长苏看着周游点头道：“想必，你也应该猜到一些了。我本名林殊，乃是赤焰军主帅林燮之子，赤羽营主将林殊。十三年前，我随父帅北上迎战大渝，在梅岭..”

    在梅长苏的缓缓讲述和追忆下，周游对于当年的梅岭之战前因后果等情况也是很快便有了一个比较详细的了解，一代名帅，为国抵抗外敌，一番血战之后，却因梁帝的无端猜疑，而致使七万将士惨被围杀，血洒梅岭，沉冤难雪，任谁听了也不可能无动于衷。

    而除了梁帝的猜疑，罪魁祸首其实便是一手策划诬陷赤焰军谋反的夏江，以及参与剿灭赤焰军的谢玉了。

