    宋严有些疑惑，这种熟悉的感觉，难不成又是域？

    但是当他仔细确认之后，发现，这并不是。

    白硝身前环绕着的血红色光环，只是带有一定杀伤力的范围攻击，跟域相差甚远，甚至根本不能相提并论。

    宋严摇了摇头，在其靠近自己到一定范围的时候，他微微抬手，一道无形的能量直接将其限制在了自己的面前。

    “这是什么？”

    白硝顿时慌了，自己的身体停在了原地，甚至连动都不能够动弹，他现在就像是一个木偶一样。

    宋严缓缓走上前来，轻轻朝着前者的胸口佯装挥出一拳。

    但是实际上，却根本连碰都没有碰到前者。

    砰！

    一声极其沉闷的声音响起，就像是敲了一声鼓一样。

    白硝的身体飞速飞出，眨眼之间便来到了不远处的一片土堆旁，强劲的后坐力依旧将其带离了足足数十米。

    他呆呆地坐在地上，虽然他感受不到伤痛，但是这样巨大的冲击力，确实对他的身体造成了一定的影响。

    “咳咳....！”

    白硝缓缓站起身，不少的血红色晶石从他的嘴巴里面掉落出来，就像是人吐血一样，但是却有不同，毕竟前者吐的是红色晶石。

    这一幕，宋严也看在眼里，不禁微微一皱眉头道：

    “这是什么？”

    正当他疑惑的时候，一道身影从基地内窜了出来，他的步子迈得十分的平稳，速度也是十分的快。

    “宋指挥，快将他拦住，一定要控制在我们手里，他身上的含有大量的血族精血！”

    是烈洪山，宋严虽然不知道为什么他会这么说，但是既然如此，他也一定要将其拦住。

    白硝此时也愣住了，他本以为自己吃下去的东西会直接被消化，却没有想到，自己居然只是一个储存的罐子。

    他有些慌张，如今的宋严，已经不是他能够左右的了。

    现在，真正该关心的事情，是自己什么时候能够离开这里。

    白硝发现，还是血族的地盘更舒服，至少，不会有这么强大的人来追杀自己。

    可就在这时，宋严的身影其身而上。

    ......

    米国，血族古堡里。

    弥撒闭着双眼，有些意外地开口道：

    “停下来了，目的地应该在这里，华|国的梧桐基地，应该是去寻仇了！”

    说到这里，周围的几个主教顿时松了一口气，只要是没有出什么问题就行。

    可没过多久，弥撒的脸色顿时变得惨白，他有些惊慌，但是面色却保持不变。

    血池有动荡，该死，白硝那小子并没有完全吸收，糟了！

    他这时才发现，自己被骗了，自己认为的血族遗嗣，此时可能只是一个普通的幸存者，甚至与幸存者都有所差距。

    他深吸一口气，缓缓平复一下自己的心情，面色冷漠道：

    “准备出发，所有人，一个不要留，我们现在，要去拿下那座基地！”

    “是！”

    几个主教虽然心中有疑惑，但是没有多说什么，在他们看来，这种行为的目的应该是为了给白硝，给他们的血族遗嗣报仇雪恨。

    很快，大量的血族士兵，大到血族大长老弥撒，小到一个个血族奴仆，全都集结在了一起。

    “大长老，我们这样，会不会有些兴师动众了？”

    其中一个主教有些疑惑地开口道，这营救一个血族遗嗣，就要全军出动，岂不是有点太护犊子了？

    “此番战斗，为的是保护血族遗嗣，他的身上可是有着血族千百年精华的力量！”

    弥撒闭上眼睛，深深地呼吸着，他现在双手还有些微微发抖，他甚至都没有想到，自己居然能够将千百年的积蓄随意挥霍掉。

    很快，大军集结完毕，足足两千人，实力有高有低，但是人均实力都在五阶左右。

    “出发！”

    ......

    宋严的速度很快，白硝根本没有反应过来，　便被前者抓在手中。

    “啊！你放开我！”

    后者还有些恍惚，自己所谓的报仇，结果变成了现如今的模样，实在是让人难过。

    “放开你可以，但是你要将所有的血族精华吐出来。”

    宋严嘴角一勾，他确实在白硝身上感受到了一股强劲的力量，这股力量很陌生，而且并不属于后者。

    “不可能！”

    白硝嘴很硬，这件事情，如果不是弥撒逼着他做，他也不会将吃进去的东西吐出来。

    “让老朽来吧，宋指挥只需要控制住他就行。”

    烈洪山缓缓迈着步子走上前，他微微一抖袖子，一块青色的玉石浮现在了他的手中。

    “定！”

    宋严见此情形，连忙将面前的白硝控制住。

    域的好处就是，可以在自身可控制的范围内，将想要控制的物体直接用天地能量挤压，让其动弹不得。

    后者眼睁睁的看着自己的嘴巴被烈洪山扣开，紧接着一抹莹莹绿光泛起，一股强劲的吸力在他眼前出现。

    这股吸力很恐怖，但这种恐怖也仅仅只是针对白硝，祖玉母石只会吸收所有的血液能量，所以连前者身上的能量都有一些被吸了进去。

    最为震撼的，要数宋严。

    他亲眼看到大量的血液，就像是汩汩泉水一般涌向祖玉母石。

    这块石头将所有的能量全部吸收之后，自身原本青色的光芒也黯淡不少，看起来一半翠绿一半透着温润的红色。

    烈洪山就像是抽水泵一样，将白硝体内的血色能量抽离之后，再一抖袖子，祖玉母石又反手回到了他的袖子里面。

    “这人随便你处置，但是老朽有件事情要跟你解释一下。”

    他说完，朝着城墙边上走去，而此时的白硝，就像是十天没有睡过觉一般，神色虚弱。

    宋严手中一把嗜魔刃，轻轻朝着前者的颈部砍了下去。

    在听到系统微不足道的提示音之后，他再一次挥出手中的刀，在砍出去三五刀之后，确认白硝真的去世了之后，他才转过头朝着烈洪山的方向走去。

    躲在森林处的狄安娜等人，此时已经将全程目睹。

    杜尔斯看着宋严离开，眼神之中满是崇拜与震撼，他呆呆地开口道：

    “我去，这也太猛了吧，而且他的招数怎么看起来这么诡异？”

    “太可怕了，刚刚那个人我都打不过，居然还被他给秒杀了？”

    库鲁有些懵，这些东西，实在是让他们大开眼界。

    弗洛伊德站在后面，眼神凛然道：

    “这个家伙，实力又变强了！”

    狄安娜缓缓站起身，冷声道：

    “走吧，我们现在可以去梧桐基地看看老朋友。”

    说完，　一只小队伍列队站好，朝着梧桐基地的方向走了过去。

    此时，宋严也来到了梧桐基地的门口，他略带一丝疑惑的开口问道：

    “烈老，什么事情？”

    “这里面的精华，应该相当于将血族的储备全部都弄到手中，到时候，血族一定会有所察觉。”

    烈洪山脸色严肃道，这件事情十分的危险，这种行为可以说是直接挑衅了整个血族，很有可能会激怒对方。

    宋严心神领会，他点了点头，开口道：

    “我明白了，这件事情，交给我来处理吧！”

    说着，他正打算进入基地的时候，一声熟悉的声音响了起来。

    “宋指挥！”

