
四个女人溜溜达达的朝张禹这边走来，自然也都看到张禹在给狗打饭的一幕。眼瞧着猫猫狗狗排成一队，井然有序，萧洁洁不由得眼睛一亮，忍不住说道：“我靠！这些猫猫狗狗们是谁训练的，还知道排队！”

“他们都是我养在道观里的，今天才搬来。”妮妮笑呵呵地说道。

“你这么厉害，竟然还会训练猫猫狗狗……”萧洁洁看向妮妮，惊讶地说道。

“我能听懂它们说的话，它们也能听懂我说的，所以就特别乖……”妮妮又是一脸笑容地说道。

“你这个是叫兽语吧……”方彤瞠目地看向妮妮。

“好像……算是吧……”妮妮说道。

说话的功夫，四女就来到张禹的身边。眼下也不是所有的猫狗全部都派发了食物，张禹得一份一份的盛，现在连一半都没派发完。

一看到盆里的食物，还散发着肉香，妮妮忍不住说道：“你们家的伙食真好啊，比道观里强多了……道观里，它们只能吃点馒头和青菜，这里竟然有这么多肉吃……章鱼，我来帮你……”

说着，妮妮就跑到张禹的身边，拿起饭盆和铲子，学着张禹样子帮忙盛饭。

方丫头也觉得好玩，加上食堂方面见需要这么多饭盆，所以准备了好几个饭铲子和大勺，方丫头跟着帮忙。就连杨颖和萧洁洁，也都忙碌起来。

有了四女的帮忙，速度也就快了，一只只猫猫狗狗领到了份饭，走到一边吃了起来。

过了一会，所有的猫狗都领到了份饭，只剩下阿狗一个。

阿狗果然有老大的风范，根本不需要饭盆，直接就在大盆旁边开吃了。它的饭量大，用小盆都不够塞牙缝的。

在一众猫狗们吃完之后，别墅院子里面，也是有水池子的。张禹告诉妮妮，带着这些猫狗排队去水池子那边清洗餐具，以后吃饭的时候，叼着自己的饭盆来打饭。

还真别说，妮妮跟它们一沟通，它们马上跟着张禹、妮妮等人去了水池那边，排队清洗餐具。当然，清洗这个活，猫狗自己肯定是干不了，由妮妮代为冲洗，然后还给一个个的还给它们。

萧洁洁看到这一幕，跟着又看向张禹，说道：“张禹，我突然发现，你说的那个马戏团的点子挺好。你看这样行不行，下午我就带着妮妮去一趟我的度假村，研究一下马戏表演的细节问题。”

“这么着急么……妮妮这是刚来……”张禹说道。

“我这都一宿没睡觉呢，现在正是争分夺秒的时候，迟上一天就多赔一天的钱……大家都是姐妹了，帮帮忙没问题吧……”萧洁洁说着，就凑到妮妮身边，说道：“下午咱们去趟动物园怎么呀……”

“好呀……”妮妮马上说道。

她可真好，一听说去动物园，精神头比谁都足。

“铃铃铃……”

这功夫，张禹的手机响了起来。

他掏出来一瞧，是王杰的电话号码，张禹立刻接通，说道：“喂，王杰吗？”

“师叔，是我……你让我办的事情，我都已经办完了。墓碑都已经刻好，就差骨灰下葬了，您老人家什么时候过来……”王杰说道。

不得不说，王胖子只要收了钱，办事的效率还是很高的。张禹看了下时间，都已经快中午了，于是表示，自己等会就过去。

他本来打算跟着妮妮、萧洁洁去一趟动物园，但是安葬轮椅人的事情也是重要的事情，不能耽搁。恰巧此刻，阿狗已经吃完饭，屁颠屁颠的跑了过来。

张禹直接将小家伙从地上提了起来，告诉阿狗，下午跟着妮妮、萧洁洁一起去动物园，好好保护。

在这之前，张禹都已经听苑小小说过，妮妮都能够跟老虎、狮子进行交流，觉得那些动物关在笼子里可怜，都想把老虎狮子什么的都给放出来。萧洁洁的胆子也大，搞不好真能让妮妮这么做，所以得让阿狗贴身保护。张禹相信，以阿狗的实力，对付狮子老虎什么的，绝对是不成问题。

安排妥当之后，张禹让人备车，前往马四镇青山有幸墓地。

当初选择在这边建造墓地，主要也是因为出了狐狸的事情，不得已如此。

等张禹坐车到了地方，旋即发现，这墓地建的真的是一派山河光景。墓园内树木林立，每个墓碑的旁边都有松树，不愧是叫青山有幸。

张禹在墓园中跟王胖子见了面，有王胖子带路，来到半山腰一个圈起来的墓地。这块墓地，当初的标价也低，不过却属于墓地中的大户型了。以前张禹都没有想到，墓地会干的这么抢手，虽说他也知道，王杰可能有吹嘘的成分，但是这块墓地现在肯定不会便宜了。

张禹在骨灰盒下葬之前，少不得给轮椅人念一段超度的经文，做上一个法事，然后才行安葬。

关于骨灰盒的摆放，以及之后将石板粘牢，都是张禹亲自动手。

做好之后，张禹将王胖子和立碑的人打发走，自己一个盘膝坐在墓碑之前。

这个时候，张禹再次心生感慨，这可真是应了那句老话，广厦千间夜眠七尺，等到死后，睡觉的地方也就这么大了。不管生前如何，最终也都是要尘归尘土归土。

坐了一会，张禹掏出手机，拨了温琼的电话号码。接通之后，张禹把安葬来英明的事情说了一下。温琼此刻的语气，听起来要比夜里打电话的时候，冷静了许多。她只是询问张禹，将来英明葬在了什么地方，以及具体的位置，再没有说别的。

挂了电话，张禹站了起来，转身出了小墓园，朝山下走去。

离开了墓地，张禹上车，给萧洁洁打了个电话，问了一下在什么地方，得知已经到了光明山度假村，妮妮正在负责调教这里的动物。萧洁洁还着重称赞了妮妮，说不管是什么动物，都能够跟妮妮进行交流，就连狮子和老虎，都很听妮妮的话。甚至，她和方丫头、杨颖还坐在老虎的背上溜达了两圈，并且发了朋友圈。说是朋友圈里面已经炸了，全都在问是在什么地方骑老虎。

萧洁洁的精神头显得非常足，根本不像是一宿没睡觉，用她的说法，她已经让人开始联系各路网红，过来骑老虎拍照，在各大视频网站上进行宣传。相信用不了几天，度假村的生意就能因为妮妮而起死回生。

她还打算，聘请妮妮做动物园的总经理，予以高薪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56215271"  chaptername="第4909章  起死回生">加入书签</a>
</div>
