    纪城有点气呼呼的穿衣服：“宝宝，你就不能有点女孩儿样？”

    “我有啊。”初筝盖着毯子躺在沙发上，双手枕着胳膊，跟个大爷似的。

    纪城看她一眼。

    你现在就没女孩儿样！

    哪有女孩子在床上是这样的！

    娇羞呢？

    矜持呢？！

    你还教我，你当上课呢！

    想到这里，纪城耳尖就有些滚烫。

    纪城咳嗽一声：“宝宝，要不要洗澡？”

    “要。”

    纪城伸手将初筝抱起来，初筝脖子上的痕迹，让纪城刚刚平复下去的燥热，又开始升腾。

    两人在浴室里折腾大半天。

    纪城最后只能暗叹自己为什么要穿衣服！

    -

    纪家似乎真的很需要纪城，隔三差五的找他。

    放在以前，纪城肯定会选择回去。

    因为那个地方给他的屈辱太多。

    他会回去亲手毁掉。

    可是现在他哪里敢回去。

    他要是回去，还不得被抓回来关小黑屋。

    纪城表示惹不起自家那个比社会人还社会的宝宝。

    “他们有完没完？”初筝有点不耐烦，看着车外的人。

    纪城生怕初筝撞上去：“宝宝冷静点，我去和他们说，你别冲动。”

    初筝手撑着方向盘上：“快点。”

    纪城很快回来。

    “他们不会再来了吧？”

    “不会了。”纪城保证。

    初筝满意的点头，拿了一块巧克力投喂给纪城。

    纪城故意含了下她指尖，还舔了下。

    “别闹。”

    纪城倾身过来，唇瓣贴合，香浓的巧克力在两人唇舌间流转。

    “叭叭——”

    后面有人摁喇叭催促，纪城松开她。

    “宝宝我甜不甜。”

    “巧克力甜。”初筝认真的回答。

    “……”

    纪城郁闷的坐回去，他到底是怎么和她在一起的？

    等会儿……

    纪城恍惚间醒悟，他们到现在好像都没有表过白……

    “宝宝我喜欢你。”纪城忽的侧目，清隽的眉眼间，都是柔柔的笑意。

    “嗯。”我的好人卡不喜欢我还想喜欢谁？

    初筝反应正常，没有起伏。

    纪城一点也不意外，并觉得理所当然。

    晚间，纪城在书房学习，初筝突然将他椅子转个圈。

    纪城还保持着打字的姿势，有点哭笑不得，语带宠溺：“宝宝别闹，我还没弄完呢。”

    说着他要转回去，初筝按着椅子，不让他动。

    “宝宝。”纪城无奈。

    初筝突然往他嘴里塞一块巧克力。

    巧克力化开，在口腔里蔓延出浓郁的味道，纪城微微眨眼，初筝忽的亲下来。

    直到一块巧克力化完，初筝才松开他，小脸严肃的揉他脑袋：“我尝尝甜不甜。”

    “……”

    纪城还没反应过来，椅子被她转回去，等纪城回头，初筝已经离开房间。

    纪城蓦地笑出声，指尖在唇瓣上摩擦两下：“就是想亲我，说那么一本正经干什么。”

    -

    纪家的人当真没有再来找过纪城。

    大学几年，初筝除了败家就没干过什么正经事。

    毕业后，除了败家也没干过什么正经事。

    某次高中同学聚会。

    女生嫁入豪门，男生升职加薪，自己做公司当老板，混得也是风生水起。

    同学聚会开得跟个炫富现场似的。

    初筝安静的坐在角落。

    “你们知道吗？余悦啊，上次我见她，在一个KTV里面坐台呢。”

    “真的假的？”

    “我还拍了照片，我给你们啊。”

    “真是没想到啊……”

    有人唏嘘一声。

    说到余悦，自然有人提到秦风，不过秦风并没有来参加同学聚会。

    但还是有些消息，秦风现在接手家里的产业，但身边的女人还是换了一茬又一茬。

    “初筝你现在在做什么呀？”

    忽然有人问了一句。

    初筝曾经也是个传奇人物，有钱烧得慌，那个时候就被传包养。

    虽然没人证实过，但一些人难免在心底相信了。

    整个房间忽然安静下来。

    “没做什么。”除了败家我没什么可以干的。

    “没做什么？那你现在就是玩儿了？”

    “嗯。”

    “那你可幸福啊，不像我们累死累活的。”

    “嗯。”

    “你现在还和纪城在一起吗？”

    纪城和初筝一前一后进来，纪城在男生那边，因此她们也不确定这两人是不是还在一起。

    纪城这些年越长越帅，如今还添了成功男人的魅力。

    以前读书的时候，大家没什么阅历，被传闻吓到。

    现在想想哪里有那么可怕，真要是杀了人，还只是转学就算了？

    “嗯。”初筝点头。

    “呵呵，那你们可真好，这么多年还在一起。”

    “嗯。”

    “……”

    这群人本想问点八卦，结果初筝反应太冷淡，完全接不上话。

    大家很快就转移话题。

    等大家最后离开的时候，被告知老板请客。

    有人多嘴问了一句谁是老板。

    对方也没隐瞒，直说了初筝的名字。

    一群人脸上微微有些微妙，他们聚会的这家会所属于会员制，会员又是属于邀请制的，一般人可拿不到。

    本来还以为是他们其中有人厉害，结果感情是人家老板开后门。

    现在想想在里面做的事，一群人脸有点烧，纷纷借口赶紧离开。

    -

    “许总，有几家公司都不错，您要不都看看？”

    初筝翻着资料，随意的点了点头。

    说话的人立即出去，叫人进来。

    这些人一说就是长篇大论，初筝听得有点昏昏欲睡，要不是需要维持她高贵冷艳的形象，估计早就睡过去了。

    “许总，还有最后一家。”

    “不见了。”初筝随手挑了一家：“就它。纪城到了吗？”

    “纪先生应该快到了。”

    初筝点头，起身离开办公室。

    刚走出办公室，就有人迎面而来。

    “先生，抱歉，我们许总赶时间，您下次再约。”

    “我等了这么久，前面的都见了，怎么就不见我？你们什么意思？”男人情绪很大。

    “先生您……”

    “许初筝。”

    男人忽然叫一声。

    初筝回眸，依稀认出这是秦风。

    秦风明显有些发愣，他因为时间的原因，没去参加同学聚会，但也知道同学聚会发生的事。

    没想到再次见面，会是这样的场景。

    “秦先生，许总赶时间。”初筝身边的人赶紧过去：“耽误您的时间十分抱歉，我这边和您详谈。”

    秦风没想到那么大的项目，他都得排着队来等着人家见，结果这个人却是许初筝。

    说不上是什么感觉……

    初筝手机震动一下，她点开语音。

    纪城的声音传出来。

    “宝宝，我到了。”

    初筝抬脚就走，秦风想叫她，被后面的人拦住，只能看着她离开。

