    　　“我说兰斯洛，看在我老爹给你做了那把剑的份上，你也不给我多留点。”布鲁托大声的抱怨着，也许是战斗的欲望没有得到满足，也有可能是恼火自己身上溅了不少怯魔脑子里的物质。

    　　“你只说要留两个的。”兰斯洛摊手道，他随之转向卡拉林，“刚才那个魔法的效果是真的不错，怎么之前没听你说过呢？”

    　　“呃，这个魔法叫微笑之风，是我将造风术和狂笑术结合起来自创的一个魔法。”卡拉林挠了挠头，“为了确保这个法术的环阶不超过2环，也就是我最高的施法能力，造风被弱化成了一股清风，狂笑也变成了微笑。创造这个法术的目的很单纯，仅仅是为了打破一群学者聚会时常常出现的那种让人尴尬的沉默。我之前为了练习制作了这个卷轴，但因为觉得它和冒险的氛围非常不符，所以就没跟你提起过。”

    　　“那么刚才的情况证明了这个魔法绝对比你想得要有用。”兰斯洛评论道。

    　　“你说你能自创新的魔法？”巴伦德满脸的惊讶。矮人对魔法的态度混杂着畏惧和不信任，虽然他们比所有的种族都更懂如何赋予装备魔法的力量。

    　　“呃，也不能算吧，只有那些能直接操作魔网的人才有可能创造一个全新的魔法。”卡拉林解释道，“学者为了掌握施法的能力，会将一个现有的法术理解的很透彻，在这个基础上可以做些修改，比如增加或降低它的威力，或是将几种法术拼在一起。这种修改通常都会导致施法的难度或是法术的威力不成比例的改变，一个广泛流传的法术通常都是反复试验后的最佳版本。”

    　　“看来这也不绝对嘛。”兰斯洛笑着说道，“弱化后的法术也许有全新的用途，我们刚刚就见证了这一点。”

    　　“嗯嗯，这确实是个很有用的思路。”卡拉林满眼放光，刚才的经历可谓给他打开了一道全新的大门，他迫不及待的想要去实验各种新点子了。

    　　“法术的创造者不是可以命名法术么？”布鲁托带着一脸恶作剧的笑容，“刚才那个法术的全名应该叫卡拉林微笑之风。”

    　　“同意。”

    　　“同意。”

    　　“那就这么决定了，哈哈哈……”

    　　这些恶魔的尸体上并没有什么战利品，一行人又继续前行了。

    　　巴伦德不时会从坑道两侧敲下一片铁矿石，放在手里仔细的检查，又或者进入某个工作面进行一番探索，不过一个小时过去了，他们还是一无所获。

    　　现在距离他们从双桥镇出发已经过去了6个小时了，众人在找了一处相对平坦的地方，开始吃带着的干粮。

    　　“再找三个小时，如果还是没有收获，我们必须要先往回走了。”兰斯洛开口道，“在这个矿井中过夜恐怕不是个好主意。”

    　　“我感觉已经很接近了。”巴伦德皱眉说道，“那些铁矿石告诉我，附近肯定有一个巨大的寒铁矿脉，我一定可以找到它！”

    　　“嗯，不过尽快吧。”兰斯洛不安的打量了一下四周。刚才与畸魔战斗时，他被黑暗术暂时剥夺了视觉，因此不得不将注意力集中到其他的感官上，当时他感觉自己似乎被一双充满渴望的眼神窥伺着。

    　　不，绝对不是某个喜欢穿着暴露皮衣身材劲爆的家伙。

    　　一行人短暂的休息后，再次向矿井的深处进发。路上的怪物数量明显变少了，兰斯洛不安的联想到了第十四工作面那个大坑和两具灰矮人破碎的尸体。

    　　又过了一个小时，他们已经到达了地下深达七千尺的位置。有能力在这个深度进行挖掘的只有矮人，他们和岩石有着某种特殊的联系，让他们可以在地下深处挖出一个个巨大的空洞。

    　　在一个像是城堡大厅般的工作面中，一行人终于找到了这次探险的目标。

    　　一踏入这个工作面，兰斯洛就觉得有戏，因为他感受到了一种特殊的寒冷，这种感觉非常熟悉，他背上有一把武器给了他同样的感觉。

    　　巴伦德很快就在一个角落里挖出了他们苦苦搜寻的矿石。和普通红褐色的铁矿石不同，寒铁矿通体呈现深黑色，间或有着蓝色的结晶隐现其中，昭示着其中蕴含的天然寒冷魔法。

    　　“臭小子，过来干活了！”巴伦德招呼着自己的儿子。

    　　两名矮人挥舞着十字镐，沉浸在采掘矿石的快乐中。对于矮人来说，这是他们最爱的工作之一，是矮人之神摩拉丁赋予他们的恩赐，而将矿石铸造成各种精美的物品则是他们向摩拉丁致敬的方式。

    　　可随着石屑翻飞，周围却泛起了一层薄薄的雾气，让人觉得颇为不安。

    　　“呃，巴伦德，这些雾是什么情况？”卡拉林走过去拍了拍专心工作的矮人，“这是寒铁矿特有的寒气么？”

    　　巴伦德这才注意到身后的异常情况，他摇了摇头，开口道：

    　　“应该不是，我以前从来没遇到过这种情况。”

    　　兰斯洛的精神则紧绷了起来，他的灵识已经在向他预警了，似乎有某种威胁已经到了不可忽视的程度。

    　　突然，他的眼前出现了一只极为恐怖的怪物。这个怪物高达三十尺，外表就像是一只长着翅膀的蛤蟆，它的整个前胸从下巴到双腿完全裂开，里面长着无数尖牙般的骨头，如同一张要吞噬万物的巨嘴，张牙舞爪的向他扑来。

    　　兰斯洛的内心如遭雷击，这恐怖的景象对他造成了强大的冲击，让他不可避免的陷入了恐慌状态。

    　　他跌坐在地上，感觉自己的心脏在不受抑制的抽搐着，身体就像真的被攻击了一样疼痛。这时，真气迅速的从丹田中涌出，冰心咒的经文自然而然的在心底响起，兰斯洛重新恢复了冷静。

    　　他迅速意识到眼前的怪物不过是个幻象，它的出现有太多的不合理之处，而且除了在那里摆着吓人的姿势，并没有真的冲过来对自己造成什么伤害。

    　　就在他打量着那个怪物形象中的各种细节时，一个身影快速的朝他接近。

    　　“兰斯洛爵士！您怎么了？”来人是杜尼夫，灰矮人矿队的队长。“我担心你们在下面会遇上什么意外，把队员安顿好了就来找你们了……”

    　　他跑到兰斯洛身边，伸手想要去扶倒地的骑士。

    　　兰斯洛猛然抬起了头，杜尼夫心道一声不好，但已经来不及了。

    　　迎接他的，是一道冷冽的剑光。

    　　

