    第365章没有想要取悦男人的意思

    陈恬瞬间一阵尴尬。

    她也没有想要取悦男人的意思。

    她就是觉得，她刚刚如果脱口说出的是34D，兴许就没那么尴尬了。

    眼看着气氛变得有些僵硬，江沅忙不迭的开口道：“好了，不管是想通过读书来改变自己，还是想通过变美来改变，都是为了让自己变得更好更自信，都是为了未来能过得更好，都是好事。我觉得不管是智慧还是美貌都挺重要的。对了，我听说有些按摩手法也能促进xiongxiong二次发育，甜甜你可以试试。”

    “不过，明天就要军训了，我觉得我们现在最重要的就是养精蓄锐，免得明天第一天就撑不下去。至于ABCD的事情可以放到以后慢慢来。”

    管桐也配合着开口道：“就是，眼下还是先顾着军训吧。明天一天下来，保管你脑子里什么想法都没有了。还有我们的军训服，明天就要穿了，今天得赶紧洗一下才行。”

    陈恬因为两人的话才没那么尴尬，感激地看了她们一眼，道：“你们说得对，那我们快回去吧！”

    图灵也意识到自己刚才的话有些生硬，容易被误会，不过她也没有瞧不起对方的意思，她不过是说出了自己的看法。

    第二天，军训如约而至。

    大家按照辅导员的指示到了各班级的集合点。

    江沅已经知道实验班就只有她和图灵两个女生，本来没感觉什么，只不过，往指定的地点一站，一大群男生中间就站着她们两个女生，几乎一下子就成了全场的焦点。

    尤其是江沅，长发被尽数盘起藏在了帽子里，露出雪白的天鹅颈，哪怕是肥大臃肿的军训服穿在她身上，也依然很好看。

    特别是白到反光的冷色调皮肤，简直就像是是自带滤镜般，明显比旁边人白了两个度。

    不管是本班的还是别班的一个个都伸长了脖子在看她。

    相比较而言，留着短发戴着眼镜的图灵反倒没什么存在感。

    被这么多视线盯着，饶是江沅也有些不太习惯。

    好在没多久就听见一阵整齐的脚步声响起，就看到教官们迈着正步走了过来，身上穿着军校的学员服，一个个身姿笔挺，和她们这些大一新生一眼就能辨不同。

    因为实验班就只有两个女生，教官倒也不用麻烦把队伍分成男女组。直接让江沅和图灵站到了队伍最前面，跟着男生们一起训练。

    江沅从小跟着徐瑾言一起上武术课，其中就有一项体能训练，体力自然没有问题，只不过这丫头懒啊！

    军训还没开始，这丫头就喊道：“报告教官，我可以申请跟别班女生一个队伍吗？”听说教官带男生跟带女生完全不一样，对男生会比较严格，而对女生就会比较宽松。

    江沅表示她一点都不想跟男生们一个队伍。

    教官一看这么漂亮的小姑娘，而且看起来娇娇软软的，让她跟着一群男生一起训练，好像确实有点不近人情。当下指着她和图灵道：“可以，你俩单独一个队伍。”

    江沅傻眼了！

    (本章完)

