    “什么！”千代满脸的惊怒之色，开口道：“云砂被俘？”

    砂忍情报员点头道：“不错，现在雨忍村已经将云砂大人的护额交了过来，我们查过了，的确是云砂大人的忍者编号！”

    千代的脸上跟万花筒似的变色，心里头是又气又急，甚至对云砂都有点埋怨：昨天你还说什么进退自如呢，今天就被人家给俘虏了，还是被山椒鱼半藏一个人办挺的，这打脸打的也太快了吧！

    海老藏捏捏眉心：“雨忍有没有提什么条件？”

    “呃，雨忍要求我们退出雨之国，并签订不侵犯条约！”

    千代还在默默的沉思，海老藏已经开口：“绝对不行！”

    千代疑惑的看了严肃的海老藏一眼，却并没有说话，她知道自己的弟弟向来是目光深远，做为砂忍智囊，判断极少出错。

    等到情报忍者退下，面对千代疑惑的眼神，海老藏才开口道：“现在的砂忍已经到了悬崖边上，无论如何都不能退！”

    “虽然看起来退出雨之国，还可以从川之国出兵，但一旦在劣势下退兵，那么‘砂忍被雨忍击败’就会被坐实，到时候雨忍就会踩着我们砂忍上位，甚至让普通人以为，砂忍村没有五大忍村的资格，这对砂忍，无疑是致命的！”

    忍村的任务来源，基本上都是来自普通的富商，权贵，他们对忍者的判断，也都来自忍村的名声，雨之国毗邻风之国，且因为降雨充沛，和雨之国毗邻的是风之国少有的繁华之地，雨忍如果踩着砂忍上位，那么至少可以夺走砂忍两三成任务份额！

    这对本来就穷的要吃土的砂忍，是绝对无法承受之重。

    所以，那怕现在海老藏对从雨之国进军，还有雨之川计划已经悔的肠子都青了，他也绝对不会退出雨之国！

    “那……云砂呢？”千代皱着眉头问道。

    二代风影沙门所开发的操砂术和傀儡术，虽然大大提高了砂忍的整体实力，但是也有潜力不足，难以出现顶尖高手的弊端。

    就算是天纵其才，靠傀儡术和操砂术成为影级高手，但在影级中仍然较为弱小，后劲不足。

    这个时候，云砂由操砂术中升华出的磁遁，无疑大大的提高了操砂术的上限，也为砂忍留下了真正通向影级的传承。

    因此，云砂对砂忍的意义，绝不仅仅是砂忍三代风影预备役，年轻的影级高手这么简单，他还是砂忍的一道最有普适性的影级传承！

    “放心吧，别看现在雨忍靠着山椒鱼半藏好像占了上风，战损比上甚至还压过了我们，可实际上，他们的体量远不如我们，就算这么消耗下去，最后他们也耗不过我们。”

    “更何况，山椒鱼半藏只是靠着剧毒才不惧围攻，我们已经开发出能够短时间对抗他的剧毒的药剂，很快他就没有办法猖狂了！”

    “所以，山椒鱼半藏既然没有立刻对云砂下杀手，以后下杀手的可能性也不大了！”

    当然，我们的雨之川计划也失败了，山椒鱼半藏的目的，已经达到了。

    海老藏一边安慰着千代，一边在心中深深的叹息着。

    云砂落到了雨忍村，双方都投鼠忌器，海老藏便知道在雨忍村占不到什么便宜了。

    “如果不能靠雨之国以战养战，砂忍的后勤压力会更大，所以现在和木叶的战争……必须速战速决！”

    木叶，雨之国边境大营。

    “看来，我们的盟友干的不错啊！”纲手拿着最新的情报，笑的合不拢嘴。

    “不过以后就没那么好的事了，最近一段时间，雨之国和砂忍的战斗基本上已经停息，恐怕山椒鱼半藏不会轻易出手了！”战场指挥官，水户门炎推了一下眼镜，慢吞吞的说道。

    “无所谓，挫敌锋锐，擒敌大将，半藏已经做的够好了，”大蛇丸邪笑一下，“而且，就算雨忍村不再出手，可他们也能牵制大量砂忍。”

    “哈哈，水户前辈放心，我们肯定会给砂忍一个狠狠的教训的！”自来也大笑道，“豪杰自来也的物语，就从现在开始吧！”

    水户门炎点了点头，这次除了纲手，大蛇丸，自来也，旗木朔茂这四个新生代的高手之外，还带来了几十位接受了大蛇丸人工血迹调整的忍者，个个都是特别上忍级别的高手。

    所谓的人工血迹，就是对忍者的基因进行调试，产生的超凡力量，虽然冠以血迹之名，实际上还没有达到血迹限界的水平。

    到是和秘术家族的血脉改变比较相似，比如犬冢一族的野性和嗅觉，秋道一族的脂肪存储查克拉，油女一族可以控制信息素等等。

    这些特别上忍，有的拥有超远程视距，红外视力，黑暗视觉，有的听力是正常人几十倍，可以接受超声和低声，有的就是单纯的操纵肌肉，力量体质胜过常人，还有的可以发出超声波，让对手失去平衡感……

    虽然都不算是强大的能力，却极为实用，即使为此大蛇丸烧掉了接近十亿的经费，猿飞日斩也咬咬牙认了。

    基本上，做这种基因调制的都是资深的精英中忍，感觉自己没有进步的可能了，才会选择植入人工血迹。

    再弱的话，植入血迹也是浪费，再强的话，也不用植入血脉，但就算这样，这种人工血迹的确提高了不少木叶的综合实力。

    有了这批援兵，要是再对付不了一个砂忍村，那真就是丢人现眼了！

    更何况，等砂忍和木叶战斗到焦灼的时候，还有惊喜等着他们呢！

    “已经没有退路了，要是不能再一个月内击败木叶，整个砂忍的后勤和经济都会彻底崩溃……”砂忍大营，海老藏也在做决战动员。

    忍者参加战争，可是要发钱的，就算是军队，也肯定是要军饷的，如今砂忍出师不利，雨之国根本没有捞到好处，除了决战别无他法。

    “木叶会给我们决战的机会吗？”有砂忍上忍问道。

    “只要我们不顾一切冲击木叶边境，木叶一定会拦住我们，和我们决战的！”

