    刘景、诸葛亮、杜袭并市楼、亭部、市狱近三十人，单程等荆蛮九人，蔡升等轻侠八人，祝阿等偷盗八人，周卫等十数人，加上人群中感念刘景恩惠及仰慕其名者又二十余人，合计九十余，将近百人。

    而区雄这边还不到三十人，双方人数已经相差三倍有余。

    区雄视线所及之处，皆有人刀剑相向，令他不由生出“市井虽大，却无处立足”之感。

    刘景小儿在市中的威信竟至于此？！

    非但市吏愿效死命，市中之人也多有呼应。更有蔡升、祝阿这等市井豪杰人物，宁愿与自己结下仇怨，也要相助对方。便是荆蛮也来凑热闹。

    他居然沦落到了“人人喊打”的地步？

    区雄有生以来，未尝受挫，何曾碰到过如此狼狈的状况，尴尬、羞耻、沮丧、愤怒……

    看着区雄面色不断变化，妻弟宋麟小心翼翼道：“姐夫，形势如此，不若暂时退让一步……”

    宋麟出身临湘大族宋氏，为人颇有几分机智才干，和区胜一文一武，被区雄视为左膀右臂。

    由于两人有着姻亲的关系，宋麟又擅长揣摩人心，只有他才敢在区雄盛怒之际出言相劝。

    区雄闻言心头怒火再也压制不住，如同火山一般爆发，大吼道：“你让我向此竖子屈服？！”

    宋麟暗叫不妙，姐夫已经愤怒到彻底失去理智了。

    刘景周围刀剑交相辉映，自认胜券在握，懒得理会区雄犬吠，举剑大喝道：“你等目无法纪之徒，可知道，当众鞭笞官吏，乃是死罪！若再敢持兵顽抗，罪无可恕！我只给你等一次机会，弃刃！跪下！服罪！”

    区雄众多门客不由面面相觑，他们昨日才随区雄半路截杀长沙吏卒，救下王银等人。然而那终归是私下所为，要他们当众与官吏交战，那可是死罪，他们岂能不慌？何况对面人多势众，他们就算想战亦不免有心无力。

    宋麟暗暗叫苦，没想到刘景竟然如此强硬，区雄为人尚气好名，要他下跪投降，还不如杀了他，双方已是再无回旋余地。

    之前刘景尚未到来时，他就曾劝过区雄，鞭笞谢良，立威目的达到后，即刻离开，可惜后者没有听他的劝告，才沦落到如今这样的窘境。

    区雄充满血丝的双目死死盯着刘景，恨不得啖其肉、饮其血、扒其皮、抽其筋……此竖子言语太狂妄了，完全是在故意羞辱他！是可忍，孰不可忍！

    区胜手持大戟，附耳和区雄提议道：“大兄，刘景，文弱孺子耳，趁着对方尚未合集，我带人冲过去将他擒住。刘景一旦落入我等之手，余众不足为虑。”

    想要堂堂正正离开此地，这是唯一可行之法，区雄面色阴沉，一语不发，右掌重重拍了拍区胜的后背。

    区胜心领神会，冲身后四名亲近之人使了一个眼色，双方相距不过五六步远，全力奔行，眨眼的工夫就能冲到刘景面前。

    他们隐于同伴身后，瞅准机会，一跃而出，可惜才刚冲出两步，便遭到弩箭的攻击，其中三人接连中箭，捂着大腿倒地，唯有区胜和另一人躲过一劫。

    却是单程等荆蛮见他们欲对刘景不利，毫不犹豫射出弩箭。

    区胜二人都是性情强悍之辈，没有丝毫迟疑，继续前冲，转瞬间杀至刘景面前。

    刘景早知区氏不会轻易屈服，是以虽惊不乱，身旁有武艺高强的马周，还有亭长持盾护卫，实在没什么可忧虑的。

    马周和亭长相视一眼，同时迎向区胜和另一人。

    马周手臂伤势刚有愈合的迹象，和区胜大戟正面对了一记，立时崩断缝线，撕裂伤口，疼得他一个劲咧嘴，却寸步不让。

    区胜以勇猛好战闻于长沙，堪称区雄这头猛虎的爪牙，他挥舞长戟，招式大开大合，马周迫不得已连续和他硬碰硬，鲜血从伤口溢出，顷刻间染红了衣袖。

    就在这时，一道白色人影撞进两人之间。

    “铛”地一声兵刃撞击声，区胜吃不住力，踉跄着后退一步，中门大开之际，两道白光闪过，区胜胸膛连中两剑，鲜血迸溅，没等他看清对手，人影已经绕到其后，接着他便感到两条大腿后侧同时中剑，下身一软，双膝跪地，随后又瘫倒地面。

    出手者竹冠白衣，潇洒倜傥，不是蔡升还能有谁。

    他一脚踩住区胜头颅，将他整张脸踩进混合着牛粪、泔水的淤泥之中，右手随意甩了甩剑上沾染的血迹，轻声笑道：

    “听说我屡屡拒绝区元伯招揽令你很是不忿，私下扬言要找机会教训我？今日一见，你这武艺可不像你的嘴巴那么厉害。”

    区胜口鼻被淤泥堵住，难以辨言，用力侧过头，吼道：“以二对一，胜有何喜？”

    蔡升脚下用力，又将他踩进泥里，口中道：“就算一对一，你也不是我对手，多出一剑少出一剑而已。”

    另一边亭长则在手下数名亭卒的帮助下，成功制服对手。

    眼见区胜突袭失败，落于蔡升之手，区雄气得暴跳如雷，大喊道：“蔡宏超，你敢！”

    “我有何不敢？”蔡升不屑地笑了笑，区雄只是因为背后有一个大家族为其撑腰，才有了今日的成就，否则在他眼里不过是随手一剑料理的货色，何足道哉。

    蔡升扭头看向刘景，笑问道：“刘君看我的剑还行么？”

    刘景大赞道：“宏超好剑术，在这长沙，怕是难觅对手。”区胜可是区雄麾下第一猛士，在蔡升手下便如幼童一般孱弱，寥寥数剑就将其制服。

    马周拧着桀骜杂乱的双眉，对蔡升道：“宏超，随我一起擒下区雄，交予刘君，如何？”

    马周言谈颇为随便，两人年龄相同，性情相投，武艺、志向也都颇为相合，可谓是一见如故，马周告假期间，并未待在吏舍，而是整日跟着蔡升厮混，两人认识不久，却已是相交莫逆。

    蔡升关心地问道：“子谨，你手臂之伤无碍吗？”

    马周摇头道：“小事。宏超意下如何？”

    蔡升瞥了区雄一眼，道：“好。”

    