    雷罚之柱直接贯通天空中的雷云和丘墟龙。

    丘墟龙顿时被银色的雷海彻底淹没。

    连带庞大的丘墟山境，都彻底在雷海中沦陷。

    丘墟龙那庞大的龙躯，也在雷海之中浮沉。

    像是被雷霆牢笼困住的巨兽。

    不过在苏桓的感知中，丘墟龙的气息根本没有哪怕一丝丝衰弱。

    苏桓摇了摇头喃喃自语道：“不愧是灾祸种中以攻伐著称的雷罚罪龙！这雷罚之威，就算空角座鲸硬接恐怕都会受伤吧？”

    “可惜遇到了丘墟龙。”

    “丘墟龙的防御，在灾祸种层次根本就是没有对手的。”

    他话音刚落。

    银色雷海中央，突然出现了一大片空洞。

    而顺着空洞，大量的雷霆像是百川归海一样，被空洞鲸吞。

    顿时雷海的雷霆开始大片大片消失。

    当雷霆稀疏了大半后。

    雷海中的场景已经清晰可见。

    只见，丘墟龙正张开数十米宽的深渊大口，无数雷霆正顺着这张深渊巨口，被吞入其中。

    当将这片雷海中的雷霆全都吞入腹中后，丘墟龙打了一个饱嗝。

    嘴中电光微微闪动，就彻底熄灭下去。

    而丘墟龙身上的气息，竟然不降反增，隐约更强盛了几分。

    “万物归流！”丘墟龙一族的天赋能技，能够将所有能量、物质吞入特殊的胃袋中，将对自己有害的物质、能量，分解成最原始的因子，反补自身。

    掌握万物归流这一招的丘墟龙，几乎能够在战场上立于不败之地。

    敌人的攻击都能被其归为己用，堪称战场永动机。

    雷罚罪龙被丘墟龙这一招惊得目光都有些呆滞。

    “这是作弊吗？”雷罚罪龙脑中浮现出一个大大的问号。

    还没等它反应过来，丘墟龙已经张开巨大的嘴。

    一点让人心悸的光芒在巨嘴深处凝聚。

    “小心了，雷罚罪龙。”苏桓提醒道。

    轰！

    一道高度凝聚的能量龙息从丘墟龙嘴中喷出。

    龙息在半空中呼啸而过。

    飞速射向雷罚罪龙。

    这道攻击告诉了雷罚罪龙，丘墟龙绝对不只会防御。

    关键时刻，雷罚罪龙猛地闪动垂云雷翼，在半空中翻滚着避开了这一击。

    可一阵能量气流还是微微擦中了它的雷翼边缘。

    那部分雷光顿时熄灭，血肉也被诡异的力量侵蚀、腐败，如同腐烂多年的腐肉一般。

    雷罚罪龙强忍着痛楚，一道雷霆闪动，直接将受伤部位劈得焦黑，化为灰烬飘散。

    苏桓出声提醒道：“丘墟龙的龙息兼具时光系、神秘系、破坏系和龙系的破坏力量，拥有侵蚀万物的特殊能力，哪怕极暗光姬修复也很麻烦，你可得小心点。”

    雷罚罪龙微微点头，无比郑重起来。

    罪龙雷冠重新戴上了它的额头。

    雷罚罪龙浑身的气势顿时攀升了好几个档次。

    垂云雷翼扇动下，身影在天空中快如电光，连残影都看不清。

    头戴罪龙雷冠的雷罚罪龙，实力瞬间提升至接近灾祸种极限的程度。

    攻击之强，一时之间连丘墟龙应付起来都稍稍费劲了一些。

    不过依然无法破防丘墟龙的防御。

    在丘墟龙交替甚至叠加使用的丘墟山境、岁月时镜、万物归流三大能技下，没有灾难种层次的破坏力，根本不足以让丘墟龙受伤。

    最终，雷罚罪龙先以风牢雷网束缚住丘墟龙，再以被罪龙雷冠增幅的雷罚，才勉强劈伤了丘墟龙的一片龙鳞。

    这也代表着雷罚罪龙的这一击，已经拥有足以媲美灾难种的层次的超强破坏力。

    用完这一招后，雷罚罪龙顿时偃旗息鼓，不愿再打下去。

    它已经服了，丘墟龙根本不是它能够对付的。

    这家伙的防御，雷罚罪龙愿意称之为最强。

    空角座鲸在它面前都是弟弟。

    丘墟龙看着颓然认输的雷罚罪龙，先是低吼着安抚了几句，而后兴奋地高吼起来：“嗷吼吼！”

    听懂了丘墟龙意思的苏桓不由抚掌掩面。

    丘墟龙这阵高昂的吼声中透露出的大概意思赫然是“我丘墟龙！王者归来！”

    当然，苏桓能够理解丘墟龙在驭宠阵容里垫底了很长一段时间，现在实力暴增后的亢奋心情。

    先让丘墟龙自顾自的在一旁兴奋、激动。

    他召唤出极暗光姬为雷罚罪龙治愈了一番伤势后，将其收回了驭印空间中休养。

    尽管丘墟龙只是测试能力，并没有全力出手，但依然给雷罚罪龙造成了一些伤势。

    接着，苏桓又继续训练起丘墟龙在这一战中并未使用过的另外几种先天种族能技。

    丘墟龙一族的先天种族能技和岩墟龙一样，同样是八种。

    不过在这一战中是用了四种。

    剩下来的四种分别是巨系的超巨大化。

    超巨大化也是巨大化的进阶能技。

    最大能够让丘墟龙的体型扩大到十倍以上。

    力量和防御也会大幅度提升，但相应的体能的消耗也会大幅度提升。

    除此之外，则是破坏系、龙系、神秘系相结合的攻击能技。

    这也是丘墟龙除开丘墟龙息外，唯一的一种纯粹的攻击方式。

    万物寂灭。

    万物寂灭是一种极为特殊的腐蚀性能量。

    可以单独作为能量攻击释放，也能够附加在丘墟龙的别的攻击手段上释放。

    被万物寂灭能量命中的目标，都将被无形的寂灭之力化为乌有。

    由于毁灭性太强，在和雷罚罪龙的对战中，丘墟龙特意没有释放出这一招。

    苏桓在收回了雷罚罪龙后，带着丘墟龙小小测试了一番。

    万物寂灭的力量，哪怕一点点，都足以让一块屋子大小的山体化为乌有。

    那是从粒子层面的化为乌有，堪称恐怖至极。

    另外，则是时光系的能技，时光魔力。

    时光魔力能够让丘墟龙吸收时光的力量，在时光流转中，就能够增强积蓄自身的力量。

    这是一些时光系种族具备的特殊能力，拥有这种能力的种族，会随着年龄的增长，几乎没有上限的积蓄力量。

    甚至出现过灾祸种，由于年龄太长，具备超过灾难种实力的情况。

    当然，不仅仅只有随着年龄的增长来增强丘墟龙的时光魔力。

    还可以通过时光系的奇物，甚至在能够影响时光流速的秘境中吸收时光魔力的方式，来增强丘墟龙的时光魔力。

    换句话说，这是专门让丘墟龙一族在没有蜕变进化到更高种族，让其能够让其一直打破种族实力层次的桎梏的能力。

    最后，则是由岩墟龙的不屈战意紧接而来的不败战意。

    和不屈战意的效果有些相似。

    掌握“不败战意”的丘墟龙。

    只要不被彻底杀死，就能凭借不败战意一直维持最高战力。

    而且比“不屈战意”更强的是，“不败战意”不仅能够维持丘墟龙的最高战力，还能让丘墟龙在面对比自己更强的对手时，凭借“不败战意”让自身的实力出现不同程度的拔高。

    受伤越重，能够发挥出的超水准实力也越强。

    这八种能技，不仅赋予了丘墟龙抗衡灾难种的实力。

    甚至赋予了它，在防守有余的情况下，战胜灾难种的进攻能力。

