    我看了张华半天，才挑了挑拇指：“你不混江湖可惜了。就凭着这股狠劲儿，你能成大事。”

    张华笑道：“李堂主，我们现在可以谈谈了么？”

    我放下弯刀：“说吧！”

    张华道：“我没有其他要求，只要李堂主能开启二林镇，把我送进去就可以了。剩下的事情，我自己可以处理。”

    我不由得看向张华：“就这么简单？”

    “李堂主不要小看了这趟生意！”张华严肃道：“解三宝前前后后派来了不下一百人，他们没有一个能走进二林镇。”

    “那些人里虽然没有术士，但是身手了得的高手却超过了半数。”

    我听到这里不由得目光一闪：张华不知道我们真正的目的？

    如果他知道解三宝是为了从二林镇里带回解月灵，恐怕就不会把交换的条件定得如此之低了。

    不论解月灵是不是二林镇的真正主人，我从那里带走一个鬼神都会影响到二林镇的格局，张华的目的未必能得以实现。

    我不动声色的道：“你的意思是，开启二林镇的条件很苛刻？”

    “对！”张华道：“我这些年不断的收集当地的传说，不断的推敲。终于发现了帽子山那里的秘密。”

    “帽子山的秘密不在山里，更不在风水。如果你们一味按照术道的手段在山里搜寻，就算在帽子山那里挖地三尺也找不到任何线索。真正的秘密藏在了帽子山背后的九坟沟里。”

    “九坟沟的地势比较开阔，你不仔细去看根本找不到，那里就跟平常的山地没什么两样！但是，那里却是二林镇的门户。”

    张华一边从车里拿出毛巾，擦脖子上的血，一边说道：“这件事儿还得从清末那个时候说起。”

    清末年间，这里出过一品大员名叫那荣轩，那家的主人发迹其实并没有什么传奇色彩，家里是正宗的老八旗，没当过大官，却有的是买卖，据说在八旗里的地位不低，不少旗人见了他们都得陪着小心。

    那荣轩读书，考功名，做官，都是顺理成章。没有人怀疑过这里面有什么不对的地方。

    但是，你仔细去看的话，就会发现那荣轩年轻的时候就是个浪荡子弟，直到他家老爷子故去的第三年，他才开始发迹，而且一发不可收拾。

    后来，也就传出了那家老爷子的坟茔占对了风水，才让那荣轩发迹的说法。有人开始悄悄观察那家的风水，最后还真被他发现红顶子的秘密。

    我听到这里不由得问道：“帽子山那里不是吉凶交替的风水局么？”

    “对！”张华点头道：“但是一般的风水师看不出这个局。就算看出来又能如何？”

    “在那种伴君如伴虎的年代里，既然选择了官场沉浮，就得有某一天被朝廷诛九族的准备。一个小小的帽子山的风水，不仅暗合着世道，也暗合着人心。”

    张华继续说道：“清朝在的时候，整个帽子山就是那家的私人领地，没人敢往山上走。大清朝亡了，也就有人打起了帽子山的主意。”

    大清亡了之后，那家也就败落了，不少人都把先人给葬在了帽子山上。

    埋人的人家是盼着能跟那家一样出个一品大员，谁曾想，家家户户都出了土匪。官兵来过剿匪，土匪之间也打过仗。

    帽子山的那一左一右的四个村子，前前后后被屠了三分之二，要是按照死的人算，跟诛九族没什么区别！

    但是，谁也没想过问题是出在了帽子山上。

    再后来，这一代又出了一个悍匪，绰号叫“一阵风”，一阵风跟别的土匪不一样，他当土匪的目的是想做官。

    一阵风一门心思的想要等招安。可是那个时候，军阀割据，天下大乱，谁会去招安一个土匪？一阵风也不知道从哪儿得到了消息，那家是占了帽子山的风水才官拜一品，但是帽子山只能葬一个人。

    意思是：一顶帽子只能一个人带，人多了就不顶用了。要不然，老那家为什么只有那荣轩他爹葬在了帽子山，其他人另有祖坟。

    一阵风觉得这话说得有理，干脆就带人过来掘了帽子山上的坟茔。

    帽子山上大大小小的坟茔被他给推了个遍，就连老那家的祖坟也让一阵风给挖开了。

    一阵风本以为老那家的祖坟里面应该藏着不少好东西，自己亲自盯着手下在那儿开棺。

    那老爷的棺材就像是被焊死了一样，土匪把铁钎子都给撬弯了，就是打不开那口棺材。当时有人劝过一阵风：这是棺里有灵，人家在棺材里面拽着棺材板不让你开棺啊！

