    “什么情况？”

    之前离开的那个油头粉面的胖子又回来了。

    手里捏着个汉堡正在往嘴里塞。

    走到这里，发现好像跟之前有所不同。

    便使用浑身解数挤进来运到。

    “别提了……”旁边一个小妹满脸晦气，嘟嘟囔囔指着楚天，讲述了刚才发生的事情。

    “我靠……你们都是傻逼！”这胖子口吐狂言。

    顿时引来其他人的叫骂。

    还有几个人对胖子指指点点，有点想干他的意思。

    “切……”胖子也不在乎。

    将手中的筹码，往前一扔。

    “你们不是傻逼谁是傻逼？”

    众人见到他的筹码，啪……的一下落在了楚天那堆筹码旁边。

    顿时鸦雀无声。

    好几个人都想抽自己几个嘴巴子。

    对呀，这小子之前是指路明灯，难道现在就不是了吗？

    几个反应快的也将筹码推了过来。

    “买定离手……”

    “6个6，豹子……”

    荷官顿时傻眼了。

    在她手中，连续出了12把豹子。

    她都怀疑，眼前这台机器是不是坏了？

    而且最后这一把……

    大小都没人压，也就是说。

    这一把……是赌场，再跟眼前这个人对赌。

    人家压的豹子，你摇出来是豹子。

    那你赌场就要出钱了……

    “哈哈……怎么样骂你们是傻逼，还有意见吗？”

    那油头粉面的胖子，一脸自豪，俾睨众生。

    “给钱……”见所有人不说话。

    胖子像那个美女荷官一伸手。

    “呃……请稍等！”美女脸上都流汗了。

    望着那压在豹子位的筹码，楚天自己就有七八十万。

    再加上旁边一些人压的，足足的有百万之多。

    胖子刚才也是下了血本，20万的筹码直接压在那。

    她这桌上，哪有这么多筹码赔给人家？

    这半天抽利是抽了不少，也就只有10万多而已。

    美女荷官说话时，按下了一个红色的按钮。

    不多时便过来了，一群人。

    美女荷官对其中一人说明事情。

    那人也是微微一愣。

    上前看了一下记录，12把豹子摆在那。

    抬头望了楚天一眼，楚天老神在在的坐在那里。

    旁边那油头粉面的胖子却说话了。

    “不会是这么大的赌场，输不起吧？”

    那个后来的男人听了，笑了。

    “怎么会？我们只是案例检查一下！”

    说着一挥手，后面上来几人面对桌子上的股盅进行了检查测验。

    然后一起摇摇头，表示并没有什么问题。

    “你先下去吧！”那男人对美女荷官说了一句。

    后者则是点点头便离开了。

    男人从后面接过一个箱子，打开后拿出一堆筹码。

    分别赔给楚天，油头粉面的胖子。

    还有其他一些下注的人。

    “这位先生现在有我给你当客官怎么样？”那人很客气地问楚天。

    楚天刚想开口，胖子抢在他之前说话。

    “我说哥们，荷官都换了，我劝你还是撤吧！”

    说话间乐呵呵地将所有筹码，打包而起，转身离开。

    显然这次，他是赚得盆满钵满的。

    “不玩了……”楚天也一搂筹码。

    对面那男人，突然一愣。

    他怎么没想到楚天真的不玩儿了。

    “哼……”那男的竟然轻哼一声。

    别人没听到，但楚天却听在耳中如同炸雷！

    “哼个屁……苍龙之威！”楚天顿时抬起头，目光盯着那个男人。

    一道传音过去。

    眼中青光一闪。

    “呃……噗……”

    那男的，见楚天使用传音。

    明显出现愣神。

    接着耳边便是一声龙吟。

    他脑海中更是剧痛。

    一口鲜血，喷在桌上。

    接着他的七窍全部流出了一丝嫣红。

    整个人便直挺挺地倒了下去。

    “啊……”

    顿时整个赌场混乱了起来。

    这个男人过来的时候。

    楚天便知道他是一个神魂武者。

    神魂的等级并不高，应该是武者达到天魄境之后开始修炼神魂的。

    他又提出要跟自己玩玩，就知道他没憋什么好屁。

    谁知道自己说不玩，他竟敢用神魂偷袭。

    刚刚自己如果是个普通人，对方那一下。

    会不会伤及性命，但也足够让人昏迷过去。

    这些武道中人，还真是tmd不拿普通人当回事儿。

    楚天属于一个异类，他从修行到现在。

    一直没有任何气息外散，就跟普通人一般无二。

    所以在那些武道中人眼中，都会将之轻视。

    当然……楚天也比较喜欢扮猪吃老虎。

    “唉呦……刚刚还活蹦乱跳呢，怎么就要嗝屁了？”

    这边已骚乱，之前离开的胖子。

    两手空空的又回来了，显然是将那些筹码全兑换成了现金。

    瞅了瞅那个倒在地上的男人，并没同其他人一样，震惊惊慌。

    反倒是一脸看戏，围着他转了一圈。

    然后一脸戏虐地望向楚天！

    “哥们，胆识不错嘛，在这张家的赌场你都敢动手！”

    这家伙明明没说话，楚天却听到了声音。

    楚天不禁将目光投向他，眉头一皱。

    没想到这个死胖子竟也是一个高手。

    “你这是何意？我可没动手，你看着了啊？”楚天传音过去。

    “我没恶意，咱俩都神魂者，也就别说那些没用的话了。”胖子得意扬扬。

    “神魂者？”

    楚天诧异，因为他在胖子身上没有感觉受到任何神魂之力。

    “别扫了，我们神魂者能活着，自然是有办法隐藏气息……

    但是你……算了，有空再聊，你麻烦来了。”

    胖子不在传音，因为使用传音必然会有轻微波动，牛逼的大佬是可以觉察到的。

    这胖子在这时停止跟楚天对话，必然是有他觉得危险的人物到来。

    楚天转动目光，他感受到那边有许多人正分开人群。

    为首的是一个老者，他先走到那个昏迷不醒七窍流血的男人身边。

    低头看了看，皱了皱眉便直起身。

    “可否进一步说话？”老者抬头望向楚天。

    “等我兑换完筹码的……”准备拎着筹码朝兑换窗口走去。

    老者一皱眉，快步跟上去，几步便拦在楚天面前。

    “橙橙失踪了……跟我走一趟！”这老者低声说道。

    楚天见这老家伙拦住自己还以为要动手，随时准备打耳刮子要抽过去。

