
　　明月道人也是微微一笑，没想到，自己遇到了一个妙人！

　　这一式，还为列入他杀手锏的范畴。可是每次施展出来，总是能够抵挡住不少闯关者前行的脚步！

　　但没想到，这方岳竟然能够用这种巧妙的手段化解！

　　明月道人朗声说道：“方岳，你不仅懂得修为，更是颇有战斗方面的智慧！我接下来的一招，你若是还能接住，我便算你通过第一道关卡！”

　　明月道人缓缓抬手。

　　左手红日，右手紫月，交相辉映，显化出来！

　　“这一式，名为日月同辉！乃是我少年时代所创的一击杀招！日升月落，此间包含轮回至理！这日月，同样也是阴阳二气在天地间的显化与凝聚！”

　　明月道人开口解释。

　　他手中的日月形体更加完备！天籁小说网

　　明月道人的手掌虚按，一股热浪顿时间扑面而来！

　　红日升腾，向着方岳砸落下来！

　　方岳感觉热浪滔天，他的身体都即将被彻底蒸发。

　　这已经超出了寻常武功招式的范畴，介于神通和术法中间！

　　“太阳之力，灼烧肉身，引燃气血！这肉身越是强大，气血便越是旺盛！这太阳之力，尽管只有一缕，但却将以你自身的气血为燃料，将你活活烧死！”

　　果然，随着明月道人的话音落下。

　　方岳已经感觉到体内的气血在燃烧，在沸腾，每一滴血液，都仿佛是开水一样滚烫无比！

　　气血燃烧！

　　只是眨眼的功夫，方岳便差点被烧成了人干！

　　这招式，无分境界，无分法力高低，简直就是通杀的手段，无法破解，连高高在上的盖世圣人都要被点燃成灰！

　　“气血枯败，聚敛唯一！枯木凋零，白雪冬藏！”

　　方岳念动经文。

　　以枯木经中记载的手段，将体内的气血凝练成为了一颗颗的珠子。

　　一切的气血精华全部隐藏起来，体内留下的只有残血、废血，破败的杂质！

　　这些气血哔哔啵啵，燃烧不断，方岳的身体变得枯干起来，像是一截朽败的木头，笼罩在燃烧不断的火焰之中！

　　枯木经属于如意子独创的经文。

　　其品阶与眼界，已经超出了诸多圣人级经文的行列。尽管其中的运行方法并不困难，可是稍稍运转，却已经将方岳体内的所有精气聚敛！

　　真气松散，这太阳之力可以灼烧，可以引动，但当气血凝练，成为血珠，那太阳之火便是无论熬炼，都无法将之的撼动半分。

　　甚至以废血为基，引动出来的太阳之力，不断灼烧锻造，甚至在让方岳体内的血珠煅烧到更为凝练的程度！

　　方岳体内的血珠活泼，在废血火焰的煅烧下甚至变得更加坚固，更加纯粹！

　　而废血燃尽，也是一个去腐存箐的过程！这令方岳体内的杂质尽去，取而代之的便是一身浓郁到极致的精血！

　　片刻，太阳之火散去！

　　方岳体内的杂质也燃烧殆尽，血珠重新化成精血，在方岳的经脉中流淌涌动，他感觉，自己经脉中的精血，宛如红色的江河奔腾，涛涛不绝，汹涌贯通！“借助太阳之力煅烧自我！令体内的精血更上一层！果然是有大机缘，大魄力之人！借我绝招，因获得佛！只是这太阳之力，牵引精血，可以破解，而太阴之力，腐蚀魂魄

　　，我倒是要看看你如何抵挡？”

　　明月道人另外一只手掌的紫月笼罩，幽幽月光，令方岳体内的神魂躁动不安！

　　方岳感觉，自己体内的神魂随时都会都会脱离身体，被牵引而出，甚至连念头的运转，都生出了一丝的滞涩。

　　“天狼吞月！”

　　方岳放弃抵抗，竟是让自己的魂魄化成一头天狼！

　　这天狼对天长啸，整片天地都在颤抖！

　　论及灵魂，方岳早就达到了媲美教主级的层次，灵魂出窍，苏醒为狼，张开嘴巴，猛然一吸！

　　那轮紫月被天狼吞噬，刹那消化，成为一缕太阴之气，绵绵流淌，滋养魂魄。

　　明月道人的脸色骤然间一阵惨白！

　　这缕太阴之气，是他日夜参悟这紫月密境之中紫月至理凝练而出！

　　骤然之间被人剥夺，他有些无法适应！

　　灵魂入窍，方岳微微吐气，一股浊气喷出，双眼之中，精光湛湛！

　　这太阴之气，对于灵魂而言乃至大补，只是这太阴之气极难提炼，甚至连一般圣人级的高手都做不到这一点！

　　如今，吞噬一缕，令方岳的灵魂更加凝练！比吞噬了一株万年大药，对于灵魂的补益都大！

　　“多谢明月道长成全！”

　　方岳抱拳，表示感谢。

　　明月道长则是露出一抹淡淡苦笑，谁能想到，这方岳竟然能够轻松破掉自己的绝杀之术。

　　“不用谢我，这是你的造化！倘若是换成另外一人，这绝对不是福泽，则是生死大祸！”

　　明月道长有些期待，这少年是否能够连闯五关离开这斗兽场！

　　已经有三千多年没有人闯关成功走这养尸之地走出了！

　　紫月密境的其他人或许已经忘记了有他们这一脉传承的存在！

　　“小友，这第一关便算你通过了！记住，第二关，务必要全力以赴！他可不会想我这样手段温和！”

　　明月道长侧身而立，双手抱拳，恭喜方岳。

　　方岳微微一笑，便是静待第二位守关人的降临！

　　而就在这个工夫，在斗兽场的四面八方，不断有人影飞来，降落到斗兽场的观众席上！

　　他们的气息，或桀骜，或孤冷，或热情，或阴森！

　　总之，每一人身上的气息尽皆不同，但给人唯一相同的感官便是强大！

　　尽管，在岁月的磨蚀之下，他们已经远没有全盛时候的实力，可是，在这养尸地和同境界的强者切磋千万年，反而让他们的道境和战斗意识更上一层！

　　能够飞临斗兽场的，绝大部分都是生前达到了教主级以上的存在！

　　甚至连生前圣人的阴魂都有数十尊！

　　“这么久了，竟然又有人闯过明月道人这一关了？”

　　“不知道是明月道人放水，还是他真的有本事！”

　　一位位阴魂议论纷纷，这养尸地，不过是巴掌大的地方，每天也都是那么些人，日子过得无聊的紧，这斗兽场中有谁闯关成功了，便成为他们聊天时候唯一的乐趣所在！

　　“这次明月道人可没有放水！方岳能够战胜他，靠的是实打实的本领！”

　　饿狼道人忍不住开口说话。

　　他如今已经算是方岳的奴仆，立场上，他自然是顺利成章的站在了方岳的一边。

　　“呦，这不是饿狼道人吗？你怎么现在变得这么弱小了！境界犹在，可是气息连教主级的层次也达不到了！”一个染着黄色毛刺，一看就不像是好人的青年冤魂吊儿郎当的走了过来！他有些挑衅的看向饿狼道人，昔日间，他和饿狼道人起冲突的时候，饿狼道人可是没少倚仗自己

　　的实力惊人，教训过他！

　　“王宽，你想要做什么？”

　　饿狼道人陡然一惊，他想起自己已经不是之前的实力了！

　　在雷劫的惩罚下，他的实力百不存一，许多昔日的冤家，仇家，恐怕都是要痛打落水狗了！

　　“没什么！只是想要和饿狼道人你比划比划！”

　　王宽笑容有些虚伪的说道。

　　他走到了饿狼道人的身边，一个巴掌拍落下来，差点把饿狼道人的肩膀给生生拍碎！

　　“我的仆人你也敢动？”

　　方岳骤然回眸！

　　在那第二关的守关人未曾降临之前，方岳猛然回头，看向了正在小人得志，欺负饿狼道人的王宽。

　　方岳是一个护短的人！

　　饿狼道人虽然暂时实力下降，但毕竟是他刚刚收服的心腹干将，未来的潜力无限，在他海量魂液的供应下，有望恢复到了圣人级的实力！

　　王宽冷嗤：“你算个什么东西！一个天地境的蝼蚁而已，也敢插手我们之间的恩怨！”

　　王宽伸出一根食指点向方岳。

　　一抹灰色的光芒洞穿虚空，欲要刺破方岳的眉心！

　　他不曾见方岳放在眼中，一出手便是致命的绝杀，没有犹豫，没有思量！

　　“王宽你好大的胆子！你忘记这斗兽场的规矩了吗？有人闯关，谁也不许插手！这么多年不曾出手，看来你已经忘记斗兽场守关人昔日的威严了！”

　　一道冷哼传出。

　　空间震颤，生出一缕缕的裂缝！

　　明月道人出手，袖袍一挥，便是拦住了那道灰色的光芒！

　　明月道人颇为看重方岳，方岳对于修行的理解，犹胜过一些成名已久的圣人级的强者！

　　王宽看到明月道人的刹那，心脏瞬间一沉！

　　他有些悔恨，自己不该在这个时候出手！

　　平日里，明月道人待人温和少有出手，这让他们已经忘记了昔日在为斗兽场立威时候，那道杀伐果断的身影！

　　“不要！”

　　王宽想要道歉，认错，但明月道人根本就没有给他这个机会。

　　袖袍再次抖动，万道剑气倏然而出！

　　嗖！嗖！嗖！

　　万道剑气临身，王宽已经没有了后悔的余地。

　　他被剑气刺穿，魂魄湮灭，临死的时候，他的双眼依旧怒睁，其中满是不甘的神色！

　　有些事，错了还可以改正。

　　但有些事，一旦错了，代价就是生命的终结，再无改过的余地！

　　王宽的死，震慑住了一大批想要趁机对饿狼道人的下手的冤魂。

　　王宽，虽然实力不济，但好歹在生前是教主级巅峰的强者，死后，岁月侵蚀之下，他依旧有教主级四五层的战力。

　　而他就是因为触碰到了斗兽场中的一条规矩，便是被明月道人万剑穿心，魂飞魄散！

　　其他人浮躁的心，安顿下来。

　　想要弄死饿狼道人有的是机会，没有必要在这斗兽场中动手。

　　方岳抱拳，对明月道人表示感谢。片刻之后，一道中年人的身影降临，他是一位中年儒士，一袭白衣，样貌斯文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百一十三章 日月同辉免费阅读。https://xs.23sk.com 