    第410章 黑龙‘天’(两章并一章）

    “娘娘，你怎么了？脸这么黑？”

    凌峰看着此刻的女娲，却是有些莫名其秒，感觉女娲脸色有些难看。

    【这妞又怎么了？难道是...大姨妈来了？】

    【可是...神灵也有大姨妈的痛苦？】

    【何况，女娲好像是蛇女啊...】

    听着凌峰表里不一的话，女娲脸上黑线涌现，虽然听不懂什么是‘大姨妈’这些新颖的词，但女娲知道。

    出自凌峰之口，必然是没好话。

    缓缓走上前，不知为何，看着此刻的女娲，凌峰倍感不妙，太阳穴间不由渗透出一滴冷汗。

    “娘娘，你到底怎么...啊！！”

    话未说完，下一刻，凌峰只感觉脚下一痛，女娲的莲足已然踩在了他的脚上。

    虽然实力进步了，但面对大罗金仙后期的女娲，凌峰一点反抗能力都没有。当然，女娲并没有用全力，否则，凌峰的脚早就废了，而不是疼痛。

    “你干什么啊！”

    脚下吃痛，让凌峰有些生气的瞪着女娲。

    岂料，女娲却毫不理会，还以势压人道，“我现在是你师尊，你叫我什么？”

    “...”

    凌峰：“你就因为这个踩我一脚？”

    女娲双手抱胸，一脸理所当然的点头，“嗯。”

    “靠，那你倒说啊，干嘛动...啊！”

    凌峰又被女娲踩了一脚，当即，凌峰火起，只是气焰刚起，女娲便强势镇压，

    “注意你的语气，我可是你的师尊，尊师重道，懂不？”

    瞬间，凌峰的火焰下降了，只是，内心却极为不服的记着小本本。

    【这个臭娘们，你等着，这件事我给你记下了。现在打不过你，等我变强了，我一定要把你绑起来，抽你丫屁屁一天一夜...不，三天三夜！】

    【我要让你知道，冲师逆徒的可怕，哼哼...】

    说着，凌峰鼓着嘴，暗自咬牙，那模样，看得女娲有些后悔刚才的举动。

    这个逆徒！怎么越教训越‘凶’啊，难道是我的方法错了？

    这可怎么办?

    不行，我一定要尽快变强，不能让他压过我...可是，我真是一直压着他？

    女娲想到了凌峰的神奇和神秘的背景，她有些不自信了，不由轻咬红唇，暗自发着牢骚，“这个呆子，就不会不惹我生气，非要跟我犟...”

    女娲的心思，凌峰自是不晓得，现在的他，一心只想着未来变强了，怎么‘报复’女娲这个哈婆娘。

    甚至，还浮现出了一些画面，一下子，把女娲弄得一脸晕红。

    那是臊的。

    显然，凌峰脑中画面也共享了。

    而且，那画面还是超清无卡顿，令女娲脸红气粗的画面。

    她看到了凌峰压在自己身上，无情鞭挞...

    那画面，看得女娲忍不住娇躯微颤，道心失守，一直沉迷其中。

    直到画面消失，女娲这才醒转，看到凌峰看过来，女娲陡然脸色一冷，凤眸流转间，看着凌峰尽是恼羞之意。

    但想到凌峰越教训越‘凶’，女娲似乎有所顾忌，没再恼羞成怒的出手。

    只是心中娇哼一声，在凌峰那有些疑惑的目光下，跨步走出，留给凌峰一个倩影和傲娇的余音。

    “随本宫出去，这些年，你就别想再出去了，本宫亲自为你讲道解惑...”

    【这个哈婆娘，不凶的话，还是不错的。】

    看着女娲缓缓走过，凌峰心中的火气也渐渐消散，【虽然有点傲娇，但以后好好调教，还是可以收入后宫的。现在想想，就觉得非常刺激，只是不知何年何月，得偿所望...】

    十米开外的女娲，听到这心声，陡然脚步一顿。

    “这个逆徒！”

    女娲凤眸羞恼之意再现，但却并未发作，而是化作一道虹影向外冲出，似乎以此发泄内心的恼意。

    .......................

    回到了洞府后，女娲也没耽误功夫，直接给凌峰讲道。

    后者虽然并没有这个想法，但女娲讲道于他也有益，便乖乖的静心下来参悟。

    这样的日子，持续了半年，在女娲的帮助下，凌峰也顺利的突破了金仙境界，女娲也停止了讲道。

    只可惜，不入太乙金仙境，凌峰不得出去，现在的他，可后悔了。

    “哎，早知道就不说自己的境界了，搬起石头砸自己的脚。”

    凌峰坐在洞府门口，啃着壬水的蟠桃，暗自懊悔，“女娲就算能探查我的修为，但我完全可以赋灵人物糊弄她。如今，反倒不可以突然变化，否则会引起那个哈婆娘的怀疑。”

    “咔滋...嘶溜...”

    狠狠的啃了一口手中蟠桃，像是在发泄一样，很快，凌峰就将手中蟠桃给干掉了。

    蟠桃对女娲的用处并不大，但对于凌峰，帮助还是有的。至少，能够帮他增长修为。

    特别是年份越足的蟠桃，能够帮助凌峰快速提升境界。

    在洪荒世界，凌峰没有虚拟宇宙公司提供的营养舱，但蟠桃却能够帮助他更快进阶，达到金仙巅峰。

    “凌峰哥哥！”

    凌峰刚吃完蟠桃没多久，一道粉色倩影便冲入到了他的怀中。

    这正是极品先天灵根壬水。

    如今的她，在女娲的帮助下，已然成功化形，成为太乙金仙了。

    不得不说，极品先天灵根的起点就是高。

    凌峰修炼这么久，都比不上壬水这一刚化形的先天灵根。

    不过，凌峰倒也心态端正，反正他迟早能够超越壬水，没啥好计较。关键是，这丫头已然成为他的忠实小妹妹，凌峰心态自然好。

    “壬水，出去玩得开不开心？”

    面对壬水这个粉嘟嘟的萝莉，凌峰脸上尽是笑容，对她格外的宽容厚爱。

    “开心，”

    壬水点点头，甜美笑着，“凌峰哥哥，我还交了几个朋友呢。”

    “哦，什么朋友？”

    “嘻嘻，他们是...”

    两人交谈甚欢，极为和谐。

    在一番交谈后，凌峰突然想到了什么，便对壬水问道，“壬水，你可知道其他像你一样的先天灵植？你知道它们的下落？”

    想到壬水同悟道茶树同是极品先天灵根，凌峰就想问壬水她是否与其他极品先天灵根有某种特殊的联系。

    然而，凌峰的希翼，在壬水的摇头下，却是黯然消散。

    “不知道。。”

    壬水鼓嘴，摇摇头。“壬水一出生就在蟠桃园，对外界的事情，并不清楚。”

    凌峰不由低下头。

    但下一秒，壬水的转话，再次让凌峰有了探索的线索。

    “不过，我们都是先天所生，吸天地灵气所长，所以，我们应该都有一个共同之处，那就是我们的诞生之地，必然灵韵不凡。”

    “灵韵不凡？”

    凌峰豁然开朗般眼睛灵光一闪，“对啊！壬水是洪荒极品先天十大灵根之一，出生地自然不凡，所以，她由洪荒圣地之一的天庭所孕育。而其他的极品先天灵根，必然也是在其他的洞天福地。”

    “洪荒世界洞天福地虽然不少，但能够生长出极品先天灵根的，便有限了。不周山是一个，三仙岛，昆仑山，碧游宫....这些圣地，都有可能。”

    想到此处，凌峰心情一下子好了起来。“如此范围缩减了不少，不过，这些圣地可不那么容易到，更不容易寻找。我需要一只能帮我打听消息的队伍...”

    凌峰脑海有一个清晰的方向了。

    “天宫，就让你在这个世界再次扬名吧！”

    想到了自己在斗破和武动组建的势力，凌峰便有了在洪荒世界组建‘天宫’的想法。

    所以，在应付完壬水后，凌峰便偷偷进入山河社稷图，准备创生天宫人员。

    “以我现在金仙级初期的实力，相当于界主二阶，而创生的人物，能够超越两个等级创生，也就是说，我现在能创造大罗初期人物了。”

    凌峰眼神闪过一抹兴奋的色彩。“只要我再进步一些，到那时，女娲那小娘皮，就要给我跪下唱征服喽，嘿嘿...”

    意淫到深处，凌峰脸上的笑容变得有些猥琐了起来，心中很是跃跃欲试，当即就掏出了神笔。

    第一个人物，凌峰想到了九剑尊者。

    “按照实力换算，我或许能创造师尊...”

    凌峰跃跃欲试，掏笔就开始临摹绘画。然而，当画绘出来后，凌峰却失望了。

    “创造失败？”

    望着被自己神笔赋灵，却毫无动弹的画像，凌峰皱起了眉头，暗自思索，“这不可能啊，师尊是尊者级，我应该能创造才对....难道是我金仙初期的实力创造不了，师尊的实力接近宇宙霸主级？”

    金仙初期，按照神笔超两阶创生，凌峰可以创造复制出大罗金仙初期的强者。

    而大罗金仙境，分为大罗金仙初期，中期，后期，圆满四个境界。

    按照实力换算，相当于宇宙尊者初级，中级，高级，宇宙霸主。

    【叮！】

    【宿主说对，不过，宿主无法创造成功，还有另一个因素。】

    就在凌峰疑惑间，系统却难得主动现身说明。

    【洪荒世界和吞噬世界，都是主世界，受主世界的至高规则影响，创世神笔受到压制，只能创造出比宿主低一个等级的创生人物。甚至，宿主前往更高等级的世界，比如混沌空间，那么，受到的压制会更大。】

    “靠！”

    初闻这个消息，凌峰千言万语，最终汇聚一个词，表示心中那难言的心境。

    【宿主，创世神笔虽然是神兵利器，但它并非是无所不能的，打铁还需自身硬，宿主，你不能总依靠创世神笔。】

    系统的劝导，让凌峰有些纳闷。

    一直以来，他拥有创世神笔这件神器，可谓是顺风顺水，无往不利，装逼泡妞两不误。

    如今，这个神器出现了bug，一下子，让他美丽的心情，出现了雷风暴雨。

    凌峰有些埋怨道，“你为何不早说？”

    “你也没问！”

    “靠！”

    面对系统这概不负责的表现，凌峰再次说出了经典国骂。

    但事已至此，凌峰也无法挽回。

    “哎，美梦总是易破的。”

    凌峰不由感叹一声。

    原本以为能够创生大罗金仙，从此牛逼嗨嗨，现在，却是只能又推后了。

    创世神笔只能越一阶创造，按照凌峰金仙初期的实力，只能创造复制太乙金仙初期，也就是军主不朽的创生人物。

    这个等级的实力，不论是吞噬世界，还是洪荒世界，那都是不够看的。

    “看样子，我想要翻身造反，力压女娲，还有一段很长的时间要过了...”

    凌峰撇撇嘴，却是很无奈。

    界主时期，是领悟法则，修炼秘法等物黄金的时期，所以，凌峰短时间并未有打算突破不朽的准备。

    这也意味着，短时间内，他只能巩固在金仙境界，无法创生大罗金仙等级的强者，也就无法揭竿而起，造女娲的反，做个冲师逆徒了。

    “算了，走一步看一步吧。”

    凌峰慢慢的将此事放下，开始继续创造。

    这一次，他降低了标准，是军主不朽级（太乙金仙初期）的创造。

    “黑龙，出来吧！”

    挥动创世神笔，凌峰将虚空临摹的黑龙‘天’，复制创生了出来。

    “吼！”

    “吼！”

    伴随着两声龙吼，下一刻，墨影聚拢，一个一身黑衣，一头白发，背部有双龙寄生的男子出现在凌峰的面前。

    男子冷峻非凡，胸口与手臂浮现龙鳞，双肩的装饰为黑龙角、前胸交错的白骨盘绕衣襟，六颗梵珠悬挂于胸膛前...

    这，就是黑龙‘天’！

    实力，太乙金仙初期，是武庚纪最强者！

    “黑龙，本座给你创造一个神族，隶属天宫一分部，我要你带领手下，寻找洪荒圣地，并为我寻找特殊种族，供我修炼...”

    凝望着那冷峻的黑龙，凌峰眼中闪过一抹满意的光辉，下一刻，他便冲其发布了第一个命令。

    凌峰没有忘记，他来这个世界，就是为了提升自己的体质和搜寻悟道茶树，这两样，都攸关他实力的提升，所以，凌峰非常上心。

    而黑龙是凌峰创生出来的，自然不会拒绝他的命令，想也没想，就应道：“是。”

    凌峰满意的点了点头，紧接着，他再次动笔，临摹其他神族人员。

    既然答应黑龙赐予他一个神族，凌峰自然不会食言，将武庚纪强大的神灵通通都临摹出来。

    自此，天宫神族，开始出现在洪荒世界...

    (本章完)

