    

    直到地下室的门再次在背后合拢，洛晨曦才呼出一口长气。

    这会儿，她总算明白，为什么贺家会说这位吴小姐绝对可靠了。

    别的不说，就刚才那番演技，就足够得个奥斯卡什么的了。

    孙劭手下这些特工，都被她耍得团团转，完全没有反应过来她的真实目的。

    两人再次回到房间里。

    由于断电，又是在地下，房间里没有任何光源，监控也失效了。

    吴小姐拿出了一个手电筒照明。

    傅临琛依然还坐在原位，就连靠在沙发上的慵懒姿势都没有一点变化，只是眼中多了一丝兴味。

    他上下打量着吴小姐，“吴教授，你这又是唱的哪一出啊？黑灯瞎火，又没有监控，难道，你想对我……那我可真的有点害怕了。”

    吴小姐像是没听到他蓄意的嘲讽，面无表情地说道：“我受人所托，带个人来见你。你们只有半个小时的时间。”

    傅临琛怎么也想不到会听到这话，愣了一秒，随即发出了一阵大笑。

    “怎么？姓孙的这是改变策略了？想找人来当说客？很好，我倒要看看，到底是哪个白眼狼背叛了傅家，甘愿给姓孙的当走狗！”

    他一边冷笑着，一边将视线移向了房间里的第三个人。

    只看了一眼，傅临琛就愣住了，“你……你不会是……”

    这身高身形，怎么这么像他家妹妹呢？

    不，不可能，洛晨曦现在应该在穆家的保护之下，乖乖呆在别墅里等消息才对……

    然而，下一秒，他的自我安慰就完全被打碎了。

    洛晨曦一下子摘掉了墨镜和帽子，甩在了一边，随即就朝着他扑了过来。

    “哥哥！你……你还好吗？孙劭没有虐待你吧？你知不知道，我们大家有多担心你……”

    一听到那个熟悉的声音，傅临琛顿时像是被雷劈过，傻愣愣地站在原地。

    过了好一会儿，才反应过来，意识到紧紧抱住他的这个女孩子不是别人，还真是他们傅家的小公主！

    傅临琛的脸色一下子变了，“晨曦？！你怎么……怎么会在这里？难道连你也落入孙劭的手里了？该死，穆亦辰到底在干什么？连自己的老婆都保护不好？我早说这小白脸不靠谱！”

    “哥哥，你在想什么呢！”洛晨曦见他误会了，赶紧出声解释，“我不是被抓进来的，而是拜托吴小姐带我进来看你的。你被抓之后，我跟亦辰试了很多办法，想救你出来，但是遇到很多麻烦……”

    “你自己主动进来的？！”傅临琛忽然打断了她，眉头拧得死紧，一双黑眸里带上了危险的信号。

    洛晨曦没注意到，果断点头，“对，这位吴小姐其实是贺家的人，她冒了很大的风险，才能让我们有见面的机会。哥哥，我们抓紧时间，长话短说，现在我该……”

    洛晨曦急着向傅临琛讨教下一步的行动计划。

    然而，她话没说完，就又被傅临琛打断了，“洛晨曦，你疯了吗？”

