
　　“他果然又变强了，至少是超凡中后期的战力。”

　　看着夏天一把捏死女子的本命蛊，黑暗王座的眼中闪现一抹精光。

　　别人或许不清楚，可他对蛊术及降头等秘术十分了解。

　　尤其是本命蛊，那是经过极其特殊的秘法祭炼的，有着诸多妙用，诡异而强大。

　　例如之前能让深渊女子的体质变得精逾钢铁，又如此刻当作暗器出其不意杀敌。

　　换位思考，黑暗王座面对本命蛊，也不敢轻易用手去接。

　　那种速度之下，专破罡气护体。

　　“叔叔，杀神他应该能赢吧？”圣女担忧的声音传来。

　　闻言。

　　黑暗王座并未回答，而是淡淡说道，“之前那两个女子对战的顺序，是你安排的吧。”

　　愕然听到这句话，圣女面纱下的娇颜微不可查一变。

　　她张了张嘴，想要否认，但最终沉默了。

　　“那两个女子，一个是第九山的圣女仙蒂，一个是人世间的蓝色妖姬，她们与杀神之间的关系很少有人知道。”

　　停顿了一下，黑暗王座的声音颇有些意味深长，“这两个女子对战，杀神必然会不顾一切违反规则去阻止，而我也必然会出手，我的全力一击，他即便不死，也会重伤，这样一来，他的那些仇人都看到了杀死他的机会，对吗？”

　　圣女持续沉默。

　　“是他让你这么做的，对吗？”

　　黑暗王座望了过来，温和的双眼似看穿了圣女。

　　“我……”

　　“不用说出来。”黑暗王座打断了她，“我知道你对杀神有特殊的感情，而且……我刚才也未用全力。否则，他不会这么轻松。”23sK.com

　　圣女的眼睛猛地一亮，立刻将目光对准了演武场。

　　场内。

　　夏天静静伫立此间，望着对面的女子，带着一丝轻蔑之色，“还有什么阴招，都使出来，老子一并接着。杀你没商量。”

　　以如此姿态回应她的无耻，这令女子恨不得仰天尖啸，又羞又怒……

　　尤其看着地上自己已经被捏死的本命蛊，她的心在滴血，尖锐大吼，“你杀了它，你敢杀了它……我和你拼了！”

　　嗖。

　　她手腕一抖，一柄武士刀出现在了手中。

　　刀身通体血红，犹如翻滚的血云，带起蒙蒙红光，整整十八刀撕裂而出，红色的刀光接连在一起，形成一片骇人的血色刀幕。

　　“嗤嗤。”

　　空气像是被撕裂了一般，发出一连窜尖锐刺耳的音啸。

　　面对袭来的一片刀光，夏天脸上没有丝毫波动，身形犹如闪电般窜动，穿越了重重刀幕，伴随着砰砰彻响不断，所有的血光皆尽收敛。

　　与此同时，夏天欺身而上，反手一记手刀贴着女子的后颈划过，黑色长发漫天飞舞，女子的脖颈间的长发被齐齐斩断。

　　若是她躲的在慢上一份，恐怕斩落的就是头颅。

　　女子的脸色煞白不堪，惊出了一声冷汗。

　　她还从未有过这种体验，险些被人斩了脑袋。

　　“呀！血龙斩！”

　　她在身形爆退的同时，尖锐大喝。

　　霎时。

　　蓬蓬蓬。

　　那把血色武士刀像是爆裂一般完全燃烧起来，形成了一道可怖的血色气焰，刀身四周的空气也像是被点爆了一样，啵啵啵不断发出脆响。

　　接着，骇然的一幕出现了。

　　随着女子连续劈出五刀之后，五条五六米的血色匹练激射而出。

　　五道匹练还在半空便扭曲着拉长，仿似一条血龙在半空张牙舞爪，刺耳的声响像是龙吟一般可怖。

　　周边也像是刮起了一道可怖的血腥风暴，似乎想要将夏天吞噬。

　　周围众人望着这一幕，内心震撼不已。

　　霸主不愧是霸主，都有自己强大的底牌，若是寻常高手，必然会死无葬身之地。

　　然而让人更加震惊的是夏天。

　　他自始自终就那么静静站着，微微仰头，眯眼望着。

　　眼看着一道道形似血龙的匹练撕裂而至，可怖的威压搅动风云，空气肆意扭曲，即将压制下来时……

　　夏天向前迈出一步。

　　缓缓扬起手臂，横在胸前。

　　并指呈手刀，横向斩了出去。

　　“哧”

　　猛烈的罡气冲天。

　　一道刺目的匹练已经形成了一大片能量大浪，以一往无前的气势劈了出去。

　　深渊女子惊骇不已。

　　她的血龙斩乃是无意中得到的秘法，同级对抗，只要一出手，少有人能抗衡。

　　不知道有多少高手在这一招之下毙命。

　　但此刻她彻底呆住了。

　　五道血龙遇到对方袭来的匹练之时，竟然在慢慢的崩碎。

　　分明是一道寻常的罡气化匹练，却斩破了一切阻挡，粉碎了一切力量。

　　“轰隆隆。”

　　空中大崩溃。

　　连续数十声激烈碰撞中，半空中卷起了万千碧海，滔天巨浪，犹如电脑特效一般骇人。

　　几秒之后，一切化为了流光。

　　哒哒哒。

　　夏天被狂暴的气浪逼的连续后退，嘴角溢出丝丝血迹。

　　深渊女子更是脸色苍白，整个人被掀飞了出去，一大口血水喷出，重重砸在地上。

　　啪的一声。

　　她弹身而起，半跪在地上。

　　抬起头，怨毒的眸子恶狠狠盯着夏天，伸手抹掉嘴角的血迹，咬着牙，摇摇欲坠站起。

　　“你，你已经受伤了，怎么……怎么可能还这么强。”

　　看着她脸上不甘与不信的表情，夏天不屑冷笑，“老子即便受伤，杀你也如屠狗！”

　　“你，你……呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈……”

　　女子先是怔然，而后羞怒。

　　但不知怎地，她忽地轻笑了起来，声音越来越高，最后变成了尖锐的大笑。

　　周围关注的众人面面向觑，皆流露疑惑之色。

　　她怎么笑了？

　　疯了吗？

　　笑声渐渐低沉，女子望着夏天，面带怨毒狰意，“你知道为什么我明知不敌，还要和你一战吗？”

　　不等夏天回答，她带着得意的狰笑，“很简单，我在拖延时间，杀神，你现在是不是感觉到有些不对劲呢？”

　　闻言。

　　不止夏天愣了，周围观战的人们也是一呆。

　　都有些不明白深渊女子的用意。

　　但下一刻，人们看到夏天的脸色顿时大变。

　　不止如此，他的身躯微微曲弓起来，竟然在轻颤着，似在竭力忍受着巨大的痛苦。

　　发生了什么？

　　没有人知道。

　　噗通。

　　在一道道惊诧的目光中，玛姬和仙蒂几名女子的惊呼中，夏天一头栽倒了地上，浑身抽搐不已。

　　“哈哈哈哈……”

　　深渊女子尖锐的笑容传遍了每个角落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1225章 惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 