
　　许崇文对于这一事情，自己是早有准备，也是早有考虑的，毕竟他有野心和报复，所以值此之际，杜启一询问，冯千雷的内心，顿时就激动了起来。

　　这是他又准备的。

　　许崇文压下内心的欢喜，缓缓道：“回禀夏王，我们这一次要拿下南国，要灭掉王覃，其实不会太困难。因为整个南国境内，如今都会知道王覃落败的消息，加上夏王屡战屡胜，南国也知悉夏王的实力，所以如今要做的，那就是广泛拉拢，形成统一的战线，让所有人都站在夏王的一边，如此自然能成。”天籁小说网

　　杜启道：“怎么拉拢？”

　　许崇文回答道：“最简单的办法，安排人布告整个南国境内的人，愿意归顺夏王的，尽皆既往不咎，允许进入夏国为官。如今的要务，是夺取整个南国。至于下一步的治理，那就下一步再考虑。只要是拿下了南国，还愁不能治理地方吗？”

　　杜启听得点了点头。

　　他看向许崇文，倒是有些意外。

　　许崇文这个人有些能耐。

　　不是迂腐之辈。

　　杜启沉声道：“此事，你能否办到呢？”

　　许崇文听得心头顿时激动起来，这可是绝佳的机会。因为他如今作为杜启的谋士，一旦完成了这一事情，那么必然得到杜启的器重，甚至于等于立下了大功勋。

　　自此，他就在杜启的麾下站稳了脚跟。

　　这是绝佳的机会。

　　许崇文琢磨清楚后，心中思忖一番，道：“只要是殿下给予足够的权利，臣定然能游说各地官员归附，保证完成任务。”

　　杜启说道：“本王就委派你，担任本王的特使，全权代表本王处理南国事务。只要是能办成事情，即便是你给予地方官员允诺，乃至于给予其他条件，本王都允许。”

　　“臣遵命！”

　　许崇文心下激动不已，道：“臣此役，定不负夏王厚望，保证完成任务。”

　　杜启说道：“去准备吧。你要先行一步，因为本王的军队休整一天，明天就发兵启程。本王军队赶路的速度，会放缓一些，给你足够的时间运作。”

　　许崇文道：“臣遵命！”

　　杜启摆了摆手，许崇文转身就退下，去准备接下来的事情。

　　杜启当即就把燕三、房遗爱喊来，说了安排许崇文去执行任务的事情。两人听完后，燕三倒是不曾多说什么，不过房遗爱却是皱起眉头，说道：“殿下，这一情况，怕是有些不可靠。万一，许崇文不曾完成任务呢？尤其许崇文就是一介文士，恐怕没有什么用处。”

　　杜启说道：“许崇文这里，只是额外的一步棋罢了。即便是许崇文出使，不曾完成任何任务，对我们都没有任何的影响。然而，一旦他取得了成功，有了成果，对我们来说，那就是意外之喜，是极有帮助的。所以，何乐而不为呢？”

　　房遗爱琢磨一番，道：“还是殿下思虑周全，臣也赞同。”

　　杜启道：“你们两人，整顿好军队，明天上午，我们就启程离开扶风关，继续往南国进发。毕竟在当下，南国势力削弱，有利于我们继续进兵。”

　　“是！”

　　房遗爱和燕三齐齐回答。

　　两人如今，都还有诸多的事情要安排，尤其涉及到扶风关士兵的整顿。

　　在两人退下后，杜启才稍稍空闲下来。

　　另一边，许崇文收拾妥当后，他急匆匆就离开了扶风关，往南国都城去。不过许崇文却也并非是要直接去一个个游说，他是有目的性的。

　　许崇文的第一个目标，是南国的大商人武千秋。

　　这个人是南国大商人。

　　和大大小小的官员都有联系，甚至武家祖上也曾是在大秦立国中，立下了赫赫功勋的，在南国境内，武家的影响力很大。

　　许崇文的想法，就是劝说武千秋，然后借助武千秋来撬动整个南国的局势，使得南国的官员，纷纷投入杜启的麾下。

　　许崇文虽说有想法，可是单凭他自己，办不到这些事情。

　　他一个人也分身乏术。

　　如果一切的事情，都只是靠他一个人，即便是再多一些时间，恐怕许崇文也无法办成这一事情。可是如今，一旦是武千秋介入，那么就会节省无数的时间。

　　许崇文一路急赶，抵近了扶风关北面的多格县。

　　这是南国都城南方的县城。

　　武家，就在多格县，而且武家是多格县的土皇帝。不仅是多格县的县令，连带着城内诸多人员，都是武家一脉的人。甚至在南国的朝廷中，武家也有相当大的影响力。

　　在许崇文抵达多格县城时，王覃和乌有道已经途径了多格县，迅速往国都去。

　　所以多格县这里，倒是暂时安全。

　　许崇文进入多格县的县城，便不曾耽搁时间，直接来到武家门外拜访。他来到了武家的大门口，叩响房门，等门房走出来后，许崇文立刻道：“烦请去通报武家主，夏国使臣许崇文，特地前来拜访。”

　　门房原本是有些怠慢的，甚至瞧不起许崇文的，可是，他一听到这是夏国的使臣，一下打了个激灵，顿时就神情变得严肃起来。

　　门房摆手道：“您随我来。”

　　许崇文道：“多谢！”

　　门房小心翼翼的，把许崇文带到大厅中等候，然后就急匆匆往后院去，来到后院书房准备禀报。只是书房中，暂时却是有客人在。

　　这时候，一般是不准进入的，只是事情紧急，门房直接进入，冒着风险到了武千秋的身旁，低声禀报了许崇文的事情。

　　武千秋的年纪，在四十岁开外。

　　虽说头发有了一丝的苍白，整个人却显得颇为精悍。

　　他一头黑褐色的短发，体格精瘦，眼眶略显内陷，给人极为精明能干的感觉。他原本正在接见朋友，对侍从没有眼力劲儿闯入，是有些不满的。

　　可是一听到许崇文是夏国的使臣，便点了点头道：“我随后就到。”

　　“是！”

　　门房转身就离开。

　　在门房离开后，武千秋看向书房中的友人王赖，说道：“王兄，我这里还有一件重要事情要立刻处理。你提及的商业方案，这一事情，暂时我无法处理。你稍等一下，等我接见了来客，看对方说什么后，我们再行议论。”

　　王赖说道：“无妨，你忙你的就是。”

　　武千秋点了点头，就急匆匆的站起身，然后快速的去见许崇文。毕竟这是杜启的使臣，是夏国的代表，这时候一旦怠慢，后续对武家是不利的。

　　武千秋急匆匆的来到前院大厅外面，他还没有进入大厅中，就已经主动道：“我一大清早，就听到喜鹊叽叽喳喳的叫个不停，不知道是什么事情。如今得知许先生来，才方知道，有这么一的一件大喜事，竟是夏国使臣来了。”

　　“阁下，请坐！”

　　武千秋神色略显激动，招呼着许崇文落座。

　　许崇文道了一声谢谢，便撩起衣袍，很随意的在大厅中坐下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1641章 拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 