    现在雁千惠缺的是什么？

    时间！

    其实很多事情若是计划得好了，并非不能够实现，雁千惠将水分身召唤出来，吩咐她在空间中准备元素傀儡的躯体，而她负责凝聚元素之灵……一切安排好之后，她又来到了外面，蓝沁也不知道去什么地方溜达了一圈，又返了回来。

    “千惠，你这个空间是不是需要大量的灵性物质才能成长？”蓝沁问道。

    “是。你知道其它地方有灵石矿脉这种宝物？”雁千惠连忙问道。

    “知道一些地方，倒不知道是不是合用。”蓝沁迟疑了一下说道。

    倒不是她有什么隐瞒，而是有些宝物所在之地太过危险，现在带雁千惠过去，不知道是好事还是坏事，毕竟她难得找到这么一个各方面都比较契合的主人还是很难得的……当然，雁千惠没有自居主人，依然恭敬地喊她‘前辈’，而蓝沁也更为亲昵地喊她的名字。

    “是什么地方？”雁千惠立即提起了兴趣。

    虽然说个人实力的提升才是真理，但系统空间的提升至少在目前对她的实力有帮助，三种伪领域，除了【猩红领域】她一直没有使用之外，【大地力域】对她的帮助极大，力域的升级相当于战力的大幅提升，而且还是不用修炼的那种。

    忽然，冥冥之中似乎有人在呼唤她，雁千惠静心冥想，却是夭桃在喊她。

    “蓝前辈，我们去夭桃空间一趟。”雁千惠说道。

    蓝沁秒懂，不用她解释，人影蓦然消失返回沁蓝剑里了。

    雁千惠就喜欢这样的伙伴，身形一闪，便进入了夭桃空间。

    “什么事？”看到夭桃又要行礼，她直接开口问道。

    “呃……主人，您现在是在木宫试炼，是不是有很多植物生命的尸体？”夭桃连忙问道。

    什么叫‘很多……尸体’？难道我是什么杀人狂魔？

    雁千惠翻了个白眼，不过她还是大度的原谅了……夭桃刚刚能说人话，你能指望她会说话？

    “你需要这些尸体？”雁千惠有些好奇，难道夭桃空间也有这种属性？

    “是。”

    夭桃连连点头……夭桃空间是一块世界碎片形成的，‘碎片’，那就是不完整，需要修补，而那些植物生命死亡之后所散发出来的元素，对于修复空间有很大的益处。

    “为什么在金宫时你不需要？”雁千惠有些不解地问道。

    “庚金元素对于修补空间没有什么大用，主要是木、水、土三种元素。”夭桃说道。

    也不需要雁千惠亲自捕捉，打死之后，让夭桃空间保持一个半封闭状态，由夭桃出手将尸体拉近空间。

    嗯，可能会有人问，为什么不让系统空间与夭桃空间融合……嘿！人家看不上啊！

    叮嘱一番之后，雁千惠重返木宫试炼空间，再次踏上行程。不过，这一次她凝聚了两头水傀儡……一头在前面探路，另外一头负责在后面监视。

    也不知道是被刚才雁千惠一阵狂杀杀怕了还是怎么着，走了数十里地也没有遇到一株植物生命捣乱，但雁千惠知道，在那丛林之中，不知道有多少双眼睛在窥视她……一想到那些巨树上的一只只诡异的眼睛，雁千惠觉得头发都要立起来了。

    太恐怖了！

    忽然，从前方探路的傀儡处传来一幅图案，但很快那图案就消失了——傀儡似乎受到攻击，然后崩溃了。

    岂有此理！

    雁千惠十分的脑路，迅速施展遁术向那头傀儡出事的方向赶去——大约是属性原因，在木宫施展【先天水遁】要比在金宫容易得多。

    呼吸之间，雁千惠已经赶到水傀儡发生意外的地方……忽然，她的心中涌起了一阵警兆，她毫不迟疑地施展出【水幕雷光】。

    一层水幕刹那间将她笼罩了起来，水幕上电光如它，往复游走。

    嗤嗤……

    蓦然间，空气中响起一片尖锐的声音，随即无数流光蓦然出现，轰击在水幕之上，随着一阵‘噼啪’的声响，在雁千惠的身前蓦然出现一片……爆米花！

    这是啥情况？

    雁千惠愕然。

    毫无疑问，她刚才是受到攻击了，水幕都有些黯淡了，但外面这个……‘嗤嗤嗤……’，又是一片急袭，眼睛仿佛出现一片青光。

    【大地力域】！

    力域蓦然降临，那片青光蓦然一滞，露出了身影，却是一颗颗青色的、米粒模样的植物。

    “这是……清肠稻？！”雁千惠大为吃惊。

    据说清肠稻是真正的仙家之种，一粒稻子可以保证成年人一天不饥……嗯，似乎是专为饭桶准备的。但清肠稻最大的作用是清理毒素……譬如服用丹药日积月累下来的丹毒，以及日常在无意中吸入体内的毒素。

    伸手轻轻一抹，那一片青色稻谷全被她收进了储物戒指。

    似乎是没有想到这次的攻击会被以这种方式瓦解，后续的攻击也停了下来，雁千惠这才看清楚周围的环境。

    在她的前方，是一块高地模样的小丘，上面种着一株奇异的果树，而在小丘的周围，生长着一圈茂密的植物……从叶茎方面她是分辨不出来的，但稻穗却是认识。

    “这就是清肠稻？看上去除了颜色怪异一些，倒也……”蓝沁语气古怪地说道。

    不知道该怎么评价这东西，看着确实有些古怪，而且会爆炸是怎么回事？该不会是某种伪清肠稻，实际上却是一种会散发毒气的植物生命？

    别说蓝沁的脑洞大，毕竟这东西是极少见的，谁也没想到它会主动攻击人。

    这个时候，那些稻穗又扬了起来，似乎又要再次发动攻击，雁千惠眉毛一挑，猛地上前数步，【大地力域】猛然展开，向着前方那片稻田压了下去。

    哗……

    顿时间，那些清肠稻再也无法坚挺，纷纷匍伏在地，有很多直接就断开了。

    “起！”

    随着力域中各种力量的转换，那一株株清肠稻都被一股无形的力量猛地从地下拔了起来，它们顿时疯狂地扭动起来，似乎想要回到地面上。

