    第60章 这才多久未见，你怎么这么垃了

    陈墨感到一丝惊奇。

    按理说，斗师便已是聚气化液态。

    而大斗师，则是聚气化固态，气旋成菱形。

    可他却不一样。

    他斗师境界时斗气还是气态。

    大斗师才变成了液态。

    不同的是，他的丹田好像大的有点吓人。

    他隐隐有种感觉，现在并不是自己最好的状态，也就是体内斗气并不是最饱满的时候。

    他估计体内还能再储存大量的斗气。

    “咦？”

    突然，陈墨内视的目光停留在了那气旋上。

    他发现气旋发生了轻微的改变，如果不是仔细去看的话，根本就难以发现。

    气旋变成了黑白两色，隐约看去，就是一个有点模糊的太极。

    陈墨突然想起了太上混元诀开头的描述。

    无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦演万物。

    而太上混元诀第一重圆满，就是无极生太极。

    “这么说来，太上混元诀第一重我这是修炼到圆满了。”

    陈墨脑海中闪过这个念头，然后的想法就是找个人对战试验一下。

    陈墨朝着美杜莎女王看去。

    只见美杜莎女王盘坐在床榻上，双眸紧闭，源源不断的天地能量朝着她的体内汹涌而去。

    美杜莎女王的气势也在一点点的攀升。

    显然，美杜莎女王的突破还得需要一点时间。

    陈墨从青莲上下来，从纳戒中拿出之前盖在美杜莎女王身上的袍子穿上。

    旋即脸庞上涌上一抹兴奋与新奇，搓了搓手，右手缓缓探出，然后心念一动。

    只见体内形似太极的气旋位置，悬浮的青色光点微微一颤，略微沉寂了瞬间之后，一缕青色火焰，猛的暴涌而出。

    右掌微微一颤，紧接着，汹涌的青色火焰，瞬间腾烧而出，然后飞快的将手掌包裹其中。

    寝殿里的温度，陡然间升高了起来。

    “不愧是异火，温度比兽火高的多。”

    啧啧赞叹了几声，陈墨手掌随意的挥了挥，其上面所覆盖的青色火焰，缓缓收敛，将手掌上的火焰收回后。

    陈墨在寝殿里走了起来，最终还是来到了床榻边，仔细欣赏起了美杜莎女王的容颜。

    面容妖艳无比，一双凤眼即使是闭着，也是媚意天成且凛然生威，一头青丝披洒而下，落在那白皙的香肩玉背上。

    欣赏了一阵后，便将青莲拿过来，坐在美杜莎女王的旁边继续修炼了起来。

    没办法。

    美杜莎女王在突破。

    八大部落首领也齐聚在王城。

    以他人类的身份，若是此时出去走走的话，极容易生出事端。

    所以，陈墨只能修炼。

    大圣诀第一重在顿悟一炷香的帮助下，略有小成。

    而人皇血脉，把暗金魔虎王的精血和苍雷血鹰的精血全都吞噬完了，也没有把红血进化成蓝血。

    不过陈墨感觉散发而出的威压强了不少。

    ...

    王城的城墙之上。

    “月媚，这到底发生了何事？连发三道戒严令，可是却什么事都没有发生。”

    八大部落的首领之一的炎刺有些受不了，抱怨了一声。

    收到长老会的命令，炎刺是第一个赶到王城的，可是命令只让他拱卫王城，到底发生了什么事，他根本就不知道。

    “大个子，你比我先来，你都不知道，我从何得知。”

    “你不是去王宫拜见了女王陛下吗？”

    炎刺看着不远处，八大部落首领中，唯一的女性蛇人说道。

    月媚略微挺直了腰肢，丰满的身材顿时凸显出迷人的轮廓，慵懒的道：

    “我是去拜见了女王陛下，可是月奴说，女王陛下正在闭关，谁也不见。”

    “那...那殿下呢？”炎刺忽然小声道。

    “听说正在神殿接受美杜莎的传承。”月媚抿着性感的红唇，轻声道。

    “那...听说女王陛下对一个叫陈墨的人类极为看重。”

    炎刺眉头一皱，这段时间王宫发生了许多事情，女王陛下突然间掌握了蛇人族大权，他其实想问到底发生了什么。

    可话锋一转，还是问起了别的。

    “这点，问墨巴斯比较好一些。”月媚纤指把玩着一缕青丝，颇感兴趣的望着独自在城头另一边巡逻的墨巴斯。

    炎刺目光看去。

    在城头的另一边。

    一名体型略微比较壮硕的男性蛇人站在城墙上，一件黑色的袍子笼罩全身，但可以看到，右边的袖口是空荡荡的。

    炎刺打了个寒颤，八大部落首领当中，属墨巴斯和月媚的实力最强，而墨巴斯的脾气最暴躁。

    墨巴斯的右臂被那人类斩断的事，炎刺还是略有耳闻的。

    去问墨巴斯，那不是自讨苦吃的吗。

    “算了算了，当我没问。”炎刺连忙摆手道。

    “咯咯...”

    月媚被逗笑了，原本想调侃炎刺几句，忽然感受到几股气息自天际处掠来。

    炎刺等部落首领，也是有所感应，当下脸色微沉，望着那远处的天空。

    天际边缘处。

    几道身影不急不缓的对着城市飞掠而来，片刻后，刚好停在了城墙上那些弓箭手的攻击范围之外。

    “人类，为何未经同意，便擅闯我族地域，若是不想再惹起加玛帝国与蛇人族的战争，奉劝你们从哪来的，回哪去！”

    望着那停步在攻击圈之外的一群人，墨巴斯缓缓升空，阴冷喝道。

    随着他的喝声。

    月媚、炎刺等部落首领，也皆是腾空而出，与攻击圈外的人类，正面相对。

    “呦，我当是谁，原来是你这条乌七八黑的烂蛇。”

    一名体型壮硕，胸口处刻有一狮头纹身的中年汉子不由的上前一步，大声嘲讽道。

    “哼，我也当是谁，原来是你这头满脑子肌肉的蠢狮子。”墨巴斯冷笑道，看他的眼神，似乎和中年汉子认识。

    “呵呵，当年若不是你溜得快，你那墨蛇部落的首领就得换人了。”

    中年汉子名叫严狮，此时他咧嘴一笑，瞅着墨巴斯那空洞的右臂膀，讥诮道：

    “呦呦呦，这才多久不见，你怎么就这么垃了，手臂还断了一条。”

    “你找死！”

    墨巴斯略微尖锐的瞳孔掠过些许阴冷寒芒，森然道。

    “好了，老狮，别和他们斗嘴了。”古河阻止了严狮的再次对骂，微微上前一步，笑吟吟道：

    “在下古河，冒昧来贵族，只是有些事想与美杜莎女王相谈，不知能否请女王陛下现身一叙？”

    ?  ?还有一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

