    目睹了马尔科和罗凡神兵天降，轻松解决掉文斯莫克家族的船只后，这艘船的船长，罗西南迪朝两人走了过来。

    “非常感谢两位的援手，马尔科队长，自我介绍一下，我是唐吉坷德家族的最高干部，红心军的首领柯拉松。”

    马尔科冲柯拉松点点头算是打过招呼了。

    接着柯拉松转身就要和罗凡打招呼，罗凡直接打断了他说道：“客套的话就不用说了，我叫罗凡，也是白胡子海贼团的一员。

    我和马尔科来找你们是想你们带我们去见多弗朗明哥，现在可以出发了吗？”

    柯拉松愣了一下，然后立马命令手下开船回唐吉坷德家族的总部。

    路上柯拉松并没有对马尔科和罗凡表现出过多的热情，罗凡对此毫不在意，甚至有些庆幸。

    因为不管怎么说，柯拉松都是海军安插在唐吉坷德家族的卧底，还是战国的义子，绝对是海军那边的人。

    如果柯拉松表现的太过热情的话，罗凡反而会觉得他或者他背后的战国对白胡子海贼团有所企图。

    一路上相安无事，船很快就在唐吉坷德家族的港口靠岸了。

    而唐吉坷德家族的最高干部之一的琵卡已经在港口等候了。

    “辛苦了，罗西南迪！”柯拉松一下船琵卡就对他说道。

    “还好吧！客人在后面，就交给你了。”说完罗西南迪拍了拍琵卡的肩膀，转身离开了。

    琵卡来港口本来就是代表多弗朗明哥迎接马尔科和罗凡的到来，两人下船，琵卡迎了上去，一番寒暄后，领着罗凡和马尔科去往了唐吉坷德家族的驻地。

    一进到驻地，4年前那个波涛汹涌女仆小姐就凑了上来，恭敬的朝罗凡问了个好，然后张开了双臂。

    一旁的诺依眼睛都直了，外面的女人都这么大的吗？危机，这是前所未有的夜危机！

    罗凡扫了一眼坐在凉亭里的多弗朗明哥，面无表情的绕开了女仆小姐。

    诺依愣了一下，这是什么情况？危机还没开始就结束了？

    “咈咈咈咈咈～罗凡，我记得你4年前不是很喜欢被她抱着你吗？”多弗朗明哥怪笑着问道。

    “你也说了那是4年前，而且今天我们来找你是有正事的。”

    多弗朗明哥闻言眉头一皱看向了马尔科，显然在多弗朗明哥看来有话语权的是马尔科而不是罗凡。

    马尔科压下内心对怀迪贝的担忧，语气平淡的说道：“我们来找你有两件事儿。

    第一怀迪贝的海贼团在北海失踪了，我们需要你帮忙尽快找到怀迪贝位置。

    第二这么多年过去了，我们之前的约定应该兑现了，我和罗凡会帮你对付文斯莫克家族，拿到他们的科学技术。”

    “咈咈咈咈咈～冰之魔女怀迪贝吗？你们没有留下她的生命卡？”

    “如果有生命卡的话，我们还需要来找你？”马尔科反问道。

    “说的也是，我会派人去找的。

    在冒昧的问一句，白胡子海贼团终于要对文斯莫克动手了吗？”

    “别误会，是我和罗凡对文斯莫克家族动手，不是白胡子海贼团，而且我和罗凡也不会帮你灭掉文斯莫克家族，我们的目的只是文斯莫克家族的科学技术。”马尔科补充道。

    多弗朗明哥闻言毫不在意，因为通过这段时间和文斯莫克家族的战争，多弗朗明哥很清楚科学技术就是文斯莫克家族的最重要的东西。

    不管是谁，只要打科学技术的主意，文斯莫克家族都会不顾一切的反击，绝对没有妥协的可能。

    在多弗朗明哥看来，马尔科和罗凡想要科学技术就必然会和文斯莫克家族站在对立面，甚至会直接开战。

    以这一人一猫四年前表现出来的实力，非但搞不定整个文斯莫克家族，甚至还会陷入危险中。

    这时候只要把消息传回白胡子海贼团，对船员视若家人的白胡子肯定会参战。

    白胡子插手，文斯莫克家族还会存在吗？

    而一旦文斯莫克家族覆灭，这就意味着唐吉坷德家族成为了北海的无冕之王。

    想到这儿，多弗朗明哥的心情越发舒畅了。

    马尔科和罗凡不知道多弗朗明哥打的什么算盘，他们现在只是想借助多弗朗明哥的势力去调查怀迪贝的踪迹，至于文斯莫克家族的事，要等找到怀迪贝再说。

    多弗朗明哥也知道白胡子海贼团的人都非常重视伙伴，为了借白胡子海贼团的力，多弗朗明哥命令手下的人开始在北海范围内寻找怀迪贝的踪迹。

    不得不说，多弗朗明哥这么多年的经营还是颇具成效的，他的势力几乎遍布了北海的每个角落。

    仅仅过了几个小时，多弗朗明哥就收下了下面人的汇报，说是他们在弗雷凡斯周边见过怀迪贝的破冰船。

    得到消息后，马尔科，罗凡，诺依一起赶往了弗雷凡斯。

    和4年前来弗雷凡斯时不同，这时候的弗雷凡斯铂铅病已经全面爆发了。

    在世界政府的刻意宣传下，周边几个国家都把铂铅病当做了非常严重的传染病，他们怕弗雷凡斯的人民把铂铅病传染到自己的家族，于是对弗雷凡斯进行了封锁。

    现在弗雷凡斯通往周边国家的边界线上，都有大量的士兵驻守，一旦弗雷凡斯的人民意图越过国境，士兵们就会果断开枪。

    而此时弗雷凡斯的王都跟4年前相比也完全变了个样子，原来其乐融融的城市，现在几乎变成了一座死城。

    随处可见染上铂铅病的人民在痛苦的挣扎，或者干脆已经死去了。

    看着眼前如此惨烈的情景，诺依有些同情的说道：“这个国家的人民真是不幸，居然会染上这种病。”

    罗凡闻言摇了摇头说道：“诺依你误会了，这个国家的病不是自然产生的，而是因为毒素代代相传积累到一定程度以后就会爆发，具体的要从铂铅矿说起......”

    罗凡把铂铅矿的秘密和世界政府的野心通通告诉了诺依，诺依听完以后震惊不已。

    她之前觉得奥哈拉已经够惨的了，没想到还有比奥哈拉更悲惨的国家，更重要的是，这个国家的人民明明没有做过什么就招致了毁灭。

    这种事，诺依一时有些无法接受。

    