    林峰任由这些雨水落在地上，冲刷着鲜血。

    这些雨水就是很普通的雨水，没有蕴含任何的神力。

    钱塘龙君能在百年前一口气淹没良田六百亩，不代表它现在也能这么做！

    没有元气，降雨的权柄被天庭剥夺，它做到这里，已经是极限。

    这些雨，就是它无能狂怒的体现！

    无能狂怒之后，林峰听到耳边的响雷，带着惊天骇浪的杀意朝着他席卷过来。

    可惜，钱塘龙君还是无法对林峰造成伤害。

    这些杀意拍过来，被一阵看不见的微风挡住，轻松写意。

    想要保林峰的人，不计其数，看不惯钱塘龙君的人，更是多如牛毛。

    龙君，他们动不得，可是护住一个杀了孽龙的人，格外简单。

    他们就要气死钱塘龙君，叫要叫钱塘龙君生不如死！

    看着自己的儿子死在自己前面！

    “莫要闹事。”

    有人说道，紧接着就是一群人在说“谨遵法旨”。

    这些争论，林峰都听得清清楚楚。

    这人说完之后，整个津门上空的雨，就此消失。

    月明星稀，就连气温，都很暖和，约摸着是有人怕这些年轻人陡然被雨淋湿，北风一吹，害了风寒，特意关照的他们。

    这个天气，风吹在身上，竟然暖洋洋的。

    叫人昏昏欲睡。

    林峰也带着炮兵回到了津门，给他们换洗了衣服，喝了热汤，中药。

    他还画了符箓，请他们喝符水，确保他们的安全，健康。

    在近距离的接触之中，林峰顺手改变了他们的记忆。

    这些炮兵，他一个一个来，做完之后，饶是林峰，都感觉自己有些吃力。好在林峰对此驾轻就熟，不算生手。

    做完了这些，他的太阳穴还是不断跳动。

    太损耗精神了。

    他需要睡觉，打坐，弥补精神。

    林峰已经很久没有睡过觉了。

    这一次，他实在是精神损耗不轻，不得已之下，他闭上眼睛，小小的眯了一下。

    很快，他在梦中看到了一个人。

    他知道自己是在做梦。

    他的眼前，无天无地，到处都是黑雾。

    在他的眼前，趴着一个浑身是血的少年，他抬头看着林峰，眼神之中都是血色！

    狰狞、可怖。

    “你杀了我！你为什么要杀了我！我们无冤无仇。”

    他厉声恫吓。

    林峰感觉这个人，可能就是孽龙。

    他不认为自己看到这些，是杀了孽龙后的良心不安。

    他更相信这是孽龙在捣鬼。

    看着这爬过来的血人，林峰一脚将其踹了一个咕噜。

    “安静些，”林峰说道：“我能杀了你第一次，就能杀了你第二次，要是你还不安宁，我就再杀你第三次，叫你永世不得超生！”

    在梦境之中，林峰也杀气腾腾，没有丝毫慈悲。

    他现在站在一片黑暗之中，在他踹开了这个血人后，从黑暗之中走出来了一个人，玉冠，冷面，更加重要的是他的手里还攥着一把剑。

    “为何要杀了吾儿！”

    他看起来悲痛欲绝，恨不得将林峰身上捅出来两个窟窿。

    林峰没什么表情，他背着手看着这个玉冠男子说道：“你是钱塘龙君？”

    那男子握紧了剑，没有回答，朝着林峰刺了过来。

    可惜这是在林峰的梦境之中，谁的梦境谁做主。

    林峰懒得动作，他拍手，在他眼前，陡然出现了一个炮兵方针！

    面对这个玉冠之人，他万炮齐发，火箭炮就像是洗地一样，将他眼前的一切都夷平。

    这玉冠之人怎么都不会想到有此一劫。

    整个人，化作了虚无！

    “不用谢。”

    林峰说道，随即睁开了眼睛，感受到自家脖子上挂着的龙符碎裂了。

    他抓着碎裂的龙符，若有所思。

    “这是龙符替我拦住一劫么？”

    “龙君就只有这种小手段了？

    还不如关外的黄皮子仙家。”

    林峰丢掉了龙符，嗤笑龙君一声。

    龙符碎裂就没有作用了，一条龙换了一个龙符，林峰并不觉得亏。

    他也不知道自己睡了多少时间，反正一睁眼，天就亮了。

    炮兵统领带着人回去了，没和他打招呼。

    林峰就喜欢他们这样既不喜欢他林峰，又要给他办事的情况。

    他站了起来，揉了揉自己的眉心，叫他们大伙儿都回去，他会论功行赏的。

    大家都回到宅子之中，这一次的斗法叫他们心力交瘁，燕双鹰是最受震撼的人，直到现在，他都有些魂不守舍。

    亲眼见到了这样一个庞然大物，他斗法的时候没多想，回味起来，燕双鹰整个人都兴奋的在院子里面乱转，像是拉磨的驴。

    燕双鹰到现在都不太清楚这到底是怎么回事。

    他也不知道自己见到的是什么。

    有些傻乎乎。

    神色不宁。

    林峰没有消除燕双鹰的记忆，他需要燕双鹰作为自己的副手，他见过的东西越多，人越是厉害，对他就越有用。

    甚至下一个世界，他都打算带着燕双鹰过去，当做副手、保镖。

    叫他消化消化也好。

    随着太阳出现。

    天明亮了。

    林峰睡醒之后，叫肖大人的人围住恶水之源，不许别人进去，他自己则是晃晃荡荡的朝着恶水之源走，昨晚这片地面被斗法耕耘过的一遍，不成样子。

    恶水之源，是被“控”在一个池子里面的。

    这个池子不管怎么看，都不可能爬出来孽龙这样一个庞然大物，可它就是如此爬出来了，林峰只能认为这个祭祀池子里面，别有洞天。

    看着那些正在费力挖掘土地的汉子，林峰示意他们躲开。

    这些人，效率实在是太慢了。

    他们确实没有磨洋工，可他们力气有限，就算是用尽了力气，照样无法挖开这里。

    林峰自己动手。

    他挥舞着锄头，像是不知疲倦的人一样，疯狂开挖。

    肖大人本来想要劝劝他，您都是这样一个有身份的人，何必操持这些贱工呢？

    谁知道看了一眼现场，他不说话了。

    周围的力工都不由自主的咽了一口唾沫。

    感觉到了害怕。

    这位大人，怕不是铁打的身子，铜铸的人啊！

    这是人能干出来的活儿？

    不止如此，挖了一会儿，林峰开坛画咒，召出来了好几个黄巾力士和他一起挖土，也不管大家愿不愿意，他们快速的挖开了被掩埋在地底下的恶水之源。

    普天之幸，恶水之源还没有被孽龙打破。

    海河没有被污染。

    津门这些百姓，不用变成魔古道，他也不用画符来救人了。

    那个前人打造的祭祀场所，没有偷工减料，就算如此，也有些许建筑物留存。

    林峰从顶上跳了下来，周围都是尘土，林峰示意周围的人不要上前，他就算是被埋在了土里面，照样可以出来。

    他落了下来，看向了祭祀池。

    他将金蟾里面的探测器拿了出来，丢进了池子里面。

    恶水之源，果然对于金属没有腐蚀作用。

    探测器可是使用。

    探测器不断的往下深潜，林峰看到整个祭祀池之中的恶水，都显示出来了一种浅红色，这个恶水的池子，并不是深，三十多米就见底了。

    在底下是一层细细的沙子，沙子上还有一些猪头，牛头。

    这些骨头在这里的时间并不长，不然的话，这些骨头也会腐朽掉。

    林峰控制着潜水器，认真的琢磨这些沙子形成的纹路，看了半天之后，他忽然醒悟过来。

    这是一个阵法。

    在这池子底下有一个阵法，林峰临摹下来这个阵法，打算回去。

    也就在这个时候，一阵微风从外面吹了进来，要不是林峰灵感敏锐，还可以感知不到这一缕微风之中蕴含的意境。

    就是一下，林峰察觉到这些风没入了恶水之源的水池子之中。

    整个恶水之源的池子，一股水流落在了池子底面，恰到好处的将底下的细沙拂开，不知道是触动了什么机关，一个拳头大小的珠子，从池子底下慢慢的升了上来。

    这水流如活鱼一样，将这珠子一卷，落在了地上！

    幸好没砸坏！

