    “放心，您只管等着抱孙子，别的事情不用操心。不管谁想害我，如今的我，如今的我们，不是随便什么阿猫阿狗都能来挑衅的。”

    看着自家孙子，老爷子不住地点头。

    “我家阿川是有大本事的。不过……”

    在战黎川疑惑的目光下，老爷子还是说道：“不过你也不能太轻敌了。对方能害你一次，知道你脱离了危险后，可能还会害你第二次。”

    战黎川看向老爷子：“爷爷，您是不是知道背后害我的人？”

    老爷子看着战黎川良久，憋在心里多年的秘密，终于还是说了出来。

    原本以为会对战黎川造成很大的冲击，谁知等他讲完以后，对方却只是继续手中的事情。

    良久，就在老爷子心都有点慌的时候，战黎川才道：“爷爷，我不会放过害我的每一个人。”

    老爷子抿了抿唇，叹了口气点头：“也好。就算你放过他们，他们也不见得会放过你。”

    顿了顿，老爷子突然想到一个人：“那云舟你打算什么时候处置。”

    “下周吧。”

    “为什么是下周？”

    “这两天要帮仟仟做机器人。”

    “你这机器人还有多久做好？”

    “已经好了。今天就可以交付。”

    说罢，战黎川离开，然后从一台4D打印机里把一个东西打印了出来，当战老爷子看到那打印出来的东西后，嘴角都忍不住抽搐了一下。

    傍晚，战黎川给自家媳妇儿打了个电话，知道她马上就要回来了，说是回家给她一个惊喜。

    景仟挂了电话，眉头微扬，想了想战黎川可能送给她的东西，唇角就忍不住绽放出一抹微笑。

    战黎川能够送给她什么惊喜呢？

    对她来说能够称为惊喜的就是机器人了。

    想到能够拥有一台莫得感情但是却能陪她的机器人，景仟就很开心。

    剧组距离战家也就一个多小时车程，只要不是拍夜戏，错过晚高峰，每天回家还是很方便。

    然而在景仟的车即将穿过一条小路的时候，前方突然出现了一辆搅拌车朝着她这边猛冲过来。

    景仟眼中冷光乍现。

    跟之前被豪车冲撞的场景截然不同。

    之前不管是清姐还是帝昀熙、杜言峥，都是很有分寸地撞她，这样的撞法伤不到它丝毫，最多只会让她的车打几个转而以。

    可是这辆搅拌车一看就是冲着她的命来的。

    景仟想要后退，结果后面也来了一辆车朝着她的尾部撞过来。

    “坐好！”

    战家的司机是经过了专业训练的，在危险来临的那一瞬，没有让景仟跳车，反而是让她坐好。

    而看似不起眼的车，天窗却在这一刻突然打开。

    原本就准备从天窗跳走再去把前面那辆搅拌车司机干掉的景仟，突然觉得自己的座位变了。

    伴随着“砰”的一声响，景仟发现自己已经被弹了出去。

    司机和自己一样被整个弹到了空中。

    而那辆搅拌车和后面追击过来的小车在他们弹飞的那一瞬撞在了方才她坐的那辆车上。

    “轰——”

