    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默现在的伤势很重，重的他连抬起手臂的力气都没有了。

    　　但他依旧装出云淡风轻的样子，强撑着残破的身躯，令自己屹立于战场之上。

    　　他在拖！只要拖延一段时间，缓慢愈合就能让他的伤势恢复的七七八八。

    　　只要拖！

    　　他就有反败为胜的机会。

    　　白骨关太死了？！

    　　身处异空间中的一条团次郎与半面邪鬼惊讶不已，他们难以置信地互视良久，没想到沈默居然敢硬抗骨球的攻击，然后不知道使用了什么密法，居然将骨球震碎，找到关太的白骨珠，瞬间将其斩杀。

    　　等等！刚刚那道红光是什么？

    　　一条团次郎发出质疑。

    　　“好像是一只座敷童子！”

    　　团次郎轰然醒悟，难怪沈默刚刚能够躲过骨球的攻击，原来他一直在靠座敷童子的能力趋吉避凶。

    　　再看看现在的沈默，他依旧一副坦然自若的样子，很显然利用半面邪鬼的能力偷袭沈默，是无用的。

    　　因为所有的偷袭，都将被座敷童子感知到，并传递给沈默，让他提前规避。

    　　想要斩杀沈默，必须真刀真枪的与其正面厮杀，只有这样血与肉，剑与斧的厮杀，才能令座敷童子的作用发挥到最小，因为近身厮杀瞬息万变，根本无法依靠座敷童子的能力趋吉避凶。

    　　“邪鬼，放我出去，接下来的战斗交给我。”

    　　一条团次郎将鬼刀收回刀鞘厉声命令，

    　　“那我呢？！”

    　　“你当然是见机行事！”

    　　一条团次郎的眼眸中闪烁出邪魅光晕。

    　　半面邪鬼跟在团次郎身边数百年，自然明白团次郎的意图，他连连点头，怪笑几声，然后施展异能，将团次郎从异空间中放逐出来。

    　　噗呲！一条团次郎持刀跃出，站在与沈默相聚十米的地方，他直面沈默，厉声喝道，“你很强！”

    　　“你也不赖！”

    　　沈默一边释放缓慢愈合治愈自己的伤势，一边使出刚刚恢复的气力亮出自己的魔影战斧。

    　　“我这把斧，名为牛头兵的魔影战斧。长223cm，重73斤，因为里面封印着一头领主级的牛头兵而得名，挥砍之间能附加破甲效果，流血效果，甚至能砍出致命斩杀效果。”

    　　“所召唤的领主级牛头兵，更是威猛不凡，能够使用野蛮冲撞，疯狂输出等绝技，碾碎一切阻挡它脚步的敌人。”

    　　一条团次郎一愣，见沈默在为自己解说手中武器的来历与不凡，作为剑士的高傲与自尊令他忍不住的吹嘘道。

    　　“我这把剑，名为三日月宗近，刃长80cm，刀幅29cm，刀尖19cm，天下五剑之一，原是丰臣秀吉所用佩刀，丰臣秀吉死后，德川家主以此刀为厚礼，亲手赠与我。”

    　　沈默故作惊讶，“好剑！”

    　　一条团次郎自得，“那是自然！不过，你手中魔影战斧也是不凡，居然封印着一头牛妖，不知出自哪位铸剑大师与驱魔师之手？”

    　　“不瞒你说，我这把战斧是出自铁手无敌林纳斯之手。”

    　　“噢！？铁手无敌林纳斯是何须人也？”

    　　林纳斯你都不知道么？那可是dnf里专门为新人站街卖武器的翩翩大叔。人家可是烧的一手好锅炉，抡的一手好锤子。

    　　但沈默不会这么说，他明显是在拖延时间，自然要说的玄之又玄。

    　　“铁手无敌林纳斯那是筑器之神，他老人家神龙见首不见尾，每十年只铸一件神器，每件神器只赠有缘之人，我也是在十年前见过他一面，当年的我还是一个风度翩翩的美少年，那是一个风和日丽，万里无云的夏天，那晚····”

    　　“停！”

    　　一条团次郎正听的津津有味，却是被半面邪鬼打断。

    　　“老大，他这是在拖延时间，刚刚关太那一击，一定让他受伤不浅，现在看来，他是想拖延时间恢复伤势。”

    　　“噢？！”一条团次郎眉头一挑，他对剑的痴迷，令他对著名的铸剑师非常感兴趣，所以才愿意听沈默的长叙，现如今半面邪鬼点出沈默的意图，他厉声喝道，“我且问你，世上真有林纳斯？”

    　　“老大！”

    　　“住嘴！让他说完！他如果真受了伤，几句话的功夫，又能差到哪里去？”

    　　半面邪鬼哑言，确实，几句话的功夫，对于恢复伤势确实意义不到。

    　　但对于拥有治愈系技能的沈默来说，几句话的功夫，价值却是极大。

    　　“有！世上确实有铁手无敌林纳斯。”

    　　“如何才能找到他？”

    　　“我说过，他老人家神龙见首不见尾，想见他看的是缘分。不过，我可以告诉你一个地址，让你去查。”

    　　“说！”

    　　“阿拉德大陆，艾尔文防线。”

    　　一条团次郎极为认真的记下这两个地名，虽然他从没有听过这个地名，但他希望自己能够找到这个地方，并见到那位被称之为筑器之神的男人，请那位男人帮他铸一把剑，能够令他寄居在剑内的神剑。

    　　只有这样，他才能摆脱七人岬的命运，摆脱这永无止境的诅咒。

    　　他早就过够了如今的日子，被永远的囚禁在七人鬼蜮之中，无法实现他成为大剑豪的梦想，那是他接过三日月宗近时，向德川家主承诺的一定要完成的梦想。

    　　“我将永世侍奉德川家族，并成为这世间最强大的大剑豪。”

    　　现如今，德川家族已经陨灭，再难找到血脉，他唯一的执念便是成为世界最强的大剑豪。

    　　寻到铁手无敌林纳斯，打造神剑，摆脱七人岬诅咒，就是他实现梦想的第一步。

    　　呼！团次郎深深的长呼一口气，虽然作为鬼物的他吐不出任何气流，但是常年练剑的他，已经习惯了这样的呼吸方式。

    　　“来吧！让我们畅快的大战一场吧！等你死后，我会带着你的头去见铁手无敌林纳斯，让我明白，我才是真正的有缘人。”

    　　一条团次郎做出拔剑斩的架势，收敛心神，直击沈默。

    　　嘿嘿，你莫不是对“有缘人”这三个词有什么误解吧！再说回来，你要是能在这个世界找到林纳斯，我倒立洗头给你看。

    　　沈默知道自己已经没有理由再拖延下去了，他的伤势在缓慢愈合的治愈下，已经恢复七成，再加上各类属性增幅，应该能与团次郎一战。

    　　“你想战，那就战吧！”

    　　战个锤子！

    　　“老板，你要是跟他打，你必死无疑。”

    　　南南的警告声帮沈默拉回理智。

    　　“怎么？我打不过他？！”

    　　“不，你应该打得过他，但你打不过他们两个！”

    　　沈默恍然，只顾着跟一条团次郎扯淡了，忘了还有一只半面邪鬼潜伏在暗处，虎视眈眈地盯着自己。

    　　“等等！”

    　　沈默立刻叫停了即将开始的死战，刚想拔剑的团次郎被这一声叫的差点儿没闪到腰。

    　　“你干什么？！”

    　　“我突然间有一个不成熟的想法，不知道当讲不当讲。”

    　　“跟阎王讲去吧！”

    　　团次郎哪里会再给沈默喘息的时间，只见他手起剑出，一道寒芒从剑鞘中爆发，瞬息间，便是逼近沈默。

    　　沈默双眸凝聚，手中魔影战斧狠狠劈去，将这股剑气劈散，旋即，团次郎的剑招又至。

    　　“剑道——回想！”

    　　只见团次郎单手持剑，以右脚为圆心，急速拧转，数道月轮型剑气凝聚，以诡异难测的轨迹轰然斩向沈默。

    　　“老板，它的剑太快，我跟不上。”

    　　沈默神识一紧，南南帮不上忙，只能靠自己，他立刻释放幸运女神的眷顾，令自己的运气属性在接下来的一分钟内暴涨到欧皇级别。

    　　嗡！沈默下意识地躬下身子，数道月轮剑气与他擦身而过，瞬间将沈默身后数道尸骨斩断，切面平滑如镜面。

    　　怎么可能？他怎么可能躲过我的剑招？！座敷童子的速度不可能跟上我的剑招？难道他本身就有躲避剑招的实力，座敷童子只是迷惑我的烟幕弹。

    　　扮猪吃老虎？！

    　　一条团次郎惊愕之际，沈默手中的缩地成寸符已然燃烧殆尽，他必须在接下来的一分钟时间里，斩杀团次郎，要不然，等待沈默的必然会是死亡。

    　　嗡！沈默的身影消失在团次郎的眼前，等到他再次出现时，已然是在团次郎的身后，同时高举的还有那把散发着粉色光晕的魔影战斧。

    　　从阿甘左手中偷师学来的技能伴随着魔影战斧的巨力轰然落下，空气与斧刃摩擦，仿佛能够看到蛛网一般的火焰裂纹。

    　　一条团次郎感知到背后的危机，他以极快的速度连续向前方挥砍，巨大的反作用力瞬间令他的身体向后冲去，猛然间与沈默撞在一起。

    　　额？！剑招还能这么用！？

    　　沈默惊讶不已，团次郎居然凭借这一招躲过了崩山击的致命轰杀，同时，又与沈默拉近距离，开始了新一轮的近身厮杀。

    　　“剑技——燕返！”

    　　三日月宗近寒芒闪烁，团次郎回身抽砍，虽是最基础的燕返剑技，却是被团次郎发挥的淋漓尽致。

    　　在幸运女神的眷顾下，沈默被脚下的石头绊倒在地，玄之又玄的躲过这一击燕返，只见他一个驴打滚，从地上翻身而起，又巧之又巧躲过团次郎的一击追刺。

    　　此刻，一分钟的欧皇时间，已经过去十秒。

    　　留给沈默的时间不多了！

    　　连接三次攻击被沈默躲过，一条团次郎心中的震惊越来越大，对于沈默实力的肯定越来越高，这货果然是在扮猪吃老虎，他是真的有实力，而不单单依靠于座敷童子的力量。

    　　团次郎不由慎重起来，不敢再小窥沈默。

    　　喝！沈默心血来潮，下意识地抬起手臂，如此做法在团次郎眼中自然是罩门大开，破绽百出。

    　　但团次郎犹豫了，他不敢攻击了，因为他已经知道沈默是在扮猪吃老虎，那么，故意卖出破绽一定就是陷阱，沈默一定已经酝酿好了某种必杀招式，在等着团次郎上勾。

    　　嗡！谨慎的团次郎立刻与沈默拉开距离，全神戒备，不敢有一点松懈。

    　　只见沈默抬起的手臂高过肩膀，然后曲臂，手掌绕到后脑勺，然后···挠了挠···

    　　一条团次郎：“？？？”

    　　然后呢？他抬手臂真的只是挠一挠后脑勺这么简单么！唬谁呢？！

    　　然后，沈默放下了手臂，不好意思道，“抱歉，在这么严肃的场合挠痒痒。”

    　　欧皇时间，已然过去三十秒。

    　　一条团次郎：“····”

    　　你他喵的居然耍我！

    　　团次郎手起剑落，俯身前冲，施展出剑道奥义——三日月怒舞！

    　　所谓三日月怒舞，关键就在于一个怒字，文人一怒天地变，武人一怒血光现。

    　　团次郎如化身利剑般划破空气，怒气化剑，剑气相持，势不可挡，瞬息间便冲杀到沈默眼前。

    　　“死！”

    　　团次郎爆喝一声，怒剑直刺，欲取沈默心脏要害。

    　　噗呲！剑光闪过，沈默的胸口被强大的剑气撕裂开来，瞬间洞穿，却无一丝血液喷溅而出。

    　　一条团次郎甚是诧异，这刺感，并非凡体肉胎，倒像是刺中了一截枯木。

    　　随着团次郎的念头落下，沈默的躯干支离破碎，化作一截截枯木散落四周。

    　　假人？！替身？！

    　　团次郎双眸空洞，却是感觉到危机从身旁传来，锋利的斧刃滑向他的身体，轻易便将他的甲胄撕裂，割开他的血肉···

    　　嗡！就在这千钧一发，生死之际，半面邪鬼的异能显化，直接将一条团次郎收入异空间，躲过沈默的致命一击。

    　　失败了！

    　　沈默心头一沉，左手收起通天妖蔓，右手拎起魔影战斧。

    　　刚刚他趁团次郎暴怒的空挡，利用通天妖蔓凝聚成一具假身，有着人偶捏人经验的沈默，自然驾轻就熟，本以为能凭借此计，斩杀团次郎，却是被半面邪鬼破坏了计划。

    　　果然如南南所言，他能打过一条团次郎，却是打不过他们两人联手。

    　　此刻，欧皇时间已过去50秒，仅剩下10秒钟。

    　　噗呲！等一条团次郎从异空间出来时，十秒钟的时间也随之消逝。

    　　欧皇已逝，非酋上线。

    　　不过，沈默刚刚那一斧并非毫无收获，只见团次郎的半边身体已然被劈开，鬼气与圣光激荡，苦不堪言，他的战力已然只能发挥出五成，沈默还是有胜算的····

    　　嗯？！

    　　只见古战场四周的尸骸一阵悸动，化作无数鬼气向团次郎聚拢，仅仅几个呼吸，对方的伤势便恢复如初，毫无倦态。

    　　沈默：“···”

    　　你他喵的耍赖！还能不能玩了？

    　　这下该怎么打？！想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

