    “爸妈，这里面是复方汤剂，你们如果想要出门，就使用这个东西，使用之前加上一根头发，你们就可以变成头发对应之人的模样，至于头发的来源, 你们可以让翡翠去找，我已经吩咐过翡翠了，她知道怎么办。”

    “肖恩，你就不能不出去吗？”

    相对于玛莎，知道伏地魔到底是怎么回事的亚德，显然并不想让肖恩离开家前去冒险。

    “爸，有些事情我是必须要做的, 况且祖父也在外面对抗伏地魔, 我怎么可能把他一个人扔下独自面对伏地魔和食死徒。”

    听到这话，亚德缓缓的点了下头，随即一脸无奈和挫败的说道：“可惜我并不会魔法，不然也不用你和父亲去冲锋陷阵，如果我会魔法，我一定会保护你们，也不用让你这个还没上完学的孩子，还有父亲这么大年纪的人去对付伏地魔了。”

    看着亚德的样子，肖恩张了张嘴，想要告诉亚德自己的研究，告诉他，如果自己的研究能够成功，那么就可以让身为哑炮的父亲获得使用魔法的能力，可是话到嘴边，肖恩终究还是没有把话说出口。

    如果实验成功了自然好说，可一旦实验不成功, 那么现在把这件事情告诉亚德, 那就等于是让亚德空欢喜一场，不如让亚德在实验之前对这件事一无所知来的合适。

    “行了，爸，你在家里陪着母亲和西撒，我出去了。”

    “好，你小心一些。”

    “你放心吧。”

    话音落下，肖恩便拿起早就准备好的复方汤剂一饮而尽，很快肖恩就在亚德的注视下变成了一个阳光朝气的二十岁出头的青年，在亚德惊讶的目光下，肖恩笑了一下，转身离开了家。

    肖恩来到了翻倒巷。

    走进这里没多久，还没等有人来找麻烦，便有一个身穿黑袍的巫师现身，给肖恩带路，左拐右拐，径直来到了翻倒巷的深处，在那个巫师的带领下，肖恩走进了附近的一个屋子里，屋内的空间要比外面看起来的大了很多，显然是施加了无痕伸展咒。

    关上门，那个黑袍巫师立刻给肖恩行了一礼。

    “主人，他们都在上面, 还有刚刚被制住的三个面具傲罗。”

    “好，麻烦你了。”

    肖恩的感谢，明显让黑袍巫师受宠若惊，他立刻躬身低头，连连说道：“不敢，不敢，为了主人，我愿意付出一切。”

    “我期待着。”

    走上楼，肖恩立刻看到等在上面的马洛和德力士、霍华德三人。

    看到他们，肖恩微微点头，道：“消息你们都收到了吗？”

    “主人，我迟早会为您撕下那个伪装者的面具，让那些被迷惑的蠢货知道，谁才是真正的黑魔王！”

    肖恩看着马洛，之前他就已经让马洛签订了契约，也正因为如此，肖恩也解除了对马洛的控制，可是不知道是因为魔法有残留，还是说作为三大不可饶恕咒之一的夺魂咒对马洛长期使用，使其思维和逻辑发生了混乱，导致马洛仍旧认为肖恩才是真正的黑魔王，对此肖恩很不理解，但是除此之外，倒也不影响马洛平日里给他办事。

    德力士和霍华德看着肖恩，此时他们两个还算是正常的家伙，其实已经明白过来，肖恩并不是伏地魔本身了，他或许是伪装成伏地魔的天才巫师，亦或许是伏地魔的某个半身，不过无论怎么样，无论肖恩到底是什么，他们两个都已经签订了契约，生死都在肖恩的手中，为今之计，唯有全力以赴的帮助肖恩获得最终的胜利，他们两个才能够继续活下去。

    所以当肖恩到来的时候，他们三个人都非常的恭敬，并迅速把肖恩带到那三个被控制起来的新的面具傲罗身前。

    “德力士！你这个叛徒，部长不会饶恕你的！”

    “没错，你竟然和他们勾结在了一起，我们绝对不会屈服的！”

    “有本事你就杀了我们！”

    此话一出，肖恩瞬间挥舞魔杖，神锋无影横扫而出，直接贴着头皮把第三个人的头发全部削掉，使其从一个头发浓密的青年，一跃成为了辛苦奋斗的谢顶中年。

    只一瞬间，三个人便闭上了嘴，看着肖恩瑟瑟发抖。

    “不想和你们废话，签订契约，成为我的人，可以活！不然就死！最后一次机会，给你们十秒钟，考虑好了回答我，过时或者说不的人，一会掉的就不是头发，而是脑袋了！

    那么现在，开始倒数计时。

    十……

    九……

    八……”

    随着倒计时的开始，三个面具傲罗立刻变得紧张了起来。

    他们互相看着对方，除了从自己同伴的身上看到了慌乱，再没有其他的东西了。

    “六……

    五……

    算了，麻烦死了。

    一！

    看来你们对魔法部，对福吉都很忠诚，我直接成全你们吧。”

    看着举起魔杖的肖恩，那三个人立刻大声尖叫道：“别别别，我们签，我们立刻就签！”

    魔杖停在谢顶男的脖子前，一缕红线在谢顶男脖子的皮肤表面浮现出来，有血珠从伤口中溢出，沿着脖子缓缓滴落。

    “嗯，那就签字吧。”

    取出契约，一个个松绑，然后让三个人签字。

    福吉能够完全控制的傲罗本身就不算多，如今在肖恩的不断挖墙脚之下，就算还有也不剩下多少个了。

    签署完了契约，肖恩把契约收起，然后对德力士说道：“继续按照之前的计划进行，如今你们也算是有不少人手了，等你们回到魔法部，记得把巴雷特给我推上去，现在他已经爬到魔法部中层了，我希望在一年后，他可以爬到魔法部的高层。”

    “主人，我们会努力的。”

    点点头，肖恩又看向了霍华德和马洛，道：“今天之后，食死徒们可能会来这里招揽黑巫师，你们现在归属福吉，想来他们会收敛一些，到时候你们不要和那些食死徒发生冲突，如果有人来招揽你们，可以稍微把福吉拉下水，让他们狗咬狗，如果必须要做出选择，那就选择食死徒，成为他们的麾下，懂了吗？”

    “属下明白！”

    “遵命，主人！”

