    诡异扭曲的文字化为黑灰消散，那耶神子顿时发出了一声快意的舒缓声，细密的蓝青色纹路从他的皮肤下凸起，遍布了他的全身上下。

    那些纹路越鼓越高，甚至直接脱离了那耶神子的皮肤，变成了一条条蓝青色的线条。

    迫不及待的将这些蓝青色的线条从自己的血肉中拽了出来，那耶神子浑身鲜血淋漓，手上沾满了细小的肉沫。

    可即使如此，他的神情也是无比欢喜而解脱的。

    将浑身上下所有的蓝青色线条都抠了出来扔到地上，那耶神子低喝一声：“神祭法——生机虫！”

    成功施展出了神祭法，那耶神子的双手上倏然出现了两道暗黄色的光环，无数细小如牛毛的节肢小虫顺着浮动的光环爬了出来。

    不一会这些小虫子就爬满了那耶神子身上的所有伤口，散发着淡淡的黄色光辉，迅速修复着他的身体。

    那耶神子以生机虫修复身体损伤的时候，宝蟒殿那边的巨响也攀升到了极致！

    嘭——

    一声巨响，整个宝蟒殿的顶部都掀开撞毁，崩破的巨石碎片，轰鸣坠落，砸在地上掀起阵阵震动！

    阴冷的蛇眸充斥着无边的怒火，体长超过百米的巨蟒，伸展着自己恐怖的躯体，怒吼一声扑向向渊和那耶神子。

    恐怖的大蟒扭动身体撞到了无数建筑，粗糙的鳞片划开地面，身后留下长长的混乱沟壑。

    大蟒冲来，那耶神子却依旧保持着施展神祭法的姿势修复身体，根本没有躲避的极限。

    “你能不能快点，都他妈杀上门来了，还在那摆什么破造型！”

    眼看着大蟒笔直朝着那耶神子冲过去，向渊眉头狂跳，他的一大包装备还在这孙子手上呢，他要是拜拜了，自己找谁要去？

    大骂一句不急不慌的那耶神子，向渊纵身一跃，魁梧暴戾的身躯重重挡在了神子的面前！

    巨响轰鸣，烟尘涌动！

    站直了身子，向渊扭动着身躯，赤金色的气血色泽瞬间遍布了他的全身上下！

    铛铛——

    宛如庙里的降魔武斗金刚，向渊呲了呲牙，猛锤了两下胸口，发出沉闷的响动！

    轰——

    双脚踏地，膝盖以下深深没入了这片大地之中，深吸一口气，向渊的体型迅速巨化，瞬息的功夫就化为了一尊二十多米高的赤金旱魃！

    “找死！”

    怒吼着撞到挡在面前的一切，愤怒的大蟒气息浩瀚无比，宛如摧城霸岳的狂潮，捣毁一切！

    大蟒扑至百米距离，向渊便感受到了其躯体之中蕴含的那股森然庞大的可怕之力！

    握紧了拳头，向渊低头瞥了一眼还在修复身体的那耶神子，磨了磨牙：“妈的，这事完了，一定得加钱！”

    轰隆隆——

    大地颤动，轰鸣声刺痛耳膜，数十米高的土浪混淆着碎石残砖，掀起了无穷无尽的尘雾，淹没席卷周围的所有！

    吼——

    血盆大口，怒吼咆哮！

    弧形音浪如有实质，混淆着作呕的猩风在地上犁出长长的破碎之道，扑向前方！

    赤红色的长发被猩风扬起狂舞，口鼻喷出炽热的白色气息，向渊咬紧牙关，全身肌肉崩裂鼓起，滚烫灼热的气息，将周围十米化为赤炎之地！

    “死吧！”

    大蟒扑来，浑厚轰鸣的吼叫宛如死亡的宣告，判处生命的终结！

    “巨龙之盾！”

    双臂对冲，大若城门的巨龙之盾被向渊从虚空中召唤出来，龙盾沉重，铿锵一声，入地三分，死死挡在了大蟒的面前！

    轰！！！！！！

    滔天风浪，宛如核爆剧烈！

    双腿分开将大地活活踩爆，向渊怒吼咆哮，赤发狂舞，口鼻吞吐赤金色火光！

    他浑身上下的每一寸肌肉都在疯狂抖动，榨取着全部的力量！

    “人族猪猡！我看你能挡多久！”

    将龙盾的正面撞得深深凹陷了下去，大蟒大吼嘶鸣，它已经能感觉到躲在这面乌龟壳后面的家伙，快要加持不住了！

    浑身肌肉崩裂，喷涌出滚烫的热血洒落在地上，蒸发出浓浓的血雾白烟！

    大蟒的力量是实打实的返祖境层次，向渊能够正面抗住对方这样的含怒一击，龙盾几乎不破不灭的防御力，提供了很大的帮助。

    “神祭法——百臂锤杀！”

    就在向渊即将坚持不住，龙盾也快要消失之际，一道轻喝响起，大蟒头顶的虚空倏然裂开了一道椭圆形的蓝青色光环。

    轰隆隆隆——

    密集如雨，滔滔不绝的手臂幻影从光环之中奔腾宣泄而出！

    像是一把粉碎山岳的巨锤，狠狠敲记在了大蟒的七寸位置！

    “你把那些神眷之物都放哪了？”大蟒被突如其来的攻击打的蜷缩成团，痛吼翻滚，向渊迅速收齐了龙盾，凑到了那耶神子的身旁问道。

    “解决了它，我亲手把神眷之物送给你！”知道向渊想打什么注意，那耶神子根本不上当，双手掐捏仪式，又是一道百臂锤杀砸在了大蟒的头上。

    你个小王八犊子，早知道刚才就应该把话套出来！

    心里暗骂了那耶神子一句，向渊转头注视看向了被那耶神子偷袭打翻在地的大蟒。

    这玩意儿可是实打实返祖境存在，单凭他和那耶的力量，不见得能在它面前讨的了好！

    被那耶神子偷袭打倒，大蟒怒不可遏，鼓起全身的鳞片发出沙沙的响声，蛇尾一甩，空气爆裂，气浪炸响，轰然抽碎了攻击它的百臂幻影！

    龙盾撞击！

    宛如一颗流星从天而降，一击龙盾将大蟒直接砸晕，向渊张口咆哮，滚滚汹涌的黑色龙息宛如出海口卷席的怒涛，疯狂蔓延！

    被黑色龙息烧的鳞片啪啪作响，大蟒怒吼着张口咬向向渊，却被其灵敏躲开！

    惊怒低头看着身上燃烧的黑色龙息，大蟒语气震动：“龙火？一个人族怎么可能掌握龙火？难道你是……”

    “没错，我就是你失散已久的亲爹！乖儿砸，吃你爹一炮！”躲开大蟒的撕咬，向渊仰头就是一颗尾兽玉！

    呼啸而出的尾兽玉，威能爆裂，温度恐怖，途径的空气都扭曲变形，地面啪啪开裂！

    甩动尾巴将扑面而来的尾兽玉击飞，在一旁爆发出冲天的黑龙火柱，大蟒神情阴鸷，看着向渊的眼神已经不知不觉变得凝重了许多。

    “他的要害就是额头的灵币，打碎灵币，他必死无疑！”低声将大蟒的要害告诉了向渊，那耶神子双手泛起蓝青色的光芒，准备起下一道神祭法。

    打……打碎？

    听到打碎两个字，向渊心头一抽，那可是一件装备啊。

    可是当他看见大蟒那阴鸷充满杀意的眼神后，心痛的表情立刻舒缓了许多。

    算了，再好的装备也有小命重要！

    联手攻上前去，向渊手持巨龙之盾，口喷浓黑龙火，冲锋践踏，掣肘压制着大蟒的攻击！

    而一旁那耶神子则迅速施展神祭法，攻击消弱着大蟒的状态！

    一时间，整个宗仰区都沦为三人的战场，所有的银甲护卫和神教主官全都躲到了宗仰区外。

    他们心里清楚，这种级别的战斗，一点小小的余威，都足以将他们碾成齑粉。

    这不是他们能够参与的战斗！

    奋力一拳打碎大蟒的一枚鳞片，向渊皱了皱眉，我去，这么硬？

    砰——

    蛇尾重扫，向渊直接横飞出去，重重的撞进了一座神殿之中，方柱倒塌，浓尘汹涌之中，将他淹没在废墟之中。

    “那耶，我会将你的灵魂抽出，永生永世禁锢在我的身边，承受永恒的折磨与痛苦，作为你背叛的代价！”

    轰飞了向渊，大蟒口吐人言，目光冷寒的注视着那耶神子。

    “可以啊，我等着你来抽出我的灵魂！“

    浑身散发着浓郁的蓝青色氤氲之气，那耶神子丝毫不惧大蟒的威胁，扬手一道神祭法，召出了十数条暗黄色长满了毒疮的触手，缠绕住了大蟒的躯体。

    利齿摩擦发出吱吱响声，大蟒眼神凶厉，微微一用力，将缠绕在身上的触手崩断，蛇尾一甩，化作一柄巨枪，携带刺破一切之力，轰杀那耶！

    蹙眉严阵以待，那耶神子竖起左手的两根手指，按在了右手的手心，似乎是准备启动什么手段！

    可就在这时，一道狂笑着的身影突然从一旁的废墟中窜了出来，魁梧的身躯燃烧着血焰，手握厚重龙盾，重重挡在了那耶神子的面前！

    轰——

    蛇尾大枪化作的必杀一击毫无保留的轰击在了龙盾上！

    咔嚓！！！！

    方圆百米的大地瞬间碎裂成渣，密集恐怖的裂纹吞吐着黄雾，摇晃震动！

    龙盾承受了超越极限的打击砰然消失，而盾牌后面的魁梧人影，则被锐利强劲的蛇尾扑哧一声，将身体刺穿！

    他，为什么这么做……

    神情复杂的站在向渊背后，那耶神子不明白他为什么要如此舍命救他，是为了那些神眷之物吗……

    双手抱着蛇尾，伤口处滚烫的血浆顺着身体在脚边积蓄起来，鲜红的有些刺眼。

    长发垂落，遮掩住那张狂野的面容。

    就在大蟒和那耶都疑惑向渊为什么如此拼命时。

    嘴角挂着疯狂笑容的男人，缓缓抬头，阴影下的眸子骤然化为了一双猩红骇人的龙眸！

    “嘿嘿嘿嘿！

    我，好像想起大号的密码了……”

    ……

