    “是蒋总一手带起来的呀！我怎么跟你说呢，就是我跟蒋总是一个学校的你知道吧，她是大我两届的学姐。”

    小龙摇摇头。

    小米哼了声：“你怎么什么都不知道，你没了解过我吗？”

    男人摸着脑袋有些尴尬：“这不是正在了解吗？原来小米你跟蒋总是同学啊，怪不得看你们关系那么好。”

    小米笑道：“是呀，当时蒋总在学校里就可出名了，我们学校的校花，学生会长！还是舞蹈协会的王牌呢！当时蒋总在学习里名声可大啦！追她的男人能从这里排到法国都没问题！

    不过自从当年蒋总的父亲出事后，她就一直没怎么笑过了。”

    小米一只手撑着脑袋，看着公司外面：

    “说起来方哥也算是救了蒋总，当年蒋总的父亲出事，她被迫当上蒋氏集团的总裁位置，虽然蒋总适应能力很强，但刚来公司还是有很多看不惯她的老人，不听她管理的，故意惹事的，

    那段日子我刚好入职公司，算是在蒋总身边眼睁睁看着她每天都为了工作发愁，整日整日的睡不着！

    是蒋叔！是蒋叔当时一直在后面默默帮着蒋总笼络人心，他甚至为了蒋总，还把自己的股份分给了现在的一些股东，就是为了能让他们更好的支持蒋总的工作！

    蒋叔这个人可好啦！对谁都客客气气的!就是可能好人没好命吧，三年前有一次蒋总跟蒋叔去外地谈生意。”

    小米皱着眉头，似乎还记得当时的情景：“有个大货车的司机醉酒上路，忽然就朝着蒋总跟蒋叔的车撞了过来！

    那一次蒋总差点连命都丢了！是蒋叔及时保护了蒋总，迅速改了车头方向，虽然车还是撞上了，蒋叔他也不幸被因车祸毁了容，腿更是直接断了一条，但好在蒋总安然无恙。”

    “自从这件事出了以后，我们蒋总工作的劲头就更胜了，没日没夜的处理公司事务，熟悉客户资料，就为了能让蒋叔早点休息，

    如今蒋总终于是能独当一面，蒋叔也顺利退休在家休养，除了某些大节日蒋叔偶尔会来公司看一下，平时很少见他的。”

    小龙听得惊心动魄，似乎也能想象到那场车祸的惨烈。

    “原来是这样，哎，看来蒋总能走到今天也不容易啊”他好奇问道：“那既然蒋叔都退休了，今天为什么要来公司，最近也没啥大节日啊。”

    小米摇头：“这个我就不懂了，估计是十天后宣传季的原因吧，这种属于公司机密，我也就负责接待一下蒋叔，其他的我就不知道了，也不敢知道。”

    她笑眯眯的看着窗外，也是忽然心有感叹：“不过看着蒋总一步步走到今天，真的好厉害，要是其他女人经历这么多事，换做是我，我早就吓得不行了，啊！蒋叔好像来了！”

    小米说着说着忽然看到公司马路外有一辆老爷车缓缓驶来，车牌号是经典的连号。

    她站起身，激动道：“就是蒋叔的车！我得赶紧出去接下。”

    小米看向小龙道：“我去接蒋叔了小龙，晚上下班你记得等我呀！”

    小龙笑着点点头：“好你去吧，我肯定等你！”

    秘书小米最后跟小龙摆了摆手，就赶紧的跑出保安室，去到老爷车的驾驶室跟那司机说了什么，然后一路跟着来到停车场。

    老爷车停下，车门打开，一位长得帅气阳光十分俊秀的青年从车上走下来，他慢慢扶着车内的中年男人。

    “爸，您慢点。”

    白了半边头发的中你男人让自己儿子扶着，慢慢下车。

    下车后男人环视蒋氏集团熟悉风景，长长的呼出一口浊气，仿佛格外喜欢这里环境与空气。

    “又回来了啊！一年不来这里，还是什么都没有变，凯凯，看清楚了，这就是你姐的公司，好好记住这个地方！以后你要把这地方当成是伱的家知道吗？！”

    名为凯凯的年轻人，全名叫做蒋成凯，此刻欣然点头：“好爸，我以后一定把这里当家！”

    “嗯，年轻人还是有活力，就是学习力差点，你要有你姐一半的本事我也就放心了。”

    小米听到两人说话，也意识到了这位年轻的帅哥应该是蒋总的弟弟，蒋叔的儿子，也是笑着道：

    “蒋叔，蒋少爷，蒋总让我特意来接你们呢，咱们上去吧？”

    蒋叔点头，说了声好。

    小米在前面带着路，三人因为蒋叔的腿脚不好，他毕竟要用拐杖走路，所以行动较为缓慢，坐上电梯后就快了很多。

    在电梯里，小米听到蒋叔在跟蒋成凯说一些蒋氏集团以前发生的事，那位西装笔挺的年轻少爷始终一副谦卑姿态。

    这個性格在富二代中可算少见。

    电梯一直升到十七楼蒋夕瑶的总裁办公室，落体的那一刻，蒋夕瑶就提前站起来了，她听到了小米高跟鞋的声音。

    秘书穿高跟鞋，向来好看只是其次，提早知道客人动向才是最主要的。

    蒋夕瑶去到门口看到来人，赶忙迎接：“蒋叔！您来了！”

    她也瞧见了男人后面的蒋成凯，喜笑颜开，虽说自己只是他的表姐，但小时候在众多玩伴里，两人的感情几乎是最好的：

    “小凯！你也来了！”

    蒋成凯看到自己漂亮的姐姐，高兴道：“姐！好久不见！”

    蒋夕瑶点点头：“是好几年没见了，这些年你在国外留学，我们姐弟也见不着面，小米！”

    她看向旁边带路的小米：“你去给蒋叔和小凯倒杯茶，然后就去办公室休息吧，暂时别让其他人进我办公室！”

    小米明白蒋夕瑶的意思，点头说了声好的，拿着茶杯迅速离开了这里。

    蒋夕瑶跟蒋成凯扶着蒋叔，三人坐到沙发上。

    女人每每看到自己叔叔的那条右腿，都能想到五年前的那场车祸，要不然他当时以身保护自己，怕是如今的蒋氏集团早就改成其他名字了。

    三人都坐在自己的位置，小米很快的也把茶水端了进来，之后就关上办公室的大门，不再打扰三人的谈话。

    蒋夕瑶看向蒋叔道：“蒋叔，这段时间公司事情多，也没去看您，最近身体还好吗？”

    蒋叔笑了笑，右眼角处的大块烧伤被笑容带动的一皱，格外触目惊心。

    “很好！身体没什么事，而且你看我不看我的，公司事情这么多，你够辛苦了已经，没必要在我身上浪费时间。”

    蒋夕瑶喝了口茶水：“这话说到哪里去了！公司走到今天全靠您呢，蒋叔今晚咱们一家人一起吃顿饭吧？我跟您还有小凯都好久不见了。”

    蒋成凯听到这话显得很高兴：“好啊姐！晚上咱们一起吃点，还能聊聊天。”

    谁知蒋叔抬了抬手，把一直拿着的拐杖递给自己儿子，蒋成凯又把拐杖放到一旁。

    “不用了夕瑶，最近赶上了公司营业季，我知道你白天根本就没休息时间，晚上好容易下班，就在家休息会吧，凯凯！别老想着自己，多体谅体谅你姐。”

    蒋成凯跟蒋夕瑶一起笑了笑，男人哦了一声：“知道了爸，对不起啊姐。”

    蒋夕瑶摇摇头：“没事没事，都是一家人言重了。”

    中年男人叹了口气：“夕瑶，你今早给我打电话，意思就是说，你想找个能跟你一起处理公司事务的人了是吗？”

    女人点点头，她多年前早就跟自己叔叔有过约定，只要她还有一天的精力，就会把这一天全部投入到公司工作中来，蒋叔当时就觉得自己侄女还是年轻，是人总有累的一天。

    于是两人就说好了这个事，等以后蒋夕瑶主动的给自己打电话，他就会为蒋夕瑶挑选合适的副总经理，算是能最大程度的帮衬一下蒋夕瑶。

    蒋夕瑶道：“副总经理的职位如今一直还是您的名字，可您已经退休多年，以前我觉得自己年轻还能多为公司努力段日子，现在真的觉得时间不够用。”

    蒋叔倒是早有预料：“没关系！都是正常的，没人會一直處于緊绷状态，也该适当的轻松一下，那既然今天我都来了，咱们一家人也不说話客套话，凯凯是你弟弟，也是你从小看到大的！

    他的人品肯定没问题，至于学历见识虽然这些年我让他一直在外留学，但毕竟缺少实际操作，可能还需要你带他一段时间，至于其他的，最近我也不来公司也不清楚，只能请你也多帮衬一下凯凯。”

    蒋夕瑶看向自己表弟，蒋成凯被自己父亲瞅了一眼，立马站起身，对着蒋夕瑶鞠躬：

    “姐！我以后跟着你一定会好好干的，绝对不会让你失望！为蒋氏集团撑起小半边天！”

    蒋夕瑶笑了笑：“你我当然放心，坐下吧！”

    蒋成凯点头，正要坐下，却是蒋叔拦住了自己儿子，他让儿子把拐杖递给他，然后男人也费力的站了起来。

    蒋夕瑶疑惑：“蒋叔，怎么了？”

    老人起身之后忽然对着蒋夕瑶一鞠躬，完全没有寻常长辈对晚辈的那种故作高态。

    “蒋叔，您这是干什么？！”蒋夕瑶受宠若惊，蒋成凯也惊讶：“爸，你干嘛！”

    蒋叔却道：“谢谢蒋总经理，我这个副总算是后继有人了，只求蒋总以后能在工作中能多教导一下凯凯，让他努力为蒋家做些贡献！我们家族全靠你们姐弟俩了！”

    蒋夕瑶匆忙把自己叔叔扶起来，微笑道：“蒋叔，您放心，我一定好好教小凯，用不了半年，他应该就能对公司的事务得心应手！”

    蒋成凯也发誓说：“放心吧爸，放心吧姐，我一定好好学好好干，不辜负你们对我的期望。”

    看到自己弟弟满怀信心，蒋夕瑶也感觉身上的担子轻了很多，今晚回去跟方正说一下这事。

    忙过这段时间去，平时应该就能多陪陪他了。

    今天晚上，要不还是一个被窝睡吧，顺便再找个电影看。

    在他怀里睡觉，还真是挺舒服的。

