
　　被偷师！

　　陈默没想到这么快就被偷师，看来动作还是太明显了一些。

　　下次操作尽量隐秘些。

　　不能被有心人占了便宜。

　　凌晨四点整，美股收盘。

　　投资部办公室里，人人兴奋，开始清算今晚的收益。

　　特别是操盘的白文斌、秦思萌等人，兴奋得脸红脖子粗!

　　他们第一次操作这么一大笔资金，不仅没亏，还盈利了！

　　不出陈默预料，和系统提供的股票走势图不能说完全相似，只能说一毛一样。

　　最终高涨12%！

　　涨到了33块6！

　　没多久，收益清点完毕，苏新月激动得满脸通红。

　　“老板，您真的太神了！”她声音颤抖地说。

　　25块6均价建仓，33块5均价出手，净赚30.85%！

　　加了10倍杠杆，去掉资金成本，净赚300%！！！

　　4000万本金滚成了1亿6000万！

　　这可是美金！

　　换成华夏币，10个小目标！

　　“大家今晚都很辛苦，给大家发奖金！”陈默吸了一口雪茄，徐徐说道，“苏总发5万，其余人2万！”

　　一下发出去17万奖金！

　　当然了，跟今晚的收益比起来，九牛一毛，但今晚能赚钱，全是靠陈默的指挥，他们只是执行者，并没有突出贡献。

　　如果他们能有突出贡献，拿到的奖金绝对不是这个数。

　　几人都很清楚，觉得拿这些奖金都受之有愧。

　　不过很兴奋。

　　一晚上的奖金，比一个月的工资还要高！

　　“好好干，年薪百万不是梦。”陈默嘴角上扬，重复他之前说过的话。

　　这一次，没人再质疑什么。

　　都相信陈默能帮他们实现梦想！

　　“老板，我一定会好好干的！”秦思萌率先表态。

　　陈默忍住对秦思萌小姑娘使用红绿灯的冲动，他在内心争辩：我不是那样的人！

　　“明天休息一天，晚上九点到单位上班，我们继续征战美股。”陈默心情不错，一晚上赚了七八个小目标，这钱赚得真容易。

　　不得不说，作为一名挂逼，那感觉太爽了！

　　赚钱比喝凉水还容易！

　　大风刮钱都没这容易！

　　该发的奖金发完，陈默离开茂业大厦，回美墅金岛的别墅。

　　姜胜男开着劳斯莱斯把他送回去。

　　“回去好好休息，今晚辛苦了，给你发点奖金。”陈默下车后，笑着说。

　　“谢谢。”姜胜男愣了一下，礼貌道谢。

　　陈默摊了摊手，转身离开。

　　姜胜男驾驶着劳斯莱斯回自己的住所，手机震动，收到了银行短信提醒，看到2万的奖金，感觉心里暖暖的。23sk.net

　　这个年轻的老板，好像跟别的老板，不太一样。

　　陈默回到卧室的时候，女管家冯舒雅还在酣睡，他脱掉衣服，轻手轻脚上床，把娇滴滴的美人搂在怀里。

　　肌肤相亲。

　　冯舒雅的皮肤细腻光滑，摸起来很舒服，陈默非常喜欢这种感觉。

　　“主人，你回来啦？”冯舒雅闭着眼睛问道。

　　“嗯。”陈默低声回答。

　　···

　　大洋彼岸，华尔街。

　　史密斯团队跟着陈默的步伐，均价28块5买入阿卡迈的股票，在高点33块5卖出，获得了17.5%的收益！

　　另外加了10倍杠杆，实际获益175%！

　　1000万变成了2750万！

　　原本本金是4000万，还亏损1250万！

　　幸亏最后跟着陈默的单子走了一波，不然要亏干净！

　　某种程度上，他要感谢陈默。

　　“华夏的这个高手是谁？”这是一直萦绕在史密斯脑海中的问题，他很苦恼。

　　“老大，阿卡迈股票涨那么好，明天肯定会接着涨，怎么就卖了呢？”史密斯的小弟想不明白。

　　别说史密斯的小弟了，就算是史密斯本人，他也不知道为什么要卖掉形势一片大好的阿卡迈！

　　可华夏的那个人卖了，他也就跟着卖了。

　　原因就这么简单，但他不能说，那样会降低他在团队的威望，只能故作高深地说，“小子，你还太嫩了，看不明白很正常，等你在股市摸爬滚打十年以上，应该能摸到一点门道。”

　　不得不说，史密斯的这个逼，装的很成功，小弟们惊为天人。

　　······

　　翌日，冯舒婉废了。

　　陈默没事人一样起床，练习必修课秘传健肾术。

　　他现在懒得挪窝，索性就在卧室练习，反正也没啥见不得人的。

　　呼——

　　吸——

　　呼——

　　吸——

　　玄而又玄的节奏和韵律，玄妙至极。

　　陈默全身毛孔张开，每一个细胞都欢呼雀跃地苏醒，贪婪地接受高浓度氧气的洗礼。

　　活化。

　　躁动。

　　肌肉纤维强化。

　　骨骼强化。

　　陈默可以很清晰地感受到自己在一点一点变强！

　　恐怖如斯！

　　练习秘传健肾术的时间过得总是飞快，陈默感觉才开始就结束了，他依依不舍地从那种玄妙的节奏中挣脱出来。

　　就跟玩游戏一样，让人沉迷其中，无法自拔。

　　玩游戏真的爽啊！

　　陈默也想拒绝游戏的诱惑，但有时候真的很无聊，玩玩游戏放松一下不好吗？

　　谁都想在巅峰永久停留，陈默也不例外。

　　可代价是全身细胞暴走，驾鹤西行。

　　陈默正要收了神通的时候，冯舒婉竟然幽幽醒来，她忍不住眉头紧皱，有点腾啊，怎么肥事？

　　看到陈默盘膝而坐，五心向天的样子，冯舒婉脸上露出滑稽的表情。

　　“主人，您在做什么？”

　　“我在静坐啊，呼吸，保持身体良好的状态。”

　　“当真？”

　　“不然呢？你以为我在修仙？”

　　“噗嗤~”冯舒婉被陈默逗乐了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第149章 清算收获免费阅读。https://www.23sk.net 