    “嘻嘻，我们才不写作业，我们就要玩，大哥哥，我们玩躲猫猫好不好，你就躲在这水井下面。”小男孩再次开口，依旧笑嘻嘻的。

    沈浪一挑眉。

    这小东西，完全不接我的套路啊。

    不过你以为这样就完事了吗？

    沈浪大步走过去，来到了水井边，然后一脚踢上去，砰的一声，水井口破碎。

    “现在没了。”沈浪转身，看向小男孩，龇牙笑。

    小男孩沉默了。

    另外几个假笑的孩子，也都不笑了，一个个脸色阴沉的可怕。

    “你是坏人。”小男孩突然开口，眼神怨恨。

    沈浪笑了：“谁是坏人，法律说了算，你说了不算。”

    “法律？法律没有保护我。”

    “那是没办法的事，而且据我所知，你们早已经报复很多了，是不是该适可而止？”沈浪问道。

    “适可而止？除非这个村子所有的人都死绝，都断子绝孙。”

    就在这时，突然一道声音响起。

    声音是女声，很尖锐。

    然后沈浪看过去，就看到那个原本在外面的傻丫头，这会儿出现在身后不远，眼神阴厉地瞪视他。

    沈浪叹息：“我早应该发现的，那一道怨气，是被你故意打入这孩子脑域，把她当成了新的寄宿，说起来，这孩子也是程家后裔，也没有伤害过你们，你这样对她，不觉得不人道？”

    “人？我们还是人吗？”傻丫头冷笑。

    “既然谈不拢，那就没得谈了，手底下见真章吧。”沈浪面色变得认真起来。

    下一刻，一群孩子尖叫一声，扑向了沈浪。

    沈浪直接一掌打出，淡白色的光芒骤然浮现，顿时一声声惨叫。

    这是太阳烈火掌，纯阳火光，阴暗克星。

    不过沈浪没有下死手，只是驱赶了它们，然后沈浪直接扑向了傻丫头，一把掐住傻丫头的脖子，然后另外一只手覆盖她的脑袋，庞大的如意三宝气裹住，然后往外拔。

    慢慢地，一根翡翠簪子，就从傻丫头的百会穴，一点点的冒出来，嗡嗡颤抖。

    傻丫头发出痛苦的惨叫，却挣扎不脱。

    那个小男孩想要冲过来，但是沈浪身上浮动的白光，把小男孩阻挡在外，根本不能近身。

    沈浪不为所动，强行把翡翠簪子从百会穴中取出。

    傻丫头这才惨叫消停，昏死过去。

    放下傻丫头，沈浪看向翡翠簪子，纯阳气息覆盖。

    下一刻，那个冲击的小男孩消失了，其他几个孩子也消失了，只留下一个小孩子一样的傻丫头。

    与此同时，整个四合院，也开始慢慢地转变，又化作了废墟模样。

    沈浪松了一口气。

    果然这个翡翠簪子就是寄宿物，只要困住了这个翡翠簪子，就等于解决了问题。

    随手把翡翠簪子放入了随身福地。

    沈浪就把懵懵懂懂，小时候模样的傻丫头带过来，放在了傻丫头的身上。

    人有三魂七魄，这是道家的说法。

    显然，这小丫头就是被摄取了魂魄，又被寄宿，才变得痴呆。

    如今魂魄完整，慢慢就能恢复正常。

    “先生，先生。”

    呼唤声传来。

    是许强和付兰兰。

    他们也跑进来了，还有那个老人。

    老人本来在到处转，突然发现环境变了，就看到了沈浪，还有自己的宝贝孙女，他急忙跑过来，抱住了傻丫头。

    “我孙女怎么了？她怎么了？”程老头急切地询问。

    沈浪道：“她没事，而且我已经解决了她的问题，你带回去后，好好调养一下她的身体，再教导她学习，很快就能恢复正常。”

    “真的？”

    “真的。”

    “太好了，呜呜呜呜，我的无病，太好了，真是太好了。”

    “先生，邪怨呢？”许强冲进来，急忙询问。

    沈浪道：“没了。”

    “啊？”

    “不过这里可能会有一些问题需要你去解决。”沈浪环视一圈，再次开口。

    意念感知下，原本上午空无一物的废弃四合院内，有很多尸体，不下百具，其中大部分都化为尸骨，还有几个明显是最近刚死的。

    付强回神，表情古怪。

    这个让他们纠结了几个月的异常之地，这么快就被解决了？

    这差距也未免太大了吧。

    “好，我马上就去处理，还有别的事吗？”付强的态度不由自主的更加恭敬起来。

    强大一点点，还能有些想法。

    这强大太多了，根本没法比啊。

    “没了，事情解决，我也该走了，后会有期。”沈浪说完，转身就走。

    “哎！先生。”付兰兰突然开口。

    沈浪看向她。

    付兰兰突然有些脸红：“先生，能加个微信吗？”

    沈浪嘴角一抽，有些无语。

    我这该死的帅气。

    怎么走到哪里，都招惹蜜蜂？

    “我手机没电了，改天吧。”沈浪微笑，然后加快了脚步，很快离去。

    付兰兰顿时撅起嘴，一脸不甘心。

    许强见了，忍不住道：“我说兰兰，别好高骛远。”

    “哼，我喜欢帅哥怎么了，你不喜欢美女吗？”付兰兰没好气地反驳。

    许强沉默。

    和女人讲道理，我真傻。

    离开了村子，沈浪松了一口气。

    然后他左右看看，没有人，旋即沈浪整个人消失，来到了随身福地。

    “再次拿起翡翠簪子，沈浪收取了上面的纯阳气息，下一刻，一个穿着破旧长裙的女人，一个锦衣小男孩出现。

    女人牵着孩子，目光又恨又怕地看着沈浪。

    沈浪道：“关于村子的事，你们也是受害者，属于冤冤相报，我不是食古不化的人，也不想追究过去的事，但是现在我既然插手了，你们也该放下了。”

    女人和孩子都不说话。

    沈浪道：“从现在起，你们就在这里吧，看你们表现，以后若是表现得好，我可以帮你们，如果不好，我也只能驱散你们，避免再有无辜受害者。”

    听到这话，女人害怕了，急忙点头，同时把孩子揽入怀中，生怕沈浪伤害。

    沈浪摇摇头，一挥手，那翡翠簪子直接飞出去，落在了几公里外的一个山头石头上。

    然后他就离开了随身福地。

    经过这件事，沈浪也算是明白了。

    这些诡异的东西，出现的也不是没有原因，每一个诡异的出现，必然会有一个不堪回首的过去，否则无法诞生。

    哎，这世界太大了，每时每刻都在发生许多让人无法接受的悲惨事情，就算是神仙，也管不过来。

    也罢，天塌了有个高的先顶，我还是先好好修行吧。

    嗯，或许，可以找个医院上班。

    心中一个念头响起，沈浪若有所思。

    世界变了，以后的病人，出现的病情肯定会不一样。

    沈浪是九阳一脉的传人，这一脉的宗旨，就是悬壶济世，治病救人。

    而且沈浪还有一个不可推卸的责任，补充完善九阳一脉的医疗方案和更多的诊治经验。

    以往每一代的九阳传人，都是这么过来的。

    沈浪继承了前人留下的资源，自然也必须把这一脉提升起来，完成祖师爷的期望。

    或许，在这个出现了变化的世界，自己可以把九阳一脉的医道，彻底推陈出新，提升到真正仙医的层次。

    那是不管任何疾病，是不是人，都能医治的程度。

    这么一想，沈浪不由得有些期待起来。

    说起来，也有好久没有真正地给人看病了呢。

