一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百四十二章我可让你突破

    在城西边缘街道，其他人的眼中，这家星空药坊不仅没有一个生意，甚至还将丹药的价格上调，甚至还招了一个人，简直是可笑。

    又两日后！

    韩星看着冷淡的街道，摇了摇头，恭敬的对着灰毛鸡与李墨道：“老板，这样下去不行，就算是我们的丹药真的很好，但这巷子太深了，酒香飘不出去，我认识一些朋友，我去给他们介绍一下，相信只要有第一个人来，以后便会有无数的修士到来！”

    他服用过这里的丹药，自然知道这里的丹药药效究竟如何。

    “好，去吧！”灰毛鸡道。

    韩星恭敬弯腰点头，然后走了出去，韩家在这边缘一带势力还算可以，虽然在整个城西什么都不算，但这里至少有一定的话语权，整个城西，七魄境修士太多了，而皇城便更多了。

    皇城，便是赵国最强大的地方，无数修士都想来这里修行。

    韩星走了出去，当初他是韩家的弟子，也结交了不少的朋友，他朝着武家走去，很快便来到武家大门外，然后说要见武家的武雄，门卫让韩星稍等片刻，然后便去禀报。

    片刻后，门卫走出来，“武少爷不在。”

    “不在？”韩星眉头一皱，然后朝着其他方向走去，之后又来到了王家找自己的朋友王晨，但得到的答案是王晨正在闭关修行。

    韩星捏了捏拳头，没有开口，王晨一向不喜欢修行，倒是挺喜欢女人的，他怎么可能闭关修行？

    这些人，是看自己被韩家逐出，然后纷纷不理不睬了吗？

    随后，韩星朝着另外几位朋友的家族中走去，毫无例外，皆是碰壁！

    最后，他来到了势力最弱的一个家族，族中也只有不到百人，修为最强的不过三魄境，在赵国外界，已经算不错了，但在皇城，什么都不算，所以，韩星原本没打算过来，但经过处处碰壁后，只得来此。

    禀报一声后，片刻时间，走出来一位青年，这青年脸上带着一丝微笑，“韩兄，请进！”

    “张兄。”韩星脸上露出一丝惊喜之色，已经过去整整一日，这是第一个邀请他进去之人。

    “我听闻韩家将韩兄赶了出去，一直非常气愤，以韩兄的能力，很大几率会突破神魂的！”张贤说道。

    “张兄客气了，这些事我不想再提了，从此以后，我与韩家没有任何关系！”韩星微微摇头，“我这次来，是来帮你，甚至帮你整个张家的！”

    “哦？此话怎讲？”张贤奇道。

    “这里有两种普通的丹药，你可拿去看看，这是我如今在二龙街星空药坊那里帮忙，出售的丹药！”韩星直接递过来两个丹瓶，“你先拿着便可，不用急着回答，让家族人看看，我相信对整个张家都是有极大好处的！”

    言罢，韩星便离去了。

    张贤奇怪的看着手中的两个丹瓶，然后看了看丹瓶上写着的药效，顿时一惊，然后又打开闻了闻，顿时脸色大变，瞬间急匆匆的跑了出去。

    韩星回到星空药坊的时候，已然是晚上了，虚空之中星辰高挂，银月洒下一道道的清辉。

    李墨依旧在房舍中修行，灰毛鸡躺在大厅中，边吃妖晶边无聊的摇晃。

    “老祖！”韩星看见灰毛鸡后，恭敬的问候一声。

    “怎么样了？”灰毛鸡问道。

    “应该明天就会有人过来购买丹药，我相信，以我们星空药坊丹药的品质，只要有一人到来，会轰动整个城西的！”韩星自信的道。

    “那是自然。”灰毛鸡傲然道，“好了，关门打烊！”

    砰的一声，大门关上。

    翌日清晨，再次打开，周遭的一些商铺，已经有一些生意了，这里生意虽然很差，但也不代表没有，唯有星空药坊，是真的没有一个生意，这里本就是一些并不富裕的修士，而且星空药坊的丹药还更贵两倍，谁会愿意来这。

    “这药坊老板莫不是穷疯了？丹药比寻常贵两倍，谁会要？”

    “不错，能在这里开店铺，他的丹药能好到哪里去？还敢要价这么高，这就是自己找死。”

    “开了这么久了，这不一个丹药都没卖出去。”

    周遭的一群商铺老板，皆是讽刺着，看着笑话，这世上总有这些人很奇怪，分明自己也过的不景气，还要嘲笑同样不景气的人，以此找乐。

    “蹬蹬蹬！”

    就在这时，远处传来一阵阵凌乱急速的脚步声。

    只见十几位修士，快速袭来，直接来到了星空药坊门口，“老板，我要购买丹药，有多少要多少！”

    这一句话，顿时，让刚才还讽刺的修士们，全部傻眼了。

    “张兄！”韩星看着走来的众人，其中就有他的那位朋友张贤。

    到来的，自然是张家人，甚至三魄境家主亲自到来，然后看向了药坊里面，“敢问哪位是药坊老板？”

    “我是！”李墨走了出来。

    “我想先看一下药效，若是所有药效都与昨日韩星送来的丹药一样，我们要全部购买！”张家主道。

    “并不一样！”李墨微微摇头，“昨日韩星拿给你的只是比较普通的丹药，其他药效药力更强，价格也更贵！”

    张家主一怔，当他听见李墨第一句话时，心中早已有所准备，毕竟不可能所有丹药都这么好，只要有这两三种也可以，但听到李墨最后一句话时，顿时惊呆了，这么好的丹药只是效果比较差的，还有更好？

    昨晚的丹药，可是整个赵国皇城，同等级中丹药药力最好的，难道还有更好的，适合神魂境修士服用的强大丹药吗？

    “神魂丹！”李墨直接拿出了一种丹药，“在神魂境中增强修为的丹药，效果比皇城神魂丹强三倍！”

    “强三倍？”张家主顿时一惊，一般的丹药服用一颗，第二颗便效果大减，第三颗几乎没有效果，但若是此丹药效果有三倍，岂不是相当于服用了三颗丹药，修为增长极快，远比寻常丹药好太多了。

    整个赵国，多少丹师，都达不到这种水准，而城西边缘地带，如此偏僻的地方，一个丹师竟然说有这种神魂丹。

    张家主即便是看见昨日那丹药的药效，但也有些不敢相信了。

    “我需要这些药草，给我的话，我可让家主突破四魄境！”李墨道。

    “什么？”张家主顿时大惊。