    “可惜啊，为了救天下苍生，君副将年纪轻轻就……诶！”

    “不知道君二小姐有没有君副将那么多本事，我还真期待她快点嫁到咱们王爷府上来……”

    -

    从正门到西苑要走好远，途中要经过好几个院子。

    途经奶奶住的东院时，君如甯听见几个下人在院子里讨论：

    “……以前二小姐无权无势，大家都怕分到西苑去吃苦，谁能想到她会一下子就变成了穆王妃，命运捉人啊。”

    “是啊，二小姐身边一个丫鬟都没有，也不知道她会挑哪个丫鬟一起嫁去穆王府。”

    “我还没去过穆王府呢，真希望二小姐能把我一起带走，穆王爷战功赫赫，府邸一定很大，说不定比两个君家还要大！”

    “你别痴心妄想了，老夫人说了，二小姐陪嫁事宜全由夫人操办，陪二小姐嫁去穆王妃的丫鬟，肯定是夫人身边的人……”

    这些人的话，倒是提醒了君如甯。

    君如媚这朵白莲花，从小就爱跟她抢东西，抢不过就会暗中阴她。

    尤其在姐姐去世之后，君如甯失去了姐姐的保护盾，君如媚和她娘刘氏就开始明着打压她。

    上次入冬，她的寒疾犯了，险些就死在了这对恶毒母女的手里。

    再过不久她就要变成穆王妃，以君如媚那善妒的性子，十有八九会对她下手。

    看来她得改变计划了。

    逃婚一事还得从长计议，当务之急是要对付白莲花。

    想及此，君如甯加快脚步回到了西苑。

    姐姐去世前，给她留了不少好宝贝，包括一些改装版的小兵器之类。

    她最喜欢的是一个竹哨子，姐姐亲手给她做的，里面装着毒针。

    这种毒不会致命，但能让一个几百斤的胖子立即倒下。

    她倒要看看，君如媚敢不敢对她下死手！

    –

    不知不觉到了晚膳时间。

    以前君如甯怕要吃剩饭剩菜，往往会提前到大厅里坐着等人来。

    这一次，她倒是一点也不急。

    大厅中，除了君如甯之外，所有人都到齐了，却迟迟无人敢动筷子。

    君如媚最为暴躁：“奶奶，再等下去饭菜都凉了，我们饿了不打紧，您都这么大岁数了，万一饿坏了身子怎么办？”

    刘氏附和：“对啊，娘，咱们就别等二丫头了，您身体要紧。”

    君老夫人一脸坚决：“二丫头乃未来的穆王妃，不得坏了规矩。”

    提到这个君如媚就来气：“这不是没过门么？就算过了门，她也是奶奶的亲孙女，照样要听奶奶的、”

    “好了！”君老夫人突然一声低喝，“二丫头是圣上钦点的穆王妃，身份已和过去天壤之别，不想掉脑袋就给我把嘴捂紧了，一人少说两句！”

    君如媚不甘心地咬着下唇，心中早已一片滔天妒火。

    明明她才是最佳穆王妃人选，她才是！

    君如甯这个死贱人，她不配！

    这时，君如甯吊儿郎当地从外面走进来，“哇，今晚开饭这么早，都有什么好吃的？”

    大厅里一片死寂，无人回她。

    不少人看她的眼神，如视仇敌，尤其君如媚。

    君如媚第一个发飙：“二姐，你磨磨唧唧的干嘛呢，全家人都在等你用膳，奶奶都快饿坏了！”

    君如甯当然是故意的啦，但到了嘴上，她一边笑一边装无辜。

    “人家不小心睡过头了嘛，但是大家今天怎么突然要等我？以前不是都不用等的么？”

    她明知故问，果然让很多人黑了脸。

    三夫人陈氏酸溜溜道：“你这位未来穆王妃没坐下来，谁敢动筷子啊！”

    刘氏不屑道：“这都没过门呢，就跟家里人摆起了架子，等日后当了穆王妃还了得！”

    君老夫人用力拍了拍桌子，“好了，都给我少说两句，二丫头你赶紧坐下来吃饭吧。”

    “好啊……”君如甯方才坐下来。

    她拿起碗筷，看了看桌上的美味，居然摆着一盘她很爱吃，但家里人完全接受不了的皮蛋。

    这个朝代没有皮蛋，还是君如甯教别人做来卖的，整个东夏国就只有她开的“家百福”连锁百货商铺里卖有。

    难不成是奶奶为了庆祝她接了圣旨，才特地让人买来给她吃的？

    正想到这里，刘氏突然一改常态，满脸虚情假意：

    “二丫头，你平日里爱吃皮蛋，我今天刚好路过家百福商铺，就给你买了几颗，也算是大姨娘给你的一点心意，日后到了穆王府，可别忘了大姨娘对你的好啊。”

    呵，事出无常必有妖。

    君如甯悠悠地夹起了一瓣皮蛋。

    刘氏顿时两只眼睛都亮了。

    却不料，君如甯并没有把皮蛋放进自己碗里，而是放进了坐在她身边的君如媚的碗里。

    “三妹，皮蛋很好吃，你尝过就知道了，等我嫁去了穆王府，我一定要天天给你们送皮蛋吃。”

    君如媚仿佛受到了一万点惊吓，“不，我不爱吃皮蛋，还给你！”

    大概是做贼心虚，手抖得夹了半天，也没能把皮蛋夹起来。

    而坐在对面的刘氏，额上竟冒出了冷汗来。

    这大秋天的，天气也不热……

    这对母女反应如此过激，不正摆明了这盘皮蛋有问题？

    君如甯故作不悦：“三妹什么意思？连我这个未来穆王妃的面子也不给吗？”

    “我不是这个意思，我就是不爱吃皮蛋、”

    “那就是不给我面子！”

    “我不是、”

    “那你就把皮蛋吃了，那一盘也全部吃掉！”君如甯语气十分强势。

    君如媚骑虎难下，只好求助地看向她娘刘氏，“娘亲……”

    刘氏护女心切道：“如媚受不了皮蛋的味道，你这么逼她做什么？这一桌子菜这么多，让她吃点什么不好，干嘛非得吃皮蛋啊！”

    君如甯皮笑肉不笑：“没办法，谁让我这么喜欢吃皮蛋，所以要把我喜欢吃的东西跟三妹分享，三妹要是不吃，就是不给我面子，也是不给穆王爷面子！”

    穆王妃的头衔还是很管用的……

    刘氏拿她没辙，只好心急地向君老夫人求助。

    “娘，如媚她不爱吃皮蛋，二丫头怎么能这样逼人，这哪里是分享，分明是、”

    “大姨娘该不会以为我要害三妹吧？”君如甯伺机打断：“但是这盘皮蛋是你们给我准备的，难道是有毒，所以三妹才不敢吃？”

