
　　上官仪深吸口气道“请陛下放心，臣会尽快调查清楚情况。以不良人的速度，相信不足半天的时间，就会有消息的。”

　　杜启道“朕等你的消息。”

　　上官仪转身就离去。

　　杜启便继续处理政务，不到半天时间，上官仪又回来。这个时候上官仪的脸上神情，却是有些凝重，说道“陛下，已经调查清楚了。”

　　杜启道“什么情况”

　　上官仪开口道“陛下，杨友三和大唐方面的人，有一些联系。”

　　杜启问道“被策反了”

　　“不是”

　　上官仪道“是被利用了。”

　　杜启道“到底是怎么一个情况，仔细的阐述清楚。”

　　上官仪阐述道“具体的情况，是如今在长安城内，有一富商名为鲁金生。这个人是真正被大唐探子渗透策反的，鲁金生找到杨友三，说他膝下有一个女儿国色天香，很是漂亮，希望通过选秀入宫，作为陛下的妃嫔。”

　　“所以，他恳请杨友三联合官员，请陛下纳妃选秀。恰巧陛下多年来，膝下只有太子和公主两个孩子，后宫也只有皇后和贵妃，加上皇后和贵妃又经商，对杨友三这样的士人来说，是有些不喜的。”

　　上官仪说道“原本杨友三不曾谏言，也没有官员提出谏言。但在鲁金生的煽动下，他便开始行动了。他倒不是被策反，而是被利用。”

　　杜启说道“鲁金生请杨友三出手，给了多少钱”

　　上官仪说道“鲁金生第一批给了杨友三足足五万贯钱，据说事成后还有十万贯钱。前前后后算起来，至少十五万贯钱。”

　　杜启冷笑道“真是大手笔啊，为了给我造成影响，舍得用十五万贯钱。当然，以十五万贯钱，在我的身边留下一个钉子，甚至影响到我，进一步甚至能威胁我的性命，对方这谋划真是不简单。”

　　上官仪道“陛下，是臣失察。没想到，竟然发生了这样的事情。如果不曾调查杨友三，也不知道会有这一事情。”

　　顿了顿，上官仪道“不过鲁金生这人，却是逃过了追查。即便我们认为掌握了诸多的大唐探子，但也疏漏了此人。漏掉了鲁金生这样的一个大人物。请陛下降罪”

　　杜启说道“这事情，怪不得你。眼下这一事情，你暂时不急着采取行动，把鲁金生这一系的人全部盯着。另外，或许还有其余未知的线我们不知道，所以先等着。三日后，便是大朝会的时间，到时候或许舆论也就彻底引爆。”

　　上官仪道“陛下圣明”

　　杜启摆了摆手，上官仪转身就离开，而杜启眼中却是闪过了一道冷光。因为这次的事情，让杜启有些怒了，涉及到他的家人，那是不准许的。

　　那是逆鳞。

　　高昌城，城西。

　　是鲁金生居住的宅子。

　　鲁金生一开始，仅仅是高昌的大商人，通过获取水泥的经营权，经营茶铺等，迅速发家致富。不过鲁金生接触到了大唐的探子，最终被策反，成为大唐的人。

　　鲁金生成为大唐的人，实际上他和大唐探子联系很少。

　　近乎是没有的。

　　所以鲁金生的很多行动，是单独安排的。只可惜高昌城是杜启的大本营，在这个不良人四处遍布的区域，鲁金生的一举一动，瞒不过去，最终被扒光了消息。

　　只是鲁金生如今，却还不自知。

　　此刻书房中。

　　鲁金生和幕僚正在商量事情，他的幕僚名为阿古达，是高昌国西域人。阿古达其人，是极为精明，也读过书，辅佐鲁金生很久了。

　　只不过，阿古达却不知道鲁金生为大唐效力的身份。

　　鲁金生看向阿古达，道“阿古达，如今的舆论还不够，必须要无数的百姓，都开始议论皇后、贵妃经商的事情，以及说陛下妃子不够的事情。你一直负责此事，再加一把火。我鲁家能否出一个贵人，就看这一次。只要陛下安排人选秀，那么我的女儿就肯定能选中，就有机会能够进入陛下的视线。”

　　阿古达道“家主请放心，一切都会安排妥当的。”

　　鲁金生点了点头。

　　“咚咚”

　　敲门声在房间外面响起。

　　鲁金生说了声进来，府上的管家进入道“家主，杨御史的府上来人，说请您去一趟，有重要的事情商议。”

　　鲁金生道“知道了。”

　　管家下去，而鲁金生更换了一身衣衫，便往杨友三的府上去。他一抵达后，说道“杨御史把我喊来，可是有什么重要的事情要商量吗”天籁小说网

　　杨友三的年纪，在四十出头。

　　他是曾经焉耆国的文官，归顺杜启后，最终成为了杜启麾下的侍御史，成为从六品的官员。这是清官，官职不大，不过有纠察官员的职责，也算是有权势在身的。

　　杨友三摆手道“鲁掌柜，请坐”

　　“多谢”

　　杨友三道谢后坐下来，道“鲁掌柜，今日我把你喊来，是因为涉及到三天后大朝会的事情。这事情的运作，单单是我一个人，无法形成声势，需要更多的人参与。所以眼下，需要你再度给钱，让我能运作安排。”

　　鲁金生皱起眉头，心头有些不喜。

　　他已经给了五万贯。

　　不是小数目。

　　鲁金生却知道这一次的谋划，那是极为关键的。不管给出多少钱，都是值得的。所以他听到杨友三的话，即便内心不喜，却也是开口道“还需要多少钱呢”

　　杨友三说道“一万贯。”

　　一万贯

　　鲁金生有些惊讶，说道“杨御史，一万贯可不是小数目啊”

　　杨友三说道“鲁掌柜的，如今要让更多的人参与，不是一件小事。尤其陛下的秉性，很多人都知悉的。陛下，一贯是极为强硬。在这一前提下我们要劝谏陛下，要让陛下选秀，实际上很难，更冒着一定的风险。所以这一次，需要一万贯钱。鲁掌柜，这一事情如果成了，你鲁家可就有了皇妃，这是千载难逢的机会哟。”

　　鲁金生心头有些愤怒，他愤怒于杨友三的贪婪，心中已经琢磨着，一旦事成后，他将来一定会对杨友三动手的。只要他的女儿成了皇妃，甚至诞下皇子，对付杨友三就是一句话的事情。

　　鲁金生深吸口气，道“没问题，我回去后便让人送来。”

　　杨友三道“去吧”

　　鲁金生深吸口气，便转身离开。他得回去准备钱，以及安排其余的事情。眼下即便是有诸多的怒火，鲁金生也只能是忍了。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第983章 意外发现免费阅读。https://xs.23sk.com 