    “吼！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道龙啸声猛地响彻而起后。

    　　只见整个许家府邸便被这道青色巨龙直接给轰成无数碎片以及废墟，同时就连许良辰与许罩天两人在看到自己的攻/势被叶辰给摧毁掉后。

    　　整个人也忍不住脸色猛地大变。

    　　随即连忙将体力的灵力再度运转开来。

    　　朝着上空当中的这道青色巨龙位置连忙抵挡而去！

    　　“轰！”

    　　一瞬间。

    　　只见青色巨龙便顿时与许良辰以及许罩天两人的防御手段狠狠地轰击在一起。

    　　许良辰与许罩天两人的防御手段率先崩溃。

    　　不过由于先前将许良辰以及许罩天两人的攻/势给抵挡下来，再加上此刻将对方两人身上的防御全部击破开来后。

    　　叶辰所爆发而出的这一招威力。

    　　也同时一阵消散下来！

    　　毕竟。

    　　作为许家老祖以及家主两人的许良辰以及许罩天两人的实力还要远比先前在丹阁秘境当中血手堂的那些丹师更为强悍。

    　　也正因如此。

    　　叶辰的狂剑如龙，才没有将两人直接斩杀！

    　　仅仅是将眼前两人给击溃下来而已。

    　　“老家伙！”

    　　“准备受死吧……”

    　　将许良辰以及许罩天两人身上的防御手段全部瓦解掉后。

    　　叶辰顿时眼中闪过一道寒芒。

    　　随即。

    　　整个人便顿时从上空当中俯冲而下。

    　　朝着为首的许良辰狠狠地一剑斩杀而去！

    　　要知道。

    　　在许家众人当中。

    　　叶辰最为痛恨的便是作为许家老祖的许良辰以及许家家主的许罩天两人！

    　　若不是这两人使计的话。

    　　他的父亲也不至于被关押在这地牢当中许久。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　一时间。

    　　随着叶辰手中的风剑无影不断地挥动开来后。

    　　无数道剑气便顿时朝着许良辰的位置狠狠地狂射而去！

    　　“啊！”

    　　“可恶！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　作为许家老祖的许良辰顿时忍不住仰天怒吼一声，随即便一阵手忙脚乱地挥击着手中的玄阶高级长刀，朝着叶辰所挥击而来的这些青色剑气位置抵挡而去。

    　　要知道。

    　　经过先前他被叶辰连续两番重创过后。

    　　如今他身上的防御早已经彻地溃散。

    　　再加上/身上的伤势也颇为严重，而且体内的灵力以及雷电力量也早已经全部消耗殆尽，此刻自然不敌叶辰。

    　　不过。

    　　正所谓瘦死的骆驼比马大。

    　　眼前的许良辰好歹也是拥有武煞境三重修为，而且是不亚于武煞境四重修为战力的强者，一时间勉强还能够应付的过来身前的这些剑气。

    　　“人剑合一！”

    　　“光剑式！”

    　　就在许良辰一阵手忙脚乱地抵挡之际。

    　　只见叶辰抓住时机。

    　　整个人手中的风剑无影再度一剑挥出，同时整个人化作一道耀眼无比的金色剑芒，直接顺着许良辰整个人擦肩而过。

    　　“噗！”

    　　“扑通！”

    　　顿时。

    　　伴随着一道血雾从许良辰的胸/口位置飙射而出后。

    　　只见许良辰整个人顿时满脸惊骇地朝着自己的身上望去，当他看到自己胸/口浮现而出一道足有碗口大小的剑伤后。

    　　便顿时双眸当中闪过一道绝望之色。

    　　然后身躯重重地朝着脚下的青石板之上摔落而去！

    　　许家第一强者。

    　　在叶辰一剑威力之下。

    　　瞬间陨落！

    　　“老祖！”

    　　“不……”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　许家众人顿时脸色猛地大变，随即忍不住一阵嘶吼道。

    　　要知道。

    　　就连他们也没有想到。

    　　老祖居然最后被区区一个暂时将修为提升到武煞境一重修为境界当中的小子给击杀于此，甚至就连最后反抗的机会都没有！

    　　“啊！”

    　　“叶辰……”

    　　“你杀我许家老祖，我许家定要让你血债血偿才是！”

    　　看到老祖许良辰陨落在自己面前后。

    　　一侧。

    　　作为许家家主的许罩天双眸顿时一阵泛红起来。

    　　紧接着咬牙嘶吼一声后。

    　　便朝着叶辰一阵狰狞与怨毒无比地开口道。

    　　话音刚落。

    　　只见许罩天便顿时一咬牙，直接将自己体内的精血燃烧起来，同时再其体内原本武煞境一重修为，开始不断地缓缓攀升起来。

    　　最后直到攀升到武煞境四重境界时。

    　　这才终于渐渐地停滞下来。

    　　但，仔细看去。

    　　便能够发现。

    　　此刻的许罩天脸色苍白无比，浑身摇摇欲坠，早已经没有了先前作为许家家主的威严以及神色，甚至燃烧精血的代价。

    　　随着时间越久。

    　　许罩天所消耗掉的寿命便会越多！

    　　“可笑！”

    　　“我叶辰从未得罪过你们许家，在战云宗当中，你们许家少主以及长老两人不顾廉耻，为了能够从我身上夺得异火以及其他宝贝，不惜连番跟我发生冲突！”

    　　“甚至你们许家所谓的炼丹长老许文柏更是清楚血手堂杀手对我动手！”

    　　“如今你们许家还为了逼迫我就范，甚至将我父亲以及叶家诸多长老全部关押在你们许家地牢当中！既然你们许家冥顽不灵的话，那么今天我将你们许家夷为平地又如何？”

    　　“霸天狂龙爪，现！”

    　　闻言。

    　　叶辰顿时仰天大笑一声，随即便满脸不屑道。

    　　说罢，只见叶辰一袭白衫乱舞，整个人顿时将第一道人阶顶级武环霸天狂龙爪凝聚而出，一脸冰冷地看着身前不远处燃烧精血将修为提升到武煞境四重修为的许罩天。

    　　“大荒决天拳！”

    　　“二拳掣江山·半式！”

    　　将霸天狂龙爪武环召唤而出后。

    　　叶辰随即便将自己体内的九龙吞天决也运转到一个极限当中。

    　　紧接着。

    　　他便不断地在自己的右拳当中开始蓄积起一股恐怖无比的毁灭力量以及气息来！

    　　甚至。

    　　此刻若是仔细感受的话。

    　　便能够发现在叶辰右拳当中所蕴涵的恐怖金色龙荒气息以及力量，已经超越了武煞境五重修为武者拥有的范畴。

    　　达到了武煞境六重修为武者的全力一击程度当中！

    　　对叶辰来说。

    　　即便眼前的许罩天不惜燃烧精血牺牲寿命将修为强行提升到武煞境四重修为境界当中，他也根本不会将其放在眼里。

    　　毕竟除非对方能够拥有武煞境六重修为战力。

    　　否则的话。

