    “启奏陛下，奥古府吕布将军传信！”

    在夏王宫麒麟殿，李斯面色郑重，朝着龙椅上秦无痕拱手汇报。

    闻言，秦无痕微微颔首，“念！”

    “遵旨！”

    李斯拱手，然后郑重道：“信中说，十万大山魔族聚集已超过百万，其中大部分是化神境以上魔将，就连外围区域也有数十万魔族活动，不过没有一个魔族私自下山！”

    秦无痕眼眸微眯，“看来魂天帝所言不假，魔族的确是要等到八月才会全面入侵！”

    李斯微微颔首，继续道：“据探子汇报，十万大山中有消息传出，最近天魔殿新晋了一位封号魔尊，短短数日，打败天魔殿的数位封号魔尊，成为了魔君手下的红人，深受魔君器重！”

    “哦？”

    秦无痕眼中浮现一抹异色，看着李斯，道：“通古觉得，这位封号魔尊会是何人？”

    李斯没有犹豫，直接拱手道：“如果微臣所料不错的话，应该是魔尊重楼！”

    秦无痕眼中浮现一抹笑意，点了点头。

    重楼刚进入十万大山不久，天魔殿便多出一位封号魔尊，哪有这么巧的事。

    “魂天帝与重楼联手，也不知这两人，会在魔域闹出怎样的动静！”

    秦无痕微微一笑，收回思绪，道：“关于魔族一事，其他势力可有动静？”

    “没有！”

    李斯摇头道：“此刻十万大山中唯有临近沧州的地域出现魔族，而且都还不是太强，其他州界与十万大山接壤的边境都很安静，虽然增强了守卫，却没有什么更进一步的行动。”

    “至于沧州出现魔族的消息，其余势力应该也已经得到了消息，但没有哪一个势力有所表示，正道盟也未动！”

    闻言，秦无痕嘴角浮现一抹冷笑，“看来他们果然是打算借魔族之手对付我朝了！”

    收到消息，却没有任何表示。

    这根本不符合正道盟的作风。

    创立正道盟的初衷，就是为了抵御外族，共守中土，只要任何一个中土势力受到魔族入侵，正道盟都必须有所行动。

    为此，中土神州不少势力都在正道盟挂了名，甚至还有不少散修强者加入。

    其中，也包括大夏！

    但如今沧州边境出现魔族，正道盟却依旧没有表示，意思就很明确了！

    不会出手相助大夏，想让大夏自己抵抗魔族！

    甚至是借助魔族之手，来对付大夏！

    至于这是谁的手笔，也并不难猜测。

    如今大夏与不少势力都有过节，天剑皇朝、大武皇朝，甚至摇光天门、纯阳仙宫和青临道场的人都曾在大夏吃过瘪。

    而且，大夏当年气运金龙被破，降为皇朝一事，也有不少隐情存在，其中有不少外州势力参与其中！

    所以，想看大夏吃亏受损的势力并不在少数！

    不过，他们的谋划，注定是要成空了！

    有魂天帝从中周旋，入侵沧州的魔族，只是天魔殿最弱的一批！

    真正厉害的，是其他三大派系派出的魔族大军！

    到时候，谁看谁笑话还不一定！

    秦无痕眼中浮现一抹讥讽。

    旋即，他看向李斯，道：“传令下去，继续监视魔族动静，边境守卫增强一倍！”

    “另外，五府稳定的话，便让冉闵、赵云、韩信、宇文成都、蒙恬等人，都率兵前往边境镇守！”

    “遵旨！”

    李斯拱手，旋即领命离去。

    殿内，秦无痕暗忖片刻，便收回了目光。

    他转头看向北方，喃喃道：“也不知精绝情况如何……”

    …

    …

    精绝王宫。

    “轰！轰隆！”

    劫云区域内，两道身影不停闪烁，轰鸣声在四面八方天际响彻。

    叶清歌的身影不断被击飞，气息十分不稳定，就连头顶的五色圆盘，光芒也是闪烁不定。

    而那龙袍身影，气息强横，每一次攻击都是越来越强，而且目光漠然，虽有意志，却是根本没有情绪，仿佛只知道进攻。

    目的，就是为了斩杀叶清歌！

    “轰！！！”

    又是一道震天巨响，叶清歌直接被击飞数百丈！

    趁着空隙，叶清歌视线微转，忽然间却是看到一道银色身影，脸色顿时便是一变！

    “你来干什么？！”叶清歌看着叶凌天，眼中的恼怒之意毫不掩饰。

    “母后……”

    叶凌天脸色决绝，正想说话。

    就在这时，叶清歌却突然再次被那身影击飞，口中立即便是一口鲜血喷涌而出。

    而在击飞叶清歌之后，那龙袍身影似是有所感应，突然转身看向叶凌天，眼神冷漠，根本不含任何感情。

    嗤！

    下一刻，龙袍身影竟是放弃了追击叶清歌，直接朝着叶凌天冲了过来。

    手中长矛划破虚空，在途中带起一道道闪电，直刺叶凌天眉心！

    这一刻，叶凌天脸色瞬间大变，心中徒然升起一股绝望之感，直到此时，她才真正感觉到这龙袍身影的强大！

    眼睁睁看着那长矛破空疾刺而来，但叶凌天却是根本来不及躲闪，一股死亡的危机感浮上脑海，她浑身汗毛竖起，无力地闭上了眼睛……

    嘭！

    而就在这时，一道轰鸣声在身前响起，身前突然传来一股剧烈的波动。

    叶凌天睁眼看去，只见一道白影挡在身前，正是那叶清歌！

    “母后！”

    叶凌天下意识地开口。

    “快滚回去！”

    叶清歌头也不回，怒喝了一声。

    紧接着，她主动朝那龙袍身影冲刺了过去。

    但下一刻，却又是直接被击飞，气息一阵起伏，头顶的五色圆盘，光芒突然间也是暗淡了下来！

    远处，见到这一幕，叶凌天银牙紧咬，似是下了某种决定，她脸上突然浮上一抹潮红之色。

    “古皇印！”

    叶凌天一声娇喝，身上忽然升起一道灿烂的金色光晕，这股光晕将她笼罩，整个人看起来充满神圣之意。

    下一刻，一枚泛着金芒的古印，从她头顶缓缓升起！

    远处，在这枚古印出现的刹那，那龙袍身影似是有所感应般，猛然看向叶凌天。

    下一刻，他一步踏出，虚空直接被踩碎，而他自己，则是再次朝着叶凌天冲了过来，气势比之前更是强横三分。

    因为距离较远，叶凌天能够清晰地看到那龙袍身影眼神中的冰冷杀机，显然也是感觉到了威胁。

    但这一次，叶凌天却是再没有任何的畏惧，她毫不退却，身形一动，叶凌天竟是直接主动朝着那龙袍身影疾驰掠去！

    “凌天！”

    远处虚空，在见到这一幕，叶清歌脸色徒然一变！

    “女王陛下！！”

    不仅是叶清歌，这一刻，劫云外的精绝古国众人脸色都是突变，脸色焦急！

    那龙袍身影的实力毋庸置疑，凭借叶凌天大乘极致的修为，恐怕连与他交手的资格都没有。

    此刻叶凌天就这般莽撞地正面相撞，下场可想而知！

    “有意思……”萧炎眼眸微眯，嘴角浮现一抹诡秘的笑意，目光紧紧盯着被叶凌天握在手中的那枚古印。

    听到萧炎的低语，旁边李白和吕洞宾微微一愣，顺着萧炎的目光看去，顿时皆是脸色一变，“那是……”

    “战神矛！”

    场中，叶清歌一声娇喝，右手上光芒一闪，一根泛着金芒的长矛徒然自她手中浮现。

    这金色长矛光华流动，刚一出现，虚空都是直接被刺破，一看便非凡物。

    叶清歌一把握住长矛，毫不迟疑，身躯稍后仰，单手猛掷，长矛瞬间脱手而出，朝着那那龙袍身影刺去。

    轰！

    龙袍身影被震退了一步，但也长矛也随之破碎。

    而与此同时，叶清歌整个人气息一滞，脚步在虚空一个踉跄，紧跟着，一缕鲜血从嘴角溢出。

    法宝被毁，她显然是受到了反噬。

    回过神来，叶清歌不顾自身伤势，连忙抬头看去。

    “不！！！”

    然而，下一刻，她的脸色徒然一变，眼中浮现一抹惊恐之色，呆滞地看着远处，那道被长矛刺穿的身影。

    ……

    ……

    Ps：保底一。二连更，后面还有——→

