
　　潘德夫的进球令那不勒斯球迷再次陷入疯狂。

　　在主场击沉尤文图斯！

　　这是多么美妙的享受！

　　潘德夫梅开二度令人感到惊奇。

　　郝强的助攻恰到好处。

　　这让在看台上观战的卡瓦尼百感交集！

　　仿佛郝强用实际行动证明了他在锋线上的搭档并非卡瓦尼不可。

　　换个潘德夫，照样能够打出爆表威胁！

　　这也从侧面证明了郝强能力的全面。

　　对队友和体系并不挑剔。

　　孔蒂一度陷入绝望。

　　那不勒斯其实已经在团队方面没办法创造出绝佳机会。

　　但郝强个人爆发创造出机会却也体现出了4000万欧元的身价。

　　马扎类志得意满。

　　今天给孔蒂的课算是上得差不多了。

　　孔蒂却在此时对着场内众将咆哮！

　　他宛若被激怒并且已经受伤的野兽。

　　别的不说，尤文图斯纵然经历过电话门的惩罚而经历了长时间的低谷，可这家俱乐部是意大利最成功的球队之一，承载着意大利足球的厚重历史。

　　有这份荣耀压在肩头，镌刻在球衣的队徽中。

　　即便被那不勒斯三度洞穿球门，但他们却绝对不能投降认输！

　　如果技战术无法发挥出威力，没办法帮助他们通往胜利的彼岸。

　　那么他们必须破釜沉舟，精神意志上的孤注一掷。

　　更快，更拼，更硬，更凶！

　　那不勒斯多半认为比赛悬念已经消失殆尽。

　　但在尤文图斯开球之后，场面上却发生了天翻地覆的变化。

　　尤文图斯众将如狼似虎地加强拼抢，宛若猛兽出笼，群狼觅食。

　　所过之处，掀起腥风血雨。

　　激烈的对抗令那不勒斯节节败退。

　　在他们还有没反应过来重新站稳脚跟时，尤文图斯却呈现出了反客为主的架势，瞬间在前场形成了压迫。

　　郝强即便想要驰援防线，但也不可能回防到禁区内。

　　而尤文图斯阵中唯一看似保持冷静的皮尔洛却在这个时候平稳地驾驭着尤文图斯的进攻组织。

　　他也在提速，但没有让质量下降。

　　尤文图斯在猛冲进攻后对防守控制以及拦截扼杀那不勒斯快攻做得十分到位。

　　短时间内令那不勒斯阵脚大乱。

　　而在混乱之下，皮尔洛洞若观火地掌控全局，精准且具有渗透力的传球令那不勒斯防线疲于奔命慌张失措。

　　第77分钟，那不勒斯防线凭本能盯防马特里与武齐尼奇，基本上做到了能够夹击联防而不让对方有发挥空间。

　　但皮尔洛在控球变向摆脱哈姆西克的逼抢后送出一脚贴地直塞。

　　埃斯蒂加里比亚出人意料的空切禁区左肋地带，皮尔洛的传球妙到毫巅，恰好将球送到他的脚下。

　　埃斯蒂加里比亚左脚领球后再向前跑一步后顺势起脚劲射！

　　一记重炮轰得德桑克蒂斯魂飞魄散！

　　足球直挂死角！

　　来到客场的尤文图斯球迷振臂欢呼！

　　孔蒂在场边咬牙扬起拳头，随后为球队的精彩表现鼓掌喝彩。

　　鼓舞弟子们再接再厉。

　　郝强站在场边朝队友们拍手，大喊。

　　刚才大家明显都有些慌了。

　　不夸张地说有点儿像是在安联球场面对拜仁慕尼黑的上半场了。

　　对手一旦将节奏拉爆，并且施加足够的压力。

　　那不勒斯就有些稳不住场面。

　　马扎里暗暗咬牙。

　　一场本来看似已经拿下的比赛，现在却出现了意外。

　　大势已经不在那不勒斯手中掌控。

　　他并不认为尤文图斯的硬冲猛打有多强。

　　关键在于尤文图斯的组织灵魂。

　　皮尔洛！

　　一个顶级的进攻组织者带来的作用便是对全局影响都非常大。

　　马扎里换人。

　　哲马伊利登场替换下潘德夫。

　　增强中场防守与控制。

　　意大利教头很少有会逆势而动的决策。

　　不到迫不得已，绝对不想跟对手玩命。

　　那不勒斯3:2尤文图斯。

　　仍然有领先优势。

　　这个时候只要能够顶住压力，稳住场面，那不勒斯就能拿下比赛。

　　马扎里可不想跟尤文图斯赌运气。

　　在主帅个人魅力上，孔蒂在场边展现出的强硬与顽强却是马扎里无法相提并论的。

　　少帅孔蒂所展现出的强硬与血性，也正是尤文图斯看中他的原因所在。

　　那不勒斯开球。

　　郝强将球回传，然后他向前场跑位。

　　结果那不勒斯仿佛在重压之下连进攻都不知道该怎么踢了。

　　草率送出长传，郝强跑了个寂寞。

　　他转身朝队友们想要说什么，最终欲言又止，一言不发。

　　他知道这个时候说什么理性，冷静，完全是扯淡。

　　谁会听进去？

　　就算听进去谁又做得到？

　　尤文图斯的攻势又来了！23sK.com

　　当斑马军团大兵压境营造出了强攻压迫的优势之后，那不勒斯防线明显自乱阵脚。

　　仿若惊弓之鸟。

　　对皮尔洛展开盲目的围剿，但皮尔洛却将进攻推进的任务交给了边路。

　　利希施泰纳与埃斯蒂加里比亚轮番边路冲击后向禁区内输送威胁球。

　　那不勒斯频繁解围。

　　比赛第83分钟，距离上个进球只过去了五分钟。

　　佩佩在前场拉边接应利希施泰纳后下底传中。

　　禁区混战中马特里抢点垫射对着德桑克蒂斯贴脸输出，德桑克蒂斯下意识地封挡什么也没碰到。

　　足球飞入球门内的瞬间，圣保罗球场宛若被尤文图斯球迷占领！

　　“不可思议！尤文图斯两度两球落后，居然扳平了比分！

　　马扎里的球队似乎在主场正在迎来一场崩盘！”

　　那不勒斯众将头皮发麻，甚至有人魂不守舍。

　　德桑克蒂斯从地上站起来后对着众人咆哮。

　　矛头直指防线。

　　马扎里此时焦头烂额，不复此前的意气风发。

　　孔蒂再次振臂狂吼。

　　这场比赛对尤文图斯来说收获太大了！

　　变阵之后在顶级交战中不断地调整，探索，最终凭着一股血性打出了强势风采。

　　反观那不勒斯现在则是虎头蛇尾的表现。

　　马扎里懵逼了。

　　已经不知道该如何进行调整。

　　之前的换人是防守。

　　现在继续加强防守吗？

　　那不是等于在孔蒂面前示弱？

　　开场前可以示弱。

　　谦逊地表示那不勒斯就是小球队，尤文图斯虽然阔别冠军多年，但终究是有着豪门底蕴。

　　避其锋芒既属于功利也可以理解为明智之举。

　　可在所有球迷看到那不勒斯曾经2:0,3：1领先尤文图斯的过程之后，马扎里绝对不可能再加强防守了。

　　但如果换人来加强进攻的话，又像是在推翻自己五分钟前的换人。

　　何必换下潘德夫？

　　如此一来，马扎里的思维陷入到了自己走不出的矛盾循环中。

　　郝强再次开球，形势剧变下，他默默地闭上双眼进入系统。

　　打开仓库，随后使用了金卡埃托奥。

　　过去10分钟那不勒斯的进攻毫无节奏可言。

　　他连球都碰不到，自然没有去使用第二张卡片。

　　但现在即便剩下的时间可能就只有10分钟，他也不甘心这场比赛拿不下来！

　　可能他想多了。

　　现在的形势可能更倾向于那不勒斯是否会在主场饮恨惨遭逆转。

　　开球后郝强也不指望队友能够打出多么精彩有威胁的攻势。

　　他在前场游走，有点儿碰运气的成分。

　　等待着队友的传球。

　　尤文图斯扳平比分后，孔蒂反而让球队稳住。

　　意大利教头的通病。

　　只要没被逼上绝路，绝对还是以稳为主。

　　尤文图斯的攻势稍稍削弱，那不勒斯得以喘息。

　　但比赛怎么看都还是尤文图斯占优。

　　那不勒斯整体状态变得不太稳定。

　　尤文图斯降低了威胁攻势的频率，但越发稳健的他们反倒能够时不时制造出一脚射门。

　　皮尔洛短传，长传轮流秀。

　　眼看比赛来到了90分钟，孔蒂在场边给球队打手势。

　　酝酿一波最后的冲击！

　　尤文图斯扼守中场布下拦截线。

　　那不勒斯有点儿不敢冲的意思。

　　于是在后场长传。

　　更像是一个解围。

　　哲马伊利的长传球送到前场时，郝强积极跑位在足球落下时抢先胸部停球。

　　比达尔迅速逼抢。

　　郝强急停拉球转身完成闪躲。

　　他再向前盘带推进时，尤文图斯三中卫立即收紧防线。

　　郝强知道面对布冯大概跟面对诺伊尔差不多。

　　想要在禁区外将球射入球门，多半需要世界波才行。

　　所以他神情无比坚定。

　　强冲这三中卫！

　　首先面对博努奇的顶防，郝强作势起脚直接轰门！

　　迫使博努奇下意识地侧身用身体封挡。

　　假射真扣！

　　郝强从左侧突进。

　　巴尔扎利立即上前断球，郝强急停拉球到身前再磕球横移闪躲。

　　巴尔扎利果断上前进行身体对抗。

　　郝强却也主动对抗中与对方胳膊相撞。

　　弹开的瞬间郝强左脚拉球向禁区左肋方向突进。

　　强行抹了进去！

　　那不勒斯球迷不可思议地瞪大双眼。

　　当基耶利尼再来补位拦截时，郝强猛然急转重心拉球横切往中路。

　　两人交错而过之后，郝强重新稳住重心后节奏停顿。

　　他意识到了博努奇的回追到位。

　　用后背与博努奇进行撞击。

　　博努奇反而只能被迫降速撤力。

　　否则他撞倒郝强的话，大概率会被判罚点球！

　　在两人相撞之后，郝强左脚扣球到右前方，迈了一步后见到布冯出击即将杀到眼前。

　　眼看着布冯重心落地，郝强摆腿射门的动作看似要大力抽射。

　　却在触球的瞬间脚尖将球挑起！

　　布冯恰好重心落地，本能地抬手去要封堵，但下地的大趋势不变，抬手封堵的空间有限。

　　足球恰好从他指尖上方掠过。

　　布冯满面愕然！

　　足球轻飘飘地坠入尤文图斯的球门内！

　　圣保罗球场犹如上演一场暴动！

　　仿若在这一刻，不管是老一代的那不勒斯球迷还是新生代的球迷，他们见到了曾经的马拉多纳！

　　不过对于新生代球迷而言，他们眼中犹如散发着炙热光芒的身影只有一个名字。

　　郝强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第204章 虎头蛇尾？不甘心！免费阅读。https://www.23sk.com 