    不管是翠神也好，还是沃利贝尔，又或者是那个帮助了自己的沃利贝尔，他们都是神，而且都是自己惹不起的存在。

    “自由之后，真的是什么神神鬼鬼的都出来了…”

    虽然说在诺克萨斯的时候，也经常能够看到神奇的事情，但那是人的魔法，又或者是什么特殊的天赋。但是自从自己出来之后，自己遇到的强敌都是些什么玩意？

    “嗯，虽然从你的经历来看，你的确和许多伟大的存在很有缘分，但是这不也正说明了，你有着不平凡的使命吗？”

    那个看起来非常诡异的翠神突然用咏叹调对着李珂说出了这番话，并且对着李珂鞠了一躬，完全没有所谓强者的尊严。

    “你应该更好的掌握你的力量才对。”

    他的话很温和，就仿佛一个老朋友再和你说话一样。而且就算是再迟钝的人，也都能够感觉到他那张吓人脸颊下的热诚与真挚。

    “我倒是想。”

    李珂在思考离开的方法，毕竟从现在来看，他拿不出什么能够用来交换的筹码。这样的交易对他来说，是没有任何继续下去的必要的。

    “哦，那就好了，我们达成共识了。我能够感觉到你对自身力量的迷茫，年轻人，但是请相信，你所拥有的潜力，会让你感到震惊！”

    艾翁用经典的话剧腔调说着这番话的时候，还手舞足蹈的摆出了各种戏剧当中才会用到的夸张动作，并且在说到最后一句话的时候，还双膝跪地，朝着李珂滑行了过来，让李珂忍不住的向后退了两步。

    “我的动作不有趣吗？”

    李珂的动作让他感觉有点尴尬，所以他对着李珂晃了晃他的那张木头的手，然后像是便魔术一样的，在自己的手上变出了一大捧花。想要用这样的魔法，来让自己看起来不那么的尴尬。

    “抱歉，我可能不太能理解你的幽默。”

    而且李珂也真的不太喜欢这样子夸张的幽默，虽然可能他以前会喜欢，但是现在的话，他只想做正事。

    “要怎么你才能让我离开。”

    他的话一下子就让艾翁身上和手上的鲜花萎靡了下来，而热情的艾翁也因此露出了无奈和失望的表情。

    “好吧好吧，看来老艾翁被人讨厌了，哎……我家乡的人都是这样，就连住在我家乡的人也都是这样。”

    他摆了摆手，然后在李珂还没来得及反应的时候，就用他木头双手抓住了李珂的肩膀。

    “好吧，我可以告诉你方法，你的方法是正确的，只要不断的让种子在寒冷中发芽生长，那么最终他们都可以适应寒冷，而你要做的，只是把长得最好的那个留下来。然后继续种下去而已。”

    他说着这句话的时候，还点了点李珂的额头，而在这个瞬间，李珂的灵魂就出现了一种难以言明的感觉，他仿佛看到了植物们生长发芽的过程，以及在这个阶段的时候，这些植物的心声。

    艾翁并没有告诉他什么实质性的东西，只是告诉他，他所想的是正确的，并且让他看到了这其中的局限而已。

    “弗雷尔卓德寒冷让生命变得稀少，而生命越是稀少，生命的魔力也就越稀少，所以你过度的像弗雷尔卓德的大地索取生命的魔力的话。那片寒冷的大地，就会真正的变成一片死寂。”

    艾翁的声音在这个时候变得沉重，他正是因为这点才不愿意告诉李珂如何培育出能够在弗雷尔卓德也能够高产，并且生存下去的粮食的。

    因为如果李珂是个不知道节制的人，那么弗雷尔卓德的土地将会在一个极短的时间里消耗殆尽，然后彻底变成一个没有生命的地方。

    生命和自然的平衡，可是在相当坚固的同时，也相当的脆弱。

    作为自然的守护者，严格来说他的确是不能告诉李珂这样的方法的。但是不管是他脑海里冥冥的声音，还是他想要更多的自然守护者的想法，都让他选择默许了李珂的行为，并且做好给李珂收拾烂摊子的准备了。

    “所以我会看着你的，在你将事情弄到没办法挽回之前，我会看着你的。”

    他的力量能够挽回一部分的悲剧，而且他所感知到的李珂的灵魂，也能够让他稍微放下心。

    “但是你要明白，你必须要敞开你的心扉，去感受着世界上的美好，才能够真正的展现出来你力量的真髓，明白你能够拥有这份魔力，到底是一件多么不可思议的事情。”

    无数的枝叶随着他的话慢慢的在李珂的脚下出现，并且逐渐的缠绕在李珂的身上，将李珂固定在了原地。但是很奇妙的是，李珂并没有感觉到什么难受的感觉，他只感觉到了一种蓬勃的生机，以及万物初生的美妙。

    “因为你的力量，是生命。”

    艾翁的声音又变得像是咏叹一样了，但在这句话之后，他的身影便和伴随着那些因他而出现的鸟语花香一起，在李珂的意识当中消失了。

    李珂也因此在现实当中睁开了眼睛，但是他还没来得及去想艾翁到底在意识当中给了他什么，他就惊讶的看到，自己的身边变成了另外一个样子。

    荒芜的雪地已经不在，就仿佛天空之上的彩虹降临到了他的身边一样，无数花朵在他的身边绽放，并且闪耀着奇异的光点，并且每一株都有着他齐腰高。

    这花海遍布了他们开垦出的所有农田，并天上飘落的白色雪花和这缤纷的花朵互相辉映，李珂周围那些冬泉氏族的人惶恐并激动的跪倒在地，膜拜着这不可思议的神迹。

    而在微风的摆动当中，这些花朵和雪花一起摇摆，并且用这样的语言，将艾翁的最后一句话悄然展露。但那句话并不是直接的话语，也不是什么留下的文字，虽然李珂听不到切实的语言，但是他却明白那无声之音的含义。

    “看。”

    这无声的声音要比艾翁在他内心里的语言，带上了些不可质疑的感觉。李珂本能的想要拒绝，但是下一刻，他却知道自己看到了神迹。

    花海凋落，而随着这些花朵的凋零，它们的花苞当中，却长出了麦穗。而当最后一朵花也开始掉落麦穗的时候。一片绿意莹然的麦田升起，无边的花海仿佛是在一瞬间就被同样规模的麦田所代替了。如果不是地上那些凋落的花瓣是那么的真实的话，他甚至都感觉自己出现了幻觉。

    “……这是什么？”

    他的内心相当的震撼，而那个不容置疑的声音，也回答了他的问题。

    “你的魔法。”