    花月夜遇到了危险，洛天要去救援，诸天红英却是制止了他。

    “花月夜和我诸天门还有天地门，并立仙界前三，此人深明大义，而且正义之极，他如遭劫，我也深表同情，不过现在却不是出手的时候，你一旦现身，将会有更多的强者冒出来，洛天，你记住，你是鸿蒙道统的传承者，不可有失，只有你以后成长起来，才能凌驾于这片天地，你明白吗？”

    诸天红英站在大局着急，对洛天苦口婆心的劝道。

    “如果连自己的亲人都保护不了，我实力再强又有何用，只能是天地孤独，”  洛天冷漠的哼道。

    “哈哈哈，花月夜，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，荒界本已封闭，你却是有手段闯进来，那就留在这里吧，”  此刻，虚空战场之中，能量四溢，八爪凶兽和使用金色锁链，一身鳞甲的强者大吼，一前一后，把花月夜围在其中，两人虽然也受了伤，不过，相比花月夜来说，要轻微的多。

    “两位，此人和那个洛天的关系非浅，不要杀他，这是一个重要的筹码，”  阴风呼啸，天地域门大开，如同打开了一座地狱之门，一个强横的人物出现，这是一尊半圣，来自阴灵山，名叫阴山王，是阴灵少主的亲弟弟，实力强大无比，这个圈套就是他具体负责的。

    “好，既然阴山王兄如此说，那就生擒活捉他，堂堂的九鼎剑宗的宗主啊，这可是一条大鱼，”  那个一身鳞甲的强者，金色的锁链如同一条金色的天河在他的身边环绕，同时，伸出一只大手，对着花月夜就抓了下来。

    遮天蔽日，鳞片森森，在虚空之中散发着刺目的光泽，所过之处，虚空尽数坍陷，要把花月夜镇压。

    “哼，这个花月夜这次在劫难逃，竟然敢一个人跑到荒界，岂不知荒界的强者比起仙神两界都要多，竟然一头钻进这个陷阱里，岂能全身而退？”

    看到这一幕，虚空暗处，不少的强者有人冷哼道。

    “一剑惊天！”

    花月夜知道对方这一掌之威，仰天大吼一声，在他的手中出现一把寸余长的小剑，通体漆黑无比，不过这把小剑刚一出现，就有一种强大的凶威，散发着惊天的剑意，只见花月夜用手一指，这枚小剑冲天而起，化作一道流光，对着那只巨大的手掌就射了过去。

    “噗嗤，”  黑色的小剑无坚不摧，闪电即至，瞬间穿透了此人那巨大的手掌，带起一蓬血花。

    “圣级材料武器？

    想不到你还有这种东西？

    不过，无用，你逃不过我的掌心的，”  此人吃疼，不过并没有放弃，巨掌瞬间恢复，掌心之处蕴含着巨大的杀机，如同混沌雾霭，对着花月夜狠狠的拍了下来。

    “轰——”  花月夜危急关头，身形展开了急速，横移过去，只不过，对方实在是太强大了，拼着那自己一剑穿掌，也要把自己伤在掌下。

    花月夜的速度虽然很快，不过，半边身子仍然被擦到，顿时血肉模糊，白骨森森，心意一动，招回那枚黑色的小剑，在自己的身边环饶，相护自己，并且想办法突围。

    花月夜现在也清楚了，那断天荒河之上并没有洛天，这也让他放心下来，只不过，他隐藏的气息不够，还没有来得及退走，就被对方发现，被迫一战，却是没有想到会陷入绝境。

    “荒界强者高手如云，洛天这个小子难道已经遭遇了不测么？”

    面对对方的两大强者，还有不少人虎视眈眈，花月夜生出了一种无力的感觉，运转神通，恢复已身，不过，已经没有再战下去的力量。

    “前辈正面突围——”  似乎知道花月夜的心思，此刻，他的识海之中，传来了洛天的声音。

    “小子，是你，太好了，”  花月夜精神不由的一震，洛天的成长他看在眼里，而且洛天心思，连他花月夜都自愧不如，既然洛天让他正面突然，那么自然有他的道理。

    尽管前方是八爪凶兽和那个人形鳞甲的强者拦路，不过，花月夜还是毫不犹豫，天地能量化成长剑，对着两人杀过，以期突围。

    “哼，不自量力，今天我就废了你的神通，把你吊在这断天荒河之上，摄下影像，让仙神两界的人物看看，堂堂的九鼎剑宗的宗主不过如此！”

    那个人形鳞甲的男子，身前的金色锁链环饶，如同灵蛇，冲向花月夜，要束缚他，控制他的肉身，压制他体内的能量。

    只不过，这一瞬间，他的身体一下子僵硬下来，眼睛露出不可思议的神色，低头一看，一杆生锈滴血的长矛透体而出。

    在此人的身后，出现了一个一脸冷漠之极的黑袍男子，正是洛天。

    “花宗主的德行和人格也是你能羞辱的么？

    九鼎剑宗永远都是九鼎剑宗，”  洛天单手撑起黑色的长矛，把此人挑了起来，大声喝道，这个先前大战花月夜，甚至力压花月夜，却是被洛天一矛给钉在了虚空之中，虽然有偷袭成分，不过，不得不说，现在洛天的实力强大之极。

    “啊——”终于此人的惨呼传了出来，惊天动地，他可是相当说七荒的境界却是此人什么时候来到身后都不知道。

    突如其来的变故，不但惊呆了众人，连花月夜都吓了一跳，他没有想到，现在洛天的战力如此强横。

    “小子，你敢偷袭？

    你是谁？”

    那个八爪凶兽挥舞着漫天的八爪触须，惊怒道。

    “他就是洛天，也是我们三大势力要找的人，小子，把他放下，我和你一战，只要你能在我的手下坚持三个回合，我就放了你，”  那个阴山王此刻神色凝重，盯着洛天淡淡的说道。

    “人不人，鬼不鬼的东西，凭你也配和我讲条件么？

    你们在此不就是想设陷伏击我的么？

    既然如此，那就有死的觉悟吧，”  洛天大喝，一震滴血的长矛，顿时，那个人形鳞甲强者直接炸成了血雾，而那个八爪凶兽也在震惊中，被花月夜斩断了两根触须，然后和洛天两人合兵一处。

    

