    离开了“一号太空基地”，已经是“熟门熟路”的云海在一次空间跃迁后，便出现在了一片漆黑的星际介质区域。

    数千艘“智能微观文明”的战舰，分散在这片区域。

    在所有战舰的中心位置，是一个扭曲不定的“虫洞”。

    没有一丝犹豫，清楚整个计划的云海一头钻了进去。

    当他刚刚出现在另外一片星域时，在他的身后，云月和伽诺几乎是同时出现了。

    “过去以后，不要乱跑。”

    “暗能珠非同小可，我们这次又是加强了对它的刺激，现在不知道情况，还不能确定这些能量会不会对你造成影响，甚至是致命的伤害。”

    “我能确定自己的幽能护罩可以抵挡这种能量侵袭，但这只局限于我的身边。”

    “如果你们离得太远，那肯定是不行的。”

    回头看着伽诺和云月，云海郑重其事地说道。

    “明白了。”

    伽诺干脆地应道。

    “放心吧。”

    云月也回了一句。

    点点头，云海转过了身，无形的“幽能护罩”以他的身躯为中心膨胀开来，直接将他以及身后的伽诺、云月囊括在了其中。

    在他的不远处，数千艘接到了伽诺命令的战舰，超过一半的战舰顶端射出了无形的能量光柱。

    这些能量光柱，精准地汇聚到了一个中心点。

    在那个点上，虚无的空间就像是无形的镜面，突然就裂了开来。

    破碎的虚空当中，空间乱流迸射开来。

    在流肆虐，一个涡流瞬间形成。

    在涡流迅速地扩大开来时，“虫洞”已经显出了模样。

    当然，这一切都是在云海精神感官当中呈现出来的。

    漆黑的宇宙，无形的能量、乱流，不可目见的“虫洞”，哪怕拥有再好的视力，在这里却没有任何用处。

    再一次，云海的判断没有出任何问题。

    就在“虫洞”形成的瞬间，在他的精神感官当中，一股特殊而熟悉的能量就像是不停拍打堤岸的巨浪，在突然找到宣泄口后汹涌澎湃而出。

    这股能量或许大多已经消失在了“虫洞”中的空间乱流当中，又或者与空间乱流产生了能量反应，更加猛烈地激涌而出。

    在这股能量出现的同时，它就像是跨越了时间和空间的距离，直接朝着不同的方向蔓延开来。

    无形的“幽能护罩”，甚至连一点波纹都没有泛起。

    虽然这股能量冲击很是汹涌，但相比云海在“异外二号”河系找到的“硅基文明”所在的星球地底的能量风暴比起来，完全就是小巫见大巫了。

    云海可以轻易地抵挡这种能量侵袭，这并不代表这种能量侵袭谁都可以抵挡。

    “智能微观文明”数千艘的战舰，在承受能量侵袭的瞬间便瘫痪了。

    所有的战舰先是“活”了过来，真就像是云海在“地球”时看到过的科幻大片“变形金刚”似的，就连金属物质都发生了“异变”一样的战舰，在诡异的形态变化的同时就凝滞了。

    相同的战舰，只是在短短的瞬间内就变成了不同的形体。

    七扭八歪，惨不忍睹。

    它们就像是云月在“母巢星”上试验不同的“生物建筑”，或者说尝试制造新的虫子时失败的产物，在死亡的瞬间甚至连一个根本意义上固化的形态都没有。

    “子体都被能量冲击杀死了。”

    “它们本身就只是一段程序而已，当程序运行的基础硬件载体因为异变毁坏时，没有了硬件载体承载和保护的它们，在这样的能量冲击中，大概就像是巨浪席卷过来时的气泡。”

    “还有，我们的能量的护罩对这种能量侵袭无用。”

    “三千六百二十艘战舰，采用了三种不同的能量护罩，却都没能抵挡住这种能量侵袭。”

    伽诺迅速地向云海发出信息。

    “看来，你们智能微观文明在这次试验当中应该是失败了的。”

    “不同的战舰类型，却基本都是同样的物质打造而出的。”

    “它们之间的区别也只是形态和大小而已，并没有本质上的差异。”

    精神交流中回应了一句，云海在确定了“虫洞”中不停涌出的能量趋向于平和、稳定时，这才展身飞了过去。

    自然不需要叮嘱，云海的速度不快不慢很是平稳，伽诺和云月自然能保证平稳地同步而行。

    掠过了“虫洞”，云海并没有急于行动。

    在他的精神感官当中，距离“虫洞”不远处的数百艘战舰，却是和他在“虫洞”那边刚刚见过的战舰一样，各形各态的战舰以及探测器全部失去了动力，静静地飘浮在漆黑的星际介质区域。

    这时，伽诺向云海发出了信息：“十二点方向，那个扭曲的椭圆形是架探测器，它身上有一个金属残片，是我从你带回来的仪器上拆下来的，过去看看。”

    云海没有犹豫，带着伽诺和云月俩人飞了过去。

    显然伽诺在那块金属残片上标志了某种记号，几乎就是直接精准地从变形的“探测器”上拆下了金属片后，伽诺沉默了起来。

    “怎么了？”

    云月有些纳闷地问道，她确定那块金属残片上有着十二个孔洞形成的圆圈，却不明白那代表了什么意思。

    “直线的排列的孔洞，有几个孔洞就代表多少秒时间。”

    “圆圈排列的孔洞，要在孔洞数目的基础上乘以二才是正确时间。”

    伽诺马上做出了回应。

    “十二个孔洞乘以二……二十四秒？”

    呢喃着，云月下意识的看了一眼远处根本看不见却真实存在的恒星系。

    突然反应过来的她，惊讶地说道：“照你这么说，这个能量侵袭的速度远地地超过了光速？”

    “这里是最后的观测点，从恒星系暗能珠所在的星球为起点，我一共设置了上千个观测点。”

    “探测器要么没来得及记录时间，如果记录下来了就不会错。”

    “从这里到起点，暗能珠辐射出来的能量侵袭只用了二十秒就到达了。”

    “这就意味着，这种能量的传播速度，已经百倍超光速！”

    伽诺慢慢地说着，最后一句话语气格外地重。

    “百倍于超光速！”

    “我突然有了一个想法。”

    “如果真的可行，老大，虫族还算个屁啊！”

    云月有些震惊，然而瞬间她就兴奋了起来。

