    从无名峰上下来之后，一路走来，林凡隐隐约约的感觉到周围的那些圣宗弟子看向自己的眼神有些怪怪的。

    那些弟子三两成群交头接耳细声的讨论着，当林凡路过的时候，又都装作若无其事将目光转向了别处。

    只是当林凡一走过去后，又轻声的交谈了起来。

    “这家伙就是无名峰现在的主人了？”

    “看起来好像不咋样啊，你们说这家伙不会是宗主的私生子吧，我听说宗主早年有过一段情史啊。”

    “嘘，小声点，要是被人告到宗主那里，可是要倒霉的。”

    “不过无名峰也太破旧不堪了，长年没人，这想要在上面建造分宗，可不是那么简单的。”

    ……。

    林凡得到无名峰在上面建分宗这件事情并不是什么秘密，宗门内的弟子有些对其都非常好奇，而也有些弟子并没有将这件事情放在心上，一心将精力投入到修炼之中。

    林凡现圣宗有好几处好地方，尤其是在圣宗好像副职业比较吃香啊。

    就比如刚刚入过一个炼器堂口的时候，那一排排屋子紧闭大门，里面轰隆轰隆的响着，林凡一开始以为这里面是干啥呢，直到一个大汉从屋内出来，高举一件在林凡看来，不咋的兵器高喊一声。

    “上品长剑，换取金髓丹。”

    林凡知道这金髓丹，是一种对入神境界以下的武者有着很大帮助的丹药，可以提升自身修炼度的丹药。

    但是接下来的场景瞬间让林凡看懵了，那些守在门口等候的弟子们，一个个都跟疯了一般的呐喊着。

    甚至差点生一场斗殴。

    而林凡也查看了一下那售卖兵器的人，修为普普通通，只有先天境界，但是这炼器的本事却不低，比圣魔宗的那些炼器师要厉害许多。

    看来在这里，修炼了副职业的武者，都会用打造的东西来换取增强修为的丹药。

    随后林凡又看到了一些其他的副职业，也都跟刚刚那场面类似。

    看来这主修实力的人很多，炼副职业的人很少，而且这些副职业的人，都会用自己炼制的东西，兑换增强实力的东西。

    不错，不错。

    林凡此刻心里有了一些想法。

    现在无名峰上的那些杂草还没有除掉，以自己一个人的力量，还是有些困难了。

    必须找点苦力才行，哦，不，应该是收一些弟子，让他们跟自己一起将宗门扬光大。

    林凡看着周围这些弟子的修为，不是先天境界，就是入神境界的，显然已自己现在的情况，很难将他们给忽悠过去。

    这想要忽悠，还是要找一些在宗门不受重视的弟子才行。

    比如，先天以下的。

    有了这想法之后，林凡立马开始行动。

    “这位师弟你好，请问这宗门内，哪边的弟子是最不受重视的？”林凡露出了自认为很是和谐的笑容，拦住一名匆忙赶路的弟子。

    那被拦住去路的弟子，上下打量了林凡一番，这家伙谁啊，怎么没见过。竟然叫喊自己为师弟？莫非这家伙的辈分比自己要高不成？

    不过看这家伙一脸的正经模样，而且还有一种淡淡的逼气飘散，这弟子稍微的被震住了。

    林凡看着眼前的弟子，微微浅笑着，对方的表情也都收揽在眼皮底下。

    他知道眼前这弟子是被自己的逼气给震住了。

    “这位师兄，这最不受宗门重视的，应该就是杂役弟子了吧。”对于眼前这家伙，他心里有那么一丝丝的怀疑，但是对方那淡然的神色，却让他有种莫名的压力。

    “哦，怎么去。”林凡问道。

    “一直向东，路过一条小道，半山腰那里就是杂役弟子所居住的地方了。”这名被林凡给震住的弟子如实的说道。

    “恩，多谢师弟。”林凡满意的拍了拍其肩膀，随后双手背负向那所指的地方走去，一股高人的即视感。

    “请问师兄贵姓。”这弟子高喊道。

    “今后可称我为林师兄。”林凡头也不回淡淡的说道。

    “姓林？”这弟子点了点头，等会回去好好查一查，看看这师兄到底是哪位大神，说不定又能抱上了一条大腿呢。

    ……。

    根据那名弟子所指的地方，没过多久，林凡便找到了那什么杂役弟子所居住的地方。

    当看到这杂役弟子所居住的地方时，林凡也不得不感叹，这果真不愧是大宗啊，这杂役弟子所居住的条件，却跟在圣魔宗外门弟子所居住的相差无几。

    “这位师兄，器宇轩昂，一看就是来自内门之中，不知道什么事情需要弟子帮忙。”此刻林凡还在观察着周围的情况，只见一名贼眉鼠眼的家伙匆匆跑来，一脸讨好的问道。

    林凡笑了笑，瞧着这名弟子，“恩，也好，你将杂役弟子们叫喊出来，本座要挑选几个弟子跟我回山峰之中。”

    张二狗看着眼前的师兄，原本以为是内门弟子，想要好好巴结一番，要是能够得到点好处那就更好了。

    此刻一听对方自称本座，张二狗那原本就已经泛红的倒三角脸，瞬间变的更红了。

    本座？

    那可是只有宗门内的大人物才能自称的啊。

    这……这。

    张二狗上知天文下知地理，圣宗类的八卦新闻全部知道，虽说不认识眼前这大人物到底是哪位，但是一想说不定这是一直都在闭关，如今出关来挑选一些弟子的大人物也说不定啊。

    况且刚刚还提到了山峰？

    这在圣宗里能够有独自山峰的可都是太上长老一辈的人物啊。

    “好，好，请稍等，我现在就去叫人去。”张二狗突然现自己今天可能要了，他没想到这随意上来勾搭的人竟然是一名大人物。

    这要是能够跟随对方回到了山峰，那还不是野鸡变凤凰，从此以后可就是山峰的之人了。

    只是不知道对方是中天峰，还是擎天峰，又或者是……。

    张二狗已经不敢想象了，这稍微一动想法，就激动的浑身颤抖啊。

    林凡站在原地，微微叹了口气，这人生啊，不高冷一点，不神秘一点，还真不太好混啊。

    不过自己先前所说的也并没有错误啊。

    自己身为圣魔宗第六代宗主，虽说修为如今不咋的，但是这自称本座那也是妥妥的，毫无疑问的。

    现在的情况，能忽悠几个是几个，先带到山峰上把那些杂草给除了。

    ps：谢谢，steveno625打赏的一个盟主，谢谢，如今两个盟主了，本丰很是开心，下面继续码字，在更新一下，现在没上架一天两更，上架后，一天保持四更。