
“菲菲，妈妈不是说不开心，我只是觉得你最近和我们之间的关系变得有些疏远了。”

“虽然说我和你爸爸年纪是比较大了，也不太懂你们小年轻的世界，但是我还是希望，不管怎么样，不管发生什么事情，你都可以把我们当做你的避风港，而不是所有的事情要全部自己去承担，知道吗？”

绯色的薄唇紧抿，凌菲菲垂着头，听着陈美玲说的话，心中满是感动。

她吸了吸鼻子，拉着陈美玲的手，嘟着红唇说道：“妈妈，我并没有和你还有爸爸疏远，只不过是不太想让你们为我，操心而已。”

“毕竟我现在也都这么大了，能够自己承担和解决的事情，我就不想让你们也跟着费心。”

“但是，经过妈妈你刚刚的提醒，我明白了，我以后也不会太要强，有什么事情，也会在第一时间和你们分享，好不好？”

心中清楚，陈美玲之所以会这么说，其实都是关心自己，凌菲菲也不能说不感动。

而且，自从她来到凌家这么多年，陈美玲因为当年的事情，就一直对她有着愧疚，所以不管凌菲菲想做什么，想要什么，陈美玲都尽可能的去满足。

这么一想的话，凌菲菲觉得自己好像是幸福的。

但是不知为何，只要一看到凌夏的出现，凌菲菲就觉得自己的幸福好像泡沫，只要轻轻一戳，就会破灭。

所以她才会一直想要让自己强大起来，想要处处压凌夏一头，想要将所有属于凌夏的东西，全部都抢过来！

黑色的瞳仁中闪过一抹冰冷，凌菲菲靠在陈美玲的肩头，嘴角的笑容渐渐消失。

不过，对于凌菲菲的这些想法，陈美玲是不清楚的。

现在能看到凌菲菲对自己敞开心扉，她的心中是十分开心的。

柔软炙热的右手轻轻抚摸这凌菲菲的长发，陈美玲笑的一脸满足的坐在那里，轻声询问。

“菲菲，你刚刚说想要让我帮你办件事情，到底是什么事儿啊？”

“啊，妈妈你不说，我都差点忘记了！”

听到陈美玲说的话，凌菲菲猛地从她的肩头起身，有些不好意思的抓了抓自己的长发。

“其实是这样的，就之前我不是因为吸食了致幻的药物所以才会和吴霞同学发生冲突吗？所以我想让妈妈趁着现在没什么记者的情况下，把她找过来，然后我好和她道个歉，希望她能原谅我。”

“原来是这样啊，那没问题，你先喝粥，我现在就去帮你找她。”

只是这么一点小事，陈美玲笑着揉了揉凌菲菲的头，当即起身，就去找吴霞了。

看着陈美玲离开，凌菲菲端起桌上的瓷碗，白嫩的指尖拿起碗中的汤匙，有一搭没一搭的搅动着碗中的热粥。

很快的，陈美玲带着吴霞进来了，看到凌菲菲开始自己吃饭，陈美玲的眸中满是欣慰。

“菲菲，我已经把吴霞同学帮你带来了，你有什么话，就和她说吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516230"  chaptername="第二百七十二章她是真的幸福吗">加入书签</a>
</div>
