    魏若风完全没想到叶城的肉身之力居然强悍到了这种程度，一交手他就落在了下风。

    在生死时刻，魏若风哪里还记得要压制境界，立即将半步超凡的实力爆发出来，周身凝聚出一阵阵罡风，组成最强的防御。

    砰！

    十杀拳借着极速，迅速砸下。

    随着一道巨响，魏若风身形横飞而出，胸口略微凹陷，嘴角溢出两行鲜血，露出痛苦以及不可置信的表情。

    叶城的一拳，竟直接打穿了他的防御！

    “你败了！”叶城脚步一滞，没有再继续追击，想要击杀爆发出全力的魏若风，即便他能做到，也需要付出一定的代价。

    在还未进入彼岸之境前，他没必要如此拼命。

    “叶城，你找死！”魏若风狰狞着脸，根本无法接受这个结果，一咬牙，竟是再次强行出手，一记记杀招极为凶猛，想要在极短的时间内杀了叶城。

    对此，叶城嗤笑一声，身形不断掠动，一一避开了魏若风如同狂风暴雨的攻击。

    “隐世家族魏家的所谓天之骄子，就这么输不起吗？亏你还口口声声所压制境界与我一战？就你这样的废物，简直惹人嗤笑！”叶城的步子极为飘逸，总能先一步避开魏若风的攻击，让魏若风如同小丑一般。

    一刻钟后，

    魏若风面红耳赤，气喘吁吁，死死的盯着叶城，头一次生出无力的感觉，怒吼道：“叶城，你若是个男人，我们就正大光明的战上一场！不要只会当一个缩头乌龟！”

    “我说了，你已经败了！言而无信之人，根本不是个男儿，我耻于与你战斗！”叶城蔑视道。

    “魏公子，先留叶城狗命，等进入彼岸之境后再杀了此人！”镇北王一步迈出，伸手拦住了魏若风，事情再闹下去，只会让魏家更加遭人诟病。

    “哼！”魏若风只能强忍着心头怒气，发誓进入彼岸之境后一定要将叶城五马分尸，让其死无葬身之地。

    经此一战，

    无人再敢小觑叶城，对于叶城的非议也少了许多。

    叶城嘴角依旧噙着淡淡的笑容，目光一一从众人身上掠过，最后落到了隐世家族赵家来人赵思琪身上。

    根据百晓堂的资料，赵思琪是赵家第三代排名靠前的天之骄女，自小就展露出非凡的武道天赋，而且此女与赵家六爷赵天龙走得极尽，几乎是赵天龙一手培养出来的。

    同一时间，

    赵思琪幽深的目光也看向了叶城。

    四目交汇，摩擦出缕缕花火。

    “孽种……”

    突然，赵思琪两边嘴角上扬，对着叶城直接传音，声音中透着冷意与杀意。

    猛的，叶城攥紧了拳头，死死的盯着赵思琪。

    这时，叶城才发现赵思琪的眉眼与自己竟是有些相像，而且他在赵思琪身上还感受到一种特殊的熟悉感。

    再加上赵思琪传音的两个字，叶城更加肯定了自己的猜想！

    自己的母亲，应该就是出自超级隐世家族赵家！

    这个女人，来者不善！

    叶城攥紧着拳头，一缕缕殷红色的气机如同怒龙般腾空而上，主动踏着步子走向赵思琪，杀机毕露。

    他决不允许任何人侮辱自己的父母！

    “叶公子，你是想要对我动手？”赵思琪脸上泛着阴冷的笑意，一股神境之上的气息跃然而上，以其为中心的四周温度陡然下降。

    超凡强者！

    在场众人皆是一惊，哪怕是镇北王镇西王这些人，也是震惊无比！

    “你说谁是孽种？”叶城并无任何畏惧，一字一句，质问道。

    “谁是孽种，我就说谁！”赵思琪笑道，随后还挑衅般的向叶城比了一个割脖子的动作。

    显然，

    赵思琪就是为了激怒叶城，让叶城主动出手，这样她就能名正言顺的击杀叶城！

    “孽种就是孽种，还需要说是谁吗！就算说的就是你，又如何！“

    九鼎阁的天才吴文武此刻站了出来，与赵思琪并肩而立，看向赵思琪的眸子有着仰慕与暧昧，这是为自己喜欢的女人出头来了。

    “叶公子，你若是要欺负我们隐世家族的人，我可不答应！”公孙家的公孙辰从另一边掠出，冷冷的盯着叶城，如同一头随时会出手袭杀的饿狼。

    “叶公子，说句实话，我觉得你配不上夏如烟，那可是我们水月斋未来的圣女，我劝你还是尽早知难而退的好！”

    水月斋的李梦菲脸上泛着寒霜，语气不带任何温度，她这一次除了要夺得彼岸之境的机缘外，还有一件最重要的事就是神不知鬼不觉的杀了叶城，让夏如烟死心塌地的加入水月斋。

    五大隐世家族宗门的人齐齐对叶城施压。

    与此同时，镇北王镇西王以及武协葛家的人也释放出杀意。

    叶城被孤立了！

    杀机四起！

    “叶城的处境简直就是绝境！十面埋伏，四面楚歌！叶城确定还要进入彼岸之境？”

    “一旦进入彼岸之境，叶城将孤立无援，随时有可能身死道消！”

    “不过为何这些隐世家族的人会如此针对叶城？其中必定有着猫腻！”

    “叶城动了太多人的奶酪，我要是叶城，就会知难而退，蜷缩在江南一隅，这样还能保住性命！”

    面对这些慑人的杀意，

    叶城瞳孔收缩，依旧盯着赵思琪，声音淡漠：“道歉，不然我第一个杀你！”

    “是吗？你最好有这个本事！”赵思琪冷冷开口，挥手之间，一缕缕超凡气息舞动，化作实质性的长矛，对准了叶城。

    呼呼！

    就在剑拔弩张之时，两道强盛的超凡气息涌动，龙组副龙帅李天然以及苏浅出现在叶城身边，替其挡住了这些杀意。

    李天然声音如同洪钟：“怎么？还没进彼岸之境就想联手欺负我龙组的人，谁若是想要生死一战，我李天然奉陪到底！”

    “龙组的人，还没到你们可以肆意欺辱的地步！谁要战的话，先过了我这一关！”苏浅也是傲然道。

    嗤嗤！

    杀机交织！

    最终，赵思琪吴文武等人收敛了杀气，往后退了一步，不愿在此刻与龙组彻底翻脸。

    “时间到了，进彼岸之境吧！所有的恩怨，在彼岸之境解决！”

    【作者有话说】

    一直在外面开车赶路，更新晚了不好意思哈，明天多更新一点！

