    楚言行走在云霓城中，他感觉到了附近的修士逐渐有意无意的退去。

    他眼睛一眯，大概想到了是怎么一回事，但是他不慌不忙，依然走在城池之中。

    突然，一股股强悍的气息席卷而来。

    咻咻咻咻！眨眼之间，已经有无数修士将楚言团团包围。

    来者正是黄家为首的云霓城几大家族。

    “你就是肆意屠戮肖家修士的凶手？

    肖家乃是我们云霓城的一份子，现在竟然被你杀了那么多重要人物，你这个危险分子，必须除之而后快！”

    “没错，肖家和我们几大家族，一荣俱荣，一损俱损，你对肖家下手，无疑是在间接的威胁着我们，今日必定要将你镇压！”

    “据说你还抢夺了肖家的一件宝物，现在我们要求你物归原主，若能交出，说不定还能留你一个全尸！如果你顽冥不灵，可就不要怪我们心狠手辣了！”

    “和他废话这么多作甚，直接镇杀吧！”

    黄家、姬家和宋家等几大家族的修士将楚言围得密不透风，除非楚言是混沌境，不然插翅难逃。

    楚言同样没有想逃，他等着这些修士逼近，冷笑不已，道：“想要杀我，还要你们有这个本事啊，可不要像什么肖家，有来无回。”

    此言一出，在场修士勃然大怒。

    “哼！不要以为你杀了一些肖家修士，就能无敌！”

    “肖家虽然强大，但是和我们几大家族比较，还是不如，你不要以为今天能活！”

    “我们为肖家报仇，一起上，对付这种鼠辈，不需要讲究什么道义！”

    言罢，这些修士当即出手，祭出法宝，施展神通，想要将楚言围杀。

    楚言面无表情，他抬手打出无数剑光，向着附近的修士暴掠而去。

    几大家族的修士连忙抵挡，但是不少人的神通被破，法宝被毁，竟然被楚言直接以剑光钉杀！“倒是有些本事！”

    目睹这一幕的姬家之主忍不住说道。

    他自己也是至尊境修士，哪里看不出楚言刚刚这番手段的厉害之处，至尊境之下，根本很难抵挡。

    楚言看着只有至尊境三重而已，但是战力非凡，这是属于难得一见的天骄人物！“肖家惹到这种家伙，倒是吃亏不冤，可是他充其量也就是至尊境三重，再强大，又能强大到哪里去呢，依我之见，还是肖家托大了，肖家之人的德行，大家应该还是一清二楚的吧！”

    宋家之主含笑说道。

    “言之有理。”

    黄家之主微微颔首，道：“肖家纵横云霓城多年，终究是强了我们半筹，除非我们联合起来，不然想要对抗肖家，很是不易……当然，肖家作为最先扎根于云霓城的家族，底蕴深厚，哪怕我们联手抗衡，最终结果大概率还是两败俱伤。”

    这一番话让在场的家主有点难堪，只是依然点头。

    云霓城的家族势力，多年下来，多番更变，唯有肖家，是一直盘踞于此，哪怕是仅次于肖家的黄家，都是非常清楚，天意如刀，除非肖家出现了什么变故，不然很难追得上肖家。

    然而，现在就是追上肖家的大好机会！肖家派去追杀楚言的修士当中，不乏至尊境的存在！众所周知，在云霓城这里，至尊境修士的多少，乃是衡量一个家族实力的标准。

    如今肖家的至尊境修士一下子被楚言杀了近半，除非肖家能够一口气造就那么多的至尊境弥补回来，否则莫说云霓城第一了，就是第二的位置都未必坐得稳。

    正是如此，肖家在吃了大亏之后，完全没敢想着找楚言报仇。

    一来是万一另外一半的家族强者同样栽在楚言这里，可就万劫不复了。

    二来就是肖家鼎盛的时候，锋芒毕露，得罪的仇家太多太多，倘若倾巢而出，被黄家等家族偷袭，无疑是会被一锅端，连根拔起，代价太大，后果太过严重了。

    因此，现在肖家直接就是装死，没有任何反应，什么时间宝物都不敢去想了，甚至乎非常后悔为什么要盯上楚言，以至于陷入这种进退两难的境地之中。

    “肖家注定没落，昔日的恩恩怨怨，在我们得到时间宝物之后，自然是要和肖家好好清算一番的了。”

    姬家之主微笑说道。

    他们这些盘踞于云霓城的家族，或多或少都和肖家有着仇怨，就看仇恨多少，大到了什么地步而已。

    可惜肖家强势，他们一直敢怒不敢言，现在肖家没落，他们不趁机踩上一脚就是怪事了。

    当然，当务之急，还是解决楚言，夺取楚言的时间宝物。

    “有了时间宝物，我们几个家族，说不准能够借此机会，更上一层楼！”

    宋家之主目光炯炯。

    没错，时间宝物，世间罕见，他们几个家族无论是将时间宝物献给需要的势力，抑或是换取海量资源，都是只赚不亏的。

    一来二去，肖家元气大伤，跌落神坛，他们几个家族则是能够凭着这个机会，更进一步。

    “虽说黄家拿了大头，可是今天主要出手的，还是黄家，我们相当于什么都没做，就白赚了一笔好处，而且肖家伤筋动骨，不进反退，我们今后在云霓城的地位，注定更高！”

    有的家主暗暗想道。

    现在他们要做的事情同样简单，斩杀楚言，夺取宝物，如此足矣！无穷无尽的修士杀去，楚言面无表情，大开杀戒。

    轰轰轰轰！楚言由始至终都是在出剑，但是他的剑道神通，变化多端，他不仅仅是在杀敌，还是在演化自己的剑道，他在练剑！看出楚言在干什么的这些家族全都脸上一黑！“此子真是有够托大的啊，居然将我们的家族修士当做练剑对象！”

    “快，直接将他杀死！”

    “你们到底在干什么？

    连一个落单修士都对付不了吗？”

    “废物，饭桶！杀不了他，你们同样不要回来了！”

    在场的家主气急败坏，这么多的大人物在场，自己家族的修士如果表现太差，如同酒囊饭袋，他们家族岂不是脸上无光？

    

