    “平安，这可是一块好地方，距离萧山机场很近，旁边没多远就是跨江大桥，地块连着江，你完全可以申请建一个私人码头弄一艘游艇玩玩”伍思凯直接说道。

    “老伍，你想过没有，给我这么大的优惠，我需要投资多少，一旦这里建设完成，我在J市的总部怎么办，我估计陈市长一天能找我三回”徐平安阴沉着脸说道。

    徐平安在杭州分部就投资这么大，你总部好意思不投资吗，哪怕是徐平安能够忍住不投资，地方政府也忍不住，市长陈青山肯定是忍无可忍。

    伍思凯笑了笑，不吭声了，很理解徐平安话里的意思，这个问题不是那么好解决的。

    “徐总，我分析这么大的事情，肯定要召开新闻发布会的，满是瞒不住的，你只能自求多福了”伍思凯笑着说道。

    徐平安一拍脑袋，现在就为这个事情头疼，走一步看一步吧。

    “那栋大楼谈的怎么样”徐平安询问道。

    “对方有点担心过户后我们不付款，在犹豫当中”伍思凯直接说道。

    “你明天跟招商办的人一起找区里领导出面一起见见开发商，让开发商必须给一个明确的回复，否则就放弃收购，实话告诉他，我们已经拿到土地了，这栋楼就是一个过渡，可有可无的存在，没时间跟他们墨迹”

    “至于跟招商办的谈判你慢慢进行，争取分批付款”徐平安有点不耐烦的说道。

    “徐总，你信不信明天我不去找他们，他们就会来找你”伍思凯看着徐平安说道，徐平安一愣，来找我是什么意思，不解的看着伍思凯。

    “论做生意，徐总你是老大，若是论跟政府打交道，我是老大”伍思凯很不客气的说道，徐平安直接笑了。

    也是，伍思凯这么多年来一直跟政府单位打交道，对这些人的心理琢磨的很透彻，术业有专攻，专业的事情交给专业的人去办理好了，自己掌握好大方向就可以了。

    “这件事交给你了，给我一个结果就可以了”徐平安笑着说道，伍思凯点了点头。

    看出徐平安的疲惫，伍思凯说了一会话就直接离开了，徐平安则是继续去睡觉，酒喝了不少，头还是有点蒙蒙的，睡一觉才能快速的恢复。

    第二天中午，徐平安就接到了伍思凯的电话，跟开发商谈妥了，一亿一千万整栋楼出售，先办理过户手续，一切都完成后，天启集团再进行付款。

    徐平安答应了，伍思凯作为徐平安的代表跟开发商签订了合同，区政府备案，这是开发商要求的，如果天启集团不付款违约了，由区政府出这笔钱。

    产权非常的清晰，从房管局备案那边也没有查到任何抵押的问题，伍思凯也同样让开发商签订了几份协议，以防万一，双方都非常的谨慎，大环境如此，不谨慎不行。

    因为这年头敢赖账的都是实力很强的存在，没实力的根本不敢赖账。

    交易完成后伍思凯就跟招商办展开细节谈判，徐平安也没有闲着，让林汉生派遣了一队人过来成立物业公司，接手大厦，同时开始联系大型装修公司，对大楼整体装修招标。

    时间过去两天，叶长林来找徐平安了，五十台组装电脑已经完成，徐平安亲自到公司，开始启动各部门的考核，一场考核下来，所有人都松了一口气。

    考核内容一点都不难，公司考核不是为了裁人，所有的考核全是最基本的软件操作，行政人员考核办公软件操作，编程人员考核编程软件运用，都是非常基础的考核。

    除了运营部没有参加考核，其他各个部门都进行了考核，三家公司的人员考核完，各部门加起来有六十二人没有通过考核，这些人也无话可说，只能老老实实的去人事部门办理了手续。

    各部门人员调整拉开了序幕，徐平安亲自主持，这是根基，必须牢固，保持正常运转后在慢慢的进行微调，天启科技公司分成两个大部门，游戏部门跟APP开发部门，两大部门下面在分成若干个项目组。

    常欣欣负责的运营部也分为多个小组，有运营游戏的，有运营APP的，开始忙碌起来，架子有了，下一步就是慢慢的填充微调整。

    伍思凯跟招商办谈判结束了，徐平安代表天启集团跟HZ市政府签订了投资协议，一块占地面积为三百多亩的土地购买协议生效了，预计总投资三十亿，建设天启集团下属科技公司总部。

    一天后，天启科技公司正式在杭州注册，徐平安收购的三家公司并入科技公司，新购买的那一栋大楼也并入科技公司，跟杭州天工装饰公司签订协议，大楼整体装修开始启动。

    这是杭州一位大佬牵线的，徐平安查询了这家公司资质后，直接同意了，双方签订了合作协议，你好我好大家好，这是徐平安的理念。

    叶长林负责主持的考核也完美的结束，徐平安主持第一轮考核，留下来的员工为三百二十六人，叶长林主持第二轮考核，这一次考核自愿报名。

    今后公司薪水待遇分级，通过第一轮考核为第一级，通过第二轮考核为第二级，第二级底薪比第一级高一千，相对应的福利也有所提高，形成了明显的阶梯。

    因此报名非常踊跃，考核下来，只有十二人通过的考核，这十二人里面有九人为公司原来最底层员工，让很多人都跌破了眼镜。

    徐平安到公司来了一趟，直接宣布，下半年公司新招入员工必须具备第二级水平，否则，公司没有你的位置，第二级别明年开始自动降级为第一级别。

    今后科技公司员工福利薪水原则就是分级制度，你技术处于什么级别就拿什么级别的薪水待遇，六个月考核一次，一目了然，一切凭本事吃饭，没有能力注定被淘汰。

    在杭州呆了差不多一个月的时间，科技公司稳定之后，徐平安前往德国的签证也办妥了，因为在德国有投资，签证办理的速度非常快，走的是绿色通道，比正常速度快了一倍。