    第二天，许关文早早的就起来了。

    从衣柜里找出他最新的西装，还特地用熨斗烫了烫，让它看起来没有一点褶皱。

    穿好衣服，还特地喷了些丝蕴牌的摩丝，全身上下打理的一丝不苟，在镜子前又照了照才拿上包出门。

    许关文也不知道为什么自己要搞得这么庄重，甚至是有点微微的紧张。

    按理来说，许关文之前也不认识雷蕴荣，虽然知道雷蕴荣是雷家大少，但之前也没有任何交集。

    而自己唯一还能让人家看得上的，可能就是自己这个人了，不对，是自己这一身才华了。

    想到这许关文把装着剧本的包不由的又握紧了几分。

    赶到半岛酒店的时候，看见雷蕴荣正坐在座位上看报纸。

    这让许关文有点受宠若惊，自己以为过来的已经够早的了，没想到雷蕴荣还是先到一步。

    许关文连忙的走了上去，说道：

    “雷生你好，我是许关文，没想到你这么早就到了。”

    听到声音，雷蕴荣将报纸放下，看到来人笑着说道：

    “许生来得也早啊，我是特别期待和许生今天的会面，所以就早早的过来了。”

    既然要礼贤下士，那就把姿态做足，而且还要让人家知道，现在可不是谦虚的时候。

    虽然现在雷蕴荣对香江的明星已经有点免疫了，特别是在见过李小龙之后，但对许关文，雷蕴荣还是很感兴趣的。

    前世雷蕴荣对香江的明星最喜欢的有两个人，一个就是眼前的许冠文，另一个就是周星星。

    看他们的电影总是会让人开怀大笑，忘记烦恼，而且真的是百看不厌。在没什么好看的电影的时候，雷蕴荣都会找出他们的电影来看，每次都还是津津有味。

    至于说为什么不阻止李小龙的意外去世，这真的是有点难为人。

    虽说李小龙的死因有很多的阴谋论，有说是小日子过得不错的人下的手，也有说是新记向强做的。

    但他真正的死因雷蕴荣是真的不知道，而且也有可能没那么多的阴谋，就是身体原因意外去世的。

    再加上和李小龙也没好到那个份上，突然和人家说你有可能发生意外，这会让人家觉得你是在咒人家。

    所以虽然遗憾，但这也不是雷蕴荣人力之可为。

    李小龙很伟大，但还是得向前看，对目前的雷蕴荣来说，最重要的是搞定眼前这个人。

    许关文今年才三十出头，正是年富力强创作力最旺盛的时候。

    看起来有点儒雅，面色有点点严肃，带着一副大框眼镜，嘴唇有点薄，难怪能将小气刻薄的人物形象演得入木三分。

    许关文之前自己也说过：

    “我没有幽默感，由小至大也是如此，我好严肃，不明白其他人为什么认为我好笑。”

    其实许关文和徐争有点像，都是那种演得越认真喜剧效果越强的人。

    但有点不同的是许关文更多的是偏动作和剧情设计，而徐争是偏语气神态。

    但是能被称为“冷面笑匠”，确实是有其独到之处。

    “许生，实不相瞒，我以前可是很喜欢看你在无线电视台上的节目，只是后来因为上学也就看的少了。”

    “还有你演的那部《大军阀》，我也特别喜欢看，那三百多万的票房可以我的一份子。”

    拉近人与人之间的距离最快的方法就是往对方最得意之处去恭维，果然，听完雷蕴荣的话之后，许冠文不自觉的笑意更足，说道：

    “在这也先谢谢雷生支持了。”

    雷蕴荣没有寒暄太久，直接进入主题，问道：

    “听说许生写了个剧本，一直在找人合作，不知道现在情况这么样了？”

    许关文听到这，心里一喜，看来自己猜的没错，这位大少果然是为自己而来，但脸上没有表现出来，苦着脸说道：

    “还没有，跑了很多家公司都被拒绝了，不过明天约了嘉禾的一位制片主任商谈，不知道有没有希望。”

    现在可不是待价而沽的时候，好不容易碰到一个大水喉，许关文可不会故作矜持。

    听到许关文的话，雷蕴荣心里暗自欣喜，然后坚定的说道：

    “许生不用再去找嘉禾了，你的剧本我来投资。”

    “雷生可不要跟我这样的小人物开玩笑。”

    “我没开玩笑，我相信许生的才华，拍出来的电影绝对不会比大军阀差。”

    听到这许关文心里不感动是不可能的，但还是想说清楚：

    “雷生，如果你想投资的话我肯定是很欢迎的，但是这部剧我想自导自演。”

    “可以！”

    “我还想参与投资。”

    “可以！”

    “而且我可以出资和你一起组建电影公司，由你完全做主。”

    许关文没想到雷蕴荣这么爽快，而且给出的条件还超出自己的预期。

    许关文也没有矫情，果断的抱住这个大腿。

    “那多谢雷生，我绝对不会让你赔钱。”

    听到这句话，雷蕴荣心下大定，这次的主要目的达成，心情也好了不少，索性和许冠文一起谈天说地。

    许关文也确实很有才华，不仅仅是在电影方面，文化内涵也很高。

    雷蕴荣本身就有后世近半个世纪的眼光，再加上重生回来也是下了一番功夫在学业上的。

    所以两人聊起天来也不会枯燥，话题大部分都能接的上。

    正当两人聊得正高兴的时候，突然雷蕴荣看见一个消廋但却很矍铄的老头往自己这边走来。

    雷蕴荣认出是邵氏的老板邵一夫先生。

    雷蕴荣和邵一夫先生是认识的，雷觉华曾带着他去拜访过几次，而且雷蕴荣也很尊敬邵一夫先生，所以在见到邵一夫先生的时候也表现的更热情更恭敬。

    邵一夫也对这个礼貌热情的后辈一来二去的慢慢有了印象，所以在半岛酒店看见雷蕴荣的时候也过来打个招呼。

    “阿荣，今天怎么有闲心过来喝下午茶？”

    看见邵一夫过来，雷蕴荣连忙起身道：

    “邵伯伯，今天正好没啥事，听说您老很喜欢半岛酒店的下午茶，我也就过来尝尝，看看是什么味道让邵伯伯流连忘返。”

    邵一夫哈哈一笑，虚指着雷蕴荣说道：

    “还是阿荣会说话，觉华好福气啊，有你这么个懂事又出色的孩子，不像我家里的那几个，都不让我省心。”

    “邵伯伯太谦虚了，几位哥哥姐姐不是把您老在南洋的产业打理的井井有条么，他们可比我厉害多了。”

    邵一夫又问了问雷觉华的身体情况，就离开了。

    其实在邵一夫过来的时候，许关文也起身叫了声邵生，但邵一夫没有理会，继续和雷蕴荣闲聊。

    这让许关文心里既愤怒又无奈，可是人家有这样无视自己的资本。

    这更让许关文暗暗发誓，一点要拍出让人刮目相看的电影。

    相比于邵一夫的态度，再看看旁边的雷蕴荣，这让许关文心里对雷蕴荣更为感激。

    虽然许关文掩饰的很好，脸上没有任何的表情，但雷蕴荣还是看到他的脸色更僵硬了一些。

    “许生，邵伯伯可能还在生气你离开邵氏，你不要介怀。只要你把电影拍好，邵伯伯肯定也会对你另眼相待的。”

    “雷生我没事，你说的没错，我现在最应该做的就是把电影拍好，这样也不会辜负你的看好与投资。”

    看到许关文真的没事，雷蕴荣也就没有再说什么。

    其实刚刚雷蕴荣这样说也只是给许冠文一个台阶下罢了。

    邵一夫哪是生气许冠文的离开，邵氏影星一大把，怎么会在乎许关文走不走。

    只不过是邵一夫对员工霸道惯了，就是看不上许冠文。

    连李翰祥，张彻这些邵氏的大导演都不敢和他谈条件，他许关文算什么？

    就是好运出演了一部大爆的邵氏电影罢了，如果没有邵氏这个平台连他是谁邵一夫都懒得知道。

    这也是很多老板的通病，只看见自己的给与，却没看到员工的付出。

    经过邵一夫这一打岔，两人也没多少兴致再聊下去了，也各自回去准备开公司的事情。

    将镜头拉到另一边，邵一夫在转身之后，脸上笑意顿收，面露阴沉。

    邵一夫怎么会没看见许关文那个二五仔，只是没想到他会和雷家的继承人搅和在一起。

    听说雷觉华已经慢慢准备退休，将他的独子雷蕴荣推到了前台，开始让他接手家业。

    看来雷蕴荣这个后生仔也不是个安分的人，没有打算安心的经营家业，打算到自己的地盘来抢食。

    但是雷家还真有这个资本，本身就有一条不小的院线，只要打通制作方面的障碍，很容易就可以立足。

    不过电影可是邵氏的基本盘，既然雷蕴荣这个后生仔这么有勇气闯进来，那就让他好好看看拍电影可不是建楼房。

    一想到雷家的院线，邵一夫就又开心起来。

    如果雷蕴荣真的想进入电影行业的话首先难受的可是皱纹怀这个二五仔，也是唯一一个让邵一夫痛恨的二五仔。

    任何让他难受的事情，邵一夫都会感到高兴。

    邵一夫如此，皱纹怀也是如此。

    第二天，皱纹怀在办公室接到制片部一位主管的回复说许关文已经找到合作方了，不由的问了一句：

    “他是又回到邵氏了么？”

    “不是。”

    听到不是返回邵氏，皱纹怀就没太在意。

    本来叫人去接触也就是想给邵一夫添添堵罢了，既然人家找好资金了皱纹怀也没有强求，反正到时候上映的时候大概率还是会找过来，如果票房出色的话可以再把他挖过来。

    现在嘉禾最重要的就是要能挖掘出另一个李小龙。

    没过几天，有两家公司悄然挂牌成立，一家是雷蕴荣和许氏兄弟合作的许氏兄弟电影公司，另一家是雷蕴荣独资的新艺城影业公司。

    这也宣示着雷家正式入场电影行业，香江电影也走上了一条不一样的道路，谁也不知道香江影坛会变得怎样。

