    “陆压，他怎么在这？！”

    看着突然出现的陆压，以及陆压身后那一众妖气沸腾，实力显然不俗的妖族强者，黄裳的瞳孔猛地一缩：“这是……陷阱？”

    “到底是谁在针对我！”

    “谁出卖了我的消息！”

    先是前往埃及神域猎杀阿努比斯的消息外泄，现在又是这五庄观中早有埋伏，这两者之间显然是有所联系。

    可到底是谁在出卖他？

    那个人又为什么要这么做？

    只是现在这等关头，黄裳也且顾不上这些事了，光一个镇元子就已经足以对他造成巨大的威胁，再加上一个手持混沌钟这等上古先天至宝的陆压，以及陆压背后的诸多妖族强者，稍不小心他只怕真有可能会折在此处。

    想到这里，黄裳眼中也是闪过一道炽烈杀机，也顾不得隐藏什么底牌了，从怀中掏出一物，便朝着那天穹之上绽放出无尽黄光的地书扔去，同时沉声喝道：“去！”

    刹那间，便见黄裳投出之物白光大作，竟是化为一白森森的铁圈，然后以极快的速度划破虚空，打在了那光芒大作的地书之上。

    这正是当初太上圣人借给他的贴身至宝——金刚琢！

    这金刚琢乃是太上圣人自用的护身法宝，威力惊人，当初哪怕是巅峰状态的孙悟空都被砸得一个踉跄，之后在西行路上更是被其收走了兵器，可见其是何等的不凡。

    铛！

    此刻，只见伴随着一阵剧烈至极的轰鸣声响起，那闪耀着森寒白光的金刚琢竟是直接穿过了层层黄光，然后狠狠的砸在了那地书之上。

    而在这金刚琢的猛烈撞击之下，那悬浮于高空的地书竟是失去了平衡，一个踉跄，便被那金刚琢砸得向着远处飞去，而那笼罩在黄裳等人身上的黄光也随之消失。

    “杀，一个不留！”

    随着黄光消失，黄裳只感觉身上的压力骤然消失，随后暴喝一声，纵身而起，手中死神镰刀直接浮现，狠狠地朝着因为人书被砸飞而导致黄光消散的镇元子狠狠斩去。

    “金刚琢！”

    “哼！”

    然而面对挥刀斩来的黄裳，镇元子却是毫无惧色，冷哼一声，手中的浮尘向着黄裳横扫而出。

    他身为地仙之祖，上古生灵，其实力自然不俗，此刻哪怕地书暂时被制，他也并不惧黄裳分毫。

    铛！

    下一刻，伴随着一声巨响，黄裳手中的死神镰刀和镇元子手中的浮尘狠狠撞击在一起，随后两人浑身一颤，竟是齐齐后退数步，同时两人的眼中也都是浮现出了惊诧之色。

    显然他们都没有料到，对方的实力竟然会如此之强！

    在黄裳看来，他自身体魄在经过重重淬炼，特别是融合了五大圣灵血脉之后本就已经堪比大妖大巫，再加上法力方面的加持，以及那金蝉之体的二度增幅，其力量之大绝对足以跟顶级的巫族强者一较高下。

    可在刚刚的那一次剧烈交锋之中，他却竟没占到半点便宜，显然这镇元子法力神通都不在他之下。

    然而黄裳不知道的是，镇元子比他更加惊讶。

    要知道镇元子本就是大地之灵一类的先天生灵，别看他一副文弱道士，得到高人的摸样，可其体魄却是属于上古灵兽妖兽一类，强悍至极，再加上他有人书在身，常年接受人书力量的加持，甚至可以凭借重力修行体魄，以至于他的体魄也是越来越强。

    特别是他身为人参果树的主人，所吃的人参果自然不少，得到的加持也是更大，自认在圣人之下无人能出自己左右。

    这也是他为什么明明没有人书护身了，却依旧敢无惧黄裳的原因。

    可他万万没有想到，这个才踏入修行之路不久的小辈竟拥有如此可怕的力量和法力，甚至连他都没有占到半分便宜。

    这小家伙到底是什么怪物？

    不过镇元子终究是上古强者，战斗经验极为丰富，心中虽然吃惊，但反应却是丝毫不慢，下一刻便见他直接借着这股对撞的力量抽身后退，同时右手一挥，袖口大开，对着黄裳等人沉声喝道：“袖里乾坤——收！”

    刹那间，镇元子的袖口仿佛迎风而长，不断扩张，同时一股惊人的吸力从中涌现，笼罩在黄裳等人的身上，仿佛要将他们给吸入其中一样。

    “空间风暴！”

    但就在这时，雨柔却是挥起手中的法杖，娇喝一声。

    轰！

    刹那间，便见镇元子那迎风暴涨的袖口竟是轰然爆开，一股股恐怖的力量疯狂宣泄，将他炸得一个踉跄，同时衣袖也是彻底粉碎，变得有些衣衫褴褛，看起来好不狼狈。

    要知道这袖里乾坤实际上也就是一种空间型神通，只是运用颇为巧妙而已，这门神通对于其他人而言或许难以破解，但对于精通空间法则力量，并且运用得无比娴熟的雨柔而言却是再容易对付不过了。

    早在行动之前，黄裳等人便做好了周详的计划，其中一环便是利用雨柔对于空间力量的掌握来破解镇元子最拿手的神通“袖里乾坤”，从而降低镇元子对他们所造成的威胁。

    “混蛋！”

    镇元子万万没有想到，他的拿手神通竟会被如此轻易的破解，在猝不及防之下他甚至还遭到了一定的反噬，脸色也是变得一片铁青。

    “拿下他们！”

    而就在这时，陆压却是冷喝一声，身后那些实力不俗，大多都接近甚至是达到了史诗境的妖族一个个纵身而起，带着滔天妖气朝着黄裳等人扑杀而来。

    至于陆压自己却并未向前，而是在一旁冷眼旁观，只是眼眸深处闪烁着炽烈的杀机，显然是在等待黄裳等人露出破绽，然后将其一举击溃。

    而在寻找着黄裳破绽的同时，陆压也在回想着女娲娘娘在派给他这批妖族强者时所说的话。

    这些妖族强者是女娲娘娘亲手“制造”出来的【妖兵】，一直在招妖幡中修炼，实力不俗，而且极为听话，并被女娲娘娘改造成了某着类似于“道兵”的存在，彼此间有一种特殊的联系，布置成阵可以让彼此威力倍增，同时又能互相分担伤害，再加上他们本身的生命力和防御力都极为惊人，可以说是非常难缠。

    圣人境之下的存在，哪怕实力再强，一旦被这些妖族围困，一时半会之间也绝对难以脱身。

    他此刻就是要用这些妖兵困住黄裳，逼黄裳露出破绽。

    PS：第二更奉上，么么哒，继续码字！

