 虽说以他现在的实力，这种级别的能量丹，对他效果已经很微弱了，但对于舞鸣姿、赵玄阳、李力刚、雪儿等人还是不错的，当下，他出手便将那些尸体，凝聚出了三十颗能量丹。

凝聚能量丹的手法，并不复杂，上次林寒见上官曦芸施展过一次，也就会了。

“我们有三方，每一方分配十颗。”

做完这些后，林寒笑了笑，找了个口袋装成了三分，给司马宇一份道。

司马宇摇头笑道：“我们的命，都是你救的，没有什么好报答你们的，这能量丹，我们实在无法收取，分给你们两方吧。”

林寒见他神色坚定，知道以他的为人说出来，不会轻易动摇，便无奈一笑，点头答应了下来。

然后，将十五颗能量丹，都给了赵玄阳四人，引得他们四人都是一阵喜孜孜的。

最后，他将余下的十五颗给了正平，笑道：“大师，这是你们的！”

“阿弥陀佛，多谢林施主。”

正平弯腰行了一礼，倒也并没有拒绝，知道此物，对一些普通弟子，实力增长还是非常有用的，双手接了过来。

“谁！”

就在林寒笑着放下手来时，忽然脸上的笑容一滞，猛的将目光转向了山林某一处，一声冷喝随之传出。

哗啦！那里山林间原本很平静，但林寒这句话仿若吓到了隐藏的人，那里传来一道脚掌踩在枯枝上，轻微的碎裂声响。

接着那人似乎已经知道行迹暴露，便彻底不顾一切  ，朝着远方狂奔出去了，引得树林一片晃动。

“想走，哪这么容易？”

林寒见状，不由冷笑一声，这人形迹可疑，在暗中窥视他们，自然不能让其这么轻易的逃走了。

唰！当下，林寒脚尖一踩地面，身体立刻化为一道狂风，朝着远方冲掠了过去，众人只觉眼一眨，他就在原地消失，只有几片黑色的落叶，飘落了下来。

司马丹不由眼皮一跳，虽说知道林寒已经比他强，现在见到他如此恐怖的速度，还是忍不住为之心凛。

如果现在他跟林寒交手，就单是这一手速度，他都很难招架得住，说不定一招就会被制住吧。

距离吞噬魔帝大墓一行，才过去短短的几个月，他们就有了这么大的差距，让他不由苦笑，心中冰冷无比。

别说是他，纵然是司马宇，都眼神眯了一下，暗自感叹，瀛州仙岛这一届，真是出了一个了不得的人物。

纵然林寒还年轻，跟每个仙岛，最顶级的“那一人”，还有些差距，但以后的成就，绝对不会逊色任何一点。

因为在这个年纪，达到这一步，整个四海都是旷古绝今！呼！身体与空气摩擦，耳边尖锐无比的破风声响传开，林寒不知司马宇和司马丹的想法，盯着那急速朝远方飞掠的人影，身体像脱了弦的箭矢般，不断的靠近。

那人的速度也是极快，像一道黑色的闪电，在山林间穿梭，一般人想要将他追上，还的确很困难。

可惜，他遇到了林寒，以他现在的身体素质，就算没有持续步伐战技，速度也不是一般人可以比拟的。

轰！当到达一定距离之后，林寒脚掌猛的一踩地面，当即将大地震出一个长达七八米的大坑，像一头绝世凶兽在这里发威般，震的整个山林都是隆隆作响。

借助着这股强悍的冲击力，林寒的身体立刻前冲了一大截，终于一个翻身腾跃，飞过了那人的头顶。

接着，林寒取出火麟焚天剑，散发出一股宏大的剑威，将那人笼罩，凌空一个旋转，回过身来，便刺向那人。

男子似没想到林寒这么快追上他，不由吃了一惊，再加上那股宏大的剑威压盖而来，更让他吓了一跳，待回过神来，火麟焚天剑赤红的剑尖，已抵住了他的咽喉，只要林寒轻轻一刺，瞬间就可以让他当场殒命那人瞬间脸色惨白了下来，双手高举，僵硬在那里，不敢乱动。

“赵乾坤？”

林寒目光一抬，瞧得这监视之人时，却是不由的眸光一亮，意外道。

“林寒，是你？”

赵乾坤之前也是刚刚来到近前，还没看到什么，就被发现了，此刻也是有些目瞪口呆，没想到追上自己的是林寒。

他眼中更有些难以置信，短短的几个月没见，林寒竟然已经强大到这般地步，只是一招而已，就让他制服。

“嘿，还真是冤家路窄啊，你来这里干什么？”

林寒冷冷一笑道。

接着他微微偏头，不远处有急促的脚步声传来，正平、上官曦芸、司马宇等人追来了。

司马宇望着赵乾坤，脸色瞬间阴森了下来：“好啊，铸剑仙岛中人，差点将我们害死不说，还派人来查探，我们究竟死没死吗？”

赵乾坤身为铸剑仙岛三大帝子之一，他自然识得，知道是卫夫，派他前来，看他们下场如何了。

赵乾坤脸色有些阴晴不定了下来，明白这件事很严重，如果传出去的话，对他们铸剑仙岛的名声大大有碍。

只是司马宇等人没死，被林寒等人给救了，让他心中有一团怒火在燃烧。

这时，他自然不会承认，便道：“我不知道你们在说什么，我只是路过这里而已！”

“路边？

就凭你一个人来死域森林，找死不成？

原来铸剑仙岛的人，都是无胆鼠类，做了一些卑鄙的勾当，不敢承认。”

司马丹怒声道。

赵乾坤一言不发，一副打死也不会多说样子。

司马宇似懒得跟他多说这些，攥紧了一些拳头，强忍着心中的怒火，沉声道：“我不管你承不承认，现在立刻告诉我，卫夫呢！”

说话时，在他身上，有一股逼人的寒气溢了出来，让四周的温度都是急剧的下降，宛若腊月寒冬一般，冰冷无比。

卫夫害得他们差点身死，又疑似去得黑色莲，他自然对其恨意浓烈！见司马丹的神色，赵乾坤不由打了个激灵，脸上浮现一抹惧色，生怕对方一个克制不住，真的做出了什么冲动的事，那他就悲催了。

 