
    第210章莲花袖箭

    叶天龙很无耻地用小野三郎，换取了宁采薇他们的出门机会。

    六七十号人转到宽阔的门外时，近百名飞龙帮众也赶赴过来，刀棍齐全。

    这个会所，虽然距离斧头帮一个堂口很近，但地缘上更加靠近北华区，飞龙帮的地盘，所以叶天龙宁采薇她们迅速撤入北华区。

    看着数十名飞龙帮众护卫宁采薇他们撤走后，叶天龙就把小野三郎丢给了吴八桂。

    吴八桂憋屈的一边呼叫救护车，一边怨毒无比盯着叶天龙，想吼叫一声大打出手，可此刻已经比不得大厅时的人多势众。

    老鹰身边也有六十多名飞龙子弟，尽管稂莠不齐，可人数摆在那里，不输自己。

    这一战如果爆发，就是百人大战，继而会有更多的人卷入，吴八桂暂时没全面开战的魄力。

    因此他只能恶狠狠盯着叶天龙和老鹰：“小子，你等着，我一定会把你揪出来，还有那两个女的。”

    吴八桂一舔嘴唇：“先奸再杀，再奸再杀。”

    叶天龙没有说话，只是对着吴八桂笑了笑，眸子不带丝毫感情。

    “鹰叔，谢谢你。”

    面包车开出一公里后，叶天龙给老鹰伤口缠上纱布，一脸歉意地开口：

    “今晚把你跟飞龙帮拖下水了，还伤了这么多兄弟，实在对不起。”

    老鹰闻言哈哈大笑，拍拍叶天龙的肩膀：“叶老弟，你见外了，咱们可是喝过酒的人，你又给我治了伤，你有难，我能帮一把自然要帮。”

    “再说了，我早看斧头帮的人不顺眼，不少兄弟被他们欺负过。”

    “今天有机会干他一架，也算是替兄弟们出出气。”

    叶天龙脸上绽放一丝笑容，掏出一张支票递了过去：“无论如何，你跟这么多兄弟都是被我牵连，搞不好斧头帮会借机向飞龙帮开战。”

    “这里有一百万，鹰叔你们收下，算是兄弟们的医疗费和营养费。”

    老鹰见状瞬间板起了脸，一把推回那张百万支票：“叶老弟，你这是小瞧我们，也是看轻我们。”

    “飞龙帮虽然比不上乌鸦和戴虎狼他们有钱，可为朋友干架治疗的医药费还是有。”

    “你如果还把我们当作朋友的话，那就马上把支票收回去。”

    看到老鹰生气的样子，叶天龙叹息一声，只好把支票收回：“行，今日一事，我就谢谢鹰叔了。”

    老鹰这才满意叶天龙的所为，随后皱起眉头开口：“老弟，飞龙帮虽然不算强大，但还是能扛住斧头帮的打压，不然也不会撑到现在。”

    “可你却势单力薄要小心，你身手虽然不错，但斧头帮人多势众。”

    “手段还无所不用其极。”

    “吴八桂今晚吃了亏，一定会想方设法报复的。”

    老鹰叮嘱叶天龙：“你出入要小心，身边的人也要小心。”

    叶天龙轻轻一笑：“鹰叔放心，我会小心的。”

    接着他眯起眼睛望向前方十字路口：“鹰叔，帮我一个忙，把两个小姑娘送去明江警局，交给秦紫衣警官保护。”

    “告诉她，好好检查两位小姑娘的身体，再派人保护她们两天，免得被吴八桂他们报复。”

    “好！”

    老鹰下意识回道，随后又问出一句：“你呢？”

    叶天龙淡淡一笑：“我？前面路口下车。”

    晚上十一点，夜深人静，吴八桂却没得消停，在医院转的跟陀螺一样。

    小野三郎的出事，让斧头帮承受很大压力，命根子的毁损，更是让吴八桂心力交瘁。

    所以吴八桂把一干伤员送到医院治疗后，却没有立即回家放松，而是呆在医院等待手术结果，同时暗暗祈祷小野三郎平安无事。

    如果小野三郎真的无法人道，吴八桂清楚，自己也很可能会被老大阉掉。

    “我告诉你们，一定要治好小野君，一定要治好。”

    吴八桂揪着一个医生怒吼：“治不好，我把你们男的全部阉掉，女的卖窑子。”

    为了显示自己不玩玩笑，他还直接扇了一名护士耳光，打得后者都哭叫起来。

    见到他的举动，一干医护人员惶恐不安，忙绷紧神经开始手术，谁都看得出，吴八桂不是善茬。

    期间，几个护士进进出出，拿着血液和其余药物，神情紧张地让人神经也绷紧。

    “派人去盯住梁秀才、梁子宽、老鹰，找到叶天龙的下落马上告诉我。”

    等待手术结果的同时，吴八桂还给几个干将打了电话，把他们从睡梦中拉醒，让他们想方设法找到叶天龙的下落。

    他需要这颗人头来平息老大的怒火，随后，他把整件事情添油加醋向老大作出了汇报。

    吴八桂向乌鸦告知，喝醉的叶天龙为了抢女人就把小野三郎他们打伤，本来他们可以制止叶天龙的蛮横行为。

    可是没有想到，飞龙帮的老鹰他们跟叶天龙是一伙的人，几十号人出手，把小野三郎废了。

    而且老鹰还叫来近百名飞龙帮子弟，围攻他旗下的几十名兄弟，导致多人受伤。

    吴八桂还建议，飞龙帮开始嚣张了，必须给予打击，不然斧头帮就没面子了。

    只是吴八桂虽然粉饰自己，把过错都推给了飞龙帮，但还是被乌鸦骂的狗血淋头。

    乌鸦让吴八桂先别想着跟飞龙帮开战，当务之急是救治好小野三郎。

    电话

    “哪个是负责人？跟我到休息室一踏。”

    就在吴八桂满脸郁闷摸出香烟咬着时，忽然一个全身穿着白大褂的医生走了过来，语气很是严肃：

    “对于病人，我有很重要的事情要说，关系到他将来能否人道。”

    说完后，戴着口罩的医生就径直走向不远处的休息室，吴八桂愣了一下，随后把香烟丢掉跟了上去。

    “你们在原地等着，我去听医生说就行。”

    吴八桂脸上忧心忡忡，担心医生给出的是不好消息，到时迅速扩散对小野三郎就是二次伤害。

    七八名手下停在原处，安静看着依然红灯的手术室。

    “医生，病人手术情况怎样？”

    走入休息室，吴八桂反手关闭房门，神情变得杀气腾腾：“他的命根子能不能治好？”

    “只要能让它好起来，多少钱都不是问题。”

    他此刻根本无法接受坏消息，所以恶狠狠地威胁：“好不起来，我就要把你们全部阉了。”

    “连一个命根子都驳接不好，你们还算什么医生？”

    “人家国外专家，怀孕的时候，发现胎儿有问题，取出来做手术，放回去都照样活下来。”

    “你们却连一个驳接手术都做不好，活着还有什么意思？不如全部去死好了。”

    吴八桂盯着面前医生：“说，现在情况是好，还是坏？”

    戴着口罩的医生没有立即回应，只是拿起黑笔在病历本上，龙飞凤舞一番，随后丢在凳子上：

    “上面有结果，你自己看一眼。”

    屋内灯光有点昏黄，视线不是很清晰，吴八桂低头扫视，还微微弯腰，让自己看得更清楚一些。

    不看还好，一看，勃然大怒，病历本上面，写着一个字：死！

    力透纸背，杀气盎然。

    吴八桂的背，一下子就湿透了。

    “你玩我——”

    随后，他又反应过来，勃然大怒：“找死——”

    只是话还没说完，光线一暗，心口巨痛，吴八桂感觉自己，仿佛是跟一辆飞驶而来的火车相撞。

    但他没有被撞飞，因为他的脖子被对方搂住了，死死的搂住了，他发不出丝毫的声音。

    他也看不见那个人的脸，他唯一所能看见的，是岩石一般坚硬，并具有压迫性的胸肌。

    还有莲花一样，刺入心脏的袖箭。

    鲜血流了满地。
