    第606章以后一定嫁不出去

    立在小院中的慕诗瑶伸了手，静静拿掌心接起一片鹅毛似的雪。

    那雪在她掌中慢慢融化成一泓浅浅的潭，沁凉之意一路从手心蜿蜒至她心头，清清爽爽，泛着点说不出的甜。

    小姑娘抬手拢了拢身上的斗篷，随即按着胸口，张嘴深深吸了气,风雪夹杂着边城特有的苍茫味道霎时钻入了她的喉咙。

    那味道像枯草像远山像霜月，更像是将士们铠甲上混了干涸血味的金气，同样也像是那古朴沉默的城墙上，经年积攒的霜。

    慕诗瑶张大了眼睛，定定看着那扑面而来的风与雪，京城从未下过这样大的雪，亦从未有过这样粗糙又简陋的营房。

    栖云馆的冬日只有那一只只覆了鎏金铜丝掐花罩子的炭盆,和那下置了炭匣子的黄花梨雕花炕桌，这是她还头一次瞅见那砖泥搭制、下烧炭火的土炕，也是她头一次知晓，将士们戍边之时，也要耕种的。

    于她而言，燕关的一切都新奇无比，一切又都是那样的有趣——这里是她从未探寻过的一方陌生天地，她徜徉其中，流连忘返。

    “你这小妮子，在这呆呆的看什么呢？”小姑娘的声线干净而清越，慕诗瑶应声回眸，果然瞧见了那一身玄衣的自家堂姐。

    慕惜辞走上前来，随手递给她一只套了布套子的小手炉，细长的眉梢微微一挑：“喏，手炉拿好，免得等下夜深风重，回来时再受了冻。”

    “谢谢三姐姐。”接了手炉的慕诗瑶低声道了谢,而后转头重新望向了那漫天漫地的雪,“姐姐,我方才在看天上的雪。”

    “我在国公府的时候，还从没见过这么大的雪呢。”

    乾京的冬日虽也下雪，可那雪至多积上五寸便不会再继续下了，通常都只是积上个三两寸就算了事，且那雪花也远不如燕关这里来的大。

    零零碎碎又松松散散，与边城的这段旷远苍茫，是截然不同的两种感觉。

    ——这让她倍觉新鲜。

    “嗐，九月的雪哪里称得上大呀。”慕大国师闻声摸了摸小姑娘的发顶，顺势又给她扣上了斗篷上的兜帽，“阿瑶，你且等着看看三九天头的雪，那才叫真的大呢。”

    “三九的雪，会比现在的雪还要大吗？”慕诗瑶听此陡然亮了一双眼睛，她回了头，眸中是遮掩不去的兴奋之意，“三姐姐，那雪能有多大？”

    “阿瑶，你听过一句诗吗？”慕惜辞饶有兴致地一歪脑袋，“叫‘燕山雪花大如席（李白《北风行》）’——你说会有多大。”

    “像、像席子那么大！”小姑娘激动的险些自雪地上跳起来,“三姐姐，这世上真的能有这么大的雪吗？”

    “唔，席子那么大……这还是有些夸张了的，”慕大国师敛眸沉吟，“不过拳头那么大的的确有。”

    “好多片雪粘在一起，一齐飘下来，差不多就有拳头那么大了。”

    “好了，阿瑶，咱们快出门吧，我估摸着时间，二哥他们马上就要来接我们了。”慕惜辞说着笑眯眯地弯了眼，“后头你还有的是时间看雪，但接风会可就只有这么一次。”

    “对哦，今晚还有堂哥他们办的接风会呢。”慕诗瑶讪笑着偷偷吐了吐舌头，忙不迭抱紧了怀中手炉，随着慕惜辞一同出了门。

    二人刚跨过门槛，正好撞见那驱着马车赶来、将将勒马的红衣少年。

    慕修宁转头瞥见两个姑娘，面上的表情不由滞了又滞，半晌后他抬臂搓了脑袋，容色微赧：“你们两个……这还挺准时的哈。”

    “倒不用我再下车敲门了……上车！”

    “你那会不是说了酉初来接我们嘛。”慕惜辞搀着自家堂妹上了车，而后从容不迫地一掀衣摆，迈步而上，“那我酉时带着阿瑶出来，岂不是正常。”

    关内的路还算平坦，有人驾车，她自也是乐得清闲：“对了，殿下呢？他没跟着你一起出门呀。”

    “那阵子明轩回来取点东西，我见殿下在屋中待的无聊，便让明轩带着他先去演武厅了。”慕修宁随口应声，顺嘴编了个瞎话。

    墨君漓是跟着湛明轩一起去的演武厅没错，却不是因为待的无聊——

    这是他担心这一天到晚伺机拐跑他老妹的臭崽子，跟阿辞凑在一起的机会太多，会带坏他宝贝妹妹，这才随便寻了个由头，强行给他轰出去的。

    “喔，原是这样。”慕惜辞颔首，实际她哥说的这话她当真是半个字都没信——阿衍那老货来了燕关还能嫌无聊？

    不可能的，依他的性子，光是对着关内的边防布局，他保准儿便能研究上半天。

    毕竟，这厮前生也没少在边境上沉浮，对带兵打仗和布设边防都自有一套见解，他才不会嫌这边无聊哩。

    就跟她现在便十分跃跃欲试地想要瞅一瞅，她哥是怎么练兵的一样。

    小姑娘缩在大氅下的指头蜷了又蜷，良久才平息下心头那股无名的兴奋之感。

    再入燕关，她只觉先前那些沉睡于她脑子里的、前世有关战场的那十一年记忆，只在一瞬间便又重新翻涌、苏醒了起来。

    这让她微有些蠢蠢欲动，又有点无所适从。

    车轮碾过路上的积雪，吱嘎的细响声顿时不绝于耳。

    许因演武厅本为军中挂衔的军||官们练武所用，那地方离着慕惜辞二人眼下的住处倒不算太远。

    三人乘着马车，慢悠悠地行了半刻有余便抵至了演武厅。

    慕修宁勒了马，转而接下自家的小妹与堂妹，少年人的爱恨一向分明，他虽极讨厌萧淑华与慕诗嫣，却不曾对自家二叔有过什么意见。

    是以，他心下对慕诗瑶这个平素在府中没什么存在感、又甚为知礼的堂妹无甚恶感，且自家小妹与她的关系不错，他也愿意在这燕关之内多照拂她一二。

    红衣少年上前撩开了那道夹了棉的厚重布帘，室内蒸腾着的热气即刻便扑了几人一脸。

    “可惜九月夜间的燕关委实冷了些，若逢着春夏时节，我们便能将这接风会设在室外了。”慕修宁无不惋惜地叹息一口，“一群人围着篝火喝酒吃肉，那才叫畅快！”

    “喝什么酒，二哥，你可别带坏了我家阿瑶。”慕大国师闻言低斥一口，翻着白眼率先拉着慕诗瑶踏入了屋内。

    嚯，小丫头的脾气还挺大。

    冷不防被人一顿训斥的慕修宁飘着眼神摸了鼻头，唯觉自家小妹这个样子，以后一定嫁不出去。

    ?  ?他喵的，剩下时间赶不出来一章了，我先汪为敬

    ?      汪！！！

    ?      以后再也不吃早饭了，QAQ

    ?      我大概是这几个月一直昼夜颠倒，肠胃有点不适应突然吃早饭

    ?      吃完九点多十点睡的，两点开始肚子疼，折腾到五六点

    ?      然后出来太困，想着眯一会

    ?      啊你们懂眯一会睁眼那就是不知道几点

    ?      妈的，然后卡文了

    ?      难得要早起一次……焯

    ?      感觉早起就是个永远完成不了的flag

    ?  

    ????  

    (本章完)

