    一般按照电影或者小说里写的，基本上就是打完小蝼蚁，然后小蝼蚁就会搬救兵来了.

    本来按照林振东所猜测，这吴飞和刘全两个人被自己这么弄了应该不敢再来了吧，结果他还真的是低估了，这货竟然还敢来.

    “不错，我挺欣赏你的。”

    林振东朝着吴飞说道：“倒是没有想到你还敢来。”

    吴飞朝着林振东有些咬牙切齿，但是却是并不敢有多大脾气，毕竟林振东昨天晚上给他留下的印象太深了，简直就是一个疯子，这样的人吴飞不敢得罪。

    可是他还是有底气的，因为这一次他相信林振东肯定得服软。

    “还不知道您叫什么名字？昨天走的有点着急。”

    吴飞压下心中的怒火，他望着林振东一抱拳说道。

    “这…”

    佳依、六一看着这一幕有些担心，林振东却笑道：“没事，六一啊，你该唱你的还继续唱你的。”

    六一有点苦着脸：“这我还怎么唱啊。”

    “行吧，那就一会儿再唱。”

    林振东笑了笑，他对于六一并不像徐正太那样的没有耐心，相反，林振东其实还是挺欣赏六一的，所以示意六一让他先坐回去，然后这才望向了吴飞：“我昨天不是告诉你们了吗？我姓林，叫林振东，你们如果真的想要报仇可以来找我，不管是文的还是武的，不管是阴的还是阳的，都可以，我全接下来了。”

    吴飞被林振东这种嚣张的样子给气的不轻，可是他知道面前的林振东还真的有资格这么嚣张，所以他强忍下怒意然后说道：“我们老板想要见见你。”

    “你们老板？？？”

    林振东微微摇头：“你告诉你们老板我对打拳不感兴趣，而且我们基本上是井水不犯河水，所以希望他也别来打扰我，你就这么回去告诉你们老板就行了。”

    “你知道我老板是谁？？”

    吴飞听得林振东的话突然一愣。

    “我不想知道你老板是谁，而且我也不关心你老板是谁。”

    林振东摇头道：“好了，你走吧，别再来打扰我了。”

    “你……”

    吴飞本来还想说几句硬气的话，但是一看林振东的样子吓得灰溜溜的离开了。

    “东哥，不会有事吧。”

    佳依担心的问道。

    “放心，没事。”

    林振东微微摇头说道：“有我呢。”

    目前的林振东并不想牵扯那么多，他对于吴飞背后的老板是谁真的不感兴趣，可是想想是拳手协会的，那么最大的可能无非就是让自己帮他们打拳。

    你说这怎么行呢？？

    林振东还是个孩子啊。

    砰！

    就在这个时候门再一次的被撞开了，牛爱花有些焦急的说道：“我刚刚听说昨晚的人又来了？没事吧。”

    “小花姐，没事，有东哥在呢。”

    佳依对于林振东目前是盲目的信任，她甚至觉得林振东就是拯救自己的英雄。

    “小花姐，没事，有我呢。”

    林振东轻笑着说道：“你忙你的去吧，没事。”

    “哦。”

    牛爱花望了林振东一眼，然后稍稍犹豫一下就离开了。

    “来吧，继续唱歌。”

    林振东朝着六一说道：“刚刚你的《童年》是不是没有唱完呢？正好，赶紧继续唱。”

    于是接下来的两个小时，林振东和佳依聊着天，同时林振东也跟佳依说了一些构想。

    比如你佳依将来想要做什么啦。

    比如你佳依有什么梦想吗？

    比如你佳依如果不干这个干哪个吗？

    这些话从来没有人跟佳依说过，对于佳依来说她一直都是仿佛随波逐流一般，毕竟连饭都吃不饱，连基本的生活都无法保证的时候，这个时候你谈梦想不是扯淡吗？

    不过今天晚上趁着这么一个气氛林振东倒是挺想跟佳依聊一下呢。

    于是乎屋里出现了一幕比较诡异的画面。

    六一在唱歌，唱《童年》，唱《同桌的你》，唱《恋恋风尘》，唱《为你难过》……。

    林振东和佳依聊的不亦乐乎。

    这种感觉怎么说呢？

    就仿佛是备胎看着自己的女神和别的男人在那里谈情说爱一般。

    唱不下去了。

    六一走了过来道：“东哥，你出来一下。”

    “哦。”

    林振东朝着佳依说道：“佳依，一会儿我再和你聊。”

    两人出了包间，六一望着林振东道：“东哥，你老实告诉我你是不是喜欢佳依？你要是喜欢那么我就祝你们幸福。”

    “六一，我喜欢不喜欢佳依不是重点，我问你，你喜欢佳依吗？？”

    林振东望着六一问道：“你喜欢佳依吗？”

    “啊？我当然喜欢啊，我是想跟佳依结婚的。”

    六一稍稍错愕，然后认真的说道。

    林振东道：“那么你告诉我，你凭什么给佳依结婚？”

    六一显然还不明白：“什么凭什么？？？”

    “你要娶佳依那么你得有钱吧，我问问你，你哪来的钱呢？娶佳依是不是要彩礼？你是不是要给佳依买个定情的东西？戒指？项链之类的都可以，再或者你办结婚酒席需要钱不？你们住哪里？你得给一个女孩子一个家啊。”

    林振东望着六一说道：“你自己好好算一下，这些都需要多少钱？而且这还不算你们将来有孩子了呢？六一啊，结婚生子不是那么容易的事情，你要好好的想清楚一些，好了，你进去吧，我给你和佳依一个独处的机会，你好好把握。”

    说完林振东轻轻的拍了下六一的肩膀，然后就朝着外边走去。

    “我…”

    六一看着林振东离开一时都是呆住了。

    钱。

    钱。

    钱。

    六一听完林振东说完脑海里就一个念头，那就是自己需要钱。

    可是钱从哪里来呢？

    他有些失神的推门而进，然后一脸沉默的坐在了佳依的旁边。

    “咦？东哥呢？？”

    佳依看着六一说道。

    六一转身朝着佳依道：“佳依，刚刚东哥说的对，我确实现在不适合你，你放心，最近一段时间我不会再打扰你的。”

    “？？？”

    佳依这个时候仿佛第一次认识六一一般，她不可置信的问道：“东哥和你说了什么？？？”

    “这个你就别管了。”

    佳一摆手说道：“你放心，我绝对不会再烦你了。”

    ……

    汽车厂。

    罗力望着大壮道：“你都查清了？？”

    “查清了。”

    大壮望着罗力有些不忍的说道：“嫂子确实没有回家，她去了酒店，而且我悄悄的跟了过去，她敲开了黄志强的大门，然后……”

    “行了，别说了。”

    罗力打断了大壮的话：“我知道了。”

    “大哥，你对黄志强忠心耿耿，你对嫂子那真的是捧在手里怕摔着了，含在嘴里怕化了，可是他们竟然这样，我觉得我们绝对不能就这样算了。”

    大壮比较的单纯，他觉得这件事绝对不能算完，因为简直就是太愤怒了。

    站在罗力的立场来说，自己的老总竟然把自己的女人给玩了。

    你说？？

    这个怎么忍啊。

    “行了，闭嘴，这件事不要再说了。”

    罗力突然有些生气的说道：“我知道怎么做。”

    “好。”

    大壮不再坑声了，反正罗力是他大哥，罗力怎么说他就怎么做。

    罗力此时有些焦躁的看了一眼时间，都这个时候了林振东怎么还不来？

    因为目前罗力几乎把宝全压在了林振东的上边，如果林振东真的骗了他的话，那么罗力觉得自己可以直接完蛋了。

    五分钟后，林振东到了。

    “情况怎么样？？”

    林振东朝着罗力道:“我让你找的证据找到了吗？？”

    “找到了，当初黄志强做这事的时候虽然瞒着我，可是有其它几个人知道，我和其它人喝醉问出来了。”

    罗力道：“就凭借着这么多事情黄志强休想再出来了。”

    “好，不错。”

    林振东轻轻点头：“那么我们就可以去逮黄志强了。”

    “啊？我们逮？不是报警吗？？”

    罗力一愣问道。

    “你是不是傻？黄志强这些年留了多少钱？这些钱都在哪里你知道不知道？？”

    林振东望着罗力道：“黄志强肯定是要接受法律的审判，不过在此之前还是先让他吐出来一点东西比较好，这么些年了，他做的事你也知道，基本上除了不违法的，他什么都做了，那么这些应该都很挣钱的吧，所以必须要让他吐出来啊。”

    “没错。”

    罗力这个时候同样咬牙切齿的说道：“我们一起绑了他。”

    “你就算了。”

    林振东摆手说道：“黄志强肯定能够听到你的声音的，这个让大壮跟我一起去。”

    罗力道：“那我干什么？？”

    “等我消息。”

    林振东想了想说道：“走吧，大壮，这个时候正好给我一起去把黄志强给弄了。”

    “又等你消息？？？”

    罗力有些着急了：“能不能别让我等了，我跟你一块去。”

    “那行吧。”

    林振东道：“你来开车。”

    就这样三人再一次的来到了黄志强所住的酒店前，林振东朝着罗力和大壮道：“你们在这里等着我，我去把黄志强弄出来。”

    “啊？？你一个人可以吗？？”

    罗力停下车后问道。

    “放心吧，人多有可能坏事。”

    林振东摇头：“一会儿我进去你们就把车停在酒店门口，我最多十分钟出来。”

    说完林振东朝着酒店走去。

    大壮有些不相信的说道：“老大，就十分钟林振东能够把黄志强给弄出来？？？”

    “放心吧，没问题的。”

    罗力轻轻点头：“我相信林振东，因为他是一个妖孽。”

    没错，对于罗力来说他就是觉得林振东是一个妖孽，一个无所不能的妖孽。

    你敢想象一个高中生这么牛逼？

    你敢想象一个高中生如此的心狠手辣？？

    此时，黄志强和松子并没有睡，两人刚刚做了下有氧运动，这个时候洗完澡后出来后松子问：“你什么时候把罗力送进监狱呢？？”

    黄志强有些乐了：“你就这么看不上罗力？罗力可是对你相当好啊，你就这么恨不得弄死他？？”

    “对我好有什么用，能当饭吃吗？？”

    松子浑不在意的说道：“我要的他给不了我。”

    “行，放心吧，你再忍个几天，等他帮我把汽车处理完了我就送他去监狱里，到时候我带你去日本去玩一下。”

    黄志强一边摸着松子一边笑呵呵的说道。

    “好，你放心，志强，我一定好好伺候你。”

    松子一副感动的说道。

    黄志强却并不以为然，在他看来面前的女人就是一条狗，谁给的东西多她就会跟着谁走。

    想想那罗力对这女人多么好？

    可是没有用。

    今天他黄志强给这个女人一些好处，这个女人就能够背叛罗力，那么回头这个女人也能因为其它的甜头背叛他黄志强。

    这么些年了，黄志强能够一次次的逃离制裁，一次次的成功他靠的就是不相信任何人。

    两人正说着话呢可是突然之间却是吓了一跳，因为门开了。

    “怎么回事？？”

    黄志强猛得坐了起来：“这怎么回事？？？”

    松子道：“我去看一下，我……”

    松子话还没有说完呢就晕了过去。

    “这……”

    黄志强同样还没有说完呢就被敲晕了。

    然后林振东直接杠起了黄志强离开了酒店。

    “走。”

    直接将黄志强扔进了车里，林振东朝着罗力说道：“快开车。”

    嗡！

    罗力猛得一踩油门然后直接冲了过去。

    “找一个远点的地方。”

    林振东朝着罗力道：“不要在镇子上，去找远一点的地方。”

    半个小时后一行人找了一个废弃的屋子，在这中间黄志强醒了一次，然后林振东又把他给弄晕了，他朝着罗力和大壮说道：“你们在外边等着就行了。”

    说完，林振东扛着黄志强走到了屋里，同时找了绳子把黄志强给绑住了，然后把他的眼给蒙上了，这才准备等着黄志强醒来。

    五分钟后，黄志强又一次的醒来了。

    这一次是冻醒了。

    “醒了，黄总。”

    林振东笑道：“我们可以聊一聊了。”

    “你是谁？？是徐正太的人吗？我告诉你你们这是在玩火，是犯罪，你们……”

    黄志强话还没有说完直接被林振东给抽了一个大嘴巴。

    ……

    ……

