    听到梦语的询问，羽宫明的神情倒是不见多少变化，淡淡道：“应该多少看出来一点了。，”

    “说到底，我们对朗姆终究不熟悉，刚才和她的对话，也用了不少话术, 她即使刚才没反应过来，事后也应该能察觉不对。”

    “甚至她提出的今晚八点的见面，也同样夹杂着试探的意味。”

    梦语闻言，脸上的忧虑之色更浓：“那晚上的会面恐怕会有危险啊！”

    “这一点倒是不必太过担心。”羽宫明却是摇了摇头：“刚才贝尔摩德的反应告诉我，她和我们联络的号码的确是特意准备的，组织并不知情。”

    “一旦她察觉到了不对劲, 第一时间怀疑的肯定就是我们。”

    “涉及到我们的事情，哪怕只是可能, 她也不会贸然去找朗姆求证，否则我们就会有概率被朗姆注意到。”

    “我们自己作死被组织发现是一码事，但贝姐是不会让她成为我们被组织注意到的原因。”

    “所以，今晚八点的会面，贝姐或干脆不赴约，或躲在暗处观察，甚至直接出现在约定地点也不是不可能。”

    “相较之下，我认为后两者的情况发生的概率较大。”

    “即使贝姐察觉到了不对，但我伪装的朗姆可是暗示了BOSS已经知道了她的不少事情，这一点她无论如何都是不能无视的。”

    “她必须确认，打这通电话的，究竟是朗姆，还是我们，亦或是其他什么人，不同的人知道她的秘密，对她之后行动的影响是截然不同的。”

    梦语露出恍然之色：“原来如此，那么我们应该以什么样的方式和她会面呢？”

    羽宫明微微一笑：“关于这个，我已经有思路了。”

    梦语眼睛一亮：“哦？是吗？”

    羽宫明笑容微微收敛, 神情变得严肃：“不过, 这个计划你恐怕要冒一定的风险，我们得讨论一下，是否执行这个计划看你的意思。”

    梦语微微挑眉：“哦？到底是什么计划？”

    羽宫明便将自己的计划娓娓道来。

    梦语神情专注的倾听着，不时提出一些问题。

    待羽宫明将整个计划叙述完毕，梦语轻轻颔首：“没问题！风险完全在能承受的范围内，而且我相信你们一定能保证我的安全！”

    “你确定吗？”羽宫明问道。

    梦语微微一笑：“没什么好犹豫的，我可不是什么身娇肉贵的弱女子啊！”

    羽宫明注视着梦语微笑着的面容，正好与她的目光对上。

    他感受到了梦语目光中内敛却纯粹的坚定。

    于是，他不在多说，站起身：“既然如此，时间不多，我们立刻开始准备吧。”

    “好！”梦语立即应道，眸中隐隐带着跃跃欲试之色。

    …………

    晚上八点，米花饭店天台。

    天台的门被推开，高跟鞋踏过地面的声音打破了天台原本的寂静。

    高跟鞋的主人，是一位一头银发，穿着白色上衣, 领口系着蓝色蝴蝶结, 穿着深蓝色及膝裙的三十多岁女性。

    虽然天台并没有照明设备, 但借着周围建筑亮起的灯光, 银发女性还是很快注意到了立于天台护栏边的身影。

    这是一位典型的西方美人，身上穿着的外套丝毫无法掩盖她火爆的身材，一头金发随意披散，身子斜靠着护栏，在夜色与微光的衬托下，散发出一股朦胧与神秘的魅力。

    似乎注意到了银发女性的到来，金发西方美人微微转身，目光投注了过来。

    “库拉索？”属于贝尔摩德那慵懒中带着妩媚的声音响起。

    “贝尔摩德。”银发女性也做出了回应，语气冷淡而干练。

    一道手电光自贝尔摩德的方向照射了过来，银发女性的脸映入了贝尔摩德的眼帘。

    面容虽不像贝尔摩德那般魅惑众生，但也属于平均水平以上，是那种比较耐看的类型。

    贝尔摩德只是简单扫了一眼银发女性的面容后，目光便落在了她的双眸上。

    左眼是宝石般的蓝色，右眼则是如同透明一般。

    而银发女人也掏出了手电筒，照向了贝尔摩德，照出了贝尔摩德那张美艳的面庞。

    两人的目光也瞬间对上。

    就这样对视了一会后，银发女人淡淡道：“再这样下去，恐怕就要被人注意到了。”

    贝尔摩德闻言，将手电光垂向地面，笑道：“不要见怪，毕竟我们好久没见了，总要多确认一下吧？”

    银发女人同样将手电光垂下，冷哼了一声：“我没那么多时间和你废话，东西都带来了吗？”

    “那是当然！”贝尔摩德笑道，随后从外套内袋中掏出了一本小册子。

    “警察厅内部的结构图以及安保情况和人员活动情况，都在这里了。”

    银发女人皱了皱眉：“为什么要弄成这种小册子？”

    贝尔摩德耸了耸肩：“没办法，警察厅内部使用的手机是没有拍照功能的，在存放重要档案的地方也装配了相应的监控设备。”

    “一旦探测到任何拍摄设备的工作，就会立刻报警。”

    “因此，这些资料，都是凭着潜伏进警察厅的卧底一点一点手绘记录下来然后交给我的。”

    “为了不被事后抓到把柄，他并没有以任何形式的电子设备进行记录。”

    “明白了。”银发女人轻轻颔首，随后道：“那就把资料和档案库的密匙交给我吧。”

    贝尔摩德微微一笑，随后手腕一抖，便将那本小册子抛了过去。

    银发女人一探手，便接住了那本册子。

    贝尔摩德的声音同时响起：“你有半分钟时间记住册子内的全部内容，半分钟后，你必须马上销毁册子，之后我才会把密匙交给你。”

    银发女人闻言，神情没有多少变化，淡淡回道：“没问题。”

    随后，她从怀中取出了五张卡片，并将手电光照向了手上的小册子，并将那五张卡片放到了眼前。

    那是分别由白、橙、蓝、绿、红五种颜色组成的卡片。

    银发女人先是翻开了册子的第一页，发现上面的确是某建筑的内部结构图后，便开始快速翻动小册子。

