    家里，一切如常，充满人气，温暖，还有孩子们的欢笑声。

    方浩很喜欢这种氛围，甚至陪同孩子们玩的时候，他做牛做马，让孩子们骑在他背上，然后他就跟一个孩子王一般，也玩得很开心。

    秦淑娴和女儿在一边看着，她道：“真没想到，这个大男人还这么顽童。”

    “这也挺好的，在家就应该这样，不要端着个架子，才显示出威风。

    爸爸和爷爷，他们是家长，就让我们都得怕他们，说是敬畏和家教。

    在这里，我觉得比在四九城更放松。”

    郭兰抚摸一下肚子，明年她肚子里的孩子也会出来，到时候家里就七八个孩子，就跟开幼儿园一样，会很热闹。

    尽管，她也能感觉到，方浩还放不下苏柔，可她知道，那应该是暂时的。

    她这么多天对方浩的接触，也多少理解一些他的为人了。

    “幸福的家庭，都是相似的，大都建立在相应的物质之上。

    不然，眼前的快乐，都会打折扣。

    兰兰，我和你爸爸一直坚持你找门当户对的，实际上也是不想你犯贫贱夫妻百事哀。

    方浩是一个有能耐的男人，一己之力提升了他自己，然后来到了和你平等的位置上。

    还有一点，二婚的男人，通常会更温柔一点，更疼女人一些。

    综合来看，你是幸运的。”

    “妈，实际上，我和他相遇，被他吸引，并没有你想的这么复杂。

    富日子，富过；穷日子，穷过。”

    “呵呵，那你想得太幼稚了。

    穷日子，只能看别人脸色过，眼睁睁去看别人过好日子！没有物质基础，仅靠情感支撑的家庭，一点都不牢靠。”

    “你这些负面情绪，就不要给我灌输了。”

    “也是，你和方浩现在不用愁这些物质情况，特别是钱，他昨晚的球赛，恐怕又大赚一笔了……”秦淑娴说到这话，见面前方浩的手机亮屏，有人打电话进来，她瞄了一眼，是标注为曾慈音院长。

    “方浩什么都好，除了这个工作脱不开身！喏，这个电话过来，恐怕他又得去医院来。”

    她喊方浩来接。

    方浩接听，见曾慈音询问曾凌天的治疗方案，他就到书房中去。

    “曾院长，你怎么又问方案的事，你真把我当神啊。

    这医学领域，你的临床经验比我丰富多了，你没必要强人所难啊。”

    方浩吐槽了，他等着曾慈音下面的话。

    果然！曾慈音道：“不是我逼你，而是那个陌生电话的人又给我来电了，询问我相关的治疗情况，我说你没提供方案，情况恶化，那边的人就让我再催催你。”

    “你把那人的电话给我，我跟对方联系。”

    方浩挂断电话，不一会，曾慈音就发电话过来，他就拨过去。

    电话响了数下，接通，对面没有急着说话，但里面相当安静，没有车水马龙等杂音，细听之下，只有一个均匀轻微的呼吸声。

    在单独的房间中，一个女人！方浩有这个判断， 见对方没有急着说话，很明显是在等他先开口。

    很多博弈是先开口输一阵！果然够阴的……方浩道：“那个照片是你给我的，你是谁啊，你想表达什么意思？”

    “方院长，你别多想，俗话说，要想生活过得去，头上就得有点绿。”

    电话那边，传来一个中年女人的声音，沪海那边的口音。

    你死定了……方浩把号码发给李军，让对方帮忙查一下这个号码的归属地和主人，同时也回应电话中女人的挑衅，他道：“明人不说暗话！你直接一点，谁绿我了啊？”

    “你老婆啊，哦，准确来说，是你的前妻！咯咯！”

    “你意思是，那个照片上老男人，曾凌天是吧，他绿了我？”

    方浩眼神中杀气腾腾！“你不挺清楚的嘛！所以，你治疗曾凌天不给力，我可以归咎为你在报复他！既然如此，那我就只好曝光你头上那点绿了。”

    “我前妻都死了，你连一个死人都不放过？”

    “人为财死！我实话告诉你，曾凌天只是我们组织的一个棋子，他负责在江东市给我们赚钱，现在他突然倒下了，财务没有来得及交接，钱都在他手上呢，我需要他开口。

    那么，你必须治好他，然后，让他清醒地给我把钱交出来！”

    教授老阴笔没来得及转移曾凌天的钱？

    还是曾凌天也不信任教授，不肯把钱交出去，然后让苏柔偷偷转移，隐藏起来……方浩沉默，心里紧张刺激，教授那一方的势力，真的坐不住了。

    久隆集团被分拆吞并，已经不存在了，曾凌峰一死，曾家的大厦就崩塌了一根支柱，而曾凌天病危，还被工作组盯着，可以说基本断了教授从江东市捞钱的路数。

    教授她们的研究，是采用先进的生化手段，需要巨大的投入，一旦没有了钱的投入，那将举步维艰。

    或者，在教授的组织中，同盟伙伴要是知道教授没钱投入了，恐怕也会诘难教授，降低教授在组织中的权威。

    解铃还须系铃人，教授的组织通过别的方式没成效，最终还是将目光盯着曾凌天，等着让他醒来，开口。

    这本来跟方浩没有半毛钱关系，可偏偏曾凌天和苏柔有令人不耻的事儿。

    “方浩，这边有曾凌天和你前妻的照片视频，你不想看到的那种。

    哦，还有一份曾凌天和你女儿方佳佳的亲子鉴定书，这也是你和你前妻离婚的关键。

    对不起，我无意冒犯你，但我只为钱。

    你配合我把曾凌天治好，并且让他开口，我得到钱，然后，我会在我这边将刚才提到的照片等一并销毁。”

    方浩咬牙，道：“空口无凭，我会信你吗？”

    “看你的邮箱……方院长，你很谨慎，但，现在主动权在我手上。”

    方浩电脑果然有邮箱提示，打开之后，果然是照片，还有一个小视频，视频的主角，正是曾凌天和苏柔，正在做不堪的事。

    方浩的心，瞬间崩溃，血淋淋的。

    此前，他凭着一份鉴定书，就已经知道苏柔出轨曾凌天的事，而苏柔也坦白了。

    可他一直没有小视频这种杀伤力超级大的证据，现在看到，他觉得是被判了死刑，心都要死了！而后面还有一份曾凌天和方佳佳的亲子鉴定，日期就是和苏柔正式离婚后的日子，铁证如山，不过如此！“我前妻是贱人，竟然和曾凌天这个老东西……你曝光了他们，对我有影响，但又能怎么样？

    踏马的！让人都知道这对奸夫银妇，岂不是大快人心？”

    “那你女儿呢？”

    “你都有亲子鉴定书了，那还是我女儿吗？”

    “你儿子呢？”

    “你几个意思，连我儿子也要牵连进来？

    都要祸及家人了吗？

    我就不相信，你是孤家寡人！”

    方浩冷冷地道，事已至此，他想完全隐瞒下来，几乎不可能了。

    现在他不是离婚前的样子了，他有一定收拾残局的能力！有一些不好的后果，他也敢于面对。

    更有一点事，他和苏柔离婚也几个月了，很多人恐怕都忘记他的前妻了。

    如果他真的被这个陌生的女人给牵着鼻子走，那复未来付出的代价，恐怕比现在曝光这些破事，还要严重得多。

    教授的贼船，不能上！电话那边沉默些许，语气软一些，道：“方院长，我已经事先声明了，我只要钱！我只要钱，我只要钱！曾凌天经手的钱，很多依靠我们组织，所以，他得把钱吐出来。

    你是曾凌天的主治医生，我希望你能抛开成见，拿出你的真本事，将他救治过来。”

    方浩沉默！那边继续道：“我这里也有专门的医生跟进曾凌天的治疗情况，甚至上次在首都沪海，我们都对他进行了抢救治疗，我们能力有限，无法做到让他醒来。

    不过，我们有发现千里马的眼睛，我们详细分析了你这段时间的医疗病历，我们发现你掌握了核心知识力量。

    你能救活曾凌天！现在的情况，只能说，非不能乃不为也！除却君身三尺雪，天下谁人配白衣！说的就是你！”

    “教授说的吗？”

    “教授？

    是张教授吧，我们也知道，你在寻找她老人家，你还通过周媚等人，你想见到她。

    我可以给你承诺，甚至这也是教授的承诺，你让曾凌天好转，我得到钱后，教授会和你见面的。”

    方浩皱眉，道：“听你语气，你知道的不少，你是何方神圣？”

    “我是组织的一个小联络员，不足挂齿。

    你不用刻意寻找我，过些天，我忙活完手上的工作，我就会去江东市，到时候，我们自然会见面。

    方院长，那我给你三天的时候，然后我希望今晚就拿出方案，明天就在曾凌天身上落实治疗，三天后，我希望你能让他开口，让他告诉我想知道的事。”

    方浩道：“我不是神，不是全能的。”

    “方浩院长，你谦虚了，我们相信你能做到别人不能做到的事。

    如果你现在还不能，那就逼一下自己！人嘛，都是逼出来的！回头见！”

    电话就那样挂断了！方浩咬牙切齿，气得身子都在微微颤抖，可他却无比冷静！既然退无可退，那就只有面对了！他给苏柔发一个信息，约明天见面的事宜。

    苏柔，现在看来，这些人不死，你就不能出来！你在暗，我在明，不信弄不死她们！ 

