    孔经理不可能不吃饭啊，出来的时候正好被陆泽堵了个正着。

    “孔经理，我知道我们两家公司之前有些误会，但是这些事情都是可以解决的，希望你能给我一些时间，我们好好谈谈。”

    看到陆泽，孔经理一脸无奈，但是有些事情已经发生了，可不是几句话就能解决的。

    “陆总是吧，我这里已经跟客户约好了，真的没有时间见你，你还是请回吧。”

    陆泽点了点头说道：“既然孔经理要见客户，我肯定不能打扰到孔经理，我已经让助手去买午餐了，我继续在这里等你，什么时候孔经理抽出时间通知我一声，我们聊聊。”

    孔经理一听这话，忍不住拍了自己的脑门一巴掌，实在不知道该怎么回应陆泽，最后叹了口气直接离开了。

    中午吃了盒饭，直接在沙发上休息了一会，有过往的员工看着他，陆泽也觉得无所谓。

    倒是一旁的小雪，忍不住想要找个地方躲起来，觉得这样子死皮赖脸的赖在这里很丢脸。

    注意到小雪躲躲闪闪的样子，陆泽感叹女孩子果然脸皮都比较薄。

    “这边我等着跟孔经理谈事情，没有什么用得着你的地方，不行你就先回公司吧。”

    与其让她在这里躲躲闪闪的，还不如回公司坐办公室，陆泽给了她一个选择，但小雪听到却是急忙便是拒绝。

    在她来的时候，经理已经交代清楚了，自己必须一直跟着陆泽，帮他解决任何事情。

    陆泽微微皱眉：“你站在这也没有什么用，干嘛非要呆在这里？”

    小雪语塞但还是一脸坚定的看着陆泽。

    陆泽见状，也不在理会她，午休结束，孔经理回来的时候，陆泽特地上前跟对方打了个招呼。

    再次看到他，对方一脸无奈，摆了摆手就离开了，晚上下班的时候，两人又进行了第三次见面。

    “孔经理，你都忙了一天了，肯定很辛苦吧？晚上回家一定要好好休息，明天我会再来找你，期待你有时间跟我谈谈。”

    一听这话，孔经理差点摔倒，看着一脸轻松的陆泽他是彻底服气了。

    “陆总，您实在是太让人佩服了，我看咱们也不用等着明天了，就今晚把事情说明白，明天就别再见了。”

    孔经理是真的怕了，他担心再不把事情处理好，晚上回家睡觉，梦里都是陆泽。

    为了防止这件事情发生，他只能选择了妥协，连夜加班，跟陆泽好好聊聊。

    办公室里，陆泽跟孔经理聊了一下，详细的谈了一下之前漏洞的事情。

    当时杨家公司还是很配合解决这件事情的，也主动提出了承担一部分责任。

    可是客户那边没有那么容易解决，拿了赔偿金之后并没有放过他们公司，反而还在他们公司当款业务的评价页面上留下了差评。

    并且言语十分过分，引得这项业务最后也没有得到很好的发展。

    对此，孔经理自然是过不去这道坎，一直希望杨家公司能够在给出一定的补偿。

    但就这件问题，杨家公司一直不愿意松口，几个回合下来双方便起了冲突，一直延续到今都没有解决。

    “陆总，我们两家公司合作的时间也不短了，如果不是出了这件事情，我相信我们一定会更加长久的合作下去。

    对于这件事情，如果不是客户那边紧追不放，我们也不会再次对杨家公司提出赔偿要求。

    咱们抛开其他不说，你觉得我的要求过分吗？”

    陆泽摇了摇头：“孔经理，你们受到了巨大的损失，想要追责是你们的权利，这自然不过分。”

    这件事情，陆泽确实站在孔经理这边。

    “既然你都这么说，那这件事情就没有必要谈下去了，反正你们公司当初已经说明了，不会再给出二次补偿，如果也不会同意其他的条件，所以我们是谈不拢的。”

    杨家公司那边对这件事请的处理态度，文件里并没有表明，陆泽现在也不可能在去找人了解。

    所以在这方面，他无法给孔经理什么承诺，但是他可以从其他方面着手。

    孔经理在乎的是他们公司的损失，如果能够帮他将损失弥补回来，这件事也就可以画上句号了。

    “孔经理，您的要求很合理，如果是我，我也会做出同样的选择，不过不管怎么说，我是杨家公司集团派来的，针对这件事情我还是要给出别的解决方案……请您不要打断我，先听我说完。”

    陆泽一说要给出别的方案，孔经理就想说什么，陆泽眼疾手快，忙打断了他。

    孔经理愣了一下，终是点了点头：“看在你人还不错的面子上，我就给你说话的机会，但是你说了，我也不会答应，你可以不浪费这个口舌。”

    陆泽轻笑：“孔经理，您先不要着急，听我说完之后，您或许会觉得这个主意还不错，又答应了呢。”

    孔经理没有在开口，只是做了个请的手势，让陆泽说说自己的方案。

    “孔经理，现在的主要问题还是在那个客户的评价上，我还想办法解决这个问题，并且帮忙修补漏洞，让这个程序更加出彩，挽回收益。”

    孔经理笑着摇了摇头：“陆总，你这个想法倒是挺不错的，但是事情单位那么容易解决？那个客户十分执拗，如果真能说通的话，你不会把我逼成这个样子。”

    “孔经理，给我一个晚上的时间，明天早上那个客户就会撤销那个差评，只要对方撤销了，还请您高抬贵手，通过我们的设计，让我们今后继续互利共赢。”

    虽然总觉得陆泽是在说大话，但只是一个晚上，他又不会有什么损失，还能把陆泽打发走，他便直接应了下来。

    “那好，我把那个客户的资料给你，希望能够帮上你的忙。”

    陆泽摆了摆手，说道：“不用了，我自己调查就好了，只希望孔经理能够信守承诺。”

    孔经理又愣住了，陆泽眼中永远都是自信满满，但是他说出来的话总是让人觉得不靠谱。

