    “大哥！大哥！”姚胖子呜呜奔出来，张望左右。

    ——袁博双手环胸，正靠在墙边悠哉站着，眉眼尽是邪气笑容。

    额？！

    姚胖子哭笑不得冲了上前，尴尬低声：“大哥……你咋能这么干？俺都不知道该怎么说。”

    袁博憋笑：“你不一直说得挺好的吗？”

    “真的？”姚胖子不敢置信瞪眼：“俺……俺都不知道说啥。”

    袁博下巴微扬，笑眯眯低声：“说得真好，不骗你。”

    姚胖子羞憨憨埋下脑袋，结巴：“她……她问咱们是不是要蹭住的。俺说不是……她问俺究竟要干啥。”

    “你就实话实说啊！”袁博直率道：“男人大丈夫，有一说一，怕啥！”

    姚胖子急得差点儿跺脚：“俺……俺总不能说是故意的吧？俺咋说？”

    袁博辛苦憋笑：“你是怎么想，就怎么说。能委婉就委婉，不能就干脆直接点儿。里头的胖妹子一看就是一个不爱拐弯抹角的，你想啥就说啥。”

    “不不不……”姚胖子吓得整张脸都红了，支吾：“俺说不了……俺没咋想。”

    袁博瞪他，笑骂：“出息！”

    姚胖子委屈巴巴埋下脑袋。

    袁博一把捏住他的后衣领，将他拉拔进门。

    蔡米一边掰花生米，一边狐疑看着他们。

    袁博扬声喊：“妹子！我家胖兄弟不是来蹭住的，他是喜欢你，想来跟你表白心意。”

    额？！！！

    一阵尴尬又窒息般的安静。

    下一刻，姚胖子发疯般甩开袁博，嗷嗷嗷叫着，撒腿狂奔逃了。

    袁博哈哈大笑。

    前台站着的蔡米愣了片刻后，转而红了脸，羞答答骂了一声：“……流氓！”

    袁博转身也走了。

    蔡米想了想，将花生米扔下，将一旁的扫帚扛起冲出来。

    只见一辆大货车呼啸般远去，除了一点儿臭烘烘的尾气，啥也没有。

    蔡米气呼呼：“流氓！臭流氓！骗俺花生米吃！那么贪吃！小心胖死你！”

    语罢，她将扫帚扛回肩上，气呼呼往里头走。

    “敢占老娘的便宜！下回瞧见非揍死他不可！”

    ……

    十点半的时候，肖颖终于等来了袁博和姚胖子。

    肖颖从布包里取出几个热乎乎的烧饼，递给姚胖子一个。

    “吃点儿垫垫肚子，咱们出发吧。”

    姚胖子低声：“……谢谢嫂子。”

    肖颖疑惑盯着他红扑扑的麦色圆脸看，好奇问：“胖子，你怎么了？脸怎么这么红？感冒发烧了？”

    “没！没！”姚胖壮忙解释：“俺壮得很！啥事都没有！那个——嫂子，俺坐后头去了。你上去吧！俺去后头了！”

    语罢，一溜烟奔后方去了。

    袁博上了厕所回来，夺了肖颖手中的烧饼。

    “上车吧，得提前进站，还得将货扛到月台边上。”

    肖颖撇嘴解释：“我在这里等了半个多小时了。等得有些不耐烦，干脆跑去对面买烧饼。”

    袁博扶了她上车，奔去另一头也上了车。

    这么一会儿工夫，他已经啃了一个饼，发动车子出发。

    肖颖往后方探望，只见黑乎乎一片，忍不住问：“博哥哥，胖子怎么了？我看他的脸色有些不正常。”

    “哦。”袁博绕着方向盘，淡定答：“正常着呢！”

    额？！

    肖颖赶忙解释：“他的脸红得有些过分，好像发烧了。”

    袁博从容点点头：“确实是发｜骚了。”

    肖颖皱眉道：“严重不？一会儿送完货，带他去医院看看吧。”

    冷空气一旦南下，秋天很快凉意变冷意。这几天他们奔波来去，没日没夜干活，休息也不怎么够，多半是着凉感冒了。

    刚才灯光不算明亮，但她的眼力不差，胖子脸色诡异潮红，明显是在发烧。

    “不用。”袁博莫名其妙答：“他需要去的地方不是医院，而是一家小宾馆。”

    肖颖听到满头雾水，娇瞪他一眼。

    “喂！咱们说的是同一件事吗？你究竟有没有听到我在说什么呀？”

    袁博吃吃笑了，将早些时候胖子成功搭讪胖妹子的事说给肖颖听。

    “幸亏我早些上车，不然指不定还得被扫帚甩打！”

    肖颖嘻嘻笑了，“原来是这么回事！难怪胖子的脸那么红！”

    “臭小子真特么没用！”袁博笑骂：“一路开过来都快半个小时了，他的脸还没红够！不就说上几句话吗？至于吗？”

    肖颖努了努嘴，娇嗔：“别五十步笑百步！说得你好像没红过脸似的！”

    “哎！还真没！”袁博傲娇道。

    肖颖翻白眼，低笑：“某人好像红耳根的次数更多，连接个吻都得红上半天。”

    额？！

    袁博这下不敢傲娇了，假装认真开车，看向窗外又看挡风玻璃。

    “今晚风有些大，可能下半夜会变冷。你带外套了吗？火车站那边是郊外，风忒大！”

    肖颖笑得不行，答：“带了……带了。”

    袁博听着隔壁咯咯不停的笑声，满头满脸的黑线。

    “肖颖！你够了啊？你究竟在笑啥？”

    肖颖理直气壮答：“笑你啊！笑某个不会脸红只会红耳根却还嘲笑别人红脸的人。”

    袁博嗔怪睨了她一眼，继续认真开车。

    半夜路上几乎没什么车，一路非常顺畅到了火车站。

    三人下了车。

    大风呼啸，风声呼呼，吹得肖颖不自觉眯住了眼睛。

    姚胖子“呼”了一口气，不敢置信问：“这边的风咋那么大？”

    袁博眯眼答：“不止这边风大，其他地方的风也不小。明天早上可能会降温一丢丢。”

    他奔进车站，很快带了两个穿着制服的中年男人走出来。

    “肖颖，你拿着身份证和寄货地址跟这位大哥走！需要填写资料！”

    “好！”肖颖忙不迭点头。

    袁博随即跳上后车厢，爽快道：“大哥，你上来检查吧。这是宜都ＸＸ工厂的内衣，全部都是。一共十个箱子，每个装五千件。”

    ……

    一番忙碌后，十箱货终于搬上月台。

    此时已经是十二点十几分，风大夜黑。

    候车室里比较暖和，稀稀疏疏等了不少人，好些都在呼呼大睡。座椅上、地板角落、大柱子旁……都有乘客在迷糊睡着。

    没睡的几乎都在抽烟，吞云吐雾，烟雾萦绕。

    肖颖有一点儿小洁癖，低低咳了咳，实在受不住那呛人的难闻气息，干脆走出去陪袁博和胖子两人等着。

    袁博对她招了招手，示意箱子的侧面。

    “那边的风偏小，靠着坐下。”

    肖颖靠了过去。

    袁博随后也凑了过来，低声：“火车应该能准点到，大概还有半个多小时。”

    肖颖取出小水壶，喝了几口温水，递给他。

    袁博一把接过，灌了好几口，剩下一些倒在水壶盖上，端给另一侧的胖子。

    姚胖子心情极好，一个劲儿不自觉傻笑，一口闷下水。

    “大哥……咱们什么时候去接老薛他们？”

