    “吼……”

    远处，一声龙吟声响起，黑龙庞大的身形在空中不断地翻滚着，一股浩瀚无比的气息爆发出来。

    原本黑色的它，身上的颜色渐渐地变成了青气，同是一道青光从祖界东方冲来，直接融入黑龙的体内。

    顿时强大的龙威爆发出来，它的身体更是不断地变大，最终变成千万丈之长。

    随意一动，就有恐怖无比的气息碾压虚空，使得虚空崩灭。

    “我，我竟然也返祖了！”

    黑龙无比激动，不断地空中盘旋着！

    “嗷……”

    这时，虤发出一声虎啸，从西方传来一道白光，同样融入虤的体内。

    “哈哈哈，我也一样！”

    虤大笑，随即冲得黑龙，两人在虚空之中闹起一团，所散发出来的气息无比强大。

    道九言并没有理会它们，但是目光却朝着南和北看去，按照方向来看，现在就剩下朱雀和玄武了。

    只是朱雀和玄武又在哪里呢？

    然而，他刚想到这里，只见凤鸟冲天而起，直接朝这里飞来。

    同时，南北更有一道光芒冲来。

    南面是一道火红的光芒融入凤鸟的体内，凤鸟摇身一变，竟然变成了朱雀。

    而北面的那道光芒冲过来后，凝聚成一团，暗暗地深化，变成了玄武的样子。

    “四大神兽！”

    道九言很是震惊。

    他完全没想到，四大神兽竟然在这种情况下聚齐了。

    它们四个，不停地围绕着道九言旋转，体内不断地传出一股股强大的力量，融入道九言的体内。

    这一刻，道九言感觉它们就好像是自己身体的一部分。

    “主人！”

    四大神兽同时开口，朝着道九言拜了下去。

    “嗯，你们守护好他们！”

    道九言点了点头，指着正在不断提升境界的众人。

    接下来，道九言没有再离开，一边帮着众人修炼，一边自己也在修行。

    而祖界，却是真正的发生了惊天动地的大变。

    天魔战场在祖界强者的杀戮之下，彻底被灭杀了，没有放过任何一个被侵蚀的强者。

    就连那诡异的力量，也消失得无影无踪。

    整个祖界，可以说是血流成海，毕竟被侵蚀的强者数量很多，甚至可以与整个祖界的三十六族的族长相比了。

    整个祖界，被彻底清洗一遍。

    因为诡异力量的消失，天魔战场也恢复了原本的样子，不再是昏暗无比，而变得与祖界一样，充满了生机。

    天魔战场本就是祖界的一部分，只不过是被诡异力量侵蚀，才会变得昏暗，变得死气漫天。

    如果诡异力量消失，自然要变回原本的样子。

    当这一切都平安之后，神殿长老与三十六族族长等所有祖界强者，一同出现在道九言所在之地，恭敬地跪拜，请求为道九言加冕“祖神”！

    道九言自然不同意，按照清元的说法，祖神可是他爹龙傲海，自己怎么可能去抢父亲的位置。

    但是，越来越多的祖界强者到来，黑压压地全都跪在地上，高呼祖神。

    无奈之下，道九言只能接受加冕，但并不是祖神，而是帝神！

    另一边，逃走的清元，此时却出现在九天之界。

    他面色无比阴冷，“道九言，既然如此，那本尊就毁掉所有世界！”

    声音落下，他的周身爆发出无数诡异之力，快速地朝着九天各界涌去。

    “不好，哪里来的如此多的诡异之力！”

    “快逃，九天之界被诡异入侵了！”

    “跟他拼了！”

    无数的九天之界强者，纷纷爆发出最强大的力量，与诡异之力战在一起。

    然而，他们很快就被诡异之力侵蚀，扭头向昔日的亲人朋友轰杀过去。

    这一幕，发生在九天各界，甚至是域外之地也没有幸免。

    “不好，诡异之力彻底爆发了，怎么会这样？”

    域外之地，单于冰紧锁眉头。

    道九言的分身，将域外之地的主宰之权早已经交给了单于冰。

    可是现在，单于冰发现自己竟然失去了对域外之地的控制，而且还显些被诡异之力入侵。

    “不行，如果继续下去，所有人都会死！”

    单于冰准备出手，与诡异之力大战。

    就在她准备出手时，一道身影出现在她的面前。

    “九言？是你吗？”

    看清那道身影后，单于冰愣住了。

    百年过去了，她终于又见到了那个思念的男人。

    可惜，这个人并不是真正的道九言。

    而是道九言分割出去的诡异分身。

    诡异分身扭头看向单于冰，声音无比冰冷地说道：“我不是本体，只是他分割出来的分身。”

    “那他还好吗？”单于冰轻声问道。

    “我不知道！”诡异分身摇了摇头，说道：“这里交给我，你现在就前往秘境世界，到了秘境世界就去龙城，那里是安全的地方，也是诸天万界唯一一个不会被诡异之力入侵之地！”

    “可是这里怎么办？”单于冰紧锁眉头问道。

    “这里交给我就行了，我是本体用诡异之力炼化出来的分身，这些诡异之力，对我来讲，是很好的修炼资源！”

    诡异分身看向单于冰，抬手一挥，只见单于冰瞬间消失。

    再次出现时，单于冰已经越过混沌之河，出现在天道深渊内的黑洞之中。

    就在单于冰无比诧异的时候，诡异分身的声音在她耳边响起，“顺着这个黑洞就可以到达秘境世界，等你过去之后，我会封印这里！”

    “他会回来吗？”单于冰问道。

    “会，我相信本体一定会回来的！这是龙城所在！”

    诡异分身回了一句，一道信息传入单于冰的识海之后，就没有了声音。

    单于冰扭头看向黑洞，随即快速地冲了进去。

    几个呼吸的时间，她就穿过了黑洞，来到了秘境世界的天道深渊。

    刚刚出现在天道深渊，一股无比庞大的力量，直接爆发出来。

    一道道带着诡异之力的符文，在虚空中不断闪动，最后形成一道道封印，直接将黑洞彻底封印。

    单于冰扭头看了一眼后，快速地朝着龙城冲去。

    “希望我能够守住秘境世界，本体，你什么时候回来？”

    就在单于冰离开不久，诡异分身也出现在了天道深渊之中，一双诡异的眼睛，死死地盯着黑洞的入口。

    他不知道自己是否能够抵挡得住那滔天的诡异之力，只能默默地祈祷道九言归来。

