    苏辰满头大汗，跪在地上一个劲儿磕头求饶。

    白景渊向来想一出是一出，杀人放火这种事他并非干不出来。而且以白家的势力，就算白景渊真的弄死他，也不过是多了一个失踪人口，白家很快就会把这件事压下去！

    至于霍展鹤……

    呵，那人为了自保什么事都干得出来，说不定到时候翻脸不认人，反而泼他一身脏水！

    毕竟现在霍展鹤要在霍家老爷子面前维持一个好二叔的形象。

    苏辰咬了咬牙，最后一个头磕的无比响，连额头都磕破了一大块皮，血流如注。

    “白少，求您放了我！我……我一定为白少赴汤蹈火，在所不辞！”

    “那你的二老爷怎么办？”白景渊翘着二郎腿坐在中间。

    “我，我发誓。”苏辰脸色惨白，“我不会向霍展鹤透露半点风声！”

    “呵，你的誓言我可不敢信。”白景渊把匕首和枪往旁边一扔，“不过你要是真能为我所用，我倒是可以考虑饶你一命。”

    “白少有什么吩咐？”

    “你认识姜瑶吧？”白景渊眯着眼睛笑。

    姜瑶敢把他小嫂子关进地下室，还放进去老鼠，这口气三哥怎么能咽的下去呢？

    所以让苏辰去对付姜瑶，这叫恶人自有恶人磨，让他们两个狗咬狗，一举两得。

    苏辰咽了咽口水，轻声询问，“白少……要我对付姜瑶吗？”

    “苏总，以后你肯为我和三哥办事的话，我们不会亏待你的。”

    “不过你记住，你要敢把这些情况透露一星半点给霍展鹤……呵，三哥既然能放了你，也就能弄死你！明白？”

    ……

    几天后，姜瑶被骗的事情在江州整个商圈都传开了。

    就连虹彰公司都有所耳闻。

    姜灿无论走到哪里都能听见同事们幸灾乐祸般的议论。

    其实那个客户还是姜瑶从她手里抢过去的。

    就在两天前，她跟姜瑶同时出现在了一座写字楼的顶层，并且都是为了拜访客户。

    姜灿对这个客户不太熟悉，只是从戴玮给的资料中得知，这位周先生是新加坡华裔，特别来江州做投资的。戴玮让她先去联络一下，她便来了。

    没想到在门口碰见趾高气昂的姜瑶。

    “哟，你也来拜访周先生？”

    姜瑶说这话时语气带着一贯的轻蔑，而姜灿只要一想起她把自己关进地下室，就浑身发毛，看都不想多看她一眼。

    “我告诉你，周先生会跟我签单的！”姜瑶得意的笑笑，“姜氏的财力比你们那小破公司强多了！”

    “合作这种事，有时候还是要看缘分的。”姜灿淡淡回应，“没到客户把笔尖落在纸上的最后一秒，任何事情都有变数！”

    姜瑶瞪她一眼，这时周先生从里面走出来。姜瑶快步迎上前，用胳膊肘狠狠捣了姜灿一下！

    姜灿吃痛，没来得及防备，又被她一脚踩在脚背上！

    姜灿就在众目睽睽之下狼狈的摔了一跤。

    当她抬眼时清清楚楚看见周先生脸上的表情，像看小丑一样看着她。

    “周先生，让您见笑了！”姜瑶一步横过去，“呵，这是我家小妹。她妈妈是个精神病，她也受到遗传，脑子有点不正常！”

    “姜瑶！”

    “行了行了！”周先生不耐烦的摆手，指着姜灿，“你，回去吧！我今天只跟姜瑶小姐谈合作。”

    姜瑶巧笑嫣然，与周先生走进会议室之前，还甩给姜灿一个鄙夷的眼神。

    姜灿那时又憋屈又难过，但还是收拾好洒落一地的文件，一瘸一拐走出大厦。

    然而没想到……

    那个周先生是个骗子！

    姜瑶跟他签了协议才发现，周先生的公司是个皮包公司，表面光鲜，内里虚无！

    而姜瑶为了扭转姜明远对她的看法，为了尽快促成合作，竟让人先打了一部分款过去。以至于姜氏一下子损失上千万！

    姜灿听闻这个消息之后如同做梦一样，半天回不过神来。

    她把这传奇故事讲给顾莽听。“其实当时我是很想再争取一下的。因为那个周先生开出的条件实在太诱人了，简直跟天上掉馅饼一样！”

    “但现在想想，世界上哪有这种好事？有句话说的好，命运馈赠的礼物，早就在暗中标好了价码！”

    “对。”顾莽轻笑着看她，“所以以后做事就得留个心眼了，世上没有免费的午餐。”

    “这么说，幸亏姜瑶挡在我前面！”她也有些幸灾乐祸，“不然现在给公司造成几百万损失的就是我了！”

    傻丫头，怎么可能是你？

    顾莽笑容更甚。

    那个人除了姜瑶，不会再坑第二个人了。

    姜灿一边哼着歌一边做家务，庆祝自己这次险象环生。

    顾莽手机响了一下，他趁姜灿没注意去阳台接听。

    “三哥，都按你说的，让苏辰那小子找的人。”白景渊笑道，“这下姜瑶可惨了，听说姜明远大发雷霆，几乎不认这个女儿。也是，上千万的钞票说没就没，换谁都上火！”

    “嗯。”顾莽语气轻松，“好好谢谢人家苏总吧！”

    白景渊一阵坏笑。

    整人的事他在行，尤其整恶人。

    但很明显，这回的事顾莽比他段位更高。

    “对了三哥，”他又说，“你要的店铺已经找着了，哎，这是不好找，翻遍了江州城也就那么几间符合要求的。”

    白景渊把照片发给他，顾莽细细挑选着，有一间门头忽然让他眼前一亮。

    落地窗，小院子，阳光下种满了鸢尾花。

    门里面是淡淡的原木色装饰，吧台后面两台大大的咖啡机，还有一只大烤箱，仿佛隔着屏幕都能闻到咖啡和烘焙的味道。

    窗框漆成苹果绿色，配上浅黄窗帘，清新怡人。

    顾莽一看就知道，这屋子姜灿肯定喜欢！

    “就它了。”他拍板敲定。

    “没问题。”白景渊笑笑，“三哥，我再多问一句，你真的要自己开店啊？”

    “你决定在这里当小老板，不回央城继承家业了？”

    顾莽眸色依然深沉，但唇角的笑没有消退。

