    【智能战车】同样干呕了起来，而且表现的比苏义还要强烈。

    安定轩愣了一下，疑惑的问道：“苏义，你怎么了？”

    “老安可能对帅有什么误解吧？”苏义暗暗嘀咕了一声，报以歉意的微笑，“老安，我不胜酒量，可能是喝多了，有点反胃。再给我三秒钟，我吐吧吐吧就好了。”

    话落，他便转过身干呕起来。

    “你喝的是酒吗？”安定轩微微蹙眉，转而对着【智能战车】说道：“小汽车，你没有喝东西，也不舒服吗？”

    【智能战车】心想：我特么的分明就是被你恶心吐的，你没点逼数？

    当然，这话是万万不能说出口的。否则激怒了安定轩，搞不好就会被揉成铁团。

    【智能战车】找了个借口，“我有一个习惯，就是见不得别人呕吐。一旦见到，就会很不舒服。”

    说完，他也干呕起来。

    “这习惯不太好。”安定轩若有所思的念叨了一声。

    苏义干呕了一会，继而对着安定轩问道：“老安，刚刚你说天道还抓了不少人，都有谁？”

    安定轩想了一下说道：“我只认识两个，一个是闪空血霖兽，另外一个是泰坦巨人族的家伙。”

    “什么？”苏义一脸惊讶的说道：“闪空血霖兽不是被武康安镇压了吗？”

    之前从宋振英口中得知，闪空血霖兽被镇压在了血灵塔当中。

    血灵塔不应该是明光万变塔分裂出来的吗？

    难道宋振英说谎？

    亦或者说血灵塔不是武康安的？

    安定轩一脸不屑，轻蔑道：“武康安的实力还不如我们几个，也就是凭着一件混沌至宝靡光万变塔在外装逼而已，他有什资格镇压闪空血霖兽？”

    苏义微微蹙眉，“我听闻闪空血霖兽被镇压在了血灵塔当中，血灵塔不是靡光万变塔分裂出来的？”

    “当然不是。”安定轩哈哈一笑，继而解释道：“血灵塔本身也是一件混沌至宝，它的威能丝毫不在靡光万变塔之下。”

    “原来如此。”苏义恍悟了一声，心思一动的问道：“老安，你们是什么等级的武者？”

    安定轩的脸上浮现了一抹傲然，缓缓说道：“我们的实力都超越了真灵境十重的层次，亦可被视为至强者。当然，至强者的实力也是参差不齐的。如果排一个名次的话，我肯定是第一。”

    苏义有点不屑一顾。

    安定轩确实很强大，这一点毋庸置疑。

    但在他看来，应该不会是苏晨的对手。

    安定轩打量了苏义一眼，问道：“看你的样子不相信我的实力？”

    苏义笑了笑，答非所问的说道：“老安，你既然号称第一人，那是不是凶兽古霸天的对手？”

    闻听，安定轩沉默了，过了好一会才说道：“我们毕竟没有交过手，但古霸天确实很强，应该可以和我打一个平手。”

    听到这里，苏义心中了然。

    安定轩明显有些忌惮古霸天，那他绝对不会是苏晨的对手。

    因为苏晨拥有斩杀古霸天的实力。

    苏义继续问道：“老安，你跟我说实话，天道为什么要关押你们。”

    安定轩之前的说辞，纯属一个笑话，他可不会相信。

