    “这老实人发起狠来倒也挺吓人的！”

    杨丰看着报纸很无语地说。

    他的汉城血战是看不上了，美军因为短时间无法夺取汉城，为了避免陷入类似斯大林格勒的大规模巷战，索性直接撤出这座城市，然后向北高丽军控制区，投下了三百多吨炸弹和凝固qi油弹，猝不及防的数千北高丽军正在庆祝胜利就被当了烧烤，紧接着美军趁机再次发起猛攻并一举攻克这座城市。

    当然造成的五千多高丽平民死伤这个就没人提了。

    随着汉城被美军攻克，南部正在苦战中的北高丽军主力彻底崩溃，死的死，降的降，逃的逃，总之就是崩溃了，真正的崩溃，估计就连金大胖也不知道自己的军队在哪儿，原本危如累卵的半岛局势瞬间逆转，接下来轮到联军开始气势如虹般的追击了。

    对于这个结果，所有人都很满意，米国人满意，他们还是战无不胜的嘛，苏联人满意，史达林想要的已经得到，当初联合国投票时候，拥有否决权的苏联代表诡异的缺席，不就是为了看到这一天吗？

    那些躲在一边想着看米国人笑话的家伙也很满意，金大胖虽然输了，但终究还是娱乐了大家，好歹他也俘虏了米国人一个少将，迪安少将饿得瘦骨嶙峋被从山林里抓出来时，不知道多少人开心得偷偷笑。

    更何况还有仁川，不知道什么原因，金大胖已经跳出来声称对仁川的水雷负责了，是英勇无畏的北高丽特工队布的，当然大家都知道肯定不是他扔的，但好歹也是因为他而出现的，能看到米国海军吃瘪已经很不错了，而密苏里号遭重创，完全就可以说是放烟花一样的惊喜了。

    难道还指望他打败米国人？

    别逗了，他能给大家带来这么多欢乐已经算意外之喜了。

    当然也有人不满意。

    “元首阁下。我们希望您能转告米国政府，我们绝对不会允许联军越过分界线。”

    老潘很是义正言辞地说道。

    原本这活儿是尼赫鲁代劳的，现在有杨丰这个更便捷的渠道，李同志当然不会再找别人了。

    “老潘啊！”

    杨丰放下报纸说道：“这话我可以帮你们转达。甚至我也可以帮你们从中调解一下，毕竟我在米国也还是有点能量的，这个咱们自家人都好说。但有句话我还是想请你给李同志转达一下，他是个聪明人，难道他就没想过这场战争为什么发生。为什么会走到今天这种地步？这幕后是谁在操纵的？”

    老潘默然不语。

    “国家与国家之间，说白了就是个利益，不要把别人都想得跟你们一样纯洁，不要以为你们那些同志老大哥之类的就是什么好东西，那都是狼，白眼狼，访问莫斯科时候的遭遇难道不是已经很清楚了？”

    杨丰接着说道。

    老潘还是默然不语。

    “行，我言尽于此，你们的底线是不能过分界线，对吗？”

    杨丰也懒得多说。紧接着问道。

    老潘点了点头。

    “好吧，我会努力的，不过你们最好也做最坏打算，毕竟现在金大胖连裤衩都被人扒了，一般人很难忍住上他的yu望！杜鲁门和李承晚能不能有这么大克制力还很难说呢，反正换了我就很难控制住。”

    杨丰很是感慨地说。

    金大胖现在的确只能两腿一分了，说他是光杆司令都不为过，任何一个头脑正常的将军，都不会在这种时候止步分界线的，就算杜鲁门愿意。李承晚还不愿意呢，只准他来打我，不准我来打他啊，什么道理！

    但虽然挺难。杨元首还是很愿意争取一下的。

    因为他忽然想到一个不错的招儿，话说没看成汉城血战，的确有点让他郁闷，既然这样，最好想办法拖延一下时间，李同志找他当中间人。他正好借机会跟杜鲁门那边勾搭一下，看看能不能制造点和平气氛，让双方都平心静气坐下谈谈，能不能改变历史先不说，只要能拖延几个月时间，拖到明年开春再打起来，也比零下几十度入朝要好得多。

    应该说这多少有点希望。

    另外还有一点，可以借机会把火引向史达林，他不是想坐山观虎斗吗？那就给他点压力，制造李同志和杜鲁门和解的假象，原本历史上，李同志第二次修改的底线，就是李承晚的人可以越过分界线，但米国人不行，这实际上就已经做了让步，表达出了和解的意愿，只可惜冲昏头的米国人没有听。

    他们那时候甚至连苏联境内都敢轰炸，又怎么可能顾虑李同志。

    但如果能让这变成现实呢？

    那样最难受的就是史达林了。

    如果他不想看到这种事情发生，那么就必须坚定李同志的战斗决心，那时候就变成他求着李同志打了，李同志那里也就有了跟他讨价还价的资格，说不定还能在短时间敲来大批军火。

    杨丰越想越觉得这事儿值得一干。

    “老潘，你们有没有兴趣和米国人直接对话？”

    他忽然问道。

    “元首阁下，这个我需要请示。”

    老潘说道，他可是吃过这种亏的，对这种事情格外敏感，当然不敢擅自决定。

    “行，你赶紧点，如果你们那边同意的话，我直接带你去米国。”

    “去米国？”

    “对，既然是帮你们调解，那当然是去米国人，我以私人身份去找艾奇逊，你作为我的随员，我和他还算有点交情，不会不给我这个面子的，实际上你们这些事情，有很多只要当面说开也就没什么事了，反正我们都是以私人身份，又不是正式的外交会谈，也没什么不能说的。”

    杨丰说道。

    老潘的动作很快，紧接着就汇报了李同志，很显然李同志那里也挺急，第二天就发来电报同意杨丰的提议，既然这样剩下就简单了，这时候大明帝国和米国已经正式建交，反正欧洲绝大多数国家都已经和大明建交，米国也没必要再抻着了。大明帝国元首大人以私人身份访美，让外交部通知一声就行，很快杨丰的星座式专机就从应天府起飞向东直奔关岛，然后再从关岛经夏威夷飞抵旧金山，没做任何逗留，加满油之后立刻再飞华盛顿，就在北平庆祝新华成立一周年的时候，他已经坐在了华盛顿一座宾馆套房的会客厅内！

    “迪安，我们的敌人不是他们，他们没有野心，只是想自保而已，你们现在跟光头佬关系这么近，他们不相信你们也是很正常，万一你们占领北高丽的目的是为光头佬建立一个反攻的跳板呢？就算不是这样，以后光头佬借这个地方，向东北进行渗透他们也受不了呀？说白了他们就是想要一个缓冲区而已，那就给他们这个缓冲区，北高丽那片荒山野岭又没什么价值，不值得冒一场战争的风险。哪怕这个对手比较弱，但也不是金大胖一个级别，他们可以动员起几百万人的军队，苏联人会给他们军火，就算你们能打赢，结果肯定也不是仅仅死伤几千人能够解决。”

    杨丰对受他邀请而来的艾奇逊说道。

    刚才后者已经和老潘进行了直接的会谈，老潘已经告诉他李同志的底线就是分界线，只要联军不过分界线，新华就不会插手这场战争，但如果联军越过分界线，那新华别无选择。

    “元首阁下，北高丽作为战争的挑起者，必须受到惩罚，这样的国家也不应该继续存在。”

    艾奇逊说道。

    “那就让李承晚去打，我来帮你们和新华沟通，让他们高丽人自己解决自己的事情，你们的联军不过分界线，他们也不出兵插手，就让李承晚和金大胖自己打。”

    杨丰毫不犹豫地说，紧接着他又说道：“迪克，他们是可以争取的朋友，你应该明白，哪怕只要他们在我们和苏联之间保持中立，我们也就有了一个九百六十万平方公里的屏障，相反如果我们把他们逼到苏联人的怀抱，我们就会多了四万万敌人，然后苏联人的势力会轻而易举地从陆地上一直南下，整个东南亚都将面对史达林的魔爪，我自认可没能力在陆地上对抗他。

    仁川的事情难道还不够清楚吗？史达林才是我们真正的敌人，他要的是世界，李不是我们的敌人，他要的只是那一个小家，我们想要对抗史达林，必须团结一切可以团结的人。即便他不能和我们站在同一个阵营，也至少不能把他推到敌人那边，他们现在既然主动上门，就已经代表了他们也无意与我们对抗，既然如此，我们为什么不顺水推舟呢？”

    “元首阁下，我需要向总统汇报。”

    艾奇逊说道。

    “当然，我期待您的好消息，另外我希望您转告杜鲁门总统，一个fen裂的高丽，对我们都有好处，打牌嘛，总得有牌可打才行，要是连牌都没有，可就变成几个人坐在桌子旁互相瞪眼了。”

    杨丰笑着说。(未完待续。)

    
