
“靖边军的夜不收？”

正黄旗哨探中，一个神色阴沉的中年男子眼球一缩。

此人典型的满洲人相貌，大圆脸，小眼睛，两撇鼠须，脸上皮肤又黑又红又粗，他一身葛布什贤兵将打扮，不过盔顶上的獭尾，还有盔管上垂着的黑缨，都表明此人身份非比寻常。

但他似乎极为低调，只悄无声息地躲在一众哨骑，特别那些巴牙喇与葛布什贤兵身后，便是对面的谢一科等人有千里镜，也不免忽略了这人的存在。

虽然低调，不引人注意，但这神色阴沉的满洲男子身份却不简单，他便是噶布什贤章京达素，清国的章佳氏，满洲镶黄旗出身。

早在天聪五年，时任巴牙喇壮达的达素，与同为巴牙喇壮达的鰲拜，率领甲兵二十四驻守骆驼山，明兵四百夜劫营，达素等反斩首二百余级，得马十六匹，后擢巴牙喇甲喇章京。

锦州之战时，就在今年的二月，明兵近百据锦州外围一山岭，列火器拒守，达素率六骑驰而上，尽斩之，五月，擢噶布什贤章京。

皇太极设葛布什贤超哈营，营内不过噶喇依昂邦、章京、侍卫、壮达、甲兵几级，达素得任章京，可见其人非凡经历及本领。

突觉对面仍是靖边军的哨骑，达素心中一阵战栗，随后又涌起了无比的兴奋及渴望。

现在的清国中。斩杀靖边军军功最厚。斩首一级，最少赏银一百两。若斩杀甲长，队官等军官，赏田亩宅院，包衣奴才，斩杀把总等军官，至少可加半个前程。

不过靖边军首级极其难得，前些日，镶红旗一些出哨的巴牙喇，无意中在纱帽山窥见靖边军哨骑千里镜的反光。一番围攻之下，斩首二级，在整个清营中引起轰动。

这些巴牙喇，皆尽得到皇太极的亲自接见。为首之人，更被赐号巴图鲁。

这也刺激了各清兵想要军功首级的*，达素同样心热。

很少见到靖边军夜不收有整队出现的情况，达素猜测，这队人中，肯定有他们的队官，把总等高级军官，若能斩杀他们……

只这瞬间，达素就作出决定，见众人中有犹豫畏惧等情绪。他立时吼道：“靖边军又算什么？我大清勇士，什么时候怕了这些南蛮了？全部迎战！”

他这一直腰，立时现出威严的气势，先前的萎谢尽数不见。众人都是一震，这些正黄旗的哨骑，毕竟都是百战精锐，再忆起斩杀靖边军后的丰厚赏赐，立时狂吼大叫，个个准备作战。

达素更大声吩咐：“他们手铳利害，备有精甲。不用弓箭，迎战时，全部用飞斧，投枪，铁骨朵……”

立时各人依言而为。

这些清骑。个个马鞍都挂着零落的铁骨朵，飞斧。旋刀等利器，有的人马鞍上，还挂着标枪套。马上投掷，很多清兵都有练习，论技术的娴熟，以各巴牙喇为最，那些噶布什贤兵就不用说了。

……

蹄声滚滚，谢一科等人，吼叫着向那些鞑子哨骑冲去。

他们占了先机，出战时，对方才刚刚迎战，队列布置也不明显，混成一团。

谢一科眼前一亮，立时叫道：“两翼包抄，雁阵，三十步外击铳！”

靖边军夜不收都是精锐的战士，谢一科吩咐下来，各人立时瞬间变阵，一分为二，一边十六人，一边十七人，往那些正黄旗鞑子的两边掠去。

同时他们将马槊等兵器横在马前，将左手击铳，改为右手击铳。

右手开铳的准头，当然要比左手要高，毕竟左撇子还是少见。而且两翼远远开铳，也不担心立时接战肉搏等问题，可以将武器持在左手，或是横在马前。

而靖边军手铳，虽然二、三十步可以破甲，但那是指静立瞄准的情况下，在这种颠簸的马上，还是双方战马高速掠过，这精度不免差了一些，命中率并非很大。

要射中敌人，只有进入二十步，甚至十几步，或双方迎面过来，才可以加大机率。不过谢一科还是决定三十步外击铳，这样虽然精度略差，打不中多少敌人，但胜在安全。

敌人的标枪，铁骨朵等投掷兵器，一般也是二十步，甚至是十几步，几步的距离投射。三十步这个距离，相当于后世的四十五米，他们一是难以投到，一是在高速运动的马匹上，同样准头极差。

谢一科宁可离得远远的，精度差就差，也要保证兄弟们的安全。而且这个距离，己方武器虽然精度差，但小不心打中对方，足以让他们致命。

这不比弓箭标枪等武器，有动力耗尽，势不能穿鲁缟等问题，火药武器，动力极足，有效目光距离外，仍然有强大杀伤力。

便若后世的步枪，很少离得几百米开枪，但不等于被几百米外的步枪弹击中，就可以安然无恙。

靖边军的手铳，便是三十步外射击精度小，但不小心被击中，便如大铁锤重重打在身上，不死也要重伤。

谢一科瞬间就作出这个决定。

那些正黄旗的清兵，此时也策马冲了上来，他们作战，也是按清军平日战法，三十人披轻甲，操弓矢，包抄，二十人披重甲，持戈矛，押阵冲击的架式，只不过此时弓矢换了飞斧，铁骨朵罢了。

就见那些马甲吼叫着要包抄上来，那些巴牙喇及噶布什贤精骑，策马随在后面，个个手中出现沉重的飞斧，标枪等物，锐利的目光，紧紧盯着对面冲来的明军哨骑。

不过他们差了一步，失去先机。想要包抄。己经来不及。

铁蹄滚滚，谢一科等人，飞快地从两翼向他们掠去。

此时的揭一凤，更策马奔在了谢一科身前，第一个目标都是敌人关注的重点，板凳又岂能让自己敬佩的谢爷，处于最危险的境地？

他同样持铳在手，此时未近距离搏战，他的大铁锤自然派不上用场。他虽然对使用手铳火器不感冒，但不代表他用不好。事实上，揭一凤同样是尖哨营使用手铳最好的几人之一。

铁蹄沉重叩击地面，烟尘中，双方转眼呐喊冲过。

砰砰砰！

手铳声音响动。股股白烟冒起。

人叫马嘶。

揭一凤开了一铳，打中了一个鞑子马甲的马匹，那匹健马一声悲鸣，双蹄腾空，立时将马上的鞑子掀落尘埃，也不知是死是活。

揭一凤瞬间让手中手铳落下，看也不看，右手一抄，鞍桥皮套上的一把手铳，又出现在他的手中。

一个凌厉的黑影。带着忽忽的风声而来，揭一凤头一偏，却是一把飞斧，从他的脑门边飞过。

胯下马匹急速奔腾，揭一凤粗壮四方的身体也起伏不定。

就在胯下马匹腾到最高点，最平稳的一刻，揭一凤手一扬，砰的一声，又扣响板机。

一蓬火光冒起，燧石击发的火星。点燃揭一凤手铳火门内的引药，同时火门的引药，又点燃了铳管内的火药，巨响声中，猛烈的烟火从铳口处冒出。

就见右方三十余步外。一个身上披了三层甲的噶布什贤兵，口鼻之间鲜血溢出。他的胸口处，出现了一个大大的洞口。鲜血涔涔流出，他先是愕然，然后露出痛苦怨恨的表情，不甘心地滚落马下。

这鞑子确实不甘心，他征战多年，从步甲到马甲，到巴牙喇，最后选入噶布什贤超哈营，身经百战，出生入死，没想到最后却是一个便宜廉价，不起眼的小小弹丸，夺去了他的性命。

此时的弹丸穿透力虽弱，但动力不小，特别是靖边军的手铳。

这噶布什贤兵被击中时，立时如被揭一凤的大铁锤重重敲中。

巨大的力道传到他的身上，瞬间让他受了严重的内伤，口鼻间鲜血都涌了出来，加上重弹又落马，除非他的萨满大神立时降临，否则这鞑子必死无疑。

而这么远的距离能正面击中这鞑子，可见板凳的铳术非凡。

铳声响动，双方互掠而过，不时一个个鞑子惨叫落马，或是身下的马匹被击中嘶鸣。

随着铳声的，还有清兵投掷过来一波短斧、铁骨朵、标枪等物，击中了两翼一些夜不收人马。

虽说手铳是在剧烈颠簸的马背上发射，打的也是快速移动的目标，距离也远了些，不过这一轮下来，双方的交换还是差距明显。

夜不收中，只有谢一科这边有一战士马匹被标枪射中，将他掀下马去。这战士摔落马后，感觉五脏六腑都似乎移了位，不过他不敢怠慢，立时向右方翻滚，险险没被后方过来的友军马匹踏成肉泥。

虽然夜不收等人冲锋时，将剩余的马匹都存放在大丫等人所在，不过因为是雁阵，一匹马接跟一匹马，只前后位略有些斜斜而过，就算后面跟来的友军急紧策马避开，也有撞到落马战士的危险。

幸好他避开了，不过方一起身，一口鲜血就忍不住喷出，己是受了内伤。

不过身处险地，这夜不收不敢怠慢，忍住伤痛，紧急奔到垂死挣扎的马匹面前，取出兵器手铳在手，谨慎地环顾四周后，方从马上包裹中取出一些伤药服下。

又有马子仁那翼的战士，一个战士的马匹，同样被鞑子投来的一把飞斧切中马头。

这马痛楚之下狂惊狂跳，这夜不收难以控制，只能紧急下马。又有后位一战士运气不佳，刚刚扣动板机，一个铁骨朵狠狠击中他的胸口，他胸骨尽碎，狂喷鲜血落于马下。

却是被一个鞑子葛布什贤兵射中。

不过总体而言，这么远的距离，清骑投掷过来的短斧、铁骨朵、标枪等物，大部分都未能扔到夜不收们的马前，或是扔不准。

夜不收受伤或落马的三人。皆尽是后方冲来的巴牙喇或葛布什贤兵造成。

这波冲锋。谢一科等人，却给那些正黄旗的鞑子，造成了十八个人马的伤亡。

其中大部分还是鞑子本人，至少有三成还是巴牙喇与葛布什贤兵。

取得这样的战果，一是谢一科等人打鞑子个措手不及，二是距离离得远，对方兵器失去大部分威力原故。

标枪，铁骨朵等物扔来，肉眼可以瞧见，反应敏捷的话。大可以避开。马上投掷武器，起手速度也略慢些，此时双方距离也远，鞑子投掷过来的精度力道都差。

而夜不收们的手铳。击发速度不用说，加上子弹打出没影，比较难躲，从两翼飞掠，也算是侧射，多少提高了命中率。

三也是手疾眼快的人，开了第二铳的原因。

这短暂的互掠距离，若是反应快，或许可以打出两铳，便如谢一科与揭一凤等人。

谢一科开了两铳。一铳落空，一铳却打中了一个巴牙喇。还有另一翼的马子仁，也开了两铳，不过他两铳都只打中鞑子的马匹，此外也有多个夜不收开了两铳。

反应略差的一些夜不收，高速运动的战马上，就只来得及打一铳，然后双方人员全部经过完毕。

不比靖边军这边受伤的人员，那些中弹落马的鞑子，便是此时不死。日后也包死，而且还将死得痛苦无比。

……

不过那些鞑子的倒霉不止于此，他们与明军互冲而过，奔去的方向，却是大丫。二丫，戏子等五个夜不收留守的地带。

他们众多马匹围成一圈。大丫等人，静悄悄地躲藏在内中，从外面看过去，便似乎内中无人一般。

却不料他们几人，早持鲁密铳，架设马鞍之上，紧紧地瞄准了那些奔来的鞑子兵。

大丫，二丫兄弟皆面貌清秀，戏子更有些娘娘腔的味道，不过任何小看他的人，都将付出血的代价。

戏子娘娘腔是娘娘腔，却心狠手辣，杀人不眨眼，他戏班出身，常扮演花旦的角色，就是那些年轻活泼，俊俏伶俐的小家碧玉或丫鬟，便如《西厢记》中的红娘，《拾玉镯》中的孙玉姣。

大明男风盛行，某地豪强看中了戏子的“美色”，转动诡异心意，班主也从中撮合，软硬兼施。

戏子一怒之下，将班主与豪强尽数杀了，辗转反侧，来到了东路。机缘巧合后，进入当时的舜乡军，这些年随着板凳，立功不小，更打得一手的好铳。

在这些鞑子冲过来，进入百步后，再近了，戏子瞄准了一个前锋营的鞑子，果断扣动板机。

啪！

清脆的声音中，手中沉重长杆的鲁密铳喷出火光，那个葛布什贤兵，直挺挺从马上栽落下来。

与此同时，大丫兄弟，也各自瞄上一个巴牙喇，没有任何悲悯，啪啪声响中，前方两个人影晃了晃，一样歪着倒下。

三人飞快缩回马匹后面，同时互视一眼，都从对方眼中看到漂亮二字。三人表情轻松，手上却不轻闲，都熟练地取出定装纸筒弹药，再次重新装填。

余下两个夜不收，同样露出欢喜之色，他们手持手铳，为大丫等人护卫戒备。

而那些正黄旗哨骑中间，各人却炸了锅般嚎叫起来：“铳手，有靖边军的长铳铳手。”

哗啦啦，他们急速拔开马匹，离这边远远的。

这些鞑子，冲杀奔掠过来时候，看到靖边军这么多马匹留在这方，他们还存了缴获辎重的心思，此时全没了。

大堆的马匹那边，在几声铳响后，重归静悄悄无声，不过在正黄旗众鞑子心中，那边却是诡异恐惧之地，便若那些马匹中，藏着无数伏兵一样。

……

达素心中怒极，看看身旁的人马，己经少了一大堆，余下皆是面带惊惶。这短短战事中，己方人马损失高达二十余，伤亡几乎达到三成，对方的伤亡人数却寥寥无几。

随自己哨探的五个葛布什贤勇士，更战死了三人，还有五个巴牙喇死伤，余下的马甲，哪个不是精锐？

自他从军起。从未受过如此大的挫折。往日之战，他率领部下，哪次不是以一奉十？只有此次伤亡巨大，成果寥寥，便是他自己，也不过用铁骨朵射中一个靖边军的夜不收罢了。

他咬牙切齿，可恶的靖边军，更可恶的火器。

然与他不一样，身旁余下的正黄旗哨骑均是惴惴，这些靖边军真是硬骨头。太难啃了，虽然斩杀他们军功雄厚，也要看自己有没有命享受不是？

便是那些强悍的正黄旗巴牙喇，同样现出迟疑与恼怒之色。这些可恶的明军哨骑。远远的用手铳轰击，他们一身的本事，只发挥得出一成，真是太憋屈了，不过再打下去……

“怎么办？是否再战？”

余下的哨骑们，都眼睁睁地看着达素，等待他的决定。

此时达素为主将，眼下清*律森严，未得主将许可，迟疑逃跑。达素都有权将他们当场斩杀。只是此时他们人数不到四十，己经不占优势，再打下去，胜负难料啊。

达素望着一百多步外的谢一科那边，看他们己经聚到一起，同样对这边指指点点。

他心下愤愤：“可恶的尼堪，隔着远远的打铳，不敢面对面搏战，真是胆小如鼠，可恨啊可恶。”

略略沉吟。终归是心下不甘，他说道：“我等出来哨探，虽探知一些大兴堡与东青堡情报，不过眼下损失如此之大，若不斩杀一些靖边军首级回去。图赖纛章京那边，怕是不好交待。”

他细细地看着谢一科那边：“不需多。只要能斩获一颗靖边军首级，我等就可以言遇到大队的靖边军哨骑，这样非但无过，反而有功。”

他说道：“先前被那些尼堪抢了先机，再次出战，说不得也要缠住那些蛮子，不让他们两翼包抄。面对面搏战，不相信这些蛮子，是我大清勇士的对手！”

在他鼓动下，这些窝了一肚子火的清骑都大吼怪叫起来，他们的凶虐之气被激发，个个发出野兽般的嚎叫。

……

马子仁领着右翼的战士，汇集到谢一科身旁，谢一科数了数，己方出战共三十三人，此时少了三人。

他看向场地右面一百多步外，虽然落马，但身上无伤的夜不收段成就，正搀扶着两位伤员，往大丫等人那边过去。

马圈中，己奔出二人紧急接应，似乎担忧明军这边趁机攻击，清兵那边，也没人出来阻拦。一些落马能动的清兵，同样挣扎起来，往他们大队奔去，明军这边，同样没人理会。

此战结果还是让谢一科满意的，他点头道：“刚才兄弟们打得不错！”

这是他跟姐夫王斗学的，战事结束后，总要表扬一番，这样可以提升士气。

果然众夜不收脸上，都露出欢快的神情，众人欢声畅笑，个个士气高涨，方才的战事，确实打得爽，打得妙。

沉重的铁锤，在揭一凤手中灵巧的耍动，似乎没有重量一般，他稳稳策于马上，看着那方的正黄旗鞑子，瓮声瓮气道：“谢爷，那些鞑子，看来还不死心啊。”

马子仁沉声道：“不用担忧，待会我们故伎重演，定然让那些鞑子溃败！”

谢一科摇头：“方才是打鞑子个措手不及，眼下就没有那么便宜了，他们肯定会冲过来缠战。”

众人都看向鞑子那边，接下来的战事，确实极有可能如此。

谢一科咬咬牙，狠狠道：“等会出战，我们列成三层队列，前两层错位，左手铳，右手兵器，后一层不持铳，只待混战时近距离轰击，老谢我身为千总，自然要排在第一层。”

他说道：“都听清楚了，一、二层，都待进入二十五步才开铳，而且不得右手持铳，违者，军法处置。”

不比侧翼隔得远远的轰击，这样面对面互冲，二、三十步开铳，一、两秒之内就有可能接触肉搏，所以只有打一铳的机会。而且若右手持铳，这相互间切换兵器的时候，不免手中的兵器准备不及，力道不强。

可能就因为这一点，双方兵器互击后，己方人马损落。

当然，清兵那边，同样有这个问题，他们若敢右手扔标枪、飞斧什么的，可能刚刚扔出，取兵器在右手，对方骑枪马槊己经刺到。

而骑战远远比步战残酷，需要敏锐的预判力，预判力，则需要酝酿。

酝酿的距离，至少需要十步，看准对方的薄弱之处，才能交战而过。

刚取兵器在右手，就想架住对方势谋己久的雷霆一击，很难有人办到，*不离十，被对方的长枪马槊刺死。

所以前层的鞑子兵，只能用左手扔标枪，铁骨朵什么的，这精度不免差了一点，威力更差。

这点上，手铳倒是占了便宜，当然，后层一些鞑子倒可以右手扔武器，不过距离远了，同样精度差，威力小。

而且，清兵的投掷武器，为了提高准度，一般都是进入二十步内才发射，甚至十步内。谢一科要求手铳二十五步开铳，也多了数步的优势，虽然这精度也不尽人意。

此时己换成己方有优势了，不过对冲对战，伤亡不可避开，众夜不收都是紧咬着牙，没人畏惧退缩。

只要是人，死伤谁都惧怕，不过他们有种种理由，可以克制这种恐惧。

谢一科吩咐下来，众人皆是齐声应答，准备再次作战。

揭一凤的铁锤在手中挥舞一阵，却是看向谢一科，郑重道：“谢爷，我觉得您，还是到第三层为好，我靖边军非寻常明军，没有将官亲自冲锋在前的道理！”

众夜不收纷纷点头：“不错，哪有上官亲自领头冲阵的？我靖边军不兴这一套。”

“谢爷该向大将军学习，从不轻涉险地，如此我等搏杀时，也可安心些。”

马子仁看了谢一科一眼，虽然谢一科身份非凡，不过崇祯九年起，他就与谢一科并肩作战，一起出外哨探，多年下来，实将其人看作自己弟弟。

他沉声道：“第一层，由我指挥，谢爷到第三层去！”

众人一边七嘴八舌，一边将谢一科挤到后边。

感受着众兄弟的关爱，他们一双双热诚的眼睛，谢一科心中感动，深感自己回到尖哨营是对的。

谁都知道，第一层是最危险的，而这些兄弟，将安全的地方留给自己。

他虽然感动，不过他性格一向大大咧咧，很不善于表达自己的情感，只是气鼓鼓骂道：“这些个臭小子，敢将老谢我挤到一边，真是目无上官！”

……

旷野上的明军哨骑，清军哨骑，再次拔马对战。

他们都神情狰狞地看着对方，他们是这个时代最精锐的战士，他们都有死战不退的决心，能将内心的畏惧，深深的掩埋下去，他们的技艺，也是这个时代最出众的。

不约而同的，他们都以横阵对战。

那些清兵，他们同样排成了三排，每排十余人，马甲精骑在前，余下的巴牙喇与葛布什贤兵最后一排。

达素持着虎枪，神色阴沉地看着对面明军，他从军来战无不胜，他不信，他会在对面的军队手中铩羽而归。

谢一科持着马槊，两撇性感的小胡子偶尔跳动几下，他神情自信，舜乡军，靖边军成军来战无不胜，旌旗指处，群丑灰飞烟灭，今日也是如此。

忽然间，双方一起吼叫策马，举起自己兵器，一方大叫：“杀光鞑子！”

一方大叫：“杀光尼堪！”

铁蹄滚滚，两支铁流带起大股的烟尘，都劈头盖脸往对方撞去。

双方离得并不远，很快，他们就将碰撞在一起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27893"  chaptername="第486章  激斗（下）">加入书签</a>
</div>
