    他迫不及待地想要得到吴奎正面的反馈。

    最好吴奎能手一拍，夸他辛苦了，然后许下承诺，提高他的工资待遇，或者换到之前那个电影放映员的舒适职务。

    “都记下来了吗？”吴奎并没有如许大茂的预料那样，对他大加赞赏，甚至都没有看他一眼，而是扭头看向王六一。

    “记下来了，一共九条。”王六一点点头，把记录交给吴奎过目。

    “好，那我们走吧。”吴奎再没半分犹豫，立刻就起身，准备朝外走。

    这情形直接把许大茂给整蒙了。

    “等等，你，你们是什么意思？那我一个伤患当猴耍吗？”许大茂一跃而起，掀开被子就要扑过去拽吴奎。

    “谁把谁当好欺负的，难道不是一目了然吗？”王六一扭过来脸，冷冷地横了许大茂一眼。

    “许大茂，多谢你的积极配合，咱们厂里应该不会出现第二个你了。当然，这件事儿以后，你大概就可以舒舒服服地回家了。”吴奎也回头看了一眼许大茂，表情比他想象中平和太多。

    许大茂从吴奎起身要离开的时候，就心里一咯噔，觉察到事情不妙。

    但他还想着，能撑着一口气，把吴奎留下，好好谈谈。

    可惜，许大茂想错了。

    吴奎来看望他的时候，本就不是以个人身份来的。

    他代表的是轧钢厂的态度。

    许大茂这次闹这么大的动静，在整个厂里都引起很糟糕的影响。

    然而，经过吴奎对于当时车辆和情况的分析，最终得出一个他都不愿意去想的答案。

    许大茂是故意制造这起事故的。

    甚至还是伪装事故。

    吴奎跟杨厂长悄悄透露了一点苗头之后，就马不停蹄地来问询许大茂了。

    这事儿本该公方来做，但是真的摆到台面上来说的话，对许大茂的影响微乎其微，但整个轧钢厂可是有无数嘴要吃饭的。

    岂能因为一个许大茂，坏了这么大的生意。

    所以，吴奎之所以会来，还是他主动请缨的结果。

    毕竟，就算他们的关系谈不上融洽，起码有邻里这份情谊在。

    因此，吴奎甚至采取了最最怀柔的手段。

    但这并不能让许大茂感觉到半分被优待的特殊。

    他只觉得吴奎卑鄙。

    搞什么？

    玩我呢？

    “吴奎，你这么做，与当了厂里的狗，有什么分别！”许大茂在吴奎最后一个字落下的时候，就因为被骗整个人气得像是充满了气的河豚。

    他口不择言地对吴奎恶语相向。

    然而，此时，许大茂最明智的做法是冷静下来，尽可能利用他手头的一切资源，跟吴奎套近乎，想办法把这件事儿大事化小，小事化了。

    但是，许大茂期待这一天，期待一个对他十分有利的结果太久。

    整个人都魔怔了。

    当吴奎并没有按照他的剧本来走的时候，许大茂的理智完全崩溃了。

    “注意你的措辞！”王六一立刻就听不下去了。

    “这就要问问你了。许大茂，你规规矩矩拿工资过日子就好了，偏要动歪心思，又是为什么？若非如此，你以为我愿意来？”吴奎危险地眯了一下眼睛，抬手示意王六一往旁边站些。

    这里是医院，吴奎并不打算出手教训许大茂。

    的确，拳拳到肉的感觉很过瘾，但到时候，谁为吴奎的行为买单呢？

    吴奎问着许大茂话，打量了下他的身板，活动了活动手腕，又揣回兜里。

    “你懂什么！你一个成天被厂长当神仙一样供着的人，哪里懂我们这些人的苦楚！每天都是重复枯燥的工作，工资还就那么点，够干什么！我不就是想要涨点工资，想给我未出世的孩子准备点，我有什么错！你清高，你了不起，可你的工资不知道是我们的多少倍呢！你凭什么站着说话不腰疼！”许大茂愤愤不平地跺了跺脚，指着吴奎的鼻子，越说越来气。

    凭什么啊，都是人，凭什么吴奎就总是能超然物外一样！

    还不是他被厂长器重，还不是他工资高，心里有谱！

    要是他能拿到吴奎那种水平的工资，又何至于每天绞尽脑汁想这些馊主意！

    真当许大茂不怕死吗？

    他怕，怕极了。

    在对自己下手之前，许大茂不止犹豫了十数次。

    也正是这一次次的犹豫，让许大茂现在的心性已经被逼到了一个极端。

    他越看吴奎那张脸，就越是想不通。

    极度愤怒之下，许大茂一把抄起手边的水果刀，就朝吴奎扎过去。

    “呀，杀人了！快来人呐！”王六一可没有吴奎那份镇定躲刀的胆气，看到寒光一闪，许大茂一击不中，还要继续，她就慌忙尖叫出声。

    这里不是什么荒郊野外，而是人来人往的医院。

    众人一看许大茂跟疯狂了一般，挥舞着尖刀还要劈砍吴奎，一个个义愤填膺地扑上来，把凶器夺下的同时，也制住了许大茂。

    “为什么，为什么啊！我就是想活着，怎么就那么难呢！”许大茂在被公方的人押走的时候，还在不服输地呼喊。

    直到此时，他依然觉得他是站在道德的制高点。

    都是吴奎这个小人害了他，假清高，假仁义！

    然而，吴奎只是没有按照许大茂的道理行事罢了。

    他走得才是堂堂正正的大道。

    “厂长，你流血了！”王六一跑前跑后地把所有该吴奎走的流程弄完之后，来到吴奎身边，一眼就看到他胳膊在渗血。

    “啊，这个，刚才不小心……”直到此时，吴奎才回过神。

    他倒不是被许大茂突如其来的袭击吓得，而是在思考，莫非真是自己不给许大茂留活路？

    但是，规矩在那里摆着的。

    许大茂并不是一个值得吴奎破例的人。

    他想得太入神，以至于连自己受了伤都没发现。

    “这个许大茂，真是可恶！你等一下，我马上回来。”王六一不禁咒骂了一下许大茂，一阵风似的走开了。

    但她很快又跑了回来，手上拿着消毒的碘伏和纱布。

    “小伤，你不至于……”吴奎一看王六一这个架势，下意识地躲了躲。

    过段时间就会结疤，然后无声无息消失的伤口，根本不值一提。

