    “你过去吧...”

    夜枫没有找保镖队长的麻烦，反而鄙视地看着一组组长：“你这家伙，我问你是谁，你怎么把他们都供出来了。”

    “你这种软骨头怎么能当组长，我看还是去做搬运工吧。滚一边去...”

    一组组长灰溜溜地站到一边去了，夜枫看着流血的人皱了皱眉头：“陈子良，把受伤的人都安排一下，想办法给他们找个医生。”

    “好的，我天亮之后就去请医生。”陈子良走过来将四组组长带到一边。

    夜枫看着地上蹲着的人说道：“你们走是走不了啦，暂时先留在北区货场保安队。保安队长由秦江担任，副队长由原来的队长担任。我这里的保安每天六百块，大家先干一个月，不满意的话一个月后可以辞职。”

    地上的人站了起来，他们闷声不响站到了保镖队伍中。工资虽然加了一百，也有人脸上一副无所谓的样子。

    夜枫这次从一百多个保镖中挑选了五十个人做保安，吩咐副队长（原来的保镖队长）将所有人带回宿舍。剩下的几十个人做搬运工，也被人带回了宿舍。韩杰货场保安队将人押送到宿舍，端着枪守在楼下大门口。

    夜枫处理完保镖的事情开始送人：“华哥，你的人就先带回去吧，有受伤的赶紧送到阿驿哪里去。如果有死了的兄弟把他家人接到公司，以后归公司负责。今晚的枪支你们带走二十条，回去之后抓紧开工，西区的工程不要耽误了。”

    “好的！”程华走出来喊了一嗓子：“西区的人，咱们走了！大家互相照顾着点，咱们原路返回。”

    “韩杰货场的工人都先回去，保安队留下来。”夜枫再次喊道。

    现场一百多人开始从人群中走了出来，有的人放下手里的枪，有的人扛起锄头扁担。

    人群散去之后，现场就剩下保安队的人和北区的工人。

    他又抬头问周围的民工：“北区的兄弟，你们都是贫民帮的吗？”

    “是的！”三百多人齐声说道。

    秦江走到前面提醒：“夜枫，这些都是帮会的核心成员，每个月拿三千块津贴的。”

    夜枫点了点头微微笑道：“你从这些人中间留下一百个人做保安，咱们保安队也设置五个组，组长用我们自己的人。原来的五十个人把他们打散，不要给他们发放任何武器，咱们两个人监视一个。这些人既不能杀也不能放，每天必须按时上班。”

    “行，那这些搬运工怎么处理？”萧辉问道。

    天已经快微微亮，再过两个小时工人就要来上班了。

    夜枫必须在工人到来之前安排好一切，他带着四个主要负责人和管家以及保镖队长上楼了。

    他手里一下子拿了两个货场，基本上垄断了十九区百分之八十的旧货行业。

    在常人看来这是绝对暴富的前奏。

    但夜枫不这么想，他垄断建材行业另有打算，他要用自己手里的资源控制整个十九区未来的建设。

    “咱们简单的开个会，有的事情通个气。”

    夜枫扫了一眼管家和保安副队长：“姜管家，陈副队长，今天的情况你们已经知道我就不瞒你们。这个货场表面上原来三大老板有百分之五十的股份，实际上是我贫民帮单独控制。你们两个如果真心实意跟着我，我不会亏待你们，但你们要是想反水，到时候别怪我不客气。”

    姜管家看到朱立春没有参加会议，便知道事情就是这样。

    “老爷，我在货场十几年，从来就是老实本分的...”姜管家站了起来。

    “以后不要叫我老爷，我叫夜枫。”夜枫示意他坐下来：“如果你们觉得叫我名字不方便，可以叫我帮主。”

    “帮主，只要你不为难兄弟们，他们是不会反水的。”陈海也站了起来，依旧是一脸平静：“咱们这些人在乱世中以命换生存，只要雇主不亏待我们，我们还是能尽忠职守的。你们和货场之间的恩怨，咱们双方各为其主。现在换了雇主，我们拿工资继续卖命而已。”

    夜枫和保镖们接触得比较少，这些人中间也不都十恶不赦。

    他们做事的风格完全取决于雇主，雇主嚣张他们也嚣张，雇主低调他们也低调。雇主让他们杀人他们就杀人，雇主没有命令他们也不会乱来。

    “陈海，你是贫民区的吗？”夜枫问道。

    “以前是北九区的，七八年前就出来混了...”陈海显然是第一次坐到桌子面前和老板开会，屁股下如坐针毡很不习惯。他扭了一下身体说道：“我在十九区没有任何亲戚，从十几岁就出来做保镖，这十几年打打杀杀今天混了个队长。”

    “你工资多少？”

    “一千块一天，反正够我自己开支！”

    “管家呢，工资是多少？”

    “我也是一千块一天！”管家站了起来点点头。

    夜枫算了算，一个月也就是三万块。他在秦天震府上当管家还一个月五十万，这两个人不同于帮会成员，夜枫决定加薪：“这工资确实很低，我看给你们九万块一个月吧。咱们这个货场不是我夜枫一个人的，工资也只能给你们出到这个数目。如果你们好好干，将来不会亏待你们。”

    “谢谢帮主！”姜管家按捺不住内心的激动。

    陈海显得平静一点：“帮主，你这工资是不是太高了。”

    “不高，我手底下的建筑工都有六百。”夜枫看了一眼秦江：“以后你带着陈海一点，看看能不能让他加入我们的帮会。”

    姜管家有些不解地问道：“帮主，你为什么把工资开这么高？咱们以前的工人都是三百顶天，这么高的工资货场赚什么钱？”

    陈海也以同样的眼神看着夜枫，总感觉他行事和别人不一样。

    夜枫不动声色的开始给他们灌输自己的理想：“六百块不过是三斤杂粮米，一个三口之家根本没法生活。他们要吃饭、穿衣、房屋租金、水费，更别说生病买药。我从来开公司不是为了我一个人，我是要让大家都过上好日子，将来最低工资标准肯定是要提高到一千的。凡是我帮会的成员，他们吃饭穿衣住房包括生病治疗，包括死后的料理，全部都归帮会负责。”

    “等我有钱之后，要给工人们盖房子，让他们的孩子都读书...”夜枫点到为止。

    “帮主好气魄....”

    姜管家由衷的竖起了大拇指。

    陈海的脸上也显得有点激动了，以前从来没有一个老板在乎工人的生死。夜枫不光要改善他们的生活，还要照顾他们的生老病死和家人。

    他鼓起的胸口长长舒了一口气：“我替兄弟们谢谢帮主，我会尽快传达下去。”

