
　　黑四的经历，并不缺乏刀光剑影。

　　别说找人麻烦打群架，就是用刀砍人，被人追杀，他也有过数次经历。

　　可是，现在的他，偏偏只能跪倒地上大声求饶。

　　昨天他已见过夏天强悍的身手，那时候就没敢动手，而就在刚才，夏天狠辣的出手，完全摧毁了他的信念。

　　在他眼中，这个家伙根本不是在打架，而是特码在杀人啊！

　　他杀过人！

　　绝对杀过人！

　　这是黑四得出的信息！

　　而站在不远处的杰哥，更是面色煞白骇然，双腿发软。

　　即便姚曦也面呈异样，心底不由冒着丝丝寒气。

　　她怎么都想不到，眼前这家伙竟然是个凶人。

　　从懦弱普通人到凶人的转变，他只是夺了一根钢管，做了一个动作，那就是照着人的脑袋往死里打！ŴŴŴ.23sk.com

　　以她的身份，平常身边自然也跟随着身手强悍的保镖，一拳击破木板，一脚踢弯钢管，她都见过。

　　可是，那些保镖和眼前这个青年的身手比起来，简直就是小孩子打架。

　　对方刚才出手，看似简单直接，其实那是速度与力量的叠加之下，根本无需让他用出太多的格斗技巧。

　　不到一分钟，二十多人全被打翻在地上。

　　姚曦惊讶的同时，暗自松了口气。

　　同时，她怜悯的看向了杰哥。

　　这家伙要倒霉了。

　　果然。

　　夏天转变了方向，迈步走向杰哥，同时冷笑道，“现在，你知道我要干什么了吧。”

　　“你……算你有种，咱们走着瞧！”

　　杰哥竭力掩饰内心之中的惶恐，丢下一句狠话，就要转身离开。

　　“我让你走了吗？”说话间，夏天已经挡在了他面前。

　　“夏天！你不要得寸进尺！”

　　恐惧，让杰哥不自禁的后退着，“你不要忘了，你在这里还朋友，你迟早会离开这里的，你，你让我走，以后我不找王小刚和王小英的麻烦。”

　　“好！”

　　夏天一愣，然后很痛快的答应，“我放你走。”

　　闻言。

　　杰哥一呆，紧接着流露出狂喜之色，只要让他离开，一切都好办。

　　别说这家伙很能打，下次就不是二十个人，难道他一个人还能打一百人吗？

　　旁边的姚曦则挑了挑黛眉，有些困惑。

　　连她这个外人都能看得出来，杰哥才是真正的罪魁祸首，那些小弟不过是一群狗腿子。

　　他怎么就轻易放过了。

　　就在姚曦疑惑之时，就在杰哥窃喜之时，只见夏天的嘴角已经扯出一抹冷笑，啪的一声，抓住了杰哥的两条胳膊。

　　“呃……”

　　杰哥喜悦的表情，凝固在了脸上，变得错愕。

　　啪啪啪。

　　夏天双手如蛇一般的搅缠之中，杰哥的两条胳膊瞬间变形扭曲，只听见一阵阵喀喀喀骨裂的声音，犹如鞭炮一般炸响！

　　“啊……”

　　在杰哥凄厉的惨叫声中，夏天又是一拳闷在了他的脸上。

　　“人渣！”

　　冷喝中，夏天顺势一记高抬腿蹬在脸上，杰哥的惨叫声被生生的掼了回去，捂着脸向后倒去。

　　他的脸上，鼻梁已经被砸断，牙齿被砸掉好几颗。

　　血肉模糊一片。

　　“老子不是你爹，没义务教你做人！既然你不想做人，那就做鬼好了。”

　　说着，一个箭步跟上去，伸手一抓，猛地揪住他的衣领，闪电般一记耳光，将杰哥抽飞了出去。

　　“你这样的人渣，怎么还能活到这么大，嗯？”

　　说着，双脚一蹬地，凌空一记冲膝，结结实实撞在杰哥的面门。

　　喀嚓！

　　别说是姚曦，哪怕是黑四和地上躺的那些混混，此刻也忍不住闭上了眼睛。

　　不用看也知道，这一拳一脚一膝撞，杰哥的脸已经彻底完了。

　　“饶……”杰哥蚊子般的声音响起。

　　“砰！”

　　“老子今天就让你知道知道，什么叫深刻记忆！”

　　就在他倒地的瞬间，夏天一脚跺在他的嘴巴上，将求饶的声音掼了回去，而后身体开始剧烈抽搐，猛地一松，生生的疼死了过去。

　　“啊……”

　　黑四像个女人一样忍不住尖叫一声，立刻用双手捂住自己的嘴巴，面色骇然，目露惊恐。

　　即便地上捂着脑袋惨叫的那些狗腿子，此刻也下意识停止了呻吟，满脸惶恐。

　　杰哥……死了吧？

　　很多人都生出这样的念头。

　　紧接着是更加心悸的畏惧。

　　他们还是第一次见到这么凶残的狠人。

　　“呼。”

　　夏天呼出一口气，神色之间恢复了平静，只是那双眸子中还残留着戾气。

　　一眼扫过，淡淡吐出一个字，“滚！”

　　一群人如蒙大赫，忘记了疼痛，架着昏死过去的杰哥仓惶逃窜。

　　待他们走后，夏天才看向姚曦，嘴角扯出一抹人畜无害的笑意，“美女，这次可不是我跟踪你吧？”

　　闻言。

　　姚曦美丽的容颜难得浮现一抹尴尬，“刚才谢谢你了……呃！”

　　未说完，她的黛眉顿时凝蹙，面容浮现一抹痛苦。

　　“之前我就跟你说过，你今天来大姨妈，不适宜剧烈运动，看，被我说中了吧。”

　　“你……”

　　姚曦先是一怔，继而羞怒。

　　当初夏天的确说过类似的话，但姚曦以为对方故意恶心自己，现在想起来……还真被对方说中了。

　　同时也有些疑惑，这家伙前一刻凶狠的吓人，这一刻立时变成了那种无赖般的感觉。

　　夏天自然不知道她在想什么，不过既然遇上了，不介意随手帮忙。

　　“你可以用手分别在自己的上中下丹田各按五下，然后蹲下身体，将双手搓热捂住耳朵，热度散去后，两手揪住耳垂，三长一短呼吸五次，然后重复动作，坚持十分钟，可以减轻你的症状。”

　　听他这样说，姚曦不由一愣，“你还会医术？”

　　“略懂。”

　　夏天点了点头，转身走向右侧坟头，声音传来，“上丹田在眉心，中丹田在乳中线，下丹田在肚脐下三寸。”

　　“你，你要去哪儿？”姚曦却是问出一句无关的话。

　　“这是我家。”

　　夏天并未回头，继续前走，“你可以随时离开，但最好别跟过来。”

　　“哼！有什么了不起。”

　　姚曦暗自嘀咕一句，随即有些犹豫，不过随着腹部剧痛袭来，她再也顾不得其他。

　　当即，分别在自己的眉心和胸口轻轻按了五下，不过就在按腹部时，原本就剧痛不已，一按之下，更加痛苦不堪了。

　　“我忍……”

　　姚曦脸色煞白，无一丝血色，额头浮现一层细密的冷汗。

　　按完之后，她快速用双手搓动起来，直到发热，猛地捂住双耳，同时蹲下身体。

　　约莫五秒之后，热度散去，立刻张开小嘴，呼气，吸气又五次，然后站起身再次按向眉心……重复之前的动作。

　　不知道是不是心理作用，约莫三分钟后，她不自禁愣住了，俏脸上一片古怪之色。

　　似乎真的有效，腹部竟然不那么痛了。

　　她下意识看向右侧，却发现背对自己，坐在一个坟头前，不知在想些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第371章 看，被我说中了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 