    烛九阴的双眸又缓缓闭合，可秦逸尘却神色凝重，俨然，烛九阴被称作时间祖巫，可见其在时间之道上的实力！而秦逸尘依靠昊易宇宙决而对时空之道有颇大精进感悟的变化，也逃不过烛九阴的感知。

    但也正因为越发参悟昊易宇宙决，才令秦逸尘越发感受到烛九阴的可怕之处！“幸亏烛九阴只是时间祖巫，与帝江似乎为两道不同，被道所限，否则……”秦逸尘未曾理会烛九阴，很快，便见上古妖庭一众强者向着那漂浮着茫茫光耀的时空裂洞之中飞去！秦逸尘看去，哪怕那裂洞似相隔极远，隔着茫茫寰宇，却也能感受到其中的天地之异样。

    “看来真的是洪荒纪元……”洪荒纪元，一个机缘与凶险并存的时代！在洪荒纪元每一年，都有强者扬名立万，也有英杰陨落，种族被屠戮，那是真龙纪元的繁华万世诞生之前的破晓，是光明撕裂黑暗，又溅起漫天鲜血的黎明。

    “老祖，别太担心，毕竟这只是猜测，而就算真回到洪荒纪元，初祖也未必诞生于世。”

    “就算诞生于世，宇宙茫茫，这片裂洞不知通往何处，能不能找到还是两说……”秦逸尘这般安慰着，不过效果并不大，毕竟不是自家的祖宗，他当然不担心！再说了，你人族在洪荒纪元多厉害？

    你当然不担心了！反而还颇为期待！“嗖嗖嗖……”一道道气息伟岸的神光飞掠，而各方帝族俨然也保持着泾渭分明，皆怕穿梭过这片裂洞之时，被仇敌偷袭。

    神光震碎星空，飞入那时空裂洞之时，秦逸尘明显感觉到似穿越了寰宇，那道天埑错乱时空，令他们来到另一片天地！这种奇异的感觉，各方大能皆是感觉到了，令他们脸色无比精彩，试问已在帝天界威名显赫的他们，何尝不想一睹这个狂乱的时代？

    “轰！”

    时空裂洞被一道道神威威力踏过，映入秦逸尘眼帘的，是茫茫星空，还是那般深邃幽暗，似乎数亿年的变化，在这无穷寰宇面前，并未留下多少痕迹。

    但如若细细看去，数亿年，足以令得星辰起落，甚至连太阳的能量都能燃尽，化作枯竭，星轨变化，无边大地化作沧海，沧海又化荒芜，又何尝不多见？

    穿越时空裂洞的奇异感渐渐消失，若非经历过刚才片刻的奇妙，秦逸尘怕是还觉得自己就在星空中遨游一时片刻。

    但正当此刻，却听身旁传来了文晴公主的惊呼。

    “木头，你们快看！”

    秦逸尘回眸，也被眼前的一幕惊住了！只见他们身后的星空，也就是他们来时的寰宇，竟是变得扭曲，好似被卷入一道磨盘中，星光都变成了虚幻，星辰好似化作了旋涡，就连日月都忽上忽下，明暗不已。

    宇宙中的奇观无穷尽，好在此刻，秦逸尘也拥有了探索其中神妙的一丝资本。

    而对于文晴公主的惊讶，一众大能却好似见怪不怪，俨然，经历过大风大浪的他们，还见识过更为神妙的景象。

    只是，秦逸尘立在这里，身后的星空除却深邃幽暗外，还有一丝暗红，宛若时太过古老，天地万道还未那般繁盛。

    身后是层层扭曲的星空，身前却是洪荒纪元时的浩瀚，这种一步跨越无穷光阴的变化，令秦逸尘片刻才恢复平静。

    “难道……咱们真的来到洪荒纪元了？

    ！”

    一位大能惊呼，要知道，探索巫妖道墟和来到洪荒纪元，完全是两码事！“很有这个可能！”

    因为，从天地大道的迥异，就能感受出差距！在秦逸尘他们之前所处的万道纪元，天地灵气极为充裕多彩，而且，各方帝族矗立这么久，诸多大能，早就以通天手段，将各族的天地改造的神道氤氲，道霞飘舞。

    例如帝阙族的大能，为了让自族的后裔能够更迅速的成长，自然会建造无数法阵，无数圣地，令帝阙族的一处处星域神威飘荡，神道傲立。

    而一些魔族的地盘，魔云飘舞，魔气凛然，并非为了无故凸显气势，而是那样的天地环境，对他们更为舒适。

    甚至在曾经几次帝争中，有魔族登临天帝后，将天庭改的魔气凛凛，乌云遮穹，犹如森罗魔殿。

    而洪荒纪元时期，各方大势力都在斗争，天地之间的灵气，自然有所差距，细细感受，便能察觉出来！而这种变化，却令摘星君王一众心神凛然，如若真的来到了洪荒纪元，那么……帝阙初祖又在何处？

    ！帝阙二祖也不由紧张起来，但秦逸尘却极为淡然，宇宙这么大，而这片茫茫宇宙来分辨的标志物都没有，估计帝阙二祖都找不到帝阙族的起源，天庭能找到？

    何况，他们无需找到帝阙初祖，只需防备天庭与其他仇敌，找不到帝阙初祖即可。

    然而正当此刻，却见寰宇的另一处，飘来一道道星光！说是星光，可并非星辰滑落，宛若雨滴一般，在天幕涌过，但这一幕，被诸多大能见到，却不禁惊呼。

    “是星雨！”

    星辰化雨！秦逸尘神眸涌动，只觉得那一道道宛若雨滴的星辰，蕴藏着无数灵秀，更藏无数神机，那是一道道星辰在腾挪，在寰宇间纵横！但是比起秦逸尘的惊诧，各方大能则显得更加心动！星辰化雨，这可是天大的机缘啊！这一道道星辰，都能炼制无上至宝的机缘！据说，摘星君王的道兵，可化星剑可化星网，变化无穷，便是曾经炼化了一片星雨，将无数星辰网罗其中，成就其强横道兵！摘星君王的实力毋庸置疑，虽然年龄不大，可在一众巨擎之中却享有盛名，而此刻星雨划过，各方大能轰然出手，纷纷抢夺起来。

    “天行，星雨难得！在咱们那个时代，各方星域基本都划分了地盘，且多有生灵居住，很难随意炼化，而那些无名星域之中，多是天地灵秀紊乱，道韵神韵参差不齐，很难蕴藏如此多的神妙！速速抢夺，不可错过！”

    

