    本就亮着灯的房里没有一丝光亮。

    祈亦景人呢？

    宁憧心中疑惑，又抱着树枝往上爬了爬，爬到可以从窗口平视屋内的高度，里面黑乎乎的，没有人影也没有动静。

    宁憧傻眼，见鬼了不成？

    她还不信这个邪了。

    宁憧踩到窗户沿上，一手扒着护栏，一手轻轻去推窗页，打算推个小缝探头进去看看。

    宁憧轻手轻脚的将头探进去，借着屋外的月光，能将里面一览无遗，可就是没有祈亦景的影子。

    “怎么回事……”宁憧喃喃低语，他应该没下楼啊，疑惑的准备将头缩回去，结果转头冷不丁撞进一双熟悉的眼眸里，祈亦景就站在窗户旁的阴影处，无声无息，幽幽盯着她，犹如一只幽灵。

    吓得她心脏差点骤停，国粹脱口而出：“卧槽！”

    宁憧腿肚子一哆嗦，整个人朝后摔去。

    宁憧脸色一白。

    卧槽！

    幽灵眼疾手快抓住她的胳膊。

    “呼。”宁憧吊在半空，心有余悸的看着离自己几米的草地。

    虽说二楼不高，但是会疼啊。

    手臂处传来疼痛，宁憧抬头一看，祈二爷睥睨着她，如同在看一个喜欢作死的蠢货，唇角泛着冷笑，正准备将她拉上去。

    他就知道她今天不会安分。

    “疼疼疼！”宁憧连声呼疼，“你松手，我可以跳下去。”

    祈亦景恍若未闻，直接将她扯了上去。

    还知道疼？

    宁憧被硬生生拉回窗外，和浑身散发着矜贵气息的祈亦景对视。

    一个在屋内，一个在屋外。

    一个面无表情，一个略微心虚。

    场面一度很尴尬。

    两人一时间都无言，祈亦景凝了她几秒，冷呵一声，薄唇刚要掀开。

    “你你，你没事站在窗户前干什么？”宁憧决定先发制人，“你是不是有什么不良癖好？！”

    祈二爷自然没有什么不良癖好，只是今天心情格外不佳，总是想到昨晚那个吻，莫名烦躁，所以站到窗户沉思原因。

    谁知原因还没想到，反而抓到一个半夜爬墙的人。

    自然，这些祈二爷是不会说出来的。

    祈亦景睨了她一眼，冷笑一声：“很喜欢爬树？一天不爬就手痒？属猴子的？”

    宁憧一噎，她才不是！

    “我现在下去。”宁憧撇了撇嘴。

    “从哪儿下去？”祈亦景冷冷看了她一眼，无形压迫让宁憧硬生生停下动作，低磁声线里充斥动听冰冷，犹如冬日交响曲，冷酷又赏心悦耳，“进来！”

    祈亦景转身去开灯，背影高大，步伐优雅。

    宁憧并不想进去，在窗外踌躇着，眼睛一动不动的盯着祈亦景。

    对对对！快去开灯！

    迎接第一个惊喜！

    祈亦景回首，见她磨磨蹭蹭，眉头微拧，再想到她今天的异常，凉薄眼底掠过幽光，停下脚步朝她走来。

    宁憧见祈亦景突然换了方向朝她走来，急了。

    不是，你去开灯啊！

    你回来干什么，快回去开灯！

    “还不进来？”祈亦景停在窗口，以身高优势俯视着她，三百六十五度无死角的完美面庞上神色冷漠，目光不愉。

    宁憧知道再不进去他就得起疑了，皮笑肉不笑：“我马上进来。”

    宁憧麻溜的翻进窗户。

    刚落地，就听到黑暗里传来一道幽凉的声音：“很熟练嘛。”

    喜怒不辨。

    “我相信你也可以。”宁憧假笑两声。

    祈亦景冷笑一声，他可没有翻墙的癖好：“去开灯。”

    啥？

    宁憧脸上的笑一僵，喊她去开灯，开什么玩笑。

    “不要，我怕黑。”宁憧抗拒，“而且我也不知道你房间开关在哪儿。”

    反正她不去。

    “你自己去。”

    怕黑？祈亦景冷笑，摸黑爬上来的时候可没看出来有半分怕黑，看来开关上有东西了。

    “你刚才想偷看什么？”祈亦景冷声质问，忽然眼睛一眯，低沉的声音弥漫着几分危险，“是不是趁我不在，在房间里动了手脚？嗯？”

    宁憧眼皮子一跳。

    猜得这么准？这老男人莫不是装了监控。

    话题转得宁憧猝不及防，尤其祈亦景还拉开旁边椅子坐下，丝毫没有半分要去开灯的意思，宁憧心中又着急又心虚。

    说话就说话，好好的你坐下干什么。

    宁憧压下紧张，冷哼一声决定走人：“那你自己开灯看啊！”

    “我走了！”

    宁憧摸索着往门外走去，亦步亦趋。

    祈亦景眯起的眼底掠过狐疑，薄唇一勾，优雅站起身来，跟在宁憧身后，不紧不慢，淡定从容。

    他不掩饰自己的行为，每一个脚步都像是踩在宁憧心口上！

    宁憧心脏狂跳，手心紧张得冒汗。

    这老王八蛋究竟想干什么。

    “你跟着我干什么？”她忍不住问。

    祈亦景：“怕你摔倒。”

    宁憧：“……”

    她才信祈亦景能有这么好心，呸。

    宁憧咬牙往前走。

    好不容易摸到门边，宁憧伸手去开门，半空中，身后存在感极强之人突然出手，抓住她柔软的小手往上一抬，按住开关！

    水晶灯亮起！

    亮起的那一瞬间，无数亮片和金粉缓缓飞落下来，在白光的照耀下，似是星光点点，犹如清晨蝴蝶扑朔飞舞，灿烂得美不胜收。

    金灿灿之中，身材修长的男人握着女孩的手，女孩一脸错愕，男人似乎也为这场面僵住，两人定格在那里，犹如一副浪漫画卷。

    宁憧：完了，巴比叩了。

    祈亦景：她想干什么？！

    金粉在空中飘飞，朦胧又灿烂，两人谁都没动。

    祈亦景整个人都是僵硬了，他曾见过有人表白与求婚布置，就是这样，所有……他僵硬低头，见她呆呆盯着自己，水汪汪的眼里染上几分恼色与尴尬，心瞬间就乱了。

    怎么会，她不是该报复自己吗。

    “二爷，您可能喜欢上夫人了。”

    魔咒般的话在脑海里响起，祈亦景只觉得手里握着的手是那般滚烫，下意识就要推开。

    宁憧正在想祈亦景会怎么当场发火，这一地粉末肯定能激起他洁癖的怒火，完了完了……他为什么不自己开灯，为什么要搞偷袭，为什么……突然，一道重力传来，把她狠狠往后推去！

