    第5934章环中天（3）

    “我怕什么？现在再也无人能轻易杀我了！”沉思多日的紫环，打破自己闭关的星辰，步步生莲地走入寰宇的灿烂星光中。

    “她一定会去的！”玉化真君带着子魔走入星门。

    “师尊？”

    花闲也感觉到了道塔的召唤。

    “不去！”

    所有仙王与圣人之中，只有碧垓坚定地拒绝了环中天道塔的召唤，隐居于星海无人知晓的一片幽静山谷中。

    “师父不去，徒儿也不去了。”斩断自己对名利的所有渴望，花闲感觉陪伴师父的日子最好。

    噔噔噔……

    沉重的脚步声回响于环中天下。

    第一个出现在环中天的，居然是外号“天道矫正者”的坛道佛子！

    此时他依旧身披那件不详的黑色袈裟，袈裟上绣着蜥蜴般不规整的缠纹，绣线红得滴血，仿佛刚刚才从杀戮境中踏出。袈裟下没有内袍，布帛下包裹的，是赤裸的皮肤。

    明明自称“佛子”，但这笑容带邪性的俊美男子却拥有一头曵地的墨色长发，双眸赤红如魔，颈上手中盘绕着大大小的禅珠无数，嘴角侧溢出赤色的烟。

    一旦在星间行走，这活了不知道多少万年的老怪，便会保持这不详又极致诱惑的模样。

    他抬头打量那高高悬挂于环中天顶，那只给人窥见金色基座的塔底，脸上流露出兴奋的笑容！

    临谷环中天是一片奇妙的星海。

    此间群星灿烂，恒星颇多，但此地仙气极为稀薄，是以从不孕育拥有生灵的修真星，更无矿星、药星、兽星之类的资源星。

    环境平平无奇，无风无磁无空间罅隙。

    如此没有特色和使用价值，导致临谷大界代代仙王们，都从来没有将环中天划归于自己的星领范围。

    但这一次道塔现身，环中天就发生了一些微妙的改变。

    首先是星辰易位，所有行星与恒星都自动退避三舍。

    其次是灵气，原本稀薄的灵气现在完全遁为无。所以只要进入此间，不携带丹药灵物，丹海内的能量将持续消耗。

    不过最重大的改变，是规则！

    并不是禁止御空，更不是分割空间，一股可怕的下沉力自塔底向下释放，令人根本无法道塔的近身处！

    坛道佛子跃跃欲试！

    毕竟他已经有好些年，没有遇见过真正的挑战了！

    他张开双臂，脚下顿时生出层层仙云，踏上仙云，他准备蹑云而起，可刚踏出第二步，脚下的仙云便似海中泡沫一般层层破碎，还没等他反应过来，坛道佛子已经回到了最低点。

    “有点意思！”

    赤眸一眨，坛道佛子双手合十，在闭目的瞬间，他的背后升起一枚巨大的金色“卍”印。

    “卍”印如翼，托举着坛道佛子向天空飞起……

    此印一出，整个空间都有了震动，一股浩荡的威压，拍地而起，四周星辰晃动，仿佛承受不了它的力量！

    的确向上飞出两米，犹如冬雪遭遇艳阳，就像糖丝化入水里……那巨大的“卍”印边缘迅速破碎，点点金光消融风中，身影只是拔了拔高，佛子又回到了原地。

    (本章完)

