    第1963章瞎操心

    待重新躺回床上，杜氏这才有心思跟楚老三说其他。

    “我前头跟你说的事，你还记得不？”

    “啥事啊？”楚老三都要睡着了，迷迷糊糊的翻了个身。

    杜氏就气得在楚老三腰上拧了一下，楚老三猝不及防吃痛，瞌睡一下醒了。

    “你这婆娘，你今晚没饱是不是？”

    “饱了饱了！就跟你说正事呢，瞧你急赤白脸的样儿。”

    楚老三：“……”

    这么一打岔，他倒是想起来了。

    “我觉得大哥翻不出娘的手掌心，这事儿咱们先别操心，没得让大儿觉得咱们阻了他的姻缘。”

    “你可拉倒吧，还阻了他的姻缘！我可跟你说，这事儿你可得尽快，自打大哥考中的消息传回来，咱们家前前后后来了多少媒人，就大哥那眼光，娘要是一个错眼，咱们家又进一个搅家精怎么办？”

    杜氏翻了个身，身子平躺下来，将身上的被子拢了拢，打了个哈欠，“我可不想咱们现在的好日子又被个搅家精搅黄了。”

    “你不想那你怎么不去跟娘说，你现在在娘那里说话不也好使了。”

    “我在娘那里说话好使，可我不是大哥的亲妹子啊，大哥要是生气了还能打你一顿出出气，跟弟妹吵嘴，大哥读书人的面子还要不要了？你们是亲兄弟，又打不散，我这可都是为了咱们家好。”

    楚老三：“……”可真是谢谢您的好心嘞！

    见这女人说完就闭上眼睛要舒坦的睡过去，楚老三心里不痛快了。

    “诶你就睡了，你都不想一下娘带回来的那些个好东西有哪些是给咱们的？”

    杜氏嫌弃地挥了挥手，“别瞎操心，你是娘的亲儿子，我是娘的亲儿媳，娘肯定不会少了咱们的。”

    楚老三：“……”

    这就是瞎操心了，这老娘们还有没有心？

    楚老三还想再给杜氏找点儿不痛快，但杜氏已经高高兴兴会周公去了，压根不搭理人。

    楚老三：“……”就更郁闷了。

    翌日。

    大院如往常一样热闹起来。

    “娘，你起来啦，早饭我都做好，洗漱好就可以吃了。”

    厨房里，田氏杜氏正在忙碌。

    之前人少做的早饭少，两妯娌就轮换着来做饭，今儿人多，都不用多说，两人就默契的一起来忙活。

    老太太见了很满意，看来她不在的这段时间，家里的确没出什么大事。

    一大家子围在一起吃早饭，梁徽是第一次跟这么多人坐在一桌吃饭，一时有些不知所措。

    原本他还在调养身子，是可以找借口自己在屋里吃不用过来的，但他今儿才是第一天到这里，以后也是要在这里生活很长一段时间的，梁徽还是想努力融入这里的生活。

    况且，就昨儿晚上的照面，他对他们的印象都很不错，跟他以往认识的人都不一样。

    他们质朴无华又真诚无双，就让人心里很暖。

    因而昨晚虽是到了一个新地方，但梁徽休息得还挺不错。

    饭桌上，老太太又重新介绍了一下梁徽，说他过来是来治病调理身子的，下意识的隐掉了梁徽的家世，只说他家在府城做生意的，家境还不错。

    (本章完)

