    众人抱着草料回到营地后，就迫不及待的架锅生火，两碗热乎乎的肉汤灌下去后，大家总算感觉到了自己还活着。

    王林也跟她们说了一下在鞑子营地的事儿。

    “五哥儿，咱们就算把她们救出来了，最后恐怕不是冻死就是饿死呀！”

    “是啊！”

    “不错，别说将她们救回来，就是咱们现在自身都难保，一次两次还好，偷的次数多了总会被鞑子察觉的，一旦察觉有人，鞑子必定会沿着脚印追查过来。”

    “所以活下去的唯一机会就是将鞑子全部杀光，将他们的营地占了，这样咱们就可以舒舒服服地撑到明年开春，再也不用挨饿受冻了。”

    王林目光灼灼的道，那群狼都知道想要生存下去，就必须将鞑子全部杀光，他又岂会连狼都不如？

    “啊！”

    “将鞑子全部杀光，这…”

    “凭我们几个能打得过吗？”

    众女都被王林的想法吓到了。

    鞑子昨晚虽然被狼咬死了不少人，可剩下的鞑子，依然还有几十个。

    “当然，仅凭我们肯定是打不过的，不过加上她们那边还有十二个帮手，偷袭之下，只要操作的好，未必就没有机会。”

    王林却是信心十足，这就是所谓的艺高人胆大。

    鞑子还剩下五十多人，真正有威胁的也就那三十多个壮年男女。

    这些人都是十四岁到三十岁之间，只要想办法将这些人收拾了，其余的老弱孩童不足为惧。

    众女见王林这么说，也不再多问，反正与其坐着等死，还不如拼一把，兴许还能多杀一些鞑子给亲人报仇。

    白天众人没有在生火，而是一直躲在了帐篷内，直到天黑才赶紧煮了一锅肉汤，补充完体力后，就在王林的率领下，朝着鞑子营地杀去。

    这次每人腰间都系了一把鞑子的弯刀，王林更是还背着一张弓，带了一壶箭。

    来到鞑子营地后，同样只有两名鞑子在守夜，王林依旧是让刘嫂她们先在墙外等待，自己翻了进去。

    “小哥儿，你终于来了。”

    这些女人竟然都没睡，王林一靠近，就惊喜的叫了出来，显然一直在等待。

    “嘘！”

    王林赶紧做了个嘘声的手势，然后钻进草垛。“我先帮你们把绳子割了。”

    将捆在众女手上脚上的绳子全部割断后，王林才开始询问昨天让她们打探的消息。

    得知鞑子的伤员竟然全部睡在中间的两座大帐内，王林顿时信心大增，立即就将刘嫂她们也叫了过来。

    本来王林是打算先解决掉守夜的两名鞑子，然后再干掉两座大帐中威胁最大的那些鞑子，最后再收拾那些老弱。

    不过想想风险还是太大，鞑子刚经历了如此惨重的伤亡，警惕心必定会提高。

    杀人过程中一旦弄出大的动静，惊醒了鞑子，哪怕是受伤的鞑子，也不是他们能对付的。

    若是现在让他单独面对面对付一名成年鞑子，他有把握杀掉，可要是有两名鞑子，那绝对只能等死，刘嫂她们就更不用说了。

    而连他都不敢保证，摸进大帐中杀人时，能够万无一失，就更别提她们了。

    王林一时间陷入了纠结之中，他发现他熟悉的那些偷袭战术，执行起来都有着巨大的风险。

    不是战术不好，而是执行的人不行。

    他现在带领的并非是一支精锐的特战小队。

    而是一群没有任何偷袭作战经验的女子，甚至连基本的战斗经验也没有。

    “这样吧，咱们用火烧，等将两名守夜的鞑子解决掉后，咱们悄悄的将这些草垛堆到那两座大帐篷周围，然后直接点火烧…”

    王林看着一堆堆草垛，突然来了主意。

    “都听明白了吗？”

    反复的说了几遍要注意的一些细节后，王林才扫视了一眼她们确定道。

    “嗯！”

    众女都是纷纷点头，非常紧张，胆小的更是身子都在微微发颤。

    王林见她们这种状态，知道不去直接偷袭杀人是对的，否则绝对得完蛋。

    “我先去收拾那两名守夜的鞑子…”

    王林说完，就摸了过去。

    看着坐在篝火旁的一老一少两名鞑子，王林等了半天都找不到机会下手，只得再次返回草垛旁。

    “大家都藏到后面去，你们弄出点动静出来，将那两名鞑子引过来…”

    王林又是一番安排，待众人都藏好后，就弄出来一些动静出来。

    果然，那两名鞑子听见这边有动静，以为这些女奴要逃跑，立即就提着刀，举着火把走过来查看。

    那名年纪大的鞑子嘴里还骂骂咧咧。

    显然并不担心这些女奴能逃走，只是有些恼怒，都这么多天了她们还不安分。

    “再吵明天就将你们关到羊圈里去！”

    鞑子举着火把，看着卷缩在一堆的女奴，数了一下，发现没有少，这才恶狠狠的骂了一句。

    骂完后刚转身，王林就从一旁的草垛后冲了出来，从身后捂住他的嘴，一刀就割断了他的喉咙。

    刘嫂同时也从另一边冲了出来，扑向了那名小鞑子。

    可她的动作就没有王林那么利索了。

    虽然成功从身后抱住那名小鞑子，将他的嘴也捂住了，可提刀的手却慢了半拍，没有做到捂嘴割喉一气呵成。

    让那名小鞑子竟然一个下蹲挣脱了开来，转身就是一刀劈向了刘嫂。

    而面对小鞑子劈砍来的一刀，刘嫂竟然懵了，一时没反应过来。

    旁边有刀的五女，同样被这一幕震在了当场，并没有上去帮忙。

    好在王林反应快，及时松开了那名老鞑子，猛得撞下了小鞑子。

    将他撞翻在地，然后一个锁喉将他死死的锁在地上，任由他不断的挣扎。

    “还楞着干什么？”

    直到王林出声提醒，刘嫂这才反应过来，上前一步狠狠的一刀捅在了小鞑子的心口上。

    而一旁的那名老鞑子竟然还没有倒下，一手捂着喉咙，一手扬着刀准备扑过来，嘴里还咕噜咕噜的冒着血泡。

    这次倒是不用王林提醒，五女一窝蜂的冲了上来，对着老鞑子就是一顿乱砍。

    “住手！”

    王林将身上的小鞑子推开，赶紧站起，低喝一句。

    众女这才罢手，一个个喘着粗气，望着王林，而身下的那名老鞑子早已面目全非。

    刘嫂见王林瞪过来，有些脸红的低下了头。

    王林却是看着那名小鞑子，暗暗心惊。

    这小鞑子看起来最多才十一二岁，谁曾想就凶悍成这般模样。

    如果他不出手，最后恐怕刘嫂六人都得被他杀掉。

    见识了这名小鞑子的凶悍后，王林立即就更改了计划。

    原本他是打算将两座大帐中的成年鞑子全部烧死，然后再慢慢收拾其余小帐篷中的老弱。

    可现在看来，到时候恐怕会变成那些老弱收拾他们。

    虽然这边的动静弄得有些大，但好在离的较远，加上四周的风声，倒是没有惊醒帐篷里的鞑子。

    

