    

    南直隶松江府上海县法华汇①。

    村北一位约莫二十岁出头的年轻人正在给自家一园子大白菜泼粪。

    他衣着朴素无华，相貌平平，看上去并无什么出彩之处。

    只是脸上带有两分惬意的恬然，似乎对眼下的生活还十分知足，让人看了情不自禁生出一股舒适感。

    “徐秀才，官府里有人找你。”

    一位老农朝这边跑来，大老远就冲那年轻人喊道。

    “谁找我？”

    那年轻人愣了一愣，随即放下手中的粪瓢，循声而望。

    只见老农后头跟着两人，两人衣装甚是华贵，与他形成鲜明的对比。

    再踮足一看，两人后头还跟着一大队人马，有官，有侍卫。

    吓得那年轻人浑身一激灵，最近也没有做违法乱纪的事儿啊。

    竟一个也不认识。

    老农已经跑到那年轻人身边，冲年轻人挤了挤眼，轻轻地道：“徐秀才，这帮人来头可不小咧。”

    领头两个不是别人，正是冯保与徐爵。他们找来这里可废了一番工夫。

    “请问你就是徐秀才吗？”

    冯保走上去亲口问那年轻人。

    徐爵不明白老爷为何要这么做，从南京找到松江，还非得亲自来，要找的居然是一位穷酸的秀才。瞧人家，身上飘散着一股呛鼻子大粪味儿。

    “我是姓徐，也是一位秀才，只不知先生找的人是否就是我。”

    那年轻人先是恭敬地鞠了一躬，然后心平气和地说道。

    “你姓徐名光启，字子先，万历九年进秀才，因家境不好，在家教书，闲余时间喜欢研究农业对吗？”

    “正是在下，不知先生……”

    “那找的人就是你。我从北京来，是司礼监掌印冯保。”

    “……”徐光启怔愣不知如何应对，冯保谁不认识？只是他一个穷酸秀才，冯保特意从北京来找他？

    “我是奉万岁爷之命，特意前来见你的。”冯保又补充一句。

    “……”徐光启更是一头黑线，是不是自己在做白日梦呢？却见老农冲他一个劲儿地点头，还用身子碰了碰他，原来这是真实的，不是做梦。

    “喂，我家老爷与你说话，你怎么愣着像个傻子似的？”徐爵看不过去，忍不住朝徐光启喝道。

    “说什么呢？滚一边儿。”冯保一个大白眼过去。娘的，秀才被皇帝爷找，是谁谁不傻？

    “……”徐爵立马儿闭嘴后腿两步，实在想不明白。

    “不知冯先生找在下有何事？”徐光启平静自己情绪问道。

    “刚说了，不是我找，我是奉万岁爷之命前来，也就是万岁爷要找你。”

    “哦，那不知皇帝爷找我何事？”

    “你听过朝廷出使他国的团队已在南京集合，马上就要出海了吗？”

    “听说过。”徐光启点点头，大小船只四百多艘停靠在苏州刘家港，这事儿传得沸沸腾腾，他当然听说了。

    “这次出使他国，奔着学习他国的姿态，万岁爷想请你跟随出使团出海，不知徐秀才是否愿意？”

    “请我吗？皇帝爷请我？”徐光启又愣住了，感觉在做梦。

    “对。”冯保确定地道。

    “为何要请我？”徐光启诧异地问道。

    “不好意思，其实我也不大清楚，只是奉旨行事。”冯保微微一笑，如实地回道，“不过，万岁爷说你很有天赋。”

    “这世间再也没有比万岁爷的眼光更好的人了。”继而，冯保又补充道。

    “可皇帝爷好像，也不认识我呀！”徐光启一脸的问号。

    “没有万岁爷不认识的牛人。你不认识万岁爷没关系，只要万岁爷认识你就行了。你就说有没有兴趣，见识一下外面精彩的世界吧。”

    “这个倒是有，可家有老母……”

    “给你出资赡养。”

    “可我还要读书进学……”

    “读书进学的目的，不就是为了能高中进士做官儿吗？万岁爷说了，只要你有责任有担当有能力，即便不考进士也照样可以做官。”

    “这个……”徐光启不可思议地望着冯保，不敢相信自己的耳朵。

    “这次出海时间期限是两年，若你有心科考，回来后还可以考。况且以你的家境，恐怕两年之内也无法赴考。依万岁爷之见，何不出国深造多长见识，回来再报效朝廷？”

    “……”徐光启思绪飞驰。

    “徐秀才，你想什么呢？”旁边那位老农听不下去了，“皇帝爷请你，多大面子呀，这可是咱法华汇的骄傲啊，人家做梦都想不到，难道你还要拒绝吗？”

    “万岁爷特意嘱咐我来问徐秀才，可是诚心诚意邀请啊。”冯保又道，“至于你的后顾之忧，都可以帮你解决，你只管跟随团队出海学习便是了。”

    “可我只是一名秀才……”徐光启还在犹豫，喃喃地道。

    “你也不要在乎自己还只是一名穷酸秀才，万岁爷没有说你不擅长读书，只说科考不能检验一个人的学识，尤其是对于那些有创新理念的人。随出使团出海的还有一个人，叫余定坤，他连秀才都不是，你又怕什么？”

    “我现在就回去问我母亲，如果她同意，我就去。”徐光启道。

    “好，”冯保点头，“我等你。”

    徐光启忙飞快地跑了。传话的老农跟在后头，生怕徐光启不答应。

    徐爵终于明白了自家老爷为什么要亲自来请徐光启，只是这年轻人看着与常人也没什么两样啊！

    “老爷，徐光启到底有啥能耐？”徐爵实在忍不住问道。

    “我怎么知道？”冯保反问，继而感叹地道，“不过万岁爷看人的眼光，还从来没有出过差错呢。”

    很快，徐光启便兴奋地跑回来。

    喊道：“冯先生，我娘答应了，我随出使团出海学习。”

    “好。”冯保终于松了一口气，冲身边的侍卫一抬手，然后对徐光启说道，“这里为你准备了二百两银子，足够你母亲两年的开支用度。倘若途中有变，两年回不来，我们会派人接济你家，你只管放心地去就好了。”

    “多谢冯先生！”徐光启喜不自禁。

    “别谢我，谢万岁爷。”冯保一摆手道，“若非万岁爷，我哪知道松江府上海县法华汇有你这个穷秀才？赶紧把钱送回家，与你娘道个别，然后马上随我们先去南京吧。”

    徐光启拊髀雀跃地去了。

    约莫有小半个时辰后，他背着一个旧包袱回来。

    冯保带着他离开生他养他的那个穷苦的小村庄。

    冯保确实不知道眼前这个穷酸秀才到底有啥能耐，将来能发多大的光，朱翊镠也没有与他详细解释，但他相信朱翊镠看人的眼光，所以回南京途中对徐光启很是客气。

    而此时的徐光启不过二十出头，他也不知道自己的潜力到底在哪儿，只感觉自己拥有一颗热爱学习的劲头与钻研的热切渴望之心。

    既然皇帝诚挚相邀，派司礼监掌印冯保亲自来请，还许诺他如此丰厚的物质资助，哪有理由拒绝？

    虽然出使他国未来指定充满了不确定性，但他相信外面的世界的精彩，闯荡不正是年轻人该干的事儿吗？

    再说了，不过两年时间，出使团两万多人，什么样的人才都有，即便不能从外国学到知识，从身边的人也可以学到许多东西，何乐而不为？

    至于科考，冯保说得对，以他家现在的条件，还不知道什么时候能赴京赶考呢？先得去南京参加乡试，然后又要去北京参加会试……

    没准儿这次跟随出使团，还能认识官场大佬，即便没有皇帝的许诺，将来对他科考也有帮助，这不正是他一个二十出头的年轻人需要的吗？

    徐光启当然不知道自己的未来，可如果朱翊镠不加干预，朱翊镠可清楚徐光启由于各种原因，得二十年之后，也就是四十多岁才能高中秀才。

    对于徐光启这样的人，朱翊镠内心其实是矛盾的，不知道该不该尽快帮助他们步入人生正轨，少走弯路。

    但牛人的经历多数坎坷。

    没有坎坷的经历磨炼，不知道他将来的成就更高更低。

    就像朱载堉，没有十九年的独藁生活，还能不能研究出震惊欧洲人的十二平均律，还真不好说。

    再像汤显祖，如果不是张居正的刻意阻挠让他十年不中，他笔下的文字还会不会如此意气风发也不好说。

    万事都有两面性。

    但对徐光启，朱翊镠最终还是决定干预一下他的人生，争取让他尽快投入到学习与研究西方的道路上。

    一，这方面的人才稀缺。这时代的人还不知道什么叫科学呢，也不知道向西方学习。可恨大清更是短见，闭关锁国两百多年。

    二，要通过善待朱载堉、徐光启这样的人才，让国人知道诗与远方对人生的意义：填饱肚子固然重要，但精神追求也一样不可缺。

    虽然对穷苦百姓而言，这依然是个奢侈品，可大明不是还有许多上层人士吗？朱载堉、徐光启之辈都能自发研究呢。何不加以引导支持，让他们以更快的速度投入到自己喜欢的事业上？

    这便是朱翊镠的考虑。

    效果如何也只能交给时间了。

    ……

    。

    注①：为了纪念徐光启，上海市法华汇已经改名为徐家汇。        

