    罗丝玫瑰、黑暗查理、沙盖特、巴洛克、巴迪，还招揽了拜森——可以说，沙杜卢组织的顶级强者，已经在王凌手上折损了足有一半的人数。

    王凌唯一害怕的，就是维加将军前来，和不知道有没有安装“丹田引擎”的塞斯。

    当然还有一个麻烦的女人：蛛俐。

    蛛俐左眼的风水引擎，那种特殊的紫煞能量，可以弥补智代获得能量时间太短，积累不够的缺陷。而且有了强悍的性能up，可以不用过多的使用杀意之波动，减少被侵蚀变成杀戮恶魔的可能。

    对于风水引擎，王凌是志在必得的，只是毕竟在她的身上爽了一次……再杀掉好像有点不厚道……

    蛛俐的事抛开不说，击杀了罗丝玫瑰这一行人后，王凌估计起码可以安稳个几天，毕竟维加将军前往美国，不可能立刻就返回泰国。

    战斗结束，重拳之王拜森的忠诚度，悄然上升了10点，到了73点数值，看来杀死罗丝玫瑰，让他心中非常的震撼。

    返回别墅之中，受伤的飞龙、拜森需要休息，王凌则是和智代到楼上房间，查探这场战斗得到的收获，他对罗丝的那把青铜钥匙非常在意。

    使用钥匙召唤出宝箱，里面却只有一张银行卡式的塑料卡片：

    “身体id卡：特殊道具，沙杜卢组织下属机构，sin社研究所用来识别身体的卡片。身体：罗丝玫瑰。”

    “sin社？身体识别卡片，不是身份识别卡片？”

    王凌心中微微一动。sin社的社长，就是街霸4最终boss塞斯。而身体识别卡片……难道这是复制人？不对啊，复制人不应该这么强大的！到底是怎么回事，奇怪……

    既然想不通，也就不再去想，收起身份id卡，王凌使用了黑暗查理的钥匙。召唤出一只青铜闪光宝箱：

    “你获得了19000货币点，19属性点，9技能点。1梦想技能点。”

    比杀死沙盖特时，收获的财富略多一些，不愧是陷入黑暗的格斗家。创造音速手刀、斩魂脚刀的强大存在。

    从宝箱内飘出的光团有2颗，里面都是技能卷轴：

    黑暗音速手刀，黑暗斩魂脚刀！

    不愧是变异技能，两个都高达c级，仅仅普通技能，就达到了奥义技能的等级。

    只是这2张技能卷轴，并不是任何人都能使用，必须提前掌握着“气”这种能量，看到学习技能的要求，王凌立刻就想到了同样拥有“气”的苏。

    黑暗音速手刀、黑暗斩魂脚刀。都是纯粹的能量攻击，和力量无关。除了自带的基础伤害之外，额外伤害和智力相关，让智力特长的苏学习会非常适合——这小男孩的近战极弱，实力大部分在[木仓]上。攻击技能只有一个10万伏特，有了这2个技能，近战实力会大幅度加强。

    “这两本难得的技能卷轴，就给苏留着了，19属性点加在我身上也没大用处，你先加掉吧。”王凌收起卷轴。对智代说道。

    加点之后，智代的裸装属性变成了：

    力量：91；敏捷：70；体力：70；智力：70。

    敏、体、智都达到了70点，暂时已经足够多了，以后再获得属性点，智代就可以全部加到力量上，专心增强近战实力！

    施展狂龙推袭，消耗的灵力甚至超过龙首拳、龙尾旋的联合，王凌随即静坐灵想，以恢复损耗的灵力。而这个时候，维加将军已经到达美国，联络到了杀人蜂嘉米，蜘蛛韩蛛俐。…,

    “目的地，美国首都华盛顿。”

    带着两名手下，维加将军坐上隐形飞机，向华盛顿的方向飞去……

    泰国现在已经乱成一团，因为沙杜卢调军队进入曼谷戒严，并且部属了大量防御部队，美国已明白这个国家明显被沙杜卢控制，开始从东南亚的各大军事基地派兵，在国际警察、周围国家的配合下，向泰国进发。

    沙杜卢采取的是集中防御策略，防守总部所在处：泰国首都曼谷市和周边，目前市区外的军队，和小部分通过飞机降下的空降兵交上了火。那些强化人、人造人，被派出去许多，梦想者们也在密切的行动，以达成改变后的主线任务要求。

    住在拜森别墅内的王凌，在半个小时的灵想后，恢复了消耗的能量。罗丝玫瑰的死亡，维加将军又离开，暂时不会有人来找他麻烦，但他拿着sin社的id卡，心思不断的活络了起来。

    “维加将军现在应该到美国了吧……从拜森的口中得知，12月份杀手，嘉米、蛛俐，前几天都被维加派了出去，执行特别任务。本来沙杜卢组织的防御很强，维加本人、沙盖特、巴洛克、拜森、罗丝玫瑰、黑暗查理、巴迪……可现在维加离开，拜森投靠我，其他人都已死亡。”

    “至于sin研究社，拜森上次见到那个社长塞斯，还是一副成功商人的打扮，没进行过身体改造……即便sin社有大量人手驻扎，也只不过是士兵、人造人、强化人、没有超级强者。”

    “嗯……有一定可能性，在维加离开，沙杜卢受到重大打击，和全世界为敌的情况下，塞斯抓住机会，用掉调制身体，提前成为街霸4中的那个boss……但是，从街霸的游戏背景可以得知，丹田引擎必须先从格斗家身上收集战斗数据，才能录入技能。”

    “所以即便塞斯完成了躯体移植，也只有强大力量，却不懂得如何使用，发挥的战斗力极为有限……这是一个绝好的机会！”

    “要不要去……干一票？即便遇到oss塞斯，也不是没有任何对抗之力，富贵险中求！”

    本来王凌想要投靠沙杜卢，其中一个计划就是进入sin社，想办法获得丹田引擎，可投靠沙杜卢的目的，因为维加将军看上智代而破灭。

    受到挫折也没有办法，就是再聪明的智者，也难以事先预知到那一点，毕竟维加原本想要的是剧情主角隆。

    计划赶不上变化！

    现在机会又来了，通过两场战斗，干掉了沙杜卢一大批boss，不趁机去打劫一番，岂不是对不起离开这的维加将军？

    王凌又想到了先前的任务提示：

    “编号10521号梦想者，编号2222号梦想者，主线任务再次发生改变。你们2人将同时受到沙杜卢组织的追捕，任何一人被抓入沙杜卢组织的总部内，热血队全队主线任务失败，抹杀！”

    任务惩罚严厉无比，一旦被抓入沙杜卢的总部，就会立刻直接抹杀——但是“被抓入”并不等于“进入”。

    被抓住的前提是战斗失败，主动进入沙杜卢，如果不在里面战斗失手被擒，应该不会造成任务失败。

    不过为了保险，王凌还是向梦想徽章进行询问，这种和任务、装备、物品相关的情报，徽章是会给予解答的，只是有些情报要收费。…,

    似乎徽章也判断出，这个情报关系重大，狮子大开口索要5千货币点。

    关系生命安全，王凌也不吝啬，支付后果然证实了想法，只要不在总部内战败被抓，就不会判定任务失败降下抹杀惩罚。

    既然这样，那还等什么呢？

    飞龙被最终音速手刀的奥义命中，胸口开了个大口子，彻底恢复要5个小时，这段时间内战斗会受到影响。而王凌想到，进入沙杜卢总部，去打劫有可能引起这名正派人物不快，于是干脆只带拜森、智代前往。

    “趁着维加将军离开，又消灭了大量强者，正好是去沙杜卢总部，收集罪证和查探他们秘密的时候。”王凌对飞龙道。

    “沙杜卢现在没有强者防守，想一想，这个总部内，会有多少财富？抢上一批，以后天天挥霍也花不完，从此过上皇帝般的奢侈生活。”王凌对拜森道。

    飞龙留在拜森的别墅静养，王凌、智代、拜森，则是向沙杜卢组织开去。

    沙杜卢的总部，是在曼谷郊区的密林谷地内，普通人很难找到，可惜王凌有拜森带路。

    拜森是沙杜卢四天王之一，地位极高，只在维加、沙盖特、巴洛克之下，甚至塞斯这个科研社的社长，还有维加手下的重要人员：嘉米、蛛俐，地位也只是和他类似。

    在这名内奸的带领下，王凌很快就到了沙杜卢所在的谷底，值得一提的是，这个地方已经被军队包围了，其中有不少带着铁质面具，穿红、蓝、黄、黑四种战斗服的强化人。

    拜森背叛的消息，目前还没有人知道——毕竟罗丝女士、黑暗查理、巴迪看到他后，还没有来得及汇报就被杀死，现在距战斗的时间，才过了2个多小时，时间是上午8点多。

    有一向脾气火爆横行霸道，地位又高的拜森带领，王凌、智代毫无阻碍通过了总部外围的严密封锁，进入到了沙杜卢内部。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

    /f?kw=d2bbb4faccecbdbe

