    第221章知青女主会读心（19）

    颜夏在地里干活，让她没想到的是，只半个多小时，楚忠军就来找她了。

    “你到底有什么事？”颜夏很不高兴，目光扫过那些装假干活，眼睛却一个劲儿瞄着这边的大娘们。

    不用问，用不了十分钟,她和楚忠军的绯闻就会新鲜出炉了。

    “我仔细考虑过了，你说的不对，我不知道你为什么要那么说苗青秋，但是夏妮儿，你这样嫉妒她是不对的！每个人都有优点，你不能只看到别人的优点，而看不见自己的闪光点,嫉妒可不是什么美好的品德,你应该……”楚忠军一本正经的说教。

    颜夏一头黑线,“能闭嘴吗？你到底在说什么？”就不能说点人话？她都没听懂好么？！

    对上颜夏那满是疑惑和反感、不耐的目光，楚忠军闭上嘴，想了想，又开口慢慢的道：“就是刚才你跟我说的，我想过了，她根本就没有理由针对你，也没理由推你下水，那时候她都不认识我呢！虽说咱们两家对相亲的事没有保密吧，但也没到人人尽知的地步是不是？也许人家根本就不知道呢？！”

    颜夏：“……呵！”她用一种看傻子的目光看着楚忠军。

    楚忠军只感觉浑身不自在，好像被鄙视了。

    对，就是被鄙视了！

    他皱了皱眉，刚张嘴又想说什么，却听颜夏道：“你竟然以为她是因为喜欢上你，才动心思的吗？”

    “不是吗？！”楚忠军一脸的茫然。

    就是条件合适，也得看过人，相处过,才能决定要不要在一起啊，若是一点好感都没有,她也不会那么主动的给他写信对吧？！

    “啧啧！”颜夏笑了起来，道：“看来你在军营都待傻了！你一点都不知道农村的生活对知青来说意味着什么？！”

    “意味着什么？”不是吃苦耐劳，建设美好家园吗？！

    楚忠军脑子里本能的冒出这个想法。

    “意味着每时每刻他们都在受累，挨饿，吃苦，这跟他们在城市里的生活一点都不一样，没有一个知青不在盼着回城，可没办法，现实就是这样，他们回不了城，既然回不城，那就想办法让自己过得好一点吧！”颜夏似笑非笑，“对女知青来说，嫁人就是人生的第二次投胎！并且可以迅速改变她们的生活，现在你懂了吗？”

    楚忠军依然一脸的茫然，每个字他都听得懂，但是请恕他脑子转得慢,还没有消化这些字中的含义。

    “啧！”颜夏嫌弃的解释道：“简单来说，她看上了你的条件！嫁给你就能从军,多好啊,比在村里种地，打扫猪圈要强太多了。”楚忠军皱眉，他是农村孩子，从来都不觉得种地和打扫猪圈有什么不好。

    不都是干活嘛，大家都是这么过来的。

    每天训练可比干活累多了，他也没想过要退役啊！

    从这方面来讲，他跟知青无法共情。

    “你是军官吧，现在升到哪一级了？排长？”颜夏还是头一次碰到这么榆木疙瘩的男主，脑子呢？！

    “副排长。”楚忠军不好意思的挠挠头，道：“不过可能很快就要升排长了。”“排长家属是可以从军的对吧？”颜夏继续诱导着他的思路。

    楚忠军点了点头，“是啊，可是那些军嫂也会种地啊，每家都有一片自留地的，虽然面积小了点，但种的菜足够自己吃了。”

    颜夏闭了闭眼，平息一下想将男主踹飞的冲动，在农村上工，跟种小园子自留地能一样吗？劳动强度差很多好不好？！

    “我就直接告诉你吧，如果村里有一个单身的营长，那么她绝对看不上你。”颜夏嘴角弯起，“她在意的是军官的身份能让她过得轻松一些，不用下地干活赚工分，也不用打扫脏乱的猪圈，甚至她还盼着有肉吃，有漂亮衣服穿，所以，是不是你真的不重要，只是她在村里找不出比你条件更好的了！”

    楚忠军黑着脸，“你这是污蔑！她不是那样的人！”颜夏翻了个白眼，“爱信不信，别打扰我干活。”

    “不是，你怎么能这样说她呢？这对她的名誉会有影响的，你……”

    颜夏闭了下眼，再次睁开时，腿也跟着横扫了出去，将唧唧歪歪的楚忠军踹到了沟里！

    “你愿意当傻子就当，别来我面前叽歪！不然见你一次打你一次。”颜夏挥了挥拳头。

    楚忠军呆滞的坐在地上，满脸的不可思议！

    “哎呦，多大的人了，你们怎么还打起来了？夏妮儿啊，是楚三儿欺负你了吗？”旁边一直看热闹的大娘凑了过来，眼中尽是八卦的神采。

    颜夏将鬓角的头发掖到了耳后，冲着来人露出一个甜甜的笑，道：“刘大娘，他没欺负我，只是我说我力气很大，能一脚将他踹飞，他不信，所以我就试了一下，对不对啊？！”

    说到最后，她看向了楚忠军，眼中透着威胁之意。

    “对，真让人惊讶，太厉害了！”楚忠军这时反应很快，非常自然的将话接了过去。

    “哦，这么大人了还闹腾呢，看来你们关系不错。”刘大娘打量了这个，又打量那个。

    颜夏立马摇头，“差着岁数呢，小时候都不怎么一起玩，楚三哥去当兵之后，更是没见过两回，一点都不熟。”

    这是多想跟他划清界限？！

    楚忠军气结，但还得顺着说，“没错，我们不熟，就只刚才说了几句话而已。”

    “是吗？”刘大娘疑惑，还没等她再问呢，就听到远远的一声，含糖量特别高的娇软声音：“忠军，你回来了？！”

    三人目光都望了过去，颜夏只看了一眼，就没兴趣了，几步走到地里，干活去，刘大娘眼睛又转了起来，看看这个，再看看那个，仿佛明白了什么。

    而楚忠军则咧嘴笑了起来，“苗知青，刚才还想说一会儿找你呢，你就过来了。”“是啊，听说你回来了嘛，我过来看看。”苗青秋笑得温婉，但眼角余光还不忘瞄着颜夏，样子有些警惕。

    “我帮我娘把地里的活干了，对了，下午我去帮你吧，你不是容易中暑嘛，这天儿也确实太热了。”楚忠军好像将刚才的话全部忘记了，一心只惦记着帮人干活。

    苗青秋抿唇笑着，“那就辛苦你了！”

    颜夏：“……”她还真是个恶毒女配啊！

    (本章完)

