    地球人的视频发布，瞬间引起了很多人的议论。

    ：“哈哈哈，好笑……”

    ：“……这是短剧吗？怎么感觉好像是段子啊？”

    ：“不知道，坐等更新啊！不过值得期待，地球出品，必属精品啊！”

    ：“小雨也更新了啊……”

    “……”

    两个人更新的内容不一样，郝多鱼更新的是电梯那一段，聂小雨更新的则是学打拳的那个视频。

    不管怎么说，两个人的两端视频看乐了好多人，视频的点击率也蹭蹭上涨，大家对于这个短剧的期待值也很高。

    ……

    北京，鸟巢体育馆。

    “要不咱们把屎壳郎乐队叫过来，一起彩排彩排吧？马上就要演出了，再不彩排就来不及了。”导演说道。

    “也好，就是不知道他们有没有时间，我给郝多鱼打个电话问问吧……”叶紫苏说完就给郝多鱼打了一个电话。

    “怎么样？”

    “他们说一会儿就过来……”

    “嗯。”

    郝多鱼接到电话以后，稍微收拾了一下，拿着乐器就跟着屎壳郎乐队就出来了，这次他们各自带着自己的民乐，这种乐器鸟巢估计没有。

    酒店有专门的接送车，可以直接把他们送到鸟巢。

    叶紫苏亲自出来迎接，热情的跟着他们打招呼。

    “我想在演唱会上加一首歌可以吗？”叶紫苏问道。

    “？？？”

    你的演唱会，你加歌曲跟我商量干什么啊？

    “我想加一首《声声慢》。”

    “可以啊！”郝多鱼无所谓的说道。

    自己都过来帮忙了，还在意她唱自己的歌吗？

    “我想让你和我一起唱……”叶紫苏说出了心里的想法。

    “好。”

    郝多鱼思索了片刻，就同意了。

    原本他准备了两首歌，这个时候就得删减一首歌了，这是叶紫苏的主场，自己可不能喧宾夺主。

    本来叶紫苏还想邀请她自己的好朋友一起过来助阵，一看屎壳郎乐队递过来的歌单，这就有六七首歌曲了，那就不需要他们过来了。

    屎壳郎乐队在叶紫苏的演唱会上，除了一首摇滚《北京北京》之外，其他全是民乐，这是一场民乐的盛宴，只要他们表现出了在国家大剧院的水准，那么想不火都难。

    舞台，灯光，火焰，等等一系列的配合都需要商讨，演练。

    刚刚排练完的郝多鱼坐在了舞台的角落休息，杨柳他们还在台上排练，叶紫苏看到以后，坐在了郝多鱼的旁边，说道：“你什么时候在过来教我吹葫芦丝？”

    她很怀念那晚，给她留下了深刻的印象。

    “今晚怎么样？”郝多鱼调侃的说道。

    “可以啊！”叶紫苏点了点头，同意了。

    叶紫苏的这个回答，打了郝多鱼一个措手不及，他没有想到她真的会答应下来，她就看不出来自己是在调侃吗？

    “那就今天晚上吧，我们稍微的休息一会儿，然后排练《声声慢》。”郝多鱼说道。

    “好。”

    不一会儿优美的民谣响彻在鸟巢的上空。

    演唱会的最后一首歌是《再见》这也是叶紫苏的经典歌曲，当这首歌唱起的时候，那么真的就该跟歌迷们说再见了。

    排练结束已经是深夜了，郝多鱼和屎壳郎乐队打了招呼，就跟着叶紫苏回去了。

    依旧还是那个司机，那辆车，那栋别墅。

    “还是在院子里面吹吗？”两个人走到院子里面，叶紫苏问道。

    “嗯。”

    “我去给你拿乐器。”

    “好。”

    一朵云过来，遮住了镰刀似的月牙儿。

    不一会儿，叶紫苏款款的走了过来，手上拿着那把葫芦丝。

    “给。”

    叶紫苏坐在了郝多鱼旁边，把葫芦丝递了过去。

    晚风吹来，带了叶紫苏身上的香味，吹走了遮住月亮的云朵。

    月亮洒在了小院里面，把他俩的影子拖得很长。

    “准备好了吗？”郝多鱼就着晚风说道。

    “嗯。”

    好听的葫芦丝声在小院响了起来，叶紫苏吹着凉爽的晚风，听着这优美的声音，看着吹奏葫芦丝的郝多鱼心想：“要是时间能够停在这一刻就好了。”

    一曲吹完，郝多鱼说道：“光听我吹没用啊，你得多练练……”

    “嗯。”

    叶紫苏说完的时候把耳朵旁边的头发捋到了耳朵后面，露出了白皙的脖颈。

    真白。

    这是第一印象。

    她的皮肤真好，水嫩水嫩的，这是第二想法。

    “诺，练练吧，趁着我在这里，还能指导指导……”郝多鱼把葫芦丝递了过去，说道。

    “哦。”

    叶紫苏拿过来葫芦丝，放到嘴边红着脸开始吹奏起来。

    这是郝多鱼刚刚用过的，她却丝毫没有嫌弃的样子，直接放在了嘴边吹奏了起来。

    不得不说她很有天赋，吹的很好（怎么感觉有些不对劲？）就听了两遍就能把这首歌给吹下来了，缺点也很明显，那就是吹气不稳，估计她没有接触过吹管乐器的原因。

    郝多鱼又给她指点了一下，第二遍就比第一遍吹起来要流畅多了。

    葫芦丝这种乐器对于有音乐基础的人来说，确实很简单，上手也快。

    再次的纠正了一下她的手法和吹气的技巧以后，叶紫苏几乎已经学会这这首歌了。

    “你学的很快。”郝多鱼夸赞道。

    “谢谢。”

    郝多鱼掏出手机一看，已经晚上一点多了，于是说道：“天这么晚了，要不我先回去吧……”

    “不进去喝口茶吗？”叶紫苏邀请到。

    “？？？”

    她不会是那个意思吧？

    郝多鱼看了看她的眼神，很有神，很清澈，是自己想多了。

    “好，刚好我还没有参观过大明星的卧室呢，可得好好的看看……”

    上次他只来到了一楼，根本就没有上去。

    一楼除了各种乐器，书籍，奖状之外，就剩下健身器材了，没什么好看的。

    “有点乱，你不要嫌弃啊！”叶紫苏红着脸说道。

    “没事儿，再乱还有男生的乱吗？”郝多鱼不以为意的说道。

    “那你来吧。”

    叶紫苏带着郝多鱼来到了别墅的二楼，她家的房子二楼有好几个房间，郝多鱼一一参观。

    衣服一间屋子，鞋子一间屋子，真奢侈啊！

    有钱人的日子可真不敢想象啊！

    不过一想她的职业，也能理解，女明星嘛，出席各种的活动，品牌赞助啊，你见过那个女明星一件衣服在正式场合穿两回的？

    “这个就是我的卧室了……”

    郝多鱼推开门走了进去，瞬间就呆住了。

