    狡这边，方平没管它，将它丢给了郭圣泉他们安抚。

    接下来的几天，方平哪都没去，也没出任务，开始为自己的本源道做准备。

    ……

    与此同时。

    华国武道界也有些变化。

     2月5号，姚成军继李寒松之后，跨入了八品境！

    姚成军第一个跨入的七品境，比方平都早。

    可颅骨淬炼这一块，耽误了他不少时间。

    这一次，姚成军总算锻造完了颅骨，一举踏入八品。

    王金洋停滞不前，依旧停留在七品。

    当初的几位天骄，好像也出现了层次之分，方平一往无前，李寒松几次表现也是惊人，姚成军和王金洋却是渐渐有些掉下了脚步。

    这一次姚成军破境，王金洋却是依旧没动静，外界也多了一些议论。

    实际上，哪怕七品境，对很多人而言，也是可望不可求。

    可王金洋之前表现突出，一直力压姚、李二人，被很多普通人视为普通人崛起的代表人物。

    现在却是久久不入八品，自然少不得一番非议。

    ……

    地球上有变化。

    地窟，同样如此。

    南江地窟。

    此刻，风云汇聚，各方人马纷纷赶至。

    界域之地附近，大量强者从各地赶到。

    禁忌海支流，一处小山坡上。

    雍容华贵的桦禹，身边跟着数位九品强者，多位八品境强者。

    众人遥看对面的界域之地，桦禹朝四处看了看，冷笑道：“不怕死的人真多！最近禁区那边，冒出了不少陌生的家伙，王祖让我们不用去管……

    本尊倒是不想管这些家伙，不过一个个可是狂妄至极！”

    桦禹觉得当初的枫灭生算是狂妄之徒了！

    复生之地的方平，天命王庭的姬瑶……

    这些人，都是狂徒。

    可最近这些冒出来的家伙，给他的感觉比那几位还狂！

    枫灭生狂妄，死了。

    姬瑶狂妄，那是她有资本，对方很快快要接掌天命王庭了。

    方平狂，那是真的有资格，那家伙在王战之地纵横披靡，之前又在南七域屠杀了大量神将，这样的天骄，有资格狂妄的！

    桦禹自认自己比这些人要差一些，他不算狂妄，哪怕在天植王庭，也极为低调。

    也正因为如此，大量的强者死亡，他却是活到了现在。

    而现在，一群不知道从哪冒出来的家伙，年纪不大，实力一般，一个个都狂的没边了。

    就在他侧方千米，一位八品武者，屹立高空，气势张扬，金色光芒映射数千米，一副谁也不放在眼中的姿态，让桦禹心中愠怒。

    这些人，和他们走的算是一道，也是能量之力。

    可好像还夹杂着一些气血之力！

    很复杂的一批人，好像有复生武者，也有神陆武者，却是和平共处，没有神陆武者和复生武者见面就博生死的迹象。

    桦禹说了一句，看向身边的一位神将强者，问道：“桦平，这家伙之前说他来自哪？”

    “天外天！”

    跟着桦禹的强者，乃是本源道走出一段的强者，也看向那边，脸色沉重道：“桦王大人说，这些人都是上古遗留，妖皇时代的强者后裔。

    殿下，暂且不宜和他们发生冲突。”

    桦禹冷哼一声，他算能忍的，自然可以忍。

    现在，他有些遗憾了。

    枫灭生死了！

    枫灭生要是没死，这次在这，必然会和对方冲突，百分百的事！

    想到枫灭生，桦禹忽然道：“姬瑶之前听闻去了万妖王庭的边境，在边境作战，这次会来吗？”

    姬瑶来了，就她那性子，大概也忍不住。

    到时候，可以看看热闹了！

    “姬瑶殿下好像没看到……”

    桦平四处扫视一番，很快道：“天命王庭还有几位殿下赶到，不过也都克制，并未和对方发生冲突，这些天外天之人，也好像无意和我们交手。”

    桦禹没说什么，再次四处看了一圈，皱眉道：“之前我好像看到黎桉了，黎桉这家伙进入尊者境之后，蛰伏了一些时日，这次来南九域，难道王主也有心思动一动了？”

    “恐怕如此。”

    桦平低声道：“右神将大人跨入了真王境，成就了真王之身！而今，王主的地位比之前也稳固了一些，黎桉此刻来此地，大概也是为了夺取宝物，进入神将境，恐怕也有意争夺王主之位……”

    “王主之位……”

    桦禹脸色略显阴沉道：“都说本尊现在是第一继承人！可本尊心中有数，黎渚不死，王主和我无关！之前，北域之战，很有可能是黎渚主使，可恨！”

    说着，桦禹又皱眉道：“现在情况很复杂！我听说，天命王庭的祁幻羽，左帅赵兴武，都去了南十域！那边，一些老牌神道强者汇聚，比我们这边更危险！

    现在还好，一旦进了界域之地，可能会和他们相遇，到时候……麻烦！”

    这些老牌本源道，大多去了南十域北湖地窟。

    其中，祁幻羽被誉为真王之下第一人。

    而天植王庭左帅赵兴武，来自复生之地，据说随时可踏入真王境，却是迟迟没有踏入，如今也是名列神将榜第三位。

    这样的强者都到了，桦禹也是忧心忡忡。

    深吸一口气，桦禹忽然道：“复生之地这边有何动静？”

    “目前并无复生武者赶来！”

    桦平低声道：“南九域这边，由复生强者范海平坐镇，范海平此刻还在南江城并未赶来，纵然来了，范海平实力虽然不弱，本座却也不惧他！”

    桦平也是本源道中的强者，对范海平也不是太忌惮。

    桦禹知道他误会了，眼神微动。

    他不是想问这里坐镇的复生强者！

    而是方平！

    方平这次会来吗？

    之前，在王战之地，方平和他还有姬瑶有过协议，有时候……未必不可以合作的！

    这次来的人很多，强者很多。

    桦王实力虽然不弱，麾下强者也不少。

    可之前在南七域一战，桦王直属的神将也陨落了几位。

    而且还缺乏顶级的神道强者，可不是祁幻羽那些人的对手。

    加上这所谓的天外天之地，也有强者到来，让桦禹有些不太自信了，这一次，未必有收获。

    就在他想着方平的时候，桦平忽然眼神一动。

    不止他！

    这一刻，四面八方，都有强者御空而起，遥看禁忌海支流，看向真正的禁忌海方向。

    “哇！”

    一声清脆的啼叫声响起。

    下一刻，桦禹也看到了一幕让人震撼的场景。

    禁忌海上，平日里落物必沉。

    这一日，却是有一只如同鲸鱼般的巨大妖兽，半浮在禁忌海上，背上，此刻有人！

    来自禁忌海！

    啼叫声，来自那只巨大的鲸鱼妖兽。

    就在这时，距离桦禹不远的那位天外天八品，忽然高声笑道：“海中之人，自何处来？”

    海中，鲸鱼妖兽背上。

    此刻，站着的不是一人，而是五六人。

    站在最前方的，是一位少年模样的男子。

    听到此话，少年淡笑道：“苦海无名山，无名之氏！”

    “无名之氏？”

    虚空中，有人嗤笑一声，“苦海之地，曾有几位帝尊栖息，有苦海无涯山、问仙岛……这些帝境，吾等并非不知，何必藏头遮面！”

    话落，有人又道：“苦海侵袭，这些帝境圣地，还未覆灭吗？”

    海中有陆地，有岛屿，天外天之人都知道。

    可苦海一直在侵袭，不像地窟这边，强者众多，外围还有界域之地多位帝级存在，威慑了苦海。

    人类的强者，地窟的强者，也都在这。

    所以地窟没被彻底吞噬。

    可海中那些岛屿，一般情况下，大部分都已经被吞噬了，尤其是有人生存的地方。

    妖族倒是还有一些栖息地存在，比如南七域那边的大乌鸦。

    说妖族，妖族至。

    就在众人还在看着这几位的时候，禁忌海上，平日安静一片，现在又起了波澜。

    海中，忽然有金光闪耀的妖兽腾空而起，转瞬间缩小为正常人类大小，长的很像水牛，人立而起，“哞”地一声长叫。

    精神力，也随之波动。

    “禁忌海，水力神族力无奇见过诸位！”

    这妖兽，并不像其他禁忌海妖族那般，从不和人沟通，此刻一现身，迅速自报家门。

    “水力神族？”

    有人好像知道这妖兽的来历，呢喃一声，却是没有多说什么。

    海中有大量的妖族，有妖族强者自创一脉，在海中立足，也是有的。

    妖族比人类要适合在禁忌海生存。

    人类出现，那是有些意外。

    妖族出现，倒是不太让人意外了。

    ……

    桦禹听着这些人谈话，皱眉不已。

    禁忌海妖族都掺和进来了！

    这些妖族，其实也是地窟防范的主要大敌，御海山其实也是为了抵御这些禁忌海妖族的，没想到今日在这看到了被视为大敌的禁忌海妖族。

    “禁忌海中，居然也有上古遗留强者！”

    “海中妖族，据说真王境强者不少，殿主级强者都有，这次也掺和了进来，麻烦了！”

    桦禹心中感慨间，忽然眉头一动，看向远处。

    后方，此刻也有一群人正在赶至。

    他不认识别人，却是认识其中那位统领境武者！

    秦凤青！

    这人……上次在王战之地见过，和方平是一伙的！

    他怎么会来？

    而且身边还跟着一群陌生的强者，看气息，和那些天外天之人倒是有些相似！

    ……

    桦禹在看秦凤青，秦凤青也看到了他。

    见桦禹看来，秦凤青看向一旁的徐丙，笑呵呵道：“这是桦禹，桦王的后裔！桦王是地窟天植王庭当中，仅次于乾王、枫王二人的真神强者！”

    徐丙微微点头，也面带笑容道：“多谢小友解惑。”

    “客气了！”

    秦凤青笑眯眯道：“我这人，看重的是实际利益！徐前辈想知道什么，这些其实不算什么，只要好处给的足够，什么消息都可以问，知道的，我会酌情告诉你们！”

    条葵轻哼一声！

    一旁，弘基也是一脸不屑。

    秦凤青却是淡定自若，“大家都是明白人，何必看不起秦某！没秦某这样的人，你们能知道这些东西吗？靠你们？

    你们真的以为方平他们会告诉你们一些机密？

    笑话！

    有些事，比你们想象的要复杂！

    真以为你们这群老古董一出山，天下就是你们的？别傻了！

    别的不说，你们知道什么是威压炮吗？

    知道什么是核弹吗？

    现代化的一些武器，在地窟未必好使，可在地球上……你们这些人屁都不懂，弄死你们很难吗？”

    秦凤青不屑，地窟武者都比你们知道的多。

    好歹知道人类有一些威力强大的武器，在地球上遭遇了，还知道躲避。

    这些老古董，指不定看到了都不会躲。

    当然，秦凤青也知道用现代化武器打他们不太靠谱，第一次还有戏，以后恐怕没戏，不过不妨碍他吓唬一下他们。

    他们知道什么！

    他们就算出山，恐怕也没心思学习普通人的知识，了不起去了解一些强者的情报。

    打击了他们一句，秦凤青又道：“提醒你们，最好去北湖地窟那边！你们非要来这边，可不见得是好事。方平很有可能会来，这要是来了，征召你们，你们可没办法避开！

    去了北湖，他大概不会去那边，在帝坟里面遭遇了，到时候倒是好说。”

    “无妨！”

    徐丙笑道：“老朽只是来看看，是否能遇见一些昔年的故人！至于北湖地窟……看完了再去也不迟。”

    “随你们。”

    秦凤青一脸的无所谓，很快又道：“提前说好了，我的作用就是帮你们了解一些基础情况，以及帮你们避免人类强者的纠缠……其他事，我可不管！可好东西，我要分三成！”

    “哼！”

    人群中，有人冷哼一声。

    好大的胃口！

    秦凤青不以为然，“你们真的以为我要多了？我可提醒你们，这次来的人类强者不会少，包括六大圣地的强者，华国排行榜的一些强者……

    他们可不会管你们是不是天外天的人，都当地窟武者解决了！

    我和镇星城的一些人关系不错，可以帮你们避免一些麻烦。”

    徐丙并不在意这个，笑道：“镇星城……老朽昔年也有些耳闻，小友和镇星城交善，可否帮吾等引荐一番？”

    “再说吧！那些家伙也心高气傲的很，别看你们强者多，镇星城绝巅强者十几位，我们给你们面子，他们还真未必。”

    这话一出，弘基帝子冷笑道：“山中无老虎，猴子称大王！昔年……”

    “得了，别来这套！”

    秦凤青不给面子，不耐烦道：“人家一个镇天王，能打服你们全部！镇天王镇压地窟三百年，地窟真王数百，都不敢贸然对付人类。

    你们？

    你们有能耐找茬试试看？

    我再说一句，别一副天老大地老二你们老三的样子，遇到了那些人，这态度，找死呢！

    还有，不用跟我这么狂，有能耐去和方平狂，他狂起来，比你们狂的多，桦禹这些人见了他得吓得颤抖，你们有能耐先把这些人弄死了再说！”

    弘基脸色铁青，却是不再吭声。

    方平的确很狂！

    可那是在人间界，人皇镇压。

    真到了地界，他可不怕方平。

    不过现在不宜翻脸，弘基铁青着脸也没再说。

    秦凤青见状心里暗骂，都是欺软怕硬的东西，跟自己不是嚣张的狠吗？

    现在倒是怂了！

    懒得管他们，这些人现在用得到他，他也不怕他们翻脸。

    环顾一圈，秦凤青也看到了一些陌生的强者，开始询问起来。

    这些人，徐丙他们有些认识。

    哪怕不认识，大体上也能判断一下对方来自哪处天外天。

    二十二处天外天，地球9处，地窟13处。

    这次，地窟这边倒是来了好几处的天外天强者。

    “地窟、天外天、禁忌海……好像就界域之地没人出来了！”

    秦凤青心中嘀咕一句，界域之地应该也有活人吧？除了那些绝巅以上，应该还有八九品存在的。

    ……

    南江地窟和北湖地窟此刻都聚集了众多强者。

    方平的熟人，也不少见。

    而此刻的方平，却是无暇管这些。

    这几日，他接连观看了多人的本源道。

    地鼠、凤灵、神三，以及另外两位被擒拿的地窟强者，这二人一直被看押在希望城原址那边，现在还没派上用场。

    地窟的武者，邪教的武者，妖族强者……

    这些人的本源道，方平看了一遍之后，多少都有些收获。

    修炼室中。

    方平睁着眼，看向前方虚空，空无一物的虚空，他好像看到了一个黑色小房子。

    本源空间！

    他已经隐约感应到了本源空间所在！

    这是领悟本源的征兆，只要他确定了本源空间所在，那就算正式领悟了本源道。

    到时候，只要他愿意，他随时可以进入九品境。

    领悟了本源道，想进九品，金身达到六锻就足够了。

    而今的方平，金身都快达到八锻巅峰了。

    只要进入本源空间，他就可以进行选择晋级，到时候会有一次蜕变。

    不少武者，初入金身六锻，气血9万卡，晋级之后，气血都能达到最低10万卡。

    方平现在一旦晋级，13万多卡的气血，也许可以涨到15万卡左右。

    可这，不是方平想要的结果。

    在八品境，基础越雄厚，锻造的金身越强，到时候进入九品就越强大！

    否则，哪怕九品也可以锻造金身，可本源道会和金身锻造有一定的抵制效果，效率极慢。

    “本源道是什么，我大体上有数了！本源空间出现，我意志再坚定一些，就可以直接进入本源空间了，可怎么走……走什么道，我还是缺了点什么！”

    本源空间出现，不需要具现什么的。

    本源空间是很玄乎的东西，和意志力有关。

    意志坚定了，本源空间到了这时候，会很快显现的。

    关键哪怕进入了本源空间，如何开辟道路，这才是难题。

    “也许我该再看看人类强者的本源道……”

    他看了很多人的，却是没看身边的这些九品。

    本源道很私密的东西，曝光一些人内心深处的秘密。

    这要是看了，除非一辈子藏着，要不然哪天被人知道了，必然会有芥蒂。

    “再看几位人类强者的本源道，我可以先确定一个大致方向，进入本源空间，至于开辟道路，这些等我到了金身九锻再去准备也不迟。”

    方平心中寻思着，很快确定了目标，找田牧和老吴试试。

    这两人，关系比一般九品亲近一些。

    北宫鋆这些人和他不算太熟悉，贸然提出这个，一方面容易暴露方平的秘密，虽然老张已经知道，可方平觉得北宫鋆他们不知道为好。

    另一方面，也是担心这些人拒绝，到时候就不好办了。

    “老吴、田师兄……实在不行加个老老吴，都走出了一大截本源道了，对我应该有不小的帮助！”

    这时候，方平忽然摸起了下巴。

    我要不要看看苍猫？

    可这只猫很强的，老张能察觉，它搞不好也行。

    要不提前打声招呼问问看？

    苍猫都知道自己的不灭物质来源，搞不好也知道他能看本源道。

    想到这，方平倒是来了兴趣。

    第一是对绝巅境的妖族本源道有兴趣，第二是苍猫的本源道可能和别人的不同，这只猫说它没被人堵路。

    那没被堵路的本源道又是什么样的？

    也许，这才是真正值得自己参考的本源道路！

    还有，这样的懒猫也能走出本源道，不应该啊！

    方平还真想看看，它的本源道是什么？

    “难道是吃货道？不，懒道？”

    方平失笑，总觉得苍猫走出本源道是不应该的，这其实是一种坚持和执着，他就没发现那只猫有什么坚持可言。

    ……

    “又有坏人算计本猫了！”

    方平家中，苍猫将脑袋搁在餐桌上，一脸的生无可恋。

    好烦啊！

    又算计它！

    不是假人皇就是骗子，恶意不太大，可苍猫还是很烦躁，这些坏人……干嘛老是算计猫，还有点良心吗？

    本猫这么善良！

    “小胖脸……喂我！”

    苍猫决定化烦躁为食欲，嘴巴张开，本猫要吃饭了！

    方圆狂翻白眼，这只猫……现在超级不可爱了。

    它居然真把自己当奴隶了，又是刷毛，又是喂食，还要自己给它洗床垫……方圆都快憋屈死了，关键这只猫一点好处没给她，打白工了！