    想不到，云韵还是报了云芝这个假名字，云芝就云芝吧。

    云韵中了紫晶翼狮王的封印，手脚都使不上力气，生活都不能自理，只能暂时留在山洞里。

    这几天，林平之充当了保姆，吃喝拉撒睡，都要林平之照顾。

    开始几天，云韵还有点不好意思，慢慢的也就习惯了。

    有了这层暧昧的关系，两人相处的倒是更加融洽了。

    直到十天后，云韵体内的封印才有了一丝的松动，手脚也能够活动了，除了不能使用斗气，生活倒是可以自理了。

    随着封印慢慢的解开，云韵也恢复了斗气修为，她并没有立刻离开，而是选择继续留了下来。

    两人依旧在山洞中一起生活，像是有默契一样，都没有提出离开。

    两人一起捕鱼做饭，外出狩猎，晚上一起洞外仰望星空，谈天说地，俨然就是一对小情侣。

    这天，两人坐在夜幕下，彼此靠在一起。

    一缕月光洒落在她身上，犹如水波一般，映着身边的美人更加动人，再加上她展露出来的温柔，让她看起来颠倒众生。

    林平之一时之间都看痴了，这就是灯下看美人的效果吗？

    云韵看到林平之痴迷的眼神，不由莞尔一笑，心里充满了一股甜蜜感。

    正所谓女为悦己者容，云韵同样也是女人，而且心里已经有了这个男人。

    有了前面的疗伤和照顾，两个人的关系已经相当的亲密，彼此心中有意，只是没有捅破罢了。

    看到云韵脸上的笑容，林平之伸手把她搂进了怀里。

    “云芝，我喜欢你，你愿意做我的女人吗？”

    “我愿意。”云韵含情脉脉的看着林平之道。

    林平之笑着在他脸上亲了一下，抱着她走进了山洞。

    一个月后，云韵拉着林平之道：“我这次来魔兽山脉，是为了得到紫灵晶，帮我徒弟炼制丹药，这出来都两个多月了，你一会陪我去把紫灵晶抢过来。”

    林平之微微一笑，伸手拿出一块紫灵晶，递到了云韵手里，这段时间云韵已经把真名告诉了他。

    “不用去了，紫灵晶已经在我手里了，这就是。”

    云韵看着手里的东西，确实是紫灵晶，只是不知道他什么时候得到的。

    “你怎么会有紫灵晶的？你去找过紫晶翼狮王？”云韵疑惑的问道。

    林平之笑道：“我把紫晶翼狮王的洞府给抢了，里面的东西都被我拿走了，你要炼什么丹药，我可以给你炼制。”

    云韵道：“我有个徒弟叫纳兰嫣然，我要帮她炼制一枚，突破斗师的丹药，助她突破斗师，你能炼制吗？”

    果然是给纳兰嫣然准备的，云韵对她这个徒弟倒是挺上心的，掏出一瓶小还丹递给云韵。

    “这瓶丹药叫小还丹，里面有三粒，一粒就能让她突破到斗师，算我给你徒弟的礼物吧。”

    云韵接过丹药，问道：“你是几品炼药师啊，应该不低吧？”

    林平之笑道：“只要有丹方，我就能炼制，起码也得八九品吧。”

    云韵抬起头，吃惊的看着林平之，问道：“你是九品炼药师，这也太厉害了吧。”

    林平之哈哈笑道：“我可是你男人，能不厉害吗，你的修为也有点低了，接下来我会帮你提升到斗宗，免得再被人欺负。”

    云韵娇笑道：“谢谢夫君。”

    林平之利用身上的高级药材，在山洞里，炼制了一炉破宗丹。

    让云韵服下，助她突破到了斗宗境界。

    随后利用双修之法，帮她稳定境界。

    随后又交给她了灵魂修炼之法，助她把灵魂境界也提升上去。

    等云韵把《太阴炼神诀》，修炼入门以后。

    林平之在山洞门口，布置下一个迷魂阵，防止被人或者魔兽，突然闯入进来，打扰到二人。

    然后两人盘膝对坐，林平之鬼仙出窍，进入了云韵的识海之中。

    识海之中，一个缩小版的云韵盘膝而坐。

    林平之坐在她对面，双掌相抵，身体同时一颤，云韵的身子前倾，就要靠过来。

    “凝神静气，收敛心神。”林平之大声喝道。

    张嘴喷出一股灵魂之力，云韵一张嘴，把这股灵魂之力吸入腹中，随后慢慢炼化。

    林平之也催动灵魂之力，帮她炼化吸收。

    通过灵魂双修，两人的灵魂之力相互交融，共同提升，使灵魂产生共鸣，让两人更加的眷恋，更加的难分难舍。

    修炼结束，林平之的鬼仙，返回了自己的身体。

    这灵魂双修的后遗症太大了，加上云韵的灵魂修为比较低，这后遗症足足持续了两个月。

    这两个月，云韵天天腻着林平之，走到哪跟到哪，真的是如漆似胶。

    两人天天呆在一起，感情也是日渐深厚。

    林平之重新给云韵炼制了一把长剑，又给她炼制了几件辅助武器。

    还利用紫晶源，炼制了一批紫火丹出来，炼化紫火丹，有几率能够产生紫火。

    把这批紫火丹，交给了空间里的炼丹师，和炼器师，希望她们能够得到紫火吧。

    两个人在山洞里，生活了四个多月，当了一次山顶洞人。

    云韵道：“夫君，我想回去一趟，看看我那徒弟去，顺便把丹药给她，你接下来要去哪里啊？”

    这一次出来了半年多了，也该回去和雅妃交易丹药了。

    “我要先去一趟乌坦城，和人做一笔交易，然后去趟塔戈尔大沙漠，去寻找一种异火。”

    云韵道：“那我们各自行动吧，等你办完事，记得去云岚宗找我。”

    林平之点点头道：“你也要好好修炼，把那些杂事，让手下去做就是了，来，我送你一程吧。”

    伸手抱起云韵，直接飞向了云岚宗。

    在山门附近把她放下，又给了她几瓶提升修为的丹药，随后飞去了乌坦城。

    来到拍卖行，直接找到了雅妃。

    雅妃看到林平之高兴地迎了上来，挽住了他的胳膊，一起进了客厅。

    “林大师你可算来了，这都半年了，到处打听也没有你的消息，你到底去哪了？”

    林平之笑道：“我在魔兽山脉里面呢，你怎么可能找得到我。”

    把炼制好的丹药，全部交给了雅妃，又从她那里拿走了一大批药材。

