    “人性啊！”

    见自己刚刚离开，众人再次为了一株药材，打的如火如荼，张悬一脸的痛心疾首：“宝物果然是害人的东西，孔庙遗迹，如此危险，这些人，不好好联合，还打打杀杀，真是有失体面！”

    “吼！”

    赤额白虎点头。

    “这样吧，为了不让他们战斗，更好的团结，我决定，先将这四周的宝物搜集光，没了好东西，他们也就不会争夺了！”

    坐在虎背上，张悬脸上露出了圣洁的光芒。

    赤额白虎刚想点头，突然明白过来，虎头一愣：“吼？？？”

    能将抢东西，说的如此光明正大，自己这位新主人……太无耻了吧！

    脸呢？

    “好了，你熟悉地形，速度也快，周围有什么厉害的宝物，快点带我搜寻！”不理会它的惊讶，张悬一脸正气的吩咐。

    “吼！”知道主人有了决定，反驳无用，赤额白虎只好答应下来，快速前行。

    不得不说，这家伙对地形的确很熟悉，不少隐藏的药物、特殊矿石，在它的带领下，很容易找到，比单独搜集宝物，快了不知多少倍。

    不到两个时辰，方圆数百公里内的好东西，都被他一个人搜集完毕。

    有活了上万年的药材、也有名师大陆罕见的矿石，期间又驯服了五头圣兽，一起寻找。

    没了宝物，之前争夺的诸多联盟，果然没了斗争。

    看到这些，张悬一脸满意，这才带着六头圣兽，大摇大摆，向金灵云虎的方向的走去。

    生怕赤额白虎言语中有什么错误，又仔细询问了刚刚驯服的几头圣兽，得到的结果全都相同，这个森林中，金灵云虎的确是王者，张悬这才松了口气。

    “你们几个，先藏起来，等需要你们的时候，在一举而出！”

    走了小半个时辰，见快要地方，张悬手掌一抓，将六头圣兽，全都收进折叠空间。

    不朽境大圆满级别的圣兽，比同等级的名师，都要可怕，就算他现在进步极大，想要胜过，也未必能够做到！

    所以，收服这么多圣兽，看似无意，实际上充当底牌！

    真要打不过了，将这些家伙一起放出，不朽境巅峰，肯定也能被缠住片刻。

    届时，完全可以施展更强手段，一举轰杀。

    收掉圣兽，身体一晃，隐藏在高大的草木之中，笔直向几头兽宠所说的方位急窜而去。

    还没来到金灵云虎所在的洞穴，就听到前方有脚步声传来，轻轻一纵，落在一颗大树的树杈上，透过枝叶向前看去。

    前方八个人，缓慢前行，每个手中都带着兵器，脸上满是警惕。

    “最差都是心血来潮巅峰强者，还有不朽境巅峰的……看来他们也知道了金灵云虎，想要击杀……”

    眼睛一闪，张悬明白过来。

    他能想到，抓捕最强圣兽，询问孔庙的下落，其他人肯定也能想到。

    这里尽管适合修炼，宝物也多，但……进入这里，谁不想寻找孔庙？

    那里才有最大的机缘！

    “什么人？”

    正在感慨，天下英雄不容小觑，就见走在最前面的不朽境巅峰强者，转头向这边看了过来。

    刚才心有所感，气息没掩饰好，虽只泄露了一丝，依旧被对方察觉。

    “我路过这里……”

    不再隐藏，张悬尴尬一笑，走了过来。

    “名师？”为首的不朽境强者，是个六十多岁的老者，眉宇中带着威严。

    “是！”

    见几人中有穿名师袍的，张悬也不否认。

    “在下驯兽师公会太上长老，吴昌平，前方的圣兽，我志在必得，还望不要插手！”眉毛一扬，老者吴昌平道。

    “我……不插手，可否在这里看看？”

    既然对方捷足先登，也不好意思夺人所爱，张悬当即道。

    他只想询问，那头金灵云虎，孔庙的具体方位，找到方位，凭借传世母符，就应该能够找到具体地点。

    “马上离开，否则，别怪我们不客气！”

    见他要在这里观看，一个中年人眉毛一扬，哼道。

    “离开？”

    “不错，这头圣兽，已经被我们定下，要找，去找其他的吧！”吴昌平摆了摆手，声音中，也带着不善。

    “我现在就走……”

    见对方并不欢迎他，张悬满是无奈，转身离开。

    离开众人的视线，手指轻轻一点，封禁了四周的空间，再次潜了过来。

    “依我看，刚才那家伙杀了就是，干么和他费嘴，这里又不是名师大陆，不用讲究这么多规矩！”

    之前呵斥他的中年人，声音响起。

    “在这里杀个名师，的确没什么，但是惊扰了云虎就麻烦了……这头大家伙，是这附近的王者，身经百战，警惕性极高，一定要小心，做到一举成功！”

    吴昌平道。

    “是！”

    中年人点头，疑惑的看过来：“那东西放入山洞的时间也够长了，这头大家伙，应该已经被迷晕了吧？”

    “正常情况，应该晕了，但根据我们知道的消息，这头云虎，天生强大，不可掉以轻心，还是在等一会……”

    吴昌平道。

    “嗯！”

    众人都以他马首是瞻，见他这样说，不在废话，安静在隐藏在丛林之中，屏住呼吸。

    “好了，进去看看！”

    又过了大约十多分钟，吴昌平哼了一声，手掌手掌一摆。

    听到他的话语，刚才说话的中年人，窜了出去，悄无声息的向山洞的方向走去。

    不出手还没发现，这个中年人，竟然也达到了不朽境！

    只不过，是个初期罢了。

    即便如此，这种实力，在名师大陆，也绝对有很大的名号了。

    兴梦剑圣，也仅相同实力而已。

    呼！

    中年人进入山洞。

    轰隆！

    刚进去，就听到一声轰鸣，随即，以更快的速度倒飞了出来，脊背连续撞断了好几颗大树，这才停了下来，口中不停吐出鲜血。

    “糟了，它没中招，只能硬拼了，出手！”

    看到这个场景，吴昌平哪里不明白怎么回事，一声大喝，当先冲了上去。

    哗啦啦！

    众人全部来到山洞跟前，刚站好身形，就感到地面不停晃动，一个巨大的圣兽，缓缓走了出来。

