667

大罗神墓陵园是一座巨大的陵园，这里不仅仅埋葬着古往今来的神族，更有许多往死在这里的外界生灵。

这里的怨念和阴煞之力，都已经强大到了一个匪夷所思的境地。

但是来到这里之后，陆云却是没有见到任何怨念，唯一的阴煞，还是积累在封魔之地天空之上的阴煞龙脉那里。

唯一的解释，便是这里的怨念和阴煞，被什么东西吞噬了。

当陆云见到那本源神灵的神像的时候，他的心里就有数了。不过那个时候，那里只有乐神和自己这一行人，乐神已经登上祭坛，她是仙鬼，不是活人，是不会唤醒那座石灵的。

但是陆云也没想到，东林太皇竟然突然出现，还鬼使神差的踹了那个神像一脚！

神像吸纳了东林太皇的生气和思维，立刻化作石灵……东林太皇的执念，是得到卿语，得到卿语的星辰体质。

所以此刻的石灵，也继承了这个执念，瞬间朝着陆云杀了过来。

本源之神的石灵无比强大，有真正的大恐怖，就算是纵横远古的紫薇帝君，也落荒而逃。

它的速度奇快无比，仅仅几个起落之间，便追上了陆云。

“星辰体质的女子，是我的。”

石灵的表情僵硬，但是嘴巴里却是学着东林太皇的语气，绘声绘色的说出了这番话。

陆云缩小，化作微粒，迈开天涯行，继续朝着前方窜去……但是石灵却是穷追不舍，陆云化身微粒，在它的眼中与正常大小一般无二。

石灵实在是太强大了，远远超越现在，或者是远古时代仙人的理解范畴。

在陆云看来，实力的实力已经超脱了他所知晓的几个境界……

通天，原始，太上，上清，玉清，太清！

是一个更高境界的强者！

天涯行，一步万里，但是石灵的速度却是更快！

甚至这个时候，陆云不得不施展出咫尺天涯，否则他早就被石灵追上来，但饶是如此……他依旧无法甩开身后那恐怖的石灵。

“怎么办，怎么办！”

陆云已经有些慌神了，他想要回到地狱，但是现在的地狱，却比那石灵更恐怖。

无穷无尽的天鬼肆虐，若非是葛龙镇守地狱，地狱早就被天鬼毁了。

“对了……神魔之胎！”

忽然间，陆云的眼睛一亮，他猛的掉头，朝着另外一个方向而去。

神魔之胎！

……

巨大的触手从大地之上伸展出来，不断的朝着半空中的齐海，柳尘，大罗天帝三人轰去。

此刻，大罗天位的力量已经完全引动开来，大罗天帝的实力更是达到了一个前所未有的顶点，甚至直接超脱了混元的境界！

大罗天盘之上，光霞熠熠，那一道一道的流光，如同刀锋一般，将那些巨大的触手斩碎。

半空之上，那条阴煞龙脉已经砸在地上，将这片大地彻底的镇压……也正是如此，那神魔之胎，才依旧被镇压在大地之下，没有完全出世。

但仅仅凭借着它的几条触手，便将眼前这些仙人杀的上天无路，入地无门。

无穷无尽的尸魔，也从四面八方聚集而来，开始屠戮这里的仙人。

绝望，笼罩在每一个人的心头。

若非是关键时刻，陆云的九大轮回使者到了，恐怕除了大罗天帝，齐海，柳尘三个之外，其余仙人都将被那些尸魔吞没。

就算是赵无双都不例外。

赵无双也是全身染血，她手中的大罗剑心上下翻飞将那些靠近过来的尸魔斩杀。

“不行，这样下去我们迟早都要死！”

赵无双的心头绝望，她抬头看向半空中，那九个风华绝代的女子，眼中闪过一抹惊艳。

现在的她已经虚境成仙，成仙异相笼罩仙界！但是比之那九个女仙，却是云泥之别。

这九人每个人都能独当一面，在她们到来的瞬间，就解救了这里近万仙人的性命。

……

“笑笑，种花！”

突然间，煜影大声的喝道。

“好！”

苏笑笑没有迟疑，她的手一挥，那一粒一粒花种便从天而降，飞速的融入到尸魔的身躯之内。

“隐青然。”

下一刻，煜影大声的喊道。

“啊？”

正躲在人群中，东躲西藏的隐青然茫然的抬头，不知道那个女仙为何要叫自己。

“火神珠！”

煜影再度说道。

“什么？”

隐青然继续发呆。

轰——

然后，虚空当中，一道灼热的气浪传出，一轮小太阳在虚空当中浮现，巨大的光和热瞬间照耀四方。

火神珠！

“谢了。”

煜影道谢。

隐青然：“……”

“隐青然那小子竟然也在这里……找出来，将他宰了！”

灵族的仙人听到隐青然的名字，再见到那悬浮在半空中的火神珠，险些跳脚大骂。

但这个时候，尸魔肆意，脚下更是时不时的就伸展出一条一条更加恐怖的触手，他们根本就无法去争夺那火神珠。

火神珠浮现的刹那间，那些融入尸魔体内的花种便开始生根发芽，最终长成一朵血红色的小花，汲取尸魔体内的力量。

而后，那一头一头的尸魔接连倒地。

“当心人头八爪鱼。”

星紫隐藏在苏笑笑的身边，为她护法。

原本在这片虚空当中肆虐的人头八爪鱼，在神魔之胎长成之后，便消失无踪。

但是现在，星紫却发现了这些人头八爪鱼的踪迹。

脚下的尸魔，不断的倒下，这里的尸魔数量也越来越少……远处虽然还有尸魔，但是斐惗已经使用阵界珠布下大阵，将尸魔隔绝在外。

“嗷！！！”

忽然间，虚空当中传出一声巨大的咆哮，脚下的大地村寸碎裂，一个狂暴的力量骤然间爆发出来。

轰——

镇压在封魔之地的阴煞龙脉轰然间破碎……只剩下一座宫殿椁，依旧在镇压着这里。

一个高大的黑色人影，从大地之下缓缓的站起。

“这，就是尔等为我选择的法身吗？”

黑色的人影并非是实体，它‘看’向宫殿椁中的帝女赵傾的尸骨，口吐人言。

“伟大的魔神大人，那帝女赵傾的尸体，便是您的子民为您选择的肉身！”

葛艳霞的声音在虚空中回荡。

此刻，它的身躯已经干瘪下来，原本缭绕在它周身上下的业障，已经消失不见，而葛艳霞的修为，也恢复到了罗天果位。

显然，那些业障，才是让神魔之胎出世的关键。

轰——

下一刻，那黑色的魔影瞬间化作一道流光，冲进宫殿椁，融合到帝女赵傾的身躯之内。

咕咕咕……

紧接着，帝女赵傾的尸骨之上，开始衍生出血肉。

“混账！！！”

齐海怒声吼道，他的身躯一震，也朝着宫殿椁冲了过去。