一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第371章寒幽花！

    ……

    “韦盟主见笑了！咱们喝茶！”东方白岔开话题，一边吹着茶杯中的热气，一边细细品尝。

    但这件事乃韦莫笑拉拢丹云神丹之主计划中的一环，怎可轻易放弃？

    “白公子，之前你也说过双方觉得合适才可婚嫁么？不如让她俩先待在你身边斥候着，慢慢接触了解。合不合适只要接触之后才知道，万一你们合得来也说不定，本尊对两位女儿的才德很有自信。”

    东方白一愣，这是要强塞两位美女给本少啊。

    韦莫笑见东方白愣神，从容解释道：“白公子不要多想，本尊没有别的意思。从小到大，我对两位干女儿的事比较上心，大事小事均是如此。”

    “公子才能卓越，本尊十分佩服，乃当世奇人也！为了女儿能嫁个好人家，为了她们能一生幸福，本尊才起了这方面的心思。”

    好一个干爹，好一番冠冕堂皇的说辞，明明就是为了拉拢东方白，硬生生被他说成关心女儿的理由。

    不过韦莫笑平时真的对两女还不错，也确实收做为了干女儿，并且一直规规矩矩，从未超越男女方面的范围。

    “韦盟主有所不知，本少年纪还尚小，不过才十八岁而已。对于男婚女嫁，目前没什么打算。”东方白推脱道。

    想用两位美女来拴住本少，妄想！俺要的是钱！要的是玄石！

    “无妨！本尊说过让两位女儿跟在公子身边端茶倒水，慢慢培养感情。你现在不想考虑婚嫁，可总有一天要成家的。”

    “再则说公子乃重情之人，没有感情基础的女子，即使长相再如何美艳，想必公子也不会立马娶了。老夫的安排甚好，公子莫要推脱了。”韦莫笑独自决定道。

    在他心中认为，白不败就是装斯文，说不定晚上就忍不住收了两女。

    “这……好吧！”东方白无奈之下只有应了下来。

    不答应也没办法啊，韦莫笑态度坚决，强拉硬扯也要往自己怀里塞美女。

    此事一定，韦莫笑脸上的笑容更胜。之后两人天南地北阔谈一番，基本都是一些无足轻重的小事。

    当说到近日阴阳宗被灭的消息，韦莫笑微微动怒，一抹杀机浮现。不过他并不知是何人所为，至今也未查出凶手。

    没多久，尚锦华走了进来，热情邀请东方白前去用膳堂喝酒吃饭，一切都已准备妥当。

    东方白也没客气，直接起身走人。

    用善堂分为三六九等，有专门接待贵宾的地方，也有接待普通客人之地，更有自家属下势力来到总部的留宿进食场所。

    而东方白自然是最高级别，一般都是宴请本盟长老之用。

    三人进入一雅致小间，外观并不算华丽奢侈，但给人一种心旷神怡清净的感觉。

    刚进入屋内，东方白眼孔猛缩，一盆娇艳姿色的鲜花引入眼帘。此花名为寒幽花，生长在冰寒雪山之巅，即使在仙界也非常稀少，一般人很难见到。

    仅仅这一盆花便价值连城，绝对可以称之为天材地宝。不是说它的外表多好看，而是它的药用太过强大。

    寒幽花若不采取药用，只是摆放在室内，提神醒目自然不在话下。更最重要的是它能自身散发灵气，比空气中飘荡的灵气高出数十倍，且质量精纯无比，难以想象。

    若是药用，它的作用更大，寒幽花有很强的融合性，炼丹时可以和许许多多的药材完美融合，不会有较大的冲突。

    丹药若加上一朵寒幽花，能让丹药药力增添数倍，甚至十倍。

    十倍是什么概念？难以想象！加上东方白本身顶级的炼丹术，炼出的丹药再凭白增加十倍药力，恐怖如斯。

    不但如此，寒幽花还能改善人的资质，增强经脉韧性，碎骨均能完美恢复如初。

    其余都好说，但资质几乎很难改变，与生俱来，天生所使。而寒幽花却可以让修炼者的天资有所提高。至于能提高多少，未有准确答案。

    “呵呵，白公子一直盯着这盆花看，可知它乃什么花？”韦莫笑笑眯眯问道。

    “难道韦盟主不知道？”

    “此花乃本尊无意中发现，询问了许多人，也并未知晓它的真实名字。只知道它能散发灵气，使人神清气爽……”

    观韦莫笑的表情不像说谎，或许他真的不知道。

    “此花叫寒幽花，稀少无比，难得一见。”东方白没有说的很具体，只说了它的名字。

    “公子刚才如此入迷观察，难道它还有其他作用？”

    “炼丹！而且是本少研制下一种丹药不可或缺的药材。”东方白胡诌道。

    “哦？公子打算下次炼制什么丹药？”

    “比登峰造极丹还要厉害许多的丹药，二位都知道登峰造极丹是提升道玄境进入至尊的丹药，而下一种本少则要炼制能提升至尊之境的丹药，最少也要晋级一小阶。”东方白侃侃而谈，放出最大的诱惑力。

    “真的能炼出此等神奇丹药？”韦莫笑眼眉一挑问道。

    “还在试验之中，已成功了多半，差的只剩下这一味药材。”东方白话里话外的意思很明显，就是想要寒幽花。

    “原来如此！”韦莫笑点点头没有继续说下去，闭口不谈寒幽花之事，更没有提出要送给东方白的意思。

    也不知这城府极深的笑面虎要打什么鬼主意。

    “白公子，饭菜已备好，请！”尚锦华呵呵一笑，做出邀请的手势。

    “好！韦盟主也请！”

    “同请！”

    三人落座，尚锦华表现的十分热情，不时的举起酒杯敬酒。期间相谈的尽是一些佩服夸赞之言，韦莫笑也不时插上几句话，总之酒水不断，一直在喝。

    几坛珍藏上百年的好酒，不到半个时辰便已喝光，尚锦华再行出去，准备加几道美味，再送来几坛美酒。

    ……

    “白公子，前些时日听尚副盟主所讲，你被万宝公会的六长老追杀了？”韦莫笑喝下一美酒不动声色道。

    “是！”东方白承认道，随之苦笑叹息一声，“或许本少去了万宝公会，有些人嫉妒吧。”