    

    
                第1370章

    
                现在看几百亿可能很惊人，但随着珍稀药材越来越少，九转还魂丹的数量也只会愈发稀少，自然很难赚到更多的钱。

    
                能被江志浩看重的生意，都是有发展前景的，像九转还魂丹这种，只能说是用来赚快钱，也可以看到用来拓展人脉。

    
                毕竟这样的神药，一定会受到全世界最顶尖的那群人关注，江志浩可以靠九转还魂丹，更快的打入真正的顶层圈子，而且是没有任何领域限制的那种。

    
                不管你是达官贵人，还是超级富豪，又或者神一样的科学家，都想要活的更长久。

    
                江志浩想了想，看向卢天德，道：“这样吧，卢老也加入进来，药方仍然交给您保存，您负责制作，安先生负责销售，你们两个占利润的三成，我占七成。至于你们怎么分配，我就不管了。”

    
                卢天德听的眼睛一亮，他看重的不是能赚钱，而是九转还魂丹带来的超高失望。

    
                如果让人知道他可以制作这种救命神药，在医学领域的地位可想而知。

    
                “江先生，您真的愿意让我也加入？”卢天德一脸期盼的问。

    
                江志浩笑着道：“当然，也只有卢老这么德高望重的国医圣手，才能搜集到九转还魂丹所需的药材。否则的话，我就算有药材也白搭。”

    
                这话倒是没错，卢天德之所以和安同明一起来，就是为了这句话。只不过他拿了药方，不好意思把话说的那么直白。

    
                但江志浩不是傻子，安同明当着卢天德面说这事，摆明了是想拉他入伙。不然仅凭安同明的个人人脉，肯定凑不齐那么多种珍稀药材。

    
                日后上万亿的市场，就这样在三人闲聊似的谈话中，简单的敲定了。

    
                当然了，口头约定是不能作数的，还需要拟定正式的合同。安同明会成立一家公司，他担任法人，卢天德担任首席医药师，至于江志浩，则挂了一个首席董事的名。

    
                看似地位没有两人高，其实他才是真正的实权人物。

    
                谈妥这件事后，安同明和卢天德都兴冲冲的各自离开。

    
                一个去办公司，一个去找药材，江志浩呢，只需要等着数钱就可以了。

    
                几天后，孟天正的身体检查状况良好，已经达到了出院的标准。

    
                孟家的人几乎都来了，大张旗鼓的把老爷子接回了家。

    
                在此期间，已经有不少人前来看望孟天正，其中有一些是熟人，还有些是陌生人。

    
                而那些陌生人的身份，一个个都让孟家的人非常吃惊。

    
                他们最低也是身家数十亿的大富豪，其中还有几百亿乃至上千亿的顶级富豪，以及一些地位崇高的达官贵人。

    
                这些人以看望孟天正的名义，打探他是怎么把病治好的。

    
                虽然他们的目的很清晰，但孟天正还是觉得受宠若惊，他从来没如此密集的接待过众多大人物。

