    就在这时，草丛里传来沙沙声，秦天面色巨变，傻子都知道这动静代表了什么。

    不过，秦天并没有惊慌，他坐在地上，立即运行体蛊之力，强行B出了脚上的剧毒。

    同时再一次取出了蟾蚣，吸食着他身体里的剧毒，他在争取时间，如果不能在那些威胁靠近之前解决自己的问题，那么他就危险了。

    “哼！”

    秦天一边B毒，一边眼睛盯着草丛里爬出的无数菌虫，还有那一只只盘旋在他头顶上数以万计的林鹎鶲。

    菌虫的毒性侵蚀秦天后，虽然对秦天这个毒体并没有致命的伤害，但是一旦被菌虫的剧毒腐蚀全身经脉，那秦天会瞬间变成一个毫无反抗能力的废人。

    这对于秦天来说，就是致命的威胁。

    地图的诱导性，四周特意布下的毒虫天罗地网，加上所谓的万尸坑。

    这一切的一切，无一不是诱导秦天进入这个死亡森林的诱饵。

    “好歹毒的金珠妮，利用谷峰、赵少业、赵夫人、赵永金对我发起攻击，她知道不能对我造成致命的伤害，她这么做就是要故意激怒我，哼哼……我还是太草率了，竟然被一个邪恶的巫蛊鼠辈之人牵着鼻子走？”

    秦天冷笑一声，双目微眯，全身散发出了滔天的杀意。

    这也无疑提醒了秦天，他身边的人，已经被金珠妮腐蚀，随时可能给他带来灾难性的伤害。

    这一次的事情，就是一个活生生的例子。

    掏出一枚丹药，塞进嘴里，秦天不管天上有多少林鹎鶲，也不管菌虫距离自己有多近，秦天竟然闭上眼睛调息起来。

    运行体蛊之力，将身体里吸收的那块黑血玉能量瞬间释放出来。

    下一秒，秦天将其融合至体蛊之中。

    就在菌虫靠近秦天大约一米外的时候，被秦天身上散发出来的气息挡在了外面。

    仿佛秦天的身上，有让菌虫惧怕的东西，愣是没有一只菌虫敢靠近半分。

    此时，秦天身体泛起红光，在这昏暗无比的密林之中，显得格外的刺眼。

    如果此时有人看到秦天的样子，必然会被吓尿。

    全身犹如被烧红的铁块一般，散发出极其强横的热量。

    “轰！”

    大约几分钟后，秦天身体里的热量瞬间爆开，围在秦天一米外的所有菌虫，在这爆开的热量下，全数被消灭，无一幸免。

    “哈哈……”

    紧接着，秦天猛然睁开眼睛，发出兴奋的笑声：“爆了，终于爆了！哈哈……太好了……”

    是的，体蛊内丹爆了。

    这也就意味着，秦天体蛊之力完全融合到了全身。

    不仅如此，秦天把毒体全数吸收，再无任何威胁。

    哪怕现在林鹎鶲、菌虫再来，秦天也不怕了……

    这才刚刚开始，秦天起身拍拍身上的尘土，满意地露出了笑容，低头看了一眼自己脚上的伤口，早已不见踪影。

    冷哼一声，下意识抬头看了一眼头顶上的林鹎鶲，仰头喝道：“滚……小畜生……”

    “呀……呀……”

    诡异的一幕出现了，林鹎鶲就好像听得到秦天的话一般，叫了几声，全数消失在黑暗的林子之中。

    秦天转身，负手而行，继续朝着前面走去。

    既然有人要设下陷阱诱他上钩，那他去看看又有何妨？

    秦天这一次，居然因祸得福，引动体蛊内丹爆了。

    现如今的秦天，完全和之前有着翻天覆地的变化，全身气场变得无比的可怕，仿佛在他面前，世间万物都犹如蝼蚁一般存在。

    脚踩地面，刚才还包围秦天的菌虫，嗅到秦天的气息，迅速躲闪，根本不需要秦天去驱赶。

    穿过两米多高的草丛。

    ‘吱吱吱！’突然，在秦天四周响起了诡异的叫声。

    经常在丛林里行走的人都听得出来，这是蛇信子发出的声音。

    秦天眉头一皱，仔细观察四周，在他面前是一个岩壁，抬头一望，这岩壁至少有二十几米高。

    岩壁上长满了无数的杂草，岩壁缝隙里，随处可见的是一条又一条毒蛇。

    秦天穿过两米多高草丛发出的动静，自然惊醒了在岩壁缝隙里的毒蛇，此时，毒蛇吐着蛇信子，开始从洞穴里爬出。

    这数量，比刚才嗜血蝙蝠还要可怕，密密麻麻，五颜六色什么样的都有，而且，这一条条毒蛇的眼睛，还闪烁着绿光，在如此昏暗的密林之中，显得无比的阴森恐怖。

    “不太对劲，这些毒蛇怎么不怕我？不应该啊？”

    “爆了体蛊内丹，五米范围内的这些小畜生，嗅到我的气味就应该逃命才对，怎么会……”

    “难道……我体蛊内丹的威力失效了？”

    秦天在看着那一条条毒蛇靠近，心中自然疑惑不解。

    双臂挥动，将自己体内的蛊劲允许全身，这一运行之下，刚才还拼命朝着秦天爬行而来的毒蛇，瞬间嗅味而逃，就好像遇到了天敌一般，以极快的速度，重新钻入洞穴之中。

    “哈哈……原来是这么用的？”

    秦天大笑，蛊劲散发出来的气息，让万蛇巨颤，眨眼间的功夫，所有毒蛇消失的无影无踪。

    好像刚才什么事也没发生过一样。

    然而，就在秦天笑声落下之时，他发现在岩壁上四周，散发着特殊气味。

    “嗯？”

    “幽蓍草？”

    “这里怎么会有幽蓍草？”

    在闻到这特殊气味的瞬间，秦天的情绪再一次激动起来。

    这可是个好东西，比千年野山参还要珍贵百倍，一株幽蓍草生长需要整整六十年，而能够散发出这种特殊气味的幽蓍草，至少一百年以上。

    终于，他在岩壁上发现了幽蓍草的踪迹，每一颗幽蓍草都已经开花结果，甚至还有几颗已经有了成熟的幽蓍草果实，这一颗果实，可以抵上无数灵丹妙药的效果。

    作为一名医生，秦天在遇到如此珍贵的药材之时，哪里还能保持淡定？

    “这可真是天助我也……”

    “没想到青云岭之中，竟然蕴含着这么多名贵草药？”

    “幽蓍草，可医大限之命，可治绝症康复，无病可延寿，练功可增修，我刚爆了内丹，有了这玩意，金珠妮算个什么东西，杀之……轻而易举！”

    岩壁吸收天地精华，缺少阳光，在无数毒蛇为窝的地方，这无疑是给幽蓍草提供了最佳的生长环境。

    这些毒蛇、毒虫的粪便，还有他们的唾液、体液等物，被幽蓍草吸收，就好像给幽蓍草施肥一般，这药效比一般的幽蓍草还要强悍。

    秦天越想越兴奋，不过现如今摆在他面前的有一个难题。

    如何爬上去？

    又如何采摘？

    要知道幽蓍草采下即刻枯萎，药效消失，手有温度，触之既伤，毒延全身，神仙也难救。

    【作者有话说】

    感谢点灯夜读的金币助力，谢谢您的支持！

