    “见过方统领。

    兄弟们都去休息了，方统领还带着群鬼巡视四周，劳苦功高啊。

    小鬼对方统领万分崇敬，不能自拔。”

    孙胜弯身弓腰谄笑着。

    眉宇间尽是讨好的神色和卑微的姿态。

    这统领姓方，名征南。

    是羊山鬼王的得力手下，也是羊山鬼王的王宫的护卫大统领，所辖大小群鬼三千多，权高位重，势力深厚。

    说着从怀中掏出一块银子，递了过去。

    “这是小鬼孝敬你的，还请你在统领面前多美言几句，能够给小鬼换个油水多的事情来做。

    有小鬼的好处，一定少不了大人你的孝敬。”

    方征南不动声色的接过银子，冷着的黑脸，当即笑开了花。

    用力拍了拍孙胜的肩膀，身上的甲胄碰撞的哗哗作响。

    “你小子，有眼色，会办事，我就知道以后你会是个人物，把心放在肚子里，有你方哥一口饭吃，就不会饿着你，等着好吧。”

    “快进去吧，莫让大王等急了！”

    方征南挥了挥手，让手下给孙胜、李广让出来一条道。

    “多谢方大哥，多谢方大哥。”

    孙胜低头哈腰，走进羊山的最深处的一个洞穴。

    洞穴修建的非常的宽敞，也非常的深邃，九曲十八弯，若是不熟悉的来了，定会迷失其中，寻不到进出的地方。

    肖童仔细的打量着这座洞府，是一座天然的石洞，被厉鬼施法，重新进行了修整，且洞穴弯弯曲曲的向着地下深处蔓延而去。

    洞府中，阴气非常的浓郁，点着烛火，照亮了漆黑的洞穴。

    洞穴的上部石壁上，挂着一个个巨大的铁笼子，每一个铁笼子里面都关着好几个年轻的男女。

    他们精神萎靡，散乱的蹲在铁笼子中，双眸无神，看起来，形容憔悴，非常麻木，对未来充满了绝望。

    肖童随意抬头一看，就能够看到一个个的铁笼子和里面的人，大多的人，都默不作声，唯有刚刚被抓进来的，还在声竭力嘶的喊叫，打砸，咒骂。

    也没有任何鬼物过来管理，任由这些人折腾。

    肖童心中一沉。

    “在宣德府城隍庙的时候，听付空城隍提起过，羊山鬼王统辖了五座县城，把县城中的鬼神全部驱逐了出去。

    没有了鬼神守护，羊山鬼王很有可能会对五县的百姓下手。

    我要是没有猜错的话，这些被关在铁笼子里的人，很有可能就是羊山、田宁、阳明、丹东、丽天等五县的百姓。

    这些百姓，都是普通人，体内没有什么法力，也没有什么真气，不知道羊山鬼王抓这么多的普通人到羊山老巢做什么？”

    孙胜、李广都是羊山中的小喽啰，归属羊山的鬼管家，了解的事情不多。

    这羊山老巢的洞穴，他们也很少进来。

    不知道洞穴有多深，也不知道洞穴最终蔓延到什么地方，更不知道为什么抓这么多的活人养在洞穴中。

    他们唯一知道的是，每隔一段时间，洞穴中的人就会换上一批，也不知道是死了，还是怎么处理了。

    根据规定，他们只能进入洞穴深处一百多米，再深处，就不能进了。

    只是现在的孙胜、李广并非是真正的恶鬼，而是肖童变化而来，自然不会顾忌这个规定。

    他本就是前来羊山鬼王的老巢汇总探寻有关羊山鬼王的消息的，来到这里，自然要深入进去。

    不入虎穴焉得虎子！

    为了防止被发现，肖童施法，收敛了自身的气息，隐去身形，缩地成寸，朝着洞穴中前行。

    洞穴沿路并没有什么厉鬼，只有一个接着一个的铁笼子，越是深入，铁笼子里的人就越是面目惊恐。

    而洞穴中，也是越发的黑暗，石壁上挂着的人皮灯笼所散发的红光，已经照不破四周的黑暗。

    时而还有着阴森的冷风，从下面吹了上来。

    行进了不知道多深的时候，随着吹来的阴风，肖童闻到一股浓郁到了极致的血腥味，血腥味扑面而来，让肖童的五脏六腑都跟着翻腾，让人作呕。

    “好重的血腥味，这的杀了多少生灵，才能让一个地方会有着这么重的血腥味。

    估计就算是屠宰场中，也没有这么重的血腥味吧？

    难不成，洞穴铁笼中的活人，都在洞穴深处被羊山鬼王给宰杀了？”

    肖童的神色极为凝重，心情低沉。

    鼻子中的血腥味越来越重。

    也越来越深入羊山鬼王的老巢。

    肖童越发的小心。

    四周十分的安静，唯有铁笼中活人的呼吸声和偶尔从地下深处吹来的冷风声。

    忽然。

    漫天漫地的红色映入了肖童的眼帘，无穷无尽的鲜红，刺目而耀眼。

    一座巨大的血池，出现在距离肖童有着三四百米远的地方，血池看不到对面的边际，里面是粘稠的血液在翻动，浓郁的血腥味便是从这血池中散发出来，且蔓延在整个洞穴中。

    洞穴的深处，没有了其他的颜色。

    血红是唯一的颜色，就算是四处的石壁上，也都是沾满了血污，浓厚的血污已然形成了层层的血痂。

    血池中，不时的还有着一块块的血肉沉浮。

    肖童眸子一凝，冷光爆闪。

    他在血池中，看到了一条条的大腿，一个个的头颅，都是年轻的男子，女子，他们的头颅血肉都没有腐烂，在血池中沉浮。

    “难道说，外面的那些铁笼子里的人，终究都会落在这个血池中，成为血池中被残忍分割的尸首？”

    肖童从来没有见过这样的画面，也从来没有想过，世上会有这样残忍的事情发生。

    偌大的血池，不知道其深，不知道其广。

    让人血注满血池，不知道需要多少条人命去填。

    “在山中的时候，师父说过，一些恶魔凶鬼，邪道妖人为了修行魔法或者是炼制魔道宝贝，往往会杀戮无数普通百姓。

    真没有想到，真的会有这样丧心病狂的存在，手染了无尽鲜血，杀戮无数，就不怕将来劫数临身，万死不得超生吗？”

    肖童心中怒意冲天。

    “我纵使拼上粉身碎骨，也定要这邪道妖人魂飞魄散。”

