
　　咱们先来说说员外——

　　简单讲，员外，指的就是在外的员。外，套用今天概念，可以理解成体制外员，也可以理解成领导部。

　　合起来员外，大意就是身处体制外的潜在的领导，通俗讲话，也可以叫候补官员。

　　照这意思，员外应该是不在编却有官身的人，是否富裕，是不是大地主，倒不一定。

　　再说士绅——

　　相比员外，士绅的概念比较细琐。

　　词义来讲，士绅最初是士和绅的组合。

　　士，本是周朝开始贯行的宗法制当中一个概念，指最低一等的贵族。最高级的贵族是天子，天子制下，为诸侯，诸侯之下，为大夫，大夫制下，为士;再往下，就不是贵族了。

　　隋唐以来推行的科举制，使得没有贵族身份的民间人士,有了入仕也就是做官的机会。

　　有科举之后的大多数朝代里，科举考试有四个第次,乡试,会试,院试，殿试。

　　乡试入围,便是秀才。当然，北宋没有秀才之说。

　　古代秀才有资格参加会试，会试入围,举人，有资格参加院试。

　　院试入围，贡士，理论上有资格参加殿试。

　　殿试,则是皇帝亲自主持钦定。

　　殿试中的即为进士。

　　因为是皇帝主持殿试，所以进士也称天子门生。

　　举人，贡士,进士，原则上都会被赋予士的身份,俗话讲叫做有功名。

　　有的朝代有功名的人,会得到标志身份的物件。就算举人和贡士没有,进士也一定会有。

　　传统来讲,这个物件，是一条带特殊标记和装饰的腰带,就是绅。

　　也有说是，绅指的是官员上朝时候必须佩戴的装饰性,标志性的腰带,用来别住用来奏报的笏板。

　　笏板，就是官员向皇帝奏报事情时候双手擎在胸前的类长方形的板板,依制定制的,不能随随便便拿块板子冒充。

　　是依制定制的。

　　也可以说是手板,通常是用玉,象牙或竹片制成，上面可以记事。

　　文武大臣朝见君王时,双手执笏以记录君命或旨意,亦可以将要对君王上奏的话记在笏板上,以防止遗忘。

　　而别住笏板的腰带,便是绅了！

　　就比如现在戏曲中，当官的人物腰间挂个圆圆的，镶嵌装饰物,活似加宽版呼啦圈的东东，就象征性地代表绅。

　　实际上，绅虽不是用来系腰身的，可也是应该围系在腰际，而且肯定是软性的织物，不可能是戏曲中呼啦圈式的硬质地。

　　笏板与绅，是套装。但如果某位有这个套装的大爷，因为不属于过失处罚的其他原因离开了官职，笏板就不能再持有了，但别笏板的腰带就是绅，可以留下作为身份标志。

　　只有绅而没有了笏板的人，大多数会暂且还乡，就成了乡绅。

　　也可称为士绅！

　　因为他们有关系，有地位。所以即便是回老家也会有一定的影响力。普通百姓是惹不起的。

　　而每年退下来的官员可不在少数。

　　他们中相当一部分可能再被启用为官，并相应再度有权持有笏板。

　　至少，他们自己多半是这样希望的。

　　这些人剥夺了很多百姓的利益，霸占田地让百姓为他们劳作，却给可怜的钱财，刚刚维持生活，甚至不足以维持过的很辛苦。

　　其实北宋以前也有新政推行，只是遇到了太多的阻碍，还有朝中官员有很多不支持的，所以导致推行的都被弄下去了。

　　而宋徽宗当初其实也想要用新法，但他担心弄出什么乱子来，没有这个魄力，最后还是重用了蔡京这种守旧派。

　　导致将江山给弄丢了。

　　可以说，现在大宋的很多制度有大问题,虽然很多地方依然很富裕，但穷苦的百姓也太多了。

　　宋徽宗闻言点点头，如果刚开始是在燕云十六州实行,试验一番倒也不是不可以。

　　“你准备怎么具体去实施呢？”宋徽宗还是想要问清楚。

　　听到这话，武植笑道：“大的方向是这样的,第一条，将所有土地全部收为大宋所有，让官吏去负责产量，让本地官员去银行贷钱，到期之后还上粮食。

　　第二，以往大宋的官员都是按照资历来升任，忽略了自身的功绩，这就导致很多官员都熬资历，不想为大宋效力，所以要有新的考核标准，可以破格提升那些有政绩的官员，资历只是其次。”

　　“最后一条，大宋的恩荫制也有严重的弊端，很多官员只要通过恩荫制度，他们的兄弟姐妹在汴京任职的多的吓人，造成了严重的官僚裙带关系。

　　如果大宋的官员都是这些亲属，随意提拔，对于大宋有严重的危害，所以还是尽早消除这条规定！”

　　“暂时微臣就想到了这些，事情还需要一样样的处理，即便是这几点就够运作很长时间了！”

　　“嗯，燕王说的很好！

　　如果这些方法在燕云十六州实行的好，朕可以推行你的方法！”

　　宋徽宗点点头，便是同意了。

　　武植内心一喜，这种推行新东西改变还是挺有意思的，当然，武植要的是好效果。

　　宋徽宗同意，他才能放开手干。

　　这天，武植和宋徽宗商议了很久。

　　刚开始宋徽宗听的有些迷糊，最后也比较有信心了。

　　回去后，武植也命令自己的手下心腹将接下来一系列规划都理清楚，记录下来好一个个实行。

　　首先便是燕云。

　　不过现在武植还要成亲，所以目前不会过去，先让手下的人过去准备即可。

　　而随着时间缓缓过去。

　　十天很快就到。

　　武植成亲的日子也来了。

　　此刻，武植也是有些激动的。

　　当下他的府邸非常的热闹。

　　来了很多朝中大臣，甚至是官家也来了。

　　今天的府邸人头涌动，到处张灯结彩，整个汴京城的百姓也都议论纷纷，甚至府邸门前聚集了不少人来看热闹。

　　毕竟大宋嫁公主，可是大事啊！

　　就是蔡京，王黼，梁师成，李彦等人也来了。

　　官家都来了，他们也不敢不来。

　　包括曾布和李格非他们也都到场，虽然人多，好在武植的府邸够大，所以是能摆下那么多酒宴的。

　　就是人实在太多了。

　　里里外外，人声鼎沸！

　　汴京城的百姓在外围观看，嘴里还念叨着：“那些都是朝廷的大官啊，你们看到没有，那是曾相吧！啧啧！”

　　“你们看，这是兵部的，那位是户部的……”

　　一些有见识的百姓还是认得出当地官员的。

　　“呵呵，燕王府邸来的自然都是大宋了不得的人物了，听说官家都来了呢！”

　　“废话嘛，官家嫁女儿自然要来，哎，可惜咱这小老百姓没资格进去啊！”

　　“呵呵！”一商贩笑道：“就算让你进，你敢吗？里面全是大人物，你都不敢看人家！”

　　“说的也是，咱这没点身份地位，进去跟谁聊啊？万一随便得罪个也惹不起啊！”

　　许多老百姓说说笑笑，都是吃瓜群众。

　　这是个大瓜，众人议论的倒是挺开心的。

　　实际上自从武植成为朝堂中的人后，汴京的老百姓和整个大宋的人，在茶馆酒楼中免不了要议论当今燕王做出的各种功绩。

　　其中这次武植消灭了金国和辽国，对于大宋的百姓而言相当的震撼！

　　议论也是持续了很长时间也没有消停。

　　有人说武植的出现就是来增强大宋的。

　　还有人说武植是天神下凡，总之众说纷坛。

　　这场婚宴，可谓是非常浓重，汴京的名流官员汇聚一堂，当然，也并不是每一个都可以进去，能参加的都是有很高身法地位的人。还有就是武植的亲属和手下了。

　　而赵福金也一身红色新娘妆，从轿子中经过一系列礼仪，最后送入了武植的洞房。

　　在准备的新房床上坐着。

　　属于赵福金的房间。

　　并不是潘金莲的房间。

　　潘金莲是正妻，她的房间不用动。

　　赵福金是平妻，但给她准备的房间也非常大，装扮的喜气洋洋，虽然和赵福金自己的宫殿相比那肯定是有所不如的，但赵福金就喜欢武植的府邸。

　　其实也不小了，还热闹，好玩。

　　此刻赵福金在房间中，听到外面传来喝酒的热闹声，一颗心扑通扑通的跳动。

　　她终于是嫁给了自己心仪的才子武植了。

　　今晚，便是她和武植洞房的一天，赵福金还有些懵懂，但又隐约知道点什么，一张白皙被盖头遮蔽的脸蛋也因为内心的激动而变得非常红润。

　　若是有人此刻掀开她的盖头，便是能看到此刻的赵福金那一脸娇羞的模样和面容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第355章 赵福金与武植成亲！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 