    

    方子茜“嗯”了一声，声音细不可闻。

    洛晨曦语气里带着明显的埋怨，“小茜茜，你也太不够意思了吧？你以前遇到过这样的事情，居然一个字都没跟我提过！以前我还问过你，为什么不做模特了，你居然还告诉我是担心影响学业？！要不是我老公这次转述给我听，道我到现在还被你蒙在鼓里！”

    “方子茜，你到底有没有把我当成你的闺蜜啊？”

    “呃……这个……”听到这话，方子茜顿时心虚了一下，感觉自己好似个渣男，辜负了小曦曦这么纯洁漂亮的女孩子。

    “我这不是……不是怕你担心吗？你回国的时候，自己状态都那么不好，我怎么再用我自己的经历来影响你的心情？再说，那时候这事已经过去一年了，我都差不多忘了……”

    其实，忘记是不可能忘记的。

    只是，方子茜的性格向来不是那种为了一点点事情悲春伤秋的人，就算是这么大的挫折，经过一年的调整，她的状态也恢复过来了。

    在方子茜连番道歉中，洛晨曦才消了气。

    她很快有了另一个疑问：“小茜茜，你现在知道事情真相了，你……你打算怎么做？你不会又跟白二哥分手吧？”

    知道了方子茜当年的事情之后，洛晨曦很容易推断出方子茜上一次跟白世勋分手的理由——为了白老爷子。

    而现在，同样的阻力又出现了。

    这一次，白世勋甚至跟老爷子撕破了脸皮，事情闹得这么大！

    洛晨曦很担心方子茜又会打退堂鼓。

    “我说，小茜茜，我知道你是个喜欢替别人考虑的人，不希望白世勋被你拖累，但是，他现在已经用实际行动证明了，在他心里，你比整个白氏，甚至比他爷爷还更重要。他付出那么大的代价都要跟你在一起，如果你再离开他，那才是对他最大的打击，你明白吗？”

    “当初我以为自己不能生育，想要跟我老公分手的时候，你怎么劝我的，没忘记吧？你说只要我老公不介意，我就不该离开他，自以为为了他好，其实是在伤害他。现在同样的事情发生在你身上了，你知道自己该怎么选吧？”

    “小茜茜……”

    “好了，小曦曦，你别说了，我……”方子茜深吸了一口气，打断了洛晨曦滔滔不绝的劝解，“我现在心很乱，你……你能让我自己安静地考虑一下吗？”

    洛晨曦顿住了。

    过了一会儿才道：“好吧，那你好好想想。这是你自己的感情，我这个外人也不好说什么。但是，你得答应我一件事，不管你这次怎么选择，都不许像上次一样突然失联了。”

    方子茜急忙保证自己一定会跟她保持联系。

    洛晨曦知道自己劝不了，只能挂断了电话。

    事后，洛晨曦躺在酒店落地窗前的躺椅上，看着窗外一望无际蔚蓝色的海面，思来想去，还是不放心。

    她从躺椅上爬起来，摸出手机，给穆亦辰打了个电话。

    没想到……

    “嗯？怎么忙音？他在跟别人打电话吗？”

