    “大王，代王府已统计了死者人数，足足被我们的人杀了十一人，毁了代王的一座酒楼，灭了专门用来销赃的铺子，文寻鹏也被伤了，目前只能卧床养伤，这可是大大挫伤代王的锐气，涨了主公您的威风！”

    “不说别的，臣让人盯着代王府，发现代王府的仆人奴婢，个个吓得面无血色，连大门都不敢轻出，胆战心惊，可笑极了！”

    孙伯兰故意喜气洋洋向禀报。

    本来是任务失败，齐王点名要弄死的文寻鹏只负了伤，可经孙伯兰这一说，就好像任务真完成得不错。

    齐王听了，还真心平气和了许多，可一想到文寻鹏只受伤，就有些不满。

    他眯着眼，冷飕飕问：“杀得点仆人算什么？你不是说找的刀客乃是高手么？为什么没有杀得文寻鹏？”

    孙伯兰也暗恨，说的是冷面刀客，赫赫有名，还不是落了空？

    更可恨的是文寻鹏，本以为贬了下去，自己成了谋主，就和猫玩老鼠一样，随意弄死他，不想这人竟然这样机警，一下就逃了。

    你的忠心耿耿呢？

    除了我，别人都应该是忠心耿耿，宁死也不逃呀！

    心里想着，孙伯兰忙回话：“回大王，非是我们不尽心，乃遇到了皇城司的人，这人名洛姜，虽是女人，据说是赵公公的人，乃剑术高手……”

    见齐王面无表情，孙伯兰有些分不出齐王此时的心情，又小心翼翼补充一句：“这也是怕给您惹来麻烦，赵公公手下的人都有些邪乎，万一被发现……”

    “行了，本王知道了。”齐王越听越郁闷，不由直接喝止，随即愤愤不平：“我知道她，上次本王还见过，本想索取到府里来。”

    “不想这狗奴才竟然不肯，还派了洛姜去代王府，这老狗倒尽心！”

    原来齐王认识此女，孙伯兰心中一惊，幸亏自己没有多少假话，要不露馅了就惨了。

    跟了齐王多时，他明白，齐王不在意你是不是残暴，办事不力也有弥补的机会，但是欺骗断不可饶，只能看着齐王踱步不语。

    过了片刻，齐王又忽然笑了：“不，未必是保护，肯定更多的也是为了监视，父皇的心思，我可太明白了。”

    “别说王府，哪个三品以上的府邸，没有皇城司的人？”

    正因明白，才知道无论皇子还是大臣，就算再风光，就算再有圣眷，以父皇的疑心病，依旧还会怀疑，不可能让其脱离掌控。

    代王也不例外。

    孙伯兰安静地听着，这样的话可不敢接茬，现在还好，说了可能不会惹来麻烦，可齐王变脸很快，万一哪天突然想起这事，又觉得接茬的人胆大妄为，岂不是就完了？

    孙伯兰见齐王不说了，才躬身说着：“还有件事禀告王爷，代王府受此袭击，也想充实人手了，因此在羽林卫举行武试，招募江湖亡命。”

    事关代王“招兵买马”，哪怕只招募江湖人，也让齐王细心听取，听完又踱步沉吟不语。

    他越想，越觉得这事或并不坏，既无法阻止，不如推波助澜。

    毕竟代王府已有父皇的人安插着，他也可以安插人进去，暗中行事更保险。

    于是，齐王很快就吩咐：“父皇可以安插人到代王府，本王自然也可以，你去办此事。记住，这次务必不能再失败了，否则，就算是你，也要领罚了。”

    孙伯来被齐王阴冷目光一扫，打了个激灵，勉强撑着，微笑：“臣必尽心尽力去办此事！”

    反正只是安插人到代王府，到时多找一些高手参加比武，只要有赢了，名次靠前的，任务不就完成了？

    四条腿的马不好找，二条腿的江湖客，哪怕是高手，哪里没有？

    最贱就是江湖客呐！

    长明坊·吕家酒肆

    这酒店上午开了门，一些打算早点吃午饭的人陆续进入，此时一个青年闻着这家酒肆飘着的酒香，酒瘾犯了，可摸了摸口袋，只有十几文。

    索性走进去，对着伙计说：“给我来一壶便宜的酒，再来一碟花生。”

    伙计应了，去拿酒跟花生，青年趁这工夫，在附近找个空桌坐下，对着四周扫了一眼。

    吕家酒肆门面不大，两间前店摆了六张桌子，可能因还不到真正的饭点，只是上午，酒肆内人不多，稀稀落落只有五六位客人。

    酒跟花生很快就被端上来，青年心里郁闷，喝了一杯酒叹了一口气。

    “叹什么气？”有人拍了拍他肩，同时问着。

    青年一惊，转头一看，就看见一个不到三十岁男子正站在不远位置，笑盈盈地望着自己。

    “魏兄？”青年忙请他入座：“有日子没见你了，你这在哪儿发财？”

    这句可不是敷衍的寒暄，而是青年真切好奇。

    魏海在江湖上有一点名号，可到京城这权贵满街走的地方，有点名号的江湖人算个屁！

    连小官的管家都能拿白眼看他们，日子过得并不算好。

    但现在，魏海身上穿的衣服却很体面，让青年看得有些眼热。

    魏海没有立刻回答，而是招来伙计，阔气的点了几道这里的拿手菜，都是价格最贵，这里虽算是平民价位的酒肆，但拿手菜点几样下来，对于穷人来说，也是极奢侈了。

    青年目瞪口呆说：“看来你是真发财了啊。”

    “不，还是穷光蛋。”

    “那……”

    “你听说了吗，代王府招募武练教头，在羽林卫举行比武，谁都可以参与，只要进初赛，就有赏，要是能入府，就吃穿不愁了。”

    “我是你因着这件事，所以特意拿出所有积蓄买了新衣服，反正不成功，那就索性离开京城，去别处另谋生路。”魏海光棍说，又问青年：“我下午就去，你去不去？”

    “什么？代王府招人？”青年听得心动，面前的酒拿起来一口全喝，又把花生装到口袋，对着伙计吆喝：“你们不用再上菜了，爷有事。”

    说着，丢下自己吃用过的酒钱，就拉着魏海赶紧走，点什么菜，要点菜，等晚上再来吃。

    “哎，哎哎，客官？”伙计傻了眼，菜已经吩咐炒了，这可怎么办，一口呸：“果然江湖人都是穷瘪三。”

    虽骂着，到底不敢追上去，江湖客都是亡命徒，可真的敢砍人的！