    何雨涵知道一台性能优越，质量过硬的挖掘机需要各个组成部分的优越。

    特别是一些需要精度比较高的零部件很重要。要想加工的零件又快又好，质量稳定，最好是数控机床。

    可是数控机床世界上也刚研制出没几年，Z国虽然也研制出了数控机床，但是具体怎么样她不太了解。因为这数控机床根本就到不了他们这里。

    Z国现在精密机床方面被禁售禁运，想从国外购买到一些精密机床很困难。

    何雨涵在想如果她让卓远给她购进几台精密机床要怎么操作才能不被人怀疑。如果购进数控机床固然好，但是也容易引起别人的注意，还是先从普通的机床开始好了。

    只要各组成部分质量提高了，挖掘机的整体质量自然就提高了，哪怕生产率低起码也能出成品了。只要出了能达到要求的合格成品就可以在慢慢改进。

    不过这件事她得跟韩义先商量一下，估计最后还得他和顾祁深想办法。

    何雨涵说道：“刘厂长，不管怎么样咱们都要客服困难，需要精密机床你们厂先研究，然后申请购买设备。我也帮你们问问。如果能购进几台精密机床咱们的这些问题也就迎刃而解了。

    而且咱们这也是技术积累，只要咱们的挖掘机能达标，那以后咱们也可以到国际市场上和那些有名的国际品牌去竞争。咱们都应该有信心。”

    刘江涛说道：“我的信心其实是很足的，你连核心技术都给我们了，我们要是再研究不出来个成果，那我这厂长干脆也别干了，还不如去乡下种红薯。”

    何雨涵说道：“我把你们的资料留下来看看，能咱们自己解决的咱们自己解决，不能解决的再想其它办法。”

    刘江涛和李向阳在韩家待了一上午才回去。他们都想把何雨涵招到厂里去，可是人家刚生完孩子，想想也不大可能，他们就没开口，也免得何雨涵为难。

    晚上休息的时候何雨涵就跟韩义先说起了曙光拖拉机厂的事，“现在曙光拖拉机厂主要是缺乏精密机床，我想让那边先买几台，你看能不能走一个合理的程序掩人耳目？”

    韩义先想了一下说道：“这精密机床不像上次你弄来的药厂的设备，这可是国外对咱们控制的非常严格的东西。不过咱们还是可以采取上次的办法。办法虽然老套，但是管用就行。”

    何雨涵说道：“义哥，我觉得咱们应该建立自己的机床厂。虽然咱们国家也有很多家机床厂，但是我想咱们建立的机床厂要能生产与国外能媲美的精密机床，还要生产出更先进的数控机床。

    只要有了这些工业母机，我们以后想生产什么机械设备都有了扎实的基础，起点就高了，干什么都有底气了。”

    韩义先当然知道媳妇说的各种机床的重要性，可是要想赶上国外的先进程度谈何容易。

    不过媳妇一个女人都有这么大的信心，这么远大的目标，他没道理还不如媳妇有魄力。

    他说道：“雨涵，我支持你的想法，你说的目标不是短时间就可以达到的，我们要做打持久战的准备。”

    何雨涵笑道：“我可是有各种机床的设计图纸，数控机床的也是一样，我的资料齐全，还怕不能成功？”

    韩义先惊喜地说道：“既然你手里有技术，只要条件成熟咱们就可以申请建厂。

    我先跟祁深商量一下，然后再找相关部门的人研究一下，看看能不能让国家拨一些资金给咱们在C市建厂。

    不过你不要着急，就是走正常的审批程序也得比较长时间，更何况这能不能批下来还是个未知数。我和祁深他们多努努力，争取能尽早批下来。”

    韩义先上班后抽空找顾祁深商量曙光拖拉机厂购买精密机床的事儿，虽然这只要由拖拉机厂申请资金，但是最后购进设备还得他们操作。

    何雨涵这边则跟杜卓远联系购进一批不是太先进的精密机床。即使如此这些机床传送过来到了这边也是非常先进的设备了。

    韩家有了小旭睿多了很多欢声笑语，韩霄每天回家的第一件事就是看大孙子，感觉自己的大孙子怎么看都看不够。

    小旭睿越长越漂亮，基本可以看出遗传了爸爸、妈妈的好样貌。韩霄抱着自己的大孙子跟媳妇夸赞道：“看了没，将来我孙子长大了一定是个俊小伙儿，不定会迷死多少姑娘呢。

    当初义先在京都就是许多姑娘追逐的对象，我们小旭睿估计将来比他爹不在话下。”

    温瑾瑜白了韩霄一眼说道：“你这是夸咱们的大孙子吗？哪有那么说自己的儿子、孙子的。你可别在雨涵面前说，万一雨涵计较儿子以前的那些事情怎么办？

    你还给儿子定了两次婚，虽然有一次是假的，但是也差点就拆散了儿子和儿媳妇。这我还没跟你算账呢，你这又乱说话。”

    韩霄赶紧求饶道：“好好，我以后再也不提这方面的事了还不行吗？唉，做人难啊，连自己的儿子、孙子都不能夸了。”

    温瑾瑜拍了韩霄一下嗔怪道：“多大年纪的人了还这么没正形。这要是让你儿子和儿媳妇看见，看你丢不丢脸？”

    韩霄说道：“这有什么可丢脸的，这也是生活中的一种情趣嘛。咱们儿子、儿媳妇完全能理解。”

    温瑾瑜哼了一声说道：“你看着孩子，我出去帮雨涵做饭了。”

    韩霄赶紧拦住媳妇说道：“我说你呀这叫没眼力见。你没见儿子在厨房帮忙呢嘛。人家小两口一起说说笑笑的，你跟着凑什么热闹。

    人家小两口还不见得愿意你去帮忙呢。你就跟我一起在房间里看孩子，等着一会他们叫咱们吃饭就行了。”

    温瑾瑜觉得丈夫说的有理就没有出去，一起逗着孙子玩儿。

    一家人吃晚饭的时候其乐融融，小旭睿就躺在婴儿车里一边自己玩着一边陪着大人吃饭。

    韩义先第二天上班后没多久就被秘书告知说有人找他，说是京都来的亲戚。

    韩义先很好奇是亲戚为什么不到家里去，他到会客室一看竟然是以前曾经跟他退了婚的前未婚妻刘莹。