
    放学，云彧直接接着白白就去了云家，等白白来到云家的时候，造型师和衣服等都准备齐全了。

    一阵折腾后，白白穿着一袭黑色及膝的裙子走了出来。

    裙子是坎肩，上身的紧致设计将白白完美的身材全都勾勒了出来，下摆随着白白的走动，摇曳处一片细碎的银芒，就好像黑夜的星空渐渐出现了美丽的星河，美得低调又绚烂。

    白白很满意这身衣裙，是她素来喜欢穿的黑色，款式设计的也低调中透着一股子奢华贵气，很适合今晚的场合，既不喧宾夺主，却也不会显得太过低调到上不得台面。

    目光看向早已坐在沙发上等候的云彧，他的脸上依旧带着那猫眼绿的翡翠面具，只露出线条优美的下巴和瑰色惑人的唇瓣。

    一双银瞳平静冷淡，然而，在视线落到她身上的时候，又侵染出几分柔软温和，隐隐还有一丝惊艳一闪而逝。

    “这衣服果然适合你。”云彧轻笑一声。

    白白眸光一动，走到云彧面前道：“这衣服是你设计的？”

    “只是改动过设计师设计出来的原稿而已。”云彧轻描淡写的说完就站起了身：“走吧，今晚这场合不宜迟到，何况我们还有要是要做。”

    白白意味深长的一笑：“确实。”那双湛亮的丹凤眸闪闪发亮，灼人诡怖。

    ……

    今晚君都所有的权贵都在侧目，身边的暗卫纷纷出动，均都朝着一个方向，那就是君都最著名的训练场。

    毕竟今晚可是君王和君都一众老臣聚会的特殊日子，各家族哪怕没有受邀出席，也是要探听些消息的。

    云彧的车子一路开到了训练场大门口，远远的便看到那高耸的几十米高的城墙。

    城墙结构特殊，不仅建筑极高，城墙外围还笼罩着一层透明的玻璃罩，据说那玻璃罩是特殊材质制成，能够发出电流保护城墙不被外力攻击。

    那一股子厚重沧桑又压抑铁血的感觉扑面而来，让白白心中一动，不由有些向往又好奇起来。

    “若是我们也生在了二十一世纪，有幸经历那场末世就好了，真想看看当初君王称霸末世的场景，那样一个不受束缚又血腥黑暗的时代，感觉比现在这个时代更适合我们呢~”

    云彧听言，顺着白白的目光看向车外，在看到那厚重高耸的城墙时，隐约可以想象到当时群尸攻城的浩荡场面，他又何尝不曾有这样的想法。

    若是可以，他也想生在三十多年前，亲身经历那场末世，看一看那个没有任何规则，凶残黑暗的世界……

    可惜，偏偏他和白白生在了这新世纪，也只能想想而已了。

    车子开到城门下的时候就被门口的守卫拦截了。

    “你好，请出示邀请函。”其中一个守卫对着车子里的人敬了一个礼，声音听起来虽然冷漠肃杀，却也透出了三分和气。

    一文将邀请函递给了守卫，守卫看了之后，就对云彧和白白放行了。

    车子一路开进了城，这地方虽然是君都举办君临会的地方，可寻常时候很少对外开放的，白白和云彧来的次数也不多，甚至对这里的布局并非完全熟悉。

    看着一路走来路过的画面场景，白白和云彧越发感叹这君王的强大和神秘。

    车子绕过偌大的训练场，一路顺着路边五步一岗的守卫的指示，开去了训练场后面那一座座三层楼高的田园小别墅。

    白白和云彧知道，这些小别墅是专门用来接待外宾和给君都一级官员办公的地方。

    随着车子一路前行，绕过了一座座小别墅，白白和云彧看到了一座依山傍水的美丽山庄。

    “早就听闻训练场的小别墅后方有一座美丽的山庄，没想到这地方远比传闻中还要美丽。”

    白白眸光一亮，感叹出声。

    其实单轮美丽，她见过的太多，可是像眼前这一座处处透着心意，透着温馨和恬静，叫人一眼就能够感觉到安然舒心的，她却只见过这一处。

    “这里是季首领一手为君王所建立，从选址、设计到建筑都是他一手包办，单从外貌就可以看出来他的用心。”云彧道。

    白白回头看了云彧一眼，见他眼神平淡，眼波流转间却隐隐透着几分深谙，沉思了一瞬道。

    “你在想，如此用情至深，为什么能够接受君王身边出现其他人？”

    云彧眸光一动，看向白白，莞尔一笑：“之前曾想不通透，不过现在到了这地方，我突然就有了一种穿越过去，看到了那一场盛世黑暗的世界的感觉，那个时代，所有的一切重组，所有的规则破而后立，君王是末世之王，身边又有那么多出色男人，会一女多夫也算常理。”

    “不过从她建立了新世纪后，身边至始至终都是那四人，并不曾再添过一人，又让人明白，君王并非重色之人，如此一来，当年会有四个丈夫，也许是命中注定吧。”

    “你倒是想的通透，若是你，你会愿意？”白白温软一笑，湛亮的丹凤眸带着几分戏谑的看着云彧。

    云彧温柔一笑，伸手握住白白的手，语气温柔缱卷：“若是我，别说是末世，就算全天下只剩下你一个女人，你也别想。”

    “我若是没办法为你抵挡全天下的男人，那我就拉着你陪我一起入地府做对神仙眷侣。”

    云彧的声音很温柔，可听入白白耳里，她却能拨开那层温柔的面纱，看到无边浓郁的杀意和极端的毁灭之心。

    白白笑而不语，只是回握住云彧的手，她自然是知道云彧会如何做的。

    也知道自己会如何做，变态之所以称之为变态，最重要的一个原因，是变态能把自己的感受建立在所有情感之上。

    没有正常人所谓的为爱牺牲，只有为爱疯狂，用另一种极端残忍又毫无人性的方式守护自己的爱。

    正说着，车子突然停了，白白和云彧侧眸看向窗外，那不大不小的停车场，陆陆续续下来的人，让他们知道，已经到目的地了。

    下了车，白白挽住了云彧的手臂，在一名守卫的带领下，一路朝着花园走去。

    周围陆续经过的人，放到外面，足以让君都所有人畏惧胆寒，因为这些人全都是君都的一级官员，身份极其贵重，远不是如今君都对外的所谓一级权贵的家族家主能够同日而论的。

    甚至有些人的面孔格外陌生，就是白白一时间都猜测不出身份，只觉那一张张陌生的脸，明明陌生，却又有些似曾相识。

    “这些人中，你或许觉得有些是陌生的，其实你若是查过君都隐秘的高层的资料，应该也是见过他们的照片的，只是次数少。”

    云彧似乎看出了白白的疑惑，一路走，一路帮她解惑。

    “你应该也听说过，君都真正的国都并不在这里，而是在所谓的另一方神秘的世界，那里与我们所在的世界相隔离，并非同处一个位面。”

    “眼前这些你觉得陌生的人，大概都是那个小世界的官员，平日里很少在君都出没。”

    云彧因为和姬白炎交情不错，自然听姬白炎说过，尽管他并没有去过那个所谓的小世界，却也知道有那么一个旁人根本无法想象的地方。

    白白听了，哪怕之前就曾听过传谣，知道君都有个小世界，她依旧心生震动，现在走入了君都的核心，越是靠近君都的核心，她越发觉得君王神秘莫测……

    那名守卫将白白和云彧带到花园就转身离开了，因为这花园就是今日宴会的举办地。

    此时花园里四处都摆满了餐台，休息区四处分散，已经有一些人在那里三五成群的聊着天，叙着旧，看起来很是开怀。

    那股子缅怀感，白白和云彧站在一旁都能清晰的感觉到。

    虽然云彧和白白没有弄出什么响动，不过还是有个别人注意到两人。

    见两人年纪很轻，而且面相陌生，只是探究的看了两眼，便没再多看，继续和身边的人谈笑叙旧。

    云彧此番前来也不是为了结交这些真正的天子近臣的，所以也没有走过去主动结识的打算，带着白白走到了一处不太隐忍注意的地方坐了下来。

    “你先坐着，我去给你拿些吃的。”

    白白点点头，看着云彧离开，她倒也不觉无聊，一双湛亮的丹凤眸扫向四周，看着远处动荡的人影，颇觉有趣。

    “白白小姐怎么一个人坐在这里？不过这个角度确实不错，既不引人注目，又能清楚的观赏到芸芸众生的喜怒哀乐~”

    一道坏痞的声音传入了白白的耳朵里，白白侧眸看去，就看到不远处走来一道欣长的身影。

    来人穿着白西装，明明该是肃严正经的，偏偏他领带拉扯开来，随意的挂在脖颈上，外套也敞开着，露出里面的衬衣，就连衬衣的纽扣都开了两粒，显得格外轻佻痞气。

    倒是那张娃娃脸，白皙俊美，一双清亮的眸子仿似夜里的灯火般灼人，却也透着三分痞气和七分张扬。

    这样一个恣意张扬的少年，白白心中闪过一丝熟悉，一瞬后便认出了他。

    这不就是当初在君临大森林中遇到的那个男扮女装的张司吗？……

    似乎是白白眼底一闪而逝的异样有些明显，又或是张司的眼神太尖锐，察觉到了白白的眼神，微微挑眉。

    “你认识我？”随即不等白白回答，张司自恋的一笑：“也是，我张司如此出名，风靡整个君都，你我的岁数相差不大，你又怎么会不认识我呢~”

    听着张司的自圆其说，白白倒是乐得省了解释的心思，展颜一笑道：“张少的大名，我确实如雷贯耳，尤其是张少的风流债。”

    张司闻言，哪怕是被人揭了底，脸上也没有半分尴尬和气恼，甚至一丝羞愤都没有，笑眯眯的看着白白，眉眼尽是张扬和痞坏之气。

    “你倒是对小爷上心，是不是暗中恋上小爷了？”

    听着张司这没脸没皮的话，白白很是愕然了一瞬，虽然早就听闻这位张少性格太过乖张恣意，却没想到他竟然脸皮厚比城墙，自恋成疾……

    白白眨了眨眼，一时间懒得跟张司说话了，因为她知道，对于张司这样性格恣意痞坏的人，素来独断专行，思维跳跃，她若与之争辩，那简直就是浪费时间的白痴行径。

    好在云彧很快就回来了，看到张司坐在白白身边，云彧倒也没有说什么，甚至连个不悦的眼神都没有。

    不过那样，在张司眼里就成了漠视。

    云彧也确实是把张司当成了空气给漠视了……
