
丹炉老人回想起顾七少进求药洞后的一举一动，这才发现自己的愚笨。

小疯子就在眼前，他竟没有认出来。

小疯子了解求药洞里的一切，了解炼丹洞里的一切，甚至把他的心思摸得透透的！

他竟没有认出来！

丹炉老人苦笑不已，再想起韩芸汐咄咄逼人的质问，他连忙问小药童，“顾七少是什么时候给你这个铜板的？”

“就刚才。我以为他们都走了，顾七少他……他躲在上头偷偷看你。”小药童怯怯地回答。

丹炉老人笑得更加无奈，“原来如此！原来如此呀！”

顾七少一直没有走，他和韩芸汐说的一切，顾七少都听到了。

丹炉老人苦笑得眼泪都快掉下来了，很快，他就意识到了一个问题，他惊声，“他……他是医城的小七！”

丹炉老人虽然不问世事，但是，打从龙非夜找他询问回龙丹的事情开始，他就和龙非夜、韩芸汐有所联系，多少也关注了医药两城的事情。

医学院院长顾云天拿私生子试药一事可是医药界的大事，他当然了解过。

可是，他怎么会想到，他当年从药田里捡回来的药学天才，就是医城逃出来的小七呀！

回想起当年他初见小七时，小七的狼狈模样；回想起当年小七说不想长大时那渴望的眼神；回想起小七头破血流那一脸失望……

丹炉老人盈眶的眼泪流淌了下来，他试图抹掉眼泪，可是越抹却越多，终是老泪潸然。

他终于知道，他错过了多好的一个徒儿。

等他把回龙丹炼成了，小七还会来取丹药吗？

丹炉老人将那一枚火焰铜板挂在胸前，大声道，“传令下去，闭洞！老夫要闭关炼丹！”

他等！

他等小疯子再回来，他要告诉小疯子，他这辈子之收一个徒弟。他要告诉小疯子，小疯子在师父眼里，永远都是孩子，永远都不会长大。

丹炉老人已经传令关闭求药洞，然而，顾七少却骑马狂奔，生怕被追上。

他的速度快得惊人，最后龙非夜不得不亲自驾马车才追得上。

“顾七少，跑一天了，前面有个茶庄，进去歇歇脚，明日再走！”龙非夜大喊。

顾七少一点反应都没有，还是逃命般往前跑。

韩芸汐从马车里探出头，问说，“他不会……对丹炉老人怎么着了吧？”

龙非夜回了三个字，“天知道！”

“顾七少，你听到没有！”龙非夜再喊。

顾七少还是没回答，最后，龙非夜一鞭子挥打出去，直接打折了顾七少的马腿。

马失后蹄，刹不住立马翻身，顾七少骤得凌空而上，这才回头看过来，怒声，“龙非夜你干什么？”

“让你停下，你没听到吗？”龙非夜冷冷问。

天知道顾七少留在求药洞里干了什么事，至少就他目前的状态看，已经没事了。

顾七少装傻的技术一流，即便被韩芸汐和龙非夜知道他和丹炉老人的事情，他也能装作什么都没发生过。

当龙非夜驾车到他面前的时候，他对龙非夜说，“风大太，我没听清楚你说什么。”

韩芸汐躲在马车里，差点就笑出来。她知道，顾七少没事了。

龙非夜猛地抽鞭，驾车撞了过去，顾七少急急闪开，龙非夜便架着马车疾驰而去了。

徐东临驾着另一辆马车紧随其后，顾七少连忙追过去，“喂，等等我，我没马了！”

是夜，他们在一座茶庄里住了下来，龙非夜放了话，让徐东临去休息，顾七少留着守夜。

龙非夜要进门的时候，顾七少嘀咕了一句，“公报私仇。”

龙非夜漫不经心地回答，“反正你也睡不着。”

寥寥几个字就让顾七少无话可答。

这个晚上，顾七少确实睡不着，他在龙非夜包下的大院子门口外坐了一宿。

翌日，他再也打不起精神骑马，乖乖地窝在徐东临的马车里，睡了一整天。、

就这样，韩芸汐他们一路往北，赶往三途黑市，一路上再也没有人提起丹炉老人。

十二月十五这日，他们终于抵达三途黑市。距离除夕还有半个月左右，大家都赶回家去过年，三途黑市里尤其冷清。

韩芸汐他们抵达东来宫后门，刚刚下马车就看到顾北月站在门口等他们。

他一身白衫比外头的白雪还要无暇，不染尘埃。他孤身一人，茕茕孑立，可眸中的温和淡然并没让人看出他会孤独，只见他温润如玉，微笑如风。

别说外头正是寒冬腊月，冰天雪地，就是算春风十里，都不如他唇角的一抹浅笑。

北月，你近来，可安好？

韩芸汐什么都没说，冲顾北月笑了笑；龙非夜更是无言，但是，他一见到顾北月就同他点了个头，这是礼待。

顾七少则大大咧咧揽住顾北月的肩膀，往里头走，“兄弟，我们给你带好东西来啦！走！”

顾北月在等他们，也是在等回龙丹。

可是即便顾七少这么说了，他还是认真问，“诸位，此行可顺利？”

龙非夜和韩芸汐都还未出声，顾七少就笑呵呵地说，“有你们西秦公主在，只有好事情，没有不顺的事！”

顾北月回头朝韩芸汐看来，韩芸汐笑呵呵地说，“炼丹很耗时间，得化功为火。意外激发我体内的凤之力。等我掌控了凤之力，我就你们一样是高手啦！”

“凤之力？”顾北月很意外，他从来没听说过这种力量。

“就是潜伏在凤羽胎记里的力量，和储毒空间一样代代传承，被我发现了。”

韩芸汐始终是一副开心的样子，“我现在还用不了多少，还得苦练！”

顾北月再看龙非夜，龙非夜还像平常那样，面无表情，眼神冷冷清清。

见龙非夜没多言，顾北月便信了，他笑道，“恭喜公主！属下一直觉得凤羽胎记有玄机，没想到竟是这等功力，公主可得辛苦一两年了。”

“等我练成了再恭喜我吧！”韩芸汐认真说。

主子们都这种态度，跟在一旁的徐东临和百里茗香自然不敢多言。

三人在求药洞里一波三折，两番九死一生，一身伤痛仿佛从未发生过，谁都没有提及。

为了顾北月，值了！

回到屋中，韩芸汐便急急拿出回龙丹来，双手递给顾北月。

顾北月惶恐，连忙躬身接过，“多谢公主。”

他还要谢龙非夜和顾七少，龙非夜没做声，顾七少亲自端来水，“废话作甚，赶紧服用。让我们见识见识你的影术！”

直到这个时候，顾北月平静的心才波澜起来。他握着回龙丹，不自觉朝龙非夜看了去。

当初他何曾想过自己会双腿皆废，武功尽失。

他在最狼狈的时候，落到了龙非夜手中，原以为这条命都会丢掉。

可谁知道，龙非夜非但陪着公主和他去求药，如今又跟公主和顾七少一道帮他把回龙丹带回来。

他可是东秦的太子呀！

顾北月将回龙丹仿佛口中，一手端起水来，缓缓喝下；另一手食指和中指并和轻轻在桌上曲下，以双指替代双膝，同龙非夜行大礼。

这一刻开始，他的影术便要回来了；这一刻开始，他心中再无东西秦；这一刻开始，他开始期盼，期盼眼前这个男人，能够踏平北历，扫平西周天安，一统天宁中南，君临天下！

龙非夜自是留心到顾北月手上的动作，待顾北月放下水杯，他搭在扶手上的手微微一抬。

这个手势是示意免礼的手势，这代表着龙非夜接受了顾北月的臣服，更接受了顾北月的期待！

他们两人的动作，韩芸汐看在眼中却不参与，她觉得这是男人的礼数。

在她看来，顾北月永远都是她的朋友。她期盼着云空这场纷乱结束之后，顾北月能住得离他们近一些。这样的话，她闲下的时候，就可以去他安静的园子喝茶聊天。

在他那儿，她永远都可以完全放松。

顾七少什么都没注意到，他最关心的是药效。

“怎么样怎么样？”他急急问。

顾北月只觉得回龙丹下肚之后，丹田处便温暖了起来，渐渐的有股暖流汇聚形成了一股气，滋养得他很舒服。

他连忙在一旁暖塌上盘腿而坐，开始运功。

见状，龙非夜立马过去帮忙，有回龙丹的药效，加上龙非夜的浑厚的功力相助，顾北月分明感觉到丹田在恢复。

果然，不到一个时辰的时间，顾北月便可以正常运功了！

原本因为剑宗老人给的丹药，他已有两三成功力，所以，他恢复起来速度极快。

虽然还有很多事情等着龙非夜去做，但是，接下来的两日里，龙非夜哪都没去，就在顾北月房中辅佐他疗伤。

就这样，加上第一日，顾北月用了三日的时间恢复了之前所有的内功。

他一下榻，便见韩芸汐和顾七少过来。

“恢复得如何了？”顾七少笑吟吟地问。

韩芸汐没出声，却满怀期待。

顾北月笑了，难得笑得那么开怀，灿烂，他身影一掠，瞬间就消失不见了。

“这么快？”顾七少追了出去。

韩芸汐和龙非夜也追出来，只见顾北月就站在院子里，低着头看着自己的双腿。

“顾北月，你恢复了！真的恢复了！”韩芸汐大声说。

“啧啧啧，龙非夜，你就不怕哪天顾北月把毒丫头掳走了，你追都追不上。”顾七少打趣地说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585511"  chaptername="第1029章  默契，云淡风轻">加入书签</a>
</div>
