    林精致和白冰一愣，不知道叶秋身上发生了什么事？

    等白冰追出来的时候，看到叶秋在下楼梯，速度极快。

    “叶秋，叶秋……”白冰跟在后面大声喊。

    然而，叶秋并没有理会，直接跑到住院部的另一层楼。

    “不好，郭少聪就住在这层楼。”白冰意识到叶秋是来找郭少聪时，脸色微变，在后面一边追一边喊道：叶秋，不要胡来。”

    可还是晚了。

    “砰！”

    叶秋猛然一脚，踹开了病房的门，进去一看，不见郭少聪的身影，只看到张莉莉坐在沙发上玩手机。

    “郭少聪呢？”叶秋问。

    突然有人闯进来，把张莉莉吓得一跳，当她看清是叶秋后，脸上顿时出现了嫌弃，不屑道：“你来干什么？是来给少聪道歉的吗？”

    “我问你，郭少聪在哪？”叶秋再问。

    “无可奉告。”张莉莉指着地板说道：“如果你是来给少聪道歉的，那就先跪在这里吧！”

    咔！

    叶秋上前一步掐住张莉莉的喉咙，将她提了起来。

    “你干什么？快放开我，放开我……”张莉莉拼命挣扎。

    白冰进入病房的时候，正好看到这一幕，急忙说道：“叶秋，快放人。”

    “告诉我，郭少聪在哪里？”叶秋眼神冰冷，眉宇间充满了戾气。

    “你放开我……来人啊……杀人了……”张莉莉大叫。

    咔——

    叶秋手腕上更用力了，瞬间，张莉莉呼吸不畅，眼珠子泛白。

    “我最后问你一遍，郭少聪在哪？你不说，我杀了你！”

    叶秋一副凶神恶煞的样子，看起来根本不像是在开玩笑。

    白冰也发现叶秋此时的状态很不对劲，快速说道：“张莉莉，郭少聪在哪？”

    “他，他出去了。”

    “去哪了？”

    “少聪说待在房间里闷得慌，让护士推他到楼下花园溜达去了。”

    叶秋不相信张莉莉说的话，问道：“你怎么没陪着郭少聪？”

    “少聪不让我陪。”张莉莉委屈的不得了。

    早上郭少聪说想去花园转转，张莉莉要陪他，谁知道郭少聪突然发脾气，骂了张莉莉一顿。

    接着，郭少聪还不让张莉莉陪他，非要让护士推他去花园。

    张莉莉心里委屈，只好一个人待在沙发上玩手机，谁知道，叶秋又忽然冲进来欺负她。

    张莉莉再也忍不住，嚎啕大哭。

    “砰！”

    叶秋一把将张莉莉扔在地上，转头就走。

    “叶秋，叶秋……叶秋你给我站住！”白冰在走廊上拦住叶秋，冷着脸问道：“到底发生了什么事？”

    “我妈被人绑架了。”

    “什么？”白冰吃了一惊，直到这个时候她才明白，难怪叶秋的情绪很不对劲，原来是他母亲出事了。

    “你怀疑是郭少聪干的？”白冰接着问。

    “我只有郭少聪这么一个仇人。”叶秋无比肯定，钱静兰被绑架这件事情，绝对跟郭少聪脱不了关系。

    “走，我们去找郭少聪。”白冰和叶秋直奔花园。

    花园里，有很多病人在活动，可唯独没有看到郭少聪。

    “肯定是这个王八蛋绑架了我妈。”叶秋怒气冲冲的骂道。

    “叶秋，要不我们报警吧？”白冰说。

    “如果真是郭少聪干的，那他的目标是我，只要见到我，他就不会伤害我妈。如果报警的话，那他说不定会狗急跳墙，这样对我妈不利。”叶秋接着对白冰说道：“白主任，麻烦你帮我给林姐解释一下，我现在就去救我妈。”

    “你知道你妈在哪吗？”

    “知道，她在……”

    嘟嘟嘟——

    叶秋的话还没说完，手机再次响了起来，急忙从兜里掏出来一看，来电显示是先前那个号码。

    接通。

    那个沙哑的声音说道：“叶秋，你到哪了？”

    “你到底想怎样？”叶秋怒道：“有种冲我来，不要动我妈。”

    “不绑你妈，你会乖乖听我的话吗？我警告你，别耍花样，如果你敢报警的话，我立刻宰了你妈。”

    那个沙哑的声音继续说道：“给你十五分钟，马上赶到中北路旁边的那栋烂尾楼来，如果十五分钟后没见到你，嘿嘿，那今天，就会成为你妈的忌日。”

    “你是不是郭少聪？”叶秋厉声问道。

    “嘿嘿，想知道我是谁啊，你来了不就知道了吗？”那个沙哑的声音冷笑。

    “不管你是不是郭少聪，我告诉你，敢动我妈，你死定了。”

    啪！

    叶秋挂了电话。

    白冰站在旁边，通话内容她听的一清二楚，对叶秋说道：“现在这个时间段不好打车，我送你过去。”

    “好。”

    救人要紧，叶秋没有矫情。

    白冰开车载着他直奔中北路。

    路上。

    叶秋给赵云打了一个电话，当电话接通之后，叶秋开门见山，说道：“赵哥，我遇到了点麻烦，想请你帮忙。”

    叶秋猜测，不管是谁干的，对方肯定早已经布下了陷阱等着他，求助赵云，也是为了保险起见。

    “出了什么事？”赵云问。

    “我妈被人绑架了。”

    “什么？”赵云也很惊讶，问道：“地址？”

    “在中北路旁边的那栋烂尾楼，绑匪让我十五分钟内赶过去，我现在正在路上。”叶秋说。

    赵云道：“老弟，你先稳住他们，我随后就到。”

    “好。”

    挂了电话，叶秋又对白冰说道：“白主任，待会儿到了目的地，我下车之后，你马上离开。”

    “为什么？”

    “我怕有危险。”

    “那我更不能离开了。”白冰道：“我陪你一起去见绑匪，说不定还能帮点儿忙。”

    叶秋看了白冰一眼，一身恰到好处的职业装，把身材勾勒的玲珑有致，特别是此刻系着安全带，仿佛一条山道穿过高高的峡谷，惊心动魄。

    这么漂亮的女人，要是被绑匪被见到了，指不定还会发生什么不好的事儿。

    “白主任，你听我的，你不要进去。”叶秋说：“我不想你身处危险之中，如果你实在不放心的话，那就在外面等我吧！”

    “行，我在外面等你，不过叶秋，你可一定要注意安全，救出阿姨后赶紧出来。”白冰叮嘱道。

    “放心吧，我会小心的。”

    十二分钟后，车子行驶到中北路，在一座高大的烂尾楼面前停下。

