    随着李云龙带着队伍，发起对小安镇的猛攻。

    原本日军与八路军双方围绕着正太铁路沿线展开的破袭战与攻防战，有很大一部分的注意力，倒是被吸引到了小安镇的方向。

    李云龙攻打小安镇，那股劲头是不遗余力。

    小安镇的守军更是多次催促，请求指挥部火速派军支援。

    日军无奈之下，从离小安镇最近的曲县和平乡迅速出动援军，另一方面，日军还提防着八路军会不会还有其他的意图，除了小安镇之外，周围的其他城镇是否也有遭受突袭的危险？

    至于八路军总部，也没闹明白进攻小安镇的队伍到底想干什么。

    不过老总倒是从旅长那里听说了，佯攻平乡，又虚晃一招实攻小安镇的始作俑者，正是李云龙那小子。

    这前后一联系，老总直接是恍然大悟。

    李云龙这个从来不做亏本买卖的主，多半是盯上了小安镇这块儿肥肉，正好周围的部队或是直接，或是间接的，都帮他打援去了，这小子是想趁机一口吃下小安镇的物资和军火库。

    说起来真是难为人家老实人孔捷了。

    怎么就摊上这么一个不安分的副团长？

    老总一边骂着李云龙的不守规矩，一边又笑着感慨李云龙这小子歪打正着，最后下了结论：

    孔捷是个实在团长，李云龙这小子又吃人家的，又喝人家的，还整日里打着小算盘，这不是欺负老实人吗？这次战役结束之后，早点儿把这小子打发到新二团去，省得把孔捷带偏了。

    小安镇。

    正主李云龙要是知道老总对自己的评价，肯定是要大喊冤枉的。

    这不是跳进黄河也洗不清了吗？

    老子就是个副的，副团长！还有眼前攻打小安镇，这根本就是孔二愣子攻取曲县计划里的一环，压根儿就不是主场！

    这倒好，各方的注意力都给吸引到小安镇来了。

    咋就没有人怀疑怀疑孔捷那小子呢？

    轰隆——

    从小安镇侧门响起的炮声打断了李云龙的思绪。

    通讯兵满脸兴奋之色地赶过来汇报道：“报告团长，大刀队成功从侧门突进去了！”

    “他娘的，干得漂亮！传令下去，正面继续猛攻，火力给我打足了，把城门的日伪军牢牢地吸引在城门上，等着大刀队前后夹击，一举击破城门！”

    “是！”

    ……

    当中日双方的注意力，从正太铁路线的破袭战，转移到平乡，再转移到小安镇的时候，在各方都没有注意到的，独立团驻地到曲县方向交替出现的局部平原地形上，一支骑兵正在飞速奔驰。

    三百多匹战马，在纵横数十公里的大地上拉成一条曲线，快速的向前运动着。

    骑兵连连长孙德胜和指导员陈大连，带着独立团的两支骑兵连，在天色还是麻麻亮的时候，从独立团驻地出发。

    从独立团驻地到曲县，足有五十多公里路程，这也是为什么围绕着平乡和小安镇的战斗打响了这么久，可日军甚至包括八路军这边，也没有人想到曲县的问题。

    这是常理，两个点离得太远了，舍近求远可是兵家大忌。

    再加上小安镇和平乡的南侧，只有八路军独立团这一支正规武装部队。

    先是平乡的佯攻，再到小安镇不遗余力的猛攻，还有阳泉东段铁路线的破袭行动，日军方搜集到的情报表明，独立团的作战部队基本上已经全部浮出水面。

    所以压根儿就没有人往曲县的方向去想。

    更别说从独立团驻地到曲县的这五十多公里路程上，地形地势复杂。

    日军执行囚笼政策，压缩、分割八路军根椐地以来，大大小小围绕着交通线、城乡、桥梁、公路修建的据点，就像是蜘蛛网一样，密密麻麻地遍布整个晋西北。

    因此，日军方面下意识地认为，以八路军的行进速度，想要从独立团驻地一举移动到曲县，而不在中途暴露任何行踪，基本上是没有可能的事情。

    作为军事要地的曲县，似乎并没有什么危机。

    就是在这样一个被所有人忽视、被所有人遗忘的情况下，独立团骑兵连进发了。

    行动之前，孙德胜和陈大连做了足足两周的情报侦查功课，没有白费。

    行进途中，周围的地形地势，日军分布在沿途的大小据点，基本上都被孙德胜和陈大连刻在了心底。

    这条路，在两周的时间里，孙德胜和陈成大连，带着侦察班足足走了十几趟。

    为了保证绝对的稳妥，最初两人将这一路上的地形地势，还有日军据点都绘制在地图上，然后按照地图一路行进，到了后面，则尝试着即使没有地图，也可以把这一路上的各种点滴情况牢记在心底，而做到丝毫不差。

    事实证明，功夫不负有心人，两人做到了。

    “再往前五百米是日军的一处中型据点，驻守在路口，南瓜，传令下去，骑兵连向左绕行，迂回前进！”孙德胜下令道。

    传令兵南瓜，也就是许难，当初那个连战马都不敢骑，而吓的哭鼻子的小战士，孔捷还为此鼓励过他。

    经过这一个多月的训练，南瓜早已脱胎换骨，如今更是成为孙德胜钦点的传令兵，娴熟的骑术在整个骑兵连也能排在前列。

    指导员陈大连更是在开战之前鼓励南瓜，说这一仗打完，南瓜有能力胜任骑兵连班长一职了。

    “是！”南瓜应了一声，纵马向马队传达命令。

    孙德胜又习惯性地看了看手表，对一旁的指导员陈大连说道，“指导员，咱们已经用时四十五分钟了，再这样下去，一个小时二十分钟之内，怕是到不了地方，完成不了团长的交代，绕过眼前的据点之后，后面的无人区平原地带，咱们必须全速前进了！”

    陈大连笑道：“老孙，我说你这性子也真是够实在的，团长说了一个小时二十分钟之内赶到，你就一定要在这时间之内赶到？”

    孙德胜断然道：“我答应了团长的，就一定要做到！”

    “另外，我知道团长说的没错，咱们现在浪费的一点一滴的时间，那可都是战士们拿命换来的！”

    陈大连苦笑道：“好吧，说不过你，不过要想在团长规定的时间内赶到，按照现在的速度，咱们整体上怕是无望了，我倒是可以给你出个主意。”

    “什么主意？”

    陈大连道：“咱们说是骑兵连，可实际上有两个连的骑兵，另外，团长后面缴获的这批鬼子的战马，耐力和速度上都要超过伪军的战马，我们可以将战马分成两部分，让东洋马全速奔进，提前赶到曲县，展开进攻，后面的队伍再后续参战就是了，一起行动反倒会拖延速度。”

    孙德胜赞同道：“有道理，指导员，那我带着东洋马骑兵连先行，你带着后续的队伍跟进，咋样？”

    “好！”陈大连应道，“老孙，路上一切当心，抵达曲县之前一定要小心，避免暴露，若是必要，就算是耽误一点时间也是可以的。”

    “放心吧！”孙德胜道，这一战关乎骑兵的荣耀，关乎着骑兵连未来的命运，他比谁都谨慎。

    两人意见达成一致，原本的骑兵连队伍在成功绕过鬼子的据点之后，在后续的无人区平原地带奔驰的时候，孙德胜率领着东洋马骑兵连，一马当先，超越伪军战马，朝着曲县的方向疾驰……

