    “十九公主，今天不知吹了什么风，把您给送来。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”赵轻云似乎不怎么高兴看到墨凤阳的出现。

    “你不也是正在这里吗？”墨凤阳虚笑笑，也没给她好脸色。

    曲檀儿加入阵营，也虚假冲着墨凤阳一笑，却没有起身迎接，礼貌问：“十九公主，不知来八王府又有何事？”她就像扫帚星，一来就从没有过好事。

    “看戏。”墨凤阳直接道。

    “那你来得真是时间，戏才开始了一会，正好可以进|入到高|潮部分，来，镜心，给公主端张椅子上来！”曲檀儿乐呵呵，就差没鼓掌欢迎墨凤阳的到来。话停顿了半会，又继续说着：“要不来盘点心，来把瓜子，再来杯茶，坐下来慢慢欣赏？”

    活着，面对虚假的人，你也要虚假一把。真心和直率，只能给真心待自己的人。而她曲檀儿现在，招呼墨凤阳，却刻意疏忽赵轻云，不只在面子上将赵轻云狠踩，也搞得一下子，像将赵轻云弄得孤立无援一样。

    虽然，墨凤阳这女人，也不可能成为赵轻云的“援”。

    “曲檀儿，你以为我怕了你不成？”赵轻云忍住怒气，几天来，好不容易想出一个办法，结果，却一点面子都没有收回？话完，脚步往前移，看眼要走近曲檀儿。

    空气中弥漫着一股紧张的气息，越地让人不安。

    赵轻云想干什么？！

    曲檀儿却突然笑了笑，问刚坐下来的墨凤阳，道：“你说，若是我现在说饿了，雪院里的人会怎么做吗？”

    “主子想吃什么？”镜心平静地问，却挡在了赵轻云前面。

    “嗯，糯米糕，再加个雪松饼吧。”曲檀儿见赵轻云停了下来，嘴角一勾，继续吩咐镜心，“哦，最好就是再来一碗甜点。”

    “主子的胃口不错。”镜心说着。

    “还算可以，等吃完了这些再说。”曲檀儿点点头，不自觉地轻摸着肚子。最近突然不怎么吐了，胃口也变得不错，于是，她对着跪在地上的小唯道：“小唯，刚刚听到我的话没有？马上去找管家，吩咐厨房准备。”

    小唯一怔，赶紧应是，就退了下去。

    王妃吩咐的，没有人敢拦。

    不多时，有一个丫鬟恭敬地端着东西进来，将东西放下曲檀儿前面的石桌上，再微福了福身，便退了下去。而端上来的东西，不偏不差，正好就是曲檀儿所说的糯米糕与雪松饼。

    “王妃，您的杨枝甘露，管家怕甜点太甜了不好，所以让下人没放多少糖。”另一个丫鬟再走了过来，把端着的瓷碗放到曲檀儿面前，恭敬说完，也退下。

    点心上了。

    甜点也上了。

    前后不到半会的功夫。

    “嗯，点心不错。”曲檀儿拿起一块点心，慢慢地放下嘴里，再轻咬细嚼着，一副很是享受的样子，再喝一口甜点，再继续开口：“嗯，这杨枝甘露也不错，不甜不淡，刚刚好，看来，厨娘的手艺真是越来越好了。”