    红云明白的道理，佛门自然也清楚。

    若孙小圣只是太乙金仙，佛门自然不必太过在意。

    可他今日已然表明自己是大罗金仙，而且潜力无穷。

    这样的威胁存在于外界，势必会对佛门造成阻碍。

    更何况，西游量劫乃是佛门大兴之路。

    容不得半点马虎。

    而孙小圣一再阻挠西游，必然会让佛门视为眼中钉。

    也必然要将其除之而后快。

    “我佛！”

    “妖猴不除，佛门不宁啊！”

    观音提醒道。

    “本座岂能不知？”

    如来沉声道。

    他扫过太上老君，无当圣母，镇元子和红云。

    有这四位大佬再，凭他和观音二人，如何抓捕孙小圣？

    “此事，还是从长计议吧。”

    如来叹息一声，脸上尽是无奈。

    众多神仙妖魔见没好戏看了，且混沌钟碎片也被孙小圣抢走了。

    再留下来也没有任何好处。

    索性纷纷散去。

    原本遮天蔽日的神仙妖魔，顷刻间散了个精光。

    却无人在意车迟国中惨死的凡人。

    就连车迟国国王和王后也如蝼蚁一般，无人在意。

    虎力大仙，羊力大仙和鹿力大仙自不敢再回佛门，躲在孙小圣身后，以求活命。

    “孙大王。”

    “我等愿奉你为主。”

    “只求存活！”

    虎力大仙战战兢兢地恳求道。

    这三只小妖没啥太大的本事，以妖精之身修炼潜力极其有限。

    相比之下，还不如卯二姐。

    不过，他们毕竟知晓佛门丑事。

    且在孙小圣的教唆下，告知三界。

    若此时放弃他们，必然会影响孙小圣的声誉。

    他可没佛门那么不要脸。

    “也罢。”

    “留着你们，俺老孙有大用。”

    “你们这便随俺老孙一同返回花果山吧。”

    孙小圣淡淡说道。

    “多谢大王！”

    虎力大仙三妖感恩戴德，连磕三个响头，这才随着孙小圣离去。

    有太上老君等人保护，孙小圣走的毫无阻碍。

    反倒让佛门更像小丑。

    “撤。”

    如来狠狠咬了咬牙，大手一挥，也带着佛门四佛离去。

    至此，车迟国一难结束了。

    而唐僧一行却还待在皇宫外。

    唐僧不知所措地看着横尸遍地的车迟国，心寒不已。

    “你还是不明白啊！”

    天蓬冷笑一声。

    事到如今，是傻子都清楚佛门根本不在乎凡人的死活。

    唐僧却还未抛弃他的信仰。

    只不过，最后的那一丝执拗也有所松动。

    只待最后一根压死骆驼的稻草到来，唐僧才会彻底醒悟。

    “也罢。”

    “本帅便帮你要来通关文牒，也好尽快上路吧。”

    天蓬无奈地摇了摇头。

    一番闹腾结束，他们自没有留在车迟国的必要了。

    今早经过下一难，也好让唐僧彻底死心。

    与此同时。

    离去的孙小圣一行，并未直接返回昊天塔。

    他转身看向身后的四位大佬。

    尽管他今天摆明了在利用他们，而且四位大佬除了出力，压根没捞着任何好处。

    可孙小圣才不在乎这些，只要他能捞到好处就行了。

    不过，真实的想法可不能直接说出来，不然他铁定挨揍。

    “多谢四位前辈协助。”

    “否则，俺老孙此去车迟国未必能活着回来！”

    孙小圣拱手一拜，拜的虔诚。

    “呵呵。”

    “尽管如此，但本座还是觉得有种被人利用了的感觉。”

    镇元子轻笑一声，像是开玩笑。

    一旁的红云咧着嘴笑，眼神很是值得玩味。

    无当圣母则站在一旁，面若寒霜。

    她原本性格就是这样，倒也无人在意。

    不过，太上老君显然不太高兴，而且相当赞同镇元子的观点。

    “唉。”

    “老夫清心寡欲了这么久，却一朝难保。”

    “你这猴头害惨了老夫啊！”

    太上老君心有不甘，而且越想越气。

    闻言，孙小圣嘴角抽搐了几下。

    指着虎力大仙三妖，说道：

    “若老君气不过，便打他们一顿，谁让他们帮着佛门陷害俺老孙来着。”

    “冤有头债有主，俺老孙可是全程被动，与俺无关。”

    一听这话，虎力大仙三妖当场跪下了。

    “老君饶命啊！”

    “我等只是迫于佛门压力，全是无奈之举！”

    虎力大仙当场哭了起来。

    太上老君狠狠地白了孙小圣一眼。

    “你这泼猴，脸皮越发的厚了。”

    “罢了。”

    “老夫许久未曾动手，就当今天活动筋骨了。”

    “不过，下一次你可别再祸害老夫了，就算是天塌下来，老夫也绝不会再帮你。”

    说完，太上老君拂袖而去。

    摆明了心里那道坎还没过去。

    “小猴子，往后你可要好自为之了。”

    “若是佛门还要找你麻烦，来五庄观找本座就是。”

    红云拍了拍孙小圣的肩膀，继而跟着镇元子一同返回五庄观去了。

    三位大佬都走了，孙小圣暗暗松了口气，心中的大石头算是放下了一半。

    而另一半则因无当圣母，此刻还不能放下。

    “多谢前辈相助！”

    孙小圣可不敢跟无当圣母乱开玩笑。

    不然，以她的性格，一巴掌将他拍死都是有可能的。

    “不必谢本座。”

    “本座帮你，亦是有一事相求。”

    “本座要你将唐僧留在西游路上，不得再前进寸步！”

    无当圣母命令道。

    哈？

    留住唐僧？

    这不是为难他嘛。

    即便孙小圣知晓剧情，可唐僧要走要留全凭唐僧自身的意愿。

    孙小圣就是有天大的本事，也不能阻挠唐僧前进啊！

    “前辈开玩笑了。”

    “莫说俺老孙能不能留住唐僧，俺可是刚跟佛门撕破脸。”

    “此时再插手西游，怕是有去无回啊。”

    “不过，前辈放心，俺老孙早有计划。”

    “就算无法彻底留住唐僧，至少也能让他停个十年八年的。”

    “若是顺利的话，搞不好唐僧真的会动凡心的。”

    孙小圣自信道。

    其实，他从一开始接触唐僧的时候，就已经在做铺垫了。

    只不过，他用白骨精试探唐僧之后，发现这家伙就是个铁直男。

    普通的女人肯定是不可能让唐僧动心的。

    但，那位就不一定了。

    “十年八年吗？”

    “也好。”

    “你只管放手去做，出了事本座帮你扛着。”

    无当圣母若有所思，似乎她也在筹谋着大事。?

