    典韦挥舞着铁戟兴冲冲地攻向孙策。两人在千军万马之中大战，气势竟然有盖过两军的架势。两战了五十回合，依旧不分胜负。

    典韦、孙策在拼了一记之后，各自策马奔开，相距十几步相对立定。两人虎目中战意熊熊，此时，他们的眼中已经没有了别的事物，只有对方，只有战斗。然而就在这时，孙坚军大将祖茂拖着一身的血水奔到孙策面前，急声禀报道：“少将军，我军防线均已被击溃！赶紧突围吧！！”孙策不由得一惊，就在这时，典韦提着那一对大得吓人的铁戟再一次朝孙策冲了过来。孙策剑眉一皱，只得提枪迎战。两人又厮杀开。祖茂见此情景，当即大吼一声，挥刀加入战团。

    典韦以一敌二，尤游刃有余。典韦哈哈大笑道：“痛快！痛快！！”典韦是痛快了，然而孙策和祖茂则份外焦急。

    三战了数十回合，此时，十五万秦军主力已经全部投入战场，分成数支在数个方向上猛攻摇摇欲坠的孙坚军防线；孙坚军被杀得七零八落，已经完全不是一个整体了，不过他们并没有崩溃，依旧在苦苦地支撑，然而他们只怕支撑不了多久了。

    孙策终于在祖茂的帮助下摆脱了典韦，然而祖茂却无法脱身了。孙策奔出十几步，点转马头，看着正在典韦猛攻下苦苦支撑的祖茂面露犹豫之色，这时，祖茂的声音传了过来，“少将军，为了大局，快带领大家突围！！”孙策心头一凛，重重地点了点头，当即调转马头奔了下去。祖茂背对着孙策，苦苦地抵挡着典韦的攻击。

    典韦挥戟猛攻，吼声如雷；祖茂咬紧牙关苦苦招架。典韦挥戟连攻数招，祖茂终于拿捏不住手中的大刀，大刀被撞飞了出去，随即在祖茂还没反应过来时，只听见典韦猛发出一声虎吼，同时他手中的铁戟如毒龙般直捣而出，只见血光一现，铁戟透胸而过。祖茂张了张嘴吧，似乎想要说什么，这时，典韦猛地一抽铁戟，一大蓬鲜血和着内脏登时迸射而出。祖茂惨叫一声，仰面倒下。

    典韦走上前，看了一眼死不瞑目的祖茂，虎目中闪过一丝佩服之色。典韦拔出佩刀，一刀将祖茂的头颅斩了下来，然后挂在腰间。不要奇怪，这是秦军的一个传统，虽然这个传统有些让人恐怖。

    孙策首先就近与一支军队回合，随即命令部下发出信号火箭，这含义是所有军队向升起信号火箭的方向聚集。

    孙策率领一支残军朝东南方向突围，在血战的过程中，汇合了多支赶来的残军。经过一番惨烈的大战，孙策终于率领三万残军冲出了秦军的包围圈。

    孙策这支残军在借着微弱的星光顺着一条荆棘小道向东南方向奔逃，典韦率领数万大军在后面急赶。双方的距离越来越近了。

    大约半个时辰后，孙策率领残军上一条险峻的山道，这时，秦军的轻骑兵部队距离孙策军只有百余步的距离了。

    孙策看了一眼周围疲惫不堪的将士，又看了一眼山下越来越近的秦军追兵，心中不由得升起一种英雄末路的感觉。孙策一勒马缰，傲然道：“既然避无可避，咱们就在此与秦军决一死战！”将士们闻言，都不禁升起悲壮的情绪。

    就在这时，一道粗大至极的闪电突然将天穹划成两半，随即撕裂天地的巨响充斥在整个天地间。孙策仰头，不由得暗道：‘难道真是天亡我孙策吗’念头刚落，一粒有花生米般大小的雨滴落到孙策的脸颊上。孙策一愣，随即只感到彷佛有人兜头泼水，只见眼前的景物全都消失了，全是有巨大的雨滴形成的密不透风的雨滴。雨势来得猛烈，势力非常惊人，耳边全是语落大地的巨响，根本就听不到其它的任何响动。

    “将军，秦军被阻！！”大将蒋钦奔到孙策的面前兴奋之极地禀报道。

    孙策回过神来，仰头感慨道：“真是天意啊！”

    “将军，咱们快趁此机会逃吧！”蒋钦急声道。

    孙策点了点头，下令全军以急行军的速度撤离。

    当雨势终于小下来的时候，典韦和追击的数万秦军都已经成了落汤鸡。典韦不禁冲着老天大骂了一句，随即命令麾下将士继续追击。

    队伍艰难的攀上山坡，又前进了数里，最后全都停了下来，因为前路已经被泥石流给掩盖了。典韦无法，只得下令回军。

    回到大营的时候，天已经蒙蒙亮了。浑身湿透的典韦有些沮丧地朝贾诩抱拳道：“让孙策那小子给跑了！”这时，吕布指着典韦哈哈大笑道：“恶来，你搞什么鬼”

    典韦摸了摸光头，很郁闷地说道：“也不知怎么回事！眼看就要追到孙策了，却突然来了一场暴风雨！”

    贾诩笑道：“想来是那孙策命不该绝！”随即想到一些别的事情，意有所指地说道：“让孙策跑了对陛下来说说不定是件好事！”

    典韦、吕布对望一眼，吕布很恼火地说道：“老狐狸，有什么话就直说，别拐弯抹角的！”

    贾诩拈着山羊须呵呵一笑，“不可说，不可说！”

    吕布恨得牙直痒痒；但却拿贾诩没有办法。

    吕布扭头拿典韦开玩笑道：“恶来，你这一仗不会什么收获都没捞着吧！”之前因为典韦极力请战的原因，又由于典韦的身份，贾诩便决定让典韦担纲此次伏击战的指挥之职，当然更重要的原因还是贾诩认为典韦这样一个憨直之人能很好的贯彻执行自己的战略谋划。

    典韦将右手伸到身后，取出一颗人头来。吕布、贾诩一愣，吕布急声问道：“恶来，这是谁”典韦毫不在意地将人头丢到地上，“无名小卒罢了！”

    吕布翻了翻白眼，走上前，拿脚将那颗人头摆正，仔细辨别了一下，皱眉对贾诩道：“这好像是孙坚麾下最老的四大将之一的祖茂！”贾诩闻言，连忙将那颗人头提起，端详了片刻，很肯定地点头道：“正是祖茂！”扭头对典韦笑道：“恶来将军，这可不是无名小卒啊！”典韦很莫名其妙地哦了一声，一拍光头，很纳闷的说道：“这人很有名吗可是他都没能接住我五招！”贾诩登时无语，笑道：“这世上能接住恶来将军五招的只怕也不多啊！”

    这时，文钦进到大帐中，禀报道：“两位将军，大人，我军已经控制了交州全城！现文聘将军正在城中！”

    贾诩笑道：“干得好！可遇到抵抗！”

    “没有！城中根本就没有一兵一卒，完全是一座空城！”

    贾诩点头道：“孙策孤注一掷，当然不会在城中留下军力！你去告诉文聘将军，要严格约束将士，同时严厉打击趁火打劫者！另外对城中的蛮族聚居区进行监视，但没有命令不得对他们采取任何行动！”

    “是！”文钦抱拳应诺，退了下去。

    待文钦退下去后，贾诩对吕布道：“奉先，大军就驻在城外，你以为如何”

    吕布摆手道：“你决定吧！”

    贾诩呵呵一笑，当即叫来传令官，下达了几道命令：一，第五军团之一部两万众驻交州城中，其余军队屯驻在城东；二，将孙坚军的俘虏带入城中看管，将两万蛮军俘虏圈在城外看管；三，立刻给陈楚发去飞鸽传书。

