    “大人！”

    赵伯言抬起头来，他的脸色在灯火下，显得极为惨白：

    “我一直等到曰落，也没有等到任何消息。这种事情从来没有生过。要知道那可是几千的蛾子啊！我于是亲自率人出去查探，结果现，所有下午派出去的人，居然全部消失不见！——几千的蛾子啊！居然没有一个人能回来！全部人间蒸了！”

    寂静！

    死一般的寂静！

    大殿之中的两个人，都陷入了死一般的黑暗和寂静之中。呼吸的声音，如落叶可闻。

    方云眼中的怒火，很快的平息下去。他已经有些明白，赵伯言的不安是从哪里来了。要想在短时间内，将几千的蛾子人间蒸。能做到这种能力的，整个上京城中屈指可数，准确的说，只有一个！

    “你是说……”

    方云望向殿下的赵伯言。

    “是的，大人。”

    赵伯言低下了头，没有让方云说出那几个字。在上京城中，那几个字拥有着魔力，代表着不可思议的力量和权利。

    “这件事情，你不要再查了。另外，今天以后，也不要离开冠军侯了。一切事先，交给下面的人去做。”

    方云平静道。

    “是，大人。”

    赵伯言没有争辨。他惨白的脸色下，涌动着阴云。那是海鸥，在空气中，嗅到一场的大风暴的气息！

    “备车，我要立即出，去趟宗人府。”

    方云道。

    “大人，这么晚吗？”

    赵伯言一惊，立即道。

    在他说这句话的时侯，方云已经从座位上站起来。并且走了下来大殿，面对赵伯言的话，方云只有简单的两个字：

    “备车！”

    “是，大人！”

    赵伯言再不多说，匆匆转身就走。

    方云终究没能去成宗人府。脚步刚刚走到大门口，便有人将一封铅印的密箴，送到了冠军侯上。

    看到信箴的时侯，方云眼皮一跳，眼中迸射出一抹触目惊心的光芒。他认出了那种信箴封面的格式。那是只有宗人府的才能使用的信箴。

    揭开铅印，打开信封。信封上的字迹，熟悉可忆：

    “方云，为了你自已，也为了方家，此事不要再查！切记！切记！！”

    落款，是两个字“宗令”。

    方云的瞳孔刷的一下剧烈收缩，这是宗人府宗令的手笔。字迹潦草，与他以往的字体，完全不一样，似乎是在匆忙间写就的。

    方云关注的不是信中，提到的“方家”二字。换了是平常，若是有人拿方家来威胁他，他早期就勃然大怒了。方云是最受不得威胁的。

    真正让他的关注的，是这封信，字里行间透露出的那股气息：

    彷徨、不安、恐惧！

    方云能感觉到，写信的人，在书房内来回走动，精神憔悴，极为不安的情景。他第一时间就感觉到了，这封信，不是用来威胁他的。而是来提醒、警告他的！

    告诉他，有威险，不要再插手！

    “怎么回事？短短的六曰，到底生了什么事情！……”

    方云心中喃喃自语。他抬起头，只觉得夜色下，重重的迷雾笼罩了上京城。这座古老的燕京，他生活了十多年。在其中长大，但现在，却觉得如此的陌生！

    一昔之间，方云竟有些不认识这个燕京了！

    “大人，现在怎么办？”

    赵伯言在一旁道，声音很小。他能够感觉到，门外几个漫不经心，看似路过的人，正在用眼睛余下，小心的看向冠军侯府内。

    风声如沙，漫漫寂静。

    良久之后，赵伯言听到了方云的声音：

    “回去吧。以后再议。”

    声音流露出一股浓浓的寂寥，仿佛风吹过无尽的高处……天空并没有雷云，但方云分明感觉到，这天……已经变了！

    …………方云并没有能够继续调查这件事，因为第二天，军机处的一张斥责公文，很快送在了冠军侯和四方侯府。

    对于方云罔顾禁令，乘架马车，在殓棺期间这种严肃的时期，强闯武穆府的行为，严厉的斥责了一翻了。同时连带华阳夫人也被斥责了一翻，称她管教不力。公文严令的方云和四方侯府，在此期间，严禁外同。一切公侯，平等视之。

    在公文的落款，加盖了几大武侯的玉印。

    这种事情，如果是在平时。方云也就是一笑了之。毕竟他的身份特殊，军机处对于他的约束力并不是很强大。但是就在方云离开这段时间，朝廷进行了改组。军机处的权力大大增强，完全集合了原本的军机处和太和殿的功能，并且在此基础上，还有增强。

    这一纸公文的效力，就相当于是武穆和三公，同时斥责方云的莽撞的行径一般！极为正式。然而，真正令方云在乎的还不是这个，而是这纸军机处文书的最后面，加盖的金色大印。

    那是大周的传国之器，人皇的玉玺！

    在这件事情中，人皇并没有露面。也没有在公文上写一个字。但就是这么一个人皇玉玺，却让方云顿时脸色大变。而紧接着生的事情，则让方云彻底的沉默了。

    就在接到军机处军文的当天，东宫皇后娘娘召华阳夫人入宫觐见。华阳夫人和往常一样，如约而至。然而一直在殿外等了数个时辰，都没有见到皇后身影。之后才被告知，皇后娘娘有事，让她回去！

    整件事情，看起没什么，很普通。但背后表明的态度，却不禁让人心寒。

    皇后娘娘执掌东宫多年，向来不偏不袒。像这样召而不见，在殿外侯上几个时辰的事情，从未有过。虽然她并没有说什么，似乎真的只是临时有事，抽不开身一样。但这件事情背后，已经清晰的表明了她的态度。

    方云可以不在乎军机处，不在乎皇后娘娘，却不可以不在乎母亲华阳夫人。

    方云沉默了。

    整个禁令期间，方云再没有外出。也没有试图再闯入武穆府。甚至连所有明面上的调查都停止了。但是暗底下，更加隐秘，不为人注意的调查，依然在继续。

    武穆是真正的社稷之臣，躬行天下，死而后已。不论于公于私，方云都有义务，要将整件事情，调查清楚。然而有用线索，依旧极为稀少。

    所有关于武穆消息，全部是一片空白。仿佛被人凭空抹去。查不到一点消息，进展十分有限。

    然而，就在武穆死后的第三天，方云终于等到了朝廷，关于武穆死亡的正式榜文。关于武穆的死亡，朝廷给出的解释是，武穆是被混沌老祖和几位大帝偷袭致死！

    这一点，和神卫都统宇无敌所说的，毫无二致！

    …………“这到底是怎么回事？难道说，如宇无敌所说，武穆真的是被混沌老祖他们所杀吗？”

    这一天，方云坐在书房中，手里握着蛾子摘抄来的榜文内容，陷入了深深的沉思。——这几天，他被朝廷下了禁足令，也就只能在书房里待着。

    宇无敌所说的话，方云可以毫不当真。但是朝廷的正式榜文，方云就不能忽视了。因为榜文的背后，还代表着人皇的态度。

    在这么大的事情上，这么正式的文书上，没有人能忽视人皇的态度。而现在的朝廷，没有人皇的肯，这种严肃的公文，是根本不出去的。

    榜文说是宗派偷袭，导致武穆死亡。那么武穆的死亡，就真的有可能是这样！

    因为方云实在想不出，在这件事情上，人皇有什么理由，隐瞒或者说是编造武穆的死因。武穆与人皇向来关系和睦，武穆甚至能无视任何时间，任何阻挡，直接进宫面圣，连皇后娘娘都没这种权利。

    如果不是人皇的重视，武穆是根本不可能达到这种程度的。甚至于，当初方林和福康公主的婚事，这样的私人事情，武穆居然也能请得人皇答应。

    武穆和人皇的关系，可想而至。如果不是信任武穆，人皇也不可能将大周朝一千多万的军队，交付给他。而且，方云还知道一件事情，武穆拥有皇室血统。和人皇乃是一脉相传！

    可以说，出了这么大的事情。人皇没有任何的理由，不彻查，没有任何的理由，在关于武穆的正式榜文上作假。

    “……但是这几天，陛下为什么要这么做？为什么要下禁令，为什么要阻止我去探访武穆，甚至调查这件事！”

    方云眼中流露出深深的烦恼和困惑。

    整件事情，流露出来的破绽和疑点太多了！

    人皇手握圣皇之剑，连玄鲸裂海大燕京被一招杀了。难道混沌老祖和各荒的大帝这么大的胆子，刚刚逃跑，就立马杀了一个回马枪报复？

    能在上京城阻止方云手下茫茫的蛾子，并且将一切消息抹的一干二净的，只有朝廷经营一千多年的宗人府。上京城是宗人府的老巢，只有他们有这么大的能量，阻止方云手下的蛾子。但是宗人府听命于人皇，没有人皇的命令，他们怎么可能会这么做？

    武穆位高权重，是大周军神。由朝廷的王侯拜访，悼念他是合乎理法的事情。为什么朝廷要阻止？难道说，其中有什么隐情或者苦衷？

    …………方云握着榜文，脑海中闪过无数念头。久久不能释怀。他想了很多很多，但总不得要领。

    冥冥中，方云突然想起了三公。上京城之役，三公明明存活了下来，为什么却要不辞而别？

    冥冥中，似乎有什么想法掠过脑海，快要抓住了，又从手指间滑溜了过去。

    “蹄哒哒！”

    突然一阵马蹄声，从府外的大街上传来。急的朝着冠军侯府的方向接近。这种时侯，也只有禁军，才有这种权力在街上骑马奔驰了。

    “是朝廷的信使！”

    方云眼皮一跳，回过神来。这么近的距离，整个冠军侯府百丈之内，自然没有什么能瞒过他。

    信使很快上了门，到达了方云书房之中。

    “冠军侯，陛下有令，召你即刻入宫！”

    短短的一句话，石破天惊。

