    酒店里面，我和小家伙一起走了出来。

    我回头看了一眼一脸轻松地小家伙，然后对他说道：“快点跟上，今天你没上课，我已经让老师安排好了作业，今天晚上不写完不许休息。”

    听到我的话，本来一脸轻松的小家伙的表情顿时僵在了脸上。

    就在这时，兜里的手机响了起来，我拿起来一看，居然是张忠发来的消息。

    我有些奇怪，因为平时这家伙都是直接打电话的，基本上没有给我发过信息，今天是怎么了。

    不过等我点开信息看到里面的内容，不由的皱了一下眉头。

    没想到那家伙居然来了济水，而且还碰上了地府的人。

    他没有给我打电话，而是发来了信息，这就证明此时的他不适合打电话，或者说敌人应该就在他身边。

    虽然那家伙比较怕死，可是本事还是有的，毕竟当年的他在地府里面差点混上巡检的位置。

    现在发来信息求救，一定是遇到了比他更加强大的敌人。

    我点开他发来的地址看了一眼，估算了一下距离，就算是打车估计也要半个小时，于是给他回了消息。

    “张忠那家伙来济水了，好像碰到了阴司的人，咱们去帮下他。”我淡淡的对小家伙说道。

    听到这的小家伙立马精神了起来，只要不做作业，让他干什么都是乐意的。

    “现在的你太弱了，当年你都不是我的对手，现在更加不行。”

    公园里面，刘元停了下来，望着面前的张忠说道。

    此时的张忠望着眼前的老相识，笑容有些尴尬。

    自己当然知道他的本事，当年在地府里这个刘元就比自己要强大的多。

    而且被贬到阳间这么多年，他心如死灰，也放弃了修炼，所以现在的他比当年还不如。

    而刘元这家伙，好像比当年更加强大了。

    现在的张忠有些尴尬，心里泛起了苦笑。

    原本以为铺子离这里这么近，自己的帮手用不了十分钟就能到，所以他才会说了那些大话。

    谁知道赢勾大人居然不在铺子里面，来到这里需要半个多小时。

    张忠觉得自己现在真的是把逼装破了，面对刘元，也许自己的下场会很惨。

    因为半个小时的时间，足够做很多事情了。

    足够刘元收拾自己了。

    “刘元兄弟，你看这个公园，风景不错吧，当年咱们一起在地府混的时候也曾去过冥海之畔，欣赏过那里的血浪滔天，当年咱们兄弟在一起是多么的美好啊。”

    张忠没有顺着刘元的话说下去，而是抬头望着前方的人工湖，一脸感慨的说道。

    这一下直接把已经准备动手的刘元给搞懵了，眨了眨眼睛，不知道这货是什么意思。

    “你什么意思？”刘元望着张忠，一头雾水的问道。

    张忠转过头，朝他露出一个灿烂的笑容，然后说道：“我觉得，咱们兄弟百多年没见了，应该先聊聊，动手的事不着急，我知道，你既然找到了我，就不会放过我的，毕竟当年的事，是哥哥对不起你，是我错了。”

    刘元望着张忠眨了眨眼睛，一时之间似乎有些不认识他了。

    这还是自己认识的那个家伙吗，难不成在这人间百年，让他转变了性格？

    “其实当初我是真的把你当成兄弟的，就算是被发配到那种地方我也不恨你，可是这是毕竟牵扯到了我的父母妻儿，所以我不能原谅你。”

    刘元望着张忠，良久之后叹了一口气说道。

    此时的张忠望着刘元，眼里面闪过一丝的愧疚。

    当年的自己在阴司里面有一帮兄弟，其中实力最强的就是这个刘元，本来是有着大好的前程的。

    可是他的性子有缺陷，就是太重感情，太心软了。

    当年是如此，到了现在还是如此，要不然刚才在街上他就已经动手了。

    虽然对于当年自己出卖兄弟的做法心里多少有些愧疚，不过张忠并没有多少的自责。

    在地府那种地方混，他那种性子早晚会吃亏，而且是吃大亏。

    自己当年出卖了他，也算是让他长了个教训，总比在别人手里吃大亏要强的多。

    而且当年他做的事犯了阴司额忌讳，就算成功了，日后也一定会被阴司给查出来的。

    到时候就不是把他发配了，而是会彻底的灭了他。

    自己那么做也是想要保住他一条命。

    只不过张忠没有想到的是，被发配到哪鬼地方百年，居然还没有改变他的性格。

    这一次居然也会叛逃出来，而且一出来就来找自己报仇。

    张忠知道，想要劝他放手饶了自己是不可能的，毕竟那么长时间的兄弟，对于刘元的性格，张忠还是清楚地。

    现在自己只能是拖住时间，让铺子里的人赶快来救自己，要不然今天自己真的会被他给灭了的。

    幸好，刘元心里对于当年的感情还是在乎的，要不然也不会听自己废话。

    “抽支烟吧，抽完这支烟再动手也不迟。”张忠说着，再一次抽出了一支烟递过去。

    刘元望着他，迟疑了一下，不过最终还是伸出手，接过了那支烟。

    张忠笑着拿出打火机给他点上。

    刘元抽了一口，由于这具身体生前是个痨病鬼，所以一口烟下去立马让他剧烈的咳嗽了起来。

    不过刘元并没有在意，而是紧跟着又抽了一口。

    旁边的张忠望着远处的风景，一脸的风轻云淡，然后说着当年两人在地府里面的往事。

    刘元站在一边，默不作声的听着，只是不停的抽着烟。

    虽然一直故作镇静，其实张忠心里焦急万分，铺子里的人怎么还没有来，难不成今天自己真的要翻车了吗？

    “兄弟，肺不好不要抽那么急，慢一点，要不咱们再续上一支？”

    扯淡了半天的张忠看到刘元就要抽完一支烟，终于再也无法淡定，试探着对他说道。

    刘元抬起头，望着张忠，脸上带着一丝嘲讽的笑容。

    他又不是傻子，就在张忠扯淡的时候，他就已经看出来了，这货纯粹的是在拖延时间。

    不过刘元并不在乎，两人刚刚见面，就算张忠暗地里通知阴司，阴司的人赶过来也需要时间。

    到时候自己已经 处理了张忠，然后离开济水了，所以他并不怕。

    明知道张忠是在拖延时间，不过他说的那些往事，也是很值得怀念的。

    所以刘元想要听一听。

    不过这时间也就只有一支烟的时间。

    他笑着，把手中剩下的烟屁股丢在了地上，然后望向张忠，开口说道：“烟抽完了，可以动手了，阴司的人根本来不了这么快，这方法没用。”

    他是混过阴司的，当然知道阴司的办事效率，所以他根本就不担心。

    “唉，兄弟，听哥哥的话，再抽一支吧，咱们还有很多话没唠呢。”张忠舔着脸说道。

    刘元望着他，再次笑了起来。

    刚才自己看错了，虽然百多年过去了，张忠这个家伙的德行还是没有改啊。

    不过现在的他已经不想再跟张忠废话了，而是冷冷的目视着他，缓缓的说道：“时间到了，你去死吧！”

    他的话音落下，脸色变得阴沉，然后周身上下被一层黑色的雾气笼罩。

    下一刻，他的手一挥，一个东西被他丢了出来。

    那是一张人皮，一张完整的人皮。

    人皮被他丢在出，立马就像是充了气的皮球一样开始变得丰满，只不过是片刻的功夫，一个老头模样的傀儡就站在了刘元的身前。

    那个人皮骷髅光着身子，浑身上下都是褶皱的皮肤，五官都扭曲到了一起，看上去狰狞丑陋。

    虽然丑陋无比，可是这傀儡身上却散发着森然的煞气。

