    成果看着热气腾腾的茶杯，估摸这杯茶要凉透也就半个小时左右，如此短的时间，认购表就会销售一空？

    别说这话是从李斯文嘴里说出来的，就算是从鹏城市长嘴里说出来的他也不信。

    然而，这份自信也仅仅维持了半个小时不到，外面便传出了销售点大喇叭的声音。

    “请大家保持好秩序依次撤离，本销售点所有认购表已经售罄，如有想要购表者请前往其他销售点进行购买。”

    响亮的声音持续循环，排队的人群已经乱成了一团，酒店里的成果嘴巴都仿佛能装进一个篮球，好一会后，才颤抖的道：“真……真卖空了？这怎么可能？刚刚购买的人数估计也就一两百人啊。”

    “别那么激动，喝口茶。”李斯文笑着把茶水递给了成果。

    成果麻木地接过茶杯喝了一口，当发现水还是温的时候，才记起李斯文刚刚说的话。

    他用一种惊恐的目光看着对方，好一会后才道：“文哥，你真的是神了，到底是怎么算出来的啊？两万张认购表怎么可能半个小时就没了？”

    “不是我多神，而是这个社会就是如此现实，你以为你能喝口汤，实际上也就能闻闻味道，甚至连味道都闻不到。”李斯文淡定的回道。

    “也就是说，大部分的认购表全部内部消化掉了？”成果一脸不可置信。

    “这是个连傻子都知道的问题。”

    “呃……”

    成果感觉内心受到了重重的一击，他知道这里面肯定涉及到腐败，却没想到竟然会腐败到这种程度，还想说什么，赵紫龙满头大汗地冲进了房间，一进屋就骂骂咧咧的道：“太气人了，花了将近二十万雇这些人整整排队三天，竟然连销售点的门都没进去就特么卖完了。五百万张认购表，三百多个销售点，一个销售点少说也要一万六千张吧？刚刚进去购表的也就一二百人，怎么可能卖完？”

    “别抱怨了，你这些话我刚刚已经跟文哥说完一遍了，但结果却和文哥猜的一样，一杯茶都没凉的工夫，销售点就关门了。”

    “啥？老板猜到了？”赵紫龙看向李斯文，不解的道：“老板，你都知道这情况，为啥还雇那些大学生排队啊？”

    “不是说过嘛，就是做做样子罢了，你还真以为我想让你们去抢购认购表啊？”

    “嗨呀，我都气糊涂了。”

    赵紫龙拍了下脑门：“我只是觉得，如果能买到一些认购表，哪怕倒卖出去也能赚一笔啊，现在外面就有人开始高价收了。”

    “想赚钱是吧？”李斯文突然问道。

    “当然想，谁不想赚钱啊。”赵紫龙拍了一下自己的包：“不怕告诉你，我都想把那些大学生的工资钱卷跑了。”

    “那你怎么没跑？”李斯文笑呵呵的问道。

    “那些学生顶着烈日排队，赚点钱不容易，有几个女生都中暑晕倒了。而且我虽然走江湖，但也有做人的底线，更何况，你那还欠着我一百万呢。”赵紫龙说着突然问道：“你就不怕我跑了？”

    “我敢用你，就不怕你跑，即便你跑了，我也有找到你的本事，即便找不到你，我也能找到你的家人。”

    李斯文的声音突然冷漠了许多，一字一字的道：“连韩氏和陈耀东他们这样的人我都敢坑，你觉得我会对付不了你么？”

    这话说完，他的嘴角慢慢勾起，出现一丝让人胆寒的冷笑。

    赵紫龙不由得打了个哆嗦，其实他刚刚说的那些理由并不是决定性的，真正让他没有卷钱跑路的原因，就是对李斯文的一种恐惧感，这是从对方带他参与每一件事积累下来的。

    而当李斯文点破他的内心时，他更加明白，对方所做的每一步都有目的性，想通这些，他更加感受到了对方的可怕。

    “别这么紧张，我这个人绝对不会坑身边的朋友。”李斯文走到赵紫龙身旁，拍着对方的肩膀道：“你不是想赚钱嘛，给你个机会。”

    “啊？”赵紫龙愣了一下。

    “那些大学生还没离开吧？让他们组团到各个销售点收购认购表，两百一张，收回来之后我们两百五收购，拿表换钱，收购点就定在这家酒店的大门口。”

    李斯文说道。

    “老板，你的意思是想倒卖认购表？”赵紫龙忙问道。

    “晚点会告诉你的，催促让大家快点去收，认购表的价格会越来越高。”李斯文说完又看向成果道：“让酒店在门口备好桌子，然后我们两个去银行提现金。”

    安排完一切之后，几人便忙碌了起来，与此同时，其他的销售点也在陆陆续续地关门。

    一直到下午三点，三百零三个销售点全部停止售卖，五百万张认购表被抢购一空。

    紫云轩饭店内，万龙和魏英雨略微紧张的听着王剑波的汇报。

    “万董，魏总，现在五百万张的认购表已经全部售罄，各个销售点的外面出现了不少二道贩子，收购的价格是越来越高，估计到晚上，价格甚至会炒到一千块一张，我们四百一张买的认购表，可以说是大赚特赚了。”王剑波激动的道。

    “看来汪涛果然没有忽悠我们，这两千万没有白花。”万龙攥了下拳头，然后问道：“填表的人都安排好了么？”

    “放心吧，我雇了一批相当专业的文员帮忙填表，而且交易所那面发出公告，认购表的回收时间延长到了11号，我们有足够的时间完成认购表的填写。”王剑波回道。

    万龙看向魏英雨道：“魏总，看出来了吧，像我们一样拿到大批认购表的人肯定还有很多，否则交易所那面不会延长回收时间的，他们的目的就是给有能力的人操作空间。”

    “还真是黑暗啊！”魏英雨咧嘴笑道：“不过我喜欢，哈哈！”

    万龙也跟着笑了起来，这时候王剑波又道：“不过还有一个不太好的消息。”

    “什么消息？”万龙连忙止住笑容问道，这个节骨眼上他可不愿意听见不好的消息。

