
　　回去的路上，方铭和华明明两人相视无言。

　　“不是说一般人看不见鬼魂吗，为什么白卿的鬼魂我们所有人都可以看见？”华明明问出了心中的疑惑。

　　白卿便是让白衣女孩的名字。

　　“那是因为天道是公平的。”方铭抬头看了眼上方星空，“外国佬有一句话叫做：当上帝给你关上了一扇门的时候，会另外给你打开一扇窗户。”

　　白卿是天生哑巴，这就是老天给她关上的门，但同样的老天也给她开了一扇窗户，这扇窗户就是魂魄。

　　天生聋哑瞎之类的人，魂魄是要远远超过常人的，所以这类人死后如果执念足够强大的话，魂魄是可以拥有实体的。

　　白卿的情况其实说起来也不复杂，虽然她已经死了，但因为心中记挂着自己的妹妹，在她死后她自己都没有察觉到自己已经死了，只是重复着生前最后一天的举动。

　　当然，有一点是一样，虽然魂魄可以实体，但对于阳光依然是有些排斥，所以白卿只有在每天傍晚时候才出现在水榭那里。

　　“而且白卿也不是每一天都会出现，之所以一个月只会出现一次，那是因为这一天是这个月阴气最重的一天，借助这一天的阴气她才能让其他人看到。”

　　方铭的解释让得华明明明白了，脸上露出恍然大悟之色，不过随即继续追问道：“那现在白卿回到阴间了吗？”

　　“执念已经消除，白卿也认识到自己已经死了，自然是该从哪里来便是回到哪里去。”

　　是的，在巷子里，方铭点醒了白卿，让得白卿的鬼魂从执念中脱离出来，认识到自己已经是死了，自然是该回归阴间去。

　　“其实我觉得吧，让那白卿留在世上也挺好的，每个月至少有一天可以欣赏到一位美女吹奏。”

　　方铭看了华明明一眼，虽然有些困惑白卿的鬼魂这三年为何会没有遭受到意外，但他可以确信一点，如果白卿的鬼魂继续停留在阳间，只会是带来灾难。

　　白卿算是幸运的，，像他这样心中充满执念又是天生哑巴所化成的鬼魂，更是容易引起那些邪门歪道之辈的觊觎，无论是用来布置阵法还是用来炼化都是极佳的选择。

　　白卿被方铭给送走了，宝宝虽然有些不甘心但也无可奈何，对于这女孩，方铭也只能是重重叹息一声。

　　回到酒店，一夜安眠。

　　……

　　第二天，方铭没有见到凌楚楚和孙利民的身影，很显然这几位一大早便是离开酒店去展览城了，这一次的药材交流大会所发生的事情，让得她们根本不敢有一点的放松。

　　“方铭，我们今天去哪逛逛？”

　　“去验证我昨晚的一个猜测。”

　　方铭回答了一句，在昨晚回到酒店修炼完之后，他突然发现昨晚有一个很重要的细节被他给忽略了，而这个细节将关系到他原本的推测。

　　出了酒店，方铭便是打了一辆出租车，最后当车子在一条街道上停下来的时候，华明明愣住了。

　　“这不是棕包街吗，我们来这里干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　华明明疑惑，不过方铭并没有给他解释，根据记忆朝着昨天走过的巷子走去，最后，来到了当初第一次见到白卿的地方，那个水榭前。

　　“方铭，你神神秘秘的到底要干什么？”

　　华明明一头雾水，一大早方铭便是将他给拉到这里来，而且一路上也不说来这里干什么。

　　方铭打量着水榭半响，而后朝着一旁的店铺走去。

　　“老板，像你打听一件事情啊，你知道就水榭那里是不是会有一个女孩在那里吹奏巴乌？”

　　店铺的老板是一位五十多岁的男子，听到方铭这话后点了点头，答道：“对啊，每天都会来，小伙子你问这个干什么？不会是想追那姑娘吧，不过我告诉你啊，那姑娘可不好追，先前也有不少男子想要对那姑娘展开追求，一个月前还有一男的捧着好多的玫瑰花，不过那姑娘都不为所动。”

　　人年纪大了就喜欢多说话，然而方铭跟老板到了声“谢谢”后却没有接过老板的话，因为他已经是得到了他想要的结果了。

　　果然，他的猜测是正确的。

　　叮铃铃！

　　就在这时候，方铭的手机也是响了起来，按下接听，电话里传来了欧阳雪晴的声音。

　　“方铭，你昨晚让我查的案件有结果了，不过你怎么关心起这案件，这案件我看了下，因为影响很恶劣，对外是封锁了的，我也是通过内部渠道才调取到的，你可别对外泄露出去啊。”

　　“嗯。”方铭沉声应道。

　　“这案件发生在三年前，三年前有两个女孩，一个叫白若一个叫张丹丹，这两个女孩在巷子里被一群混混给轮了，后来想不开就自杀了，至于那群混混被抓到了，但领头的在当地挺有势力，应该是花了关系找了一个替死鬼顶罪，后来那替死鬼被判了十五年，不过进入监狱没多久突然离奇死亡了，而且死状很惨。”

　　“按照监狱的记载，那替死鬼是拿牙刷活生生的捅进自己的菊花死的，一个人，竟然会这么死掉，几乎是不可思议的事情，但监狱进行过详细的调查，最后可以确定真的是死于自杀。”

　　“当然，这还只是离奇之一，那个找人顶罪的混混也没有活下去，就在这替死鬼死去的当天也是在家里死了，而且还是一样的死法。”

　　方铭明白欧阳雪晴话里的意思了，这案件原本很简单的，但就是因为这两个人的死亡，导致上面派了专案组下来调查，在专案组的调查下，这些猫腻自然是藏不住了。

　　只是，这两个混混的离奇死亡却是成为了一个悬案，所有专家都知道这样的死法还是同时发生在两个身上，绝对不是自杀那么的简单，可数位痕迹专家和刑侦专家都仔细查探过，现场除了那两位之外再无其他任何人进出的痕迹。

　　“至于那两个女孩被这群混混给……给欺负了的原因是因为当酒托被抓住，这些混混酒劲上来什么都不管不顾了。”

　　“好，我知道了，谢谢。”

　　方铭挂掉了电话，而一旁的华明明此刻嘴巴微张，脸上带着无比震惊之色，因为刚刚他把耳朵贴在了方铭的头侧，所以电话里欧阳雪晴的他也是听了个七八分。

　　“什么意思，不是白卿死了，怎么又变成了宝宝和宣萱自杀了？”

　　“我被蒙蔽了，先入为主的原因让得我以为那白卿是鬼魂。”

　　方铭的目光望向水榭，神情微微有些复杂，作为一位巫师竟然会看走眼，把人当鬼，把鬼当人，不得不说这是一个失败。

　　“现在我们去哪？”

　　“去她家。”

　　从欧阳雪晴这，方铭也是调到了白卿的家庭住址，离着这包棕街并不是很远，找了一位当地人带路，不过一刻钟时间便是赶到了。

　　这是一栋两层楼带院子的民宅，大门虚掩着并没有关上，方铭推门走了院子，院子里栽种着一些花草，而且全都是颜色很艳丽的花草。

　　“这就是那白卿家？也没有什么特别的地方啊。”华明明目光在四处打量，最后朝着最里面的正门走去，只是推开门的那一刻，一声惊叫从他的嘴中传出，整个人更是踉跄着退后了好几步。

　　方铭目光朝着门内看去，眼瞳也是收缩了一下，在那厅堂上，摆放着两口红色棺材，鲜红色的棺材。

　　“不是鬼魂而是尸体，怪不得我察觉不出来。”

　　方铭毫不在意的走进了厅堂内，他现在终于明白了为何宝宝和丹丹那两女孩没有被他发现不对劲，那是因为这两位并不是鬼魂，只是尸体。

　　然而，更大的疑惑出现了，白卿是如何做到让得宝宝两人的尸气不扩散出去的，甚至是如何做到让得尸体不出现尸斑的。

　　当然更重要的原因是如何让得两具尸体变得如此有灵性的，这种术法闻所未闻，巫师传承中虽有那么一两种术法可以做到，但那是要求达到了大巫的层次。

　　可大巫已经是陆地神仙级别的了，要是白卿真有这样的实力的话，根本用不着掩饰什么，因为这世上就没有几个人可以奈何的了她。

　　“方铭，你先告诉我这到底是怎么一回事好不好，那白卿又到底是什么身份来历？”

　　“很简单，那白卿不但给她妹妹报仇，而且她还因此痛恨上所有和你一样精虫上脑的男人，那天晚上你会发现宝宝她们两人并不是你运气好，而是那白卿有意为之的，如果不是我过去的话，恐怕你现在已经是成为了一具尸体了。”

　　方铭的回答让得华明明不寒而栗，感情他昨晚在鬼门关转了一圈。

　　“白卿想杀一个人很简单，但她却要绕这么一番就是要确定你发现了她妹妹之后，心中是不是有歹意，如果没有歹意的话应该不会杀你，因为她要杀的除了满足精虫上脑这个条件，还有一点就是残暴。”

　　“因为害的她妹妹自杀的那些混混就符合这两点。”

　　方铭眼中有着精光，他之所以如此确定不仅仅是因为眼前这一幕，还有很重要的一点就是昨晚回忆到的一个细节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第194章 错了！免费阅读。https://xs.23sk.com 