    叶皇目光一扫全场，每一个跟他眼神对上的人，都下意识地低下了头，不敢跟他对视。

    显然，被他说中了，在场许多人，都认为杨辰只是一个一无是处的豪门二代，不敢接受神境初期的焦大伟的挑战，所以家族强者，暗中出手，震碎了焦大伟的五脏六腑。

    杨辰倒是没有说话，饶有兴趣地看着，对他而言，让那些追随叶皇族的家族势力，心中对叶皇族产生不满，对他而言，才是最好的。

    看到众人就连跟自己对视的勇气都没有，叶皇就知道自己说中了。

    他冷哼一声：“你们都是坐井观天，根本就不知道，被你们小觑的年轻人，到底有多强。”

    至于杨辰有多强，他并没有去解释，而是看向杨辰说道：“接下来，就是我父亲叶林的百岁寿宴了，等寿宴结束，我们再来谈谈我们之间的恩怨。”

    杨辰还没有回应，叶皇便开口道：“今日是我父亲的百岁寿宴，非常感谢各位能抽空来参加。”

    随着他的话音落下，现场的气氛再次沸腾了起来。

    之前想要让叶皇对付杨辰的焦雄，此时也不敢再追究，只能强忍着心中的怒火，来继续参加这场寿宴。

    还有不少人，看向焦雄的时候，眼神中都带着几分戏谑。

    这让焦雄心中的怒火更浓，不仅将杨辰视为死敌，甚至就连叶皇族，也被他仇视上了。

    叶皇简单的一番客套说辞之后，便大声说道：“恭迎叶皇族第七代皇主，叶林皇主！”

    “恭迎第七代皇主！”

    “恭迎第七代皇主！”

    ……

    一时间，偌大的宴会厅内，叶皇族的人接连高喝，气氛也瞬间达到了高潮。

    就在所有人的期待中，一道身穿唐装的老者，从幕后走了出来。

    正是叶皇族的第七代皇主，叶林！

    叶林虽然已经百岁了，但是从他身上，根本看不出一点百岁老人的痕迹，反而看起来比他的儿子叶皇还要年轻十几岁。

    这让在场众人都十分震惊了起来。

    杨辰也微微有些惊讶，这还是他第一次见叶林，而此时，从叶林的身上，他感觉到了一股若有若无的武道威压。

    他几乎可以确定的是，叶林的实力，至少是超凡五境。

    杨辰身边的宋左和宋右，此时也是一脸凝重，从叶林的身上，他们感觉到了很大的压力。

    直到这一刻，他们兄弟俩才意识到，这一次武皇族让他们偿还的人情，是有多么的艰难。

    叶林很快入座，目光一扫全场，朗声道：“多谢诸位！”

    “叶前辈客气了，我们能受邀来参加您的百岁寿宴，这是我们的荣幸。”

    “是啊是啊，这是我们几辈子才修来的福分，恭祝叶前辈福如东海、寿比南山！”

    “恭祝叶前辈日月昌明、松鹤长春！”

    ……

    一时间，许多人纷纷起身祝贺，并且带着家族准备的丰厚贺礼，送给了叶林。

    从始至终，叶林都面无表情，对于世俗的那些贺礼，似乎一点都不感兴趣。

    今日来参加寿宴的，大部分人都是为了能找到成为叶皇族附庸的机会，自然非常的热情。

    十分钟后，在场的各方势力之人，基本上都送上了贺礼，甚至就连其他三大皇族，也送上了价值不菲的贺礼。

    一众来客当众，似乎只有杨辰，还没有送上贺礼了。

    他本就霸占了叶林的位置，所处的位置十分的显眼，一时间所有人的目光，齐齐聚焦在了他的身上。

    叶林毕竟是今日的主角，在杨辰占了叶林的位置后，叶皇族又在比杨辰的那桌跟靠前的位置，安排了一张桌子，此时叶林就坐在那里。

    “在此，我代我父皇感谢各位，送上的丰厚贺礼，接下来……”

    叶皇的话还没说完，一道不合时宜的声音忽然响彻整个宴会厅：“叶皇，既然在场的诸位，都是来参加叶皇族七代皇主百岁寿宴的，是不是都该送上贺礼？”

    “我刚才特意看了下，发现还有一个人，没有送上贺礼。”

    此话一出，所有人的目光，齐刷刷地落在了杨辰的身上。

    说话的不是别人，正是不久前，才被杨辰秒杀了儿子的焦雄。

    叶皇眉头顿时皱了起来，他之所以一直容忍杨辰，并非是叶皇族不敢对杨辰动手，而是今日除了动杨辰之外，还有更重要的事情要做。

    暂时，叶皇族还不愿意跟杨辰争锋相对，但是现在，焦雄却将杨辰完全推向了叶皇族的对立面。

    “各位能来参加我父亲的百岁寿宴，我父亲已经非常高兴了，又何须送上贺礼？”叶皇淡淡地说道。

    焦雄却不依不饶道：“叶皇，您这样说，未免有些寒了我们这些送上贵重贺礼的来客了？”

    “我们送上重礼，叶皇却认为，只要能来参加寿宴，叶林前辈就很高兴了，既然如此，那我们这些送上重礼的家族，岂不是亏大了？”

    焦雄这番话，让叶皇脸上的表情顿时僵住，叶皇似乎根本没有想到，就连一个小小的神境后期强者为首的家族之主，也敢让叶皇族难堪了。

    许多人看向焦雄的时候，脸上的表情都十分精彩，还有不少人的目光一直盯着杨辰，似乎已经迫不及待的想要看到，杨辰和叶皇族，还有焦家之间的交锋了。

    而今日的主角叶林，面无表情地坐在自己的那张八仙桌前，看都不看焦雄一眼，仿佛一切都与他无关。

    杨辰也是同样，似乎一切都与他无关，但是内心却多了几分寒意。

    原本他以为，焦大伟主动站出来挑衅自己，是焦家为了对叶皇族溜须拍马，才那样做的，但是现在看来，事情似乎并不是那么简单。

    他来参加叶林的寿宴，拿的邀请函，是钱彪给他的，可是叶皇族的人却说，那是假的邀请函。

    结合这些事情来看，似乎是有人假冒叶皇族之人的身份，将邀请函给了钱彪，然后钱彪转交给了自己。

    杨辰现在怀疑，今日他跟叶皇族之间明争暗斗，还有一个推手。

    包括焦家之人的所作所为，就算跟那个背后推手没有关系，也一定是受到了背后推手的算计。

    只是，杨辰实在想不明白，到底是什么人，竟然敢将他和叶皇族一起给算计了？

