    

    “哥哥，你吃吗？”小男孩屁颠屁颠跑到岳魁跟前，大眼睛水汪汪的，满是童真与纯粹清澈无比。他小胖手里拿着一块金黄的肉饼，扑鼻肉香勾起岳魁的食欲。

    “不了，哥哥点菜了。”岳魁看着眼前无忧无虑的小男孩，不由想起了王天，同样的年纪却是不同命运。

    “好吧，那我自己吃。”小男孩很傲娇，弄的岳魁哭笑不得。

    岳魁吃了点便饭，随即跟着店小二来到自己的包房，酒楼房间很是奢华，住宿一晚的价格也是极其昂贵。

    岳魁盘膝而坐双掌抱印，近些日子事情太多，一直没有好生稳固修为，再这样下去非出岔子不可。修行如逆水行舟，不进则退，相比前几日，岳魁体内的元力莫名消散了许多。

    而且自从体内剑气被女子压制住后，岳魁彻底被打回原型，除非生死之际，女子才有可能放出紫雷剑气。

    “终究是要靠自己～”岳魁幽幽叹息，脑子里在想明日如何应对关策。元境强者的心性与城府，足以看出许多破绽，岳魁并不想面对关策此等强者。

    “罢了，明日去执法阁走一遭，能推脱尽量推脱，想必关阁主也不会太过在意。”为今之计，只能托词告之，因为体内蕴有紫雷剑气和女子皇道气息，使岳魁看起来深不可测，实则空有其表。

    一阵困意来袭，岳魁打了个哈欠沉沉睡去，常年待在军营，军务琐事繁杂，难得独处放松的机会，

    半夜，岳魁朦朦胧胧感觉有人在屋内，他无法睁开眼皮，分不清现实还是梦境。屋子中一道高大黑影凌空而立，清醒过来的岳魁感应不到丝毫敌意，不由更觉古怪。

    “你是谁！”岳魁根本开不了口，只能通过神识来与对方取得沟通，他现在意识很清晰，唯独身体挪动不了分毫。

    黑影并未回答，而是径直来到床前，一言不发盯着岳魁。岳魁透过神识无法看清对方容貌，心底不禁升起浓烈危机，若是敌人他反抗不了，只能任人宰割。

    “谁派你来杀我的？”岳魁再次问道，人影微愣显然被岳魁的问题惊住了。

    “莫非我猜错了，他真无歹意…”岳魁拿捏不准，他在皇城从未与人结怨，仅有一次是在极乐馆，不过是些小摩擦，孟家用不着浪费精力除掉他。

    忽然，岳魁感到胸口一阵暖流涌动，随即他的意识再次陷入虚无，模糊间他仿佛看到人影探出大手伸向自己胸口。

    待岳魁再次醒来，已是天亮时分，金色暖阳透过窗口照射进来，岳魁伸了个懒腰，这一觉睡得很舒服。

    “等等，我好像遗漏了什么。”岳魁越想越不对劲，总感觉脑中缺失了某些片段，他揉了揉脑袋什么也想不起来。

    喝了两碗粥吃了几个兽肉包子，岳魁迎着清晨的凉爽微风前往执法阁。

    “奇怪…街上怎会有如此多的禁军士兵。”沿途走来，间隔不到十米便有禁军士兵值守，好似在防备大敌。

    “听说了吗，昨晚有神秘强者造访各大家族，许多老古董都坐不住了，匆匆结束闭关赶回家族镇守。”

    “嘿，你可别说，那人貌似是元境强者。据说今日天不亮，陛下召见罗将军与关阁主就是为此事。”

    “各大家族人心惶惶，突如其来的强者莅临，他们如坐针毡啊，不得不求助皇室。”

    “除了罗家，其他家族都感受到了那种恐怖压迫感，恍如一片天地压在他们头上。”

    “罗家有罗将军，那位强者恐怕不想与其对上，故而未向罗家施压。”

    “你们说，会不会是他国的高手，前来试探。”

    “不知道，此事不可妄自猜测，看各大家族的反应如何。”

    路上，许多人聚在一起讨论昨晚发生的大事。岳魁听着这些言论，心中愈发不安，他估测是别国强者来袭，如今的玄熙帝国损失一位元境大能，造成的影响可谓不小。

    几经传送阵颠簸，岳魁终于来到了法度圣地--执法阁。这座堡垒位于皇宫右侧，堡垒顶端插着一柄象征皇权的审判之剑雕塑，那是先皇赐予执法阁的圣物，本身具有深不可测的力量，不过很少面世。

    “古籍记载，审判之剑曾击退五名元境高手，不知是真是假。”岳魁抬头仰视执法阁，眼前这座大气辉煌庄严肃穆的巨大堡垒，实则久经岁月洗礼万年不倒。

    皇室底蕴深厚，财团也不敢太过轻视，财团虽说财大气粗，但也仅限于财力。五国皆藏有镇国之宝，不到危急存亡之际绝不轻易动用，这点是财团无法比较的。若是五国之宝尽数出世，宗门也只能暂避锋芒，想镇压这些圣宝，宗门需要付出极大代价，这种吃力不讨好的事，没有哪个宗门愿意做。

    玄熙帝国有两大镇国宝，其一是执法阁的审判之剑，其二则是当今圣上手中的地龙罗盘。岳魁曾听珪海先生提起地龙罗盘，若是元境强者执掌，能调动玄熙帝国疆土之下的所有龙气，巅峰状态可击杀三元归一的绝世高手。

    这也能说明为何当日熙泉凭借一块罗盘能扛下王侯级凶灵一声震天怒吼，才保皇城幸免于难。但是完全体王侯降临，莫说地龙罗盘，整个大陆都将崩灭。

    “放肆！竟敢擅闯执法阁重地！”

    “拿下！”

    岳魁刚接近执法阁堡垒，暗中便有几位四大元关高手将他包围，浓烈杀气环绕四周，岳魁皱了皱眉，淡然开口道：“在下并无他意，受关阁主之邀，盛情难拒，只因琐事太多无法如约，特此前来请罪。”

    “哼！哪来的毛头小子，阁主岂会邀你一行！”

    “区区万凝境，也敢大言不惭！”

    几人冷嘲热讽，显然认为岳魁在说谎。

    “是与不是，阁下一问便知。”岳魁心平气和，不想与对方起冲突，而且他也不是这几人对手。

    几人捉摸不定，仔细想想一般人没那个胆子敢来执法阁闹事。其中最强的那人，扫了眼岳魁，朝同伴道：“你们看好他，我去通报下，看看是否真有此事。”

    “是！”另外几人姿态恭敬。

    “我想你应该明白消遣我等有何后果，帝国法度明确规定无故扰乱执法阁秩序，株连九族焚尸扬灰。”那人再次出口，言外之意希望岳魁现在坦白为时未晚，倘若高层得知，这小子十条命不够死。

    “有劳阁下，你只管通报。”岳魁拱拱手，此人倒是讲些仁义，就算他真的说谎只要敢于承担，对方也会放任他离去。

    法是死的，人是活的，只要未触及原则，避重就轻。        

