    第458章 从不干人事   

    挂了电话，圣手毒蝎就大马金刀的坐在椅子上。

    

    等唐宇三人快步来到后，他端着架子看向唐宇，“小子，泡好茶了吗？”

    

    “解了毒再泡茶也来得及。”

    唐宇扫了眼小玉碗和那些药材原液，这老头之前用药材原液验毒，看样子并未检验几种药材源液，怎么就突然有解毒之法了？

    

    “好，现在就解毒。”

    圣手毒蝎也不废话，拿出颗蜡封丹药抛给唐宇，“蛋豆子和毒蚊子尸体一同捣碎，外敷伤口，拔出毒素后，给患者服用这颗解毒丹。”

    

    唐宇接住丹药就捏碎蜡皮，没等放到鼻下嗅一嗅，他眉头就不由得一挑。

    

    蜡皮被捏碎后，丹药的香气就四溢弥漫。

    

    好家伙，真下本钱啊。

    

    上品解毒丹。

    

    为了收他为义子，真是豁的出去。

    

    贺田耕可不在意是不是上品解毒丹，他只关心能否解毒，见唐宇嘴角浮现弧线，他瞬间就安心，知道私激的小命保住了。

    

    马钱子的反应有些奇怪，顺着香气来到唐宇身旁，探头使劲嗅了嗅上品解毒丹，而后不确定的对圣手毒蝎问道：“这颗上品解毒丹，可是玉面郎君前辈的九宝回魂丹？”

    

    “没想到你还挺识货。”

    圣手毒蝎脑袋又昂起几分，满脸掩饰不住的得意之色，“没错，这就是九宝回魂丹，是我大师兄亲手炼制而成，可解世间一切奇毒……”   

    唐宇突然问道：“能解相思吗？”

    

    “……”圣手毒蝎。

    

    他想要掀桌子骂人。

    

    圣手毒蝎怒视唐宇，“解不了相思，但能解魂……能解私激中的毒。”

    

    马钱子皱眉道：“不是开玩笑？”

    

    “我和你不熟，开不着玩笑。”

    圣手毒蝎不屑的看了眼马钱子，而后又大马金刀的坐下，“那小子，解毒之法给你了，就算你不用，也得奉茶认我为义父。”

    

    唐宇呵呵一笑，扭头对马钱子说道：“老马，按他说的做。”

    

    马钱子可不敢冒这个险，下意识的就要摇头。

    

    蛋豆子和毒蚊子尸体一同捣碎，蛋豆子蕴含的浓郁灵气，会使毒蚊子携带的毒素加剧，外敷伤口上，大概率会将私激毒死，而且极有可能是瞬息之间的事情。

    

    可是，见唐宇充满信心，还笑着点头鼓励他，他就有些犹豫了。

    

    难道这种解毒之法另有玄机？

    

    又看看唐宇，他才点了点头。

    

    他不信圣手毒蝎，但他相信唐宇。

    

    “小子，挺有胆量呀。”

    

    圣手毒蝎重新打量一下唐宇，眼中有着几分赞赏之色，心想这小子有胆识，有魄力，而且心够狠，入我门下，恐怕教导个三五年就能打响医毒双修的名头。

    

    至于他给的解毒之法，真的没有问题。

    

    三师兄从不干人事，想解魂过桥，绝对不可能只是服用九宝回魂丹。

    

    重点是毒源。

    

    用毒源做药引子。

    

    这可不是以毒攻毒的问题，而是置之死地而后生。

    

    私激本身就中毒了，再二次中毒，任何有经验的医师都知道私激会立刻被毒死，而三师兄就是这么喜欢剑走偏锋……换句话说，从不干人事。

    

    给你解毒之法，你不敢用，就等着毒发身亡吧。

    

    可是拿毒源做药引子，立刻被毒死怎么办？

    

    解不解毒，是个问题。

    

    这种心理上的折磨，不是每个人都能承受的。

    

    至少刚才马钱子就承受不住。

    

    “和胆量无关，我从不拿患者的性命开玩笑。”

    唐宇呵呵一笑，来到窗前点上根烟，喷着烟雾说道：“我们离开不久，你就突然有解毒的办法了，我可不相信是你自己研究出来的，显而易见你是打电话求援了。”

    

    “我敢确定，给出解毒之法的人是你的某位师兄或师姐。”

    

    “而且，我还敢确定，私激中的毒，就是你那位师兄或师姐的独门毒药。”

    

    全对。

    

    圣手毒蝎神色顿时一僵，这小子是有千里眼还是有顺风耳？

    

    贺田耕看向圣手毒蝎的目光，瞬间泛起冷意。

    

    捣药的马钱子闻言就停了下来，握紧手中的药杵，同样是目光冰冷的看向圣手毒蝎，“天宇，你是说幕后主谋是他的某位师兄或师姐？”

    

    “不是。”

    圣手毒蝎腾的就站了起来，事关重大，必须解释清楚。

    

    可没等他解释，唐宇就摇头道：“毒药出自他的师兄或师姐，不代表他的师兄或师姐就是主谋。

    我觉得是这种毒药奇特难解，他们才会选择这种毒药。”

    

    “当然，也有可能是嫁祸，毕竟玉面郎君前辈徒子徒孙众多，和六扇门起了冲突，他们可以坐山观虎斗。”

    

    “我不清楚是不是嫁祸，但我敢保证此事和我师兄无关。”

    圣手毒蝎无比严肃认真，“我师兄若是想杀人，必定是亲自出手，绝不会假他人之手。”

    

    “此话有理。”

    贺田耕神色缓和了。

    

    玉面郎君的徒弟们各个都性情古怪，收徒极为谨慎，从不建立任何势力，还都拥有翻手杀人，覆手救人的能力，真要是杀谁都是亲自出手，会闹得江湖人尽皆知，绝不会躲在幕后不敢见人……玉面郎君一脉的行事风格都极为高调。

    

    误会解开，唐宇就好奇的问道：“这种奇毒，出自你哪位师兄之手？”

    

    圣手毒蝎说道：“认了义父就告诉你。”

    

    这老头怎么这么想做我爸爸？

    

    难道他那方面不行，生不出儿子？

    

    唐宇心中腹诽，神情淡然的说道：“你不说，我也能猜出来。”

    

    “你猜一个我看看。”

    圣手毒蝎不怕事大的挑衅。

    

    唐宇没想到他真敢接话茬，脸上顿时就浮现憨厚的笑容，“我若是猜对了怎么办？”

    

    不等圣手毒蝎说话，他就又说道：“我要是猜对了，你替我做三件事。”

    

    “你要是没猜对又怎么办？”

    

    “我叫你爸爸。”

    

    “好。”

    圣手毒蝎毫不犹豫的点头，可随后就发觉这个对话怎么如此熟悉呢，双眼顿时怒瞪，“小子，你想耍赖？”

    

    “毒还没解，输赢还未定。”

    唐宇冷笑道：“哪怕毒解了，也不是你的本事。

    就算我要认义父，也应该是认你三师兄为义父。”

    

    

