    

    皇宫

    朱由校看着面前这个风尘仆仆赶来京城的毕懋康，这就是研发出自生火铳的那位大师了。

    这可是火器专家啊，大明武器的更新换代，可全靠他了。

    “毕爱卿，一路赶来辛苦了，赐座！”

    “臣谢陛下！”

    “此次诏爱卿回京，是为我大明火器一事，朕听闻爱卿对于火器颇为精通，不知爱卿可有什么好的建议和想法与朕说说。”

    这可是问到了毕懋康的心里，他一生致力研究火器，对于火器的了解，恐怕大明还没人可与他相比。

    “回陛下，臣以为火器当为重中之重，永乐年间时，我大明的神机营正是靠火器打出威名，而据臣了解，发展至陛下这一朝已两百多年，我大明火器却并没有进步，反而有落后之像！”

    “不管是火绳枪、鸟铳、三眼铳这些，都一直在原地踏步，臣说句大不敬之话，这乃是历代先皇不重视之原因，加上制作之时偷工减料，导致威力更不甚从前！”

    朱由校又怎么不知道呢，现在明军装备的那些火器，大炮还勉强能用，火枪完全就是烧火棍，烧火棍也就算了，还是个定时炸弹，说不定哪天用的时候就把自己炸死了。

    “朕亦知此理，诏爱卿来正是为了火器一事！”

    “陛下圣明，不知陛下要如何改变？”

    “朕想请爱卿打造一种新型火枪，与我们现在所用之需要引线点火的火枪不同，这种新型火枪，以燧石为发射装置，可不受天气影响，刮风下雨照样可用，而且使用起来更加方便！”

    陛下所说的不就和自己现在研究的自生火铳是一样的吗？陛下怎么会对火器如此精通？

    “陛下所说正和臣所钻研之新式火铳想法一致，只是臣目前并没有进展！”

    想不到这个时候的毕懋康就已经开始着手燧发枪了，历史上他可是在崇祯八年才首次在《军器图说》中详细介绍了自生火铳，可惜当时的大明千疮百孔，朱由检基本上无视了，导致大明并没有制造自生火铳列装军队，后满清入关，也让中华错过了大好时机，中国从此再也赶不上西方了。

    不知道现在有了自己的支持，大明的燧发枪能不能提前出世呢。

    “这个不急，朕想着爱卿升任工部左侍郎，专司新式火器之事，如遇难题，可向朕呈报，朕竭尽所能也要让新式火器出世！”

    “臣谢陛下！”

    “朕还想带爱卿去个地方，想必爱卿一定会喜欢那里的！”

    ……

    兵工厂

    徐光启苦心钻研于制作青铜炮，他甚至都搬到兵工厂来住了，可是有一些制作细节他迟迟不能突破，虽然陛下没有催他，但是他自己也是心急的很，这段时间可谓废寝忘食。

    “辅臣，休息一会吧，您毕竟年事已高，万一出个闪失，岂不是国家的损失？”

    徐光启已经五十九岁了，他自然明白，但正是因为他年纪这么大了，他更要努力的帮助陛下，他徐光启黄土都埋半身了，早就不在乎生死了，他只怕自己不能报答陛下的知遇之恩。

    “老夫知道了，李公公不必这么看着我，老夫有分寸。”

    李永贞嘴皮不禁抽搐，不看着你行吗，皇爷是如何重视你的，咱家最清楚不过，要是你出了点什么事，咱家也得吃不了兜着走。

    “辅臣、公公，陛下来了！”

    徐光启和李永贞连忙出去迎接圣驾，可朱由校已经直接进入厂房了。

    “徐师傅免礼吧，徐师傅憔悴了许多！”

    虽然徐光启已经快六十了，但是之前的他看着还是神采奕奕的，不想操劳了几日后，看上去又老了不少，这人啊，还是不能太累了。

    “多谢陛下，臣无甚大事，臣即领重任，自当鞠躬尽瘁！”

    朱由校听了也是非常感动，大明，从来不缺能臣，更不缺忠臣！

    “徐师傅大可不必如此，叫朕于心何安！”

    “朕特意给徐师傅找了一个知音来！”

    朱由校侧身迎着身后的毕懋康介绍道：

    “这位是我大明最精通火器之人，也是朕的肱骨之臣，徐师傅可与毕爱卿一起商谈进修，以后也好有个照应！”

    “下官毕懋康见过辅臣！”

    徐光启也回礼恭手，朱由校看着这一幕也是心慰，明末的两大科学家因为自己已经改变了原本的命运，不知道他们两个在一起能够产生什么样的化学反应。

    “听陛下说，辅臣遇到了瓶颈，不如辅臣将想法和图纸给下官看看，或许下官能有办法！”

    他们二人在这里研究青铜炮，朱由校又由张之极带着到各个厂房检查，兵工厂又扩大了，魏忠贤又从北直隶找了一千多户的匠户，兵工厂的规模比一些村镇都大。

    兵工厂已经走上正轨了，自己也终于是干成了一件事，以后大明的武器装备将会从这里源源不断的制造出来，势必要赶上世界的步伐！

    待朱由校回到皇宫，南京也终于有消息了。

    “陛下，这是在南京初步查抄的，共计银一千二百万两，金七十八万两，指挥使大人让臣先行入京呈报陛下！”

    江南士绅就是有钱啊，比北方富裕多了。

    “江南有什么反应？”

    “禀陛下，江南那些士绅文官表面上波澜不惊，实际上已经乱成了一锅粥，他们现在对朝廷和陛下多有不满，要是没有李将军带兵驻守南京，恐怕已经要乱起来了。”

    朱由校在京师不管怎么杀多少文官，对于江南的士绅都能接受，但是如果皇帝把手伸到他们面前了，那就是相当于挖他们的根。

    虽然朝堂上也有许多人和他们有利益勾结，但也只是仅限于此而已，无非就是少了个说话的人而已，江南，是他们的底线。

    朱由校看完田尔耕呈给他的密报，自己也是心紧了一下，已经有人提出拒交赋税了，看来自己还是不够狠啊。

    如今的大明，国家收入来源有七成靠着江南，绝对不能让他们联合起来卡住自己的喉咙，要让他们认清楚，这大明，还是姓朱的说了算。

    “王伴伴，拟旨，魏国公徐弘基加太子少保，李之才加前军都督府右都督，张世泽统领南京五城兵马司，另外，让李之才去凤阳招募一万兵勇。”

    “把朕的口谕带给田尔耕，朕给他便宜行事之权，如有人胆敢生乱，立刻抄家灭族！”        

