    第314章 冤家路窄   

    几个人解决掉尸魔后，没有多做停留，很快离开了这座深山。

    

    一路上，凌天向大熊猫他们讲述了角龙洞府的情况，他开口说道：“秘地外围的几个妖兽洞府我觉得没有必要再去探索了，不出意外的话，应该都跟角龙的洞府一个情况。”

    

    “西风魔尊居然想要复活？”

    小黑狗一阵心惊肉跳。

    

    一旁的叶天辰和天阴娘娘的眼中也都露出了惊恐之色，只有大熊猫还算平静。

    

    凌天蹙着眉说道：“不要紧张，这只是我的猜测而已，历史上还没有哪个人用这个法子真的活出过第二世，也有可能这里面藏着更深的隐情。

    总而言之，那些洞府不能再去了，我们等会儿找个安全的地方，你们为我护法，我来破掉银月虎的阵法。”

    

    大熊猫眼睛一亮，开口问道：“你的阵道已经达到可以破掉世界级阵法的境界了吗？”

    

    凌天点了点头，他没有过多解释，日后该知道的，他们总会知道。

    至于现在，有些事情还不能过早的透露。

    

    几天之后，几人来到一处深山老林里，在一个非常隐蔽的山洞里暂时安定了下来。

    

    为了以防万一，凌天运用改天换地的法门，在山洞周围布下了玄门大阵。

    

    这个阵法是幻阵的一种，不仅可以将山洞在现实世界中屏蔽掉，还能让靠近山洞的人或者其他什么东西，怎么走都靠近不了山洞，非常的安全。

    

    “真是鬼斧神工啊！”

    

    小黑狗由衷的赞叹，他发现一旦离开山洞，就怎么也找不到这个山洞在哪了，除非里面的人出来接引，否则根本不可能发现这里。

    

    “你的玄门造诣，已经远超一般的天师了。”

    大熊猫笑着赞叹道。

    

    “玄门妙法无穷，我还差得远呢。”

    

    凌天走到山洞深处盘坐了下来，他开始调整自己的状态，准备着手破阵。

    

    大熊猫他们见状，纷纷走到一边闭关，自觉离凌天远点，生怕打扰到他。

    

    有了第一次破阵的经验，凌天这一次破阵的速度明显快了很多，只用了一年多的时间就将银月虎的世界级阵法解除了。

    

    与凌天所想的一样，银月虎的洞府同样是一片尸山血海般的场景，洞府中央的一座巨大的血池中，鲜血几乎快要蕴满了。

    

    之前被困在幻境世界中无法逃脱的小孔雀王等人，此刻突然来到了洞府之中，脸上还是一片茫然之色。

    

    当注意到周围的环境后，他们的脸色瞬间变了。

    

    大熊猫将事情的来龙去脉跟众人讲了一遍，大家这才恍然，当看向凌天的目光时，眼神中明显多了几分感激与钦佩。

    

    “他一个紫府中期的修士，阵道修为有这么高？

    竟能破掉世界级的阵法？”

    

    小孔雀王的脸上满是狐疑之色，他探测到了凌天的修为，眉宇之间满是轻视之色。

    

    这时，之前被凌天暴揍过的孔云不知从哪冒了出来，神色不善的盯着凌天，道：“大哥，这个人我知道，是云家的云九凤当时为进秘地请来的同伴。”

    

    听到这话，小孔雀王的脸色顿时冷了下来，语气冰冷的说道：“这么说，之前打你的那个人，就是他？”

    

    孔云点了点头，道：“当时我去云家阵营想请云九凤加入我的队伍，结果这个人不仅不同意，还对我大打出手，你一定要替我做主啊。”

    

    “哼”小孔雀冷冷的哼了一声，眼神直勾勾的盯着凌天，道：“放心，弟弟受辱，当哥哥的，哪有不出头的道理。”

    

    说着，小孔雀抬脚就向凌天走了过来。

    

    结果只听噗嗤一声，他一脚竟然踩进了一具腐烂的尸体中，破败的肉酱往两边翻，露出令人作呕的腐白色。

    

    这可把小孔雀王膈应到了，本来就心情不佳的他，这会儿更加的恼火，怒气冲冲的冲着凌天说道：“不知天高地厚的蠢货，我孔雀一族的人都敢妄动，真是活腻歪了，今天要是不杀了你，旁人还以为我孔雀一族好欺负了。”

    

    “哼！”

    

    凌天淡淡的瞥了一眼小孔雀王，满脸的不屑。

    凭他现在的实力，这小孔雀王他还真不怵。

    真要动起手来，谁胜谁负两说。

    

    凌天也懒得去解释什么，不管出于什么理由，他揍过孔云都是事实，孔云又是小孔雀王的亲兄弟，以小孔雀王的性子，不可能因为他解释了，就将一切都放下，到头来肯定还要对他动手，与其如此，倒不如省点吐沫星子。

    

    见凌天跟自己没什么好说的，反而还用一种鄙夷的眼光看着自己，小孔雀王顿时火冒三丈，现在不管谁拦着都不好使了，他必须要教训一下眼前这个不知好歹的蠢货。

    

    “我劝你最好别动！”

    

    大熊猫站了出来，手持青龙刀，不动声色的将凌天挡在了身后。

    

    他知道凌天刚刚破完阵，这会儿精神力很疲倦，不能应战。

    

    叶天辰和小黑狗等人也一并走上前来，虽然没有说话，但行动已经表明了一切。

    

    “竹君，同为罪州修士，你竟要为了云家的一条走狗与我们作对？”

    

    小孔雀王的身后，其余六位妖王的后人都站了出来。

    

    两拨人剑拔弩张，现场的气氛一下子变得无比紧张。

    

    其余人一言不发，抱着看戏的姿态。

    静静地在一旁观望。

    天眼一族的小神官、魔族的几位公子等人也都没有开口。

    

    竹君的名号他们都知道，这是罪州当之无愧的年轻一代第一人，即便是小孔雀王他们也难以望其项背。

    

    但是凌天的面孔他们就陌生多了，任他们冥思苦想，也看不出来这个人到底是谁，有什么背景，敢这么叫板小孔雀王。

    

    小猛虎王冲着大熊猫说道：“竹君，我劝你想清楚，得罪我们妖族七王的嫡系，会有什么后果。”

    

    大熊猫摇了摇头，语气平淡的说道：“小老虎，你还是不了解我啊。

    我在罪州这些年，以我的行事风格，你见我怕过谁？”

    

    小猛虎王面色一窒，细细想来，好像的确是这样，竹君在罪州这么多年，还从来没有人能威胁到他。

    

    忽然，小猛虎王抬起头，目光在小黑狗他们身上来回扫视。

    

    他一下子反应了过来，这几人似乎都是一个德行，谁都不怕。

    

    不知该说他们无畏，还是该说他们不知天高地厚，总之，这几人的共性就是谁也不惯着。

    

    

    

