    出了门，我这才看到都发生了些什么事情？

    就在我的房门口，是一片烧成灰的灰烬。

    一眼看去，尚有余温，不知怎的，我鼻翼前总有一股子莫名其妙地熟悉味道。

    不远处，一老两少哭得可怜，满眼愤怒地盯着我。

    眼眶之中泛着泪花，我视线转至灰烬里，一堆灰白色粉末里，夹杂着一处被蒙了尘的明黄色亮光。

    当我看清楚亮光之上的内容时，整个人脑海之中瞬间一片刺痛。

    灰尘之中，明黄色的亮牌上，写着几个墨色的文字——卓华酒店服务，莉丝！

    我只觉得呼吸一滞，尚未来得及反应到底怎么回事就被一把抓住！

    “杀人犯，你还我孩子，你们这些外来的家伙，都是凶手，可怕的凶手！还我女儿！”

    “枪毙他，给我姐姐报仇雪恨！”

    ……

    老人被两道年轻的身影拖着，身子无力地挂在一男一女身上。

    尽管如此，仍是缓缓往前爬行，鬓角白发也染遍了血迹。

    我这才注意到老人的手上满是鲜血，脸上也有少许的血痕，看样子应该是跌倒导致的。

    难怪刚才问道这些来抓捕我的人身上一股子血腥味，像是沾了老人身上的。

    可事态凌乱，我看着哽咽愤怒的三人完全不知道发生了什么事情？

    我回头看了眼诸葛明泽，这小子也是看着我满眼隐晦。

    我收回视线，脑海之中第一个怀疑对象，就是那解尸一族的斯温宁了。

    我们初来乍到，付氏定然是不知道的，而这解尸一族向来神秘，一夜之间，将我一身清白尽毁，这实力，又有几个人能办到？

    我被带上警车，抓回了内城管理局。

    刚坐下不久，就听到外面有人敲了敲我所在牢狱的铁门。

    “嘿小子！有人宣称是你的律师要见你。”

    我闻声便是一阵诧异，我一穷二白，哪里来的律师？

    想罢就看到了诸葛明泽一身利索打扮的身影，金丝框眼镜下一双眸子紧盯着方才说话之人冷声道：“这位先生，我有权与我的当事人进行交涉，请您回避！”

    狱警被诸葛明泽说过，这才冷眼看着我满是鄙夷。

    “我就说嘛，你怎么会半点背景都没有？刚来就找到律师了？就是你们这些富家公子才最是可恨！”

    我闻声着实冤枉，就算是铁牛是富家公子也轮不到我啊。

    爷爷一生清贫堪堪糊口，我这死氏后人更是泥塘子里打闹长大，哪里来的富家公子一说？

    不等我解释，诸葛明泽侧眼顺着狱警身上扫视一遍。

    “谢武先生，二等狱警，我已将您刚才所言进行录音，等到呈堂之上完全可以用作您来威胁我当事人的证据！”

    “你——”

    谢武瞬间满脸懵，瞪着诸葛明泽的咄咄逼人完全没招。

    我看着两人之间的剑拔弩张，这才对什么是武夫撞秀才，脑袋一片空白略有见识。

    诸葛明泽言语之间就足以然让谢武丢了工作。

    内城压力如此之大，很有可能一份工作就是生活根基。

    一旦被毁，那就是等着喝西北风……

    谢武狠狠甩了胳膊怒视着我闷声道：“你等着，那小姑娘不是白死的！就你们这副德行，迟早会把你们拉去枪毙，你……”

    “哔——”

    话音未落诸葛明泽手里拎着的录音笔一声轻响。

    谢武狠狠刮了一眼指着诸葛明泽一阵咬牙切齿。

    不过也毫无办法只能愤愤地走了出去。

    安静之后，我们两人对面相视而坐，诸葛明泽朝我点了点头，神色复杂。

    “你猜得没错，是斯温一族的手法，只是解尸一族手法奇特，尚且分析不出有什么古怪的地方，而且，直到现在这些人都没现身，看来是打算在幕后操纵！”

    我闻声眉心紧蹙，果真是强龙压不过地头蛇？

    脑海之中风暴一刻，我缓缓睁开眼睛，望着诸葛明泽说道：“那小姑娘，怎么死的？”

    诸葛明泽晃了晃头方才解释道：“解尸一族有火解一说，大多也就是取火自焚这样的说法，但具体如何操作，就只有本族之人才能理解了。”

    闻言我才想到了我房前的一堆灰尘。

    “那白色的灰尘，是她火解之后的尸骨？”

    按常理来说，体形正常的人火葬后大约有三斤的骨灰。

    聚集起来大约双掌都捧不起来……

    可仔细回想，也不过三斤，晨时堆放在门口的骨灰看上去倒是不止三斤？

    诸葛明泽这才四处望了望，递给我一支笔，视线在墙角的监控处闪了闪。

    “今天是你生日吧，这支笔是你一直想要的，我特地给你挑的，留下吧。”

    我伸手接过，看着对面诸葛明泽缓缓笑道：“多谢。”

    交涉一番后，诸葛明泽起身离开。

    待到门关上，我这才走到墙角将笔杆拧开。

    倒立笔杆，这才从里面倒出一堆灰烬。

    我放在鼻翼之下闻了闻，人经过燃烧后形成的骨灰大多经过蒸发没什么味道。

    但我望着面前的骨灰，却是有那么些古怪的腥臭味？

    仔细在脑海之中回想，恍然想到了，羽毛！！

    我眼眶骤然变大，对的，就是羽毛！

    动物羽毛经过燃烧，就会产生一些腥臭味道。

    与我手里面骨灰里面掺杂着的味道，很相似。

    我想着这些异样自然是能查出来的，可为什么？

    却是过了这么久，都没人查出来？

    想来我方才无奈颔首，看来是有人刻意在背后操纵了。

    眼下最为紧要的是要出去，出不去，那不管是发生任何事情，我都无法全权掌控。

    这样的失控感让人着实不爽……

    不久后，牢狱里来了一人，在我意料之中。

    熟悉的一身精英装扮，墨色从头的到脚将整个人包裹起来，看着装扮委实怪异。

    “你倒是闲情，还有闲心思在这里干坐着？”

    斯温宁站在牢门之外看着我眉眼里尽是讥笑。

    我亦是跟着思索冷笑两声，眉目里一派坦然。

    盯着这家伙的面容，我倒是反而不着急了。

    “精力不足，先有作呕继而呕吐，胃胀腹痛，连夜噩梦缠身，精神恍惚……”

    我边说着，就看到了斯温宁面色骤变，盯着我插在胸前的双手都攒紧了几分。

    我这才接着笑道：“今天出门没照镜子吧？”

    斯温宁敛着眉梢盯着我神色有几分慌乱，但到底是嘴硬！

    “照了又怎样，没照又怎样？”

    我闻声抿了抿唇，这才淡然道：“是啊，与我又有什么关系呢？我不过是个懂得点驱邪的本事罢了，这照镜子，我也不在行……”

    说着也不再多说，转身走到墙角背对着牢门。

    斯温宁在我身后我甚至听到了这家伙浓重的喘息声响。

    “还在这里装神弄鬼？当时我一见你就觉得不对劲，内城里竟然有你们这种江湖骗子？真是骇人听闻！”

    我闻声方才转身，盯着对面之人眼神晦涩。

    “斯温宁，你是你，我是我，谁是江湖骗子，过了今夜，自然会有分晓。”

    说罢不再回话，盘膝正对着墙面缓缓静心。

    我没想到这家伙竟然报应上身如此之快？这倒是解了我燃眉之急。

    想至此被莫名其妙抓来的不悦瞬间消失。

    这次，定要好好赚上一笔！！

    是夜，我听闻门口一阵脚步声传来，不等我转身便传来一阵匆忙声响。

    “四公子，你怎么样？”

    “是啊四公子，那些狗东西没对你动手吧？”

    “十三大哥，这是我特别研制的伤药，你仔细收好。”

    ……

    看着三人凑在牢门前我无奈轻笑。

    转而问道：“诸葛呢？”

