    厉山涛，御妖司威名最盛的指挥使，在周道前来平江城之前，他甚至有着【净妖铲】的美誉。

    虽然，近些日子以来，厉山涛多有不顺，每每在任务之中身负重伤，被剖腹直入。

    可是，这丝毫不影响他在众多斩妖卫心中的威望。

    厉山涛降魔除妖的坚定信念，感染了许多刚刚加入御妖司的新人。

    “怎么会呢？”周道怔然。

    他清楚地记得，龙王祭上，厉山涛受了重伤，至今都还在修养之中，怎么会突然死了？

    “厉指挥使就是这么敬业，他将一生都奉献给了御妖司，明明伤还没好，就又重新投入到工作之中。”一名斩妖卫双手紧握，强忍着泪水哽咽道。

    此刻，大堂内，一片愁云惨淡，所有人的脸上都溢满了悲愤之色。

    厉山涛在众多指挥使当中是出了名的严厉，可是他却赢得了大多数人的尊重。

    这位老牌斩妖卫是真心热爱这份工作，并且将大半生的精力都奉献给了斩妖卫。

    “老厉总说，忙完这阵子就带着老婆孩子却临安府逛逛，好好陪陪他们……一直耽搁到现在，如今……”

    人群中，康道安哭得最为伤心。

    他是厉山涛的副手，两人合作了十几年，交情匪浅。

    “到底怎么回事？”周道将旁边的吴风拉了过来，小声问道。

    “别提了，昨天晚上【嘟嘟车行】出事了，他们居然胆大包天，勾结妖物，暗中供奉，将乘客的信息出卖给妖物，为其挑选目标，肆意宰割。”吴风压低了声音道。

    【嘟嘟车行】乃是平江城最大的驴车行，几乎超过九成的驴车是靠着它拉活的。

    谁曾想，他们竟然暗中供奉妖物，被人发现。

    厉山涛亲自带队查封【嘟嘟车行】，没想到，那妖物太过厉害，最终遭遇了不测。

    最终还是三大统领同时出手，才勉强将那妖物制服。

    “哭什么哭？”

    就在此时，一阵暴喝响起，大堂立刻安静了下来。

    段山的肩头绑着绷带，走后面走了出来，他眸光凌厉，扫过众人的脸庞。

    “都哭什么？厉山涛他没有死……”段山一声暴喝。

    所有人俱都一怔，紧接着，眼睛亮了起来，涌现希望。

    这真是意外之喜啊。

    “他永远活在我们的心中。”

    段山的一句话如同一盆凉水，当头浇下，将众人心中刚刚升腾的希望迅速浇灭。

    厉山涛死了，这位大统领最为悲伤。

    当初，厉山涛刚刚进入御妖司的时候，便是在他手下。

    因此，整个御妖司，他们两人的风格最为相近，同样的铁血无情，霸道凌厉。

    段山也一直将厉山涛视为最优秀的下属，对他给予了厚望。

    可是如今，厉山涛死了，斩妖卫的职责却还要继续履行。

    只要在这里，他们便没有时间悲伤。

    生死别离，这是每个成熟的斩妖卫都无法逃避的现实。

    他们能够做的，便是带着死者的希望，悲天悯人地活着，踩着妖魔的尸骸，继续地活着。

    “都去忙吧。”段山挥了挥手，语气坚定，可是动作却显得有些无力。

    他转身走向御妖司深处，那背影看着极为落寞。

    “唉，段山统领怕是最伤心的那个吧。”

    “听说当年……”

    “算了，逝者已矣，不要再说了。”

    众人感叹，纷纷离去，可是依旧沉浸在悲痛之中。

    “可惜了。”

    周道摇头轻叹，他虽然跟厉山涛交情不深，可也是抬头不见低头见。

    对于这位【平江剖腹铲】，他还是有些许好感，甚至是同情的。

    “最近司里不正常啊。”

    就在此时，王小乙从身旁冒了出来。

    “哪里不正常？”周道问道。

    “我听说昨晚，厉指挥使重伤垂死，只剩下一口气，按理说应该拖回来，见见家人最后一面，可是司里居然将他送进了龙门。”

    “什么？”周道闻言，露出古怪的神色。

    这的确有些不正常。

    “还不止，我还听说，最近斩妖卫那边凡是捕获到鼠类妖物，无论生死，全都送到了龙门。”

    王小乙的情报能力的确强大，但凡司里的女人，无论哪个部门，他都认识。

    “鼠妖！？”

    周道眉头微皱，难怪他发现最近送来的鼠妖越来越少了。

    “昨晚【嘟嘟车行】抓住的便是鼠妖，据说都快踏入煞级了。”王小乙压低了声音：“上面居然没有将其除死，如今就封存在你们殓妖房，听说也是要送进龙门。”

    “什么？还有这种事？”周道愣住了。

    死了一位指挥使，这可是大事，如此罪孽，一般的妖物早就被灭杀了。

    如今，御妖司不仅没有将其除死，反而封存在司里，还要送去龙门？

    “什么时候？”

    “这我哪儿知道？等龙门那边通知吧。”王小乙不确信道。

    他的消息来源太多，也太杂了，不少都是他推测出来的。

    “知道了。”

    周道转身，径直走向了【天火班】，隐隐有些好奇。

    鼠妖，乃是一种极为常见的妖物。

    《御妖司工作手册》中记载，鼠类，藏于家宅之中，沾染人气，同吃同住，十年以上者，眉生银毫，则化为妖。

    据说，老鼠由于藏在家宅之中，日久天长，沾染了人的气息，吸收了精气神，活到十年以上的，便会化为妖物。

    此时，它的眉心长出银色毛发，这便是其化妖的特征。

    有些地方，将鼠妖视为护佑家宅的仙人，称之为【鼠仙】。

    民间有些神婆甚至会在家中供奉【鼠妖】，作为媒介，他们虽然不同修行之法，却也能够获得【鼠妖】加持的能力，帮助人们趋吉避凶，解祟化煞。

    时间久了，这种【鼠妖】得了人类信仰，神通会越来越大。

    因此，鼠妖是一种极为另类的存在。

    《御妖司工作手册》里说，如果家中圈养【鼠妖】，能够将邻里亲朋的好运财富统统吸过来，此为【窃运】。

    可是，一旦圈养的【鼠妖】离开这户人家，其家门会迅速衰败，最终家财散尽，宅破人亡。

    “难怪嘟嘟车行崛起得这么快，原来是勾结妖物。”周道心中冷笑。

    来到【天火班】，他果然见到了一尊巨大的赤金铁笼，上面被重重符箓封禁，里面有着一道漆黑的身影在游蹿。

    此刻，一种封妖师都离那铁笼远远的，不敢靠近。

    “嘿嘿，愚蠢的人类啊，我杀了你们那么多人，你们又能如何？最多也只能将我关在这里。”

    狰狞的笑声从赤金铁笼内传出。

    “啧啧，你们杀不死我，唯有九变高手可以……这么久都不动手，让我来猜猜，如今御妖司内没有九变高手坐镇，又或者你们有求于我？哈哈哈……”

    那头鼠妖厉声狂笑，不得不说，这类妖物，灵智极高，瞬间便猜到了许多关节。

    正因为如此，它越发肆无忌惮，狰狞的笑声不绝于耳。

    “昨天那人类可真是美味啊，对了，你们要死死了多少人？跟蚂蚁一样，我都记不清了……”

    这头鼠妖的妖气实在可怕，纵然符箓封禁，也难以将其彻底隔绝。

    “道哥……”吴风面色惨然，走了过来。

    “不用管它，安心工作吧。”周道冷冷瞥了一眼，淡淡道。

    吴风闻言，只能无奈地点了点头，心中暗暗祈祷，希望司里尽快将这头妖物给运走。

    要知道，这头鼠妖差点就能突破至凶级。

    这种存在堪比九变高手，如果真的让他突破，可就麻烦了。

    众人在那【鼠妖】的凶威之下，战战兢兢度过了难熬的一天。

    傍晚，天色渐黑，终于到了散值的时间。

    “道哥，我们先走了。”

    吴风等人打了声招呼，一刻也不想逗留。

    “嗯，你们先走吧，剩下的我来收拾。”周道头也不回，专心案台上的工作。

    众人闻言，俱都松了口气，最后看了一眼赤金铁笼，如蒙大赦，纷纷窜出了敛妖房。

    夜深了，昏黄的烛光发出“嗤嗤‘声响。

    诺大的殓妖房内，自剩下周道一人。

    轰隆隆……

    突然，赤金铁笼内传出剧烈震动，表面的符箓闪烁豪光，将逸散的妖气隔绝。

    “可惜啊，只差一点我就能修成凶级，若是如此，这点手段怎么困得住我？”

    赤金铁笼内，那狰狞的声音再度响起。

    此刻，周道终于放下了手中的工作，转过身来，看向那铁笼中的身影。

    那头鼠妖如同柴犬般大小，双腿盘坐，如同入定的老僧，浑身的灰色毛发时而竖起，时而落下，狡猾的目光正好与周道四目相对。

    “弱小的人类，居然敢这样看着我，勇气可嘉。”鼠妖冷笑，它咧着嘴透着一丝残忍和讥诮。

    “若是在外面，我可以一口将你吞下。”

    “你不怕死吗？”周道淡淡道。

    “哈哈哈……怕死？如今平江城内有谁可以杀我？”鼠妖放肆大笑，透着无尽的挑衅：“平江城出了乱子，你们需要我……真是可悲啊……堂堂御妖司居然需要妖物的力量……”

    “可悲的人类，现在你们不能杀我，也不敢杀……”鼠妖笑声越发的狂放嚣张。

    嗡……

    就在此时，一道剑光迸射，如雷芒骤闪，裂石穿金，直接炸开赤金铁笼，生生洞穿了鼠妖的头颅。

    话音戛然而止，鼠妖双目圆瞪，一脸惊悚地看着周道，看着他指尖缠绕着的恐怖剑气！！！

