    …

    天祚帝刚出夹山，早已让天眼和军情部在夹山附近布下了众多耳目的李衍，其实就已经知晓了。

    李衍当即下令：备战。

    李衍备战的目标，可不单单是天祚帝，还有徘徊在武州和新州的完颜宗翰和完颜希尹。

    不！

    应该说，李衍准备先跟完颜宗翰和完颜希尹开战，将其歼灭，或者将其彻底赶出云地，然后再跟天祚帝一决雌雄。

    李衍知道谁才是自己的大敌，所以，跟天祚帝鹬蚌相争让完颜阿骨打渔翁得利的事，李衍绝不会干。

    而且，就算李衍肯先跟天祚帝开战，李衍的一众幕僚也会阻止——得知天祚帝纠集大军来复仇，许贯忠、乐和、包康、陈箍桶、娄敏中以及李衍新调来的呼延庆（李衍让胡春代替呼延庆任第三军统制，又令杨林代替胡春任第三军的军政委，窦康成代替杨林任第三军的副统制，而呼延庆则跟包康等人一同来到了云地。）等人一致认为，应该先将金人赶走，彻底占领云地，然后再跟天祚帝决战。

    基于这个战略，李衍先令王彦和杨沂中准备开战，同时令刘敏军、房学度军、李懹军以及新成立的方七佛军开赴新州和武州增援王彦和杨沂中。

    得说完颜宗翰的确是一个一流的战将。

    他在第一时间敏锐的感觉到了杨沂中有开战之意。

    因此，完颜宗翰当机立断，一边派乌歇和高庆裔出使云中府、一边向斜也请示该如何应对？

    乌歇是女真人，高大魁梧，浓眉大眼，性格豪爽，又有些贪婪无耻。

    虽然名义上乌歇是正使，但真正拿主意的其实是高庆裔。

    高庆裔是渤海人，原是辽朝降臣，因通晓汉语和女真语，便在完颜宗翰军中作通事，他对宋朝文化很熟悉，头脑也很精明，前年春天，赵良嗣与完颜阿骨打在辽国上京谈判时，他在完颜阿骨打身边担任翻译，如果不是他及时阻挠，赵良嗣可能就谈下了云地和平滦营三州，进而可能也就不会有以后那么多事了。

    乌歇和高庆裔之前来云中府见过李衍，谈两家结盟一事——最开始，女真人打的主意其实是招降李衍，后来女真人发现李衍兵强马壮，实力并不弱于他们，才改为想要跟李衍结盟。

    对于女真人提出来的结盟，李衍始终是一个态度，那就是金军先无条件退出云地再谈。

    这条，李衍丝毫不让，甚至还曾给完颜宗翰和完颜希尹发过缴文，要不是突然爆发了耿守忠等人叛乱，以及完颜宗翰及时派乌歇和高庆裔来解释他们并不是想长期占奉圣州（武州）和归化州（新州）只是想借这里捉天祚帝，再加上在那之后李衍又忙着消化方腊义军精锐，李衍都已经命杨沂中和王彦跟完颜宗翰和完颜希尹开战了。

    乌歇和高庆裔，包括他们背后的金国高层，其实已经看出来了，实力强大又强势的李衍不好相与，并不是良好的联盟对象。

    与李衍相比，宋国虽然无故扣留过他们的使臣，但明显更适合当盟友。

    所以，才有完颜银术可使宋，并跟宋国重新结盟一事。

    跟前几次一样，乌歇和高庆裔先是到了杨沂中的中军大帐，然后由杨沂中派人将他们送去云中府。

    路上，正好被乌歇和高庆裔看到来增援的房学度军，高庆裔很快就分析出来了，李衍这次是真要跟他们开战了。

    到了云中府，还是呼延庆接见的他们。

    因为已经打过好几次交到了，乌歇和高庆裔与呼延庆非常熟悉，所以乌歇直言不讳的问道：“我们在来的路上看见你们正在对奉圣州增兵，不知这是为何？”

    呼延庆道：“我家大都督已经不能再容忍你们金人盘踞在我们云中了，所以，这次你们狼主如果还不退出云中，此战恐怕是难以避免了。”

    高庆裔一听，心中就是一紧，道：“我们已经反复说过很多次了，我们金国不要云中寸土，只想借道去捉阿适（天祚帝的小名）。”

    呼延庆道：“我也已经跟你们说过很多次了，我家大都督不可能让你军借道，你军还是从关外绕道吧。”

    高庆裔道：“从关外绕道，既远，又无法补给，请大都督格外开恩，允许我家狼主……”

    呼延庆打断高庆裔道：“咱们就不要再废话了，你们就说你家狼主撤不撤出云中吧，如果不撤，那咱们就不用再谈了，你们直接回去通知你家狼主战场上见好了。”

    乌歇听罢，大怒，随即就想发狠话。

    高庆裔眼急手快，从桌下一把抓住了乌歇的胳膊，将乌歇按住，然后道：“我朝皇帝亲自督战上京，并且把契丹的坟墓、宫室、庙像都放火焚烧了，已彻底斩断与契丹通和之可能，你家大都督纳了阿适的妻女，并将契丹皇室之女分给你们这些文武百官，也已经不可能与契丹通和，咱们两家是天然的盟友，所以千万不要妄动刀兵，让辽国渔翁得利起死回生，进而后患无穷。”

    呼延庆道：“你说得不错，但我家大都督已有明旨，结盟的前提必须是你家狼主无条件从云中撤出去，否则一切免谈。”

    乌歇“腾”得站起，道：“自从我女真起兵伐辽以来，未有一败，你家大都督若是不自量力，那就战场上见！”

    呼延庆眼皮都不抬一下，道：“巧了，我梁山军自成军之日起，也未曾有过一败，正好借此机会，看一看咱们两家谁更善战。”

    说到这里，呼延庆直接起身送客，道：“那二位请回吧。”

    高庆裔恨死了乌歇的没脑子！

    要是能打，咱们大金国不早就动手了，用像现在一样低声下气？

    现如今，咱们金国能动用的机动兵力，多说也就五六万。

    而李衍手上的兵力，少说也有二十万，兵力相差得这么大，怎么打？

    你真当咱们大金国还是当年那个不得不破釜沉舟的女真部落呢？

    还是当以四五万匪兵就打下了半个高丽的李衍是昏庸懦弱只会窝里横的天祚帝？

    亦或是当李衍手下那些悍不畏死的战将是辽国那些见硬就卷的懦夫？

    更为关键的是，只要跟李衍开战，哪怕赢了，咱们缺兵少将的大金国也会有巨大的危机。

    要知道，杀敌一万，自损八千，咱们大金国这五六万机动兵力，可是得充当救火队的角色，既要平复已得之地层出不穷的内乱，也要防御天祚帝和北辽，一旦有个闪失，咱们大金国的大好形势，顷刻之间就会土崩瓦解。

    所以，无论如何都不能跟李衍开战。

    基于此，高庆裔也不管乌歇这个没脑子的家伙了，赶紧拦住呼延庆，道：“我家狼主可以退出云中。”

    ……

    