    “徐老哥，你家这院子挺不错的啊，尤其是位置特别好，有点闹中取静的意味。”

    李超打量了一下四合院，越看越喜欢，比自家的大别墅顺眼多了。

    徐爸客套了两句，介绍完徐妈和杨丽娜，便带着李超来到了存放风干货和咸肉的地方，所有货物都被装进了纸箱里，码放的整整齐齐。

    “李老弟，你要不要检查一下？”

    李超当然不会放这种低级错误，很自然地上前随机抽查了几个纸箱。

    风干货没有问题，就是咸肉晒得有点发干，颜色暗沉，口感估计会略微差点，但都无伤大雅。

    “没问题，这批货我很满意。”

    徐爸很高兴，立马将李超邀请进了客厅里，接下来就是具体的交易过程了。

    李超一进客厅便感受到一股暖气，于是好奇地问道：

    “徐老哥，你家也配备了柴油发电机？”

    徐爸摇摇头，指了指头顶，解释道：“不是柴油发电机，屋顶铺了太阳能瓦片，我家用的是太阳能发的电。”

    “难怪没听到发动机的声响，你这房子装修应该没几年吧？太阳能发电也是这两年才火起来的。”

    “房子是去年才买的，也是那时候安装的太阳能。”徐爸回道。

    李超点点头：“这就说的通了。”

    徐爸和李超刚坐下，徐妈就端着两杯茶水过来了，顺口道：“不是什么好茶，您就当解渴了。”

    “谢谢！”李超连忙道谢。

    徐妈上完茶后，并没有离开，转身就坐到了徐爸旁边，看来是不放心徐爸一个人收钱。

    至于徐东，眼不见、心不烦，直接带着可可姐妹俩躲在二楼打游戏。

    三人聊了几句家常，然后重头戏就来了。

    李超回到货车驾驶室，从里面提出了一个鼓鼓囊囊的黑色方便袋，随后返回客厅，直接递给了徐爸。

    徐爸打开一看，里面是一捆捆的百元大钞。

    徐妈也是早有准备，之前就从徐东那里要了一个验钞机，老俩口当着李超的面验起钞来。

    反复验了三遍，一分不多，一分不少，也没有一张假钞。

    “正好六十万，李老弟，咱们银货两讫了。”

    徐爸伸出右手和对方使劲握了握，脸上不自觉地露出了灿烂的笑容。

    李超同样笑容满面，最后还提了一个所谓的小要求：

    “徐老哥，能不能帮我搬一下货物，这么多箱子，我一个人可搬不过来。”

    徐爸摆摆手：“分内之事，就算你不提，我们也不会袖手旁观的，说出去都丢人。”

    杨丽娜也在旁边点头称是，家里一下子入账六十万，她是最开心的那个。

    毕竟老公一天到晚瞎混，肯定指望不上，家里总不能坐吃山空吧！

    徐妈见众人开始搬货，便冲楼上喊道：“东子，赶紧下来搬货。”

    尽管不情不愿，但徐东还是带着两闺女下来了，父母正在干苦力，他再不出现怎么也说不过去。

    徐东和李大老板打了个招呼，便加入了搬运大队。

    尽管看对方不顺眼，但起码的礼貌不能缺，要给孩子们做个好榜样。

    李超看见了双胞胎，顺口夸道：“徐老哥，您这一双孙女，长得太可爱了，今年多大了？”

    “七岁，下半年就该上小学二年级了。”

    徐爸介绍道，紧接着让双胞胎开始叫人。

    “李爷爷好！”

    李超显得非常开心，当场给双胞胎一人塞了一个大红包，红包是来之前就准备好的。

    半个小时后，小货车离开了四合院，徐东整个人怅然若失，同时也如释重负。

    肉去人安乐！

    卖就卖了吧，总不能为了这些肉和全家人翻脸吧？

    还不至于！

    有了这笔收入，父母和老婆都能安心不少，勉强也算是一件好事吧。

    另外还有一点，就是咸肉和干货的保质期都太短了，顶多只有一年半。

    这么多肉，全家人拼命吃也吃不完，迟早都得送人或者卖出去。

    早晚而已。

    而且这肉天天挂在院子里，也确实有些太惹眼了。

    晚上，一家人坐在客厅里，商量着这笔钱该怎么处理。

    徐妈和杨丽娜的意思是存进银行里，以备不时之需，这也是一般女性的意向，追求安稳。

    徐爸的意思是继续开便利店，有了这次“赚大钱”的经历，他对开店更有信心了。

    对此，徐东明确反对。

    “咱家这次赚钱，靠的是妈和娜娜辛辛苦苦做的风干货和咸肉，和便利店一毛钱关系都没有。”

    徐爸刚想反驳，便被徐东制止了：“爸，您先听我说。”

    徐东语重心长地劝道：

    “眼下这个环境，就算开新店，你也没办法装修，找不到供货渠道，连营业执照都不一定能办下来。

    咱们最好还是等等再说，最起码也得等到水、电、网都通了，那时候再开店也不迟。”

    徐妈觉得儿子说得有理，于是帮忙劝道：“老头子，要不再等等吧，不然一个月好几万的租金，咱们怎么亏的起？”

    徐爸想了想，也觉得自己太着急了，似乎被这六十万给冲昏头了，确实有点不理智。

    于是从善如流道：“行吧，那就过两个月再说。”

    ……

    隔天上午，经过一夜的思考，徐东觉得不能再这么下去了。

    昨晚，除了谈论开新店的事情，因为店里缺货，徐爸还向他打听了地下室中的物资情况。

    虽然暂时被他糊弄过去了，但苗头已经非常不妙！

    痛定思痛，徐东决定“大义灭亲”。

    下午，徐东借口寻找新供货商，准备出去一趟，徐爸没有怀疑。

    戴好口罩，徐东很快就物色好了一位五十多岁的老大妈。

    听周围的邻居说，老大妈性格泼辣，又特别爱占小便宜，风评非常不好。

    徐东要找的正是这种人。

    “你的意思是，给我五千块钱，让我去便利店里闹事？”老大妈疑惑道。

    徐东点点头：“没错，不仅要闹事，还要去卫生局举报。”

    “这不犯法吧？”老大妈有些害怕。

    徐东解释道：“栽赃的事不用你来做，你只管负责闹事就行了，单纯闹事又不犯法。”

    老大妈最终在五千块钱的诱惑下，答应了下来。

    不到半个小时，两人就商量好了具体方案。

    然后，好戏登场了。

    下午五点多，老大妈来可乐便利店买东西，然后在众目睽睽之下，从米箱中翻出了一只死老鼠。

    死老鼠自然是徐东的杰作。

    此时正值购物高峰，事情一下子就传开了。

    即便徐爸表示，愿意向老大妈赔偿500块钱的精神损失费，老大妈却不为所动，坚决叫来了卫生局的人。

    事情最后的处理结果，是便利店停业整顿三个月。

    拿着处罚通知书，徐爸整个人若丧考妣，一脸的难以置信。

    徐东则是假惺惺地在一旁安慰道：“爸，就当给自己放个假呗，三个月的时间又不长，而且店里的东西也卖的差不多了。”

    既然无法改变，徐爸也只能乖乖接受，父子俩迎着落日的余晖，将便利店的大门重新锁上。

