    

    在那响彻全城的爆响声后，1401的房门缓缓的打开，一男一女鬼鬼祟祟的从房间里走出，女子的模样尖酸刻薄，男子则是一脸的猥琐狡诈。

    “去！快去啊！”

    刻薄女子看了眼空荡荡的电梯走廊，拉了下身后的猥琐男子声音急切的说道。

    猥琐男子点了点头快步走到电梯旁，看着显示停在11楼的电梯嘴角浮现一抹阴狠的笑容。

    “特么的！臭小子！既然你做的这么绝抢我们的食物，不给我们活路，我特么就让你死在那些怪物的口中！”

    想到这猥琐男子直接按下了电梯的按钮，很快电梯上升到14楼在叮的一声后缓缓打开。

    “哼！”

    猥琐男子冷哼一声，进入电梯内按下1层的按钮又快速退出了电梯。

    “呵呵呵....让一层的怪物的都进来吧，满满一电梯的怪物，我看你怎么死！”

    ......

    陈飞和南宫瑾来到电梯前，直接按下了电梯的按钮，陈飞的眉头一直紧皱，因为他不确定地下一层的情况是什么样的，会不会一下去就陷入丧尸的包围中。

    “小飞飞！电梯怎么在一楼啊！”

    南宫瑾习惯性的撇了一眼，然后她就发现电梯竟然是从一层缓缓上来的，连忙拉了下陈飞的胳膊问道。

    “什么？”

    陈飞下意识的一声惊呼，看着显示已经到3层的电梯脸色大变！

    一楼的丧尸即使陈飞没有亲自下去看也知道肯定会有很多，在一楼电梯打开的瞬间必定会有丧尸涌入电梯内，而且还不是一只两只的。

    电梯刚到7楼，陈飞就已经听到了电梯内砰砰砰的撞击声和嘶吼声。

    “晴姐后退！快把1101的房门打开！”

    陈飞向后退了两步身体靠在走廊的墙壁上，端起手中的十字弩，严阵以待的注视着电梯的厢门，南宫瑾快速的将1101半掩的房门打开，又重新回到陈飞的身边，而这个时候电梯已经到了11楼！

    叮.....

    随着一声提示音，电梯的厢门缓缓打开......

    陈飞在电梯门开门的瞬间，凭借多次射杀丧尸的经验，接连扣动了三次扳机，三支弩箭一支射空，一支射中了丧尸的肩膀，只有一只洞穿了丧尸的头颅。

    “艹！！！”

    看清电梯内挤满的丧尸，陈飞用力的爆了一句粗口手上的动作却是不停，在那些丧尸发现他和南宫瑾之前又连续扣动三次扳机，这次三支弩箭成功洞穿了三只丧尸的头颅。

    而这个时候那些胡乱拍打电梯的丧尸，也发现了陈飞和南宫瑾，那种活人的气息让它们更加疯狂，嘶吼了一声就向着陈飞扑来！

    地上四只被陈飞击杀的丧尸，这个时候成为了其它丧尸的绊脚石，向外冲时被绊到全部扑在了地上。

    这给陈飞和南宫瑾又争取到了一些时间，二人没有说话默契的贴着走廊的墙壁快速后退。

    嗖...嗖...

    后退的同时陈飞又平稳的射出两支弩箭，将两只挣扎着起身的丧尸头颅射穿，这一系列的动作流畅毫无停滞，每一次身体都能在大脑反应的瞬间付出实际行动，连陈飞都被自己敏捷的动作和反应能力下了一跳，这和昨天的感觉有着巨大的差别！

    然而此刻陈飞却顾不上高兴，因为他发现了在他击杀五只丧尸后，从电梯内还陆续的冲出了6只丧尸，这一趟竟然上来了整整11只丧尸！

    想到之前自己还吐槽过电梯太小，陈飞就想给自己来两个大耳贴子，为什么电梯是12-15人，而不是8-10人的！知不知道这么大要带来多少的麻烦和危险！

    陈飞端着十字弩后退的速度又快又平稳，在和南宫瑾退入1101的房间前，陈飞找准时机又击杀了一只丧尸，将丧尸的数量降低到五只危险也相对的降低了很多。

    南宫瑾一进房间就感觉到房间内有些奇怪，只不过现在她已经顾不上去想到底哪里奇怪，陈飞现在的心情已经从最开始的震惊中的慌乱，逐渐的恢复平静，因为他发现情况还在他可控制的范围内。

    和南宫瑾进入房门口，他顺势将门口的鞋柜推倒，紧接着五只疯狂的丧尸就冲进了屋中，

    嗖嗖嗖....

    陈飞的身体半蹲，用左臂架着十字弩，平稳的进行连续射击，然而这次却是只有两支弩箭洞穿了丧尸的头颅，另一只被他瞄准的丧尸，在要被射中之前身体正好被鞋柜绊了一个踉跄，所以精钢弩箭只是射穿了它的一直耳朵，而紧跟在后面的两只丧尸则是分别的扑向陈飞和南宫瑾。

    就在这时陈飞却是一把拔出了腿上绑着的M9多功能刺刀，一个俯身前冲冲到了丧尸的面前，手中的M9多功能刺刀直接刺入了那只丧尸的眼窝里。

    之后陈飞的动作不停，又将在后面一只冲向南宫瑾的一只丧尸解决掉，动作干净利落！

    等他做完这一切，南宫瑾才用手中的武士刀将那只最先扑向她的丧尸斩首。

    呼......

    战斗结束，陈飞长长的呼出一口气，然后以葛优瘫的姿势躺在沙发上。

    刚才这一系列的战斗，他的神经是处于高度紧绷的状态，现在松懈下来后就感觉到体力有些不支，呼吸急促。

    南宫瑾看着瘫躺在沙发上的陈飞双眼中满是惊讶，刚才陈飞的表现让她感觉就如同是面对一个陌生人，陈飞的动作又快又稳，如果不是这样他们面对电梯里的丧尸只会是更加狼狈，甚至还有生命的危险。

    从陈飞提前知道丧尸病毒的爆发，到昨天他闪动诡异蓝光的眼睛，以及今天突然就变强的身手，南宫瑾觉得陈飞的身上一定是有着什么秘密存在，不过她对此并且有太多的好奇心，这也是她一直没有提起这些事情的原因。

    这个时候再次环视1101的客厅，南宫瑾终于知道刚才让她疑惑的地方是什么，原本在客厅里堆积的这几天搜集的物资全部消失了！

    更让南宫瑾疑惑的是电梯应该是停在11楼的才对，怎么会突然出现一楼的？

    “陈飞，我们搜集的东西呢？”

    相比于陈飞的秘密对于可以维持生存的物资南宫瑾要更在意一些。

    “额.....我都收起来了，不怕贼偷就怕贼惦记.....”

    陈飞含糊的回答道，身上有系统有储物空间的秘密，他现在还没有打算告诉南宫瑾。

    南宫瑾听出了陈飞话语间中搪塞的意图，也懒得在这个问题上在继续下去，甚至主动岔开话题给陈飞台阶下。

    “那电梯为什么会在一楼出现？这几天使用电梯的明明只有我们啊？”

    南宫瑾的提醒让陈飞也想到了这个问题，下意识的皱眉沉思。

    只不过电梯会下去的可能太多了，陈飞也无法确定，首先就不能排除是丧尸在一楼电梯间不小心触碰了电梯按钮，其次在这栋楼里还是有几户幸存者的，有可能是他们逃跑时按下去的。

    陈飞是根本没有将这件事情联想到是有人要故意害他，他虽然知道末世后人心会变化，阴暗面会被无限放大，却是还是低估了人心和人性。

    “有可能是被一楼的丧尸不小心碰到电梯按钮了吧，也有可能是有人乘坐电梯下去了”陈飞毫不在意的回答。

    然而南宫瑾却是下意识的皱紧眉头，世界上的各种巧合有很多，可女人的直觉告诉她这更像是一场蓄谋已久的暗害。

    “瑾姐，我们该走了，不能错过这个救援的机会，有军队帮我们吸引丧尸我们能更安全一些！”

    休息了五分钟后陈飞和南宫瑾离开1101.重新走到了电梯间的走廊，陈飞先将精钢弩箭全部回收，又将电梯里的两只丧尸拖了出来。

    做完这一切他才和南宫瑾进入了电梯中。

    ........

    地下一层是地下车库和停车场，空间很大连通着各栋楼的地下，地下室常年都是阴暗冰凉的环境，而这样的环境正是丧尸喜欢的环境，所以陈飞和南宫瑾必须要加倍小心。

    嘶！！！

    陈飞突然想到末世主宰系统激活后给他的功能，丧尸雷达！这可是能够让他提前发现周围丧尸的逆天功能，他刚才却是忘记使用了！

    陈飞无奈的苦笑刚刚得到功能他还没有让身体习惯，等到什么时候能让这丧尸雷达运用起来如同他身体感官的一部分，才算是彻底的掌握了。

    陈飞缓缓的闭上双眼，在心中呼唤道：

    “末末，开启丧尸雷达”

    随着指令的下达，陈飞的脑海中就出现了一个圆形的区域，上面全是一个个红色的小圆点，仔细的观察发现这些小圆点除了距离他很近的一部分在原地没有动，距离远些的在楼房之外区域的红点都向着梧桐路发生激烈战斗的地方聚集，一点点的走出了丧尸雷达的范围。

    在丧尸雷达开启后，陈飞又有了那种蛋蛋的忧伤，从丧尸雷达的显示来看，他所化身的绿点正前方一米的位置，聚集了二十几个小红点.....        

