    从王宫的门口，到最里面的主殿，也不过就几十米的距离，但是这一路上却看见了不下三十只啃食尸体的食尸鬼，这让泽法坚信，绝对有跑到外面，寻找新的活人的！

    原本属于斯卡尔的王座上，罗伊翘着二郎腿坐在上面，在王座下，是无数的食尸鬼，蓄势待发！

    “当年的赏金猎人，变得了不起了呢！”泽法走到王座下面，仰视着罗伊！

    “啊呕……”

    正当食尸鬼看到活人想要一拥而上的时候，萨卡斯基岩浆手臂猛甩，仿佛鞭子一样，将它们抽飞！

    “好久不见了，泽法！谢谢你的夸奖！”

    罗伊保持着原本的坐姿不动，看了一眼周围的食尸鬼说道：“罪恶之人，死后就会变成这样，他们叫做食尸鬼，也只会啃食罪恶深重的异教徒！”

    “虽然用来和你们战斗是不可能的，但是用来收割罪人的生命倒是非常方便，在拖拉比亚的战斗时候，我可是没有使用这招啊！”罗伊淡淡的笑道！

    “因为来不及使用就被沉入大海了吗？”泽法垃圾话一喷！

    “不，我感觉你们海军大部分人还是有救的，不用死的这么难看！死了还要被吃掉，那就真的太惨了，我对所有人都是仁慈的，当然，除了叛徒！”罗伊毫无表情的说道。

    泽法左手武装色硬化，猛然轰击在地面上，一时间，王宫侧殿地面崩溃欲裂，罗伊也无法保持高高在上的姿态，因为高台和上面的王座已经被震碎了！

    罗伊一下子落到了和泽法以及萨卡斯基相当的高度上，三方相对，萨卡斯基忽然迈步向前，但不是往前，确是后退，在退开的时候，两只手握成拳头对准罗伊，发射火箭炮一样的一个又一个拳头岩浆！

    咚！咚！咚！

    拳头岩浆全部被可以的“真理守护者”挡了下来，这时泽法悍然出手，一记猛拳砸过来，罗伊同样用一拳进行反击，两拳交接，爆发出来的巨大力量让周围的尸体乱飞起来。

    “嗯？”

    罗伊喉管里发出一声疑惑，因为在刚刚攻击完这拳之后，泽法居然没有乘胜追击，而是退后了三分，以指枪进行中距离的的空气波射击。

    刷刷刷！

    罗伊扔出几根长矛，和指枪的空气波撞击在一起，于半空传来惊人的震荡余波。

    “这是什么战略？打的这么温和吗？都靠远程消耗吗？”交手不过三招，他已经发现了泽法和萨卡斯基在战斗风格上的变化，和以前完全不一样。

    这两个人的战斗风格属于那种大开大合，总而言之就是抓住机会就往你脸上贴的那种，特别是泽法，不近身肉搏就浑身难受的那种，但是两个人却非常诡异的玩起了远程攻击！

    要是萨卡斯基玩远程还说的过去的话，你个拳王泽法玩远程？

    “哼！”

    泽法不做解释，两只手臂包裹武装色硬化，化作一道闪电冲过来。

    当！

    两道巨大的力量再次撞击到了一起，泽法的拳头不偏不倚的打在了罗伊的盾牌上，萨卡斯基瞄准机会，身体化作岩浆在地面开始移动，在移动到罗伊脚边的时候，突然从岩浆里冒出来，一只手被岩浆覆盖，令其变得比原来大上好几倍！

    “冥狗！”

    原本应付泽法的罗伊处于僵直状态，萨卡斯基这么一偷袭，应该瞬间就能得手才对。

    然而，事实没有那么顺利，在身体冒出一半的时候，突然感觉自己的岩浆手臂被什么东西给挡住了，低头一看，只见一个三米多高的双翼天使，用和罗伊一样的盾牌挡住了岩浆手臂，再也无法前进半分！

    “竟然能挡住元素化的我？不是普通的盾牌吗？”虽然多年前见过吉安娜没有任何霸气和海楼石伤过自己，但是那是和自己能力相克的“冰霜”，但是现在一分普通的盾牌就能挡住自己吗？

    双翼天使也不逼逼，手中的盾牌猛然一推，将萨卡斯基的手推开，然后一盾牌就向着后者的脸招呼了过来，巨大的力量打在萨卡斯基的脸上，把他揍到了墙壁上面！

    另一边！

    用盾牌格挡住泽法拳头的罗伊没有给他反应的时间，直接用“真理守护者”附送的单手剑猛然一挥，将泽法逼退半步之后，盾牌再次前进，命中泽法的胸膛。

    泽法被命中的地方激起强烈的震荡波，但是这次泽法没有后退，反而用双手将罗伊攻击自己的盾牌从侧面抓住！

    “覆盖着霸气吗？”罗伊眯着眼睛说道。

    “嗯！”

    泽法的咽喉里发出一声雄厚的低吼，抓起盾牌，猛然用力，一击过肩摔把罗伊摔到了后面的地面上。

    “岚脚！”

    将罗伊摔到之后，泽法的那只大手已经从盾牌上摸到罗伊的手臂上，对着到底的罗伊释放海军六式之一！

    一时间，岚脚爆发出的光芒和破坏了波及整个王宫，连在阿尔迪米街道上的海军和可爱的食尸鬼们都不禁转头看了回去。

    了解泽法战斗方式的海军看到这一幕的时候，忍不住说道：“那是泽法老师的，这么说……战斗已经打响了吗？”

    吼！

    忽然一只食尸鬼抓住机会，将那名海军扑倒，并且咬住了他的脖子，不远处另外一名海军见状，忍着悲痛将自己的好友打死！

    经过一会儿的战斗，他们已经了解到食尸鬼的特征了，要是被咬而不进行阻止的话，会变成同类。

    与其那样，还不如忍痛将同僚杀死！

    另一边，在王宫的战场之上，原本的宫殿近乎被夷为平地，富丽堂皇的王宫不复存在，仿佛经历了天灾一般。

    咕噜、咕噜

    “无法理解呢……”

    光芒照耀下来，罗伊受伤的身体恢复了正常，“就你们两个人也来和我战斗？至少，你要联合比拖拉比亚一战更多的兵力来制服我吧？”

    “老夫不是来杀你的，而是来逮捕你的！”

    泽法摆好战斗姿势：“老夫素有【不杀】之名，哪怕你罪恶滔天，也不会杀你，希望你能弃恶从善！”