    完了。

    随着返场结束，整场演出也宣告全部结束。

    主持人上场收尾。

    观众带着满足，带着开心，还有几分疑惑离开。

    疑惑去吧。

    外人最好永远都不要知道今天德芸社发生的事情，也永远不要知道今天台上唱得是哪一出。

    相声演员的眼泪，让它永远只留在后台。

    当然，这只是胡炎所希望看到的。

    现在的事情，因为自己的介入，开始跟后世变得不同。

    至于最终会是个什么样子，天知道。

    往台下走的胡炎，心里轻呼一口气：自己尽力了。

    换衣服。

    结束这乱糟糟的一天。

    他们刚一露面，栾芸平直接迎了上来，对着郭德刚拱手道：“师父，您辛苦了！”

    郭德刚看着他，不无感慨道：“儿子受累了！”

    一众小辈或伤心，或茫然，唯独眼前这个，还能保持几分理智，前后帮忙张罗几分。

    难得了。

    一言道辛酸，栾芸平听完，眼泪又流了下来。

    男儿有泪不轻弹，有时是真的忍不住。

    郭德刚拍拍他的肩膀以示安慰，突然转身看着胡炎。

    今天发生的一切，太出人意料。

    尽管事情早有苗头，自己也在极力挽回，但他真的没有料到，曹芸金竟然会挑在今天这种场合发难，而且闹到如此过分的地步。

    当然，最让他没有料到的，还是眼前这位小师叔。

    全场百十号人，大、中、小辈都有，甚至入班十几年的都有。

    但最后的关键时刻，却是这位一向和和气气，而且还是入班最晚的小师叔跳出来，援手维护自己仅剩的几分师颜。

    相声牛皮无义行，可不是空穴来风，毫无道理的。

    人多是非多，管理偌大一个班子，除了利益，其他需要的东西同样不少。

    而最让他意外和触动的是，小师叔带着陶洋上台。

    尽管小师叔上台，就只说了一句话，但他的举动，可细品的味道，太多了。

    不一样。

    这个小师叔真的很不一样。

    而且这种感觉，很好。

    郭德刚看了几秒，最终一揖到地，躬行大礼。

    “师叔辛苦了！”

    他一带头，其他人，包括于慊，同样跟着作揖道辛苦。

    “师叔辛苦了！”

    “师爷辛苦了！”

    胡炎还了一礼，将众人扶起，并没有多说什么。

    转眼，众人换好衣服，相跟着回到一楼。

    此刻郭家菜馆，长辈只有王慧，剩下的全是郭门弟子。

    王慧的脸色依然不好，眼圈都已经哭肿了。

    师娘、徒弟之间，不断在说着什么。

    不消说，发生这种事情，全场没有人心情好的。

    等胡炎刚一到大厅，便听见王慧又哽咽道：“师徒一场，你们不能这样，不管你师父对也好，错也罢，你们不能这么欺负人，我们这日子还得过，大不了咱们这摊不干了，我给你们磕一个咱们散了吧。”

    她可是利爽性子，说完，就真的往地上一跪，头顺势磕在地上。

    王慧可是师娘呀。

    在师门里的地位，仅次于师父，相当于母亲的角色。

    这还了得？

    一众徒弟吓得脸色大变。

    “噗通~噗通~”

    眨眼间，满屋子徒弟全都跟着跪下。

    就连刚刚跟着下来的栾芸平和陶洋，都冲过去跪倒在地。

    “师娘，您起来吧！”

    “师娘，您别这样！”

    “师娘……”

    转眼，连带王慧在内，全部哭成一片。

    场面一时悲恸之极！

    郭德刚站在原地，眼睛又湿润了。

    胡炎仰天眨巴两下眼睛，长叹一口气，转身往外走。

    而他身后，则默默的跟着于慊。

    ……

    ……

    三天。

    整整三天，郭德刚没有出家门一步。

    每天吃饭、睡觉，剩下的时间便把自己关在书房。

    其实每一个男人，都需要一个属于自己的空间。

    它可以是书房，也可以是车内。

    门一关，忘却工作的烦恼，忘却生活的压力，暂时与外界隔离。

    听自己喜欢的音乐，做自己喜欢的事情。

    当然，它还有另一个功能。

    那便是让人用来反思，或是舔舐伤口。

    人生之事，不如意十之八九，所以后面的功能反而更重要一些。

    当然，对于任何人来说，这个过程都是痛苦的。

    更何况，还是经历颇算传奇的郭德刚。

    他自小入行，混迹梨园，除了学就一身手艺，也将传统规矩融进了自己骨子里。

    奈何有志不得展，有才不得舒，最终连饱饭都混不到一碗。

    前程渺茫，心有不甘。

    少年人立成人志，三次独闯四九城。

    古话都说，事可一可二，不可三。

    当他第三次踏入四九城时，便知道自己已经再无退路。

    得活下去。

    得把根儿死死的钉在这四九城。

    皇城不倒，人不灭。

    皇城倒了，便当废墟中的一棵杂草吧。

    然而现实依然残酷。

    前无门路，后无人靠，江湖飘零。

    后来终于得遇贵人，立了自己的招牌。

    再苦熬十余年，终于在05年，等到命运之手拍向自己的头顶。

    一只在寒冬中冷得瑟瑟发抖的老鼠，也终于看到几丝春天的阳光。

    一切都跟做梦似的。

    名气、利益、机会、光环、标签，各种以前想都不敢想的东西，以猛烈之势，摆在了自己面前。

    把酒言欢，抒发得志后的豪情壮语，那是高雅人干的事儿。

    郭德刚一点都不高雅，他连多笑几声的时间都没有，直接如饿狼一般，扑向每一块但凡还残留着肉丝儿的骨头。

    机会来之不易，他也等得太久了。

    哪里敢停？

    哪里敢歇？

    手头宽裕，便招兵买马，收徒弟，开园子，置产业。

    付出终有回报。

    就几年工夫，德芸社一骑绝尘，稳稳坐上相声江湖的头把交椅。

    当然，他的脑子始终是清醒的。

    传统文化、传统规矩、传统模式，是自己得以成名，行走江湖独立的标签。

    所以这么些年以来，他始终坚信不移。

    甭管是调教徒弟，还是经营班子，时时处处都将它当成行事的准则。

    可是啊。

    现在它受到了挑战，前所未有的挑战。

    而挑战它的，正是自己亲手调教出来的徒弟。

    还是一众徒弟中的佼佼者，自己最为看重的人。

    或许，还不止一个。

    外力是不可能打倒德芸社的，永远都不能。

    但是内部的力量，才是真正威力最大的。

    比如说徒弟。

    比如说相声门同行。

    而徒弟的冲击力，显然远在同行之上。

    残酷的事实，已经摆在了他面前。

    如此强烈的冲击力，任谁都不可能无动于衷。

    穷则思变，变则能通，通则能久！

    所以现在已经不是想不想变，而是到了必须要变的时候。

    否则，谁会是下一个曹芸金？

    当然，话很轻飘，但真到了自己头上，那就是煎熬。

    煎熬过后，要么坠入深渊，要么浴火重生。

    胡炎每天早出晚归，从不过多打扰。

    未吃他人苦，莫劝他人善。

    而且郭德刚是聪明人，“静静”于他，比任何话语都更有效。

    结束等于开始，德芸社会随着他的转变，而浴火重生的。

