    第139章 天使之怒

    算着日子，苏牧估计时间也就剩下两三天了，便要传送出天空之城了。

    当清晨第一缕阳光折射，普照大地，苏牧便已经整装待发，准备前往挑战守护者。

    这也将是他最后一次挑战守护者。

    如果这次失败，那么天使之神的传承，便至此消失。

    “苏牧哥哥我相信你啊。”宁荣荣挥舞着双手，神情激动的说道：“你可以是我心中最棒的。”

    朱竹清耐心的将苏牧褶皱的衣领整理好，满含真挚的目光，一切都在不言中。

    近一年来，大家都看到了苏牧每天持之以恒的魔鬼训练，在七人之中，若是说训练强度，恐怕谁也比不上苏牧。

    可即便如此，每次苏牧挑战回来的样子，也让他们清楚，苏牧所面对的挑战，绝不简单。

    在众人的目送中，苏牧又一次走向了天使之池。

    这一次。

    出现在苏牧眼前的是一望无际的戈壁滩，漫天遍野的黄沙。

    “你来了。”守护者平静的看着苏牧：“这是你最后的一次挑战，我不会放水的，即便你是天使之神钦定的继承者，空有一身强大的魂环，基础却是一塌糊涂。”

    苏牧微微一笑，这一年来早以习惯了守护者的脾气，：“前辈，这一次你可要小心了。”

    说完，苏牧先发制人，手中提着骨剑以雷霆之势便已冲了上去，

    黄沙滚滚，飙风怒吼，劲风呼啸卷席，地面上，到处裂开，一片狼藉。

    这么多次的战斗已经让苏牧明白，守护者的能力相当于复制体的自己，而且是最强姿态的自己。

    自己的优点，对方都有，而且对于技巧的把控更在自己之上，毕竟那守护者是天使之神创造的。

    神对于魂技的运用到了如何恐怖的地方，可想而知，即便是守护者只有用零星的记忆，也是苏牧遇见过最强大的对手，一个值得敬佩的对手。

    苏牧也明白过来，第一关神考，便是要——“超越自己。”

    这是苏牧一年多来，总结出来的考核目的。

    “战！”

    这一次，苏牧在没有退路，唯有死战到底。

    若是连一个小小的天使之神考核都过不去，何谈日后那千难万难的信仰成神。

    看着守护者的身影，苏牧将金色的涟漪释放，两道金色波纹在这戈壁滩上形成一道靓丽的璀璨图案。

    同时身后十二翼天使武魂虚影浮现，宛如神王现世。

    另一边，守护者身后同样闪耀着纯白的十二翼天使武魂，点缀着璀璨的金色新辉。

    催动魂力，在苏牧身后，第一、第四、两道魂环同时亮起。

    顿时间，璀璨的光满在这荒芜的戈壁滩亮起，宛如白虹贯日，似乎整个戈壁滩都在震动，整个空间为之改变。

    “嘭嗵！”

    随着一声如若闷雷的炸响声，苏牧身影如若炮弹一样的被轰飞了出去，砸入了地下。

    地面一片狼藉，就如是才发生了大地震一样，到处塌陷，宽大的裂痕没有规则的胡乱蔓延，原本完整的大地，满目疮痍。

    “轰隆！”

    不过是半刻，苏牧金光灿灿的身影如若狂神一样，从地下冲了出来，他浑身都沾满了金色的血液，身上到处都是伤痕，甚至胸膛的骨骼都塌陷下去了好几处，不过，在他的脸庞上却是看不到一丝的痛楚，他眸光凌冽，气势冲霄，狂傲的战意如若风卷残云，周围都是刮起了一阵阵剧烈的飙风，如若利刃一样，将的地面刮了一层又一层。

    他此刻已经看不到其他，一切都是在凭借本能抗击，他心中此时只有一个念头，那就是打倒眼前的守护者！

    这一次绝对不能输。

    两把骨剑相碰，身影闪烁，转眼之间，苏牧便和守护者斗了十多个回合。

    一开始，苏牧略被守护者气势上压了一头，但也相差不远，但是，随着时间的推移，苏牧对于魂技还有剑术的运用越发的得心应手。

    那都是一年多来，重复了上万遍的动作，已经形成肌肉记忆，新手拈来。

    这一年多来，可以说苏牧一直都是进步的，每一次的失败都让苏牧找到了自身的不足，加以改正，是他从基础开始，不断提升的过程。

    而守护者除了随着苏牧魂力等级的提升而提升之外，对于技巧的把握却是原地踏步。

    两人的差距也在逐渐减少。

    守护者双眸露出一丝欣慰的表情，没想到在一年中，苏牧便已经掌握了精髓。

    这个年轻人，让他看到了天使之神荣光重现斗罗大陆的希望。

    要知道，这神考第一关本就是两年的时间，但是因为天使之神的雕像被修罗神力侵蚀。

    苦苦支撑这么多年，便是为了等待最后一个继承者，如今也接近油枯灯尽。

    若是苏牧失败，那么天使之神在斗罗大陆留下的传承考核，便要就此断绝。

    一年的期限，便是因为这片空间最后只能维持一年的时间。

    “刚才那种感觉是……？”

    苏牧口中喃喃，竟然从那种即将进入忘神的状态中清醒了过来，从而去回想刚才发力的那种感觉。

    他感觉到了，那种一气呵成的畅快感，力量源泉，与技巧相结合，彻底的融合为一体，爆发了出去。

    一个念头在苏牧心中明悟——自创魂技

    但凡事能够自创魂技的魂师，无不是惊才绝艳之辈。自创魂技都是结合自身情况而出现的，因此，它也更为实用。

    这一招我将它命名为——天使之怒。

    背后的十二翼天使武魂与苏牧的身体结合在一起，这一刻仿佛武魂附体一般。

    再加上天使领域的增幅，已经令苏牧的状态提升到了最佳。

    长啸声中，苏牧动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。

    奇异的是，他那展开十二翼的庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响，弥漫的金光全部内敛。此时的他，身体与十二翼契犹如一体。

    圣洁而又霸道的能量从苏牧的身体之中散发出来，这是他一年多的沉淀，在这一刻明悟，在这一刻觉醒，融会贯通。

    爆发了他最强的一击。

    (本章完)

