    “那么在三比零rox这支来自lck的一号种子以后，这对你们接下来决赛面对lck的另一支队伍skt有没有很大的士气提升？”

    面对又一个问题，苏言想了想回答道：“这是肯定的，因为就像大部分解说所说的，在赛前rox这支队伍是有着夺冠的潜力的，现在我们能够用这么出色的发挥击败这样一支有着夺冠实力的队伍，那么我们应该也有实力击败另一支有着夺冠实力的skt，只有这样，我们才不会辜负一直支持我们粉丝和一直观看我们比赛的lpl观众！”

    “蕾姆嗷！！！”

    “LGD加油，给我们lpl拿回一座s赛冠军！”

    “言子哥冲冲冲，赢了决赛，我买一百套lgd的冠军皮肤！”

    “我想问问，皮肤还选皎月吗？”

    “滚啊，没看到我伟酱已经改革自新了么，一场皎月都没玩过，怎么选啊！”

    “楼上这些黑粉是真的搞啊！”

    面对苏言的含蓄回答，在经过翻译以后，大洋马主持人撇了撇嘴，也不意外，因为她知道，这是文化的特点，也没有多说什么，很快就进入了了下一个问题。

    “那么今天三比零战胜rox，你可以从自己的队友里面跳出一个你觉得今天对于整体局势影响最大的人吗？”

    “额.....”面对主持人一直故意搞事情的问题，苏言有些自闭，但想了想还是回答道：“其实能够赢下比赛，队伍每个人的作用都是不可替代的，但是如果硬要选择一个我觉得作用很大的人的话，那我把这个人选投给中单吧。”

    面对苏言的回答，已经提前结束了其他赛区采访的韦神在回到后台听到这一句话以后，也是忍不住嘴角翘起。

    死样！

    最终，在几个毫无营养的问题以后，苏言终于摆脱了大洋马的折磨，返回到了后台休息室，面对早已经等候多时的lgd其余人，苏言回来以后，众人也是没有逗留，直接打包回到了酒店准备休息。

    没办法，虽然今天三比零就结束了最终比赛，但是看似三场碾压的对局其实也消耗了lgd五个人不小的精力。

    毕竟面对的对手是rox，实在是放松不起来。

    入夜，在lgd全员终于有了一点放松机会，没有在进行任何排位来训练的时候，国内网上对于lgd三比零击败rox闯进最后的总决赛，却是保持了极高的热度。

    毕竟这是lpl时隔两年的卧薪尝胆，是lpl这么多年以来最有希望的一次夺冠队伍，这让观众很难不热情起来。

    因此在结束比赛日的当天晚上，国内各大电竞媒体和主流的赛事相关论坛上都是关于lgd三比零战胜rox的话题，还有就是面对总决赛的对手skt到底几几开！

    “我觉得这波lgd按照目前这个状态去和skt扳手腕，大概率五五开！”

    “又是五五开？能不能换个新鲜点的？”

    “宣传主播sm！”

    “不会真有人觉得赢了rox就有机会赢skt吧？懂的都懂，skt世界赛的实力是多么无敌！”

    “韩杂司马！”

    “急了，急了，说出事实就是韩杂是吧？”

    网上的舆论，lgd众人一无所知，在比赛日的第二天，好不容易放松了一口气的lgd众人又被李名骁催促的声音再次绷紧了心中弦。

    在仅有一个星期的准备时间的情况下，留给两支队伍调整状态的时间其实非常少，因为在这之中，留给两支队伍的时间其实真没多少，因为大部分时间还要配合拳头官方的工作人员去做安排。

    因此在半决赛落幕的第二天，lgd众人就马不停蹄的坐上了横跨东西海岸的飞机，纽约直达洛杉矶，长达六个小时的飞行旅程让没有休息好的lgd众人在飞机上进入了深入睡眠。

    一觉睡醒，苏言再次睁开眼睛，就已经踏上了美利坚的第二大城市，洛杉矶！

    “没想到，我们竟然也有这一天！”睡眼惺忪的pyl刚下飞机，望着出现在眼前的大都市，忍不住感叹：“自从去年的世界赛以后，我以为我这辈子再也没有这样的机会了。”

    听到Pyl旧事重提，旁边的韦神也是想到了什么，看了一眼苏言，然后吐出一口气，自信说道：“既然去年没有完成，那么今年再拿回来就完事了！”

    “就是，就是！”Imp也是笑嘻嘻的说道。

    在这样的氛围当中，lgd当天入住拳头安排好的酒店，又凑巧的和skt碰了一个头，然后在再来到洛杉矶的第二天就被拳头官方的工作人员拖着开始拍摄总决赛的宣传片！

    作为每年世界赛的开幕之前的重头戏，这一段自然是每次参加总决赛的两支队伍必不可少的戏份，除了扮酷耍帅，还少不了各种垃圾话互怼。

    在这样的环节，自然少不了苏言，于是旧事重提，铸就lpl荣光，我辈义不容辞！

    面对苏言这具杀伤力巨大的话，faker也顶不住，因为距离这一句话上一次出现在他面前，也就隔了四五个月，而最终的结果就是lgd踏着skt的尸体夺得了2016msi的季中冠军！

    因此再到世界赛上，苏言又说这样的话，其中的意味已经不用言表，新仇旧恨，火药味也是拉满了。

    在拍摄完宣传片以后，两支队伍终于有了自己的时间来好好为总决赛做足准备，对于两支队伍来说，能够走到现在，世界赛上也只有两支互为对手的队伍了，因此也没有什么可以依靠的，就连打训练赛也都找不到人，只能靠排位保持手感。

    因此在这种情况下，两支队伍只能反复观看双方的本次世界赛比赛视频，其中苏言研究最多的就是skt两位打野的刷野路线和思路。

    出乎意料，本来苏言以为Bengi和小黑两个是不同风格的打野，但是看完所有的视频以后，苏言却意外发现两人的刷野风格和思路其实有很大的相似之处。

    比如说都喜欢围绕中下做事情，喜欢放养上路！

    这一点很值得苏言注意，因为对于lgd来说，这很重要，因为lgd就是一支可以用上路做突破口赢下比赛的队伍！

    在这一点上，有着两个顶级上单的lgd完全可以利用起来，无论是偏团队的马润，还是偏对线的theshy都可以完美做到这一点。

    因此在了解到skt这个问题以后，李政贤也是很重视，觉得在之后的比赛里完全可以看情况对上路进行资源倾斜！

    对此，无论是theshy还是马润都很愉悦，因为战术资源的倾斜也是战术地位的表现嘛。

    时间总是过得很快，转眼间日子就走到了一个星期以后。

    10月29日。

    在今天这个本来很普通的日子，在湖人和快船的主场球馆斯台普斯中心，因为一项赛事的举办，瞬间就变得不普通起来！

    斯台普斯中心，这个可以同时容纳两万观众的场馆在今天迎来了史上最热来的一天，虽然在世界性范围以内，电子竞技的名声和篮球没得比。

    但是在对于喜爱的东西上面的热情，两者的粉丝和支持者都是一样的！

    因此在今天这个日子里，当lgd众人坐着大巴车沐浴着阳光走进场馆入口的时候，场外已经排起了两条长龙在等着他们了。

    看着一些特意举着巨大横幅的应援物，lgd众人都有所感动，在走进场馆之前，像今天来到现场的粉丝挥了挥手示意，然后在工作人员的带领下进入了后台进行最终决赛登台工作的准备！

    “就按我说的来打，放松，别着急，也别太紧张，能够走到现在，我也满足了，哪怕输掉比赛也没啥失望的。”后台休息室，作为总决赛的场地，自然比前面几个场馆的休息室大得多，在这样宽敞的房间里，只见李名骁来来回回说着心中想要说的话，看的lgd众人忍俊不禁。

    最终，还是苏言忍不住了，“名晓哥，你满足了，我们可不满足，你就放心在后面等着，今天我们必须拿个冠军回来！”

    “就是，就是，今天冠军必须是我们的！”

    似乎看出李名骁实在是太过紧张，lgd其余人也相继活跃气氛，这样一幕被李名骁看在眼里，也是反应过来，知道自己反应过大，差点给了选手压力，好在lgd这些人都是乐天派，因此也是重新恢复了冷静的一面，“那就说好了，我就在后面等着你们传来好消息了。”

    终于，在休息室里度过长达两个小时的各种准备时间以后，在晚上六点的时候，终于有工作人员来提醒准备上台。

    见此，在lgd所有工作人员祝福的眼神里，苏言等人也是纷纷站起来围成一团，然后把手放在中间，做出了最后的加油！

    “lgd，加油！”

    作为洛杉矶的地标性建筑，斯台普斯中心这座可以容纳两万人同时观赛的场馆在此时此刻没有任何球赛的情况下，也是来到了座无虚席，这样一幕被许多不知道情况的路人看在眼里，也是非常惊诧。

    而此时的场馆中心，四块大屏的电子屏幕环绕整个场馆，官方也是用了航拍把整个场馆情景放映到了屏幕之上。

    通过镜头可以看到，场馆的上空已经竖起了两支队伍的队旗，其中代表skt的黑红和代表lgd的红白争相呼应，隔空争锋！

    在这样的气氛当中，场馆的人气也是抵达了巅峰！

    “skt！！！”

    “skt！！！”

    “skt！！！”

    “lgd！！！”

    “lgd！！！”

    “lgd！！！”

    两支队伍的粉丝都已经在高呼着各自支持的队伍名字，这让官方也终于坐不住，中心的电子屏幕上终于开始了最后的倒计时！

    在观众一起的大声读秒倒计时之下，直至最后一秒，场馆的灯光突然全部灭掉，让现场的观众突然有了一些尖叫声！

    好在这种恐慌只是少数几个人的，并没有造成大范围的麻烦。

    在稍微陷入了黑潮两秒以后，整个场馆在寂静的黑色灯光做衬下，独属于s6的世界赛主题曲ignite开始缓缓响起！

    躁动的声音再加上极具节奏感电音缓缓流动，让整个场馆的观众开始享受起这场官方特意整出来的开幕式！

    在观众开始享受起现场的音乐氛围的时候，最上方的电子屏幕上突然多了一丝亮光，随后上面就出现了两支队伍的本次世界赛宣传片，乃至本次世界赛两支队伍从小组赛一路到现在的所有历程！

    有lgd双杀ssg，有skt暴打edg，有lgd零封rox，也有skt碾压rng，一时间各自赛区的队伍都成了对方的陪衬！

    这样的画面交辉相应，实在是让人看的热血沸腾！

    最终，所欲的画面结束，场馆的灯光再次一暗，然后伴随着主题曲进入最后的高潮，一束白色灯光出现在舞台的中央！

    然后，在所有人的注视下，所有召唤师心目中的顶级荣誉s赛奖杯终于在舞台中心缓缓升起，出现在所有人的视线之中！

    虽然，灯光再次闪耀，奖杯的两边突然就多了两排人，正是lgd和skt的双方队员！

    只见两边的队员全部一字排开，围绕s赛奖杯展开，然后又互相对视着的对方，这样的激情碰撞直接让现场的气氛走向了最高处！

    在这个时候，官方的主持人也不忘任务终于走到了舞台的中心，两边选手的中间，拿起话筒开始介绍起今天的主角！

    “首先让我们欢迎来自lpl赛区的一号种子队伍，蝉联lpl2016春夏双冠军，并获得2016msi季中赛冠军的LGD！！！”

    在主持人极具雄厚的声音特色下，现场的观众气氛被调动的非常好，当lgd每一个选手出现在主持人口中的时候，都会引来一大片的欢呼声。

    这种情况只有到了苏言的身上时候，才有了明显的不同，欢呼声上了一个层度。

    很明显经过本次世界赛的无敌发挥，苏言的实力被所有观众看在眼里，良好的表现再加上出色的形象，这让他的人气远比同队其他人高上不少。

    这样一幕被韦神看在眼里，他又酸了。

    但很快，这种情况轮到skt的时候，韦神更加酸了。

    因为当主持人开始介绍skt的时候，都不用主持人开始念叨，场馆里的声音就已经冲出云霄，这样一幕被苏言看在眼里也不是滋味。

    但是没办法，相较于已经拿了两个世界冠军，并且在世界范围名声都不小的skt，现在的lgd还是太年轻了。

    对于这些欧美观众来说，还是skt比较熟悉。

    因此当主持人介绍道faker的时候，场馆的声音直接达到了顶峰，几乎要刺破场馆上空，冲上穹顶之上！

    可是面对观众这样的热情，作为当事人的faker似乎早已经习以为常，一如既往的没有任何表情波动，甚至连眼珠都没有转一下，只是插着兜默默的目视前方，似乎如果有什么东西吸引他的话，那么就只有那个象征着职业选手最高荣誉的，s赛奖杯了。

