    刘程他们早就已经从阵法中出来了，站在阵法外忌惮又好奇地观望起放在阵法正中央的棺材。

    之前下河两人的遭遇他们还历历在目，深怕靠近了会被旗袍女厉鬼的怨气沾染。

    “龙渊，棺材这么放着就行了？”刘程有些不放心，走过来问我。

    我说棺材放在六合麒麟阵中是最安全的做法，再加上棺材本身也是困住旗袍女厉鬼的封印，应该不会有什么问题。

    “你去让赵家把看热闹的人赶走，那么多人聚集在这里不是什么好事。”我吩咐刘程。

    “好嘞！”刘程得到指示，转头就去找赵鸿和赵国良了。

    我深呼了口气，开始运转体内的炁，抬脚走向六合麒麟阵中央的棺材。

    旗袍女厉鬼的怨气太强，我怕靠近了自己会出什么意外，炁能保护我不受影响。

    走到棺材前，瞬间就有一股寒冷的阴气袭来，接着就是可怕的怨气朝我攻来。

    我大惊，此时太阳还没落下，棺材暴露在阳光下，没想到旗袍女厉鬼竟然还能操控怨气想要袭击我。

    我本能地想要后撤，可却发生了奇怪的一幕。

    那就是原本朝我攻来的怨气像是受到了什么惊吓一般，如潮水般退回了棺材中。

    愣了一下，我反应过来了，恐怕是怨气感应到了我身上的炁，所以退却了。

    我心下大喜，对我们李家的秘法《神霄九转雷炁诀》更加的钦佩。

    真不知道到底是我们李家的哪位先人，开创出了这个神秘又厉害的功法，太猛了。

    明白了旗袍女厉鬼对我体内的炁十分忌惮，我心里的担忧减少了几分，对这件事的把握同时也增加了几分。

    冷静下来后，我仔细观察起被锁链紧紧绑着的棺材，发现棺材的材质很特殊，应该不是普通木材制成的，只有泡在河水里的那部分，有一些被河水侵蚀的痕迹，而且棺材上刻着的符文也不简单。

    可见把旗袍女厉鬼困住的人绝不一般，是个高手。

    接着我发现棺材盖上似乎还贴了一张符箓，不过只露出一部分，大部分都被绑在棺材上手臂粗的锁链给挡住了，看不清具体是什么符箓。

    我猜测应该也是某种封印用的符箓。

    “龙渊，怎么样，你看出什么来没？”刘程站在阵法外，好奇地问我。

    我回过头，发现现场的其他无关人员几乎已经被赵家人请走，只剩下赵家人和几名佣人。

    等我走出阵法，众人立即围了过来，眼中的神色紧张。

    “李大师，接下来要怎么做？”赵国良开口问我，表情凝重。

    我告诉他们，还有不少事情没弄清楚，所以我打算等夜里旗袍女厉鬼现身，好好地和她谈谈。

    弄清楚了事情的原由，才能下决定要怎么处理她。

    一听我打算和旗袍女厉鬼当面谈谈，众人都脸色大变，震惊不已。

    特别是刘程，觉得我是不是疯了。“龙渊，你没搞错吧？旗袍女厉鬼这么凶狠，还有什么好谈的，直接想办法把她灭了得了。”

    他不赞成我这么做，劝我直接动手灭了旗袍女厉鬼。

    “对呀李龙渊，太危险了。”赵艺菲也担心我，和刘程一样劝我。

    我摇了摇头，说不行，所有的事情都要讲究因果，等弄明白了旗袍女厉鬼为什么会变成厉鬼被人封印在这，我才能下决定。

    要是她生性凶残，生前是个恶人，死后还要化作厉鬼害人，那我自不会留情，一定尽全力消灭她。

    如若是另有隐情，争取能把她劝化，消除怨念，超度她让她早日投胎。

    这样不管是对我，还是对赵家都是一场善缘，是大功德一件。

    “况且赵家本就是福荫世家，若是因为这件事背上了因果，失了祖上积攒下的善果，那就得不偿失了。”爷爷以前就和我提过，沾染上不必要的因果是大忌。

    他当年就是太过狂妄，年轻气盛，沾染了太多是非因果，才会造成无法挽回的结果。

    “好，那就按照李大师说的来办。”赵国良明白了我的意思，同意了。

    其他人也没了意见。

    “刘程画符三大件伺候。”解释完，我该做事了。

    刘程又是挺直身板立正，一本正经。“是，长官！”

    众人被他逗笑了，我也笑骂着一脚踹去。“让你少看点tvb剧，中毒太深了，赶紧的。”

    他笑嘻嘻地躲开，没一会取来了画符三样物件。

    我拿起毛笔蘸了朱砂，在黄纸上画了一道五行土符。

    这是相对要高级一些的符箓，我是第一次画，不过修炼了《神霄九转雷炁诀》体内有了炁之后，画符对我来说已经不是什么难事。

    转眼，五行土符就被我画好了。

    我打算用这道五行土符开启六合麒麟阵，加持阵法的土属性来压制住旗袍女厉鬼。

    拿着五行土符，我念起口诀，手掐指诀，脚下踏着天罡步。

    等念完口诀，我对着六合麒麟阵把手中的五行土符弹了出去。

    只见五行土符泛着金光从我手中飞出，飞到了阵法上空化作六道金光钻进了六尊麒麟雕像内。

    顿时六尊麒麟雕像泛起金光，然后发出震人心魄的怒吼声，这也表示六合麒麟阵已经开启。

    而且有五行土符的加持，阵法的土属性会更加厉害。

    看着眼前泛着似有若无金光的六合麒麟阵，众人都觉得神奇。

    特别是赵艺菲他们之前没见识过六合麒麟阵的几人，直接被刚刚麒麟雕像发出的怒吼声吓了一跳。

    “六尊麒麟不是雕像么，怎么还会发出吼声？”赵艺菲拍了拍胸口，疑惑道。

    刘程笑了笑。“嘿嘿，艺菲妹子你有所不知，这就是我兄弟手段的厉害。不得不说，再次听到六尊麒麟的怒吼声，还是那么霸气！”

    我看着阵法中的棺材，说道：“就先让六合麒麟阵来削弱一些旗袍女厉鬼的阴气和怨气，直到她现身为止。”

    “那我们现在做什么？”赵鸿问道。

    我告诉他还需要准备一些其他的东西。

    “要准备什么，你说。”赵鸿点头。

    “八卦镜，以及数枚水晶球。”我回道。

    于是赵鸿立即让人去准备了，留了两三个佣人在这里盯着六合麒麟阵，我们其他人返回了别墅。

    吃过晚饭后，我们休息了一会。

    此时天色已经彻底暗下，我算了一下时间，领着众人回到了六合麒麟阵那。

    “没出什么问题吧？”我们到了之后，赵鸿问一直在这守着的三人。

    三人都表示没有异常，我点头让他们三人回去休息。

    接着就让刘程带着几个人，按照我的指示在各处放置好水晶球。

    等完工回来后，刘程问我放这些水晶球做什么。

    我告诉他水晶球在风水上有藏风聚气的说法，我到时候要利用这些水晶球来引出这里旺盛的地气来相助。

    刘程明白了不再说话，我们静静的等着。

    接下来就等旗袍女厉鬼现身了。

