    

    话音刚一落下，陈桥就听到里面又想起一阵急促的敲门声，随后不久自己面前紧闭的院门就被人从里面猛地打开了。

    “陈将军来了。”

    似乎没想到陈桥回来，薛山脸上浮现出几分激动的神情。

    “可是凤州城的事情有着落了？”薛山没忍住问了一句。

    陈桥摇摇头，一边往院子里面走一边说说道：“前段时间一直在忙其他事情，就把你的事情给耽搁了。”

    看到薛山脸上一闪而过的落寞，陈桥又继续说道：“不过我方才已经派人前往凤州城了，打算直接先将梁温华抓回来再说，你和茜儿就再在将军府住上一段时间，等到此事全部尘埃落定之后，你再做打算便是。”

    听完陈桥这番话，薛山的神情又再次激动起来，只是一时间却又不知道该说些什么，于是当即便跪下来想要给陈桥磕一个头。

    “好了好了，”陈桥连忙把薛山拉了起来，“我这个向来不喜欢百姓给我下跪磕头，你也不必如此了。”

    “是是是，草民多谢陈将军、多谢陈将军！”

    薛山激动万分地不停作揖。

    一旁的猴子小丁看到薛山的动作，先是歪着头很是疑惑地看了一会儿，随即便飞快窜到薛山身边，学着薛山的样子向陈桥作起揖来。

    看着小猴子地动作，陈桥忍不住大笑起来。

    听到陈桥的大笑声，薛山连忙去看，看到小猴子动作的时候，也有些忍俊不禁。

    作完揖后，小猴子又抬起头盯着陈桥看了一会儿，随即便顺杆儿爬的又窜到了陈桥的肩膀上，还蹲在陈桥的肩膀上左顾右盼，做出一副威猛大将的模样。

    见状，陈桥的笑声更是停不下来。

    看到小猴子如此，薛山不由大窘，赶忙将小猴子从陈桥的肩膀上抱了下来，“小丁无状，还望将军恕罪。”

    陈桥总算止住笑声，对着薛山摆摆手说道：“这算什么冲撞，你也不必放在心上，它也是喜欢我所以才会这样。”

    “小丁原先也不亲人，没想到它竟然会如此亲近将军。”薛山感慨地说道。

    毕竟原先在凤州城的时候，也有不少人见小丁生得可爱好看，便想要抱一抱，可小丁对于每个想要抱它的人，无一例外都会挠上一爪子，直到所有人都不敢再靠近之后才总算罢休。

    陈桥倒是有些意外，不过他也想到或许是自己体内的这些基因，这小猴子才会想要亲近自己。

    在将军府住了这么长时间的薛山，这下总算是吃了一颗定心丸。

    辛志诚这一去果然就用了足足一天一夜的时间，知道第二天将近中午的时候，才终于押着梁温华，还有他手底下的一干鹰爪犬牙回了长安城。

    看着被捆了整整一夜，已经变得脸色灰白的梁温华，陈桥撇撇嘴，二话没说便让辛志诚先将人送到刑部大牢了。

    “把他们送去刑部之后，你就先回家去好好睡上一脚，”陈桥对辛志诚说道：“储香今天早上便回家去等着你了。”

    “是，大人放心，属下知道了。”

    应下一声，辛志诚便押着梁温华一众人朝着刑部大牢而去了。

    中午吃过午饭之后，陈桥便溜溜达达去了刑部。

    彼时，刑部的人正因为梁温华那群人犯愁，他们也不知道梁温华究竟所犯何事，更不知道陈桥为何会将梁温华送来刑部大牢。

    知道陈桥到了刑部大牢，刑部的人才总算有了些主心骨，刚刚上任刑部还不足两年的刑部尚书站在陈桥面前，很是不解地问道：“不知这凤州城刺史究竟所犯何罪啊？”

    陈桥挑眉问道：“难道辛志诚把人送来的时候，没把那些罪证给你放下？”

    刑部尚书一愣，又拧着眉头想了一会儿，才终于想起来辛志诚把梁温华关进刑部大牢之后，好像确实扔给他一卷东西，不过他那时候因为实在过于惊讶，导致他完全没有想到要打开那卷东西去看。

    眼见刑部尚书这副表情，陈桥就知道辛志诚肯定是留了罪证，只是这位刑部尚书却没有去看。

    “来人！来人！”

    在陈桥别有深意的注视下，刑部尚书连忙一迭声叫了人进来。

    “尚书大人，有何吩咐？”一个衙差连忙跑进来问了一句。

    刑部尚书咬牙说道：“快去把我先前交给江侍郎的那捆子卷轴拿来！”

    “是是是！”衙差看了刑部尚书的表情，又小心翼翼朝着陈桥看了一眼，在看到陈桥那似笑非笑的表情之后，便连忙飞也似地跑走了。

    “居然不将如此重要的东西随身带着，孙尚书也忒的心大了些啊。”陈桥坐下来，施施然给自己倒了一杯茶。

    刑部尚书知道，自己如今能做这个刑部尚书，全是因为陈桥实在不愿一人兼领数职才有了自己的这个机会。

    自从成了刑部尚书以后，他一直万事小心，生怕行差踏错一步便会让李世民和陈桥失望。

    上一次熙丫头带着懿丫头杀进刑部大牢，已经差点儿吓得他没了半条命，如今又出了这么一档子事情，刑部尚书只觉得自己的乌纱帽即将离自己远去了。

    看着刑部尚书越来越难看的脸色，陈桥适时开口道：“你也不必担心，原本我将梁温华关到刑部大牢，也只是为了我审起来方便一些，日后若有人因此而刁难你的话，你也只管把此事推到我的身上便是。”

    听到陈桥这话，刑部尚书先是愣了一下，随即便常常吐出一口气，心下也变得轻松了不少，“多谢将军，下官、下官实在是不知……”

    陈桥笑着摆摆手，“是我没有提前与你打招呼，你头疼也是应该应该的。”

    说着，陈桥便又收起一些笑意，“不过，你却也实在不该不看重辛志诚交给你的东西，这次是我还好，若是他日有其他苦主将犯人的罪证交给你，你也不放在心上，这可是万万不行的。”

    刑部尚书一边用袖子擦汗，一边说道：“是是是，将军教训的是，下官以后一定谨慎再谨慎，一定不会再闹出这样的事情来。”

    没过多久，侍郎江州同便带着先前刑部尚书扔给他卷轴来了尚书地班房。

    “下官见过将军。”

    因着先前陈桥也做过几年刑部尚书，多少了解陈桥一些地江州同，倒不像刑部尚书那般紧张，反倒是在见到陈桥只有，心中愈发安定下来。

    “许久不见，你怎么样？”陈桥笑眯眯看着已经蓄上胡须的江州同问了一句。

    江州同作揖回道：“有劳将军挂念，下官一切都好。”

    陈桥笑着点点头，又问道：“李然呢？怎么没与你一道过来？”

    江州同又道：“李侍郎最近出外差去了，想来等他回来得知将军曾来过刑部，一定会哭天抹泪的。”

