    对于迪伦，爱德华还是挺放心的，而且还有聊天室的存在，对于菲利普勋爵那边的培训事宜，爱德华决定全权交给了迪伦负责。

    于是顺手将“天眼”挂载到迪伦那边后，爱德华就做自己的事情去了。

    爱德华在詹佛妮的帮助下，钻进了托卡城的大图书馆，他在图书馆中翻找起了坠落陨星的线索。

    爱德华想要更多的了解下那片银色海沟的由来。

    爱德华相信这种陨星坠落的大事件，肯定存在着这方面的记录。当然，因为深空邪神的缘故，当年记录事件的记录员很可能并不理解他们看到的是什么，所以图书馆中的历史书籍记录的，也可能是一段混乱的文字。

    爱德华在图书馆里泡了很久，这些天他惊讶的发现，卡拉姆这边有几本侦探小说相当好看……咳嗯，爱德华是说卡拉姆这边果然没多少有关深空邪神的情报，最多最多爱德华只在一本古籍中看到了这样的一段描述：

    “黑云般的扭曲肉块遮蔽了湛蓝天空，祂扭动着触手，让人颤栗的刺耳鸣响从天外传来，而后银色的光柱自天空落下，带来无尽恐慌。”

    看起来这记录中描写的就应该是那尊深空邪神了，在深空中遮天蔽日的体型倒确实同古亚神教书库记录的深空邪神常规体型对上了。

    也就是说，这个世界曾经有深空邪神路过，不过幸运的是，邪神并没有太多关注卡拉姆。

    爱德华依然不死心的在图书馆中继续翻找着记录，爱德华再次从图书馆走出，是在迪伦接手培训任务的一周后。

    而且这还不是爱德华主动迈出图书馆的，主要原因是反器具联合会托卡城头领，菲利普勋爵过来找爱德华有事相商，菲利普那边说他得到了一个非常紧急的重大消息。

    不过，爱德华在再次见到菲利普勋爵的时候，爱德华惊呆了。

    谁能告诉爱德华，眼前这个整个都膨胀了一圈，然后又满头包，脸上青一块紫一块惨不忍睹的家伙是谁？

    “菲……菲利普勋爵？”

    “愿古亚神的荣光永存，冕下，下午好！嘶——！”菲利普从肿胀的眼睛缝里望见了爱德华，他连忙郑重的同爱德华行了一礼，语气尊敬无比，只可惜最后一个牵动伤势疼的倒抽冷气有点破坏气氛。

    呃……纳闷的看了眼满头伤的菲利普，犹豫了下爱德华决定还是先鉴定下对的状态。

    菲利普勋爵刚才的问候语有问题，菲利普勋爵这是入了自家教会了？

    爱德华眉头一挑，他的眼底闪过了一道淡淡的金色光芒。

    于是爱德华看见了，看见了从菲利普勋爵身上延伸出来，连接到爱德华肩头的神意球上的金色细线。

    这金色细线是信徒供给神明信仰之力的通道。

    看来还真没猜错，菲利普勋爵确实是对古亚神产生信仰了，而且就这根金色细线的粗细，这小拇指级别的粗细程度，还真不是一般的浅信徒能做到，只有真信徒的信仰之力通道，才能有勋爵现在的程度。

    也就是说，勋爵他是古亚神的真信徒了！

    爱德华瞪直了眼睛。

    真信徒的话爱德华其实还勉强能接受，但菲利普身上现在还有一个问题，这个问题让爱德华一时间有些接受不能。

    菲利普勋爵他现在居然已经晋升到二阶猎魔者了！

    “……”

    所以，我看资料的这几天到底发生了什么？

    难道我得了时间认知障碍了？其实并不是一周时间，而是应该已经过去一两个月了？一时间爱德华整个人都不好了。

    按照爱德华的预计，以菲利普勋爵的资质与信仰程度，能够在一个月内晋升到二阶已经是相当优秀的情况了。

    爱德华纳闷的看着菲利普，忍不住询问起了菲利普的实力境界问题。

    “二阶猎魔者？这是导师教的好，昨天我参加了导师的补习班，就是昨天我突破了自己的极限，进阶到二阶的！”不知道被谁揍成猪头的菲利普如是说。

    “……”

    对此爱德华意识到了问题，帕德里克一夜成长到二阶，菲利普勋爵一周进阶二阶猎魔者，有什么相似的地方，相似点就是帕德里克和菲利普勋爵都被揍成了猪头！

    补习班？恐怕是直接上手的实战训练吧，而且还是超高强度的！爱德华摇了摇头。

    爱德华沉吟了片刻，最终决定还是不去管迪伦了，毕竟当初爱德华说了他相信他，所以现在就应该相信对方。

    而且不论迪伦做了什么，迪伦他现在确实做出了成绩。

    菲利普真信徒加二阶猎魔者，这就是迪伦这次任务成绩最好的表现！爱德华交给迪伦的

    任务，迪伦他完成的相当好。

    不过对于迪伦到底做了什么爱德华还是挺好奇的，回头把天眼拿过来看看吧。

    “那么，菲利普，你找我什么事？迪伦他不能解决？”爱德华好奇的看向菲利普勋爵，等待他的回答。

    难道是银色海沟那边事发了？那个特殊时刻到来了？但是爱德华没感觉啊。如果真的是银色海沟那边出问题，以爱德华对特殊事件的感知能力，爱德华早就应该心慌的不行了。

    “导师很强，但是这次的事情并不是导师一个人能解决的。”作为昨天才在迪伦拳头下苟且偷生突破到二阶的人，菲利普很清楚迪伦这位猎魔者导师的实力。

    但迪伦强归强，他终究只是一个人，而这次的事件牵扯到了上百名器具师精英，很显然光靠迪伦一个人，根本无法解决这次的紧急事件。

    所以菲利普找上了爱德华，这次的事件所带来的问题相当严重。

    而这种重要的问题，眼下也就只有爱德华才有资格定夺。

    “冕下，我接到消息，六年前举办过的海岛行动，近期可能又要开展了。”菲利普勋爵面色凝重，显然对于这个六年前举办过的外海海岛行动相当的担心。

    “外海海岛行动？”

    海外？

    据爱德华所知，现在外海是凶铁兽的大本营吧，外海海岛行动，这怎么听着像是要到凶铁兽大本营去搞事的模样？

    “凶铁兽的数量一直都在持续增加，清理内海海岸周边的凶铁兽是驻扎在海边的器具师们的日常活动。但是以前每隔十年到十五年不等，凶铁兽就会迎来一次大规模的爆发期，海岸防线的危险指数会瞬间飙升好几倍。”

    “外海海岛行动，就是在近些年一些军事专家提出一种战略布置。”

    “与其等着凶铁兽大潮到来，将战线放到自家门口，不如反打到凶铁兽家门口，这样就不用担心战斗中会牵扯到周边防御工程等问题了。”

    爱德华理解了，也就是从被动变成主动出击：“效果如何？行动过后凶铁兽大潮来了没？”

    “效果不错，最近几年确实没听到海岸线那边传来凶铁兽大潮的消息。”

    爱德华沉吟了下，他或许猜到了菲利普勋爵在担心什么，爱德华抬头看向菲利普开口道：“你担心的是高等器具的问题？”

    “是的，上一次的海岛行动，直接让二十七件中等器觉醒了智慧，成为了高等的智慧器具。现在我们知道了高等智慧器具的数量，是那个时刻到来的关键，所以……冕下，我们该怎么办？是向器具师协会发布预警，还是想办法出手捣乱他们的这次行动？”

    “菲利普勋爵算上你在内，现在有多少位猎魔者了？”

    “算上我，五十人全员全都觉醒，其中达到二级的有六人。”

    “……迪伦真神奇。原本至少一个月的准备工作，直接被压缩到一周了么。不过这样也好，现在时间最宝贵。”爱德华感慨了一句后沉吟了起来。

    爱德华在计算，最后他目光闪烁的低声念叨了起来，说：“……差不多足够了。”

    “冕下？”菲利普困惑的看着爱德华，什么足够了？

    “菲利普，通知所有人猎魔者做准备，没时间和人扯皮、勾心斗角了，我们来做件大事的！”