    第992章君子报仇十年不晚

    这事儿论起来，谁都没有错，怪只怪一场乌龙。

    齐宣帝神色更缓下几分，“行了，此事便如此吧！以后不许再提！”

    “是，皇上。”

    “跪安吧！”

    “微臣告退。”

    离了乾清宫东暖阁，田大人总算是大大松了口气。

    好险！险些一张老脸都要丢尽。

    短时间内，他是不能再对那邵云端如何了。非但自己不能再对他如何，也要放下话去，不许旁人对他如何，至少得保他一年之内顺顺利利不出任何意外！

    否则，皇上难免还要怪在自己身上——真是想想都憋屈极了！

    田大人那叫一个气闷！

    索性连衙门也不去了，出宫之后径直回家，去了夫人那里。

    田珊珊正陪着母亲说话，见他气色不太好这会儿回来，便笑道：“谁惹爹动气了？爹也该好好保重才是，何苦总为了那些个事儿动气伤身呢？您气坏了身体，外边那些人不会心疼，咱们自家人岂不心疼？”

    田夫人一笑：“珊珊说的是，老爷，你看咱们珊珊多孝顺啊！”

    “珊珊向来孝顺，老夫当然知道！有这么个好女儿啊，是老夫的福气！”田大人叫田珊珊一番说说的也呵呵的笑起来，心里轻松几许。

    然而想到前阵子的那个乌龙，心情又更郁闷了，他的闺女多好，怎么就碰上了这种事？这也太委屈她了。

    所以说，这口气他如何咽的下去？

    君子报仇十年不晚，等着吧！

    三人说笑几句，田大人便将田珊珊支走，向田夫人简单说了今日早朝时候发生的事。

    田夫人听得一阵堵心，“这与老爷有何相干？怎么也怪老爷头上来！那姓邵的自个得罪了人，旁人看不过去要报复，这不是天经地义吗！他没本事便也只能自个受着，如何要老爷担责？”

    “皇上这回也太不公平了！”

    “难不成，往后那姓邵的但凡有个什么，咱们家都得负责？”

    田夫人最后这句话乃是赌气所言，然而田大人听毕苦笑了笑，叹气道：“夫人还真说对了。”

    “什么？”

    “这以后，我会交代下去，谁也不许找那姓邵的麻烦，我会让人多关注关注他，万一有点儿什么，也好出手帮忙。”

    “老爷！这、这也太欺负人了吧！”

    田夫人快气死了。

    “你别着急呀，君子报仇十年不晚，且这么过一年半载再说吧。待此事完全淡下去，他再有什么，自然怪不到咱们头上。如今他有什么，皇上都认为是有人想要讨好我而做的，我若不过问，皇上会迁怒。”

    田夫人咬牙：“真是太过了！”

    “这是圣意，为之奈何？”

    田夫人眼眶一红，忍不住以帕拭泪：“可怜咱们珊珊，多委屈呀......”

    田大人也一阵心塞，何止闺女委屈，他这张老脸也尴尬极了。今儿在朝堂上，皇上当场那般呵斥发落刘御史，他脸上火辣辣的几乎站不住。

    他就从来没有在朝堂上这么狼狈尴尬过！

    “以后会好的，咱们珊珊那么好，一定会嫁得如意。”

    (本章完)

