
　　“护士，护士麻烦你在确认下，你确定李铁成四天前就死了？？”

　　“你看你这人，记录上是这么写着，还能造假不成。”

　　我心里有些乱，又忙问:“麻烦你让我看一眼照片，我怕万一重名重姓了。”

　　“照片在另一份档案里，我这只有文字记录，你要是想确认的话，自己去看一眼不就行了吗，我这里显示遗体还没领走。”

　　“鱼哥。”

　　我心里砰砰跳，回头说:“鱼哥，你赶快回去，一定要保护好把头和小萱，快走。”

　　“你不回？”

　　我说:“这事很重要，如果李铁成几天前就死了，说明薛师叔在主动配合把头的计划，换句话说....他在演戏。”

　　鱼哥看了眼墙上的表说:“这个点回去路上车多，我尽快赶路，两个半小时吧，你确认了赶快回来。”

　　看鱼哥急匆匆跑着离开，我坐在等候椅上，手有些控制不动的抖动。

　　我拦人借了部手机，发现把头电话打不通，提示一直是正在通话中。

　　想了想，我又给把头留了条短信。

　　“把头，医院说那人早死了，我要去确认一眼，一定要当心身边人。”

　　把短信草稿删了，手机还给别人，我坐在椅子上，看着医院人来人往，啃指甲啃了两分钟，做了个决定。

　　我要去中心医院的太平间看看。

　　常年待在把头身边，我也学了很多，越是这时候越不能慌，第一步该做什么，头脑清晰最重要，而不是像无头苍蝇一样来回乱撞。

　　那时候大型综合医院基本都有太平间，现在很多大医院都废弃太平间了，因为高速发展的殡葬行业，人死后直接被拉殡仪馆了，那时中心医院的太平间在一栋小楼的负一层。

　　后来医院重建，推倒了小楼，盖成了急诊楼，独门独户独栋楼。

　　现在的永州中心医院急诊楼正对着大马路，中间就隔着几条绿化带，很多人不知道，这里曾经是中心医院的太平间。

　　午后时分，一点多，人刚吃了饭容易犯困，我到太平间门口时，看到一个老头保安靠在凳子上。

　　保安大檐帽挡在他脸上，登记桌上放着不锈钢饭盆，保安一动不动，可能睡着了。

　　轻手轻脚走过去，我手放在了门把手上。

　　“阿嚏！”

　　老保安打了个喷嚏，醒了。

　　“你干啥？”

　　偷偷摸摸被抓到了，我有些尴尬了，解释说:“我看个朋友，马上出来。”

　　“手续呢？过来登记啊。”

　　老保安冲我招手，让我过去。

　　“哥，通融通融，来得急，没办手续。”我从后裤兜摸出来两张钱。

　　老保安低头看了眼，挑眉大声说:“手续！没手续不让进！”

　　看他突然不高兴，我一看才发现，自己掏出来一块五毛钱。

　　我还以为掏出来的是一百块，忘了，之前带的几百块交医药费了。

　　“误会，误会。”

　　我身上还有包好烟没拆，又偷偷摸摸塞给了他。

　　不料，这老头一直斜着眼，对我挤眉弄眼。

　　我抬头一看才恍然大悟，原来有个摄像头照着这里。

　　挡住摄像头视线，我快速把烟放到了他饭盆里。

　　“登记。”

　　看到盆里多了盒烟，他把本子推到我面前。

　　“随便写，瞎写就行。”老保安小声说。

　　我胡乱做了登记，他拉开抽屉，拿了钥匙去帮我开门。

　　推开门，他转身说:“老弟你真胆大，不看看现在是什么时间？现在是午时三刻，快点吧，我先锁上门，你看完了拍门就行。”

　　我刚进去，身后大门又被锁上。

　　老保安敲了敲玻璃，意思是快点。

　　“呼...”

　　进来后能看到，自己呼出的气成了白颜色。

　　周围有好几排推拉大抽屉，这是不锈钢雪柜，放尸体的。

　　“马秀梅...赵天亮，胡涛...”23sK.com

　　“在哪？”

　　我冻得手疼，挨个柜子查看，有的柜子上没贴标签，我拉出来看了看，马上说对不起，认错人了，又给他推回去。

　　“李铁成。”

　　“找到了，就这个。”在第三层。

　　我搬来凳子踩上，抓住雪柜把手，准备拉出来。

　　突然。

　　“砰的一声！”

　　像是有什么东西，砸到了雪柜顶上。

　　“喵...喵...”

　　我一看，是只毛发凌乱的大黑猫，不知道从哪跑来的。

　　黑猫尾巴高高竖起，眼睛里反射出淡淡的绿光，正在看我。

　　“去！”

　　“去！”

　　“快滚，死野猫。”

　　我挥手作势要打，它喵的叫了声，从雪柜上跳下去跑走了。

　　我暗骂一声不吉利。

　　传说若黑猫的眼睛看到了尸体的眼睛，或者一根猫毛掉在了尸体身上，会诈尸。

　　东北的猫脸老太就是这样诈尸的，我就是土生土长的东北人，当然知道那件事。

　　那时候我刚十岁，漠河有个老表哥告诉我，他当时在哈尔滨实验小学后头卖油炸火腿。

　　表哥说猫脸老太叫张老太，她儿媳妇很厉害，儿子是个窝囊蛋，不敢吭声，两口子不孝顺，让张老太住在破窑洞里头，一天就给吃一顿米汤泡馍。

　　95年，7月26。

　　那天傍晚，两口子没在家，他们儿子放学以后带同学来家里做作业。

　　言传身教，小孙子也不孝顺，他们故意当着张老太的面吃芝麻糖，老太太就看着光咽口水。

　　随后，他孙子故意把一块芝麻糖掉地下，然后所有人都跑到屋外偷看，看看自己奶奶会不会从地上捡起来吃。

　　张老太很久没吃糖，饿的难受，就去捡起来擦了擦，放嘴里吃了。

　　门外，小孙子和他同学看着这一切，哈哈大笑，觉得很有意思。

　　玩了一会儿，小孙子又想了个好玩的。

　　七月份是夏天，正是苍蝇蚊子多的时候，苍蝇药和夏天冲着喝的橘子粉很像，小孙子就把苍蝇药冲了一大碗，骗张老太说是橘子粉，说奶奶你快喝吧，好喝。

　　老太太喝了一碗苍蝇药，睡着就没在醒过来，死了。

　　第二天，儿子儿媳妇知道后大吵一架，儿子说要把小孩打一顿，儿媳大吵说:“老太婆啥用没有！死就死了！要是小东（小孙子)被学校知道！我就不跟你过了！”

　　后来流传的版本就是，老太太尸体碰到黑猫，诈尸变成了猫脸老太，白天藏起来，晚上在街上乱跑。

　　当年在实验小学上过学的都知道，六年级有晚自习，那时没人敢从小巷子里过，都从正门走，说谁在墙上看到了黑猫，就说明张老太在附近。

　　我那表哥就是因为这事，把炸串车推到了别的地方继续卖。

　　因为心理作用，让我瞬间回想起了这件小时候听过的事。

　　脑海中闪过这些也就一两分钟，我深呼吸一口，看向雪柜。

　　手腕发力，开始向外拉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第57章 太平间免费阅读。https://xs.23sk.com 