    上楼的时候叶辰刚好遇到了李蕊，叶辰正要跟她打招呼，李蕊却马上低头从他身边走过，似乎根本不想和叶辰说话。

    林雪的暴脾气叶辰是领教过的，所以刚才面对林雪突如其来的的无名火他也不敢说什么。可李蕊就是那种安安静静的女孩子，叶辰直接抓住了李蕊的胳膊，露出他带些痞气的笑容说：“小蕊蕊，为什么看见我就跑啊？”

    被叶辰一拉，李蕊不得不转回身，她的脸色有些红润，在抬头看了一眼叶辰后她又迅速低下了头，“你是色狼，小雪让我们一起隔离你。”

    “我怎么就是色狼了？还隔离我？”叶辰平日里最多也就跟这些女同事开个玩笑，根本没有什么肢体接触，对于这从天而降的色狼称号他真的有些无奈。

    “还不承认！”李蕊的语气变得强硬了起来，她瞪着叶辰问：“你昨晚是不是和酒吧里的女人出去鬼混了？”

    “你怎么知道的？”问出这句话后叶辰马上捂住了自己的嘴，因为这无疑是在承认李蕊的质问。

    李蕊也没想到叶辰会这么简单就承认了，而且他捂嘴的动作明显就是做贼心虚！拿开叶辰放在她胳膊上的手，李蕊有些失望地说：“小雪的手机昨天丢在出租车上了，她本来是向看看监控确定一下车牌号的。没想到竟然看到了你上了一个女人的车。然后她就让王姐顺带查了一下你的身份证轨迹，果然去至极大酒店开了房。”

    靠！人丢大了！

    但叶辰马上露出一副无辜的表情，他哭丧着脸说：“我昨天喝多了啊！都断片儿了，什么都不知道了啊！我也是受害者好不好？”

    “真的？”单纯的李蕊显然被叶辰的演技给忽悠住了。

    叶辰用力点点头，“我早上一醒发现自己在酒店里也把我给吓死了，我这也算被女人给捡尸了好不？”

    李蕊彻底被叶辰夸张的演技给逗笑了，“臭美，这事儿哪还有男人吃亏的？还被捡尸，你们男人真的没一句真话。”

    见李蕊终于恢复了常态，叶辰心中也松了口气，他露出一脸坏笑说：“真的会吃亏的，不信等你有时间了咱俩试试。”

    “呸！色狼！”李蕊的脸此刻已经红透了，笑骂了一句后转头跑掉了。

    叶辰的笑容也在李蕊转身后马上收回了，他眯着眼挠了挠头，看来林雪这丫头是吃醋了啊！

    一声长叹，叶辰想楼外走去。既然这么多人都知道他昨晚跟别的女人开房了，那他怎么敢再回办公室呢？但仔细一想，如果这样就让林雪死心了，也未尝不是一件好事。对于叶辰来说，当务之急是找到昨晚的那个女人。

    回到家中，叶辰直接趴在床上睡去了，知道傍晚六点，强烈的饥饿感把叶辰从睡梦中唤醒。随便叫了个外卖，叶辰便联系二颠，问他有没有消息。

    可二颠说这个女人昨天是第一次来，根本没有人认识她。叶辰心里暗骂了两声：难道老子真的就这么被人白睡了？

    ……

    孙若梅看着在她腿上抽噎的林雪，心中不免有些伤感。原本她以为林雪只是对叶辰有一些爱慕之心，可现在看来，她已经彻底坠入了爱河。

    为了开到林雪，孙若梅试探性地问：“你说，他会不会是故意的？”

    万万没想到，孙若梅的这个假设竟让林雪马上停止了哭泣，林雪坐起身看了孙若梅，她的双眼已经有些红肿，“对！应该就是故意的。”

    哎！

    孙若梅抚摸着林雪的短发，心中却百感交集，恋爱中的女孩，哪怕有任何有利于对方的借口，都会当做救命稻草一样狠狠抓住不放。

    不过还好，孙若梅清楚，叶辰应该不是那种随随便便的人。

    与此同时，漆黑的夜空下启秀的另一个角落。

    “真的要这样吗？”女人问。

    “必须这样，否则我永远不会原谅自己。”回应她的，是一个男人冰冷的声音。

