    第10章 ，对决

    没想到林天来这里了，苏雅郁闷的想到，她现在已经把林天忘了，而且已经和林天断绝关系了，所以她根本就没打算去找林天，但她没想到，自己还是和林天遇上了。

    “你怎么来这里了？“苏雅疑惑道，不过她并没有走上前去，而是静静站着等着林天的到来。

    “我怎么就不能来这里了？“听到苏雅问话林天笑着反问道，“难道你忘记了我们之间的关系了吗？还是我们已经结束了。“

    “结束了？“听到林天的话，苏雅心中一愣，但她马上反应过来，“我不知道，我们之间有什么关系。“

    “没什么关系你还会来找我吗？“林天笑眯眯的说道，“既然没什么关系那你又何必来找我呢。“

    “你...“苏雅语塞，确实没有什么关系的人是不会来找对方的。

    “好了，我们还是赶紧离开吧。“苏雅转移话题道，说罢便准备往外面走去。

    但是林天却挡住了苏雅，不让苏雅离开。

    “我想离开的时候你是拦不住我的。“苏雅淡淡说道，“你不如直接说说你来这里干嘛吧。“

    “我是来参加考试的啊。“林天理所应当的回答，随即又道：“怎么？我来参加考试需要和你报告吗？“

    “我不知道你有没有资格和我报告，但是这里不是你该来的地方。“苏雅冷声道，“所以你还是快点离开吧。“

    “我为什么要离开呢？“林天笑道。

    “这是我们学校，不是你们家乡的，所以这里不欢迎你，你还是赶快离开吧。“苏雅冷漠的说道。

    “哈哈哈，你还真是搞笑。“林天哈哈大笑，“在你眼里这里是考场，而我就是考官，我想进就进，想出就出，你管得着吗？“

    “你...“苏雅气急，她从来没想过有人敢这样跟自己说话，更别说这个人还是自己曾经的恋人，这简直就是奇耻大辱。

    “你这个混蛋！“苏雅怒极而起，一巴掌朝林天的脸上扇去。

    林天自然是早就预料到了这种情况，所以他轻松躲避了苏雅的攻击，随即冷笑道：“怎么？难道说打架你不行吗？“

    “哼，你这样侮辱我，就算我赢了你又如何，我还是会打死你！“苏雅怒喝一声，一拳朝林天砸来，拳风呼啸，带起一阵劲风，这一招看似平淡无奇，但是却威势十足，一般人肯定躲不过去。

    但是林天却不同，他身子轻轻一侧，就躲过了苏雅的一拳，并顺势抓住苏雅挥来的拳头，苏雅惊讶的说到，因为他自己修为已经金丹了，但是竟然被林天抓住了，这让他十分震撼，但她并没有放弃挣扎，而是继续发力。

    但是这些对林天来说根本就不起任何作用，林天抓住苏雅的手腕，微微一甩手臂，将苏雅摔向了身旁的墙壁，苏雅的额头重重的撞在墙壁上，瞬间脑袋就肿了起来，疼的苏雅差点叫出声来，但苏雅还是强忍了住，因为她想证明给林天看，自己并不弱。

    林天看着苏雅这幅坚韧的模样，也有些佩服，虽然自己也修炼了武技，但是比起苏雅却差远了，毕竟苏雅是从小习武的，修炼的功夫要高级许多。

    看到苏雅这幅模样，林天不禁想到了自己的母亲，林母也是从小就练武，但是她的实力比起苏雅差了太多，不仅是体力的差距，还有就是境界的差距，而林天却不一样，他是从小就开始习武的，虽然他的天赋不是很高，但是修炼速度却是一流，所以和苏雅比起来还是占据了优势的。

    “好！很厉害！“林天赞赏的说道，“没想到你这个娇滴滴的美人儿竟然还会几下子。“

    “哼。“苏雅冷哼一声，“我还有其他的武技。“

    “是吗？“林天笑道，“既然这样，那咱们就来比试比试吧！“

    “好！我倒要看看你这个小白脸到底有几斤几两！“苏雅不屑的说道，她可是天骄榜排行第二，在这个年纪已经是金丹期了，而且她的境界已经巩固很久了，这一次正好借助这次机会突破。

    听到苏雅这么说，林天笑了笑，然后说道：“这可是你自己说的，到时候输了，可不要怪我。“

    “那就试试吧！“苏雅冷冷道，然后身上爆发出恐怖的杀气，整个考场都弥漫着浓烈的杀意，她的双眸变得通红，看起来十分狰狞可怕，这是修为提升后带来的副作用，但是此刻的苏雅并没有在乎。

    “这个女人还真是可爱啊。“林天笑了笑，但是他的眼睛中并没有丝毫笑意，反而充满了杀意，他的眼神仿佛能够穿透人心一般，这一刻，在场的众人都感受到了林天散发出来的气息，都不由的退了三步，他们都知道林天是修真者。

    而林天也不在乎这些人怎么想，他只是笑呵呵的望着苏雅，眼神十分犀利。

    看到林天这个表情，苏雅皱眉说道：“你这是什么眼神？难道我脸上长花了？“

    “不是你长花了，是我在看一只野猫而已。“林天笑着说道。

    “你这个混蛋！“苏雅怒骂一句，身形一闪，瞬间便冲到了林天面前，她想要用拳头教训一番林天，但林天的速度更快，眨眼的工夫，他就来到了苏雅面前，苏雅吓了一跳，连忙想往后面退，但是林天的速度更快，苏雅甚至连动都没动，就被林天一脚踹在肚子上，整个人被踢飞了出去，狠狠的撞在了一堵墙上。

    林天并没有停留，而是继续朝苏雅追了过去，苏雅被林天追上后，立即展开了攻击，而林天也展示出了他的实力，苏雅虽然厉害，但是在林天面前根本就没有还手之力，她的每一次攻击都被林天化解，苏雅顿时慌张了起来，因为林天的实力太强了，让苏雅不得不认真了起来，不再像刚才那样轻敌。

    (本章完)

