    第301章开始出招

    白锦瑶看着白纱纱的样子，眼眸危险的眯了眯。

    白纱纱总算是出现了，比她上次在白氏家族内见的样子好多了。

    而且看着也不虚弱了，这到底怎么回事？

    白锦瑶心中也有些疑惑。

    按照道理来说，她之前的血会对白纱纱造成致命的危险，而且上次也杀死了白纱纱，但白纱纱依然活着。

    而且还一下子好了,身体看起来都正常了。

    有些邪门。

    白纱纱似乎感觉到了白锦瑶的视线，她就在九班门口朝着教室内看了一眼。

    这一眼看向的就是白锦瑶。

    她眼神中的危险和挑衅非常明显。

    看着白纱纱这样的神色，白锦瑶内心都涌动起疯狂的杀意来。

    白锦瑶还真想一巴掌扇到白纱纱脸上。

    但是白锦瑶没有动，她只是淡淡的笑了笑。

    白纱纱的手段，她知道。

    白莲花的手段，故意激怒她让她在众目睽睽下动手,更加显的她柔弱无辜楚楚可怜,引起同学们的心疼维护。

    也会让她白锦瑶的名声跟着受极大的影响。

    这样就更加彰显真千金的可怜，反而是她这个假千金恶毒。

    呵！

    她白锦瑶要对付白纱纱，自然有的是办法。

    夜寒辞轻轻握住白锦瑶的手，也是怕她冲动。

    夜寒辞低头在白锦瑶耳边轻轻道：“白纱纱昨晚受伤了，没想到今天她还能来学校，说明她恢复能力强，她应该是兽化人。”

    白锦瑶也猜测到了，“也不知道她是什么兽，估计也不是什么正常的兽。”

    “如果能逼出她的兽化身，就更容易判断她来自敌星哪里。”

    “而且她兽化身出来，不是我们联邦帝国的兽，就更容易证明她是细作。”

    夜寒辞和白锦瑶都明白白纱纱是敌星的细作，但无法拿出证据来全面证明，还更容易打草惊蛇。

    谁知道联邦帝国上层有没有跟敌星联合的人。

    白锦瑶说着，嘴角勾起一个冰冷的弧度，“而且她既然来了学校，肯定会出招，她主动出击,才容易找出破绽来。”

    “不过白纱纱这个人最擅长的就是借刀杀人,很多时候,她自己不动手，她会让旁人动手。”

    “小心韩星泽，他应该跟白纱纱合作了。”

    “还有白纱纱身上的气味，你有没有觉得古怪，倒不像是药，但那股气息能迷惑人？”

    “白纱纱容貌也只是中上，那张脸一看整容过，但同学们看到她，却一副惊为天人的样子，估计跟她身上散发出的气味有关，能迷惑人。”

    夜寒辞眼底掠过一道寒芒，凝神道：“那是属于兽的迷幻气息。”

    白锦瑶心中疑惑，“有迷幻气息的兽有好多种，就是不知道她是什么兽。”

    “但肯定不是什么正常的兽。”

    夜寒辞幽幽的道：“别担心，她总会露出尾巴。”

    白锦瑶点头道：“确实，既然她走到明面上，可比她藏在暗处好对付。”

    “看着吧，她肯定会出招。”

    白锦瑶嘴角勾起讽刺的弧度，没有再看白纱纱，而是和夜寒辞坐下来继续看书。

    看书可比看白纱纱好。

    白纱纱看着白锦瑶神色平常根本不受影响,神色变得阴翳起来。

    白锦瑶竟然学聪明了。

    哼！

    白纱纱自然去一班上课。

    不过因为白纱纱来了学校，整个蓝樱学院都起了轰动。

    大家都开始讨论真千金假千金了。

    “真千金是好的，那个假千金白锦瑶定然是恶毒女。”

    “可不是，一看白纱纱温柔又善良脾气也好，白锦瑶就知道欺负同学。”

    “哼，大家知道白锦瑶的真面目就行了，只是白锦瑶理应被赶出第五星区，她怎么还好意思呆在第五星区，怎么有学费继续上学，真是太奇怪了。”

    “就是别说学费，就是第五星区的消费以及住都要花很多星币，白锦瑶哪里来的星币继续上学。”

    很多女生妒忌白锦瑶跟夜寒辞的关系，所以总带着偏见看白锦瑶。

    说话更是带刺。

    这时候学校论坛出了一个帖子。

    是匿名帖子。

    【爆料！白锦瑶这个假千金威胁白氏家族的人，拿到了几百万的星币，所以才能在第五星区继续居住上学。】

    【白锦瑶心思歹毒，心机深，连养父母都能算计，大家不要被她表面给骗了。】

    这样的消息一爆料出来，就惊住了很多人。

    大家都不敢相信白锦瑶竟然是这样的人。

    “天啊，白锦瑶竟然如此恶毒，怪不得有星币上学，原来通过这样的手段。”

    “真卑鄙，她明明是假千金，有什么脸面要钱离开白氏家族，她本来就应该离开给真千金倒地方。”

    “可不是，白锦瑶在白氏家族享受了多少年的锦衣玉食，一点都不知道感恩。”

    “这样的人就该被赶出白氏家族，她凭什么要那么多星币。”

    “还威胁，白锦瑶太可恶了，这样的人怎么还能在我们学校继续上学，她应该被赶出学校。”

    “太可恶了，太气愤了，白纱纱好可怜，被白锦瑶这样的人如此欺负。”

    “大家看白锦瑶对付韩星泽的样子就知道了，她是个心狠手辣的人。”

    ……

    大家因为这个爆料纷纷讨论了起来。

    一整天都在讨论着白锦瑶和白纱纱的事情，更是不断的唾骂白锦瑶。

    要不是有何曼亚和夜寒辞护着，那些人估计上来都想撕打白锦瑶。

    何曼亚太气了，“这些人太可恶了，他们根本不知道事情真相，说风就是雨，如此造谣害你。”

    “老大，我帮你动手教训一下他们，好好教训一番，他们就知道什么能说什么不能说。”

    白锦瑶摆手道：“没事，就让他们继续讨论吧，继续说去。”

    白锦瑶说着，脸上带上了一丝诡谲的笑容。

    她不管也不去澄清，就是为了让这件事发酵，发酵的越大，到最后打脸白纱纱才会更痛快。

    “关注的人越多越好。”

    一听这个，何曼亚来了精神，激动道：“老大，你是不是有办法狠狠反击了？”

    跟在白锦瑶身边这么长时间，何曼亚也知道老大的能力，老大可不会让自己受委屈，绝对会狠狠的反击。

    (本章完)

