    四爷看着被她放下的茶碗，嘴唇微动，终究是没说话。

    温酒今日准备给四爷做的是炸鸡腿鸡块和薯条。

    属实是因为...她想吃。

    她现在身份着实不便，府上每日的吃食都是有定数的，尽管膳房现在照顾她几分，但是也不能真的当成自己人麻烦人家。人情债最是不好还。

    不过在四爷这儿，就不用担心那么多了。

    膳房的人已经按照温酒单子上写的，将各样的料准备齐了，甚至还派了两个师傅跟来，任由温酒差遣。

    温酒就当看不见那两位大厨偷瞄的眼神，挽起了衣袖，将已经研制好的鸡肉裹上鸡蛋液，又沾些馒头屑，下油锅炸。

    分量都不多，炸起来也快，不多时，温酒便将鸡腿鸡块土豆条都炸过一遍。

    转小火，分开再炸一次，她喜欢炸老一点，便多炸一会儿。

    空闲时间，她也没闲着，用些孜然粉、花椒粉、茴香粉、精盐、黑芝麻等，调个干蘸料。

    鸡腿一出锅，便将调料均匀洒上去。

    鸡肉香气便是极其诱人，调料一洒，香味更多一半，椒盐鸡腿完成。

    将锅里头油去了，留少许熬酱汁，加白糖，蜂蜜，酱油，熬制黏稠，鸡块放入，均匀裹上一层料汁，这便是琥珀鸡块。

    土豆条也放进锅里，温酒端着自己两盘子小吃就跑到四爷边上。

    “爷，快尝尝。”拿起个鸡腿，送到四爷嘴边。

    四爷本来眉头皱的厉害，他一直盯着温酒忙碌，看着她穿梭在锅铲之间，忙的压根没有停歇的时候。

    还是第一次瞧见别人做饭，这般麻烦，竟只弄出两小盘子东西？

    不知是这鸡块太诱人了，还是温酒的笑太腻人了，他鬼使神差张嘴咬了一口。

    鸡腿外焦里嫩，辛香的滋味裹着鸡肉特有的香气在口齿间绽放，四爷不知不觉便是又咬了一口。

    “爷，烫吗？”

    “还行，”四爷烫的倒吸冷气，仍是忍不住一口接着一口。

    温酒自己也拿起来吃，有四爷在前面试温度，温酒小口了些。

    嗯，味道不错，就是少了一味辣椒粉啊，没法子，温酒穿到现在，还没见到过辣椒呢。

    她吃的慢些，一个还没吃完了。

    四爷已经解决了四五个了，眼瞧着盘子里头就剩最后一个鸡腿了。

    温酒眨巴了两下眼睛，猛地将手上的鸡腿塞进嘴里，即刻伸手去拿最后一个。

    只是，还是晚了，已经被四爷给抢走了。

    四爷见温酒眼巴眼望的盯着，便是在她的眼神中，慢慢悠悠的塞进嘴里，一脸满足：“嗯，这个味道不错。”

    温酒：“......”

    幼稚鬼！

    她只得伸手拿另外一个盘子里头的琥珀鸡块吃。

    顺路还回头吩咐了声：“大厨们，帮我把土豆条拿出来啊，别炸糊了。洒一些你们平日用的蘸料就成。”

    众人被温酒和四爷抢吃的这一幕雷的外焦里嫩，听了这话才回神，心中均是惊讶不已。

    话说这温酒也是奴才出身，怎的敢和主子在一个盘子里用膳食？

    这…规矩上福晋和侧福晋都不许如此的啊！

    锅边上站着的黄大厨即刻应了一声，去前头拿起漏勺。

    这位温姑娘做菜的法子虽然不曾见过，但是手脚却是熟练的很，看上去可是个行家，一时间很是纳闷。

    他边上的孙大智过来帮着打下手：“黄大厨这是琢磨什么呢？”

    炭火离得远，两人小声说话，倒是也不怕别人听见。

    黄大厨：“这温姑娘，从前竟然不晓得她会这手...”

    孙大智却是笑了：“大厨有所不知，温姑娘有位叔叔，如今还在宫中御膳房当值呢。”

    黄大厨一听，脸上才带了些了然：“多亏老弟提醒，说来，今日我们也是长了见识。”

    孙大智也点头，总觉得这位温姑娘在厨艺上的见解颇为独到，上次她说了写法子，回头去用，当真是好使的厉害，这也是他与之交好的原因。

    这头，温酒鸡块吃的津津有味。

    她跟四爷一口气吃了一盘子鸡腿，在吃鸡块的时候，速度就慢下来了。

    四爷其实也已经吃饱了，只是看着温酒吃的香甜，一时间放不下筷子。

    多年未同人你一个我一个的用点心，倒是感觉不错。

    温酒心情也不错，尤其是看着四爷头上冒出来的爱心的时候。

    暗搓搓地想，她好像找到赚爱心的方法了。

    “四哥，你们吃什么，给我留点！”

    十四早就被这味道勾的魂都飞了，趁着侍卫换箭的空挡，对着四爷扯开脖子大喊。

    四爷眼里极佳，这个视线看过去，连十四咽口水的样子都看的清楚，不自觉的又吃了大口：“嗯，真香！”

    十四见四爷不理他，丢下弓就往这头跑。

    只是，跑了两步就被不言不语兄弟二人给架了回去。

    继续开启他苦逼的连箭生涯。

    隔着这么远，温酒还能听见十四爷一边射箭，一边咬牙切齿的念叨：“臭四哥，坏四哥！总有一天打败你！”

    温酒心中对十四表示同情，毕竟，曾经她也是被四爷折磨过来的。

    不过，有关十四爷想要打败四爷这件事，温酒只能帮他点蜡，这辈子是没希望了，最后不死在他手里您就烧高香吧。

    没一会儿，黄大厨将土豆条也端了过来，他也是个机灵的，照着温酒刚刚的法子，调了干的蘸料，又调了酸甜口的酱料。

    温酒看着码了均匀的土豆条和酱料，点了个赞：“大厨厉害。”

    黄大厨没想到温酒夸他，愣了下神后，立即回话：“谢谢姑娘夸赞，奴才不及姑娘万分之一！”

    四爷淡淡的撇了一眼十四，又看了眼温酒，这心情忽然就好了：“却实不错，今日跟前伺候的，赏一个月月钱。包括不言不语。”

    周围众位奴才一愣，接着立即欢天喜地的跪下磕头谢恩。

    黄大厨深深的看了温酒一眼，这份情，他不得不承，赏赐是小，这可是在主子跟前露面了呢。若是主子记得一二，前程又怎么会差？

    况且，今日他见了这位姑娘在贝勒爷跟前的模样，怕是贝勒爷还要宠些时日呢，往后啊，那清凉阁的孝敬可是不能少了。

