    “我们这就算是……赢啦？”

    看着辰龙天尊仰卧在地，死不瞑目的尸身，陆昔颜一时还有点不敢相信。

    “啊，是赢了。”

    倪坤一屁股坐下来，嘘唏道：“这一战真是亏大了……”

    可不是亏大了么？

    好好的秘密基地，已经彻底破灭，大五行神光通道、三道半步金仙级的杀伐禁制、核心宫殿、回程蜡程，统统灰飞烟灭。

    捆仙索、五行神光球崩溃毁灭，青玉如意重创，玄黄功德塔受创。

    倪坤瘦成了皮包骨头的骷髅人，得花上好几年才能修养恢复，在此之前，他都不敢用这副模样去见宝贝女儿。

    更气人的是，这一战压根没能得到任何战利品——辰龙天尊身上没有任何外挂宝物，又死在荒芜领域之中，倪坤和陆昔颜也受荒芜领域压制，无力在其死亡之时，抓住那一刹那的短暂时间，赶在其穴窍空间崩溃之前，抢出里面的宝物。

    所以这一战，倪坤二人付出巨大代价，承受惨重损失，得到的战果，也就只是干掉了一位天尊而已……

    “老倪你这就有点人心不足了。”

    陆昔颜道：“干掉一位天尊，还是灵霄天的天尊，就已经是最大的收获了，还要啥战利品啊！”

    倪坤呵呵一笑，声线沙哑地说道：“好吧，算你说得对。”

    陆昔颜意犹未尽：“辰龙天尊已死，那咱们接下来，是不是应该直接杀上灵霄天了？”

    这一战，她和倪坤大部分时间，其实是在边缘划水。

    倪坤还好，至少先用烛龙化身，逼迫辰龙天尊重创他自己，跟着又催动元魔魔音，激发辰龙天尊战意，令他不顾伤势，狂攻核心宫殿，伤上加伤。

    最后还驾驭元魔化身，跟辰龙天尊对了一拳。

    而她陆昔颜就只是开修罗场留人，以及最后给了辰龙天尊一记背刺而已。

    陆大王感觉自己这一战打得很不痛快，根本就没有多少发挥。因此很想再砍点儿什么，发泄一下兀自高昂的战意。

    “杀上灵霄天？”倪坤摇头：“你当灵霄天尊是死人么？”

    “他正在渡天尊道劫。”

    陆昔颜目光炯炯：“天尊道劫可不是儿戏。就算咱们把灵霄天夷为平地，在他闭关的洞府外唱歌跳舞打女儿，他若不想功亏一篑，也只能当咱们不存在。若他强行破关而出，嘿，那更好，渡劫失败，他便永远无望金仙之境。”

    倪坤没好气地说道：

    “所以，你是打算用命去换灵霄天尊渡劫失败？别忘了，回程蜡烛已经没了，玄黄功德塔也受创不浅，暂时失去了防护之能。咱们现在没啥保命的本钱，哪有资格去挑衅灵霄天尊？”

    灵霄天尊若强行破关出战，天尊道劫自然失败。

    可即便如此，渡了一半天尊道劫的灵霄天尊，亦能有半步金仙级的实力，一根手指就能把他与陆昔颜抹杀。

    陆昔颜道：“我知道其中风险。可万一灵霄天尊被我们气得走火入魔，直接挂了呢？那我们岂不是血赚？”

    倪坤简直无语：“灵霄天尊那种老牌天尊，关键时刻会稳不住心境？姐姐你还真是异想天开。”

    “你可以唱歌啊！”陆昔颜道：“辰龙天尊不就是间接死在你的歌声之下么？”

    “辰龙天尊的情况，几乎无法复制。为对付他，咱们可是废掉了所有底牌，蒙受了惨重损失。”倪坤摇头：“总之你不要被这一场无法复制的胜利冲昏了头脑。”

    陆昔颜皱眉道：

    “现在天庭已经没有天尊坐镇，我们难道要放过这个好机会，坐视灵霄天尊渡劫？若他渡劫成功，那后果可就严重了。”

    她这话倒不是危言耸听。

    金仙天尊，乃是此方单体宇宙的顶点。

    一旦灵霄天尊渡劫成功，成为不朽不灭的金仙，那倪坤和陆昔颜就再也没有任何手段，能对一位金仙天尊造成伤害。

    之前辰龙天尊刚刚晋位天尊之时，就能隔着亿万时空，轻松抹杀藏身在北灵星海各方界域之中的魔门真仙。普通天尊尚有此等神通手段，以金仙天尊的威能，一旦锁定了倪坤二人，那么即使他们转进到其它星海，恐怕也难以逃过金仙天尊的隔空抹杀。

    对倪坤二人来说，灵霄天尊的威胁，比辰龙天尊不知大了多少倍。

    倪坤沉吟一阵，缓缓说道：

    “当然不能坐视灵霄天尊渡劫。不过，就算要趁天庭空虚，打上灵霄，也得讲究策略。就这么一头莽过去，是绝对不行的。”

    陆昔颜眼睛一亮：“所以你有什么想法？”

    倪坤缓缓说道：

    “我是有些想法。不过灵霄天尊渡道劫已有几千年，谁也不知他还有多久出关。也许今天就可出关，也许还要再过几百上千年……总之，时间很不确定，我们也无需急于一时。”

    倘若灵霄天尊最近就能出关，那他们即使立刻动身，杀上灵霄，也毫无意义。即使他们就在灵霄天尊眼皮子底下灭掉天庭，灵霄天尊也大可以等到功成出关之后，横扫一切。

    如果灵霄天尊还要渡劫许久，那打上灵霄就更不急于一时了。

    “我还有些因果需要了断。”倪坤道：“先了断了那些因果，解除了后顾之忧，再上灵霄，战个痛快吧。”

    他要先回中土一趟，解决掉中土的末日危机。

    以他与陆昔颜的实力，打爆万妖窟，斩断妖魔渊的触手，已然可以不费吹灰之力。

    至于中土危机的根源，亦即“天地胎膜”的缺失，倪坤如今也有了办法。

    当年他在寻找木行本源时，曾与陆昔颜联手斩杀过一位无名天仙。

    那天仙的法宝“镇世印”，乃是以一方土行天地灵根炼成。倪坤夺取那方镇世印后，他的树枝仙器忽然扎根镇世印上，化为了一株木行天地灵根的幼苗。

    那树枝仙器，本就是从中土天地灵根“神树”上截取的一根树枝。树枝仙器演化的天地灵根幼苗，天然就与中土天地完美契合。

    经过多年温养，尤其是在烛龙神时光领域中一千多年的温养，那天地灵根幼苗，已成长得愈发茁壮。虽然倪坤还无法确定，那小小的幼苗，是否已能承担起天地灵根的职责，衍生出“天地胎膜”，但至少可以先种下。

    反正倪坤已经有能力布下比“绝地天通大阵”更强大的禁制，陆昔颜也可以修复修罗王杨铮三千年前布置的“血色晶璧”，双管其下，当可暂时隔绝妖魔渊的二次侵蚀。

    待至天地灵根真正长成，衍生出天地胎膜，那中土的末日危机，便算是真正解除了。

    当然，中土的危机，并不仅仅是妖魔渊，还有灵霄天。

    一旦灵霄天尊晋位金仙，那他必须可以推算出，其九弟子殒落于中土。

    到那时，中土说不定就要被灵霄天尊随手摧毁，令倪坤的一切努力尽成流水。

    但即便如此，倪坤也要先把事情做了。

    做好自己的事，了断因果，不留遗憾，再来奋起一战。

    若成，自是皆大欢喜。若不幸失败，也问心无愧。

    【求勒个票~！】

