    大孙子是大学生，还是县里的状元郎，没有文化的姚王氏对此没有太深的概念，但是大孙子开上小车了，她对这个是有清晰概念的。

    大孙子赚大钱了！

    这种四个轮子的轿子，全村只有二大队的姚水生才有，听说花了好几万块钱！

    好几万块钱啊！

    那得种多少年的地才能挣到手？

    围观的村民里有不少去过县城的年轻人，都说大孙子这种小车少说也要十几二十万，县长才坐得起的。

    这一下，姚王氏的概念就更清晰了。

    于是对姚振华这一家子人的态度转变。

    姚远费解的是，奶奶和许多人相反，她是偏爱女儿们的，尤其偏爱三个大姑，对排行老四的儿子姚振华却是较差的，而对姚远这个大孙子，不算差，但算不上好，因为奶奶更加疼爱三个大姑的儿子女儿。

    不管如何，上辈子有再大的怨气，此时的姚远也不会放在心上了。

    他知道奶奶要做什么，心里是有准备的。

    上午十点多的时候，祭品准备好，用一副担子挑了起来，姚远要挑，姚振华死活不肯，姚远没办法，只能拎着装有鞭炮的袋子跟在后面。

    姚丽是不能去的，不是小姑娘了，早晚要出嫁的女人不能进祠堂，那是人家的人。老妈是要去的，因为是嫁进来的。爷爷肯定是要去的，奶奶也是要去的。

    整个过程，爷爷叫干什么姚远就干什么，祭祖没问题，拜神仙就有点不符合爷爷老党员的身份了。

    爷爷说，“这不叫封建迷信，这是风俗。”

    一句话让名牌大学生的姚远哑口无言，细细一想，可不是么。

    想到村学校是爷爷一手建起来的，早就发展成了幼儿园到初中的九年义务教育综合学校，姚远知道，读过私塾的爷爷在大是大非这些原则性问题上，是有清晰的认识的。

    回来的路上，姚远和爷爷走在后面。

    爷爷拎着水烟筒，稳稳当当的走在田埂上，说，“我们姚家是个大家族，姚家村最早的祖先有四个老婆，第二个老婆一辈子没儿子，我们属于四房这一脉的，二队基本上是大房的，以前还有个三队，是二房那一脉，后来三队迁到了公路边，就是小姚村，小姚村有小部分是属于我们四房这一脉。”

    “我们四房出人才少，这么多年来考上大学的就几个人，你爸那一代只有一个，你这一代有三个。”

    “大房的人才多，有一个当了市供电局的局长，他和我同辈，我比他岁数大，他叫我大哥。以前他读了初中读不下去了，那个时候我当大队书记，我就找了个名额让他去当兵。”

    “在部队干得很好，一开始给首长开车，后来提干当了干部，七几年的时候转业回来去了供电局，一直干到现在的供电局局长。”

    姚远来兴趣了，问，“爷爷，那我应该叫他二爷爷吧？他是正局长还是副局长？”

    “应该退休了，我今年都七十八岁了，他应该是六十多岁了。”姚老爷子说。

    姚远一愣，哑然失笑，“对，肯定退休了。”

    “能不能再出个大干部，以后就看你的了。”姚老爷子挥了挥手说。

    孙子出生后，姚老爷子的希望寄托在两个儿子身上，孙子出生了，两个儿子一个是工厂职工另一个是工厂临时工，他在儿子身上看不到希望了，便把希望寄托在了大孙子身上。

    大孙子考了县高考状元之后，老爷子激动得一宿不睡，看到了姚家出大干部的可能了。

    在他看来，成了状元郎，以后当个县长都是富余的！

    的确如此，如果姚远选择从政，哪怕是以上辈子的能力，干到退休混个副厅级是没问题的。

    上辈子他在央企研究院混到了正处级，虽然不是政府部门，但也让老爷子甚是欣慰。

    可以说，上辈子的姚远，是在爷爷和父亲的期望之下选择了进入央企工作，一直到父母、爷爷接连去世，姚远才辞职下海。

    这一辈子，这些问题不存在了。

    父亲不会再和黑砖窑有交集，不会像上辈子那样在倒塌事故中负重伤从而早早去世，母亲的病得到了很好的医治，一样不会出现上辈子那样的悲剧。

    至于爷爷，姚远丝毫不担心，若不是父亲和母亲接连去世，老爷子白头人送黑发人，姚远认为他起码能活到100岁！

    上一辈子爷爷去世的时候是95岁高龄，没病没灾的，也就临终前一个月才进的医院。

    老爷子现在身材很匀称，走路健步如飞，挑一百多斤担子气不喘脸不红，到底是年轻时打过仗的，身体素质杠杠的。

    父母现在的年龄阶段是比较重要的，保证营养充足、心情开朗很重要，姚远琢磨着给他们换个工作，归根结底，开心最重要。

    回到家，姚远马上去找二爷爷。

    爷爷的弟弟，一辈子无儿无女，五保户，据说是因为当时穷讨不着老婆，后来情况改善了一些，二爷爷却习惯了一个人过日子，谁去说也不同意，就这么过了一辈子。

    二爷爷对几个孙子辈都非常好，对作为长孙的姚远则是偏爱了，姚远忘不了，这一辈子更是要好好的报答。

    一家人在中午十二点后开餐吃饭，爷爷照例边吃边说村里的事，然后站在党员的角度进行评价或批评。奶奶照样不愿意上桌，照样在厨房里坐小板凳上吃，不管姚远和姚丽怎样劝说。

    爷爷抽烟喝酒，顿顿都离不开酒，雷打不动一碗三两，偶尔高兴的时候会喝到半斤，今天就是这个偶尔。再多是不喝的，谁来谁劝都不喝。

    当然，放眼整个姚家管区，没人敢劝他的酒。

    姚远不喝酒吃完就下桌，老爹、二爷爷、爷爷继续喝着。

    奶奶姚王氏把他叫到偏房。

    偏房是奶奶住的地方，最边上最小的房间，不是不让她住大房间，而是她坚决不肯。一些封建的思维在她这里已经是根深蒂固了。

    奶奶拿出十块钱塞到姚远手里，“新历年了，给你两角钱买糖果吃。”

    农村里谈到钱的时候经常会说“两角钱”，不管是十块还是一百块，有自谦的意思。

    姚远连忙塞回去，又拿出一百块钱塞奶奶手里，说，“奶，我不要你的钱，我现在会赚钱了，应该我给你钱花的，你拿着。”

    “这是奶给你的，拿着拿着。”奶奶很坚持。

    姚远无奈笑道，“好，你给我的我拿着，我给你的你拿着。”

    奶奶没拒绝，把钱装起来，叹着气唠叨，“你现在开小车出息了，高陵那个的艰难啊，大儿子初中毕业没书读了，百姓又做不了，天天在外面混日子，你高陵大姑都不知道怎么办啊。”

    高陵是个地名，“高陵那个”指的是嫁到了高陵村的三大姑，三大姑的大儿子今年应该是二十六岁了。

    “百姓做不了”指的是农活干不了。

    姚远笑着说，“高敏哥会有出息的，奶，你别担心。”

    奶奶说，“二十七岁了，人家孩子都好几岁了，他连个对象都没有。你高陵姑发愁啊，这怎么办才好呢。”

    “昨天你高陵姑来了，说敏仔想买一辆车跑运输，就是二队姚水生那种车，要好几万块钱，我种那两亩地都不够自己吃的，平时是你高陵姑隔三差五送一百斤米给几十块钱，这才有口吃的。我是帮不上你高陵姑了，看看你有没有钱，借点给你高敏哥用用。”

    姚远知道奶奶是存了这个心思的，从他到家到现在，奶奶一步步的计划着，就等着现在跟他提这个事。

    奶奶是不敢跟爷爷说的，但是她会跟儿子和儿媳妇说，前提是她会先问问姚远，给自己找个盟友。

    虽然没读过书，但是奶奶也是跟着爷爷从各种运动过来的，老运动员了，这点心机根本不算什么。

    “奶，我开的车是公司的，我可没那么多钱买小车。”姚远笑着说，“不过我有一些奖学金，如果高敏哥真的急需的话，让我找我吧，我平时少吃点能省下一些钱来。”

    这么说完全是为了让奶奶开心，尽管她有这样的不是那样的不对，但是她毕竟是奶奶，而且，春节不久，奶奶会在高陵姑家摔一跤，就此去世。

    姚远要想办法避免悲剧的发生。

    问题在于，高陵姑一家子都是特么的“人才”，上一辈子，姚振华重伤住院后，高陵姑来看了一次留下了二百块钱，姑丈和高敏表哥从来没有出现过。若只是这样也就算了，问题在于，那个时候高陵姑家的经济条件非常好，亲弟弟缺医药费，张桂芳找上门去借，各种倒苦水，一分钱都不借。

    不止三大姑，父亲这么多兄弟姐妹里，只有七姑、九姑和幺姑伸出了援手，最让姚远一家深受感动的是，家里最穷的七姑、九姑，把全部家当都拿出来交了医药费！

    而且，七姑患有弱智，智商大概只有十五六岁，她和八姑是双胞胎，八姑却非常健康。

    所以说，人的心啊，才是最复杂的东西。

    此时此刻，姚远非常清楚，高陵那个大姑不是没钱，相反，在这么多姑姑里是经济条件比较好的，那一座两百多个平方的两层楼房和那台崭新的本田125CC摩托车就是明证！

    要买一台两三万块的二手卡车是绝对有实力的！

    他们这一家子只是不愿意花自己的钱去购置卡车罢了！

    能占则占，是三大姑一家人的真实写照。

