    驸马的意思，便是把陈元和直接杀了。

    郦国和天元国之间不能起矛盾了，不然好不容易平息下去的战争，又得挑起。

    驸马也清楚留着郦国的用意是什么。

    不外乎就是想要锻炼一下千与，另外就是平衡三国之间的关系，不然郦国真的狗急跳墙，做出的事情不堪设想，就算要一网打尽也不是现在。

    南宫羽彤明白了驸马的意思，摇着头道：“陈元和还真不能杀，若郦国皇上不知道陈元和在我们这里也就算了，现在知道了，我们要是不把陈元和送回去，始终不好。”

    她其实也不想留着陈元和，但没办法，郦国皇上指名要陈元和回去。

    况且，区区一个陈元和，她觉得不值得费心太多。

    驸马道：“没什么不好的，身为战败的一方，有什么资格提条件。”

    在他看来，如今的天元国不是谁都能招惹的。

    区区郦国，就剩下几座城池，别说郦国最繁荣昌盛的时候打不过天元国。

    就目前这样，更加打不过天元国了。

    若真惹急了，十万大军直接攻打到郦国皇城，只要郦国皇上不想做亡国的皇上，只管挑衅。

    南宫羽彤叹息道：“说的是这个道理，但能不产生矛盾，就尽量不要产生矛盾，两国战争好不容易平息，为了一个陈元和不值得，你又不是没看玉竹写的信回来，郦国边关的百姓日子极其难过，完全比不得我们天元国，甚至还有村子连饭都吃不饱。”

    说到这里，南宫羽彤稍微停顿了一下，继续道：“再者，陈元道也不会轻易放过陈元和，你真以为陈元和回去能有好日子过？”

    驸马回味过来，好像真是这样。

    他是没有在战场上和陈元道交手过，但从南宫云齐的嘴里听到关于陈元道的事情，就知道陈元道的脾气。

    这下驸马安心了不少：“那就把陈元和送回去。”

    驸马很快见到了陈元和。

    被关押起来的陈元和显得很落魄，情绪也很颓废，整个人看起来病怏怏的没精神。

    陈元和看到驸马来了，立刻站起来走到驸马面前停下质问起来。

    “你们想把我关到什么时候？”本来在安阳城的日子过得挺开心的。

    陈元和心中不甘心，他费劲千辛万苦来到这里，不是想有一天被送回去。

    驸马认真道：“我的人很快就会把你送回郦国。”

    这个消息陈元和知道，但从驸马嘴里亲自说出来，更显震惊。

    陈元和突然怒了：“你们告诉我不会送我回去，会保护我的。”

    驸马冷笑一声说道：“你才来安阳城的时候对我们的人做了什么你心中清楚，我能心平气和的和你说这些，已经给你面子了，至于送不送你回去，也得看我们能得到什么利益，你皇兄倒是想念你，提出的第一个条件就是想知道你的消息。”

    陈元和一想到陈元道，就忍不住打了一个哆嗦，他承认，他没有陈元道心狠手辣。

    当初也是畏惧陈元道才会狼狈逃到天元国来。

    陈元和不甘心继续道：“八皇妃答应过我，不会为难我。”

    这些话要是林玉竹在这里，说不定真有缓和的余地。

    但现在！

    林玉竹都不在安阳城，这里的一切都是他们帮着林玉竹做主，所以，许元和不管说什么不答应就是了。

    驸马像看傻子一样看着陈元和说道：“我们对你仁至义尽了，凭借着郦国和天元国的关系，你觉得我要特别针对你们，你的下场会怎样？再者，八皇妃对你真的算不错了，若不是八皇妃，你真以为你能在安阳城安稳度日？”

    陈元和算是看出来了，驸马根本就不像林玉竹或者大公主那么好说话。

    驸马的语气中带着傲气和嫌弃。

    他是聪明人，很明白继续坚持下去吃亏的是谁。

    叹息一声道：“你想怎样？”

    驸马冷笑一声道：“什么叫我想怎样？方才该说的我都说了，你父皇和你皇兄想要你回去，我们肯定要送你回去和你们全家人团圆，郦国现在就剩下几座城池，回去老老实实的过日子吧！再也别想着挑衅天元国，不然我们会让你郦国不复存在。”

    陈元道有野心，但现在野心也淡了。

    保证道：“你放心，我清楚自己在做什么。”

    驸马转身道：“明天一早就有人送你离开。”

    陈元道看着驸马远去的背影，最终还是选择颓废的继续靠着墙壁坐在地上思考。

    皇城。

    皇上密切的关注着天元国和皓澜国的战局。

    他知道李将军拦截住了楚擎苍的十万大军，别提多开心了。

    而且他猜想，南宫云齐一定会马上派人去皓澜国边境。

    二皇子伺候在皇上身边。

    如今二皇子做事情越发的稳重，皇上也越看越喜欢。

    二皇子道：“朝廷百官都清查了一遍，这是孩儿调查出来有问题的官员。”

    这两年朝廷可以用大换血来形容。

    先是大皇子和贤妃的党羽，接着又是海公公的党羽。

    总之，整个朝廷的百官都被清查了一遍。

    皇上接过来仔细看着。

    越看眉头越是紧皱：“没想到，居然有种无人可用的感觉。”

    二皇子这认真说道：“这些都是不能留的人，孩儿清理这些人的时候，特意把最严重的记录在册子上，一些不严重的，并不在名册上。”

    皇上苦笑连连说道：“你觉不觉得我很失败？辛苦了这么多年，居然没有几个真心实意的心腹。”

    他脑海中不由自主的想到了李将军。

    似乎，这些年不管他怎样，都不嫌弃他，还一直默默保护他的只有李将军了。

    最终皇上下了决心道：“没人可用我们可以开春试和秋试，这些有问题的人一个都不能用。”

    他不能留下隐患给千与，而且最近他感觉身体越来越差，坐着坐着就睡着的情况都发生了很多次。

    只怕不出两三年，这个位置就得给千与了。

    他不希望再有争夺的情况发生，看着二皇子道：“你对皇位有想法吗？”

    皇上这么直接的语气，让二皇子有点懵。

    他都不知道皇上怎么会问这样的问题，他根本就没想法好吧！

