    “那我若是悟通那时间法则，是不是也可以完善真实之界而晋升修为？”夜笑兴奋的问道。

    剑灵犹豫了一下，随后便是点头说道：[笔趣阁 www.sbiquge.info]“若是没有意外，自然是如此！”

    说到这里，剑灵不由得停顿了一下，随后便是缓缓对夜笑说道：“不过，这时间法则一向极为深奥，照我说，还是先参悟其他的法则再说，这时间法则，便留到最后吧。”

    话音说吧，剑灵不由得深深看了夜笑一眼，心中暗暗想到，“小子，这可不是剑爷非要干涉你。而是这时间法则实在关系重大，而且，你不一定会这样做啊……”

    夜笑耸了耸肩，倒是并未反驳剑灵的话，他当然知道想要顿悟时间法则的难度。不要说将其领悟通透，就算是想要将其参悟，也是难如登天。

    就如这三界亿万生灵来说，除了自己与雪千天之外，还真的是没有见到过领悟时间法则的修炼者。

    “可是，除了这时间法则之外，还有什么法则可以达到这种层次？”夜笑皱眉问道。

    “若是想不到或者是无法参悟的话，岂不是永远都无法晋升吗？”夜笑有几分担忧。

    剑灵不由得嘿嘿笑了笑，“你以为真王境是什么？你以为那些真王境强者为何亿万年不能突破境界？他们修炼的方式虽然与你不同，并不一定需要去参悟如此众多法则。可是，晋升的难度同样极大。否则的话，现在天地间，恐怕到处都是真王境的存在了。”

    “就如那符王，诞生于天地之初，并且身上有着大气运，到现在不依旧是一名渡真境么？”

    “不过，若说是关键性法则嘛，自然还是有的。”剑灵转着眼珠说道。

    “哦？”夜笑先是一愣，随后便是欢喜问道：“到底是什么法则？竟是能够与其他法则并列？”

    “创造……”看着夜笑的眸子，剑灵缓缓吐出两个字。

    ……

    经过一段时间的梳理，异魔一族总算是再度稳定了下来，对于三界的征伐，虽然缩减了不少，但是依旧开始有条不紊的进行。

    昊帝圣王开始闭关恢复身上的伤势，剩下的吞天四大圣王统领整个族群，掌控着一切。

    “轰隆隆……”

    一声惊天巨响陡然间荡开，一股澎湃而浩荡的力量，陡然间席卷开来，那微闭着双眸的吞天几人赫然睁开眸子，带着几分惊疑，朝着那巨响的方向注视而去。

    这一股力量余波，虽然到达他们这里的时候，已经削减了许多，但是却依旧令人骇然。甚至，吞天等人猜测，这力量的源头，有可能比他们自身的力量还要恐怖。

    “那是皇者闭关之地……”吞天陡然间说道。

    其他圣王眼中，也是陡然间显出喜色，“难不成，是皇者已经顺利突破到渡真境了不成？”

    从圣墓归来，皇昊乾的修为便是已经达到了御真境层次。这一次的闭关，正是为了突破渡真。看此时传出的这力量，很显然，已经达到了渡真境程度。

    果然，不多时，一身金袍的皇昊乾，便是再度出现在吞天等人的视线之中。

    刷！

    皇昊乾的身形化作流光，落在几大圣王的面前。

    “恭喜皇者晋升渡真，距离修为彻底恢复，也只剩一步之遥。”几大圣王尽皆起身，恭敬的行礼说道。

    如果说是之前，他们对于皇昊乾虽然敬重，可是心中多少有着几分优越感。毕竟，在此之前的皇昊乾，修为远比他们逊色，实力更是无法与他们相比。

    然而，到了现在，皇昊乾已经顺利突破，修为与他们比肩。而已皇昊乾的手段来说，战力定然是比他们更为强大。

    “嗯……”

    皇昊乾的脸上，同样是挂着淡淡的欣喜！能够晋升渡真，对于他来说也是一件极为重要的事情。

    “皇者既然已经达到渡真境，那为何不一鼓作气，直接晋升到归真境之后在出关？”吞天好奇的问道。

    如果是其他的修炼者，想要短时间内便踏过御真、渡真并最终晋升到归真，根本就是不可能的事情。就算是夜笑，也根本无法做到。但是，皇昊乾却是不同，现在的修炼，他属于重修，只需要积蓄足够的力量，便可以顺利的突破境界。

    对于他来说，根本没有什么瓶颈所言，一切晋升，都是水到渠成的事情。

    所以，归真境对于其他强者来说，是无法跨越的沟堑。可是，对于皇昊乾来说，却是一片坦途。晋升归真，只是时间长短的问题罢了。

    听到吞天发问，皇昊乾笑道：“想要突破归真，即便是本皇，也需要花费不少时间。而且，本皇这一次重修，定然是要强于上一世。所以，本皇需要在渡真境稍作沉淀之后，然后再突破归真。”

    “现在，本皇已经是渡真境。可是，实力却远胜你们。若是让本皇达到渡真境巅峰，甚至，实力便可以恢复到上一世巅峰。你们应该明白，这是怎样的差距。”皇昊乾傲然说道。

    的确，听到皇昊乾的讲述，吞天几人倒吸一口凉气！

    真王之境，一步一登天！

    他们还从未听说过，渡真境修为，便可以达到归真境实力的事情。可是，皇昊乾的话显然并不作假，这也意味着，皇昊乾的修炼之基，已经达到了骇然无比的程度。

    许久，他们从震惊中清醒过来，并叹服赞到：“吾皇神威无敌，我等佩服……”

    “这一次皇者出关，打算怎么做？是亲自参与到征伐三界的大战之中么？”吞天问道。

    皇昊乾闻言，微微摇了摇头，“征伐三界，暂时由你们掌控便可以，还不到本皇出手的时候。鸿祖一脉以及噬天兽一族虎视眈眈，两方天地也没有完全交融。本皇即便是现在出手，也无法抵定胜局！”

    “这一次，本皇之所以出关，其一自然是沉淀修为。除此之外，还有一件事情，那便是取回本皇的一件东西。”

    说到这里，皇昊乾的眸子之中，不由得爆发出一团精光。

