
　　在《杀人漫画》的电影剧情结尾。

　　沾满罪恶的姜智允并未得到冤魂的惩罚，反而成为了冤魂在人间的代言人，继续当她的画家，赚的可谓是盆满钵满。

　　从表面上来看，冤魂只是想要让姜智允继续当代言人，将它们的一些冤屈告诉世人。

　　可实际上，冤魂们只是想要利用姜智允逐渐的占领这个世界。

　　楚天愈发觉得，若是完成这个任务的话，最好就是不要招惹到这个世界的任何原住民，老老实实的待满120小时候，便可以离开这里。

　　但一旦杀了这个世界的任何原住民后……

　　事情就不会变的这么简单了！

　　“冤魂……”

　　姜智允脸色微变，显得有些惶恐不安。

　　“难道这一切都是真的？”

　　姜智允自言自语的道。

　　“不错。”

　　楚天点头道：“现在……你可不可以告诉我，当初你保护年幼的赵瑞贤时，所待在的地方是在哪吗？”

　　本来，楚天觉得，若是要想要顺利通关，只要将姜智允杀死，让冤魂没有人间的代言人就好了。

　　可现在发觉，姜智允也早已被冤魂所盯上，似乎将她杀了，根本无法扭转冤魂继续祸害人间的想法。

　　“你……你想要干什么？”

　　姜智允那张精致的犹如玉瓷器娃娃似的脸庞上，多了一抹震惊与恐慌。

　　她怎么也没想到，眼前这个陌生人的眼神竟然会这么的犀利，轻而易举的就将她心中的想法所洞穿。

　　姜智允觉得自己在楚天的面前，就像是一个一丝不挂的女子似的，没有任何的隐私与秘密可言。

　　“到时候你就知道了。”

　　楚天淡淡的道：“若是你不肯说的话，或许……下一个死的人可能就是你了。”

　　“你刚才也看到了，如果不是我救你的话，现在的你恐怕已经是一具尸体了，四五十米高的楼房下摔下去，不至于摔成肉泥，但想必你应该也活不了吧？”

　　楚天盯着姜智允道。

　　这个副本难度并不大，之所以放在第十七层副本，楚天估计其最难的原因无非就是两点。

　　其一，找到《杀人漫画》里的关键人物。

　　其二，别在这个副本里杀人。

　　一旦杀了人，这个任务的性质就会发生很大的变化。

　　楚天也是现在才知道。

　　“早知道……就不杀那个店老板了，他想要钱给他就是了。”

　　楚天心中暗暗想道。

　　不过……M.23sk.com

　　这样一来，也可以知道这个世界的冤魂实力水平到底如何！

　　“好，我带你去。”

　　姜智允点点头道：“不过，这个地方我未必知道在哪？”

　　“什么意思？”

　　楚天眉头紧皱成了一团。

　　“其实……”姜智允犹豫了一会儿，她还是老老实实的道：“你说的那个地方，我只是知道在釜山市，可具体在釜山市的哪里，我并不清楚。”

　　“只能等我将目前的漫画剧情画完时，陷入焦灼状态的我，陷入极度焦灼状态的我，才能记起那个地方的位置，可我醒来以后，还是会回到首尔市。”

　　姜智允说道。

　　她所说的状态，估计就是爱丽丝梦游症了。

　　“那你这个剧情，大概什么时候能画完？”

　　楚天沉吟了一会儿，询问道。

　　“大概，三天以后吧。”

　　姜智允想了想道：“我有手稿，只不过得需要润色才行。”

　　“好！”

　　楚天点头道：“那我就等你三天，这三天内，你最好老实点，别想着离开这里，或者前往到哪躲避我们，只要我们愿意，找到你最多只需要一个小时的时间！”

　　棒子国不大，也只是相当于华夏的一个鲁省面积，想要找到一个人，对于楚天来说简直太容易了！

　　“我知道。”

　　姜智允苦笑了一声，她的声音有些沙哑的道：“那个……如果之前的冤魂要再杀我，怎么办？”

　　姜智允只想着要名利，她怕死，也不想死。

　　“那就只能算你命不好了。”

　　楚天微微一笑，声音很平淡，却又很冷漠。

　　姜智允脸色顿时变得难看了不少，她开口想要说话时。

　　便见楚天与傻妞“嗖”的一声，从原地瞬间消失不见。

　　“沙沙……”

　　寒冷的微风吹起姜智允的发丝，让她打了个哆嗦，下意识的看向了周围。

　　“你……你们还在吗？人呢？”

　　姜智允大声的喊道。

　　可周围没有任何人的答复。

　　“他们到底是人还是鬼，难……难道是赵瑞贤让他们来找我复仇的？”

　　姜智允吓得面色惨如白纸。

　　楚天并未真的离开，而是连续使用了凤凰之力的瞬间移动功能，飞到了几百米的高空之上。

　　“楚天哥哥，我们来这里干什么？”

　　傻妞好奇的询问道：“刚才那个姜智允的身上，有很多让傻妞觉得很邪恶的气体，或许她真的会被冤魂杀掉。”

　　“没事。”

　　楚天摇了摇头道：“她并不会被冤魂杀掉，或许我们不前来找到她的话，她能静静地活下去，至少能活个好几年都不是问题。”

　　“啊？”

　　傻妞愣了一下，她很疑惑楚天为何这么清楚。

　　楚天总不能将自己熟知剧情的事情告诉傻妞，他看向远方道：“傻妞，我们或许要会见一下一些轮回者了。”

　　之前在殡仪馆的楼顶上与姜智允沟通时，楚天就已经注意到了在自己头顶上空约莫二三百米的地方，有一股不算强大，但也不算弱小的能量波动。

　　“是谁啊？”

　　傻妞的实力与楚天相差太多，她并未有楚天这么敏锐的洞察力，疑惑而又警惕的观察着周围。

　　“出来吧，别躲了。”

　　楚天看向了前方。

　　在傻妞看来，前方寂静无人，根本什么都没有。

　　可她不知道楚天为何会突然这么说。

　　等了约莫两三秒后。

　　一个虚影缓缓地浮现而出，周围的空气也因此微微扭曲着。

　　“不亏是皇帝！”

　　这人赞叹道：“我刻意使用能力，将自己隐藏在几百米的高空上，这都能发现。”

　　“当然。”

　　楚天微微一笑：“如果连你一个小小的B级轮回者都发现不了的话，我还怎么混？”

　　这是楚天当初在《斗罗大陆》副本世界中，跟着天青牛蟒学的一招。

　　细微的观察周围的能量波动，当一个人使用大量的能量时，所产生的波动也会变得非常明显，容易被人观察到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百六十四章 出来吧，别躲了免费阅读。https://xs.23sk.com 