    大香山内的喧闹，一直到了后半夜方才沉寂。

    韩正吾和颜子玉两个人不愿让士兵打扰大香山内村民，当天晚上便将许多士兵都送到外面安营扎寨，至于他们两个人，则住在了村正家中。

    苏城在晚上的时候，又住在了妙善家中。

    清晨起身洗漱之后，妙善便为苏城递过了净瓶水。

    苏城接过净瓶水，咕咕咚咚的喝了几口，顿时感觉灵气充溢，浑身上下血流顺畅，血气充盈，而这一股股的血气在体内荡涤之后，最终化在了一个个细胞里面。

    苏城并不通道门修行之法，但是凭借炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道这四个境界来划分的话，他自觉血气狼烟，介乎炼精化气，炼气化神之间。

    总之，他正在一步步的走向非凡。

    这仅仅只是跟在妙善身边的好处，而一直护持下去，无论妙善最终如何，玄门和西方教都不会亏待自己。

    这日子是越来越有盼头了。

    “你昨天晚上没睡好？”

    苏城这时候看向妙善，只见妙善双眼通红，精神疲倦。

    妙善点了点头，说道：“一闭上眼睛，我就想起了这两天在大香山死去的人，他们的面孔在心中过来过去，想到他们就这样死了，就忍不住的悲痛。”

    妙善所说死去的人，不仅仅是大香山的百姓，还有外面的官兵，差役，甚至死去的土匪，被挖心而死的卢尚斌……这些在妙善看来，都是生命，但是却自相残杀，就此撒手，让妙善的心便沉重起来。

    “你说，人为什么要自相残杀呢？”

    妙善问苏城道。

    你不会要明悟佛法了吧！

    苏城心中一紧，看着妙善，说道：“当人的利益有冲突的时候，自然而然就会自相残杀，就像是大香山外的土匪，或许他们原本是良民，只是因为天灾人祸，生活不下去了，这才落草为寇，也或许是他们天性如此，不喜欢春耕秋收的生活，只喜欢不劳而获，因此才成为草寇。”

    苏城将话题往社会方面来引导，避免妙善往个人方面考虑，然后觉得学佛法能救世。

    这都是为了自己的一气化三清之术。

    “是这样啊。”

    妙善点了点头，若有所思。

    “贤侄。”

    尹松在室内呼喊苏城。

    苏城原本想在社会方面深入一下，又怕将妙善引歪，听到尹松呼喊，连忙止住话题，向着室内走去，只见这时候的尹松已经是坐在床上，两条腿上面仍旧有夹板，但看他的样子，似是无碍了。

    “这一次大香山的事情多亏了你。”

    尹松看着苏城说道。

    “尹叔叔，小心腿。”

    苏城让尹松小心，毕竟这腿是昨天苏城才接上去的，纵然是妙善回来之后，用甘露水救助，但是这腿终究是要静养的。

    “已经不碍事了。”

    尹松闻言，动了动自己的腿，看着尹氏和妙善两个人皆露出担忧神色，连忙说道：“别担心，真的没事，我这个人忙碌惯了，让我躺在床上不动，浑身都在发痒。”

    话虽如此，在尹氏和妙善两人的劝导之下，尹松还是将两条腿安稳的放在床上，看着苏城，面带愧疚的说道：“贤侄啊，昨天我一直都在思考，你和妙善两个人的婚事，能不能往后延上几年。”

    妙善三公主的身份显露，楚国的政局又不稳定，丞相加了九锡，大赦天下，弄的楚国上下乌烟瘴气。

    在这样的朝局之下，妙善的身份就多出了许多意味，而妙善的婚事，恐怕要由宝德皇后来做主了。

    苏城听这话，目光先看向了妙善。

    妙善小脸煞白，一言不发。

    “一切但凭叔叔做主。”

    苏城拱手说道，只要不是现在结婚就行，这婚事能拖就拖，反正苏城原本就没打算娶妻。

    尹松听苏城的话，笑了笑，脸上有些释然。

    “尹叔叔，你在这里好好休养。”

    苏城劝尹松说道：“我去村正家中，拜访一下韩大人，顺便还有一些事情，要和韩大人商量一下。”苏城既然是要在妙善身边落脚，对于七星观的黑道人，自然要多些提防。

    关于黑道人的情报，韩正吾应该是知晓的，但是韩正吾如何面对，苏城还是要做到心中有数的……苏城心中有个预感，若是这黑道人当真是个恶道，那么最终必然是要应在妙善手中的。

    “我也去。”

    妙善起身跟在苏城身边。

    苏城对妙善笑笑，两个人并肩向房外走去。

    大香山内的境况，大体一切照旧，不过是因为官兵在大香山左近，这边的村民们也都准备了一些饭食，用以招待村内外的官兵，在这时代，苏城倒是难得看到这种军民鱼水情的画面。

    而唯一不和谐的地方，便是村子正中，吊着卢尚斌的尸首。

    苏城刻意绕道，但是终究避免不了看到这个尸首，果不其然，经过卢尚斌的尸首边，妙善情不自禁，眼泪便落了下来。

    “这……”

    苏城拿着衣袖，为妙善擦擦眼泪，却不想妙善一下子扑在了苏城怀中，越哭声音越大，连带着周围的村民们都顿住脚步。

    “妙善妹妹。”

    苏城拍拍妙善的肩膀，说道：“我承了你的雨露之惠，又无水可还，应当是我将这一生的眼泪还给你的……”说着，苏城不由笑了起来。

    妙善红着眼睛，离开苏城怀中，看着苏城，自觉苏城笑的莫名其妙，但是她不知怎么的，也跟着笑了起来。

    “莫要哭，莫要哭……”

    一道声音远远而来，清彻，正直，和雅，深满，念念说道：“莫要哭昏了神，闭塞了聪明，莫要忘了你大悲的宏愿，入世的婆心，须识有三千浩劫，等你来渡，三千善事，等你来行……”

    声音刚刚发出的时候，苏城只觉在极远之处，而等到这句句念完，苏城和妙善恍然发现，便在两个人的面前，不知何时站立了一个和尚，一身深红色的袈裟，手中转动这念珠，整个人如同是一个雕塑，看着妙善笑道：“莫要哭，听梵音！”

