    嘶嘶。我不由得倒抽了一口寒气，这个时候感觉到身后冒着一阵寒气，越来越奇怪了，看得人措手不及。

    无数道气息就好似沸腾的水一样，弥漫在门口周围，没有想到这个宫殿还真有点儿大了。整个门好几米高，好似随时都要坍塌下来了，地动山摇，狂风肆虐。

    只是我们到了门口这边，那些东西像是从烂泥当中要挣扎出来。

    可是根本就没有想到，眼前一切都荡然无存了，看得人措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着眼前这个东西。

    但是下一刻，等到那东西几乎都凸显出了半个人影，没有想到，身后还撺掇出来一道强大的光芒。

    呜咽的声音诡异莫测，让人不寒而栗，但是土夫子蹦出来的时候，那个东西明显有些害怕了，也不知道到底因为什么原因。

    我只是看到土夫子的身体就好似炸弹一样，随时都要爆裂开了。与此同时土夫子也只是好奇，也不知道什么原因。

    嗡！我们推门进去的时候，那门神好似发出一阵惨叫的声音，荡然无存了，与此同时我总算看清楚了里面有什么了，高老道已经撺掇进去了。

    而现在周围点燃了一道道火把，每一处角落都照得清清楚楚。

    可是我没有想到的是，周围好像还徘徊着一道很古怪的气息，这宫殿里面，现在可都看得清清楚楚，这里的每一个角落，我们都看清楚了。

    这是哪里？我甚至有些怀疑了。

    整个空间里面，和外面的豪华宫殿比起来，完全是两个不同的地方啊，这动静越来越奇怪了，看得人措手不及。

    我没有想到，这一切更加诡异了几分，哆嗦一下，全身上下都萦绕着一道诡异的光芒，因为我看到周围好像都是我一些石像。

    没有想到，周围那雕塑好似都是活人一样。每个人都栩栩如生，而且身上的泥块都变得更加奇怪了。

    我不由得倒抽了一口凉气，寒气不断扩散，无数道光芒交织在一起，没有想到，就在前面好像是一个洞窟一样，我还以为看错了。，

    “你还愣着干什么，还不赶紧进去？”土夫子就站在我身后，好像眼前这一切都在他的意料之中，早已经见怪不怪了，可是我发现土夫子好像进来之后，对这里的一切都变得很有兴趣了。

    他到底在找什么东西？我眉头紧皱，死死盯着前面，但是土夫子肆无忌惮冲了过去，而且看到周围这一切越来越奇怪了。

    措手不及啊。轰隆！远处一阵巨响，地动山摇，狂风还在不断肆虐开来，无数道口子像是从石壁中裂开了。

    这是什么东西？我没有想到，眼前还真的就变了，措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着。

    只是这个洞窟看起来有些奇怪，但是我多看一眼，就肯定这地方原本绝对不是这个样子的。

    坑坑洼洼的石壁周围好像还描绘了不少的场景，像是一个很奇怪的壁画一样，周围看得有些眼花缭乱，火光照射下面，一清二楚。

    这到底是什么东西？我眉头紧锁，死死盯着前面，可是根本就看不出这个壁画原本是什么样子的。

    诡异的光芒还在不断闪动，甚至让人都要窒息了，只是我看到那些壁画就像是斑纹的大蛇一样，甚至我还嗅到了一丝蛇的气息。

    可是很快就被另外一种味道给覆盖了。

    而且那浓烈的味道，让人都喘不过气儿了，这一切来得太快了，我措手不及。

    嗡！门关上了，我一哆嗦，没有想到身后传来一阵巨响。可眼前这一切，我始料未及，因为我发现了眼前好像还有很诡异的东西，这到底是些什么，我揉了揉眼睛还真没有想到啊。

    这是……我死死盯着前面，可根本就不知道这是怎么回事儿，与此同时我看到那石壁上的蛇好像都要活了过来。

    然而现在我还真有些意外啊。

    “你还在做什么？”我没有想到，这个东西更加诡异了，看得措手不及，没有想到，周围那些石像就这样直勾勾地盯着我，我显然被那些玩意儿盯着了。

    这是什么？我绝没有想到眼前一切变得更诡异了，这到底是什么东西？好像我无论从任何角度看，那些眼珠子都这样死死盯着我。

    奇怪，这些人盯着我做什么，我和他们好像也没有任何仇恨吧？

    我心里一沉，绝没有想到这些家伙在搞什么，可是看到那些石像，高两米多，全身都是泥土疙瘩，只是那脑袋好似千斤巨石一样，怎么这么熟悉呢？

    到底什么情况？我看了看，这个空间整整有二十三尊石像，每一个都大同小异。

    而且我看到那些石头疙瘩，越来越奇怪了，好像在哪里见过啊，似曾相识。

    我没有想到，一道道诡异的气息交织在一起，可是我根本就不知道这到底是怎么回事儿。

    这是……我心都悬到嗓子眼儿了，可是在看眼前这一切，才发现我不知不觉地走到了这些石头疙瘩前面。

    我整个人都有些站立不安了。这到底是什么情况？我小心翼翼靠近，终于走到右边靠近角落的地方，这才看清楚了那石雕上的东西，只是那脑袋怎么不见了？

    “这个东西好像就是刚才我们在河水下看到的啊。”土夫子走到我面前，好像在故意提醒我什么。可是我看到土夫子那一双眼睛，死死盯着。

    我没有想到，眼前这一切，都像是当头一棒，这到底是什么东西？

    我多看一眼，全身都在不断颤抖，呜咽的声音诡异莫测了，可是我根本就不知道这东西到底是什么。

    “真的是……”

    “不错。”我还没有说完，但是现在土夫子就这样看到那石像，可是土夫子接下来的举动，我都有些窒息了。

    这玩意儿到底是什么？我不知道他在做什么，可是没有想到，我看到土夫子一拳直接砸了上去，那石像居然渗透出鲜血了，就像是血肉之躯，凹陷进去一大块了。

    那血肉都被土夫子撕扯下来了，血淋淋的，有些窒息。

