    现在是6月12日早上8点。

    王力的队伍返程回火山岛了，王力要把海水流放进虚空的宏大目标亲自讲给茉莉尔听，然后要亲眼看到1号这群混球服从安排。只要他们真的能自我运作了，王力也不用这么争分夺秒死熬通宵了。

    然后王力又切换到本尊所在的飞鸟崖查看吸收情况，进度稳步进行中，头顶空间中的那颗树正枝繁叶茂的生长。

    从希瓦娜介入后，这吸收的进程就比白飞羽说的要慢了。

    王力想起一件重要的大事，查看一下每周一次的蜥蜴人黑市商人时间，要晚上6点。

    很好，就这么平稳吸收10个小时应该能成型，不至于误了大事。

    那么就趁这点时间准备一下早饭拉撒吧。

    正忙碌间，手机群响了，一看，是东哥，发短视频过来了。

    点开看一下。

    视频上豁然就是一只巨大的野猪带领一群小号体型的野猪。王力乐了，猪啸天！

    然后东哥的声音来了：“王高手，我们汇报一下，看见一群Boss出现在村外了，寻宝公会的那些NPC都吓的缩回村里了，但是他们没有进攻的动静。”

    汇报？这个词听的王力怪不好意思的。不过找到猪啸天了就能找到那匹白狼了，就能完成拉齐兹说的种族联合大业了。（第397章）

    然后视频镜头切换在树墙村的防御塔里，十几个玩家正忙碌倒腾一些东西。曾经空无一物的房间里摆满各种货架瓶瓶罐罐，以及一些奇怪的仪器工具。

    东哥笑道：“这就是我们的老玩家团队，人数不多，都是十几年的老弟兄绝对可靠，这些东西都是他们随身带来了。不过他们没权限坐飞艇，能不走漏风声的来这里真不容易啊。”

    众玩家回头对着视频招手：“高手好！”

    东哥笑道：“高手放心，我们争取最快的速度出成果……”

    视频就此结束，王力非常欣慰。

    他们不能坐飞艇，那就只能背的东西野外步行。在现阶段连大型职业公会都很难做到，他们是如何做到的？估计就是他们那些瓶瓶罐罐之类的“生化武器”了，那就说明他们是真的有内涵，有这么内涵的玩家还怕不出成果么？

    王力便回复道：“你们牛逼，缺什么就和我说一声，我想办法。”

    东哥立刻回复：“高手早。缺的东西多到天上去了，高手忙不过来的，先交给我们，等我们出成果了再说吧。”

    说的也是。

    “那大家慢慢忙，再遇到什么奇怪的事情发个视频说一声。”

    “明白了，高手忙。”

    王力更欣慰了。其实他们能不能出成果都无所谓，关键是相当于在树墙村多了一群眼线，能随时监控树墙村的动静啊。相比之下，自己的本村血墙村就尴尬了，明明有一群霸坤公会的职业玩家，但是根本信不过，也没有联系方式。

    说起来，村里每周一次的渔汛要到了吧？要是我回不去，直接就井里冒鱼了，他们会怎么想？

    王力再度上机，队伍也刚好回到了火山岛。

    小海螺的哇啦声早就叫开了：“天使姐姐，花妖姐姐，我们胜利了！”

    此时，1号带领一群光球齐刷刷的聚集在茉莉尔所在的平台上，齐声宣誓：“拜见茉莉尔长官大人！我们愿意听从你的调遣，共创大业！”

    小海螺更是激动高呼：“我们的大业是，用火山把海洋炸个大洞，让海水灌进虚空，那我们就能去虚空玩咯！”

    卧槽！一句话就抢了老子的台词！

    王力只得尴尬附和：“对，玩大的……”

    茉莉尔试图平静，但语气还是难掩激动：“感谢大家的信任，那么就从加紧施工开始吧。”

    1号上前说道：“大人，我可以附身那只海螳螂！”

    2号3号也上前说道：“我们可以附身那两只螃蟹！”

    卧槽！

    王力也惊了：“你们还可以附身海族？”

    1号沉声道：“一般的天使是不行的，但我们可以。”

    茉莉尔满意道：“很好，这个思路不错。其实天使本来就是灵体，是灵体就可以附身。”

    王力眉头一跳：“那就你们3个可以附身，那其它的光球怎么安排呢？他们这样子不太可能去搬砖施工吧？”

    1号说道：“其实，能安排的，需要勇士做工作……”

    王力猛然惊悟：“附身花妖？”

    1号说道：“对，但她们本身也是灵体比较脆弱，所以不能强制，要自愿……”

    强制……她们？

    王力有点懵，便招来花妖5代表：“你们怎么看？”

    众花妖也有点懵：“我们不知道啊！但是，只要是为了仲裁官大人，我们可以努力！”

    茉莉尔沉声道：“我觉得，可以尝试，没准能有意外的惊喜。”

    王力忙问：“什么惊喜？”

    茉莉尔笑道：“结婚，交配，诞生新的人口。”

    卧槽！

    众光球更是一片哗然：“能结婚的？”

    王力也奇了：“附身可以产生下一代？”

    茉莉尔郑重道：“上次，那位古烈就说起过她孙女的事，那就是和天使附身后产生的灵体后代，男天使附身多半生男孩，女天使附身多半生女孩。”

    卧槽！王力惊了：“女天使也能和女的生？！”

    茉莉尔笑道：“这自然界里，无性繁殖，裂体繁殖的情况都有。这应该算是裂体繁殖的一种形式，很多天使家族就是这样诞生的。就像戒指中的那个我，就是我裂体出来的一部分。”

    也是，爱丽丝和那个谁就一模一样。不过，说的天使像是蚯蚓一样还是相当蛋疼的。

    此时，5花妖代表激动道：“勇士，我们愿意结婚！”

    “一直以来，我们花妖一直就是一颗树对应一个花妖的方式，我们也想突破这种限制壮大种族！”

    这女方就这么轻易的答应了啊？够爽快！问题是，这些光球刚刚都还是渣男渣女啊，就这么许配了感觉不太靠谱啊？

    王力问道：“但是你们花妖多，天使少，还有好多花妖没有配偶怎么办呢？”

    茉莉尔笑道：“那就等第一批结合的成功的诞生了下一代，再和其她的婚配啊！”

    卧槽！！！你太鸡贼了！如果真的成功了，那火山岛的人口问题就解决了啊！

    王力激动高呼：“新人集体婚礼开始！”

