    晚饭时候，诸将云集中军，大家神态都很轻松。今天白昼一战，秦朗军固然也有伤亡，可与清军的死伤相比，那是不值一提啊。

    枪炮之下，清军优势兵力的集群冲锋，俨然就是送死来的。

    这般下去，秦朗战前所言的——让清兵的血在大军营地前流光，完全可行。

    秦朗也大声激励各将：“今日初战，清兵锐气己丧，只要我军牢牢守住阵地，不消几日，他们就会力竭气沉，战心斗志消亡怠尽。介时镜山的卢九德再领大军雷霆一击，数万清兵可一战而败，如此江淮暂可无忧也。”

    就算丢掉的淮西大片土地很难全数收回来，淮扬之地却可以保留下来，而且明军在淮西还有凤阳、泗州两个支撑点，战局也不算彻底败坏掉。

    这结果纵然不是最美，比之江淮之地尽失，或是只留下沿江寥寥几个据点死守，那已经是好到天上去了。

    不管金陵对这样的战果满不满意，秦朗敢说自己已经竭尽全力了。

    所以说，眼下的明清之战还是小打小闹，多铎清军的含鞑量纵然不弱，但归属依旧是一偏师，与其整个大局言依旧是一分战场。

    人家鞑清的真正主力都屯驻在西北呢，什么时候关中问题解决了，十几万鞑子主力杀到长江边上，那个时候才是真正的关键时刻呢。

    不提后话，只说眼下的战局，在一标人欢声笑语之后，秦朗命他们今夜各自整兵，以待夜战。

    “公子放心。咱们军中一个有夜盲症的都没，就连随军的民壮也找不出几个夜里看不见的。”李猛拍着胸脯说着。

    郁洲山岛上打一开始就吃得饱，后来随着条件的好转，更向吃得好转变了。

    不说油水荤肉，只说海里捞起的海鱼，那一年四季就都没有断过。

    郁洲山岛不缺盐，海里的鱼获捞上来，腌制风干，是眼下这个没有冷藏技术的年代里最行之有效的方法。

    再不成就剁吧剁吧连头带尾的是腌制成肉酱。

    反正吃的好，远远比眼下这个时代的明军要好的郁洲山人，那是真心找不出几个有夜盲症的。

    “随军的青壮也要组织起来，不怕一万就怕万一。要做好充分的反制手段！”

    战场上阵亡清军丢下的刀枪，还有民夫们本就握着的棍棒，轻轻松松的就能把他们武装起来。

    甚至那些从清军身上剥下的破烂甲衣，稍加整理后也都配给了他们。

    不需要去担心有人生乱，这些从郁洲山岛拉出来的民壮，对秦大驸马忠心着呢。

    甚至很多人本身就是岛上新建的预备役中人。

    秦朗军这边信心十足，而此时的清军大营中，却是气氛沉闷。

    大片的清兵生起火堆，闷声不响的喝水，吃着干粮。

    全没了此前在徐州城下时候的欢乐。

    多铎的中军大帐中，各部清军将领悉数来到，不但包括他这里的，还有对面的豪格和北边的鳌拜，一群人悉数到场，却又个个不发一言。

    前军的伤亡已经确切的统计出来了，真吓了众人一跳。

    今日上午只一战，两边战场共阵亡绿旗三千人，满蒙汉八旗一百五十余人，后者可都是甲兵，不少都是精锐的白甲。这个伤亡真是太大了，绿旗再不值钱也不是这么挥霍的，怪不得各人心情恶劣一语不发。

    多铎脸上没有表情，在攻打秦朗营地时他对伤亡就心中有谱了。

    秦朗军因为时间的原因，阵地防御做的相当粗糙，只一堵矮墙，一道壕沟，今日的战斗完全就是凭硬实力在于清兵硬碰硬磕。

    可他们的枪炮火力实在太厉害了。“白天里的冲杀，大家都看到了。绿旗兵不成，我八旗健儿也一样不成。没人能顶得住秦兵枪炮。”

    “所以，我们只能夜战。”

    “拣选各部勇士，趁夜逼近敌营，突袭肉搏，凭借我八旗勇士之锐勇，如此方可败敌。”

    多铎的话让所有人都点头称是，八旗兵对于自家重甲兵的肉搏能力是一百个有信心的。

    “但秦兵不可能没有防备。”

    “兖州城下，还有更早的津门战场，秦兵都有夜间燃放烟花，照亮阵前的习惯。故而我军想要不费吹灰之力就顺顺利利的摸到秦兵眼皮底下是不可能的。想要跟打以往的明兵那样一击就彻底粉碎秦兵的抵抗，也是不可能的。”

    “细作此前传来的消息你们也都看过了，那位秦驸马在军民之中威望极高隆，故今夜肉搏亦不容半点轻心。各旗的白红巴牙喇兵，还有你们的噶布什贤兵。”这是在说八旗呢，“连同你们的家丁心腹。”这又是在对着汉将们说，“全都要拿出来。本王要攥成一只铁锤，一击就叫秦朗再无翻身之地。”

    他目光严厉的扫视着在场所有人，“此人为我大清之巨患，今夜就必要根除。”

    “喳！”

    帐中所有人纷纷应道。

    豪格略作沉思，起身后说道：“或许可以先派出一些绿旗兵作为试探，人数千人，看看秦兵的反应，也是吸引他们的注意力。然后我们东西两方大张旗鼓，而暗地里从南北两面夹攻！”

    多铎赞许地点了点头，豪格的主意靠谱。尤其是从南面（黄河）发起攻势，随后就厉声喝道：“午后我大军便发起攻击，佯攻东西两面，以牵制秦兵兵力，实攻南北两翼，一定要给我拿下！”

    “所有人都需奋勇向前，有敢退缩者，无论官兵旗汉，本王定斩不饶！”

    所以说鞑清的高层真不是没脑子的人。

    看看这整个南下战事，都叫金陵闪了几次腰杆子了？

    但奈何秦朗有bug呢。战争雷达上，清军的所有调动真的是再清晰不过了。

    看着清兵的动向，秦朗就什么都知道了。

    东西两面是佯攻，南北怕才是真杀招呢，尤其是南面。要不是他有战争雷达，靠着黄河的南面必然就是他精力投放最少的地方。

    秦兵阵中灯火通明，大批的民壮正轻轻的把一箱箱标有危险字样的火箭箱抬到空地上，简单的发射架也立了起来，就是一个个大铁皮空筒。

    这是防止火箭在点火的刹那忽然歪了偏了方向。

