    李珂还是第一次看到投降的这么快的敌人，之前的时候大部分都是他把人杀光了才听到求饶的，不过大部分都是二话不说的直接跑，而弗雷尔卓德人的话也很少有俘虏的这个说法，一般来说互相开战的部族是不会留下太多的男人的，只会接收对方的女人和冰裔。

    在之前遇上的海盗更是完全没投降的意思，要么是死战，要么就是发了疯一样地逃跑，一点反抗的想法都没有。

    “你们倒是放得下。”

    李珂的剑停在了一个瘫倒在地的水手的脖子上，在说完这句话之后他就抬了起来，毕竟对方都投降了，那么也就没必要多舔杀戮了。只不过就在他的剑拿走的一瞬间，这个精神放松下来的水手就送了一口气，在一阵舒畅的呻吟当中晕倒在地，然后从他本来就湿漉漉的裤子上，流下了大片的水迹，让李珂脚步连跳躲开了这些东西。

    不过因为这个他想到了一个关键的事情。

    那就是自己经常用亚托克斯把人劈成两半，那么亚托克斯身上是不是也沾满了……

    “你想死就直说。”

    亚托克斯很直接的给了李珂一套疼痛的马杀鸡，让很久都没被他的暗裔之力折磨的李珂反而感觉到了一阵舒爽的怀念感。不过也正是因为这个原因，他把干净的没有一滴血的亚托克斯收到背上的时候，动作稍微有些僵硬。

    “那是因为你太吓人了。”

    莎拉替那个船长解释了李珂的问题，而船长也忙不迭的点头，如果他的这些水手们是被人用大炮一炮轰死的话，他会试着逃跑而不是投降，但是如果是被一个一跃十几米远的人在两三秒之内用剑砍死，并且身后还有一个能够几秒钟内连开数枪，并且枪枪命中的神枪手的话，那么自然就不用说了。

    他现在已经为自己的贪心而后悔了。

    “好了，我们现在来谈谈赔偿的问题。”

    知道李珂对这种事不感兴趣的莎拉给了李珂一个眼色，然后就把自己重新压满子弹的枪塞到了举起双手的船长的嘴里，就打算带着这个下令攻击他们的混账去后面好好谈谈，就他们的精神损伤和出工费好好的计较一下。

    “别太过分，莎拉，我还不想成为海盗。”

    李珂提醒了一下，如果这个船长回去之后倒打一耙说他们是海盗的话，虽然不会有太大的麻烦，但是终究是麻烦。

    “放心好了，我只不过是和他做一些生意上的往来……对了，你这个混账做的是把香料卖到德玛西亚的生意吧？我们之间说不定能够做一点生意。”

    莎拉只是点了点头，然后就一脚踹在了这个船长的屁股上，让他踉跄的坐在了一个翻到的木桶上，而莎拉则是一脚踩在了另外一个木桶上，并且将手枪依旧对着这个船长。

    “是的！女士！我们这里装满了给德玛西亚贵族们购买的香料！但是您知道的，这些香料……啊！”

    船长慌张的解释着，他刚刚脸上的凶悍已经完全的消失了，而他还没说完话，就被莎拉用另外一只手狠狠地砸了一下。而李珂看的出来这个女人正在发泄心中的怨气，至于怨气是从哪里来的……

    李珂表示自己不知道，并且在警戒那些水手的同时，还捡起了地上那根被踩断的魔杖观察着。

    这根魔杖乍一看很普通，就像是小孩子的玩具一样，但是李珂却能够感觉到里面有一种非常可观的力量，而且这种力量和提莫，那个什么苹果的约德尔人一样，非常的……神奇。李珂只能够想到这里，因为他孩子是拿起这根法杖，脑子里就出现了无数‘神奇’的点子：

    用木桶飞上天，把一只猫绑在法杖上增加法术威力，用一棵树在度过第四个春天的最后一朵花来制作糖果，让蛋糕跳舞，并且在跳舞的过程当中让它不会让人变胖，并且维持原来的味道，捉迷藏的时候藏在月亮上，又或者是和空气敌人作战，然后和自己的小伙伴们一起用树叶煮成茶，扮家家酒。

    这都是李珂在一瞬间想到的东西，而他的内心也因为这个魔杖而变得轻松，甚至还可以称得上是快乐，那种无忧无虑，只用想着怎么玩，独属于小孩子的快乐。而他反应过来之后，也真的很好奇为什么那个船长在摸到这个魔杖之后，竟然能够毫不留情的将这根魔杖踩成两半，就算不说这根魔杖能够让人想起快乐的童年这种事，光是能够给人带来这种感觉，这个魔杖就不应该被这种满眼利益的人弄坏才对。

    李珂看着被莎拉三言两句就说的眼睛开始放出光芒，并且开始和自己这位女伴讨论应该怎么交换船上的商品的船长，忍不住的摇了摇头，静静的等待着莎拉将事情搞定。

    而莎拉也的确没有让李珂失望，没一会，这个原本垂头丧气的船长就精神了起来，他在两人达成了共识之后，就把手对着沙拉伸了过去，并且一脸英姿勃发的样子，很显然是对这笔交易感觉到满意。

    “莎拉小姐，不得不说您的提议真的很惊人，所以……哦！”

    但是伸着手，露出笑容的他脸上又被莎拉恶狠狠的给了一拳，然后在他一脸委屈和疑惑的砍向莎拉的时候，发泄了一定怨气的莎拉，才在换换的出了一口气之后，笑着和这个船长握了握手。

    “合作愉快，另外我给你的这两拳可以让你的货款减少十个德玛西亚金币。”

    她的话音刚落，这个船长就严肃了起来，他稍微有些扭捏的抿了一下嘴唇，然后对着莎拉露出了一个谄媚的笑容。

    “那您介意再来几拳么？啊，我没别的意思，就是看出您心中不太舒服，所以我想替您分忧……额！”

    只不过这一次他一样没说完话，莎拉的一拳就直接砸在了他的脑门上，让这个船长一下子就捂住了自己的头，然后莎拉又一脚抬起，踢在了他的胯下，让这个船长又弯下了腰，而在做完了这一切之后，莎拉才摇着头离开了这位勉强才能够站立的船长。

    “我从来都没听过这么古怪的要求。”

    嘟囔这句话来到在李珂身边之后，她抱着胳膊靠在李珂身上，然后慢条斯理的说了起来。

    “给他的钱从你那份里扣……如果有意见的话。”

    她挺了下胸脯，露出了那让众多水手们想要从地上爬起来一窥究竟的洁白沟壑。

    “你知道的。”

    