
　　民国老宅的内堂。

　　倒吊着的尸体被苏慕白用军刀肢解了一半身躯后，整体的恐怖程度瞬间被分割了一半左右。

　　束缚倒吊尸体双脚的黑色鬼绳同样是一种灵异。

　　鬼绳的恐怖程度与原本身躯完整的尸体相差无几，现在尸体被军刀肢解了一半身躯，鬼绳与尸体之间的平衡也在瞬间就被打破了。

　　只剩下半身的厉鬼根本无法继续限制鬼绳，令其无法行动。

　　很快，尸体就被鬼绳的灵异给彻底压制了，恢复行动后的鬼绳也不在局限于只挂在内堂的房梁上。

　　下一刻。

　　黑色鬼绳就像是长了脚一般，顺着内堂的房梁朝着大门的方向移动，似乎想要离开古宅内堂，去往外界。

　　“啪嗒！”

　　然而还不等鬼绳带着尸体的下半身蔓延到内堂的大门处，一只冰冷、僵硬的黑色手掌就抓在了鬼绳之上。

　　那是苏慕白的鬼手！

　　自从苏慕白占据了饿死鬼的身体后，就将自己之前的身体给吞噬了，因此原有的所有厉鬼拼图依旧被他所操控。

　　鬼手就是苏慕白众多厉鬼拼图当中的一种，不仅有着压制其他厉鬼的能力，还能延伸出其他带有灵异力量的手掌，是一种实用性非常强的厉鬼拼图。

　　鬼手抓住鬼绳的瞬间，属于自身的压制诅咒就爆发了。

　　原本还在朝着内堂大门蔓延的鬼绳瞬间停止了移动，直接就被压制了，停在了古宅内堂的房梁上。

　　倒不是说鬼手的恐怖程度就一定比鬼绳要高，所以能直接压制鬼绳，阻止鬼绳继续移动。

　　主要是鬼绳的另一端捆绑在了消瘦尸体的双脚上。

　　在移动的同时鬼绳还得限制倒吊尸体下半身所蕴含的灵异力量，因此，鬼绳自身的灵异大打折扣，这才被苏慕白的鬼手轻松限制。

　　另一边。

　　那个被红色信件的碎纸屑环绕的第三阶段的鬼婴已经成功吞噬了厉鬼的上半身，顺利成长到了第四阶段，变成了一只真正的厉鬼！

　　消瘦尸体的躯体被苏慕白用老旧的军刀成功肢解后，就相当于变成了一只只独立的厉鬼。

　　就跟原著中的无头鬼影与鬼影头一般，虽然是一个整体，但被肢解后就变成了两只厉鬼。

　　从理论上来说。

　　苏慕白将厉鬼的上半身再次进行肢解，将双手、头颅、躯体肢解成不同的部位，就相当于是同时出现了好几个拼图极其残缺的厉鬼。

　　这时。

　　苏慕白只要让几个第三阶段的鬼婴分别吞噬这些厉鬼拼图，那么在一瞬间，苏慕白的鬼婴大军中就会再次出现好几个第四阶段的鬼婴。

　　但苏慕白却不想这么做。

　　肢解到那个地步的厉鬼太过残缺了，即便同时让几个鬼婴分食，多出几个第四阶段的鬼婴，也无法对苏慕白造成丝毫有效的帮忙。

　　因为第四阶段鬼婴的强弱完全取决于它们在第三阶段时吞噬的厉鬼恐怖程度有多高。

　　像这只厉鬼的上半身被肢解到这种程度，它的每个身体部位的恐怖程度都太低了。

　　第三阶段的鬼婴借此成长为第四阶段，几乎除了拥有不死的特性外就是一个废物，比其他第三阶段的鬼婴都强不到哪去。

　　也正是因为如此，苏慕白只让那个被信件诅咒缠上的鬼婴独自吞噬完厉鬼整个上半身。

　　在他看来。

　　与其同时增加几个只是拥有不死特性，却没有其他能力的废物，还不如将尸体的拼图集中起来，培养出一只恐怖程度非常高的第四阶段的鬼婴。

　　“单以恐怖程度来看，吞噬完倒吊尸体上半身的鬼婴在所有第四阶段的鬼婴当中排在第二，就不知道吞噬完整具尸体后，这只鬼婴的恐怖程度能不能排到第一。”

　　苏慕白打量了那只刚刚成长到第四阶段的鬼婴几眼，暗暗想着。

　　也不知道是不是被苏慕白的灵异所影响了，这个第四阶段的鬼婴与苏慕白的长相极为相似，不说一模一样吧，也有七八分的相似了。

　　至于其他六个第四阶段的鬼婴在相貌上属于四不像。

　　乍一看，它们的五官轮廓隐隐有着周正的影子，但却又不是很像，苏慕白猜测，它们应该是被自己所吞噬的厉鬼所影响了。

　　是厉鬼与周正模样的结合体。

　　踏踏、踏踏踏！

　　就在这时。

　　一阵沉闷的脚步声由远而近，从民国老宅内堂外面传了进来，仿佛有什么“人”正在朝着这边走来。

　　“信件的诅咒彻底爆发了么，厉鬼已经出现了。”苏慕白看了一眼围绕着第四阶段鬼婴身体的红色纸屑一眼，眉头微微皱起，随后看向了内堂大门的外边。

　　在他的感应中。

　　有一个“人”突兀的出现在了自己的鬼域之中，那是一只厉鬼，是因为鬼婴撕碎信件而出现的厉鬼！

　　让苏慕白感到有些奇怪的是。

　　这只因为信件而出现的厉鬼竟然没有被自己的鬼域所影响，依旧能够在自己的鬼域中行动自如。

　　尽管苏慕白并没有将自己的鬼域强度增加到最高，但也有着五层鬼域强度，足以影响现实。

　　这也从侧面证实了，这只因为信件诅咒而出现的厉鬼恐怖程度非常高，可以轻而易举的入侵到五层鬼域之中。

　　“现在看来，这封红色的信件并没有那么简单，很有可能是鬼邮局第四层的信使，甚至是邮局第五层信使的送信任务。”

　　“否则恐怖程度这么高的厉鬼，即便鬼邮局三楼所有信使顶上去，最后的结局也只有被团灭。”

　　苏慕白暗自想着。

　　随后毫不犹豫的将自己的鬼域强度增加到了六层，让周围的一切除了与自己有关的灵异之外全都陷入到了静止的状态。

　　六层鬼域的停滞非常彻底，就如同时空静止一般。

　　除了鬼域的拥有者以外，其他所有的一切都会停滞，就连人的意识与思想都会停顿。

　　果然。

　　苏慕白的鬼域强度叠加到了六层之后，那沉闷的脚步声就消失了，脚步声的主人似乎已经被苏慕白的鬼域给静止了一般。

　　就连古宅内堂之中的阴风都被静止了，原本那不断围绕在鬼婴身体周边飘动的碎纸屑也被静止在了半空，仿佛在一瞬间失去了所有灵异。

　　“我倒想看看，这封红色信件引来了个什么东西。”苏慕白的目光微动，准备走出内堂，去看看那只突然出现在自己鬼域之中的厉鬼。

　　那只厉鬼很特殊，苏慕白的鬼域能够感受到，但它的身体却像是被一层迷雾所环绕了一般，无法用鬼域“看”清厉鬼的样貌。

　　按理说，苏慕白在自己的鬼域之中就是神一般的存在，鬼域里面的任何风吹草动都逃不过他的感知。

　　而且鬼域就是他的眼睛，鬼域里的一切都能被他“看”到，但那只突然出现的厉鬼却是个例外！

　　苏慕白的鬼域明明能够感知到，却无法“看”到。

　　踏踏踏！

　　然而还没等苏慕白有所动作，出乎意料的事情发生了，沉闷的脚步声再次响起，六层鬼域似乎也无法影响那阵脚步的主人。

　　“不，也不是完全无法影响！”

　　“刚刚那只厉鬼确实被静止了，只不过，六层鬼域的停滞能力对恐怖程度越高的厉鬼，所能起到影响效果的时间也就越短，对方很快就恢复了行动。”

　　苏慕白很快就反应了过来，看向了古宅内堂的大门外边。

　　也就在这时，一道模样恐怖的人影迈着僵硬、沉闷的步伐，顺着古宅内堂外的走道朝着这间房间走来。

　　那是一个穿着白色旗袍的女人。

　　女人裸露在外的肤色非常白，不是涂抹了化妆品的白，而是一种十分渗人的惨白，没有丝毫血色。

　　在行进的过程中，女人总是佝偻着身子，弯着腰，身体显得非常僵硬，每一步迈出都好似非常吃力一般。

　　也正是因为女人弯着腰。

　　一头乌黑茂密的长发披散了下来，遮挡住了女人的脸颊，让苏慕白无法看清她的相貌。

　　除此之外。

　　女人的浑身都是湿漉漉，就像是刚刚淋完大雨一般，不断有着水滴顺着女子身上的白色旗袍“滴答”、“滴答”的滴落在了地上。

　　“有点意思，这造型，要是加点阴森的灯光特效，再配上个bug，确实有一股贞子那味儿了。”苏慕白的目光微动，心里想着。

　　在他的注视下，女鬼一步步的朝着他所在的这边走来。

　　在女鬼的周边，前后，站满了密密麻麻的人影，全都是盯着黑青色死人脸的鬼婴，各个阶段的都有。

　　但奇怪的是。

　　女鬼的前方明明站着许多的鬼婴，但她的身体却能直接穿行而过，并且没有对沿途的鬼婴造成丝毫伤害。

　　就像是女鬼的身体宛如空气一般，又像是女鬼能够让自己眼前的一切转化为虚幻的，这样就无法影响她的行动了。天籁小说网

　　但不论是哪种，都表现出了女鬼的诡异。

　　苏慕白的心里一动。

　　下一刻。

　　一个穿着红色长裙，翻着死鱼眼的红衣女鬼直接出现在了女鬼的后方，在红衣女鬼的身边，还站立着一个模样恐怖的小鬼。

　　红衣女鬼出现的瞬间就开始有所行动了起来，她那恐怖异常的双手快速抬起，朝着自己前方的女鬼的脖子掐了过去。

　　红衣女鬼是苏慕白所驾驭的厉鬼之一，有着扭头就死的杀人规律，是一只有着必死规律的厉鬼拼图。

　　现在在苏慕白的掌控下，红衣女鬼无需等别人主动触发她的杀人规律，她直接就能攻击对方。

　　“红衣女鬼的恐怖程度并不弱，虽然与这个穿着白色旗袍的女鬼相比可能还是略有不足，但是用来试探却是已经够的。”

　　苏慕白站在古宅的内堂之中观望着。

　　他并不指望单靠红衣女鬼自己就能压制那个女鬼，只要她能够摸索出女鬼的一些行动规律就够了。

　　在苏慕白的注视下。

　　红衣女鬼的恐怖手掌直接掐在了穿着白色旗袍的女鬼脖颈处，但她的手掌却没有触碰到丝毫有形之物，直接从女鬼的脖子处穿了过去。

　　穿着白色旗袍的女鬼就像是一团没有实体的空气一般，不仅能够入侵苏慕白的鬼域，还能无视其他厉鬼的袭击。

　　“没有实体么？还是别的什么原因？”苏慕白盯着女鬼的身影，开始仔细打量了起来。

　　他并没有出手试探，因为如果这只女鬼真的没有实体的话，那么他的攻击多半也是无效的，就连军刀肢解厉鬼的能力可能也无法奏效。

　　因为军刀的肢解只对有形的物质管用，要是对上没有实体，宛如空气的灵异就显得有些捉襟见肘了。

　　这一观察，还真就让苏慕白发现了点问题。

　　女鬼能够无视其他厉鬼的袭击，就像是没有实体一般，但这种情况却又不是十分彻底。

　　女鬼前进时，每一步迈出，都会在古宅走道的地面上留下一个湿哒哒的脚印，并且女鬼的身上不断有着散发着腥臭味的水滴落下，同样是滴在了古宅走道的地面上。

　　从这种情况来看的话，女鬼的身体似乎又是有着实体的，红衣女鬼与众多鬼婴无法触碰到女鬼的身体应该有着其他的什么原因。

　　“到底有没有实体，试试就知道了。”苏慕白的目光一冷，紧接着整个人之间消失在了原地，直接用鬼域瞬移到了女鬼的前方。

　　下一刻。

　　刷！

　　利刃划破空气的声音响起。

　　苏慕白手中的老旧军刀直接挥出，由下至上，从女鬼的身体之中划过，准备直接将她的身体肢解成两半。

　　在这过程中，苏慕白也一直在观察女鬼的动静。

　　在发现对方没有因为自己的行为而产生丝毫反应时，苏慕白不仅没有松口气，反而皱起了眉头。

　　刷！

　　锈迹斑斑的老旧军刀直接从女鬼的身体之中划过，但是苏慕白却没有丝毫砍中实物应有的触感，反而感觉自己这一刀像是砍在了空气中一般。

　　“无法触碰到她的身体吗？！”

　　果不其然。

　　穿着白色旗袍的女鬼并没有被老旧军刀肢解，她的身体依旧完整，就连前进的步伐都没有丝毫的停顿。

　　女鬼只有厉鬼的本能，她的目标由始至终都只有一个，那就是撕碎了红色信件的鬼婴。

　　除此之外，就连袭击了她的红衣女鬼，以及苏慕白自己，都没有引起女鬼的注意，没能让她的脚步有所的停顿。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第163章 厉诡出现免费阅读。https://xs.23sk.com 