    “嗤！”

    赵峰荡开一人长剑，扭开周涛的攻击，但紧随而来的一剑他没有躲过，左臂挨了一剑。

    鲜血顺着左臂流淌，滴落在地上。

    赵峰感觉他左手的力气在缓缓流失。

    好在伤到的不是拿刀的右手，他再次躲过一剑，并趁着空挡，一刀向对方脖子划去。

    “噗呲！”

    锻体初期的力量何等强大，只一刀，便将对方半个脖子砍断，鲜血直接喷涌而出。

    “第一个！”

    赵峰舔了舔左手的鲜血，狰狞一笑。

    周涛见同伴尸体倒下，脸色十分难看，他默不作声，提剑便刺。

    他和赵峰一样，都是洪荒的老玩家，并且也学过一门基础剑法，因此他的实际战力，比赵峰估算的要高不少，这也是赵峰计算失误的地方。

    这种失误，在眼下，带来的就是战败身死的下场。

    果然，随着赵峰左臂流血不止，他的体力不断被消耗，对面抓到一个破绽，又给了他胸口一剑。

    前后不到十分钟，赵峰已经挨了两剑，全是深可见骨的伤口。

    洪荒中受伤可不像别的游戏，嗑药就能补回来，必须修养，但以锻体期的体质加上金疮药的药效，一般玩家受了伤，几天就能好转。

    从这个角度，受伤还不如死了干净，反正死了可以复活，除了死亡的感觉难以接受，其他方面比受伤要好得多。

    但这只是锻体初期才有的特殊情况，等玩家到锻体中期，便会发现，死亡后会掉落一个境界。

    锻体中期死亡后，会掉落到锻体初期。

    玩家修为越高，掉落一个境界的损失便越大，若是从炼气期掉落到锻体期，估计玩家连死的心都有了。

    眼下这种情况，哪怕赵峰恢复能力惊人，此刻也没有时间给他恢复。

    他只能拼着受伤，多干掉对方几个人。

    众人中，他最想杀的是周涛，不过这小子贼精，见赵峰大势已去，便畏缩在队友身后，时不时抽冷子给赵峰一剑，一直让他抓不到机会。

    “周涛，你给老子等着！”

    赵峰知道自己不行了，拼死挨了一剑后，又斩杀一人，便跌倒在地，再也站不起身来。

    “呼！”“呼！”“呼！”

    赵峰呼哧喘着粗气，眼睛血红，死死的盯着周涛。

    “别这么看着我，不就抢你一件装备嘛，你没抢过别人装备？”

    周涛见赵峰仇恨的目光，撇撇嘴。

    “周涛，下次别让我在大泽山单独碰到你。”

    “放心，你没这个机会的。”

    说完，便要一剑了结他。

    “住手！”

    只见一点寒芒直扑周涛脑后，感受到脑后的劲风，周涛一个驴打滚，躲了过去。

    但他也错失了斩杀赵峰的机会。

    “李舟济！王雨薇！”

    周涛站起身，眼睛微眯，笑着说道：“今天还真热闹，咱们群里的人都来了，怎么，你们两个想阻止我吗？”

    “周涛，你上次出卖我们的事，我还没有找你算账呢，今天就一并算算！”

    说罢，也不给周涛回话的机会，一剑便攻了过来。

    王雨薇使用的武器，并非近战的刀剑，而是一张硬弓，王雨薇的硬弓足有1.6米，都快赶得上她的身高了，看上去十分违和。

    这是一把九石的硬弓，每次开弓，至少得有二百六十公斤的力量才能拉动。

    当然，这种力量对锻体期的玩家而言，根本不算什么。

    王雨薇拉开弓，冒着寒光的精钢箭头直指周涛等人，让他们畏畏缩缩，不敢全力施展。

    李舟济逮到机会，一剑斩杀其中一人，加上赵峰之前杀的两人，周涛一方只剩下四人。

    双方的实力差距已经微乎其微。

    “先杀女的！”

    周涛怒吼一声，便想绕过李舟济，先杀王雨薇，她开弓箭指众人，给人的压力实在太大。

    众人听到周涛吩咐，留下两人缠住李舟济，其余两人朝着王雨薇杀来。

    李舟济见他们弃自己直奔王雨薇，大急。

    “狗日的周涛，有种冲老子来，你个没卵的货！”

    周涛不理会李舟济的咒骂，沉着脸，向王雨薇疾刺而来。

    “嗖！”

    王雨薇见周涛朝自己奔来，抬弓便射。

    周涛身子一扭，箭尖擦着他的右脸飞了出去，在他白皙的脸颊上留下一道血痕。

    但他视若无睹，和同伴一左一右，继续朝王雨薇刺了过来。

    “死！”

    他大吼一声，惊得王雨薇有些花容失色，尽管众人这段时间在大泽山猎杀妖兽，但王雨薇是远程，很少和妖兽近战厮杀，因此一时间居然慌了神。

    周涛见王雨薇慌神，知道她死定了。

    “铿锵！”

    预料中一剑洞穿王雨薇头颅的情况没有发生，周涛和他同伴的剑，被人拦下了。

    “是你......郑东！”

    周涛看着眼前这个面带微笑，身穿白色长衫的男子，脸色彻底沉了下去，他知道，今天恐怕是拿不到升仙令了。

    虽然刚刚二人只过了一招，但周涛知道，对方的力量在自己之上，不出意外，他的锻体修为超过了自己。

    再加上李舟济和王雨薇，周涛心中已经萌生退意，再死扛，搞不好今天要全军覆没。

    他们死了倒没什么，若是丢了装备和资源，那就亏大了。

    “我们走！”

    周涛大喝一声，直接抽身爆退。

    王雨薇气不过，抬手射了周涛一箭，却被对方躲了过去，气的她牙痒痒。

    “好了，别追了！”

    郑东见王雨薇要追，连忙将她拦了下来。

    杀了周涛对郑东而言易如反掌，但他并不想太破坏游戏平衡，今天他现身救助赵峰，已经是破坏规则了。

    不过洪荒是他造的，他想怎么玩就这么玩，也没人能惩罚他就是了。

    郑东之所以出手，也是看周涛这个两面三刀的小人不爽，谁还没点脾气了。