    对于叶辰来说。

    此刻他的感受，便如同被一只极为强大的妖兽给盯上一般。

    而且。

    果不其然。

    正如玄老所言。

    在他离开秦家后，的确有一些居心叵测之人，甚至不惜花费重金请来武王境修为杀手，为的便是取走他的项上人头！

    就在叶辰心中一阵警惕之际。

    下一刻。

    只见在叶辰身侧不远处的一片泥泞沼泽当中，猛地传来一股恐怖杀意。

    甚至，随着这股杀意爆发开来的一瞬。

    整个空间都仿佛被暂停下来一般！

    “危险！”

    而在叶辰眼中。

    此刻闪过一道警惕神色后，整个人便顿时从快马之上一跃而起，顿时朝着另一侧方向迅速闪躲而去。

    “噗！”

    顿时。

    就在叶辰刚刚闪躲开来的瞬间。

    只见叶辰原本身下的那匹快马，几乎在同一时间，便顿时化作一摊血雾，然后整个身躯在一瞬间被切割成无数块，纷纷洒落在地面之上。

    这匹快马。

    甚至连一丝惨嚎的声音都没有来得及发出！

    便已经当场陨落！

    可想而知。

    若是叶辰方才在那匹快马之上的话，下场究竟会如何？

    “铮！”

    就在这匹快马刚刚被斩落成无数碎块之际。

    只见在刚刚躲闪开来的叶辰身后。

    伴随着一道利刃出鞘的声音猛地响彻而起，只见一把黑紫色匕首，此刻竟然猛地凭空出现在叶辰身后，然后朝着叶辰身上狠狠地刺杀而去！

    这柄黑紫色匕首之上。

    竟然还夹杂着一股极为刺鼻的腐蚀剧毒，甚至就在刚一出现的瞬间。

    便将周围空气变得一阵腐蚀起来！

    可见，若是一但被这柄黑紫色匕首给刺中的话！

    那么下场将会凄惨无比。

    “好快的速度！”

    “看来出手之人，至少也是一名修为在武王境三重，甚至是武王境五重级别的高手才对！”

    “否则的话，按照普通的武王境一重到两重境界武者，根本不可能会在这么短的时间当中，连续爆发出两次不间断的恐怖攻势，甚至还没有丝毫停歇下来的打算！”

    感受到身后猛地传来的剧烈危机感后。

    叶辰整个人脸色顿时猛地大变。

    然后便没有任何犹豫，直接将踏雪无痕身法催动到极限，整个人迅速地朝着一侧躲闪而去。

    只不过。

    让叶辰没有想到的是。

    此次出手的这名杀手，速度竟然完全不亚于他，甚至还要隐隐在他之上！

    当叶辰催动踏雪无痕身法，想要将对方的这一击躲闪开来时。

    这名杀手竟然也同样催动身法。

    直接将手中的匕首，牢牢地朝着叶辰的脖颈位置，狠狠地刺杀而去。

    “九龙吞天决！”

    “焚天龙炎！”

    感受到这名杀手的恐怖速度后。

    叶辰整个人当下便没有任何犹豫，直接将身上的九天吞天决功法运转以及催动开来。

    于此同时。

    就连在他体内的焚天龙炎，也直接在他身上凝聚而成一道异火罡罩，将叶辰整个人牢牢地包裹在这道异火罡罩当中！

    要知道。

    以叶辰这般防御姿态。

    寻常武者根本无法在短时间当中破掉叶辰身上的防御。

    甚至就算是武王境修为武者。

    恐怕也要稍微浪费一点时间才行！

    但是，让叶辰没有预料到的是。

    “啧啧啧……”

    “就凭这点手段，还想要将我的攻势抵挡下来！”

    “简直是可笑！”

    只见在叶辰身后。

    伴随着一道阴骘无比的声音猛地响彻而起后。

    一道枯瘦无比的漆黑色身影顿时从空中浮现而出，而在对方手中的那道充满剧毒的漆黑色匕首，此刻竟然也直接朝着叶辰身上狠狠刺去！

    下一刻！

    “噗呲！”

    伴随着一道切割破碎的声音猛地响彻而起后。

    只见在那道漆黑色身影手中的那道剧毒匕首之上，一道蔚蓝色的光芒猛地一闪而过。

    然后竟然便直接刺破叶辰身上的异火罡罩。

    径直地朝着叶辰身上猛地刺去！

    “这是……”

    “玄阶高级武器！”

    “可以破掉任何一名武王境五重修为以下的防御罡罩！”

    感受到身上的异火罡罩被破掉后。

    叶辰双眸顿时微微一眯。

    随即同时整个人猛地一侧，直接将身上的致命位置在对方的这一击之下，堪堪地躲闪开来。

    “噗！”

    就在叶辰刚刚将身上的要害位置躲闪开来的瞬间。

    只见这道漆黑身影手中的匕首。

    竟然便直接狠狠地刺在叶辰的左肩之上！

    最主要的是。

    随着这道漆黑色匕首刺在叶辰左肩之上后，一股极为强悍的腐蚀毒液便迅速地通过这只匕首，朝着叶辰身体以及经脉当中迅速地闯入进去。

    根本不给叶辰任何反应机会！

    “叶辰是吧？”

    “要怪便只能够怪你自己运气不好，不该去得罪你不应该得罪的人！”

    见匕首已经刺入叶辰体内后。

    只见那名浑身包裹在夜行衣当中的漆黑身影杀手，此刻顿时冷笑一声，然后便从另一只手中再度飙射而出一直沾染着剧毒的毒镖，直接朝着叶辰的身上刺去。

    要知道。

    如今这名杀手手中的匕首依旧牢牢地刺入在叶辰身体当中。

    而且这名杀手手中的匕首极为古怪！

    就在刚一刺入叶辰体内后。

    竟然便不断地开始侵蚀以及吞噬着叶辰体内的精血与灵力，而且速度奇快无比，再加上匕首之上的剧毒不断地朝着叶辰身体当中侵蚀进去。

    以及这名杀手刚刚飙射而出的剧毒飞镖！

    此刻对叶辰来说。

    可谓是凶险无比！

    稍有不慎，恐怕性命便会交代在这里！

    “想要杀我？”

    “恐怕你还没有这个资格！”

    听到对方的这番话后。

    叶辰整个人顿时脸上流露出一丝冷然之色，随即没有任何犹豫，直接开口暴喝道。

    “轰！”

    下一刻。

    只见叶辰顿时将体内的武师境三重修为，以及剑意第一重爆发而出，一股庞大无比的气势顿时便将刺入在他左肩当中的那只剧毒匕首猛地震飞出去。

    然后，叶辰便直接催动体内的焚天龙炎。

    将刚刚侵入到自己体内的这些剧毒。

    直接利用焚天龙炎的恐怖温度全部封锁起来，让其无法在自己体内继续不断侵蚀。

