    第147章 147.替身傀儡   

    日川冈坂看见面前罗晋的笑容，立刻便意识到不对。

    

    左手奋力推出一掌，想要逼迫罗晋放手。

    

    然而罗晋此刻不再隐藏实力，黄金级气势全开，手中发力，将日川冈坂往自己身前一拉。

    

    这股大力直接将日川冈坂身子拉得踉跄跌向罗晋这边，推出去的左掌也打空了。

    

    日川冈坂的身子跌过来后，罗晋提膝一撞，直接以蛮力狠狠的撞在日川冈坂的胸口，将对方踢到空中。

    

    那袭黑袍如同一个破布口袋一般，被罗晋这一记膝撞，直接顶飞。

    

    刚刚还是提醒罗晋小心的比利国几人，看见大发神威的罗晋，此刻全傻了眼。

    

    那极致的暴力画面震颤着他们的神经。

    

    “罗小路？”

    

    “这还是人吗？

    将轮回空间排名第二的轮回者日川冈坂打成这样？”

    

    “我靠．这是人性暴龙吧，一记膝顶，直接把一个成年男人顶飞了数米高。”

    

    “太变态了”   

    “对了，队长，你之前还喂人家吃毒药来着吧．”   

    “啊？

    有吗？

    没有吧，我怎么不记得了。”

    

    “．”   

    比利国轮回小队的人这时候也都明白了，这罗小路肯定不是一般人。

    

    而他们队长先前喂的毒药对人家肯定也没什么作用，不然对方不可能这么轻易就吃下。

    

    以罗小路展现出来的实力来看，就是要团灭他们比利国轮回小队都没问题，自然不可能为了接近他们故意吃下毒药被他们控制。

    

    战场之中，日川冈坂被罗晋一记膝撞踢到空中之后，罗晋双腿一弯起跳。

    

    竟然后发先至，追上了被踢入空中的日川冈坂。

    

    随后一记高踢腿，将日川冈坂又狠狠一脚往下踢去。

    

    日川冈坂那一袭黑袍，和地面来了一个亲密接触。

    

    咔嚓！   

    一道碎裂声响起。

    

    日川冈坂的身影便躺在地上一动不动了。

    

    罗晋落地之后揭开了日川冈坂身上的黑袍。

    

    黑袍揭开后，入眼的竟然不是日川冈坂的尸体，而是一个破裂的木偶。

    

    【替身傀儡】   

    【品质：王级！】   

    【作用：可复制轮回者，继承轮回者百分之五十的战斗力，同时和轮回者心意相通。

    】   

    原来这日川冈坂放在城池里的只是一具替身，怪不得一直穿着黑袍隐藏自己。

    

    而这王级的替身傀儡，还能完美的复制其能力和技能。

    

    就连罗晋，一开始都没有分辨出来。

    

    自己埋伏计划了半天，结果还是没有杀掉对方，只是破坏了对方的一个替身。

    

    一气之下，罗晋拔出轩辕剑，将R国轮回小队另外四人统统击杀。

    

    随后凭借黄金级的实力，没花多久的时间也是将丧尸狼人同样给击杀掉了。

    

    比利国还有乌鸡国两支轮回小队全程都不敢出手抢夺黄金级怪物。

    

    实在是罗晋的实力将几人给彻底震撼到了。

    

    以罗晋现在的实力，跟他们完全就不在一个等级上。

    

    就算两支轮回小队再次联手，也不可能能从罗晋的手上抢下黄金级BOSS，还会被对方击杀。

    

    两支小队现在连逃跑都不敢逃跑，只希望罗晋能大发慈悲，放他们一条生路。

    

    将狼人丧尸击杀之后，罗晋看都没看几人。

    

    身后光翼张开，直接一飞冲天，准备返回华国轮回小队城池。

    

    R国的黄金级BOSS已经抢夺到手了。

    

    而这替身傀儡和日川冈坂心意相通，对方也肯定知道自己已经晋升到了黄金级。

    

    必然轻易不会露面。

    

    以日川冈坂隐藏的能力，罗晋想要将他揪出来还是太过困难。

    

    而且这次出来也够久了，是时候该返回华国轮回小队城池了。

    

    R国轮回小队城池外。

    

    比利国轮回小队和乌鸡国轮回小队两支人马面面相觑。

    

    罗晋没有击杀他们，直接离开，他们都是松了一口气。

    

    不过放松下来之后，看着一片狼藉，他们也不知道如何是好。

    

    原本是为了过来抢夺黄金级BOSS，这关系到他们之后是否能存活下去。

    

    结果黄金级BOSS没抢到，R国轮回小队的人也都死光了。

    

    他们感觉自己好像就是做了一场梦一般，到现在脑子都还有点不清醒。

    

    “队长，咱们现在怎么办？”

    

    比利国轮回小队的队员问道。

    

    “黄金级BOSS没抢到，咱们就不能晋升黄金级了，队伍里没有黄金级的强者，又没有城池保护，咱们小队恐怕很难活到最后了吧。”

    

    “城池？”

    

    比利国轮回小队队长比利突然想到什么。

    

    “现在R国轮回小队的轮回者都被罗小路杀完了，那R国轮回小队的城池，咱们岂不是可以占下来了？”

    

    “是啊！”

    

    另一边的乌鸡国轮回小队几人同样听到的了比利的话，眼睛放光起来。

    

    原本两只小队挨得还很近，现在却不由得拉开了一些距离。

    

    两只轮回小队的实力都差不多。

    

    乌鸡国轮回小队在先前的战斗中，被日川冈坂的傀儡击杀掉了一名队员。

    

    不过比利国本身也少一名队员。

    

    大家的等级也都是半斤八两，谁也不比谁强。

    

    现在一座城池就摆在两只两队的面前，虽然没有抢到黄金级BOSS，但如果能获得R国轮回小队的城池，还是有一定机会可以存活到最后的。

    

    眼看着双方气氛剑拔弩张，一言不合可能就会刀剑相向。

    

    比利国轮回小队队长比利却站了出来说道：   

    “大家好不容易活了下来，何必还要打打杀杀，之前咱们不是还订了契约吗？

    不如这样，咱们再订一个契约，共同管理这座城池，合作共赢。

    

    如果能一起活下来自然最好，如果实在不行的话，也等到最后再刀剑相向，乌鸡国队长，你看如何？”

    

    乌鸡国轮回小队的队长思考了一番，也是答应下来。

    

    他们两支轮回小队的实力都算不上强，合作的话其实反而能提升大家的实力。

    

    先前也是因为合作，让R国轮回小队的三名轮回者知难而退，也算是尝到了一点甜头。

    

    此刻双方也是再次签订契约，共同管理城池。

    

    随后两支队伍将战场收拾了一番，便入驻R国轮回小队城池。

    

    只要在城池水晶中抹掉R国的痕迹，再将两支队伍队长的信息录入，这座城池便归两支轮回小队所有了。

    

    没花多久时间，一行八人便正式入驻城池。

    

    得到城池，两支队伍都是开心不已。

    

    不过他们似乎忘了，R国轮回小队队长，日川冈坂并没有死亡。

    

    一旦日川冈坂回来，这八人能否抵抗得住，还是个问题。

    

    

