    事实证明，这些树人的确是皮糙肉厚，李维他们眼睁睁的看着两位高等精灵神选英雄一边高声呼喝着，一边十分兴奋的指挥自己的部队展开进攻。可是打了好几分钟，那些树人大多要么只是破了个皮，要么只是木屑纷飞，真正倒下的, 其实只有两头。

    而且就这两头，还是被两位神选英雄联合他们麾下的多名高等精灵兵种，以及两个看起来就不是普通兵种的家伙，一起合力进攻，方才给杀死的。

    至于其他普通的低阶兵种，不管是人类还是半精灵，其实都很难对树人们造成有效的伤害。

    尤其是那些使用弓箭作为武器的远程兵种，他们根本射不透树人们的厚皮, 箭矢命中目标之后, 往往先是一声闷响，接着箭矢就软软的掉下去了。

    这个防御力，可不是普通2阶兵种能有的。

    相反，树人们虽然没有装备任何武器，但它们本身就是武器，动不动就抡起那一米多长，直径半尺多的粗壮手臂砸过去，直砸得那些低阶兵种连连后退。

    其中有几头更高、树皮颜色更加深沉，实力也似乎更强一些的树人，更是往往能直接把拦在它面前的长枪兵之流，直接击飞数米之远，就算是其中的高等精灵兵种也很难抵挡。

    这几乎就是昨天巨魔们闯入周弥因他们的枪兵阵型时的翻版，很明显它们都有些是3阶实力的。

    如果不是那两名神选英雄之中，一个是牧师, 另外一个是德鲁伊，都拥有一定的治疗和辅助能力, 而树人们的攻击速度和移动速度都相对迟缓, 没有进行追击, 恐怕他们的下场也不会很好。

    但尽管如此，李维觉得形势也不容乐观，因为他们的魔法值总有用完的时候。

    就连李维这个全智力加点，身上又有多件魔法装备的法师，经常也是放完一整轮召唤魔法，就得开始喝魔法药水了，更何况是他们呢？

    不过他们在这看了几分钟了，那两名神选英雄也不是傻子，很快就派出了使者，而且还是那名德鲁伊神选英雄亲自前来。

    李维轻哼一声，抬手召唤出了跟随他最久的老伙计-小型风元素，并且让部下们做好战斗的准备。

    如果对方态度不好的，说不得自己就得稍微破费点声望了。

    一旦开战，只干掉对方的部队，却唯独留下其中神选英雄的性命，所降低的声望就要相对少了许多。

    恰好这时一名蜂人雄蜂也扑打着翅膀回来了：“大人，经过山姆和我们的侦察，丛林之中还有大概十几头树人隐藏其中，山姆说看它们的样子，似乎是在防守着什么！”

    李维再次看了一眼那片茂密的森林：“呵呵，果真如此，它们或许是在防守着让此地变成树林的根本吧，也难怪女巫没有带着那些蜂人亲自来驱逐这些堕落树人，这么浓密的树林可不是适合他们战斗的场地。”

    其实从眼下的战斗中，李维就已经略微猜测出了些东西。

    因为树人们并没有采取主动进攻，而是一直被动反击，甚至隐隐之间还有遵守着一定的规则，一旦越过了某条线，它们宁愿多挨一下，也会第一时间尽力回撤。

    所以理论上如果这些树人一直遵守着这条规则，而敌人却有足够强大的远程部队的话，甚至有可能完全无伤的杀死它们。

    当然了，如果使用这种方式，以眼前这两个神选英雄的远程部队来说，他们就算打到天黑恐怕也很难杀光对面的树人，毕竟他们大多不破防。

    “是你啊，李维老大！”

    奔过来的德鲁伊上来就直呼李维的名字，可是李维却对德鲁伊没有半点印象：“我是李维，你是...”

    德鲁伊嘿嘿一笑：“李维老大，你真是贵人多忘事啊，我是豹子头零充，我昨天排了队，跟你预约了两件装备的附魔呢。”

    尽管对方这样说着，但李维却仍旧对对方没有多大的印象，没办法，实在是找他预约的神选英雄真的不少，他现在好友栏里都快有将近两百号人了，不止有高等精灵，还有许多附近的人类。

    不过他表面上却没有特别的显露出来，否则那可就太不给对方面子了。

    他只是微笑道：“原来如此，这么巧啊，既然有缘，那我今晚就稍微让你插个队好了。”

    豹子头零充顿时大喜：“多谢李维老大！”

    一边表达着感谢，他一边忍不住偷偷去看立于李维几米之外的，那头好几米高，拥有一身火红色羽毛，看起来极为帅气，而且还十分高傲的巨大战鹅。

    真是的，明明自己才是德鲁伊，可自己手底下却都是一堆臭鱼烂虾，也不知道上哪才能搞到这么拉风的动物伙伴...

    看到对方似乎有些走神，李维忍不住提醒道：“你来是有什么事情吗？我看那边的战况好像不太理想啊？”

    失去了对方这个德鲁伊的辅助，那边的神选英雄虽然是个牧师，但却已经渐渐有些独木难支了，毕竟低阶牧师的治疗量其实也很低的。

    甚至就这么几句话的功夫，李维就看到有一名剑士和一头豹子，分别被两头3阶树人打着旋儿的击飞出去，然后落到地上时就已经没有动静了，估计是死了。

    豹子头零充这才转醒过来，他连忙有些急匆匆的喊道：“李维老大，光铸者老大想邀请你组队干掉这些树人，战利品按贡献分配！”

    听到这个名字，李维也不仅再次看了一眼奋战中的牧师：“原来是他？”

    光铸者，算是个十分有名的高手了，不止是在这个游戏中，在其他游戏中也很是有些名望，关键的是他的口碑一直都很不错。

    略微考虑了一下，李维就选择了接受，既然对方不打算轻易退却，看在“光铸者”这三个字的份上，那就尝试着合作一次吧。

    随着李维的命令，超过五十人的队伍再次动了起来，一齐从侧面向树人们进发。

    在队伍行动期间，豹子头零充明显有些惊疑不定，直到最后，他的目光落到了亚马逊的身上时，就越发的惊异了。

    但他也没说什么，只是和李维打了个招呼，接着就飞快的跑回去了，他也接到了系统的提示，就这么短短的几分钟，他就已经有三头动物部下战死了。

    豹子头刚一走，唐娜就忍不住抱怨道：“李维，我有些不太舒服，那家伙看到我的脸时，目光似乎能穿透我的皮肤，看到我的骨头一样。”

    李维顿时眯起了眼睛，再联想到豹子头刚刚的惊异，他隐约之间有了些猜测。

    “大概是因为他知道了你是英雄的身份吧。”

    神选英雄们在建立游戏人物的时候，会有一系列的随即选项，李维自己就是随机到了召唤元素（小型），这个在前期十分有用的魔法。

    现在听唐娜这么一形容，豹子头很可能是随机到了一些带有侦察性质的技能，只不过这个技能明显有些负面效果，容易让被侦察的一方感觉不舒服。

    不过就算他没有这个技能，一旦真正组上了队，李维麾下有英雄单位的存在，恐怕也很快就会被对方猜到的。

    归根到底，还在于他部队的数量太多了，凭他自己现在的等级，就算是有什么特殊的宝物，也很难有足够的领导力来指挥这么多的部队。

    所以就算非常的不可思议，但豹子头也只能朝这个方向猜测了。

    只不过贸贸然的对自己的人使用侦查术，这个行为可称不上是礼貌。

    李维不由得冷哼一声，如果这家伙待会儿再表现出任何不友善的态度来，那说不得自己就得替唐娜报个仇了。

    不过，在此之前，要先让对方见识一下自己等人的力量。

    他挥手之间就开始给唐娜等人施法，此时不用燃矢术，更待何时？

