    第120章 御兽技

    那边负责救援的保护者们被拦截住了，这边程云终于决定救人。

    然而，还没等他动手，姬潞、杨明、金威，还有姬海四人已然的开始了自救。

    “铁甲爆龙，破坏飞弹！”

    “鸭嘴火龙，流星火雨！”

    “双头龙，龙之怒！”

    “蛤蟆功，仙术，然后大瀑布之术！”

    顿时，数枚导弹朝着青鸾袭击而去，天空中下起了一颗颗篮球大小的火球。

    同时，两道蕴含无尽愤怒的破坏光线轰向了青鸾的御兽师～吴间。

    就这么一会，蛤蟆功已经进入了“仙人”状态，气势的瞬间提升了好几倍。

    “呱！”

    仙术，大瀑布之术”！

    随着蛤蟆功的双手结印，一道百米巨浪从它身后冲天而起，然后有如瀑布一般朝着青鸾倒挂而下。

    “还有我！”

    就在他们四人在进行反击的时候，邵胜杰从旁边跳了出来，“既然你们负责攻击，那就由我来负责防守吧，猿魔，【金刚壁牢】！”

    “吼！”

    接到命令的猿魔大吼一声，顿时有八根金光闪闪的巨大金刚棒突破了【风之领域】从天而降。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    随后，只听得八声铁棒插入地面的声音，一个巨大的光牢将姬潞四人和他自己一起保护了起来。

    这下，残枝败叶、细沙碎石再也危害到他们了。

    “啾！”

    面对轰杀而来的攻击，青鸾压根不带慌的，它只是轻描淡写的撇了一下，随即翅膀再那么的微微一扇。

    顿时，无数狂风化作了成千上百的风刃出现在它的周围。

    这些风刃密密麻麻的，有如天罗地网一般，迎着姬潞等人的攻击呼啸而去。

    技能：【风之千刃】！

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”……

    爆炸声中，所有攻击全部被击毁。

    “你慢慢玩，我手痒，先去杀几个人玩玩！”

    跟青鸾说完，吴间手上出现了一把能量长剑，随后他便从青鸾背上一跃而下。

    “御兽技～狂风之翼！”

    御兽技：即御兽师的功法技能。

    一般通过御兽师功法学习，当然，其中也不排除少数天才者，通过观察御兽释放技能而学会。

    理论上来说，只要是御兽师，都能学会御兽技，只不过，这其中的威力也是有大有小，因人而异。

    随着吴间御兽技～～狂风之翼的施展，无数风之能量自他身体中永动而出。

    只听得“刷”的一下，一对透明的狂风之翼自他身后展开。

    这对翅膀微微煽动，吴间便有如风之精灵一般在风之领域中飞舞傲游起来。

    他一会有如狂风中的花瓣，脚踏清风，随风而舞；一会又有如暴风中的拂柳，驾驭狂风，肆意翱翔。

    他的每一个动作都像玩耍，都优美的不像话。

    然而每一个动作过后，或御兽师，或御兽，身上都会出现鲜血淋漓的伤口，有的伤口甚至露出了森然白骨。

    短短的几秒钟时间内，除了有【金刚壁牢】保护的五人外，几乎所有御兽师和御兽都被打得遍体鳞伤。

    更可怕的是，在【风之领域】的恐怖气压压迫下，这些伤口都在不断的往外渗血。

    照此下去，不用吴间再动手，他们也会因为失血过多而亡。

    然而，刚刚的那些攻击只是吴间的见面礼而已，他真正的攻击，才刚刚开始。

    “剑刃风暴！”

    狂风呼啸，剑气飞舞，随着吴间手中能量长剑的劈下，顿时，成百上千的能量剑气呼啸着朝那些受伤的御兽师和御兽攻击而去。

    “啊～～～”

    惨叫声中，有十几道身影被这些剑气撕裂成了碎片。

    “嘶……这也太恐怖了吧，这就是御兽技的力量吗？”

    胖子震撼的说道：“他的这一身实力怕不止黄金级低等实力了，起码应该是黄金级高等！”

    “御兽技居然有这样的威力，那这一万积分看来是不能放弃了”，程云目光灼灼的看着漫天剑刃说道。

    此刻他才发现，自己似乎小看了御兽技的威力。

    如此一来，为了积分榜排名，为了能上一个好大学，为了能学到厉害的御兽技，那尾狐一族的御兽蛋就不能随便的放弃了。

    一万积分，说多不多，说少也绝对不少。

    有了这一万积分，他在积分榜上的排名或许能前进好几名。

    当然，这一切的前提都是在能保证他自己和胖子安全的前提下。

    在打消掉立即撤退的主意之后，他开始合计了起来。

    “超级猪刚鬣是对付得了青鸾，但这也已经是他的极限了。

    可作为一个星辉级御兽师，吴间不可能只有一只御兽，一旦有其他的御兽帮忙，超级猪刚鬣必败。

    再加上掌握了御兽技的吴间本人，这样一算，我获胜的几率少的可伶啊！

    除非，有什么办法能够让超级猪刚鬣一对多，或者能够先保证我和胖子的安全。”

    程云眼珠子不断的滴溜溜转着，他的大脑也全力的开动了起来。

    忽然，他的目光停在了姬潞等人身上，顿时，一个想法涌上了他的心头。

    “项小江身上都带有精神灵晶，那么这些豪门二代身上应该也带有才对，就是不知道他们带了多少。”

    “算了，不管了，先去问问再说，如果够将老猪强化到以一敌多，或者将虚空幻蝶的【领域空间】强化到能够装下我和胖子的地步，那我就出手帮忙，顺便收点出手费。

    如果不能，凭借超级猪刚鬣的力量，护我和胖子离开想必还是不成问题的。”

    打定主意后，他一拉胖子，说道：“走，胖子，我们去找姬潞他们。”

    “老程，你决定了？咱们不撤了？”胖子说道：“你确定这个险值得咱们冒？”

    “富贵险中求，况且虽然现在看起来是很危险，但是有老猪在，你放心，护住咱俩还是没问题的。”

    程云说道：“而且，一旦他们身上有精神灵晶，只要我将虚空幻蝶一强化，咱俩就不怕被人伤害到了。”

    “好处大于风险，有搞头，听你的”，胖子想了想后说道。

    “那咱们走！”

    说着，程云看了一眼半空中的无间一眼。

    在杀死十几个或御兽或御兽师后，无间将目标移向了半空中剩下的那些人。

    “剑刃风暴！”

    又是一击同样的御兽技攻击，瞬间，狂风炸裂、剑气纵横。

    剑气呼啸过后，姬潞等人只看到了从天而降的十几道尸体，以及，无间残忍的笑容。

    (本章完)

