    美夏英雄复活后，买鞋子和考菲尔德战锤，qqq蹦蹦跳跳地赶路上线，不得不说锐雯作为亚索之前最具有信仰的英雄，三段跳机制耍起来真的很享受。

    但是到达线上，她接下来的对对线就没有任何爽快感了。

    锐雯装备领先经验小优，又正是英雄强势期，和卡尔玛对拼起来绝对占优。但问题是rookie依旧重复着那套清完中路线就开溜的策略，使得她根本没法在短短的中路线上和对方肉搏。

    而如果效仿升六级时塔下消耗强杀的办法，先不说顶着防御塔换血能不能赢，缺闪现的情况下一旦被卡尔玛w禁锢，接着如果男枪gank，她就必死无疑，这是美夏哪怕再怎么骚浪也能认得清的事实。

    她只是胸比较铁，可不是头铁。

    平平淡淡地对线过三分钟，期间对手rookie往上路和野区各支援一次，都由于美夏的及时支援导致无功而返。

    edg的局势仍然不可避免地走下坡路。

    上路泰坦的劣势愈发扩大，补兵落后不到十分钟就接近二十，同时打野和ad都有不同程度的经济差……

    当然，ig的这点优势没办法决定游戏的最终胜利，美夏自身有极大的信心，只要再撑十多分钟就能翻盘。

    只是，经历过s8时期的美夏，个人不太能忍受如此平淡的中期节奏。

    这样想着，她有了崭新的思路，既可以拯救颓废的局势，也能让自己对线变得快乐……

    ……

    场外解说苏小妍分析道，“ig到目前为止都玩的很不错啊，前十分钟的局势领先比上一局还大。而且mika的锐雯不像上局的奎因可以四处支援，虽然她拿到了不错的对线优势，但是既没办法中路通关，也没办法把自己的领先传递给队友……”

    娃娃用通俗易懂的话解释，“嗯，说白了就是rookie的对线能力不输mika，只要能把樱花妹锁死在中路，后面就好打了。”

    colin倒是对mika的对线实力比场上两位解说感受更深，他笑着说，“但问题是lpl不要说对线赢过mika，能和她打成平手的都没几个，ig能打成这样也就靠rookie掏出卡尔玛起的奇效……”

    娃娃突然眼前一亮，“哎，mika是感觉中路实在是找不到继续单杀的机会，往上路支援了！”

    场上美夏清完兵线，没有再继续做无用功的纠缠，径直走向上半河道。

    经历过上局五速鞋支援的奎因，观众已经能接受逐渐被edg改变了形状的mika，更有弹幕表示无论mika游戏风格变成什么样子，都会一直舔下去。

    ig全队同样对锐雯的游走极为警惕。

    她刚从线上消失rookie就狂发信号，接着ig上下两路的队友开始放线后撤。

    于此同时河道里遍布视野，美夏为了绕视野，特地从龙坑背面三段q下河道，即使如此依然被zzita的饰品眼瞧见！

    接着上路艾克就头也不回地后撤到安全位置！

    线上mouse的q技能被艾克用e躲掉，他忙给中单提醒，“啊……艾克感觉到mika你在，好像有眼……”

    但美夏依然在往上路走。

    同时嘴里提出她大胆的想法，“mouse，我有个可能显得我很任性的请求……”

    “什么？”mouse一脸懵逼，他想象不出究竟是怎样的任性想法，让mika表现得如此羞涩。

    美夏说道，“我两换线吧！虽然之前和明凯前辈还有教练保证可以对线赢过卡尔玛，但是我真的不想再继续和卡尔玛对线……”

    美夏的意思是受够了和卡尔玛无聊的清线游戏，所以赛前信誓旦旦对线卡尔玛无所谓的说法，你们就当没听见吧。

    其实换线提议的次要因素她故意没提，怕伤害到mouse本就岌岌可危的自信心——发育不良的mouse换到中路和卡尔玛对线，混子对混子，也就不用担心对线崩盘心态炸裂的问题了。

    但是她这次的掩饰有些过于明显，或者说因为她说出来的真正想法过于离谱，所以没人信美夏会因为讨厌和卡尔玛对线，而中上换位。

    包括mouse在内，四个队友都一致感慨——mika这个樱花妹实在是谦虚温柔过了头！

    哭死。

    明明是因为担心mouse才提议换线，却偏要把问题包揽到自己身上。

    “当然没问题！”mouse满口答应。

    “我槽，mika你这个换线套路太天才了！”厂长开口称赞。

    于是美夏拆掉三角草的真眼，大摇大摆走到防御塔下，用技能和平a悠闲吃兵。

    解说无比震惊，“这什么情况，mika怎么抢泰坦的小兵？应该没有这样养锐雯的套路吧……”

    苏小妍道，“泰坦也没有管mika，他好像要离开上路，哎，edg要中上换线！”

    而与此同时，zzitai眼睁睁看着锐雯在上路站稳脚跟，一时间兴奋激动起来。

    作为ig双子星之一，不论成绩怎样，他对个人的游戏水平始终有着很高的自我认识，虽然无奈将中单位置让给rookie该玩上路，但是他从头到尾都报着在上路打出操作重新和rookie争夺ig老大位置的信念。

    所以看到mika换线过来，第一时间并不是对这位已经在lpl暴杀各路中单的樱花妹恐惧，而是贱笑。

    “草，终于轮到我和樱花妹对线了！”

    rookie询问道，“姿态你小心啊！要不要我换去上路？”

    zaitai笑着回答，“知道知道！不用换线，我发育比锐雯好不少呢，就不信她这也能把我打崩！”

    说着话，zzitai操作艾克重回线上，对着补兵的锐雯丢出q时间卷曲器。

    啪！

    哒！

    美夏向前q折翼之舞躲掉技能，再连续二三断q将艾克击飞，最后wae拉开距离，用时自己也被艾克aea加速走位拉出q时间卷曲器的第二段伤害。

    对拼未分胜负，换线短短十秒钟时间，她就和艾克交换掉三百多血量。

    现场观众也由mika五分钟时候的单杀后，再次激动地欢呼。

    拳拳到肉的换血，这才是他们想看的比赛！lck式的运营，实在是太难看了。

    又五秒钟后，美夏转好闪现cd，看着仍然在压线的艾克，她动了杀心！

