    伤势尽管没有痊愈，但杨泽修为的再度提升，已经给他带来了极大的信心，让他觉得自己足够打败季青达了。

    九百七十条经脉打通淬炼完成，这是极其可怕的概念，距离人体极限九百九十九条，已经很接近了，杨泽和季青达交手两次，他可以肯定，季青达打通的经脉虽然过了九百条，但绝对没有超过九百五十，否则的话，杜长风也没有办法和季青达纠缠那么久。

    “先前我的实力和季青达差距已经很小了，眼下虽然受伤，但是突破带来的力量提升，完全可以掩盖这个缺陷，再和季青达下手，争取一下，看看能不能杀了他。”杨泽的眼底有杀机划过。

    没有办法，季青达的天赋太强了，强大到自己开挂都是差点比不上这季青达厉害，这样的人若是有机会的话，自然是要杀掉，以绝后患。

    缥缈武院，和天武王朝之间的关系，也没有好到哪里去。不过这还是要等待一个合适的机会，要不然在这溶洞里面，他想要直接去找，也是找不到。

    “季青达身上的伤一样是不轻，眼下时间过去了一天半，他的目标肯定是前往第六层，所以身上的伤势可能会暂时压下，我只要找到前往第六层的通道，说不定还有机会能够遇见季青达。”

    杨泽很清楚季青达的目的，季青达来到这封印之地，他所想的事情只有一个，那就是得到徐州鼎，所以他什么事情都不会管，在他心里，最重要的就是得到徐州鼎。

    只是虽然清楚了季青达的目标，可这溶洞这么大，一时间杨泽也不知道要去哪里寻找第六层的通道。

    “算了算了，还是得先出去找找看，时间所剩无几了，我们进来这封印之地大概有三天多的时间了，七天时间要是没有出去，极有可能就出不去了。”

    这上古之地极为诡异，杨泽他们在这里面只能够依靠自己所了解的一部分规则去行事，还有许多事情他们根本就不知道，只能够走一步看一步。

    ……

    溶洞深处，神情狰狞的季青达，正在一步步朝着更深处的地方走过去，他回头看的时候，那狰狞的脸上，有无穷杀机释放出来。

    而再看向前方的时候，眼神之中却又有兴奋的光芒浮现，形成了强烈的矛盾。

    “快了，应该快了，只要我能够拿到徐州鼎，我就不需要再被他们压制着，将来我就有可能是季家历史上最强的一个人，我要得到所有的一切！”

    季青达的身子朝着黑暗走去，在这黑暗中，他的心情很是激动，他这次主动请缨进来这危险的封印之地，可不就是为了要夺得徐州鼎吗。

    可就在他又走了十多丈距离的时候，黑暗当中，一点白光出现，穿透黑暗，转眼间就到了他的身侧。

    见到这一点白光，季青达眼神杀意爆发，左手猛然抓出，那点白光偏移轨道，落在他的手上，骤然化作了粉碎。

    点点真元从季青达的手掌缝隙中散出，看着身侧的位置，季青达冷冷地说道：“杜长风，又是你！”

    回应他的是一个爽朗的笑声，在黑暗中响起，转瞬出现。

    “季青达，你还是被我追上了吧，没有想到你还会受伤，要不是你的速度受到了影响，我还真的没有办法追上你。”

    杜长风从某处黑暗走了出来，看着那受伤的季青达，眼中满是笑意。

    在这溶洞中，他昨天正好不小心遇见了这季青达，本来他不想跟季青达打的，想要逃走，可目光敏锐的他，一下子就发现了季青达身上负伤，这让他一喜，试探性的和季青达交了一番手。

    这一交手还真的发现了季青达因为受伤实力有所下降，尽管依然还不是季青达的对手，可也不至于完全没有反抗之力了。

    只是季青达一副不想和他纠缠的模样，两人斗了一百多招后，杜长风被击退，季青达则是快速撤走了。

    杜长风没有受什么伤，见到季青达这么果断的离开，马上就明白了季青达有情况，很有可能是要去第六层，来这里的人，哪个不是想要得到徐州鼎的，所以杜长风就一路追赶，终于是在这里追到了季青达。

    “杜长风，你以为我受了伤，就杀不了你了吗！”季青达的眼神冰冷，杀意仿佛都要转化为实质的了。

    “你要是全盛时期，或许还真的有可能杀得了我，但现在你受伤的，我还真的不怕你。”杜长风并没有任何的畏惧。

    “区区一个打通了八百七十七条经脉的人，也敢在我面前猖狂，本来不想浪费时间在第五层，但你既然如此不知好歹，我就先送你一程。”季青达这一回是真的怒了，杜长风的屡次挑衅，让他愤怒到了极点，这一次纵使是拼着伤势再加重一些，也要出手杀了杜长风。

    季青达的话一说完，整个人直接掠出，黑暗中只能够看见一道影子袭来，杜长风浑身汗毛都已竖起。

    嘴上是说着一点都不怕季青达，可实际上他还是很忌惮季青达的，这即便是受伤了，季青达的速度还这么快，就可以看出一些端倪了。

    三尺铁剑一转，叮咚一声，杜长风的身子退后了四五步有余，然而季青达的身子却是没有任何后退，速度继续提升，左手呈爪，直接朝着杜长风的脑门撕去。

    杜长风铁剑之上气旋升起，真元随着铁剑那一甩瞬间爆出，和季青达这一爪激碰在了一起。

    气爆声响起，季青达的左臂皮肤涨红，隐隐有几道裂痕出现，可季青达的双目赤红，并未有任何退缩打算，身上一股疯狂的气息，登时升起。

    杜长风右手略微有些酸麻，看着那疯狂攻来的季青达，不由得骂了一句疯子，这季青达就跟不要命的一样，居然强忍着伤势，不断地对自己发动了猛攻。

    季青达都拼命了，这一次杜长风也干脆不后退了，同样是豁出去了，杜长风双手握剑，铁剑在他的手上疯狂的舞动起来，快到根本就看不清楚，只有一道道剑光闪烁而出，偶尔有一道剑光落在地上，都会将地面给震出一个小坑。

    两人激烈的碰撞着，季青达左手真元包裹，仅靠着单手和杜长风交手，黑暗之中，那犹如金铁碰撞的声音彼此对抗，隔得远远都可以听到那攻击的声响。

    久攻不下，季青达一声怒吼，身上的气势再度一转，大量的真元涌出，身后更像是有个猛兽图案显现出来一般，使得下一爪的力量倍增。

    杜长风的双臂早已涨红，双手虎口隐隐也有鲜血流出，看着那声势倍增的季青达，杜长风真元顺着双手灌注到铁剑之上。

    凌厉之意爆发，铁剑剑身之外，一个虚幻的剑影凝聚而出，带着剑气，双手握住铁剑，直接刺向季青达。

    铁剑和利爪碰撞，轰轰轰！

    一道足有十丈长的剑气轰然斩出，斩在了溶洞中的一根岩石柱上，那根岩石柱，直接断裂成了两半倒塌在地。

    恐怖的气爆产生，传遍数里之地，地面被掀开了一层又一层，两道身影从气爆中甩出，其中手持铁剑的一道，重重砸在一根岩石柱上，将岩石柱都撞的断裂倒下。

    另外一道身影则是摔在了地上，身上衣衫破损严重，左臂上还有一道伤口，从左肩上一直延伸到小臂处，血肉被削开，十分可怕。

    此人就是季青达，站起身后的季青达看了自己的伤势，眼神当中并没有什么波动，但看向另外一边，他的眼中，登时有杀机爆出。

    杜长风已经受伤，季青达哪里会舍弃这么好的机会，他现在只想要将这杜长风给杀了，省的再来碍事。

    正要将储物袋中的兵器取出来的时候，季青达却是感知到一道身影快速朝着这里跑来，那人的速度很快，黑暗中季青达感知不到那是什么人，但却可以感知到那人的气息丝毫不弱于杜长风。

    “是杨泽，还是李炎？”季青达犹豫了一下，“杜长风，这次算你好运，接下来你不要被我碰到了。”

    察觉到有人来了之后，季青达就已没有了任何出手的打算，不管来的人是谁，对现在的他来说都是很大的威胁，他还要去第六层，绝不能再继续留在这第五层中战斗了。

    季青达前脚刚走，杨泽就已赶到了这里。

    刚刚的他还在十五里开外，本来正在寻找第六层的入口，可他突然听到了巨大的声响，这才往这里赶了过来，结果等到他还在七八里外的时候，这里爆发出了强烈的波动，他立马提速赶来。

    可惜还是来晚了一步，等他到这里的时候，只在一根断裂的岩石柱旁看见了一个身上有大块大块血迹的人。

    “杜长风！”杨泽惊呼了一声，那个躺在地上，右手握住铁剑的人，可不就是杜长风。

    见到来的人是杨泽，杜长风从地上挣扎着站了起来，右手用剑支撑着身体不倒下，看着杨泽，露出了一个苦笑。

