    全场寂静，鸦雀无声。

    陈九就这么站在原地，呼出一口浊气，将手上残留的力尽数归还于天地人道。

    陈九得胜！

    游行的低境修士在沉寂之后骤然高呼，异常兴奋。

    诸位天人面色惊骇，仍是不愿意相信元婴境界的陈九能将岳鳞打得连神魂齑粉都留不下，这实在是太过骇然，用前无古人，后无来者来形容也不为过。

    岳鳞身为十一境修士，再加上锁龙门的神通术法，已是他们之中的佼佼者，估计只输给南川子这位十二境修士。

    但就是在众目睽睽之下被陈九这个元婴境界给斩杀了，太过骇人，以至于诸多天人全都不能接受。

    唯一稍微能够理解的，便是一直坐在正中央的南川子，他活得最久，是知道入道元婴这个说法的，只是当下也是第一次真正的看见，所以虽能理解，但也惊骇。

    毕竟陈九是属于实打实的突破了修士境界之间的鸿沟，使得他们辛辛苦苦追求的境界像是一个玩笑，被他元婴境界越两境锤杀。

    南川子也是惊为天人，甚至不敢再稳坐了，当下直接起身，打算去与陈九寒暄两句，攀谈两声，混个面熟。

    陈九收了拳，转头朝着关鹿嘹抬手笑道:“老关，好久不见。”

    关鹿嘹嘴角微扬，招手回道:“是有点久，几年前你可没这么厉害。”

    “没办法，稍微入了入道。”陈九咧嘴笑道。

    关鹿嘹面容尴尬，不知道说什么好，啥叫稍微入了入道，天底下的入道元婴加起来都凑不齐十个人，亿万修士出其一的东西，到了陈九这还能稍微入一入的。

    其后游行的低境修士朝着陈九高声呐喊道:“王先生厉害，王先生……”

    杜勇不甘落后，叫得尤为大声，“爹！”

    其余几位世家子弟面面相觑，是真不敢这么喊，那么陈九的好大儿到底是谁，这句一目了然了。

    陈九朝着众人招手，随即朝关鹿嘹问道:“你给我找的拉拉队？”

    关鹿嘹皱眉，“什么杂七杂八，这是之前就聚集在一起的，似乎是自愿给你鼓劲来了。”

    陈九纳闷，“我这么有魅力吗？”

    其后领头的低境修士上前，朝着陈九鞠躬激动道:“谢王先生为我们出头，我辈修士无以为报，只能跪地磕头尔！”

    修士说完，当着跪地就要朝着陈九磕头。

    陈九用武运将他拖起，有些疑惑，“出什么头，我就是被锁龙门的修士收了税金，再加上之前就有矛盾，所以来找锁门龙的修士讨个说法而已。”

    也没想到这岳鳞这么蛮横，言行更是狂妄嚣张，不然陈九入道后只会将他打个半死，再带会学宫依照律法处置，也不会直接打成飞灰齑粉了。

    低境修士听到税金两字，更渐兴奋，连忙点头道:“对的，就是这税金，咱们都是被这税金所难，南川大肆提高税金额度，散修缴纳困难，入不敷出。”

    陈九是听说过这件事的，也觉得税金收多了，本想之后通知学宫来处理，但现在既然有机会了，干脆就一并解决了。

    陈九朝着低境修士微微点头，“等我一会儿。”

    他抬脚上前，站在众人之间，朝着在座的诸位天人问道:“管事的在哪里？”

    诸位天人神情一紧，纷纷转头看向南川子。

    南川子神情一怔，赶忙正色，随即将手朝着周围一招，笑道:“都是我们这些南川的本地天人共同商议出来了，学宫和道教也给予了咱们这么天人稍微治理南川的权利，所以并不算逾矩了。”

    陈九皱眉问道:“那你们是怎么想出给宗门修士提升一倍，给散修提升近三倍的税金？”

    诸位天人大眼对小眼，也不知道该咋个回话。

    其实想法很简单，就是想要逼得南川的各个散修加入宗门，成为宗门的劳力，再拿宗门给予的俸禄缴纳税金，实现无本劳力。

    见无人说话，陈九摇头道:“税金是可以收，但你们收的太多了，降回之前吧，另外瞧着你们治理得也不咋行，再格外扣个两成税金，如何？”

    这番话是陈九思索之后讲出的，考虑到各大宗门的利益，也不可能直接将税金取消掉，不然南川的各大宗门就都坐不住了，之后更渐混乱，对低境修士来说也不算好事，削个两成则合情合理，对于他们来说依旧是得利不菲。

    南川子也不想得罪陈九，都要带头答应了。

    一位平日里狂傲自大的天人忽然高声道:“凭什么你说削就削，虽然你本事大，但咱们可是南川的本地修士，理应是由我们自己治理南川，连南川子前辈都没说话，你倒是自言自语得厉害！”

    诸位天人闻言望去，想看看是哪个不怕死的，一发现是此人，立马不意外了。

    这位天人修士是出了名的脾气大，因为出身高大，背景雄厚的原因，自身是受不的一点气，平日里天人修士都是避着他走，以免发生不愉快。

    至于此人的背景嘛，听说其母是南川本地一位已经过世的老天人的嫡女，其父族就不得了，据说是中土神州千里大山的搬山一族，稳坐中土十大宗门之一。

    当然以上都是据说，从来没有看到过依据，不过此人确实有很多高阶法宝，其所使用的神通术法也是顶级。

    南川子苦着脸看着这人，心中骂娘，若不是看在其父亲的份上，真想现在就一巴掌给他扇过去。

    陈九高抬头颅，仰视面前诸位天人，高声反问道:“凭什么？”

    他眼瞳星辰流转，寰宇之上的星辰闪耀，璀璨光柱骤然射下，威压骇人。

    金色的学宫狂字闪烁在识海之中，化作磅礴的气势，隐隐约约的在陈九身后浮现。

    世间狂字皆在于此。

    陈九咧起嘴角，朝着在场所有天人高声问道。

    “凭我是陈九，够不够？！”

    他明明是仰视，可在场天人却觉得自己被陈九所俯视。

    站于低处，却高所有人一头！

