
　　时间悄然流逝，最后四个名额的角逐，也最终定夺了出来。

　　除了君若兰和袁龙之外，另外两个拿到名额的人，也都是证道六重境后期的修为，一个叫做穆阳，一个叫做元飞。

　　如此一来，代表天域参加无尽论道大会的名额，就已经确定了下来。

　　除却名额争夺战的这十个人之外，加上直接就能参加无尽论道大会的两名道子，便是十二个人。

　　上域一共有十一域，一共有一百三十二人。23sk.Com

　　“首先恭喜你们十个年轻人得到了参加无尽论道大会的资格。”

　　“无尽论道大会从古至今都没有出现过几次，每次出现，都必然汇聚整个无尽中所有的顶级天才，称得上是真正的龙争虎斗。”

　　“虽然比起道子级，你们还差了一些，但在道子之下的顶级天才中，你们每一人，都是其中的佼佼者。”

　　“所以为了鼓励你们，按照天尊的旨意，将会举办顶级天才的排名之战，从你们十个人中，决出前三，不仅可以得到天宫赐予的奖励，还能获得挑战道子的机会。”

　　随着主持这场天才之战老者的话音落下，虚空界的观战席位上，再次议论了起来。

　　因为若无意外的话，前三的排名必然会在证道六重境巅峰的顶级天才中角逐而出。

　　至于那四个修为处于证道六重境后期的天才，虽然也都很不错，但若想要越级挑战，难度实在是太大。

　　毕竟到了顶级天才这种层次，能够在同境界中击败对手就已经很了不起了。

　　“第一场对决，太上叶对战白元！”

　　随着天宫老者的话音落下，两道身影飞掠到了战台之上。

　　太上叶和白元，皆是无尽天宫中的顶级天才，有所不同的是，太上叶出身于太上一族，身怀皇级血脉，比之前败在罗修手中的太上明更加强大。

　　白元则是从小在无尽天宫中长大的人，属于纯粹的天宫弟子。

　　“白元，曾经我与你交手过三次，每一次都败给了你，如今我要一雪前耻，将你踩在脚下！”

　　战台之上，太上叶的目光冷然的凝视着对面的白元，沉声说道。

　　与此同时，他的身上弥漫出磅礴强大的气息，战意澎湃。

　　“过去的你不是我的对手，如今你依旧不可能是我的对手。”白元平静而又淡漠的说道。

　　“是吗？我会让你明白，如今的我，已经今非昔比！”

　　太上叶冷哼一声，抬手一抓，一道神光就在他的手中浮现，缓缓的拉长，一杆通体银白的神枪，出现在他的手中。

　　这是一件证道七品级的神兵，并且品级达到了上品。

　　倒不是说太上族没有更强大的证道八品神兵，而是受到自身修为的桎梏，使用证道七品神兵所能发挥出来的力量，比证道八品神兵更强，毕竟以证道六重境的修为，很难将证道八品神兵的威力发挥出来，催动的时候消耗也更大，得不偿失。

　　至于极品档次的七品神兵，即使是以太上族的底蕴，也没有一件。

　　“轰！”

　　太上叶一步踏出，在他身后的虚空之上，一道道青色的光芒汇聚，化作了一道龙卷，撕裂粉碎虚空，声势惊人。

　　风之大道，化域大圆满，并且还达到了高阶的程度，仅次于成界雏形。

　　而这一切并没有结束，一股惊人的杀意在太上叶的身上涌现而出，原本青色的龙卷，顿时就弥漫上了一层血色。

　　杀之大道，化域大成！

　　“两种大道！”

　　感受到太上叶身上所涌动的强大气息与大道波动，在场的诸多天才俊杰，都是目光凛然，面露惊讶。

　　“我的天，一个人身兼两种大道？”

　　“不愧是太上族的顶级天才，身怀皇级血脉果然强大啊！”

　　“同样是证道六重境巅峰的修为，白元如果没有掌握两种大道，恐怕很难敌得过太上叶了。”

　　“没错，就算是他将一种大道领悟到成界雏形之境，也无法与太上叶所掌握的两种大道相抗衡，毕竟两种不同的大道同时掌握，融合可以发挥出惊人的威力。”

　　因为太上叶展现出了两种大道之力，一时间让他成为了整个虚空界中议论的焦点。

　　所有人都为太上叶所展现的实力而吃惊，同时也更加的好奇，面对如此强大的太上叶，白元将会如何应对。

　　“太上族的血脉据说拥有提升悟性的作用，看来你将自身的血脉能力发挥的淋漓尽致，掌握两种大道之力，的确让人很惊讶。”

　　白元的目光凝视着太上叶身后那道青色与血色交错的龙卷，语气依旧平静的缓缓说道。

　　“怎么样？现在你还认为可以击败我吗？”

　　太上叶冷笑一声，身形凌空踱步，他的速度看似缓慢，实则快的惊人，因为风之大道本身就以速度见长。

　　“嗡！”

　　蓦然间，太上叶在他所经过的地方，留下了无数的残影，每一道残影的气息都无比的真实，让人难以分辨出他的真身到底在什么地方。

　　电光火石的瞬间，太上叶的一道身影就已经出现在了白元的身后，手中的银色长枪，凶猛刺出。

　　而这样的一击，也让人难以判断，这到底是残影，还是真身。

　　就在这一枪眼看就要刺中白元的瞬间，只见白元抬起自己的右手，他的手掌直接没入了空间，下一刻就出现在身后，抓住了刺来的长枪。

　　空间大道！

　　对此，在场的人都没有任何意外的表情，因为绝大多数的人都早已知道，白元对于空间大道极其的擅长，而这种大道的力量，也是玄奥莫测。

　　“这种偷袭，对我没用。”白元头也没有回的淡淡说道。

　　“是吗？”

　　太上叶的嘴角却是露出了一丝冷笑。

　　“嗯？”

　　白元的眸光骤然一缩，因为他察觉到自己抓住对方长枪的手，并没有任何的触感。

　　在周围的人看来，白元的手的确是抓住了银色长枪，但如果仔细看的话就会发现，白元的手是从长枪上直接传过去了，没有任何的触感。

　　残影！

　　白元脸色一变，而就在这个时候，太上叶的身影出现在他的正前方，一枪刺出。

　　而这一次也同样的，让人难以判断，到底是残影的佯攻，亦或是真正的攻击。

　　如此惊险的交手，罗修也是眸光闪烁，因为他过去所经历的战斗，绝大多数都是直来直去的对决。

　　但是对于天域中这些顶尖强大的天才来说，个人对于大道境界的感悟与掌握，才是真正的关键。

　　比如太上叶将风之大道运用的就极其的熟练，可演化出无数的残影，让人真假难辨。

　　白元对于空间大道的掌握也是玄奥叵测，可以随心所欲的跨越空间距离的阻隔，称得上是神出鬼没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百一十五章 大道之争免费阅读。https://xs.23sk.com 