    丽姬心思也是灵敏的人，她连忙道：“县尊大人，刚才是猝不及防下，才能这般迅速。而且小女子家中，昔年也不差，靠着家父经商，小有薄财。”

    “所以，小女子也是习武，只是武道很普通。刚才说体弱，是因为小女子父母故去，亲人也没了，无枝可依，没有可以依靠的人，才会这么说，这是希望能赢得县尊大人的可怜，让小女子留下。”

    “如今，小女子是真的无处安心，恳请县尊大人收留。”

    丽姬只能是动之以情。

    希望林丰共情，让她留下，只要是留下了，就有机会。

    林丰点了点头道：“你这般模样，的确有些凄惨。只是我看你，不像是个无家可归的人。看你的情况，也不像会昏迷在县衙门口的人。”

    人在虚弱后，的确会昏迷。眼前的萧丽姬，呼吸稳定，气息丝毫不乱，分明是中气十足，只是装出了柔弱之感。

    关键，对方还会魅惑之术。

    这就有问题了啊。

    刚才林丰一番试探的话，便试探出了纰漏。在这般的前提下，林丰自是怀疑，更是不相信。

    诚然，丽姬看上去颇有姿色。

    问题是，林丰更清楚他在姑臧县的使命，更清楚如今和杨家交锋，那是你死我活的局面。这时候享乐，最终的结果，就是自己被杨家拿下。

    这是决不允许发生的。

    即便对方是女人，林丰也不会让自己有丝毫的心慈手软。

    林丰补充道：“萧丽姬，你的意图，本官已经洞悉。老老实实的交代意图，否则，这一后果你承担不起。”

    丽姬内心有些乱。

    她自以为是的姿色，没了用处。

    她的魅惑，无法凑效。

    她的我见犹怜，林丰根本不在意。

    饶是如此，丽姬还是没放弃，她打起精神，柔声道：“县尊大人，小女子真的是无家可归。小女子从苍松县来，您如果不相信，可以派人去调查打探。小女子留在县衙，任凭县尊大人处置。我所言，句句属实的。”

    “你真是不见棺材不掉泪。”

    林丰眼神一凛。

    一抹杀意，骤然爆发。

    他人瞬间到了丽姬的身前，一掌推出。

    丽姬不曾格挡，她故意要证明自己，尤其刚才林丰出手，那就是故意试探，以至于被林丰发现端倪。

    如今，她就是不抵挡。

    砰！

    一掌落在丽姬小腹上。

    真元爆发，直接废掉丽姬的丹田。

    “啊！”

    凄厉惨叫声，自丽姬的口中传出。她丹田被毁，真气开始涣散，自身站立不稳，蹬蹬接连后退几步，然后一屁股跌倒在地上，脸上尽是痛苦神情。

    丹田被毁，她的武功被废了。

    丽姬只觉得整个人，是真的一下空虚了起来，虚弱无比。甚至她想催动自己的功法，也是再无可能。

    林丰神色凌厉，没有半点的柔和，淡淡道：“现在，老老实实的交代。”

    丽姬内心无比的后悔，更是愤恨。

    林丰这该死的人，半点不怜香惜玉，她一直催动功法，温情款款，意图让林丰上钩，意图引诱林丰。偏偏林丰这里，竟是丝毫不受影响。

    甚至废掉她武功，太狠辣了。

    丽姬咬着牙，忍着疼痛，她摇摇晃晃站起身，恨意压下，再度柔声道：“县尊大人，您误会了。小女子真是无家可归，才会沦落至此，恳请县尊大人收留。”

    林丰嗤笑一声，说道：“果真是硬气，也好，我成全你。”

    “高小鱼。”

    林丰吩咐一声。

    “在！”

    高小鱼进入书房。

    林丰吩咐道：“把这女的拖出去，脱光衣服绑在木桩上，立在县衙门口。就说她意图刺杀本官，被当场拿下。”

    “喏！”

    高小鱼立刻就要上前。

    “不要，不要过来。”

    丽姬妩媚的脸上，尽是惊恐神色。他看向林丰时，只觉得眼前的人再不是先前的阳光、灿烂，反倒是恶魔一般。尤其高小鱼到了身前，已经伸出蒲扇般的大手，丽姬再也稳不住了，扑通一声倒在地上，她高声道：“我说，我愿意说。”

    说到底，她终究只是杨静禅培养的歌妓罢了，没有多少能耐，已然是被吓破了胆。

    林丰一摆手，高小鱼停下。

    林丰道：“说吧，你来县衙做什么？背后是谁指使和安排的？”

    丽姬一颗心还在砰砰直跳，内心惶恐，迅速道：“回禀大人，奴婢的确名叫萧丽姬，是杨家水月阁的人。我奉杨家二公子杨静禅的命令，来县衙勾引大人，意图掌控大人。”

    林丰心头冷了下来，道：“杨静禅真是不罢休啊，先前被我敲打一番，如今，又派人来引诱。”

    他心中思忖着应对策略。

    “报！”

    就在此时，有侍从进入，禀报道：“侯爷，崔先生和桓先生回来了。”

    林丰吩咐道：“高小鱼，把这女的带下去，先羁押起来，稍后我再来处置。”

    “喏！”

    高小鱼带着人就退下。

    不多时，崔元屠、桓肃之跟着就进入。

    两人行礼后落座，崔元屠率先道：“殿下，镇守在姑臧县境内的驻军情况，卑职已经打探清楚。驻军的主将，名叫蒙鳌，他是禁军大统领猛冲的三弟。”

    “这个人，出身大秦蒙家，一身是胆，极为桀骜，且忠于皇室。”

    “蒙鳌从来不曾介入凉州的政务，甚至杨家也曾数次派人笼络，赠与钱财、美酒和女子，都被蒙鳌拒绝。甚至，蒙鳌还呵斥了杨家的人。总之，这个人是可靠的。”

    “军队方面，不会有问题。尤其侯爷带着陛下赐予的调兵虎符，一切就更容易。”

    林丰听到后松了口气。

    有蒙鳌统帅的军队，事情自然是就简单许多。

    如果蒙鳌的军队，已经被杨家笼络，要对付杨家，那就不是一两天的事情。

    林丰看向桓肃之，道：“兄长，县衙方面呢？”

    桓肃之道：“侯爷，县衙的主要佐吏，从县丞杨绍，到县尉王广，以及下面的各房佐吏，这些主要的人，都是杨家拉拢的，都是心向杨家的。”

    “毫不客气的说，侯爷和杨家为敌，即便安排了事情，命令也无法贯彻下去。要贯彻命令，就必须清除这些人。也就是大秦朝廷稳定，实力强横，杨家不敢有丝毫的轻举妄动。”

    “如果大秦朝廷，似夏国一样混乱，那么杨家早就揭竿而起，直接拿下凉州。”

    桓肃之道：“这姑臧局势很不乐观。”

    林丰笑道：“我们如今，有蒙鳌在背后支撑，就有了优势。即便杨家再怎么有实力有影响力，可杨家的人，还是不敢轻举妄动。至少，不可能直接包围县衙。一旦他们公然造反，就会遭到朝廷的驻军镇压。”

    桓肃之道：“侯爷言之有理，军队是优势。只是如果直接撕破脸，杨家也会选择鱼死网破。我们眼下要破局，还是有些难度。毕竟杨家自身的力量，足足数万奴隶。还有羌人、氐人部落，这是问题所在。”

    林丰说道：“杨家已经数次出手对付我，我们必须反击。先前杨家的二公子杨静禅，邀请我去水月阁赴宴。当时，杨静禅就开口笼络，却是被我拒绝。”

    “杨静禅也不曾恼怒，转而吩咐侍从上酒菜。这端盘子上菜的侍从，就是他安排的刺客，意图刺杀我。不过，这一刺杀，却也不是真正的刺杀。”

    “杨静禅的意图，是先安排人刺杀，再让他带着去水月阁的宗师救我，意图施恩给我。可惜，刺杀我的人直接被我杀了。紧跟着，杨静禅带来的宗师董攀，站出来挑战，又被我击伤。”

    “杨静禅丢了脸面，又被我敲打一番后。紧跟着，又安排水月阁的歌妓萧丽姬，假装晕倒在县衙外面，杨绍急匆匆来向我禀报，我心中有怀疑，便让杨绍把人救了，安置在县衙。”

    “等萧丽姬醒来，她来求见。我一见到后，就发现不对劲。”

    “萧丽姬修习了魅惑之术，她想魅惑我，然后成为我的女人，留在我身边掌控我。最终，被我废了丹田，刚刚让高小鱼带下去。杨家已经是咄咄逼人，不能再继续等待。”

    “你们认为，该怎么安排破局？”

    如今局势，已经很明朗。

    林丰掌握的根本，就是有蒙鳌的军队在，这就是底气。

    崔元屠听到后，不急不缓道：“侯爷，卑职有一个办法破局。如果之前没有蒙鳌在，我们无法破局。可是如今，局势却是不一样了，可以调整策略，主动出击。”

    “什么办法？”

    林丰立刻询问。

    崔元屠说道：“整体策略，是引蛇出洞，声东击西，各个击破。”

    这是崔元屠的大策略。

    林丰、桓肃之听到后，不曾着急，只是静静等崔元屠阐述。

    崔元屠继续道：“所谓引蛇出洞，是侯爷先去见蒙鳌，再确认一番，确保蒙鳌听从安排，配合行动。然后，侯爷回到县衙，再召见杨绍、王广等人，告知接下来，准备攻打羌人部落一事。”

    “下一步，侯爷亲自带着蒙鳌将军的军队前往。只要侯爷亲自出去，杨家、氐人、羌人都会闻风而动。这般的情况下，我们可就有了机会，从容安排，后续我们再……”

    整个计划，崔元屠迅速的阐述。

    崔元屠的计划，涉及到各项布置，以及后续的各项安排，单是这一计划的阐述，足足消耗了一刻钟左右。

    各方面调兵安排尽皆齐全。

    桓肃之听完后，赞叹道：“崔先生之谋，真是厉害。这一详尽的计划，必然成功。”

    林丰道：“就按照崔叔的策略行事，既然是这样，杨家就没什么好顾忌的，我再添一把火，把萧丽姬扔回杨家去，打杨静禅的脸，让杨家更敌对我，才会使得杨家也闻风而动。”

    崔元屠道：“侯爷英明。”

    桓肃之笑道：“合该如此。”

    两人不再逗留，起身去安排接下来的事，毕竟接下来的行动，涉及到方方面面。

    林丰喊来高小鱼，带上受伤的萧丽姬，就出了县衙。

    马车行驶，丽姬神色有些惶恐，

    她如今丹田被毁，真气尽数化为流水，再无任何力量。她看向林丰，眼中带着一丝的惊惧，带着一丝忐忑，道：“大人，这是去哪里呢？”

    林丰道：“去杨家。”

    丽姬道：“去杨家做什么呢？”

    林丰冷笑道：“你猜！”

    对于丽姬，这女人的确漂亮，可是林丰却没有半点好感，因为他很清楚一件事。一旦他不会武功，遇到丽姬的魅惑，必然挡不住，那他会是什么结果？

    丢尽颜面！

    以及，一切付出都将会化为流水。

    好一点的结果，是杨家留着他。可最坏的结果，便是他不仅是替罪羊，还会被杨家杀死。

    所以，林丰没有任何怜悯。

    丽姬听到林丰的话，更是惶恐不安。她不仅没有完成杨静禅的任务，如今要被带去杨家。

    这事儿，麻烦了。

    丽姬连忙道：“大人，可否不去杨家？我愿意给大人效力，我愿意听从大人的安排。我保证，什么事情都听大人的。大人您让我做什么，我就做什么。”

    林丰却不再搭话。

    对林丰来说，这样的女人他不敢碰，什么时候被反咬一口就惨了。

    马车继续前行，林丰也不说话，丽姬更是绝望。这时候的丽姬，内心愤恨时，已然是可以想到接下来她面对的，会是什么结果？

    当马车来到杨家大门外，林丰抬头朝杨家看去。

    杨家的大门，恢宏壮阔。

    杨家大门正上方的杨宅两个字，更是铁画银钩，一看就是大家手笔。在杨家大门外的两尊石狮子，更是雕工精湛，极为精妙，活灵活现，仿佛真的似的。

    这便是杨家。

    林丰站在马车旁边，等高小鱼拖着丽姬下来，林丰看向大门口站岗的门房，直接道：“去告诉杨静禅，想用女人来施展美人计，诱惑本官，那是不可能的。我林丰身为姑臧县的县令，不会受人诱惑，更不会受人胁迫。”

    “在本官治下，姑臧县必然有冤可申，必然是朗朗乾坤。杨家想要一手遮天，绝不可能。”

    说完，林丰回到马车中，高小鱼驾车，便迅速离开了。

    这一幕落在门房眼中，门房震惊了。

    县令林丰亲自来了，甚至喝骂杨静禅，还扔了个娇滴滴我见犹怜的女子在这里。

    门房心下震惊，却不敢敢耽搁，迅速回府去通报。

