
　　“可那杨婵有宝莲灯。咱们派谁去，才能算得稳妥？”

　　“陛下莫要忘了。杨婵不比杨戬，她的修行浅薄，纵有宝莲灯也难以面面俱到。”

　　王母这边一吹耳旁风，玉帝稍加琢磨也就回过味来。杨戬矢志报仇暂且不论。就算是谢云书夫妻从一开始，似乎也没准备留他这三界之主什么退缩的余地。

　　眼下佛门一方已输了一局，万一如来佛祖再败，玉帝就要被逼到绝境任人宰割。这数千年来，玉帝王母早没了初衷，何时讲究过什么仁义。要是不先把筹码抓在手里，那才是辜负良机！

　　反正结果已经不会更坏，王母沉吟片刻说道：“待会儿让众人与杨戬动手，卷帘以护送咱们返回天庭瑶池为名，直取灌江口而去。杨戬再怎样厉害，那也只有一人。双拳难敌四手，又岂能拦下我天庭十万天兵？”

　　“这嘛……唉，只能这么着了！”

　　兵贵神速，不能等如来跟谢云书回转，否则缓不济事。玉帝王母把心一狠，已然有了决断。玉帝猛地举起命太上老君赶工重铸的御剑，挥出一道神辉天条律锁缠射向七彩石。

　　如果谢云书不干涉，纵使七彩石解放新天条出世，依然会是天庭维系运作，由玉帝占据主导权。此时不得不承认，玉帝作为无数年来的三界共主，还是一下子找准了盲点——但凡能把李忆如踢出去，就不至于一发不可收拾！

　　不过，就在玉帝身动顷刻，杨戬怎能容许对方此举，三尖两刃枪霎若一条飞蛟腾空，昂然扑杀向玉帝王母。小金乌见状，虽是不齿玉帝行径，却又无可奈何唯有挺身一阻。

　　“若非看在苍生须金乌照耀，维系昼夜交替。你又尚通情理。上一回，杨某就已将你格杀，还不速速闪开？！”

　　枪盾交集刹那，金乌的灼人热量袭面而来。前仇涌上心头，杨戬不由怒上家怒，仍未失去理智。三尖两刃枪横身一扫，登将小金乌拍飞了出去，不曾痛下杀手。

　　然而紧跟其后，五极战神已布下大阵，将杨戬团团包围。梅山六怪几个，也与其他天庭神将相互对峙起来。纵使天蓬元帅哪吒想要放水，却也架不住十万天兵的数量。

　　“哼，早知尔等不会信守承诺——”

　　从未信过对方诺言，杨戬掏出一盏碧绿琉璃一样晶莹剔透的灯盏。仅仅不过一个照面，宝莲灯射出的霞光，即已瓦解了五极大阵，将五极战神震飞了出去，挡者披靡！

　　本就不想跟梅山六怪交手，李靖、哪吒赶忙跑了过来，口中大喊着“护驾护驾”，把王母给拦在了后面，使她左右突围不得。

　　“卷帘，快，快，速速送本宫回瑶池！”

　　兵荒马乱的，王母正可乱中取利。她一眼瞧见杨戬手里的宝莲灯，顿时转过脑筋，知道今天的三战约定必然讨不到便宜。杨戬一方乃是志在必得。

　　可灌江口的主力都不在，岂不正是她动手的大好良机？

　　“遵命。”

　　得亏有卷帘大将这么一个愚忠又能打的神将下属，王母娘娘一声令下，即见卷帘大将领兵而来，护住了王母。而王母看了看李靖、哪吒等人，当即下了死命令：“哪吒、李靖、天蓬，你三人绝不准人人接近陛下半步。若有差池，天规伺候。卷帘，咱们走。”

　　“嘿，自己先跑，留下咱们挨打。当上司的就是舒坦。”

　　谷耎</span>“就是，一点骨气都没有！”

　　小哪吒满眼鄙夷地瞪了王母一眼。而没心没肺地吐槽了一声，天蓬往手心吐了口吐沫，抄起钉耙就要划水。七彩石上极运法力的玉帝，很清楚除了五极战神、李靖跟小金乌，剩下的哪吒和天蓬都是闹事的鬼才，完全仰赖不上。

　　此时此刻，玉帝亦只有寄望于早点夺得新天条，不战而屈人之兵！

　　“娘娘，你万万不可辜负朕的期望。”

　　——————————————————————————————————

　　“杨婵，还不束手就擒？”

　　华山神仙鏖战倏起，王母改道杀向灌江口，登将杨婵一人堵在了家里。直到听见王母尖锐呼喊，卷帘大将一拍脑门，这才意识到娘娘是明修栈道暗度陈仓，不由赞叹王母英明。

　　这就是卷帘大将跟天蓬元帅的不同。卷帘大将只有迂腐的忠诚，本质仍是高高在上的神仙，因此对王母的命令并无太多抵触。

　　一听王母喝骂，卷帘大将当即率人腾云驾雾而下，月牙铲破风呼啸，“唰”地就往院落中的杨婵飞砸了过去。紧跟着，一列列天兵就把杨府包围，围堵得水泄不通。

　　可月牙铲刚要飞入院墙，即闻“哐当”巨响炸在耳畔。鎏金色的乾坤钵，宛若亘古不破的万丈雄岳，将一众天兵拒之门外，屹立不摇。

　　“可恨，竟敢班门弄斧，动本宫的法宝！”

　　乾坤钵的防御力强到什么地步，王母娘娘自是心知肚明。眼看着卷帘大将飞铲受阻，其他的天将就更难突破。

　　没奈何，王母娘娘只能凭自身法力口诀，尝试着把乾坤钵给召唤回来。

　　可惜她却不知道，乾坤钵完完全全是用谢云书元血，点化碎片精粹给重塑出来的，压根和王母这个前任主人，不再有任何联系。任凭王母娘娘口诀念得把嘴皮子都要磨破了，都没能影响这层铜墙铁壁分毫！

　　这么拖下去可不是事，谁知道谢云书什么时候反应过来？

　　就在王母娘娘心焦如焚之刻，天上突然传来一声嘹亮龙吟。察觉了灌江口异动，西海三公主敖寸心即刻飞了下来，盘旋不去。天籁小说网

　　不管上回被挤兑的多委屈，寸心她本是一片好心，此行确实是来此想救走杨婵。谁知道她这龙身一显露，立刻成了王母的靶子。王母娘娘当下一使颜色，卷帘大将再一铲过去，可不管她是不是一头厉害的龙族。

　　刹那间，龙爪发出一声脆响，就被卷帘大将给一招打折了。敖寸心当场变回了人形，捂着脚踝跌倒在地。紧随其后，四把刀枪剑戟就前后左右架在了她的脖子上。

　　“杨婵，你再不出来，休怪本宫杀了她！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十九章 送，就硬送！免费阅读。https://xs.23sk.com 