    第218章小殿下又被叫家长啦26

    唐姝在原地待了一阵，终端就响起提示音。

    拿起来一看，是在地下决斗场胜利的奖金发了下来，足足有一千万。

    唐姝参赛本意不是奔着奖金去的，但赛方公平公正，即便后来发生了一点意外，也把奖金打进了她的账户。

    唐姝也不需要这么多钱,她还是个幼崽，也没有什么需要花钱的地方，陛下把一切都安排妥当了。

    盯着入账信息看了一会儿，唐姝站了起来。

    在地上蹲得太久，忽然站起来有点头晕脑胀，站不太稳。

    缓了缓，唐姝找到弗瑞德。

    “弗瑞德先生，您能将陛下的账户发给我吗？”

    弗瑞德疑惑：“殿下，您要陛下的账户做什么？”

    唐姝：“决斗第一名的奖金发了下来，我想把这笔奖金转给陛下。”

    懂事听话，赚的第一桶金全部上交给家长……这样的幼崽，谁不喜欢？

    弗瑞德先生于是擅自替陛下做了决定，“没问题的，殿下，我会把陛下的账户发给您。”

    陛下如果知道这件事，一定也会很开心。

    通过这几天的观察，弗瑞德发现陛下对小殿下格外上心，是真的在当做自己的亲生幼崽来养。

    从一个老父亲的视角，殿下这样的举动一定会让陛下感到很欣慰。

    和弗瑞德先生谈妥，唐姝就回到了自己房间。

    陛下的账户信息，弗瑞德也已经发到了唐姝的终端上。

    她直接把一千万转给了对方。

    想了想，还是附上了一句备注：[陛下，这是决斗胜利的奖金，我想把它交给您来保管]

    …

    王宫。

    会议室内的气氛很严肃。

    在场各位都是联邦赫赫有名的大人物，任何一个拎出来,事迹都能滔滔不绝讲上一天一夜。

    这时，陛下的终端忽然响了一声。

    饶是一向神情漠然冷肃的政客们，此刻都带点八卦地齐齐望向了那位君主。

    开会时，是要求所有人关静音的，不得使用终端设备。

    傅容向来不关，因为除了弗瑞德，几乎没有人有他的联系方式，保密性极高。

    而弗瑞德又是最清楚傅容行程的人，他不可能会在这种时候给陛下发信息。

    这种低级错误，弗瑞德从未犯过。

    因此陛下也就养成了不关静音的习惯。

    毕竟没有人会联系，关和不关并没有区别。

    但是今天，君主的终端却异常地响了一声。

    傅容垂眸扫了眼终端，发现是转账信息。

    随后，他就看到了最后附着的一行备注。

    愣了一下，陛下忍不住勾了下唇。

    转瞬即逝的一抹浅淡笑容，却让在场诸位纷纷怀疑自己出现了幻觉。

    陛下还会笑？

    他在对着终端笑？

    然而，陛下周身的温和气息也只是一晃而过就消失了，又变得严肃且冷淡起来。

    “开会。”

    声线清冷，还是那个铁面无私的陛下。

    …

    唐姝的骨折刚刚才治愈好，她也不敢乱折腾，在房间休息的时候也是趴在床上。

    7499坐在角落里,看着唐姝看不见的论坛。

    他们这些系统的乐趣除了带宿主体验各种人生外,就是上论坛吃瓜看帖，水一水经验。

    一大一小倒是有点岁月静好的模样。

    唐姝在床上趴着趴着就睡着了，睡得很熟。

    再后来是被敲门声唤醒的。

    门外站着弗瑞德先生。

    不知不觉已经到了晚饭时间。

    陛下还没有回来，但他先交代了弗瑞德，晚上回来会给唐姝辅导功课。

    于是在饭桌上，弗瑞德就和唐姝说了很多相关事宜。

    皇室规矩多，要求也更高。

    傅容亲自给唐姝辅导功课的话，那一定会比在学校里辛苦很多。

    唐姝虽然记忆力很好，但有些抽象的东西理解起来，也并不轻松。

    比如机甲构造学这门课，她已经看了很久了才勉勉强强算是学会了第一章。

    (本章完)

