    第752章龙家先祖留下的石洞

    龙套在前面带路。

    今天也没大风大雪。

    岳灵芝好奇的问顾羽：“天山顶上的天池里面，可有雪莲？”

    顾羽认真的回答：“天山雪莲，本地人叫做雪荷花，它其实并不是长在水里，而是长在比较潮湿，而且地势险要的地方。”

    “他们一般都长在悬崖峭壁上，或者是长在怪石磷嶙的石头缝里。”

    “一般的人，就算看到了它，也不一定采摘得到。”

    “即便是如此，因为生存环境恶劣，天山顶上的雪莲也是越来越少。”

    “所以，师傅也不是只要见到雪莲便采摘回来，他会有选择性的采摘。”

    岳灵芝“哦”了一声：“原来如此。”

    她越发的好奇：“那天池里面有什么东西？”

    龙套带他们爬上去，不可能只是看个池子那么简单。

    顾羽又解释道：“天池里面有雪鱼。”

    “但并不是在天山脚下能买到的那一种，那一种虽然也叫雪鱼，是在半山上的湖里捞的，肉质和味道，和天池里面的没得比。”

    这话听着就让人流口水。

    岳灵芝在天山脚下吃过清蒸雪鱼，以为是世界上最好吃的鱼肉了，没想到还有更好的。

    顾羽好像看懂了岳灵芝，他轻笑：“总之天池里的雪鱼是最特别的，我一会儿跟师父说一下，可以抓一条下来给你们试试。”

    岳灵芝越发奇怪：“只抓一条试试啊？不能多几条吗？”

    她在天山脚下吃的清蒸雪鱼，个头并不大，大约一斤半左右，听说这里的雪鱼长大后，差不多都那么大。

    顾羽摇摇头：“天山池里的雪鱼并不多，好在是一般的人上不来，不然早就绝种了。”

    “师傅不想让它们绝种，所以我们很少去抓来吃，即便是抓来吃，最多也是抓一条。”

    “哦，我明白了。”

    岳灵芝有些不好意思。

    “那我们这次去天山顶上只是抓鱼吗？”

    顾羽又摇摇头：“肯定不单止抓鱼，一路上要是看见雪莲或者是雪兔子，都可以采回来。”

    他说的雪莲和雪兔子这两种植物，岳灵芝都懂。

    根据她前世掌握的知识，雪兔子和雪莲是两种经常被混淆的植物，它们同为风毛菊属，生长于高海拔地区的岩缝、沙石地中，是非常珍贵的植物。

    曾经有很多人，将雪兔子当作是雪莲进行采摘，使得雪兔子的数量变得非常稀少。

    但这里的雪莲和雪兔子，好像和现代的有些不同。

    虽然同是生长在高海拔地区，但这里的直接生长在冰天雪地里。

    在这么恶劣的环境下还能生存，怪不得它们的药效比现代的不知道要好多少倍。

    或者它们和现代的是完全不同的物种。

    岳灵芝准备等一下好好观察一下。

    顾羽又告诉她：“我估计师傅想带你们去看，龙家先祖留下的那个石洞。”

    岳灵芝来兴趣了：“龙家先祖留下的石洞？你去过没有？”

    顾羽点点头：“去过。”

    “天山顶上一年四季都是冬天，那个石洞，冬天和春天都会被大雪覆盖，一年当中，大约只有半年时间，会露出洞口，是夏天到秋天这段时间。”

    (本章完)

