    艾尼路的这一棍子，把琵卡飞速打出了城堡。

    琵卡甚至都没办法反抗，直接就往鸟笼飞了过去。

    要是一般人，触碰到鸟笼就会被割裂死亡。

    好在琵卡在和艾尼路对上的时候全身武装色化了，所以，在撞击到鸟笼上的时候才没有被鸟笼那比刀片还要锋利的丝线给割伤了。

    但这撞击还不足以撞坏鸟笼，于是，琵卡在撞击到鸟笼之后，便‘哐当’一下掉落了下来，又是‘砰’的一声，在地上砸出了一个大坑。

    “切，算你运气好。”艾尼路察觉到了琵卡还活着，很是不爽的冷哼了一声，他也懒得再追出去，便循着林墨和卡库的气息，唰的一下，原地消失。

    另一边。

    雷欧进入城堡后，便用他最快的速度开始到处寻找小人族公主曼雪莉，

    小人族拥有敏捷的速度和与身体不成比例的巨大力量。作为战士的雷欧，更是小人族中的佼佼者。

    所以，短短几分钟时间，他就把一层找了个遍，愣是没找到曼雪莉公主的影子。

    不过，在找的路上，他倒是奇怪的发现，这城堡里的仆人，整个一层也就只有两三个仆人。

    虽然他并不清楚这是怎么回事，但现在可不是考虑这个的时候，他必须尽快把曼雪莉公主救出来才行。

    于是乎，一层没找到，他便开始一层一层的往上去找。

    至于后来进入城堡的居鲁士和蕾贝卡，虽然也很奇怪为什么进入城堡后如此顺利居然没有任何唐吉坷德家族的人阻拦他们。

    同样的，他们也没有太多时间去考虑这个，他们必须在有限的时间里赶紧把被绑在屋顶的德尔多解救出来才行。

    而城堡外的那一众人，在居鲁士和蕾贝卡进入城堡后，便在城堡大门前停了下来。

    “他们，进去了？”

    “那我们怎么办？多弗朗明哥悬赏的四个人都进城堡了。”

    “要不，我们也进去？可不知道为什么，我总觉得这里面有什么圈套在等着我们。”

    “可就在这等着，我们什么都捞不到，多弗朗明哥不是说，把那几个悬赏的家伙送到他面前就给钱吗？他可没说以什么形式送过去。”

    “话是这么说没错，可那些家伙都不是普通人啊，我觉得我们进去只是送死…况且，多弗朗明哥之前那么骗我们，就算我们真的有那运气抓到那些人，他会给钱吗？”

    “瞧你那胆小样，不敢进就回去，没人逼着你发财，唐吉坷德家族多有钱你又不是不知道，几亿贝利对他们来说也不算什么的吧。”

    “可我也觉得我们进去是凶多吉少…我不跟你们玩了，我要回家。”

    城堡前的那一片人，很快就分出了两个阵营，一边是要继续按照多弗朗明哥所说，继续去抓那几个被悬赏的人，另一边是觉得太冒险想要离开。

    但想要冒险的人居多，于是，一大票人便浩浩荡荡的涌进了城堡里。

    至于那剩下的一小部分人，并没有在这多逗留，很快就各自散开各回各家。

    回到林墨这边。

    林墨和卡库很是顺利的来到了城堡顶层，多弗朗明哥所在的那一间宽敞的会议室大门外。

    不用说，卡库都已经察觉到了隔着一扇门的另一端有五个人的气息。

    二话不说，他便将恶灵短剑拿了出来，直接开启二段进化模式，将恶灵短剑一分为二，变成了两把剑握在双手，做好了随时战斗的准备。

    林墨则淡然的走在前面，直接抬起脚，一脚将眼前紧闭着的门踹开。

    然后，一个嘴里叼着一根烟，穿着一身女仆装，双手变成了两个火箭筒的女人出现在了大门口，对着林墨和卡库，直接就是两枪。

    子弹快速飞来，林墨随意的侧了下身，便轻松避开了子弹。

    在后面的卡库则微眯了下双眸，‘嗖嗖’两下，用手中的恶灵双剑，直接把那两颗子弹从中给劈开了。

    “什么？”baby5微皱了下眉，立刻把手上的火箭筒变成了机关枪，对着林墨和卡库就是一顿横扫。

    无数子弹密密麻麻的朝林墨和卡库飞去。

    林墨则抽出了三代鬼扯，迎面将飞来的子弹用剑身强行改变了子弹的运行轨迹，然后继续往前走。

    卡库则在后边，用恶灵双剑将所有飞过来的子弹全部斩断。

    baby5见自己的攻击居然对这两个人一点作用都没有，正准备把自己身后背着的重型机枪拿过来继续攻击的时候。

    林墨忽然踩着瞬步，瞬间出现在了baby5身侧，直接一脚把她踹飞了出去。

    巴法罗见状，立刻把自己的双脚变成了两个螺旋桨，快速转动起来，整个人腾空飞起，将快要撞到墙壁的baby5给接住了。

    这时，一个留着草绿色波浪长发，瞳色为金黄色，左眼不时被刘海遮盖，并有着高挑身材的女人，瞬间把自己的双手变成了一对浅绿色的大翅膀，呼扇着腾空飞起。

    这个女人就是自然系雪雪果实能力者莫奈。

    雪雪果实能力者可以将自己的身体元素化化为雪，并可以在一定范围内引起下雪。可以免疫物理攻击及非霸气攻击，同时能通过身体制造雪。

    但这个能力的缺点是怕高温和火焰。

    所以，要对付莫奈，很简单。

    用火就行了。

    莫奈腾空飞起后，便将自己的翅膀对着林墨和卡库猛地扇去，一阵强大的夹杂着雪花冰雹的强风如刀片般向林墨铺头盖脸的涌去。

    林墨则直接将体内的查克拉汇聚于自己的喉咙，一招火遁·豪龙火之术，将一条火龙从嘴里喷了出来。

    莫奈见状，瞳孔中闪过一抹惊诧之色。

    古拉迪乌斯正准备去帮莫奈的时候，明哥忽然从他所坐着的沙发上起了身，瞬间出现在莫奈身前，将自己的手臂挥向侧边后，向侧边放射出以数百数千条的透明丝线所构成的一面巨大蜘蛛网，立刻将林墨所释放出的火龙给笼罩了起来。

