    “这辟谷丹是改良版，和之前的不一样。”

    “试试？”

    试试就试试！

    池知书眼一闭心一横就倒了一把辟谷丹塞自己嘴里。

    “唔唔唔——”塞满嘴的辟谷丹让他没办法说出话来。

    同以往入口即化的辟谷丹的第一个不同之处，池知书算是知道了。

    这辟谷丹能把他噎死。

    带着对自己做了蠢事的羞愤，池知书费力的咀嚼口中的辟谷丹，浓郁的香气随着丹药的破开溢满口腔，下意识的吞咽，成功噎住。

    “好蠢。”殷知婳下意识嫌弃道，还是递过去一杯清茶。

    池知书喝了茶水，顺利呛到，猛烈地咳嗽起来。

    这一下，周围的人都露出了嫌弃的眼神。

    吃个辟谷丹还能把自己弄得这么狼狈。

    好蠢。

    “掌门师姐，这辟谷丹怎么是甜的？”池知书脸都咳红，缓过来以后疑惑道。

    “这就是我说的不同了。”

    殷知婳从袖中掏出一个小纸卷，展开后照着上头写的字念。

    “改良版辟谷丹一共有十二个口味……”

    原本失去快乐变成咸鱼的一众弟子立马支棱起来，目光热切了不少。

    “别急着高兴，小师妹炼制出来的辟谷丹不多，只作为完成训练任务的弟子的奖励，其他弟子要么自给自足要么拿宗门贡献点领丹房的辟谷丹。”殷知婳哼了一声，习惯她做派的弟子却没有半分惧意。

    “掌门师姐，是要正式开放宗门任务堂了吗？”池知书离得近又性子直，想到什么就直接问了。

    “宗门任务堂今日午后开放，任务掂量着自己的实力接。”

    这样的叮嘱也是弟子们听惯了的，一个个都不笨，知道自己有几斤几两，对视时双方眼睛里都满是喜色。

    宗门灵境虽好，但是对于心性未定还见过外头的繁华热闹的新晋弟子来说，宗门外的天地才广阔，是他们能大有作为的台子。

    外头的热闹同端坐蒲团上的宋京墨没有关系。

    她听不到外头的动静。

    修炼室里很安静，头顶有光亮投下，一室明亮。

    炼丹的丹炉炼药的药鼎炼器的锤子修炼室里头都有。

    还有墙边堆放的箱子，随便打开一个，就能看见一堆能晃花眼睛的品质极高的属性灵石。

    不虞趴在她新做的窝里，睡得酣甜。

    小白用灵石做了窝，也是认认真真修炼的姿态。

    宋京墨闭上眼，内视灵台，感受着灵力的运转，逐渐失去对外界的感知。

    修行不知时间流逝，再度睁开眼时，体内已然多了一颗星辰，灵力更是距离突破灵尊只差临门一脚。

    无需感悟生死，只需要一点点的刺激，就能顺利突破境界。

    起身活动活动筋骨，宋京墨随手用了个清洁术法，感受着体内充盈的灵力，把炼药鼎和炼丹炉带到跟前，慢慢研究起来。

    修炼室里的药鼎和丹炉品质上佳，对灵力属性和灵火品质没有要求。

    仔细清洗过一遍后，宋京墨取出了大堆炼制辟谷丹要用的药材。

    没有什么方法是比常规使用更养护药鼎和丹炉的了。

    虽然辟谷丹等级很低，品质最高也只能到三品。

    也不是没有炼制出更高品质的辟谷丹的方法，但是辟谷丹用处单一，没必要要求高品质。

    三品的辟谷丹就能满足绝大多数灵修的需求了。

    武修更喜欢大口吃肉补充营养，辟谷丹只是作为实在找不到食物的时候的备用选择。

    宋京墨开了丹炉，她炼制辟谷丹已经很熟练，没多久就获得了一炉二品辟谷丹。

    拿了一粒扔进嘴里咀嚼了两下，是纯粹又浓郁的粮食香气，带有一些甘甜。

    有点像是吃水放得少了点煮出来的大米捏成的丸子，或者是米饭丸子晒了一段时间之后的味道，味道还算过得去。

    说不上试验成功还是失败，宋京墨把丹药装瓶，清理了丹炉，换了个配置再次炼制。

    这一次的辟谷丹吃起来外脆里软，依然是米饭丸子的味道。

    不过当个小零嘴还是合格的。

    把丹药瓶子放到修炼室门口的桌子上，摇了摇旁边的小铃铛。

    殷知婳快速出现。

    “感觉怎么样？”

    “收获还算不错。”宋京墨释放了灵力威压，她这点灵力威压对高出她三个大境界还要多的殷知婳来说就跟养的小猫伸出了爪子一样，没有半点威慑作用。

    “我打算再闭关一些时日，巩固境界，然后一鼓作气突破。”

    “修炼的事情不可大意，不可操之过急。”殷知婳没说不赞同的话，只是提了个醒。

    “这段时日掌门师姐每隔一日就来取丹药吧。”宋京墨把自己的打算说给殷知婳听，也是因为知道这位掌门师姐对宗门每个弟子的修炼状况了如指掌，只要殷知婳没说绝对不行，那就是可行。

    殷知婳取走那两瓶丹药，临走时留下一堆丹药。

    全是辅助修炼的上好丹药，宋京墨把丹药收好，眉眼带笑。

    辟谷丹炼制过了，她打算再拿同样的药材用炼药鼎以炼制药剂的方式试一试。

    比起丹药有限的口感，药剂的可发挥空间就要更广。

    第三天殷知婳来取丹药时拿到的就是宋京墨炼制出来的营养药剂。

    透明的瓶子装着，颜色花花绿绿。

    看着这些药剂，殷知婳露出了笑容。

    不知道外头的师兄师姐即将遭遇什么，熟悉了炼丹炉和炼药鼎的宋京墨一挥手，修炼室中多了一张摆满了灵草的桌子。

    从殷知婳塞给自己的一大摞丹方里抽出一张，目光扫过，宋京墨弯了弯眼睛。

    “玉骨丹。”比较不巧，手里的药材只够她练手两次。

    不追求炼成高品质的丹药的话，两份丹材也够了。

    “带回来的那些玉骨草应该已经种下了。”宋京墨从桌子上取了一株十年份的玉骨草，一簇灵火小心的煅烧着药草，煅烧完成后，一指来长的玉骨草只剩下半个指节大小，同一旁材质不错的玉盒一般，若不是上头隐隐有光芒流动，看起来就像是一小块玉石。

    把其他的药材处理好之后，按照丹方所说的步骤操作，宋京墨满怀期待，得到了一炉药渣。

