    就在日本布下天罗地网，严密的监视着俄国舰队行踪，并且准备拦截俄国舰队的时候，华东政府同样没有闲着，虹密切的关注着俄国舰队的动向，因为趁着日俄舰队决战之机，一举重创两国舰队，以此正式介入战争，是华东政府早就制定下来的作战计划，而现在这个计划的实施，也越来越近了。

    俄国舰队离开金兰湾之后，华东政府便出动岳阳舰，南下搜寻俄国舰队的行踪，4月28日，岳阳舰在台湾以南海域发现了俄国舰队，然后就一直跟着俄国舰队。因为岳阳舰可以靠雷达锁定俄国舰队，因此一直游离在俄国舰队的视距之外，俄国舰队根本就沒有察觉到岳阳舰的踪迹。而华东政府则不仅完全掌握着俄国舰队的动向，就连日本侦察船的动向也都掌握。

    而且岳阳舰上的通讯设备可以和华东政府进行极时联系沟通，随时报吿俄国舰队的动向，因此华东政府实际比日本更了解俄国舰队的行动，而在俄国舰队驶入东海海域之后，华东政府也清楚，虽然历史有一些遍差，但日俄双方的舰队仍然在对马海峡进行决战。

    当然，华东政府也不仅只是监视俄国舰队，对日本的动向也没有放过，在5月1日，华东政府又派出三亚舰，赶到日本西南海域的佐世堡港口附近，监视日本舰队的行动，另外还负责监听接收日本的无线电信号，并进行破译，以了解日本的通讯。

    联合舰队从佐世保港口出发以后，三亚舰就立刻通报回青岛，这时华东政府己经成立了军事指挥小组，除了五巨头之外，还增补了海军部长尚晋峰、陆军部长诸亚平和安全部长商其松三人，负责在战争时期的指挥组织工作，当然，所有的命令，仍然是由军委签发。

    这时华东政府的战争准备己全部完成，海军现在共有1支战列舰分队、1支装甲巡洋舰分队、4支防护巡洋舰分队、4支驱逐舰分队，另外海军陆战队还有2支舰队，只论军舰的数量和吨位，己经相当于联合舰队约8成左右，这时己分别停泊在青岛、威海、烟台的港口中，当然这到不是海军有意把舰队分散布置，而是现在海军己成规模，一个港口己容纳不下这么多军舰，只能分散布置。

    而陆军也己编制成1-5军，每个军的兵力在6万左右，另外还有海军陆战队和6个预备师，总计兵力约45万。另外在河湖根据地还编制了3个师，如果合计起来，则在50万左右，另外还有约10万的军队后勤人员，这时第2军己经进驻辽西，第1军也屯驻在烟台，准备第一波出动，其余的军队都驻扎在青岛周边。

    联合舰队出动，虽然人民军海军还没有必要到也立刻出击的时候，但也应是随时都可以出动了，因此指挥组一致决定，将战争预警提升到一级，也就是只要军委一声令下，1个小时之内就可以出发。

    而按照军委制定的作战计划，歼灭了日俄两国的舰队之后，将从辽西、旅顺两线同时发动进攻，而在旅顺战场是一场两栖作战，因此将由组建1年多的海军陆战队首先出战。

    现在海军陆战队的编制己扩大为1个师、2个团，总兵力为2万左右，另外还有两支舰队，一支是火力支援舰队，也就是镇字头的4艘铁甲舰，这4艘军舰的舰龄都在20年左右，最高航速只有12节，早己是不堪大用，但装甲坚实，而且火力凶猛，作为对岸轰击、火力支援、掩护登陆作战，到还合适；另一支则是登陆舰队，有4艘新建的千吨级登陆舰，每艘可以搭乘1个营的兵力，还有4艘是由运输舰改造而来，均是5千吨级的船只，可以搭载1个团的兵力。

    第2军己进驻辽西，并且己逼进到辽河西岸，而且为了增强第2军的火力，军委己将两门200毫米口径自行火炮拔给第2军使用，随时都可以向辽东发动进攻；而军委也已经下令，海军陆战队将于明天从青岛开拔，进驻烟台，因为这里是距离旅顺最近的港口，而且离战争也没有几天时间了。

    处理完了这些事情，夏博海才道：“上次俄国提出让舰队停泊青岛港的要求之后，俄国领事馆这几天有没有什么其他的要求？”

    王云鹏笑道：“到是没有其他的要求了，不过昨天领事又来了一趟，不过没有提和我们签定协议联合的事情，只是提出希望在我们参战的时候，可以通知俄国一声，俄军会从北线也向日军发动进攻，这样可以迅速的击败日军，对我们双方都是有利的。”

    夏博海呵呵一笑，道：“那到是可以答应下来，一但我们参战，首先迎战的对手是日军，暂时还和俄军交不上手，到是可以利用一下俄军，让他们也消耗一下日军到也不错。”

    原来华东政府提出，让俄国舰队停泊青岛港，但必须将舰队的指挥权交给华东政府，俄国自然是不可能接受这样的条件，而且俄国也明白，华东政府根本就没有和俄国联合对付日本的意愿，而尼古拉二世还在宫中发了好一顿脾气，大骂黄皮猴子太自以为事了，俄罗斯要和他们联合，己是看得起他们了，居然还不知好歹，还以为俄罗斯是有求于他们似的，等把日本打败之后，接下来就收合你们。

    不过俄国的大臣们还是十分清楚，现在只靠俄国的力量，是很难战胜日本的，尽管俄国舰队己经到了远东，能否平安的到达海参崴还难说，日本是决不会轻易的放俄国舰队过去，就算是到了海参崴，就能取得制海权吗？显然是不可能的，别的不说，这些军舰开到海参崴，没有2、3个月的维修保养，是根本不可能出战的。因此俄国要击败日本，必须依靠华东政府的力量才行。

    虽然华东政府没有和俄国联合的意愿，但双方也无需联合，只要华东政府参战之后，俄国也趁势向日军的防线发动进攻，日本在腹背受敌之下，是肯定会招架不住的。当然，在击败日军之后，双方很有可能会交火接战，但俄军可以趁击败日军，将战线前推，这对俄国也是有利的。

    王云鹏道：“外事部已经答应了他们。”

    夏博海又道：“欧洲的情况又怎么样了，摩洛哥危机发酵到那一步了？”

    徐济超道：“德国向德法边境增加了5个师的兵力，而法国国内也是一片对德宣战的呼声，因此按照欧洲媒体的说法，大战己经进入了到计时。”

    夏博海道：“法国、德国会打起来吗？”

    秦铮道：“不会，首先是一个摩洛哥还并不值得双方大打出手，由其是德国，在摩洛哥并没有利益，为摩洛哥开战实在是不值得，而双方的盟国也不愿为此而发动战争；其次是德国的要求是招开国际会议来解决摩洛哥问题，这个开价其实并不算高，法国为了摩洛哥，和其它的当事国都进行过利益交换，其他各国都没有改变摩洛哥局势的意愿，因此招开国际会议，法国的胜算也是极大的，也就没有开战的必要了；再次是双方都没有做好战争的准备，英法俄还没有正式结成同盟，特别是俄国还在与日本交战，而德国对法国作战的战略是施利芬计划，是绕道比利时进攻法国，如果真要和法国开战，决不会向法德边境增兵的，现在的增兵也是恐吓作用大。所以我认为双方是绝对不会打起来的，不过这场危机要平息下来也不容易，估计没有半年时间是完不了的。”

    夏博海点了点头，道：“有道理，欧洲的事情和我们的关系不大，有半年的时间应该差不多了。如果我们在半年内还不能取得决定性的胜利，那就等于是失败了。”顿了一顿，又道：“安全部的工作怎么样？我们的备战、参战计划，是决不能受到干扰的。”

    虽然经过了5年多的发展，但毕竟是基础太差，因此华东政府的综合实力和日俄相比，仍然有相当大的差距，经不起长期高强度的战争消耗，如果在半年內不能够奠定胜利的基础，那么华东政府就会陷入战争的消耗中，很有可能导致失败。而华东政府的战略构想也是趁着日俄火拼两败具伤的时候出手，以迅雷不及掩耳之势，在短时间內取得决定性的胜利，迫使日俄两国坐到谈判桌上来，接受华东政府的条件。即使日俄两国不肯屈服，但在战场上的大局己定，华东政府也可以用较小的消耗代价，慢慢的和两国磨。

    商其松道：“青岛、烟台、威海等地的日本间谍都己经被我们严重监控起来，随时都可以收网抓捕，我们的军舰就算开动，也绝对不会让他们在第一时间內把信息传出去，而在上海新区那边，也都己经做好了充份准备，明天早上就可以动手进行抓捕，当然会对上海新区的环境造成一定的影响，但我们会尽量把影响降到最低。”

    夏博海道：“好，我们的物资供应，大部份靠上海新区中转，因此上海新区绝不能乱。”

