    一大堆的人被堵在了内城门口，罗兰估算了一下，大约应该有三千人以上了，而且人还在继续赶过来，很快就阻塞了交通。

    要是换在信息时代，如果听到这种没有道理的命令，人们多半是要闹起来的，当权者会被问责。

    但在这个世界，整座城，整片恩卡特领，都是城主的，他说要封城，平民们真找不到律法来反驳这一决定。

    就连安多娜拉和薇薇安两人，都觉得这事理所当然。

    更别提一般普通市民了。

    但罗兰倒是不这么认为。

    只是他没有激动，而是问道：“我们能先出去吗？”

    这时候，安多娜拉猛地挽住了罗兰的左手臂，似乎担心他做些什么。

    “当然可以。”

    守门的士兵们自然不敢阻拦一位魔法师，以及两位明显是贵族的女人。

    罗兰三人从偏门那边出了城，然后安多娜拉这才稍稍放松挽着罗兰的手臂。

    走在树荫下，罗兰看着安多娜拉那张显得有些紧张的脸，问道：“你刚才怕我会动手？”

    安多娜拉点点头：“我早打听过你以前的事情了，据我所知，你已经炸掉两座城门了，我担心你一不高兴，又把这城门给轰掉。”

    “我没有那么不讲理吧。”

    安多娜拉白也他一眼：“你们黄金之子做事，真的没有太多分寸的。”

    “这只是误会。”

    “信你才怪。”安多娜拉媚嗔道。

    薇薇安在一旁看着有些羡慕，她也很想像安多娜拉那样自然地和罗兰聊天，但……作为黄花大闺女，她还是有些矜持的，而安多娜拉毕竟是人妇，有些事情比较放得开。

    比如说，天天跑到罗兰的床上睡觉，欺负罗兰作为玩家不需要休息这点。

    三人来到露天剧院门口，发现那里已经有许多马车了。

    而且入口居然还有一支二十来人的精锐士兵把守。

    罗兰三人刚到，领头的小军官看看他们，然后挥挥手，士兵们放行。

    进到剧院中，罗兰看到观众席最前三排，已经坐有人了。

    个个看着衣冠楚楚，看着气势傲人。

    罗兰等三人一进来，立刻引起了大多数人的注意。

    毕竟三个的衣着打扮太鲜明了，罗兰还是一身魔法长袍，这可是‘通行’制服，而安多娜拉美貌如花，薇薇安娇俏可人，两人都是难得一见的佳人，自然引人注目。

    罗兰环视一圈，没有理那帮贵族，而是走到演奏团那边。

    此时演奏团的人，聊天的聊天，吃零食的吃零食。

    罗兰走过去，布兰妮正在和一个妹子玩家聊天，见到他来，站起来笑道：“你来了！”

    罗兰看看左右，问道：“你们这是……不准备开演了？”

    “演什么演！”布兰妮冷冷微笑道：“人都没有，我们不演。”

    “霸气。”罗兰竖起了大拇指：“那我留下来看看戏如何？”

    “当然没有问题。”布兰妮开心得不行：“多个大佬罩着，我们更有底气啊……你们说是不是？”

    布兰妮突然对着旁边喊了一声。

    然后一帮子的玩家都扭头过来有气无力地回应道：“当然是啊。”

    接着玩家们又做自己的事情了，聊天的继续聊天，吃零食的继续吃零食。

    如果是战斗系的玩家们，多半会跑来和罗兰凑凑热闹，聊聊天。

    但这些休闲玩家，在现实中不是乐手就是学唱歌的，他们玩游戏的想法和罗兰这种纯粹的玩家是不同的，两个不同的圈子，因此罗兰名气再大，他们也没有什么太过夸张的反应。

    随后罗兰则在剧院后台这里和布兰妮聊了起来，聊着聊着，罗兰就和这群玩家打成了一片。

    而安多娜拉，薇薇安则和布兰妮聊得相当开心。

    时间过得飞快。

    很快观众席上的贵族们顶不住了，他们遣了个侍过过来询问，到底什么时候开始表演。

    布兰妮扭头说道：“告诉你的主人，人太少了，我们没有表演的兴趣。”

    这侍卫想发火，但一看这里个个都是职业者，顿时就忍了下来，转身回去。

    没过多久，一个穿着华服的年轻人带着四名士兵走过来。

    他的视线在后台这里扫了一圈，随后问道：“请问哪位是布兰妮女士？”

    没有人理他，顶多就是看他一眼，然后该干嘛继续干嘛。

    在这种气氛下，这年轻人的脸红了，气红的。他怒道：“你们有没有礼貌？”

    依然还是没有人理他。

    这年轻人更加生气了，他怒瞪了一会众人，随后带着士兵离开。

    布兰妮等人走了后，说道：“你看着吧，一会就有脾气更大的要过来。”

    “你打算怎么处理？”罗兰问道。

    “等呗。”布兰妮淡淡地说道：“直到他们愿意开城门为止，或者三天后我们离开。这帮二大爷高高在上的脾气，没有必要惯着。”

    罗兰笑了笑。

    而此时，年轻人回到观众席，对着一个颇有威严的中年男人说道：“父亲，那帮吟游诗人不愿意理我，甚至连看我一眼的兴趣都没有，太嚣张了。”

    年轻人说话的声音有些大，周围的人都听到了，顿时哗然。

    中年男人轻拍了拍自己的大腿，问道：“没有夸张说辞？”

    “没有。”

    “这帮黄金之子，没有把我们看在眼里啊。”这时候，旁边一个大腹便便的中年贵族插嘴说道：“我们这里，大大小小的贵族，还有豪商们加起来，也有两百多人，让他们为我们单独服务一次，又如何？给我们表演完后，等我们离开，泥腿子自然可以进来。难道真要让我们和那帮泥腿子一起挤着看表演？我可丢不起那脸面。”

    “我亲自和他们去谈谈。”中年男人站了起来。

    “没有那个必要。”旁边另一个小胡子贵族站了起来：“你是城主，还是由我去吧。怎么说我也是这里的治安官，还是子爵，他们总得给点面子。”

    城主想了想，重新坐了下来。

    而治安官这次直接喊上十三名士兵，直接快步走向后台。

    他一到后台这里，看着一群玩家正懒懒散散地聊天吃东西，顿时气不打一处来。

    “你们这些黄金之子，懂不懂基本的做人的礼貌？”小胡子贵族气得胡子都快翘了起来：“我们两在多人在外边等着，而你们居然在这里玩耍，有没有把观众当作是你们的衣食父母？”

