    “哇喔！冠军！”

    “我们是冠军！”

    华夏国家队队员们击掌相庆，气氛无比的欢乐，这一次他们六个人全部拿到IMO金牌，本届IMO满分共4人他们包揽了三席，团体总分最高，重新夺回了去年失去的荣誉，好好的出了一口恶气。

    这一次他们获得了佳绩, 不管是从个人来说，还是集体荣誉来说。

    熊斌作为本届IMO华夏国家队领队，此时也是荣光满面，总算不负重托，而且再创历史佳绩。

    统一着装，刘一辰手拿着国旗, 六个人上了领奖台，其他五人则是拿出了两面国旗张开, 一个个笑容灿烂地领取了属于他们的IMO金牌，带着IMO金牌，每个人充满着骄傲与自豪，。

    咔嚓咔嚓！

    记者们在台下拍照，大多是欧洲的媒体记者，其次是美利坚和华夏记者。

    一些速报随即被记者们发了出去。

    “华夏国家队以231分夺得国际奥林匹克数学竞赛团体冠军！恭喜华夏国家队取得佳绩！”——这是中文版的速报。

    “国际奥数竞赛，团体冠军华夏，亚军俄国，季军美利坚。”——这是西方媒体的速报。

    速报非常简洁，简单明了陈述可观事实。

    实际上不管是华夏还是西方，都非常重视数学。华夏的学科竞赛不止数学一门，但竞赛种类最多、最受重视的是数学。在西方国家，数学不仅仅是一门重要学科，也是一种主要的文化力量。

    不置可否，从中世纪到现在，世界数学的发展西方是主要的贡献者，诞生了一大批伟大的数学家。

    IMO在这样的情况下, 自然是备受东西方媒体关注, 团体冠军很重要, 个人排名或许更重要，数学这门学科不需要什么仪器设备高端实验室，大多时候靠天才的个人能力推动向前发展。

    随着新闻不断发出，在华夏最新反应过来的就是互联网媒体，在速度这一块，互联网媒体始终是占据绝对优势的。

    “我国IMO华夏国家队获得团体冠军，队员刘一辰、牟晓生、韦冬弈、张端祥、张成、陈卓荣获个人金牌，祝贺六位数学学霸们！他们分别来自闽省箐城一中、魔都中学、齐鲁师大附中、京城人大附中、魔都华东师大二附中、荆楚省华中师大一附中！本届IMO全场满分者4人，华夏国家队包揽三席！”——新浪新闻。

    “震惊！六位华夏少年华山问剑，问鼎天下！”——UC的震惊部再次出马。

    “恭喜我省学子箐城一中刘一辰同学勇夺IMO金牌，再创佳绩，闪耀国际赛场！”——闽南日报、闽省日报等闽省主要媒体纷纷第一时间报道。

    “750+20分高考全国状元，征战国际奥数竞赛，轻取IMO金牌，以华夏国家队队长身份率队勇夺团体冠军！”——QQ新闻也以此进行报道。

    “......”

    箐城一中，原本已经进入放暑假，门口除了恭喜刘一辰、冯琳被燕大录取的喜庆横幅之外，蔡明举得到消息之后第一时间指挥着学校老师开始挂上更大的横幅——热烈祝贺我校刘一辰同学勇夺国际奥数金牌！

    而就在消息传回国内, 引起激烈反响的时候，刘一辰再次上台了，他领取了状元杯，虽然本届IMO竞赛诞生了4位满分选手，但是刘一辰凭借着每一场考试只用了2个小时时间就答题完毕的优异表现，被一致认为是本届IMO竞赛选手中最佳的。

    接过了奖杯，刘一辰觉得，怎么没有IMO金牌好看呢！？

    随着闭幕式典礼结束，华夏国家队进行了热烈的庆祝，大家一起合影留恋，包括和领队、副领队，当然这期间也少不了介绍央妈的采访。

    作为高中阶段各种竞赛中热度最高、规模最大、最被重视的竞赛，IMO竞赛这些年的关注度是越来越高，每一次IMO竞赛，都有央妈记者随时进行报道。

    “熊斌领队，恭喜你带队获得佳绩！请问现在你有什么感想呢？”记者率先采访了领队。

    “首先我要感谢国家，谢谢国家对我的信任，将这份重任交予我，现在我终于交出了一份满分答卷，没有辜负国家的信任。其次我要感谢全国人民对我们IMO华夏国家队的支持。再者我要感谢六位队员，他们的努力和史诗级的表现，齐心协力才有了这份成绩！”熊斌说道：“最后我要感谢我妻子，她在家里将孩子照顾好，全力支持我让我可以安心地将精力都放在这份事业上！”

    刘一辰看着领队眼眶红起来、充满着激动，暗自嘀咕着，不至于吧，一个大男人说着说着就哭起来。

    不过刘一辰又想到，第一次集训、第二次集训以及赛前一个月集训，领队全程参与，前后也算是二个月不曾回家，这一份不容易可想而知。

    果然啊，每一个成功的男人，背后都有一个默默付出的女人。

    随后记者先采访刘一辰：“恭喜你，刘一辰同学，恭喜你获得IMO金牌、IMO状元杯，恭喜你作为IMO国家队队长，带领队员们一起夺得团体冠军，此时你的心情怎么样？有何感想？”

    “此时我很激动，身着红色战袍，手持五星红旗，为国在国际赛场争得荣誉，我想这会是我一生最宝贵的一笔财富，它让我意识到，什么叫国家荣誉感，什么叫为国争光！我觉得我手中这旗帜，重若千斤，奇重无比！我爱你~~华夏！”刘一辰也是激动地说道：“我要谢谢我的高中母校箐城一中，也要谢谢过去两年帮我支持我的每一个人，我也感恩我父母养育我~~~~”

    记者也没有厚此薄彼，一一地采访了每个队员，

    第二天，华夏国家队踏上了返程，他们在酒店、机场分别拍照留恋，这些都是具有很大的纪念意义的，刘一辰就把当初在学校、获得省一等奖、全国一等奖、IMO华夏集训队第一轮集训、第二轮集训的照片都保留着，也许上面照片的自己略显青涩、稚嫩，但是这代表着他的青春。

    “各位先生们，女士们，这里是机长广播，我是本次航班的机长陈柏强，首先我很荣幸陪伴着大家这一趟旅程，本次航班还有华夏国家队，你们在赛场上奋力拼搏，夺取荣誉，今天能够接各位奥运健儿回家，国航全体机组人员感到无比自豪！祝愿你们前程似锦！”飞机刚刚关闭舱门时，机长广播就响起了。

    大家纷纷向华夏国家队献上了掌声。

    刘一辰等人各个感到激动非常，与此同时，当飞机开始起飞，他们也都情不自禁地望向底下不断变得越来越小的城市，这里有他们美好的记忆，只是不知道等他们再来时，是几年以后。

    ......

    飞机降落在京城机场，他们还得继续在京城两天，接受采访、以及华夏数学会领导等各方代表的接见以及庆祝，毕竟这一次华夏国家队在IMO竞赛上可谓是创造历史，三位获得满分，6位队员全部获得金牌，连状元杯都归属于刘一辰。

    接见他们的，不凡一些大人物，比如著名的数学家，比如华夏数学会的理事长、副理事长，以及教育部的领导等等之类。

    2天之后，第49届IMO华夏国家队才宣布解散，各归各妈各回各家，不过刘一辰继续留在京城，因为他得给房子搞些生活用品，免得几天之后家人过来，还得麻烦着去买。

    当然刘一辰也不会说这是自己买的，而是会说这里是租的。

    8月1日，华夏坐着鹭岛航空飞机，从京城机场直飞鹭岛机场，飞机之上，刘一辰微微闭目养神，意识沉浸入系统之中，查看系统分界面：

    A：数学：LV10

    B：物理学：LV8（400/500）

    C：生物学：LV8（30/500）

    D：化学：LV8（50/500）

    E：语文：LV5（189/200）

    F：英语：LV5（180/200）

    积分：4040

    左上角的寿命：366天

    “系统真是大方，我获得了IMO金牌奖励了1000积分，获得状元杯又奖励1000积分。”看着自己的系统积分已经到了4040积分，刘一辰暗爽着，哪怕现在他没有再每天五公里慢跑，积分依旧足以确保他能够活11年！

    而且有这么积分，其实他可以兑换很多好东西，这些好东西都是用钱都买不到的。

    “可惜时间冲突了，无法同时参加多项赛事，不然的话就发了！”刘一辰心中暗自嘀咕着，说实在的不能参加其他竞赛，他还是蛮不甘心的。

    可是事已至此，也只能接受。

    中午的时候，飞机终于降落在了鹭岛机场，刘一辰也没有在鹭岛多停留，直接打电话叫了私家车，直接返回箐城。

    司机师傅认出是刘一辰，高兴得不得了，一直说刘一辰为箐城争光了，说着大家都在讨论着他的高考成绩以及获得国际金牌。

    到了箐城，司机师傅死活不收钱，不过刘一辰还是将钱塞入车后座里面，当司机师傅也没有那么好赚钱，这么一趟其实大概就赚个两百多块钱，毕竟要扣去油钱，还得给车队钱，真正归司机师傅赚的钱大概就一半多。

    刘一辰怕司机师傅下车，连忙背着背包、拉着行李箱往家里跑，一进入家里就将大门关上。

