
华衣中年人目光闪烁，最后坚定下来。

他猛一抬手，祭出了自己的本命法宝，也即是手中的羽扇。

一出手便是死手，只见得羽扇在华衣中年人的催动下，立刻泛出万千道乳白光线，转瞬这些光线就化作了万千羽毛状的光影，破空气流发出咻咻声响，铺天盖地的朝着前方的白衣青年，以及下方的白沙岛的渡劫海兽杀去。

而这时，墨辰见到三人想要趁小水蛟渡劫时动手，嘴角冷笑连连。

只见他剑指向前一点，立刻便有一道青白光芒激射飞出。

月光剑笼罩在青白光辉中，直接迎上来那些羽毛光影，只见清辉幽冷的青白月光骤然爆发，竟是直接将华衣中年人的这一击化解，但凡是被青白光辉笼罩的羽毛光影，皆是瞬间化为乌有。

这是墨辰摸索出来的一种月光激流用法，可以在剑身周围爆发出大量的法力冲击激流，虽然这招威力只能说是一般，却能十分有效的应对密集目标。

华衣中年人看到这幕，看向墨辰的目光顿时变了，心中顿时闪过不好预感。

另一边，墨辰已是看向朝自己冲来的纹面青年，方才此人可谓是嚣张至极，居然胆敢明言要杀人夺宝，可见也不是什么良善之辈。

想到这里，他开始将体内浑厚无比的真元，朝着月光剑灌注。

下一瞬，青白色光辉骤然爆发！

一道月光激流自月光剑剑尖汹涌而出，那纹面青年只来得及将自己的黑色小钵挡在身前，便直接被青白色的法力激流覆盖，不过十息工夫就没了动静。

墨辰将这幕看在眼里，不禁心想这人的实力，是不是太弱了一点？要知道月光剑虽然用材不俗，可实际才炼成一年不到，纹面青年居然连这也抵挡不住。

这场景让华衣中年人和罩袍妇人怔住了。

他们二人对纹面青年的实力，可是了解得一清二楚，虽然是纹面青年是三人中修为最低的，仅有金丹初期的实力，但他那个黑色小钵可一点不简单。

此钵掺入了不少戊灵土，此灵土可大幅提升法宝的硬度。

凭着此钵，纹面青年就算是面对金丹后期修士，也能斗上一斗！

可现如今却是......

“怎么可能？于道友居然一击都未能挡下！”罩袍妇人一脸吃惊道。

旋即她的脸色，立刻变得难看起来，有着黑色小钵护身的纹面青年，都抵挡不住对面白衣青年的一击，那么自己岂不是也……

想到这里，罩袍妇人顿时后悔起自己方才的轻率来。

心道千不该万不该，不该被斩杀蛟龙的巨大收益给迷了心智。

对方只是一名金丹初期修士，就敢孤身一人带着灵兽在此处荒岛渡劫，若是没有足够的依仗，又岂敢如此胆大妄为？

只是这时，说什么都晚了！

华衣中年人见着一道青白剑光飞掠过来，脑海中立刻浮现了方才纹面青年惨死的一幕，不禁感到一阵心惊肉跳，狠一咬牙，立刻朝羽扇喷出一股精血。

“嘭！”一道球形乳白灵光，以羽扇为中心炸开。

这是他法宝自带的一道防御神通，论持久防御力道可能不如纹面青年的小钵，但若是抵挡三两息工夫，却是能甩那个黑色小钵几条街的。

几乎是同时，月光剑袭至！

一瞬间，月光将这片空间完全笼罩。

月光剑直刺到炸开的球形灵光上，两者相交时无声无息，却泛出一阵阵涟漪。

底下海水受到涟漪的影响，顿时炸出一道道夹杂泥沙的浑浊水浪，这处原本就只有一丈深的海域被这么一炸，直接连海底都露了出来。

被青白剑光笼罩，华衣中年人顿感神魂一阵颤栗。

隐约间，他好似看到了前方有一轮青白辉月。

“怎么回事？我的状态......啊，这是什么！”他感觉自己的心中无比狂乱，各种恶念疯狂孽生，对手中法宝的控制力，在飞速的直线下降。

若有若无的呢喃声，视界忽隐忽现的癫狂怪影。

华衣中年人脑海中蓦然闪过一个念头，终于是明白了纹面青年会快速落败的原因。

下一瞬，一道青白激流从月光剑尖骤然爆发。

“吱嗡！”令人焦躁的低鸣声。

月光剑所发出的月光激流，青白灵光闪耀不定，先是击破了华衣中年人引以为傲的球形灵光，随后直射出数里地才扩散消失，并将这处浅海犁出了一道深沟。

一旁的罩袍妇人，见华衣中年人居然也是一个照面落败，心里咯噔一下，脸色立刻变得雪白无比。

她哪里不知道，自己这是遇上了一个煞星！

一会儿的工夫后，此地重归于平静。

墨辰将三件储物法器收好，望着身前悬浮的月光剑，脸色惊疑不定，嘴中喃喃道：“月光剑的威能，委实也太过强悍了一点，绝对不是刚炼成法宝该有的样子！”

之前一击击杀纹面青年的时候，墨辰就已经大感意外和古怪，这明显跟自己的认知不符，等到运剑攻杀那华衣中年人，他特意运转了灵清紫瞳，发现对方的表情明显不对劲。

那种模样，简直好似被心魔入侵一般！

最后罩袍妇人死亡时，与其说是被月光激流冲杀，倒不如说是走火入魔爆体而亡。

想到这里，墨辰连忙检查了一下自己的状态。

结果让他大松一口气，体内并未出现任何异常之处。

可就在这时，墨辰像是想到了什么，指尖忽的腾起一道金色火苗，闪烁不定的火苗看起来略显虚幻，再也没有了往日的凝实感。

“奇怪，我记得耀阳火灵性应该是十分充足的，为何如今会是这副模样？”

墨辰脑海中闪过一个可能，心念顿时一动，开始让月光剑凝聚月光激流。

惊人的一幕出现，几乎是同时的，耀阳火的金焰嘭一下暴涨数倍，周围开始泛起一阵阵虚幻黑烟，像是在抵御什么不知名的诡异影响。

在这种诡异影响抵御的过程中，耀阳火的灵性开始飞速流逝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68816433"  chaptername="第二百四十二章  诡异月光">加入书签</a>
</div>
