        “咻……”文华伸出两根手指到嘴里，嘴中忽然爆出一声长啸，啸声悠长而凄厉，那头飞僵突然之间就转了下脑袋，张开的嘴中支出两根两三公分左右的獠牙，一股更加腐臭的气息顿时就涌了出来，于此同时晴空万里的月光居然难以察觉的黯淡了一下，但很快又恢复正常了。

        王惊蛰的心里顿时“咯噔”了一下，先前他就猜测这头僵尸的道行恐怕不低，如今一看都能吸收了日月精华，就心道一声坏了。

        这种级别的僵尸，放在以前他要是碰上了，绝对掉头就走，都不带有任何的犹豫，因为完全不是对手。

        现在碰上了，倒是能试试，但见势不妙，也得跑。

        这种东西，不是寻常人力能抗住的。

        王惊蛰冷着脸，说道：“你们搞的有点大了，这种玩儿意都敢捣鼓出来，过界了吧？你们确定，自己能够掌控得了，一旦要是让他脱困而出，到时候捅出多大的篓子，你心里能有点x数么？”

        这种僵尸已经初具了灵智，真要是再给他些时间来修炼的话，产生出自我意识，远不是人力能够抗拒得了的，到时候要是脱困而出，只有四个字能够形容，那就是生灵涂炭，不知道有多少人会枉死了。

        “这就不牢你操心了，我们养尸一派敢放手养尸，那自然有自己的道理，倒是你中途坏了我们的好事……”东干咬牙说道：“把你身上的那瓶冥河泉水还回来，你掉头就走我绝不为难，不然我看你如何能够脱得了他这一对獠牙，到时说不得你被他抽干了鲜血，我们还能到手一只干尸呢。”

        “想要啊，那你来拿啊“王惊蛰拍了拍身上的瓶子说道。

        “文华，杀了他……”

        文华嘴中啸声再起，已经起了反应的僵尸，不见两腿有何动作就拔地而起，朝着王长生直扑过来，他动作的迅捷程度几乎可以用眨眼之间来形容了，王惊蛰只觉眼前一晃对方就已经冲到了身前。

        “唰”僵尸两条臂膀抬起，横扫向王惊蛰头顶，他一低脑袋同时脚下横移三尺蹿了出去，然后伸出从身上拽出一叠符纸，摸着的时候心里当即颤了颤，先前从河水中出来，随身携带的符纸早就已经被浸湿了，此时都变成了一团纸糊，烂的都不行了。

        王惊蛰暗骂了一声，上下两排牙同时一用力就咬破了舌尖，待那僵尸转过来之时，他深吸口气就将一口精血朝着对方喷了过去。

        “噗”血滴顷刻喷出，沾染在了僵尸的身上顿时就发出了一阵“噼啪”的脆响，透出阵阵焦糊的味道，这一口精血阳气十足，十分具有穿透力，血水将僵尸表面的皮肤都给灼伤了一部分，但明显起到的效果不大。

        对付这类玩意儿，得有趁手的家伙才行，但王惊蛰此时身无长物，只能从自己身上就地取材了。

        这口样血喷出去，僵尸的身子只是一缓，但就这个瞬间也足够王惊蛰来做点什么了，他双手连续掐印，古井观那一套九字真言剑诀顿时在极短的时间内就被他给掐完了，随即王惊蛰伸出两指，遥遥指向了对方。

        “咄！”

        王惊蛰一声怒吼，从两指间迸发而出一道雄浑的剑气，直刺僵尸胸口，这东西浑身上下都跟同批铁骨差不多，只有心窝上的一处算是他的软肋。

        东干看见这一幕，就冷笑了一声，除非是千年桃木剑在配以黑狗血常年浸入，否则这世间绝对不会有任何一样东西可以洞穿这僵尸的心口。

        “嘭！”果然，王惊蛰这一道剑气如虹击中僵尸心窝上后传来声闷响，但他的身子只是晃了晃，嘴中吃痛下叫了一声，并未出现其他的状况。

        但王惊蛰似乎早有预计，在掐完手印之后，人忽然如离弦之箭一般径直就蹿了过去，几乎划过了一道残影，速度极快的冲向了一旁的文华。

        这一幕，东干和文华谁也没有预料到，王惊蛰居然来了一招围魏救赵。

        文华当即大惊，正在操控着僵尸的他慌忙急促的想要在发出一道啸声却已经来不及了，王惊蛰在这个当口恰好到了他身前，伸出一只胳膊就揽上了他的脖子，然后身子一转到了对方身后，一手掐着他的脖子，一手按上了文华的脑袋。

        “我承认，你们养出的这只僵尸很有道行，不好下手，但据我所知这种养出来的尸体，应该只会听取一个人的号令，你猜若是他死了以后，那头僵尸会是什么反应？”王惊蛰笑眯眯的说道。

        东干当即就懵了，文华慌忙喊道：“不要……”

        这头飞僵当然不可能是谁发令就跟谁走，这也不是狗呢。

        在养尸的最初阶段一直都是文华来豢养的，也唯独就只听他一人的号令。

        所以，王惊蛰说要是文华死了，僵尸会怎么样，这后果暂时无人得知，因为养尸派也从来没豢养过这种僵尸。

        “我打不过他，但杀你还不成问题，再见吧”王惊蛰说完突然两手用力一错，文华的脖子上顿时传来“咔嚓”一声脆响，脑袋直接被王惊蛰给掰断，诡异的转向了一旁。

        东干脑袋“嗡”的一下就炸了，吼道：“你疯了是不是？”

        “噗通”文华的尸体倒在地上，那头僵尸忽然僵硬的站着不动了。

        王惊蛰深深的看了他一眼，随即果断抽身就走，他是打了对方一个措手不及，这才取得了先机，但那头僵尸真要是失控了的话，他也得麻爪。

        王惊蛰的身影很快就消失在了夜幕中，走的丝毫不拖泥带水。

        东干的心“嘭，嘭”直跳，他咽了口唾沫，缓缓的朝着那头僵尸走了过去。

        心疼啊，全派上下可就这一个宝贝啊。

        东干拿出手机拔了出去，等通了之后就说道：“我在桃花峪，如果明天晚上之前，没有我的消息，你们要做好准备。”

