第一一四七章答应了就好，其余的再说
因为就算是再强的天剑境界强者，在这种情况下，也是威胁不到生死境强者的。
不因为别的，就因为人族那边，一定会保护好生死境强者的安全，不会让生死境的强者，被它们找到机会一击毙命的。
再说了，它们水域这边，也没有谁，以真实实力，可以做到斩杀人族生死境强者的存在。
既然没有的话，那么现在想来，还真的不是开战的好时机，况且现在，水域这边也没有一开始时候的把握了。
在不知道人族这边，有生死境强者的情况下，它们还能够理所当然的认为，就算是开战了，也是水域这边的赢面更大一些。
但是现在，自从看到人族这边的生死境强者之后，这种想法就破灭了，因为它们清楚的知道，这不是一个生死境强者的问题。
在这个时候，对方有这样的强者存在，而己方没有，那就只能是面临被屠杀的局面。
没错，水域这边，是会让人族，就算是赢了，也是惨胜，但这么做有什么意义呢。
它们水域的强者，进来不是为了送死的，谁都想活着出去，能够完成任务最好，完成不了，最起码要保住小命吧。
现在，水域的强者这么想，并且觉得，人族那边也是一样的吧。
因为，不管怎么说，谁都不希望，在现在这个时候，就陨落在这里，强者之路，还有很长的路要走。
在这个时候夭折了，谁都不会甘心，水域强者如此，人族强者也是一样，即使是占据优势，也不代表一定完胜。
所以，人族那边就想着，就算是最后的时候必有一战，能够往后拖延，那么就往后拖延便是。
而水域这边呢，不也是一样吗，现在也是想着，晚一些就晚一些，最后一战也是避免不了的。
现在开战，只会让双方都吃亏，谁也不会有什么太大的便宜可占。
因为人族赢了，那也是惨胜，原因很简单，水域强者自知无法获胜的时候，自然会不顾一切的反扑。
在临死前，能够多拉着几个人族的强者垫背，那么就算数不亏了。
若是人族输了，以现在他们表现出来的实力来看，水域这边，又能好到哪里去呢，最后也剩不了几个了吧。
所以现在，可以说是大家都没有把握，也都不想到最后的时候，都拼的没有多少族人存在了。
到时候，本就没有多少了，还要去突破生死境，还要往更高的境界突破，这就等于，算是没有了活路。
到最后的时候，全部都陨落在这里，这样的话，又有什么意义呢，现在双方，都还没有走到这一步吧。
正是因为明白这一点，所以现在水域的强者也算是知道了，为什么人族会选择，在这个时候跟它们水域这边暂时休战。
这也是为了他们自己，所以说，之前苍剑所说的那些，还真的是可以考虑一下，毕竟这么做，都大家都有好处。
不过，水域的强者虽然是这么想的，但是也不想这么轻易的就答应了下来，这样的话，好像显得它们水域这边怕了一样。
现在这个时候，在气势上，它们水域这边本来就显得有些低于人族这边，就在苍剑展露出修为的那一刻就是如此。
所以，现在就算是同意，那么也不能就直接这么答应了，不管怎么说，这也是人族那边先开口的。
既然人族这边先提出来的，那么它们水域这边，就要有一些自己的条件，若是人族那边真的有诚意，必然要答应下来的。
“好，我们答应了，但是，我们也是有条件的。”
“在我们约定时间之前，我想，怎么也得比划一下才是，要不然的话，恐怕直接休战不合适吧。”
“这样吧，我们双方各出一部分的强者，哪边赢了，那么那边定下规矩，这样的话，不算是过分吧。”
现在水域的强者表示，它们现在可以答应苍剑所说的提议，可以做出约定，但是，它们这边有条件。
它们水域这边的条件就是，在此之前，双方怎么都要较量一番，要不然的话，真的是很为难的。
或者说是，对于水域这边的众多强者来说，不见得是一件什么好事，毕竟现在看起来，好像是它们不得不同意一样。
要是这样的话，对于之后水域强者的心境，是有很大影响的，这可不利于之后冲击生死境的壁障。
所以现在，无论如何都要打一场再说，算是给自己这边的水域强者提升一下士气，让它们知道，此刻并没有什么劣势。
之所以会答应，不是因为人族那边的优势，不是因为它们水域这边害怕了，而是有不得不这么做的理由。
现在，水域的强者提出，双方各派出一些强者，赢的一方，定下之后的约定时间，这么一来的话，算是占据了一些主动权。
到时候，可以根据自己这边的情况，来决定到底多久更合适，反正就是一个意思，就算是休战，也得对自己这边更有利才行。
这，完全就是依靠实力，所以说，没有谁会占便宜，也没有谁会因此吃亏，大家凭着实力来说话，这是再好不过的事情了。
“可以，完全没有问题。”
“不过，我觉得，这样还是不够的。”
“这样吧，这一次结束之后，若是继续保持休战的话，之后的每十二年，我们双方就来一次同样的，如何？”
苍剑自然不会反对的，而且对于这一点，也可以说是早有预料了，因为换做是自己的话，也会提出同样的条件。
现在水域的强者提出这个条件，苍剑一点意外都没有，若是水域的强者，没有说出这样条件，苍剑才会觉得有些意外呢。
苍剑答应下来了，但是，这还不够，因为苍剑要的就是，在这里可以争取到更多的时间。
水域的强者，会不会在这里全部陨落，这一点苍剑不在乎，甚至，苍剑还希望，它们可以活着。
原因很简单，只有水域这些外敌的存在，那么人族内部才不会做出有些事情，他们才会有顾虑，才会收敛，才会没有那么多时间做其他的事情。
有水域强者的牵制，那么对于剑奉来说，还有剑奉身边的人来说，才是更有安全保障的，这一点苍剑很清楚。
其实，这也是为什么，苍剑会有这种想法的原因，会在一开始的时候，让人族的强者同意自己的做法。
若是人族内部没有那么多的事情，那么苍剑根本就不会搞出这么一档子事情，能够趁早灭了水域的强者，自然会趁早的铲除掉。
但是今时不同往日啊，现在的局势，由不得不这么选择，这也是没有办法的事情。
所以现在，苍剑能够做的，那就是好好的去维持下去，就算是自己不再了，那么也会按照之前自己预定的轨迹发展下去。
只有这样，双方才不会那么早的一决生死，只要有了宣泄口，那么就不会有太大的可能彻底的爆发。
当然了，这其中，少不了剑无名和冷冰玉他们配合，之后自己离开了，很多事情就要交给他们去执行了。
至于能够做到哪一步，能不能保持某种平衡，那就要看他们自己的能力了，这一点，苍剑帮不上任何的忙。
现在能做的，就是给双方一个理由，一个延续下去的借口，到时候，双方的强者，会在固定的时候做出一些选择。
可以说，每一次十二年之期到来之际，都是对于剑无名他们几个人的考验，他们要做到，如今自己所做的一样。
要达到这种效果，那就是不管是水域那边，还是人族这边，都不敢轻易的开战，让他们觉得，都没有把握能够赢。
只有这样，才会让时间尽可能的延长，除非是到了某个时候，那时已经不能在继续保持了。
因为，不可能在这里，一直修炼到更高境界的，最高，也就是生死境巅峰，又或者，是剑神的境界吧。
“哼，现在答应你们也不是不行，不过，到时候，还是要看情况，现在说的，未必就做的了数。”
水域的强者，冷哼一声之后，表示现在可以答应下来，但是，答应归答应，到时候可不一定会按照这个约定来执行。
言下之意，在场双方的强者都明白，可以说是心照不宣了，那就是，若是到时候觉得有能力灭了对方，相信不会有谁放弃的。
可以说，约定是已经达成了，但是到时候会不会继续保持，那就要到时候的形式了，就要看各自的实力，有没有可能让约定继续生效了。
到时候，若是人族那边的实力明显强很多，想必人族那边，也会选择开战的吧，不太有可能会放弃那么好的优势。
而水域这边，也是同样如此，若是水域这边觉得，有可能灭了人族的强者，自身不会有致命的损失，也是一样的选择。
对此，苍剑并没有在多说什么，因为苍剑相信，这种情况或许会发生，但绝对不会是现在，也不会是很快。
