    现场，暴怒之龙调动着他仅有的暴怒之力，让万教世界陷入了毁灭的局面。

    世界末日来临，万教世界的所有生物都陷入了哭救、疯狂，狂躁、杀戮、死亡、恐惧，产生了庞大的负面情绪。

    大地颤抖，电闪雷鸣，一切切都在往不好的方向前进。

    等到万教世界的规则，完全承受不住暴怒之力的破坏，那么毁灭就会真正降临！

    到那时候，暴怒之龙就能获取海量的负面情绪，恢复自己身上的所有损伤。

    原本，应该是这样没错。

    但就在暴怒之龙，自以为掌控了所有之际。

    突然间，假面骑士亚极陀毫不犹豫的冲到了他的身边。

    亚极陀的变身圆环腰带上，贤者之石散发出强烈的光芒！

    见到这一幕，暴怒之龙先是一愣，继而不屑道：“假面骑士，你以为你还能拯救这个世界吗？”

    此刻，不管是暴怒之龙，还是假面骑士本身，都已经几乎精疲力尽。

    双方不可能再来一场惊心动魄的战斗。

    所以在暴怒之龙心中，现在的假面骑士，对自己构不成半分的威胁。

    自己赢定了！

    可是，贺辰目光紧紧的看着暴怒之龙，在他的眼神中，没有一丝丝的放弃。

    听到暴怒之龙的话，亚极陀坚定不移的道：“不试试怎么知道？”

    不试试怎么知道，这是一句司空惯见的话。

    但这又何尝不是，人类不断进步的至理名言。

    只有试过，经历了不断的挫折，人类才有了如今美好的生活。

    就好比如第一个吃螃蟹的人，不试试，又怎么可能知道是输是赢。

    任何困难事，只有真正做过了才知道结果。

    不能因为对方看似强大，就轻易放弃。

    当胜负还尚未分晓，就一定还有获胜的可能性！

    而贺辰，就坚定着这一丝可能性！

    相信自己，相信自己心中那永恒不变的信念！

    这就是贺辰，假面骑士亚极陀！

    “呀！”

    贺辰猛的抬头咆哮，开始完全将自己身上的所有能量耗尽！

    假面骑士亚极陀.超越闪耀形态直接解除，变回了最基础的大地形态。

    而贺辰腰间的变身圆环腰带上，耀眼的光芒散发，对暴怒之龙头顶的漆黑光柱，发起了猛烈的撞击！

    见状，暴怒之龙面色一变，还以为假面骑士有什么后招。

    但当这光芒与自己的光柱碰撞。

    暴怒之龙只感觉到一阵轻微的颤抖和克制。

    假面骑士亚极陀的光芒，削弱了暴怒之龙对于暴怒之力的控制。

    可说到底，此刻贺辰也是筋疲力尽。

    亚极陀之光的力量也多了许多，根本没有办法制止暴怒之龙的行动。

    贺辰能做的，只有不断削弱暴怒之龙对暴怒之力的掌控，让万教世界的世界毁灭，延迟降临。

    顿时，暴怒之龙哈哈嘲笑道：“假面骑士，你已经没有力量了？”

    “就你这轻微的光之力，有什么作用？”

    贺辰咬紧牙关没有接话。

    因为此刻，依旧是多说无用。

    他必须阻止暴怒之龙，哪怕是拖延时间，假面骑士亚极陀，也会尽全力拯救万教世界。

    亚极陀之光仔撞击。

    贺辰紧紧握着颤抖力竭的双拳，毫不犹豫的一拳拳打在暴怒之龙身上，想要制止暴怒之龙的动作。

    但对于贺辰的行为，暴怒之龙嗤之以鼻。

    看去，在黑色光柱的作用下，暴怒之龙赫然重新开始吸取，万教世界的负面情绪。

    暴怒之龙身上的伤势，正在以一种极为缓慢的速度恢复。

    毕竟刚才亚极陀.超越闪耀那一招，实在太狠了！

    而现在，因为贺辰的阻拦，暴怒之龙需要长时间恢复，不能轻易动手。

    不然，万教世界的暴怒之力，就会脱离他的掌控。

    但这并不妨碍，暴怒之龙以讥笑的眼光，看着眼前的假面骑士。

    暴怒之龙讽刺道：“假面骑士，你现在不过是在做无用功！”

    “你最多只能拖延一会时间，让万教世界延迟被毁灭。”

    “可那延迟，又能延迟多久？”

    “在我的暴怒之力下，万教世界已经没有任何希望！”

    “看看那些使徒的嘴脸，写满了绝望了两个字。”

    “而你区区一个人类，有什么资格当救世主？”

    “况且，你的所作所为，又有谁能看到？”

    “你一个人，怎么可能会是我暴怒之龙的对手！”

    “你已经彻彻底底的败了！”

    暴怒之龙蛊惑着，试图想让贺辰堕入绝望！

    但贺辰不为所动。

    这让暴怒之龙皱眉，这个人类怎么就这么掘强。

    “假面骑士，你还真是冥顽不化啊！”暴怒之龙的声音一变。

    自己都说到这地步了，假面骑士为什么加不放弃，还不绝望？

    这让暴怒之龙心生烦躁。

    “你看看，万教世界已经崩溃在即，那些使徒也都命丧黄泉，你这么拼命有什么用，你根本救不回他们，你是赢不了我的！”

    暴怒之龙沉声道。

    而听到暴怒之龙这句话，贺辰死死的盯着他，终于开口道：“赢不了什么的，我根本听不懂！”

    贺辰紧紧握住双拳：“暴怒之龙，你是无法理解的，只要这个世界上还有人在呼救。”

    “那么我一定会去救他，哪怕只剩下一个人，我也在所不惜！”

    “而且……”

    说道这里，贺辰目光如炬道：“我从来没有想过当什么救世主。”

    “我只是在做，我认为该做的事情！”

    “暴怒之龙，世界不是你的玩物。”

    “不管是人类，还是使徒，都不应该被绝望给笼罩，我始终坚信，未来是充满希望和光明的未来。”

    “只要我还站在这里，那么我就会想尽一切办法阻住你。”

    “即使拼上我这条命！”

    这话出口，贺辰目眦欲裂，全身大地之力输出！

    大地形态下，贺辰现在能够动用的只有大地的力量。

    不过大地形态有一个好处。

    别忘了，只要站在这大地之上，那么假面骑士亚极陀.大地形态，就能得到大地源源不断的能量补充。

    就算精疲力尽，但亚极陀.大地，始终会给贺辰一丝喘息的机会！

    换句话说，那就是类似回光返照的力量！

    “大地之力，极致驱动！！！”

    贺辰拼尽全力，呐喊道。

    刹那间，神国的地面剧烈颤抖。

    大地之力，对于地面造成了影响。

    这让本就摇摇欲坠的神国空间，天空中无数裂缝破碎！

    见到这一幕，暴怒之龙瞳孔紧缩，他不可思议的看着贺辰，怒吼道：“假面骑士你疯了！”

    “神国已经不堪重负，你这是要毁掉神国？！！”

    亚极陀的这一道力量，将原本就岌岌可危的神国，彻底崩溃。

    暴怒之龙怒目圆瞪：“假如神国破碎，这片时空回归原点，我们都会被破碎的空间，挤压成碎片！”

    听此，贺辰冷笑：“那又怎么样，现在的神国，只有我和你。”

    “而万教世界，还有许许多多使徒和生灵。”

    “暴怒之龙，我说过了，无论如何，我也会阻止你的行动！”

    “为了希望和光芒的未来！”

    暴怒之龙怒骂道：“你这个疯子，什么希望和光芒，全都是虚假的！”

    “假面骑士，这样做，对你到底有什么好处？”

    暴怒之龙根本想不通，贺辰的所作所为，是为了什么？

    听到这话，贺辰笑道：“我说过了，为了希望和光明的未来！”

    如果暴怒之龙的计划得逞，那么所有世界都会陷入绝望。

    地星上，夏初夏和阴影之神他们，都在为暴怒之龙彻底解封而担忧。

    要是暴怒之龙的阴谋实现，那么贺辰所在乎的人，都会死亡！

    这样的事情，贺辰又怎么可能眼睁睁看着它发生。

    为了不让大家流离失所，为了让自己珍惜在乎的人，能好好活下去。

    贺辰义无反顾。

    但很明显，眼下，暴怒之龙可不想陪贺辰一起死。

    在大地之力下，神国开始破碎，暴怒之龙对暴怒之力的掌控，也出现了影响。

    他好不容易堪堪恢复一点暴怒之力，可不想就这样失败。

    暴怒之龙恼羞成怒，他万万没想到，假面骑士会这样的果决。

    牺牲自己，也要让他陪葬。

    假面骑士，你到底哪来的勇气？

    你又有什么资格，竟然敢让我和你同归于尽？

    暴怒之龙惊怒交加，心中的骄傲，让他怒气冲天。

    只听暴怒之龙破口大骂：“可恶的假面骑士，区区人类，你以为你是谁？”

    贺辰坦然应声道：“我是假面骑士，假面骑士亚极陀。”

    “为了人类爱与和平，自由与未来所战斗的……假面骑士哒！”

    贺辰气势磅礴高涨，假面骑士亚极陀一往无前！

    “啊啊啊啊啊，可恶的假面骑士！”

    暴怒之龙咆哮道。

    可是已经没有时间，继续给暴怒之龙叫骂的机会。

    眨眼间，神国轰然破碎！

    贺辰跟暴怒之龙，都感受到了一股空间破碎的挤压，双方马上就要被捏压致死！

    在这一刻，贺辰感受着虚无的空间，对于空间之力免不了，后一些许新的感悟。

    可惜，自己快要死了！

    贺辰心中苦笑。

    但只要能拯救万教世界，拯救人类，贺辰没有丝毫后悔。

    因为，他是假面骑士！

    为守护而战的假面骑士！

    这便是贺辰心里，贯彻到底的意志！

    现在，贺辰即将迎来死亡。

    而暴怒之龙也将要终结。

    可忽然间。

    在贺辰耳边，一道鼓励的声音骤然传来。

    “不愧是我看重的后辈，这份意志和决心，你足够称的上假面骑士之名！”

    “喂，那边的高中生，快干活了！”

    随着这一道声音落下，顿时，只听“咔嚓”一声。

    破碎的神国空间，陡然暂停。

    仿若时间被停止一般。

    下一刻，一道可怕的时间法则开始流转！

    贺辰的意识骤然恢复清明。

    霎时，当贺辰再次看向前方的时候。

    时间，已经回到了他发动大地之力前的那一秒。

    “这……”贺辰不禁讶异万分，感觉到哪里不对。

    暴怒之龙也是不可置信，他还有着刚刚的记忆。

    神国不是破碎了吗？

    为什么自己和假面骑士还相安无事？

    此刻，神国以不可思议的力量，回到了摇摇欲坠的时间。

    正当贺辰和暴怒之龙，都猝不及防的时候。

    “吼！”

    上方，万教世界的画面中。

    一道惊天的龙吟声，震耳欲聋！

    看去，红色的巨龙引人注意。

    这让贺辰与暴怒之龙，都下意识看向画面。

    暴怒之龙还不知道发生了什么事情。

    但贺辰却是露出了惊喜的目光，他想起来自己刚才听到的，那一道熟悉的声音。

    “各位假面骑士的伙伴，就让我们一起并肩作战吧！”

    在画面中，无双龙的头顶上，又是一道声音响起。

    贺辰忍不住出声道：“龙骑前辈！”

    没错，此刻出现在万教世界的，正是假面骑士龙骑与他的契约兽无双龙。

    贺辰怎么也想不到，会在这里看到其他的假面骑士。

    然后，贺辰好似注意到了什么，看向神国的天空。

    在神国空间的外面，一品红和一金色，两道身影正站立在那。

    却听金色身影道：“士桑，这个世界跟我们的世界所有不同，我目前最多只能倒退几分钟的时间。”

    品红身影微笑：“足够了，接下来，就交给他们吧！”

    时间王者，品红注视。

    话落，视线来到万教世界。

    被暴怒之力侵蚀的万教世界，即将走向毁灭的尽头。

    可就在这千钧一发之际，随着一道龙炎的席卷！

    又是数道身影从天而降，将四面八方的暴怒之力摧毁！

    就像贺辰说的，只要这个世界上还有人在呼救。

    那么名为假面的骑士，就一定会毫不犹豫的赶来！

    “我们是最后的希望！”

    “接下来，就是我们的舞台！”

    “世界的命运，由我们来改变！”

    “撒，开始实验吧！”

    “这个世界，由我们来拯救，故事还没有结局！”

    在这转瞬间，红目夺目，闪耀光明，火龙咆哮，深红来袭！

    帝皇剑动，清澈之音，极速奔跑，电车轰鸣！

    魔皇蝙蝠，疾风王牌，援助之手，已然紧握！

    宝石希望，战极驱动，汽车疾驰，英魂降临！

    救援已至，胜利法则，蝗虫天降，烈火拔刀！

    “哈哈，现在就让我们来大显身手吧，我可是注定要当主角的恶魔！”

    “别废话，要上了，维斯！”

    “吼！”'（萌龙咆哮式）

    此刻，以希望之名，大家的假面骑士，来了！！！

