    

    天香园那边学手艺，虽说是免学费，但每天的吃食与开销，多少是要花些钱。

    还有顾大全这边，石头也不好意思白吃白住，每个月很自然的承担了一半的费用。

    然而顾大全最近貌似走了桃花运，和一个女同事相谈甚好，女同事经常会来住处串门，石头俨然成了电灯泡，正琢磨着找个便宜点的房子搬出去住。

    石头已经辍工这么久，如果他再不赶紧找工作，坚持不了多久就会进入财政赤字状况。

    刘雨昕有个亲戚在某知名西餐连锁店当大厨，经刘雨昕介绍，石头曾去面试了一次，对方答应先试用一段时间，到厨房先打打下手。

    石头有点犹豫，没想好到底要不要去，实际上他很想留在天香园，眼下他也不知道，韩光耀会不会真的事是他的哥哥？

    孟小贝吃完饭没多久就跟石头告别，开着车走了。

    石头站在路边，看着孟小贝的车消失在路的尽头，心里忽然一阵落寞。

    孟小贝对于他而言，已经成了近乎亲人一样的存在。

    没见到的时候会惦记，分开的时候很难舍。

    兜里的手机震动了一下。

    他的朋友不多，也没什么垃圾信息，很少有人给他发短信。

    石头掏出来看了看，当场愣在了那里，随即眼圈慢慢红了。

    手机里收到了一条银行账户到账通知，还是孟小贝曾经借给他的那张卡，五分钟前，里面网银转入了有十万元。

    银行到账通知的下方，是孟小贝刚刚给他发来的一条短信：

    【就知道你会哭鼻子，所以才离开后给你转账，不然在人餐厅里哭多尴尬，看到了你努力的样子，我很开心，你好好学本事，这笔钱算是我给你的投资，千万别谢我，我等着你给我买礼物呢。

    还有，这钱有利息，利息待定，等你成了有钱人，还多少由我说了算。

    赶紧把眼泪擦了，让人看见多不好。

    去吧，路上小心点，去做你想做的事情，有什么困难随时跟我说。】

    “吧嗒！”一滴眼泪弄花了屏幕。

    石头在心里说了一句：“小贝，其实我也想说，所有这些都不重要，只要你能幸福，我做什么都愿意。”

    石头心潮澎湃，一路低着头往回走着。

    走出雷公岭，他不停地往前挣扎，他以为自己已经改头换面今非昔比，今后完全可以靠自己闯出一片天地，没想到，拼搏了这么久，始终还是孟小贝在拉着他负重前行。

    眼下，他真的很需要钱，孟小贝转来的这笔钱无异于雪中送炭。

    然而，这次他却选择了拒绝。

    石头默默掏出手机，打开网银，悄无声息地将钱又打还到了孟小贝的另一个网银账户。

    再苦再累，他也不能让依赖成性，孟小贝肩上的担子也不轻。

    电话响了，他点开看了看，是刘雨昕打过来的。

    刘雨昕昨天从家里搬出去单住，正一个人在搞卫生，估计是有大物件搬不动，打电话过来让石头过去帮忙。

    接了电话，石头也不往回走了，直接搭了公交车去了刘雨昕的住处。

    刘雨昕租的是一间两室一厅的房子。

    刘雨昕显得有些浮躁，某些女儿心思，也不再藏着掖着了，她担心自己若不再主动一点，石头又会被孟小贝勾了魂儿。

    搞完卫生之后，她便直接了当问石头：“我需要有人跟我分担一半租金，愿意跟我合租吗？”

    石头：“......”

    这也太直接了吧？

    “怎么？”刘雨昕说，“还怕我会吃了你吗？”

    “不是......”石头一时不知说什么好。

    再挤在顾大全那里明显已经不合适了，他的确是需要找个地方住。

    刘雨昕……这是在逼他表态吗？

    刘雨昕的心思，石头还是能看的明白。

    “你能交到朋友，是特别好的事，这世上，能为你挡刀的人没几个，遇到了，就别错过，好好珍惜。”孟小贝刚才说过的话还在耳边回响。

    “不太好吧，”石头挺尴尬的谢绝，“我是怕......一不小心吃了你。”

    刘雨昕：“......”

    滚滚滚......，石头搞完卫生，一身臭汗，被刘雨昕赶了出来。

    茫然的走在大街上，无处存放的感情像流浪的孤魂到处游荡。

    “石头，你在哪儿呢？这几天怎么没来天香园？”直到接到陆师傅电话，石头才从梦中惊醒。

    天香园那边这段时间被拆迁队闹得人心慌慌，老式小区早就已经被列入危房，小区里的住户整天与拆迁队吵得不可开交。

    韩光耀已经开始清点资产，准备把天香园关了。

    石头过去的时候，店里面的所有人都坐在餐厅开会。

    今天是最后一天上班，韩光耀把店里面临的处境，因为什么而迫不得已关闭天香园跟大家解释了一遍，又祝福大家找到更好的发展天地。

    韩光耀平时话不怎么多，关键时候，讲起来却是深情并茂，店里的员工们一个个都安静的听着，即使最后将大家遣散了，也没有一个人表示出什么不满。

    半个小时之后，大家都心平气和的走了，留下来的人不超过五个，陆师傅、沐云芳、一个餐厅经理和一个店员，还有石头。

    不是关闭了吗？为什么还留下几个人？

    石头有点纳闷，按说他都不能算是正式职员。

    韩光耀又把剩下的几人一个个单独叫道雅间谈话。

    轮到石头的时候，韩光耀跟他说：“我知道你想当厨师，很遗憾天香园开不下去了，你是我亲手带过的学生，如果你愿意的话，我可以推荐你到蓝海湾俱乐部发展。”

    石头愣了愣，开口问道：“是去当厨子吗？”

    “不是，”韩光耀摇摇头。

    石头：“可是我什么都不会，就只会炒俩菜。”

    “会看场子吗？”韩光耀看看他。

    “这个我会。”

    石头心想：不就打架吗？咱从小打到大，但心里头还是有点抗拒，毕竟才摆脱了雷公岭的生活。

    “你到那儿先做做保安，”韩光耀像是看出了他的顾虑，开口解释：“保安是正当职业。”

    石头这才松了口气：“我知道，我去。”

    那么多老员工人都被解散了，他一个学徒，又没什么一技之长和过人之处，说话还不怎么的利索，韩光耀能留下他，真是瞎了眼了。

    更何况，以他现在的处境，他急需要一份工作。

    明眼人都看得出来，韩光耀摆明了是在帮他，他感激都还来不及，哪里还能挑三拣四？        

