    接下来的事情就简单了，从各个部门抽调大量人才，成立专项工程队，签保密协议后，开始协同对这颗小行星进行全方位探测，然后设计造型、功能、结构等。

    其中的工作量之大，不是短时间能够完成的，至于真正将小行星打造成飞船，就不知道要多长时间之后了。

    根据测算中心发来的数据，最少也要两百五十年，这还是在科技不断进步的前提之下。

    苏浩暗道：“两百五十年，应该足够了，飞船一旦造好，立刻带着亚山离开吧！”

    即使离开，有传送阵在，他和这个世界的联系也没有断。

    在危机宣布彻底解除之后，所有工厂设施设备还原，人们的生活，也逐步恢复原样。

    仿佛一切都回到了三年之前，甚至科技水平比之三年前还要更先进。

    而苏浩则返回星空港，恢复了查阅资料的日常。

    飞船这个事情，不是一时半会儿能做好的，急不来。

    但是苏浩心中隐隐有了一丝急迫感，时隔多年，那种莫名其妙的压力又来了。

    原本以为掌握了强大的力量，面对各种危险，都能够从容应对，如今看来还是太过乐观，因为没有人能想得到自己会如何死去。

    强大如苏浩也不例外。

    之前苏浩认为，在这个世界，他最终还是会死，但是极大概率死于身体彻底衰败，但是这颗小行星没多久就教他谦虚。

    若是下次飞来的行星更大呢？

    这种可能性以前苏浩从未想过，但是现在来这么一出，他越想越有可能。

    关键点就是时间，或许待在这个世界旳时间越久，越危险。

    下一次来临不知道会发生什么事情，但是他必须做好两手准备，以防万一。

    ……

    时间飞速，五十年时间眨眼即逝。

    对不断吸取知识，并协同研究的苏浩来说，这五十年过得飞快，但是对于一些普通人来说，这就是大半生，再过不久，就要尘归尘土归土了。

    八十多年前苏浩记录的那一千多名婴儿，如今部分已经寿尽，剩下的也垂垂老矣，不知道还能支撑多少年。

    也只有极少数那些拥有修仙天赋的修仙者，看起来依然如当初那般，风华不减。

    由此可知，这个世界就是如此不公，为何有些人生出来就有灵根，而自己却没有？

    为何有些人，就是能够享得长寿，在世间逍遥，而自己却不行？

    五十多年，随着一批批普通人的死去，又一批批普通人的诞生，再加上极度发达的网络，可以了解到所有的信息，无可避免，这个世界的普通人内心，产生了极大的落差。

    甚至对那些几十年前高高在上，如今也高高在上，未来也必然高高在上的修仙者，产生了一丝怨恨，这丝怨恨深埋心底，生根发芽。

    宁愿不知道那么多事情啊！懵懵懂懂的度过一生，也许久没有这种莫名其妙的不甘和痛苦。

    关于社会风气的转变，苏浩也看在眼里，突然意识到，社会的进步，或许并非是人类获取快乐的源头。

    懂得太多，欲望太多，却无相匹配的力量和肉体，就会造成困扰。

    从这个角度来看，人的幸福感取决于欲望和能力，欲望大于能力，则生活在痛苦之中，幸福感低，欲望等于能力，则有一定的幸福感，若是能力大于欲望，则人的幸福感很足。

    现在这个世界的普通人的状态，普遍存在欲望大于能力的情况，到处弥漫着浮躁的气息。

    虽然几乎人人丰衣足食，物质富余，但，还是不够的。所有人都想修仙，都想长生啊！

    不过这些人的欲望，和苏浩的关系不大就是了，他虽然有能力制造‘天赋修改针’，但那又如何。

    他需要的不是一个长生种社会，而是一個每年都有新生命诞生，充满活力的社会。

    亚山找到正在研究坐标传送的苏浩，想汇报一些主要进程：“维老大，化神境之上的境界，在仙主的组织下，大量修士参与钻研，已经有了新的进展。

    那就是参照‘识台’的原理，用灵力构筑全新的五脏六腑，他们认为，大脑功能都能造出来，没理由五脏六腑造不出来，如今士气极高。

    不过，仙主寿数将至，也不知道还能坚持多少年，据他自己所说，大概还有二十年时间。看他的样子，倒是乐观得很，估计会带领修士们研究到彻底闭上眼睛的那一刻。”

    苏浩感叹道：“仙主，即使有两千多年的寿命，也终会迎来终结之时……”

    亚山默然，片刻后又道：“另一个是关于科技的，从结果上来说，当前科技已经远超预想，不过灵力科技的进步逐渐减慢，有遇到瓶颈的趋势，若无最新顶级理论诞生，预计未来几百年内，科技都不会呈现爆炸式跃进了。”

    苏浩道：“是啊！我们之前的积累，和这个世界无数年的积累，已经消化完了呢，想要继续突破，迈不过时间这个坎。

    嘿！你我都不是那种能照耀万古的超级天才，想要研究出可以促进科技大爆发的理论，可能性不大。

    这种事情，还是得留给那些堪称妖孽的超级天才来做吧。我们提供好良性的平台就行。”

    亚山嘿嘿笑道：“维老大的话有理，可是我还是觉得，维老大就是那种堪称妖孽的超级天才。”

    苏浩道：“那是你见识太少才这样说。”

    亚山又道：“维老大，随着灵能科技陷入瓶颈阶段，越来越多的人开始转投电力科技，现在电力科技依附灵力科技开始蓬勃发展……”

    听完亚山的话后，苏浩道：“不需要遏制，自然发展就好，对我们来说也是好事。”

    亚山道：“如今只能静等了。”

    苏浩道：“我们应该还有两百年的时间，等得起。”

    亚山惊奇道：“两百年？以我们如今化神境的修为，活到三千岁轻轻松松吧！”

    苏浩摇摇头道：“这可难说。”

    莫非维老大打算在两百年内离开这里？亚山想不明白，于是不再多想，转而道：“维老大，那些普通人在网络上的发言越来越消极，直接影响了现实生活状态了。需要干涉么？”

    苏浩道：“不需要干涉，依然任由其自然发展，当压抑到一定程度后，必然爆发出来。等到那个时候，将爆发的部分清理干净，这种消极状态就自然好转。”

    亚山道：“确实如此，我明白了。”

    ……

    这些年苏浩加入了研究团队，共同参与研究‘星际坐标定位定向传送技术’，这个技术的字面意思，在探测范围内，精准传送到指定坐标之上。

    原理和苏浩的‘闪现’相同，他能够在十八万米雷达感知范围内，任意位置自由闪现，那么可否在建立空间坐标系后，让飞船在探测范围之内的任意坐标实现传送呢？

    理论上来说，苏浩的闪现可行，那么坐标定位传送也可行。

    但操作起来，却难以实现。

    难点之一，在于‘负空间模块’的投送之上，苏浩用雷达感知和精神力配合能做到的事情，没有精神力的飞船却是做不到。

    难点之二，在于空间的巨大尺度之上。距离太过遥远的地方，哪怕以光速传播两年，也才堪堪达到这个恒星系之外罢了。

    苏浩喃喃道：“该如何做，才能实现飞船的超远距离空间跳跃呢？”

    如此看来，几乎是无法做到的事情。

    三十年后，仙主终于永远合上了双眼，致死还在研究化神之上的境界，即将成功，但终究还是差了一步。

    最后一句话说的是：“遇见贾维道友晚了一千年！”

    一百年后。

    化神之上的境界终于合众人之力研究而出，五脏六腑等重要器官外侧，都多出来了一个模样相似，由灵力组成的备用器官。

    这些备用器官拥有五脏六腑的主要功能，互相联动，可维持生命代谢状态，与脑中‘识台’互相勾连，圆融合一，相当于第二副身体。

    此境界最终由苏浩命名，称为——神体境。

    但是在苏浩看来，这不能算是化神境之上的新境界，最多算化神境后期罢了。

