    第40章41.通行令

    池鱼听到老板的话整个人都不好了，没通行令只能原路返回？这是不是有点扯？

    “客官想要出城就需要去县衙买通行令，通行令可不便宜。”老板好心提醒了一声。

    “这通行令可以买啊？”可以买就好办了啊！池鱼总算是放心了。

    “是啊！战王很早就下令了，通行令可以买，可惜，我们这里的县令卖的太贵了！很多人买不起的。”

    他们这些做生意的，有时候也会出城去春风谷的大集市买卖东西，那时候就需要通行令，自从县令把通行令的价格提高，他们这些做小买卖的就无法出城了。

    通行令太贵买不起啊！

    春风谷每十天都会有一次开放的大集市，他们这些都会去采购一些原材料，如今出不去城池，原材料也买不成了。

    “能买就行！多谢老板提醒了！我们去买通行令。”

    池鱼告辞老板，带着几人先找了一家客栈住宿。

    这个城池里的客栈都十分简朴，外墙看着灰突突的。

    看天色现在他们是无法出城了，总不能住在大街上吧？

    “主子，这些天都没好好休息，你带着小主子先去休息吧。”

    银临眼看天色已晚，今天是无法去购买通行令了，他们也只能暂时在客栈休息。

    他们这些人已经很久没有好好休息了，借此机会他们好好休息一晚。

    “好！李婶，你们也都回房间好好休息吧！有什么事情明天再说。”

    池鱼带着宝宝就回到了房间。

    有客栈住了，她需要好好洗个澡，浑身都已经臭了。

    其余人也都仿佛一下子被抽掉了力气，全都各自回房间想着好好休息休息。

    “娘，我困了。”宝宝洗完澡，趴在舒服的床上就开始犯困。

    池鱼看到他懒懒的样子有些好笑，“那就睡吧，娘亲陪着你一起。”

    她其实也很累了，就陪着宝宝陷入了沉睡。

    附近有阿瑟监控扫描，池鱼并不担心她们有危险。

    一夜好眠，池鱼醒来后精神格外好。

    “真好！果然还是有床睡舒服！”

    池鱼刚醒来打开窗户伸了一个懒腰。

    看着刚要升起的太阳，就像是看到了希望。

    回头看着床上睡得香甜的宝宝，池鱼会心一笑。

    悄声出了房间，看到银临他们已经在大堂等着她了。

    “银临，紫龙，你们去兑换银子，顺便再买辆马车，元青，孩子们在客栈我不放心，你负责守护他们，我去购买出城令。”

    “李义，买粮食的事情就交给你了，李婶就在客栈陪着宝宝他们三个吧！”

    池鱼给每个人都分派了任务，他们几个人里武力最高的是元青，让他守护宝宝她放心。

    “是主子！”

    几人拿着各自分配的银票去办各自的事情。

    李婶看到他们都走了，这才道：“主子，你自己出去一切小心，小主子你就放心交给我吧。”

    池鱼点点头，“嗯，家里有元青我放心，李婶，孩子们醒来就给他们喝我准备的药水。”

    这些天为了提高宝宝的智力，池鱼一直在给他喝天灵泉水，小孩子这个时候正好是开发智力的黄金时期。

    为了以后赵文赵武能够保护宝宝，池鱼也没有吝啬自己的药，给他们也同样喝着开发智力的药液。

    “主子放心。”李婶目送池鱼离开，就回到了房间守着宝宝。

    池鱼出了客栈在街上到处看着，打算好好看看这里的民生。

    要是她去了春风谷，就一定会跟这里的人做生意，先看看有什么商机。

    “做吃的？不行！这不是我的长处啊？”

    “做衣服？还是不行啊！这里的人穿衣服都是普通衣服。”

    “做武器？更不行！这东西容易引起战争。”

    池鱼在大街上到处看了看，发现这里就是吃的紧缺。

    最后做了一个决定，那就是种地！

    民以食为天，在这个乱世更切合实际。

    就算是她还不懂得种地，有阿瑟和系统在就不是什么难事。

    “我去！这么多人啊？”

    池鱼溜达到衙门，发现排队的人还不少。

    “喂！这里是不是卖通行令牌？”

    池鱼戳戳前面一人道。

    “是啊！只不过卖的太贵了！”方凌无奈摇头。

    池鱼眨眨眼，她一早就知道贵了啊？能有多贵？

    “这位大兄弟，能有多贵啊？”

    池鱼又忍不住询问道。

    方凌痛心疾首，心疼的他冷汗都出来了，道：“已经到五十两一块令牌了！原来才一两银子的。”

    他要不是为了去春风谷买药材，也不至于先花掉五十两银子买一块牌子。

    池鱼有些吃惊，这涨价的也太厉害了吧？

    这根本就是趁火打劫啊！

    咯咯咯！双手被她摁的硌蹦作响，她的手又痒痒了咋整？

    这些人明摆着就是想着趁机搜刮钱财中饱私囊。

    “闪开！闪开！”池鱼推开人群到了前面，二病上来了谁也拉不住。

    “你这人怎么回事啊！”

    “你怎么可以插队啊！”

    “就是说啊！我们也要买通行令牌。”

    被池鱼推到后面的人一阵抱怨。

    “别吵吵！这么贵你们还买？傻缺啊！”池鱼对着吆喝的人一声怒吼。

    这是有钱没处花了是吧？

    “我问你！为什么原来是一两银子的令牌，现在成了五十两？”

    池鱼一拍桌子，双眼使劲瞪着卖通城令的师爷。

    这个师爷长得贼眉鼠眼，一看就不是好东西！

    在后面的方凌有些头疼，这个女人是个傻子吧？

    “姑娘啊！多一事不如少一事？”方凌凑近她小声道。

    池鱼白了他一眼，他们都是一个人买一块令牌就好，她可是有不少人呢！

    每人一块还需要买九块令牌呢！这些加起来可就不是一个小数目了！

    “你一边去！”她当然知道多一事不如少一事，如果能够省点钱她是很乐意的。

    师爷刘能抬起头，满脸不屑的望着眼前的女人，手指捏着下巴上的几根山羊胡子。

    不紧不慢道：“你是哪里来的刁民？通城令明码标价，五十两一块，这都是战王爷允许的，哪里轮得到你来说三道四？买得起就买，买不起就滚一边去！”

    刘能每天都会遇到这样闹事的，早就见怪不怪，脸上除了厌恶再没有其它神色。

    池鱼见他说的理直气壮，都要被他气笑了，卖高价还有理了？

    (本章完)

