    “上，拖住这些深渊生物。”

    “子爵大人，快，快跑！”

    “去死吧，你们这些肮脏的杂碎！”

    低矮的山谷中，惨烈的厮杀正在进行着。

    十几名骑士与魔法师联手，死死堵住了山谷中唯一的缺口, 将一伙儿追杀上来的深渊生物封锁在这里。

    风林龙牙也想上去拼命，但却被身边的几个家族骑士，强硬的拖着继续向南方逃去。

    “子爵大人，您不能死在这里，帝国还需要您，一定要将发生在磐石城的一切, 报告给陛下！让所有人警惕深渊教派的阴谋，否则公爵大人就白死了。”忠心耿耿的管家，红着眼睛对风林龙牙说着。

    记忆中再次浮现出了父亲疾风龙牙的嘱托, 于是风林龙牙咬着牙齿，最后看了一眼殿后的家族骑士们，与身边仅剩的几名骑士，向着南方疾驰而去。

    只可惜，向着南方汹涌而来的深渊生物，远远不止那一波。

    他们才逃出没多远，广阔的平原之上，就又冒出了一支庞大的深渊生物组成的军队。

    其中有各种各样的地精，血魔，巨魔等等，嘈杂的声音以及巨魔脚步踩踏在地面上的轰鸣声，一时间让身边只剩下几个人的风林龙牙感到了绝望。

    但他们还是只能逃，哪怕只剩下一点点可能，还是要想着南方继续逃去。

    他不能让自己的父亲白死。

    战马早就已经在半路上就累死了, 他们压榨着体内最后的一点魔力, 几人在平原之上狂奔着，身后是轰鸣着的数万深渊生物大军。

    时不时还有趴在巨魔们肩头的地精法师们, 念诵咒语后发射来的火球冰球，不断砸在身边。

    当然，以地精法师的魔法水平，这种火球冰球对几人几乎没什么威胁。

    但是一些巨魔们投掷而来的巨大岩石，威胁就很大了。

    风林龙牙就亲眼看到自己的一个从小跟在身边的侍从，被一块从天而降的岩石轰的一声砸进了地里，就只有血肉模糊的血沫从地面渗透而出。

    “子爵大人，我只能陪您到这里了。”身边的管家是一名头发花白的老骑士，很早就跟随着疾风龙牙了。

    只见他对着风林龙牙笑了笑。

    风林龙牙意识到了不好，但是还不等开口，老骑士已经轰的一声，周身魔力爆发，压榨出浑身上下的最后一点魔力，转身就要向着身后的深渊生物的大军冲去。

    然而也就是在这时，远处的天空中忽然划过一道仿佛流星一般的光芒。

    不，不是流星，那光芒仿佛撕裂了空间，只是眨眼间就已经在空气中留下了一道烧灼的伤痕，速度完全不是流星可以比拟的。

    威力也同样强过坠落的流星。

    随着那道光芒坠落在深渊大军的中心处, 刹那间一切都仿佛安静了一下。

    下一刻，以坠落的中心为远点，一道冲击波伴随着轰鸣的巨响，向着四面八方扩散而去。

    地面上起伏的涟漪就好像水面一般波动，大地被掀开，一切路径上的存在，都被爆裂的冲击波击碎。

    甚至很远之外的风林龙牙与老管家，都被那抵达身前时，威力已经丧失了百分之九十的冲击波，冲击的摔倒在地。

    但看着面前那整片战场被这一击彻底蹂躏过之后的样子，风林龙牙却笑了起来。

    “这，到底是什么？”老管家声音有些颤抖的看向天空。

    在那里他看到了一艘巍峨的巨舰，正速度极快的向着这边飞来。

    很显然刚刚的那一击，就是这艘巨舰发出的。

    仅仅是一击就已经彻底报废了一支深渊大军。

    虽然这只深渊大军的数量没多少，而且刚刚那一击中被杀死的深渊生物，也只占了这只军队的大部分。

    但这只深渊大军，已经确实肉眼可见的丧失了战斗力。

    剩余的那些深渊生物，也已经因为这从天而降的神罚一般的一击，彻底丧失了战斗的勇气，哪怕没死的，爬起来也是转身就跑。

    谁说深渊生物是不会害怕的。

    只要杀死了控制深渊生物的首领，也就是大脑，这些深渊生物脱离了某种狂热的状态，同样也是会恐惧的。

    “那难道就是，白河号？”风林龙牙明显知道一些关于晨歌的情报。

    而关于晨歌的浮空战舰的事情，这两个月来也算是传遍了暴风帝国的上层，甚至连底层都有所耳闻了。

    坊间传闻和冒险者酒馆的传闻了，都是关于晨歌的福浮空战舰的消息。

    其中真假难辨，但是风林龙牙身为龙牙大公的独子，未来的龙牙大公继承人，自然是能够接触到真实的情报的。

    其实老管家也是知道的，刚才的疑问更多的也只是没反应过来罢了。

    “晨歌人来了啊！”老管家感慨道，语气中有些五味杂陈。

    “是啊，如果是平时，晨歌的战舰进入帝国是对我们的挑衅。但是这种时候，我们应该感到庆幸。”风林龙牙叹了口气说道。

    与此同时，位于白河号的舰桥上，方旭与莓果晨歌也正在讨论着下面刚刚被救下来的几人。

    “那个真就是龙牙大公的独子，风林龙牙？”莓果晨歌用望远镜看着下面那个好像个乞丐一样的人。

    满身都是泥土灰尘，身上的衣服也是一缕一缕，头上的头发也想鸡窝一样。

    就这形象，说是刚从贫民窟出来的，都有人信啊。

    冒险者都比他强多了。

    “应该没错吧，ai比对出来的结果。”方旭迟疑道，但还是决定相信电脑的判断。

    在出发前，白河号舰桥上的电脑内，就已经输入了整个暴风帝国上层人物，特别是磐石城能够搜集到的所有人的资料，以及照片等等。

    所以刚才在飞临上空，注意到下面有人再被追杀时，电脑就自动对比认出了对方的身份。

    这才是方旭直接一发电磁炮，救下了对方的关键。

    否则方旭虽然也会救人，但更多会选择派一艘浮空艇下去，直接把人接上来。

    而不是像现在这样，带着点实力展示意味的，先来一发电磁炮，然后在派浮空艇下去接人。

    就是为了让对方看清楚形势，知道现在谁是老大。

    当然了，对方都已经像乞丐一样了，相信只要不蠢都会看清楚形势的。

    但还是展示过实力之后，更保险一点。

    就这样，很快浮空艇就带着风林龙牙一行人回到了白河号上。

    白河号继续向着信风城的方向前进。

    而风林龙牙则是在稍微洗漱了一下之后，这才换上了一身干爽些的衣服，与老管家一同来到了舰桥与方旭会面。

    “王夫殿下，公主殿下，多谢搭救。”风林龙牙礼仪无可挑剔的向两人行礼道。

    虽然他是公爵之子，但是以身份地位来说，此时的方旭与莓果晨歌都是在他之上的，更别说形势比人强，自己现在还是刚刚被救下的状态，所以风林龙牙还是很明智的把姿态放的很低的。

    “我想知道，磐石城到底发生了什么？”方旭没有和他客套，上来就直接询问道。

    “是深渊教派，他们复制了之前在晨歌做的事情，只不过这回他们并没有选择遍地开花，而是击中全力在磐石城内放出了足够多的深渊生物，配合外面的深渊生物，一举攻破了磐石城。”风林龙牙满脸苦涩的说道。

    “他们在磐石城内建立了祭坛？那种能够召唤深渊生物的祭坛？”方旭惊讶道。

    “没错。”风林龙牙点头。

    “可是，他们是怎么做到的？之前他们是因为与风岩晨歌有合作，在风岩晨歌的默许下，才能在晨歌内建立祭坛的。”方旭不解道。

    “如果只是在有限的几座城市中秘密建立祭坛，是不需要像晨歌那样，必须国王默许的。只要能够获得当地官员有限的默许，一座祭坛的建立，是用不了多久的。”风林龙牙叹气道。

    “这么说，磐石城的官员？”方旭追问。

    “是的，一部分官员被深渊教派腐蚀了，如果我们早点察觉的话。”风林龙牙说到这里，眼神中都满是疲惫与悔恨。

    “既然他们能在磐石城秘密建立祭坛，那信风城？”方旭皱眉道。

    “这正是我所担心的，所以我才要用最快的速度赶往信风城报告这件事，让陛下有所防备。”风林龙牙目光炯炯的注视着方旭。

    他相信方旭懂得他的意思。

    “我们正在前往信风城，等快到了，我会通知你，同时让浮空艇送你过去的。”方旭说明道。

    “感谢您的慷慨。”风林龙牙郑重的行礼道。

    随后，他便识趣的退出了舰桥，回去了分配给他的舱室休息。

    舱室虽然并不大，但对于已经逃亡了一天一夜的风林龙牙来说，终于可以放松的睡一觉，就是天堂了。

    “姐夫，你看看你，眉头都皱起来了。”莓果晨歌看看自从风林龙牙走后，就眉头紧锁的方旭，有些心疼的伸出手指在方旭的眉毛上揉着。

    同时还给方旭打气着。

    “好了好了，烦恼这些也没用，兵来将挡水来土掩，放松点，没事的。”

    “我到是想放松，哪那么容易啊！”方旭苦笑着叹气。

    亲自领军出征，方旭才意识到这种独自领军在外的状态，压力到底有多大。

    整只军队的安危都压在他的肩头，他能不多考虑考虑嘛！

    然而就在方旭想要拍拍小姨子的脑袋，让她别来烦自己考虑问题时。

    莓果晨歌也不知道是脑袋里哪根筋没搭好，忽然就凑到了方旭的面前，少女柔软的嘴唇轻柔的覆盖在了他的嘴唇上。

    刹那间方旭愣了一下。

    等意识到时，莓果晨歌已经后退了一步，离开了。

    漂亮的脸蛋上红红的，满是傲娇的神情，双马尾搭配着皮卡丘的卫衣与小裙子还有小皮鞋，看起来就像是一支倔强的小公鸡。

    “你，你干嘛？”方旭这一刻大为震惊。

    “安慰姐夫你一下啊！姐姐虽然不在这里，但是还有我在啊，所以安心吧，我会陪着姐夫你的。”莓果晨歌眼睛左右乱晃着，声音中有点心虚，好像也有点被自己刚才脑子一热的行为吓到了的感觉。

    “放心吧，不会有事的。”方旭叹了口气，伸手在眼前的小丫头脑袋上揉了揉。

    不过说真的，这会到确实是感觉没有刚才那么紧张了。

    果然，美少女就是治愈的良药啊！

    “不过到是没想到，你个口嗨怪，竟然还真敢行动了。”想了想，方旭打量了一下莓果晨歌，颇有点对她刮目相看的意思。

    “有什么不敢的？还有谁是口嗨怪了？”莓果晨歌顿时感觉好像受到了侮辱。

    立刻上前一步，鼓着嘴巴看着近在咫尺的方旭的面容。

    “你啊！想过怎么跟你姐说吗？”方旭叹气道。

    “姐姐都默许我们了，姐夫你别说心里真的一点都感觉不到吗？”莓果晨歌鄙视的看着方旭。

    方旭顿时哑口无言。

    “还有，我一个女孩子主动到这一步，已经是极限了，下次记得你主动！”莓果晨歌说着又后退了一步，伸手指着方旭说道。

    “知道了知道了。”方旭笑了笑说道。

    终于捅破了这层窗户纸，方旭竟然感觉有点轻松。

    以往的打打闹闹和欢笑一时间涌上心头，这个表面上看起来污的不得了，但其实就只会口嗨的小丫头，要说他一点不喜欢那是假的。

    但是有些事情，他也只能揣着明白装糊涂。

    这件事上他是不可能主动迈出第一步的，哪怕这个世界的风俗并不排斥这种事，甚至还有所鼓励。

    但方旭也过不了自己那一关。

    可以说他有点虚伪，那就虚伪好了，这个世界上，谁还不虚伪呢！

    “咳咳，我先回房间休息了，姐夫一会过来陪我吃晚餐。”莓果晨歌说着，脸上还泛着红色，看了一眼始终站在方旭身后，脸上难得露出姨母般笑容的香叶千风，脸上立刻更红了，然后转身就向着自己房间跑去。

    妲己和喵姬跟在她身上，妲己的脸上也有着喜悦的神色。

    总是看着莓果晨歌这么一直别扭着，妲己也替她犯愁。

    毕竟身为主人的莓果晨歌不先行动，她这个侍女怎么好意思抢先行动呢。

    这回好了，她也不用一直只是偶尔戏弄一下男主人了，也可以有所行动了。

