    饭菜逐渐开始减少，一起减少的还有酒瓶子里的白酒，当然两人也开始逐渐上头了。

    逐渐的……

    家里都是划拳的声音！

    五魁首，666……

    李想和汤可两人，你一口酒，我一口酒，旁边的观众叶修就看着白酒杯里的酒逐渐变少到没有，然后又开始倒酒。

    叶修这个连划拳都不会的人……又涉及到他的知识盲区了。

    完全看不懂是输是为什么输的，赢是为什么赢的。

    石头剪刀布叶修还行，这个就完全不懂了。

    旁边已经空了两个酒瓶子了，这是各自的第二瓶酒。

    叶修虽然知道李想酒量好，但是看着两个面红耳赤划拳的女人，还是感觉酒精不是什么好东西。

    酒精带给人的除了醉意，大概还有和醉意一起上涌情绪和念头。

    显然……汤可就是这种情况。

    情绪逐渐上涌。

    喝着喝着，汤可就沉默了，沉默着眼泪就开始往下掉。

    眼泪啪嗒啪嗒就掉下来了。

    没有声音，就那么无声无息的，除了眼眶是红了，她脸上还在笑。

    那种笑容混杂着泪水的无声无息，叶修看的触动特别大。

    到了伤心处，大约就是这个状态了。

    有人说伤心的很厉害的时候，是哭不出声的，是那种无声无息的，静静的。

    “我没错，对吧？”汤可现在已经有些醉意了，举着杯子，表情严肃的问李想。

    李想点点头：“怎么论，你都没错，至于那些话，你就当是被狗咬了一口！明天太阳是还会起来，深市还是会是30多度，你还是要过第二天。”

    汤可坐在李想旁边，听到这句话，抱着李想哇哇哭！

    哭的叶修都感觉揪心。

    “我特么就是想不明白啊，怎么就遇到个狼心狗肺的狗东西，这么多年青春全喂狗了！什么都没用了”

    此情此景，坐在一边凳子上的叶修，叹息一声。

    婚姻失败带给女人的是什么？

    大概是成本太高，损失巨大，大起大落让她们要缓很长时间，后续影响大概就是，觉得所有人都是带刀来的吧。

    在感情里，越是没心没肺，狼心狗肺的那个人，一定是受伤最少的。

    因为不在乎，所以没有痛苦和难受，没有不舍和难熬。

    越是认真的人，越是满身伤痕！

    爱的掏心掏肺，伤的撕心裂肺。

    爱情吧，两面的东西……

    “我跟你说，深市这么大，人这么多，你越早走出来，下一个就越快找到，你这么个大美妞，还怕找不到爷们吗？”

    李想拍了拍她后背，安慰她。

    其实安慰这种东西，时效性很低，可能当时好一点，最后还是要靠自己走出来。

    那些能自己硬扛的人，真的很厉害！

    需要把所有的情绪全部压在心里面，不去想，不去念。

    最怕的其实是触景生情，骤然的疼痛，那是猝不及防的。

    “对！重新找个爱我的，不能找我爱的，我也找个小狼狗！”

    “对，找个小狼狗！18那种，也当龙王！”李想支持道。

    叶修：“……”

    李想这是真的喝多了吧？咋什么话都往外说？

    汤可擦了擦眼泪：“咱们说好有福同享，有难同当的！你得……”

    李想摆摆手，打断她，豪气的回答：“除了我爷们不能给你，其他的你直管提！”

    汤可：“……”

    我也不要你爷们啊！

    “我就是准备让你过段时间，帮我找个对象而已！你想什么呢！你爷们你自己留着吧！”汤可忍不住哈哈大笑。

    李想敲了敲脑壳，介绍这个事情，她怕是搞不定了，不过嘴上没有这样是。

    “到时候给你介绍一堆，你可劲挑，来，走一个！”李想拿着酒杯和她碰杯。

    两人笑的很灿烂，频繁碰杯，哈哈哈的小声代替了哭声。

    情绪来的快去的也快。

    叶修看了看她俩，觉得汤可应该不会那么容易就走出来的，这种打击确实过于大了。

    只是成年人的压制让她看起来还很开心，其实心里应该是千疮百孔才对。

    “爷们！”李想看着发呆的叶修，拍了拍他。

    “啊！怎么了？”叶修问道。

    汤可问道:“你怎么不说话？是不是有点影响你了？”

    叶修：“……”

    “没有，你们聊你们的，不要管我，我就陪着你们就行。”

    主要是参与不了话题。

    也没有什么能说的！

    我能说什么？你们聊的话题我根本就不会，除了给你俩加酒加菜，我能干嘛？

    叶修就像是小媳妇一样，李想才是爷们，他就负责做饭做菜，然后默默地不说话。

    “叶修，你说说你到底是看上李想什么了？”汤可靠在李想怀里，就像网上是那只会撒娇的猫。

    那个广为流传的表情包。

    男人，你拿什么和我斗？

    叶修总算是体会到了，站在男朋友后面那个女生的感受。

    媳妇被汤可抢走了……

    “大概是一见钟情吧，我喜欢她笑起来的月牙，还有小酒窝和长睫毛！当然排除这些，李想长的很漂亮，很仙气，然后身材微胖，还是声优，喜欢的很多！”

    汤可：“……”

    这把狗粮她含泪吞了……

    “还是龙王吧！”汤可补充！

    大概是喝多了，开始彪了，不过还不算太彪。

    李想拍了拍她，别什么都乱说，是不是他不知道吗？要你补充。

    叶修：“……”

    这个就不好回答了，毕竟是李想的闺蜜，大家还不到可以开这种玩笑的地步。

    说不说都不好，叶修选择沉默。

    尴尬！

    叶修看了一眼李想，都是李想的锅，让她什么都说，结果整的清醒的最尴尬。

    “你呢？你喜欢叶修什么？”汤可问李想。

    叶修的耳朵竖起来了……他也想听一下这个答案。

    李想认真的考虑了一下：“你仔细想想，他能有什么地方让人讨厌的，就知道我为什么喜欢他了，他对我来说，应该就是那个惊艳了我生命的人。”

    好家伙！

    又是一把狗粮！

    汤可有点庆幸那天只是李想一个人去接自己，而不是他们两个人一起去，好歹缓了这么多天，能承受狗粮了。

    不至于被刺激到。

    “我就不该问这个问题，不问这个问题我也不会吃狗粮，不吃狗粮我就不会伤心……”

    汤掌柜上线了，叶修忍俊不禁！

    他实在是没有忍得住……

    “你看，你爷们还笑我！”汤可指着叶修对李想说道。

    李想看了看他:“收敛一下！”

    叶修点点头！一本正经的正襟危坐。

    汤可：“……”

    心态炸了啊！

    “来继续喝！今晚上得喝醉！”汤可拉着李想继续喝酒。

    “好！我陪你喝！”

    两人换了天南地北的划拳方式，除了一个石头剪刀布，其他的叶修居然看不懂。

    果然，以后还是得学一下划拳，有时间的话，偶尔和李总小酌一杯，也是情调。

    汤可一副求醉的喝法，也就是李想扛得住，换个人还不一定接的住，她那种频繁的碰杯。

    不过第二瓶下去的时候，她也醉的差不多了。

    汤可的酒量就在这里，多了就不行了。

    她们喝了一个多小时了，也该醉了！

    酒精开始发作，酒劲开始上涌了，不是不报，酒精未到。

    “想啊！你得……幸福，知道吗？你…你一定要比我幸福……狠狠的……幸福下去，把我……那一份给我赚回来！”

    汤可已经说话都大舌头了，闪着泪花，和李想说话都断断续续的。

    李想叹息一声，汤可从来都是情绪比较多的那种，只是一般不爆发出来，但是她的情绪，总是会时不时的涌上来。

    所以她不开心的时候，好不容易哄好了，过不了多久，她又会开始伤心。

    “我肯定，不信你问我爷们，他绝对不会半路跑掉！他答应过我了。”李想指着叶修说道。

    “我不会跑路！”叶修点点头。

    叶修答应过李想，会陪她一辈子，男人得说话算话。

    老实说，如果不是日子真的过不下去，他这辈子没打算跑路，李想不是那种性格缺陷很大的人，大概率他没可能跑。

    剩下的就是他自己的原因，他会克制，不会因为一些事情让感情破裂。

    这是叶修的想法，简单直接！

    不复杂！

    每个人都在喊，以后会在一起一辈子，他现在不敢保证答案，但是会尽百分之两百的努力一直在一起。

    汤可笑了笑，然后……叶修感觉不对劲，把垃圾桶递过去……

    “哇……哇！”

    当真是听取蛙声一片……

    李想拍了拍她后背，叶修拿了两瓶苹果醋，打开递给李想。

    非要喝大酒，难受了吧？

    汤可吐的差不多了，叶修看着她猛灌苹果醋，吐的眼泪花花的。

    看这样子，大概难受的雅痞。

    “不能让她再喝了，喝太多了！”叶修对李想说道。

    李想点点头，用纸巾给汤可擦了擦嘴，确实到了量了，看样子也是很久没有喝酒了，以前还不好这样醉。

    “不行…我还要喝，我要…一次性喝醉，喝醉了…就什么…都不知道了，什么…都不想，不会难受，不会煎熬，也不会……焦虑了！喝，想啊，你得……把我…灌醉，求你了！”

    李想就是不忍心看着她这样，替她难过，感觉心里发堵。

    叶修看着眼泪汪汪的李想，叹了一口气！

    他是不愿意看到李想这样的，只是负能量来自对方闺蜜，他没得办法而已。

    他喜欢李想开开心心的样子，不爱看李想难受的样子，他自己也不舒服。

    又是助攻王……

    唉～！

    “我陪她喝点，她说她已经好一段时间没有睡过一个好觉了，总是失眠！”李想看了看叶修，有点歉意的说道。

    叶修点点头，看着李想和已经喝醉了，但是还要喝的汤可拼酒，无奈的笑了笑。

    大概……感性，说的就是汤可这种情绪多的女生吧。

    爱就爱的的轰轰烈烈，痛就痛的撕心裂肺。

    渣男最怕的女人！也是很多男生最喜欢的类型，因为她爱的很坚定。

    半个小时以后，汤可趴在桌子上一动不动了，李想甩了甩昏昏沉沉的头，感觉全身发麻，说话都有的大舌头了。

    刚才还在和汤可发朋友圈，现在李想也有点醉了。

    汤可不扑在她身边了，她也抽身出来了。

    “爷们！我也喝多了。”李想扑在他身上，喷了口酒气：“酒气是不是很难闻？”

    叶修：“……”

    我可以说是吗？

    “不会！你是小仙女嘛！”

    李想嘿嘿笑：“你都见过我最丑的样子了！是不是很丑？”

    李想的头发散下来，脸上红彤彤的，其实一点都不难看，反而有一种酒醉的诱惑。

    皮肤也有点泛红……

    状态完全和平时不一样，虽然已经是第三次喝多了，不过还是百看不厌。

    “一点都不丑，美到冒泡，你所有的样子我都喜欢。”叶修回答。

    唔……

    酒吻你喜不喜欢？

    喜欢！

    “不行，今天感觉不对劲！似乎……有加成！”李想坐在旁边的凳子上。

    叶修：“……”

    “喝酒以后会有加成？你这是加biff了？”

    居然还可以这样啊，看样子喝酒也不完全是坏事啊！

    “我记得你有*丝*袜*对吧？”叶修问道。

    李想：“……”

    叶修居然想的是这个，汤可还在好吧，毕业以后就可以肆无忌惮吗？就不考虑她的感受吗？

    这种状态……

    怕是飞起来，落不了地吧？

    “我先收拾一下桌子，你等一下再去洗漱，你这个样子我怕你磕着碰着。”叶修开始收拾桌子，李想就在旁边乖乖坐着。

    她连走路都摇摇晃晃的，哪敢去洗漱，她怕把自己送进医院。

    叶修收拾完东西，看了看汤可！

    “怎么办？”叶修问道。

    “抱上去吧，我不会吃醋的，你不要小心谨慎的行不行，你都不知道去过多少次水汇了！”

    叶修：“……”

    把汤可报上楼，丢到次卧，叶修放好晚上喝的水，关好门！

    “我也要*抱！”李想赖在他怀里，叶修把她抱起来。

    “火箭，关一下灯！”

    啪！

    工具狗火箭把大灯开关按下去，回到笼子里。

    洗漱，休息……

    “爷们……你开导航了？”

    叶修嘿嘿笑，不是我的问题，可能是手有自己的想法。

    滑翔伞最近是飞不了了，不过倒是李想没落地。

    biff过于强大……

    失眠，准确来说是可以选择的。

