    罗昊从姜伟留下的那个背包中找到了那把属于他的龙牙军刀，涂着消光涂层的灰色刀身上，激光篆刻着“幽鬼”两个字。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    姜伟那把龙牙军刀是最早以前，龙隐部队还没换装时的龙牙军刀，所以跟现在战术中队所使用的龙牙军刀并不一样。姜伟那把龙牙军刀保存的很好，看得出他平时经常对龙牙军刀进行保养。

    而在龙牙军刀旁边是一张照片，就是那张红旗学校图书馆外林**为背景，蓝若雪抱着好几本书的照片。这张照片被姜伟进行塑封后，便是一直随身携带在身上，这次他把龙牙军刀和照片全都留了下来，说明从一开始他就已经做好了决定。

    罗昊收起姜伟的龙牙军刀和照片，带着齐凡、李然、梅庆伟等人搭乘摩托橡皮艇从岛上离开，返回那个他们隐藏汽车的渔港。姜伟的死，令战术中队的人心头都不好受，只是他们并没有时间去悲伤，因为他们别的事情需要去完成，那些缺失的p病毒炸弹，就急需着去处理。

    在罗昊、齐凡等人离开之后，海水中突然走出几个穿着黑色潜水服，背着氧气瓶，戴着潜水镜的蛙人。上岸后，几个蛙人立刻构建起防线。

    领头的那个蛙人摘掉自己脸上的潜水镜，赫然便是罗昊的“老朋友”吴云！

    吴云做了个战术手势，带着其他几个蛙人，朝着树林的方向走去。吴云走到姜伟的尸体边，看着倒在地上，胸口插着兰博军刀的姜伟，蹲下身在他的颈动脉上触摸了一下，已经完全感觉不到脉搏的跳动。

    “暗天使，他已经死了，我们还要把他弄回去吗？”一名蛙人不解地看着吴云，问道。

    “上面的命令就是把他弄回去，我们只需要按照命令行事就行了。”吴云冷声对周围的蛙人吩咐道：“把人带回去。”

    “是！”

    那几个蛙人点头应下后，带着姜伟的尸体从岛上离开。

    ……

    对这件事情毫不知情的罗昊、齐凡等人乘坐摩托橡皮艇返回到岸上，驾驶着汽车朝静山县的安全屋驶去。

    等到罗昊、齐凡等人进入静山县的时候，已经是下午时分了，安全屋院子的铁门紧闭着，安全屋的窗帘也是被拉上。

    “好像有点不对劲。”李然看着安全屋，眉头紧皱着说道：“安静，太安静了。”

    “安静难道有什么不对吗？”徐旭东不解地问道。

    “现在还是白天，可是这条街上却没有一个人，你不觉得很奇怪吗？”李然看着汽车外空荡荡的街道说道：“之前看到的情况可不是我们眼前这样的，事出反常必有妖。”

    “这条街上的人好像全都消失了一样。”罗昊也是皱着眉头说道。

    “冰刃，联系乔晨，确认一下情况。”李然对齐凡说道：“乔晨护送着那些被抓走的女人比我们先离开那座岛屿，就算他们的度再慢，这个时候也应该返回安全屋了。”

    齐凡点了点头，按住耳麦试图跟乔晨取得联系，不过并没有任何的回复。

    “没有回复。”齐凡朝着李然摇了摇头，说道。

    “撤！”李然果断的下令道：“立刻离开这里，快！”

    吱——！

    数量本田cRV立即在街道上掉头，从安全屋前离开；汽车刚掉头，安全屋二楼的窗户便是被人敲碎，戴着血红色金属骷髅面具的“死亡镰刀”队员手持武器探出窗户，对着掉头离开的本田cRV连续进行射击。

    哒哒哒哒……

    铿铿铿铿……

    子弹打在梅庆伟、张子航、张子涛还有蛊毒所在的那辆cRV上，在车身上留下一连串弹孔，就连汽车的后车厢窗户也是被子弹打碎。

    因为李然的命令下得果断并且及时，埋伏在安全屋中的“死亡镰刀”第一小队并没有能够拦下龙隐部队的人，几辆cRV很快就消失在街道上。

    “没想到‘亡灵’特勤班的人在这里都有埋伏，要不是妖瞳反应及时，我们这次就危险了。”徐旭东扭头看了眼后车厢被子弹打碎的车窗玻璃，说道。

    “因为这里安静的有些诡异。”李然说道：“他们的布置很周密，但还是留下了痕迹，如果不是因为他们怕影响到这条街上的其他住户，把人都疏散了，恐怕还真不容易被现。”

    “接下去我们要去哪儿？”周立问道。

    “既然这里的安全屋有埋伏，那另外一个安全屋必然也已经是有埋伏，安全屋我们是不能再去了。”李然想了想回答道：“我们现在必须另找地方安顿下来。”

    “乔晨、金丝猴、虎鲨、电光的情况也不知如何了。”齐凡抿了抿嘴唇，沉声说道。

    “他们恐怕已经是落到了‘亡灵’特勤班的手里。”李然说道：“我们现在要的目的是找到安顿之所，然后再想办法救人。”

    “这几辆车子必须先换掉。”齐凡说道：“车身上全都是弹孔，走到外面，还没引来‘亡灵’特勤班就先被警察给盯上了。”

    几辆本田cRV沿着街道行驶着，并且注意着避开街道上的监控。在把车驶入一个偏僻的地方后，把汽车停了下来。

    “所有人下车，除了龙牙军刀，其他装备全都放弃。”罗昊通过耳麦果断的下令道。

    “我们把装备全都丢了，后面要怎么办？”徐旭东眨巴着眼睛，对罗昊问道。

    “暂时管不了这么多了。”罗昊说道：“我们现在不可能带着武器离开，那样目标太大了。武器没了，后面可以再想办法，别在意这些东西，抓紧时间，撤！”

    罗昊、齐凡等人刚离开，就有一队“死亡镰刀”的队员赶到了罗昊弃车的现场，领头的“死亡镰刀”小队队长看了眼被丢弃在现场的几辆cRV，以及汽车里的装备，按住耳麦说道：“我们找到他们丢弃的汽车和装备，但是他们的人全都跑了。”

    “没关系，他们的人在我们手上，就不怕他们会跑远。”耳麦那头的防卫省高层官员，说道：“我会让鬼忍宗的忍者部队出。”