    元阳真人的降临，直接闯进天音门的主山天音山。

    天音门和金刀门一样都是有着护山大阵的。

    当初在金刀门，元阳真人闯进来，几乎无声无息，在天音门却不同，当天阳真人出现在天音山的刹那，天音门就响起了琴声，琴声很大，使得天音门的人都听到了，立即一股杀伐之气自天音门中汇聚在一起。

    天音门和长老同时出现，看到了站在天音山上的一个模样中年的男子。

    “元阳真人大驾，有失远迎。”天音门主过去，他一眼就认出了这个人，不过他口中说着恭敬的话，其实就是客气而已。

    天音门主是个中年美妇，是黑风府境内有名的女强者，自有一股威严所在。

    “我来此地也不废话，半年内你们天音门不得离开自己的地界。”

    元阳真人道。

    此话一出顿时就引起了天音门众长老的反感，元阳真人虽然是天意门的长老，但一来就给他们下命令。

    众人也是想到了元阳真人这个命令的原因，显然是和天阳宗有关系。

    “我不管你们心中如何不服，我的命令你们不听后果自负。”元阳真人露出一丝冷冷的笑容。

    这下天音门主和长老都因元阳真人的霸道从脸上浮现出了怒色。

    天音门在黑风府也是有头有脸的门派，元阳真人也不过是塑洞后期的武者，竟如此霸道和猖狂。

    “就是不知元阳真人带的是谁的命令，天意门的还是黑风府的，或者是青玄域主的命令。”

    天音门门主淡淡道。

    四域有域主，域主管辖各府主，府境之内的宗门又是受各府主管辖。

    也就是说，就算是青玄域的三大宗门也管不到天音门的头上，在青玄域中的宗门也只听官方府主或域主的命令。

    元阳真人哪里听不出其中讽刺，他没有想到一个黑风府中的区区门派竟敢嘲讽于他。

    “看来天音门不准备听我的命令了。”元阳真人眼中寒意一闪，身影一闪到了天音门主面前。

    “门主。”

    在元阳真人出手的时候，天音门的长老也都是准备拦截，天音门主示意他们停下，她也想试试天意门元阳真人的厉害。

    “轰。”

    一道巨响，天音门主和天意门元阳真人各自退开，元阳真人笑吟吟的，天音门主也是面无表情。

    似乎两人功力不相上下。

    天音门的弟子和长老都是露出笑容。

    “听说，天音门有一貌美如花，且天赋绝顶的灵药弟子，不才本真人也有一位弟子，天赋绝佳，愿意和天音门中结为连理之亲，从此你们天音门也会是我天意门的手下势力，这是你们天音门的福分。”

    元阳真人目光一扫，道：“一个月后，本真人会带着我的弟子来天音门，好让这门亲事决定下来，到时候本真人也会为天音门带来一份定亲礼物！”

    说话间，天阳真人的身影就在空中逐渐消散，他的话也是不容置疑的传开。

    光这一手轻功就令的天音门的众人脸色一变。

    “门主。”

    突然天音门的长老看到天音门主嘴角流出血液，一些人顿时明白刚才的对掌交锋中，并非两者不相上下，而是天音门门主受了伤。

    他们才知道为什么天音门主一直没有说话，实在是因为天音门主是在强撑。

    有长老叹道：“这次天阳宗只能自己渡过难关了……我天音门帮不了他们了。”

    天音门众长老脸色有点暗淡，元阳真人一掌就打伤了他们的门主，这样的实力，他们天音门面对上了都会有些绝望，更别说与他们相比还不如的天阳宗了。

    他们天音门一旦不帮助天阳宗，天阳宗必然成为过去式，只是天音门要是插手的话，其结局可能也会落个破灭的下场。

    “天阳宗的运气也太差了。”有天音门的长老说道。

    很是同情天阳宗。

    天阳宗有黑风府第一天才，假以时日，天阳宗超过封云殿都有可能，但是这个天才却也为他们招惹来了大祸。

    天意门的元阳真人！

    这根本是黑风府惹不起的人。

    “不过门主，我们天音门想要置身事外也是不可能的了。”天音门长老说道。

    门主和众长老默然，天音门大力培养的少门主还有天才陈菲都和黄枫有着无比亲密的关系，天音门想要置身事外，除非是现在废掉黄雪，不再承认黄雪为天音门的弟子。

    显然天音门做不到。

    “雪儿呢。”天音门主道。

    “她似乎去天阳宗了。”有一长老吞吞吐吐的说道。

    顿时天音门主等脸色骤变，现在天阳宗可以说是火药桶。

    “门主，我要去天阳宗。”

    一个声音传来，此声很坚定，是一个非常美丽的少女，少女正是陈菲。

    在陈菲身后是白冰。

    白冰一脸冷色道：“这元阳真人好霸道，我侄女要嫁给谁可不是他说了算。”

    立即，天音门分成三派，一派不同意天音门帮助天阳宗，一派同意天音门适当的帮助天阳宗，还有一派保持中立，说只要将黄雪接来，其他的事情都不管。

    “我今生除了黄枫谁也不嫁。”就在争执中，陈菲坚定的声音再次传开，她白皙绝美的脸上满是决然。

    白冰站在陈菲的身边，看着陈菲时的眼神有点苦涩，但她能听出自己侄女的决心，心里也是不会让自己的侄女受半点委屈。

    “黄枫啊，黄枫，这次你要是能渡过生死关，你要是敢欺负菲儿，我定不会饶你。”

    天音门依然是争执不休。

    就在这时，天音门的众位长老都不吵了，而是一起看向天音门的门主。

    他们吵的再厉害，最终拍板的还是天音门主，天音门中门主就是一言九鼎的人。

    “天音门听令，请天音琴！”

    天音门门主神色肃然。

    她此令一出，众长老都是神色变幻，随即也都是神色严肃起来。

    天音琴为天音门的至高法器，是天音门一代宗主留下来的法器，非常的强大，传承也是久远。

    除非天音门遭遇灭门之危，否则的话绝对不会动天音琴的，而现在天音门并无灭门之险。

    显然天音门众人都只是知道天音门主的决定。

    那些不支持天音门去帮天阳宗的长老此时也都苦笑一声，他们知道门主是有私心的，这个私心就是黄雪，黄雪是门主的唯一亲传弟子。

    不过随即他们就坚定了起来。

    天音门和天阳宗联手不一定斗不过元阳真人和金刀门和降妖山！

    天音门从来都是上下一心！

    当天，天音门动员，除过留守之人，由天音门主亲自带队向天阳宗而去，浩浩荡荡，极为壮观，使的黑风府宛如发生了大地震。

    元阳真人可能没有想到，他的到来反而是使天音门下定了真正的决心。

    位于天音门不远有一个宗门。

    此宗门就是降妖山。

    降妖山也是这次百宗之战的黑马，以全灭外杨门的战绩空降第七。

    “你说天音门主带人离开了天音门，去的方向正是天阳宗。”降妖山门主颇为震惊。

    而震惊之余，这位门主目光不由的向身边扫去，在他身边坐着的不是降妖山的长老而是一个中年男子，此人气度不凡，正是元阳真人。

    降妖山之所以出手看住天音门，金刀门的这个砝码还远远不够，其主要原因还是因为元阳真人。

    众所周知元阳真人是来黑风府为天意门挑选弟子的，降妖山自然想巴结元阳真人，而在他们看来有元阳真人在，灭掉天阳宗还不是手顺的事情。

    就在刚刚，元阳真人从天音门中回来，说起天音门必然臣服，同时邀请他们参加一个月后，他弟子宋哲和天音门陈菲的定亲。

    到了现今，其实黑风府的势力都是知道元阳真人为何要灭掉天阳宗的原因，一切都是因为天阳宗的黄枫。

    元阳真人和黄枫的恩怨，他们也是调查到了。

    不过，虽然调查到了，但是没有人去责骂元阳真人无耻，反而是更加的巴结元阳真人了。

    自百宗之战之后，都是知道陈菲和黄枫是一对，且是天造地设的一对。

    元阳真人以强硬姿态要让他的弟子宋哲和天音门陈菲定亲，也是与黄枫有关系。

    众人心中虽然不耻元阳真人一个有头有脸的人物，竟用这样下作的手段，但是这个世界终究是实力为尊，没有人敢说什么。

    反而很多人在说黄枫是丧门星。

    前脚元阳真人邀请人，后脚天眼门就用实际行动打了他的脸，此时元阳真人脸色阴沉。

    不过随即元阳真人脸上竟露出了笑容，道：“这样也好，反正黑风府多一个天音门和少一个天音门没有什么关系，不过一个月之后就是我的弟子定亲了，而是直接结婚，到时候还请门主赏光。”

    降妖山门主和长老心神一震，显然只是知道元阳真人对天音门也是动了灭亡之心。

    不过这对他们降妖山可是有着极大的好处，只要天音门陨落，相距不远的他们立刻能将天音门的产业吞了。

    “我现在就率领我门中人在路上将天音门的人截杀。”降妖山门主开口道。

    “不，让他们去。”

    元阳真人目露寒意，道：“我们也去天阳宗！”

