    两队球员上场。

    猛龙队，菜鸟波什打了半节被换下了。

    他们的主帅凯文-奥尼尔有意识的不让波什和刘秀同时在场。

    在他的认知里，对面那个乐透区末位菜鸟，除了长相，就没有哪里像好人。

    比如现在，刘秀和卡特约架，凯文-奥尼尔揣测——这菜鸟一开始是真想要约架！

    猛龙队派出了罗德-斯特里克兰、卡特、莫里斯-皮特森、杰罗姆-威廉姆斯、安东尼奥-戴维斯的组合。

    开拓者队派出了小飞鼠、刘秀、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合。

    双戴维斯老兄弟见面，安东尼奥-戴维斯表情神态都变了，就想要干死另一个戴维斯。

    就是这么有爱。

    暂停回来，猛龙队进攻。

    卡特在罚球线左侧靠着特拉维斯-奥特洛要球！

    罗德-斯特里克兰虎躯一震！这孩子，这是要积极起来了？

    无法想象，

    一个球员，上一年还是球迷宠儿、管理层当祖宗供着，却遭遇了不该有的伤痛，落入被球队甩卖的境地。

    经历这一切的时候，他二十五六岁，本该是度过了青涩时期步入生涯黄金阶段的年龄。

    心情到底该有多沮丧，多崩溃。

    沮丧崩溃过后，卡特选择认命。

    这在已经37岁，在NBA打了十几年的罗德-斯特里克兰看来，是多么的令人痛心！

    1988年进入NBA的他，到了1997-1998赛季才生涯首次拿下真正的大荣誉，二阵、助攻王，那时候他已经32岁。

    他还在奇才队打球的时候，有一位身穿23号球衣的凡人曾对他说过：“你是个老将了，你得成为年轻人的榜样。”

    值得一提的是，他有个干儿子，叫凯里-欧文。

    罗德-斯特里克兰想用自己的经历来激励卡特，但没能成功。

    开局至今，卡特一直死气沉沉，场均18分，命中率39%，不考虑因伤下滑的运动能力，卡特的伤势早已痊愈，纯粹是被猛龙队兜售他这件事打击到了。

    没想到这次居然被对面那个菜鸟给刺激得积极起来！

    卡特和特拉维斯-奥特洛肉搏了一番，尽管特拉维斯-奥特洛更加高大且卖力的卡位，但进入生涯黄金年龄的卡特，力量比刚高中毕业的特拉维斯-奥特洛要更胜一筹。

    罗德-斯特里克兰抓住时机击地传球送出，喊道：“上吧！文斯，干死对面的菜鸟！”

    “？”法外狂徒想要骂街！

    以往的鼓励没用，今天卡特兴致来了，罗德-斯特里克兰的鼓励非常有用！

    挑战！

    对决！

    卡特最喜欢的事情！

    卡特将球一拍，靠一步。

    特拉维斯-奥特洛被撞得往后溜了一点，眼瞅卡特又要靠上来，特拉维斯-奥特洛赶紧降重心……刚降重心，防守天赋不错的他立马反应过来上当了，但已经来不及了。

    卡特强横的腰腹力量控制往后压的身体右转身，从左侧突破，直插篮下！

    特拉维斯-奥特洛实际上没形成有效防守，戴尔-戴维斯没有补防机会。

    踩着三秒区左侧边线，卡特高高跃起，势大力沉的劈扣将球砸进篮筐！

    现场球迷齐声‘喔’了一声。

    不是说卡特因为脚部伤势再也无法像以前那样扣篮了吗？

    这尼玛像是运动能力受损的样子吗？

    刘秀也惊呆了，现场看卡特扣篮，和电视上看两码事……

    这时，系统提示来了！

    “文斯-卡特，球员探测报告已更新。”

    “文斯-卡特，26岁，198公分，98公斤，SF/SG，能力评价91，进攻93，防守83……速度90，力量87，弹跳98……三分92，中投90，上篮96……”

    ‘我就说……’

    刘秀在赛前看对方球员探测报告的时候，卡特只有83的能力评价，命中率不到四成、场均得分不到20……现在这是在挑战中‘活’过来了？

    想到卡特特点转化的天赋……

    这尼玛是有多喜欢‘挑战’？

    戴尔-戴维斯没有能跑回篮下，没成为主动钻进去的背景，那么背景就是被背打转身过掉的法外狂徒。

    特拉维斯-奥特洛默默的捡球发球，刘秀接到发球感受到了对方的幽怨。

    “狂徒，这是上帝给你的磨练，我们都是新秀，需要更多的磨练才能成长。”

    “什么老天给的磨练！是你给我找的苦头！”法外狂徒忍不住吼出声。

    收下治愈值，刘秀心满意足的推进。

    刘秀推进到前场后把球给小飞鼠，然后往三秒区左侧低位跑过去。

    现场响起了欢呼声和加油声！

    有那么一会儿了，刘秀挑战卡特的是，当时被替补席后方和技术台附近的球迷听到了，一传十十传百，甭管传的具体内容变成了啥样，但这么个事情，现场大部分人都知道了。

    别的球队的球迷不好说，但开拓者队球迷，对刘秀还是颇为了解的。

    背打，是刘秀的强项！

    虽然现场大部分球迷支持清理球队，但想赢……比赛打到现在，占优势，现在有对决……都想赢！

    小飞鼠带着羡慕的情绪将球吊给卡着罗德-斯特里克兰的刘秀。

    刘秀接到球，他背后的罗德-斯特里克兰说道：“嘿，菜鸟，别紧张！”

    “我不紧张，你应该紧张才对。”

    “？……伐柯……”

    罗德-斯特里克兰本来困惑刘秀的回答是几个意思，但刘秀开始背打后他就不困惑了，只想骂街！

    刘秀撞退罗德-斯特里克兰，转身挤上去，顶着罗德-斯特里克兰上篮命中！

    都不带擦板投篮的，直接顶着人把球上进！

    这是兰多夫背打转身强行上篮原始版本！

    紧张？

    刘秀真不紧张，甚至，挑战成功与否，完全不重要。

    对决已开启，1000治愈值已经到手！

    除了这个，他还从队友、对手、教练……等人身上拿到了200多治愈值。

    努力把比赛赢下来就行了。

    别说，他这次背打，让猛龙队球员们很是吃惊！

    一个新秀，居然有这么娴熟的背打！

    是的，除了看到过刘秀打架的新闻，他们对刘秀几乎没有了解，而且完全没有主动了解的意思。

    他们是猛龙队，又不是湖人、国王，他们忙着自己的事儿还忙不过来呢，哪有心思管别的球队的菜鸟。

    队内矛盾、刷数据、争取拿合同、自怨自艾或得意洋洋……才是他们每天关于篮球的一切。

    他们想过刘秀背打还可以，但没想到可以这么好。

    强壮的身体是一方面，刘秀那样对抗的背打中对球的控制、技术动作的流畅度，才是让他们吃惊的点。

    像刚才看了兰多夫打波什的安东尼奥-戴维斯，就觉得刘秀的背打不会输给兰多夫。

    最惨的当属罗德-斯特里克兰，他本以为刘秀是学了点高级技术就想要挑战知名球星的不知天高地厚的菜鸟。

    这么看来，这个对决，大概就不是卡特的菜鸟教育系列了！

    罗德-斯特里克兰觉得自己先是先顾好自己别太丢脸……

    到了猛龙队进攻，卡特继续高位要球背打，转身突破……这次被戴尔-戴维斯提前移动堵住，扣篮变成了上篮，还没进。

    卡特的扣篮很漂亮，实战扣篮也很霸道，但扣篮次数其实挺少，自1999-2000赛季有扣篮次数统计以来，过去四个赛季，卡特的扣篮次数分别是49次，44次，59次，43次。

    而他打得又很有特点，每场比赛都要朝着篮框冲好多次，00-01赛季时有个很有意思的数据统计，卡特扣篮44次，在篮下被帽59次……

    兰多夫守住防守篮板球，到了开拓者队进攻，刘秀推进到前场……发现防他的是卡特！

    刘秀立马朝着小飞鼠打了个手势。

    当刘秀往低位跑，注意力都集中到他这边的时候，小飞鼠那边突破到罚球线内一步的飞身抛投命中。

    猛龙队球员齐呼不讲武德！

    刘秀退防时，卡特贴上去怒道：“菜鸟！说好的对决呢？”

    “你又没有投进，而且你的那个叫背打吗？只是为冲击篮筐服务的手段罢了。”

    刘秀才不会说他看到是卡特防低位背打怂了。

    比他高、比他快、比他体重大、比他能跳……对方防守虽不是一流防守高手，但现在‘专注状态’也有优秀水平……打个锤子啊！

    刘秀就自己复制的那个天赋猜测，卡特应该是在‘对决’情绪中能打出最佳表现至少是好的表现那种球员。

    是有点特别……

    刘秀都觉得自己是在诡辩，谁说了背打不能转身突破攻框？

    但是，卡特沉默了一下后说道：“你说得对，这次是我输了，我低位背打没你厉害，我没有办法像你那样背打，你等我练练，下次我们来一次真正的对决！”

    卡特说完，刘秀的系统提示来了！

    “挑战者：我是典狱长系列任务。

    前置要求：公开向文斯-卡特发起挑战。（已完成，获得奖励：1000治愈值。）

    挑战目标：在与文斯-卡特的背打对决中战胜对方。

    文斯-卡特已主动认输，任务已完成，恭喜宿主获得奖励：1000治愈值。

    可用治愈值：3472。”

    这次轮到刘秀懵逼……

    ‘这家伙已经不是特别了，简直是个奇葩啊！’

    刘秀理解不了卡特的脑回路，这时罗德-斯特里克兰已经推进过来了，刘秀注意力迅速集中，投入到团队防守中。

    刘秀刚才没背打，卡特也不要球了，对决说结束就结束……罗德-斯特里克兰感觉自己像是做了个梦，就是这梦里他惨了一下，被一个菜鸟蹂躏了一个回合……但看到卡特指挥队友跑位，他知道，这不是梦！

    卡特在猛龙队也辉煌过，二年级入选三阵、三年级入选二阵，四届全明星，01年与总亚军打到抢七的球员，现在还有好一部分在队内。

    卡特振作起来，起码现在，对老队友们是莫大的激励！

    一通战术跑位后，莫里斯-皮特森在近距离接球，刘秀没有失位，但他防守经验还是差了很多，被莫里斯-皮特森这201公分的球员跑到这个位置接到球……莫里斯-皮特森在刘秀头上抛投命中！

    猛龙队球员，开始为了胜利拼搏了！

    留下来？

    老球员们知道，他们必然会是被清洗出球队的那一批，他们不听管理层的话，不愿意背叛卡特，在这支薄情寡义的球队，必然待不下去，就算留下了那么一两个，也不再是当初的他们了。

    但是生活还是要继续，他们还是得努力打球，刷数据也好，内部竞争也好，得打出漂亮数据才行。

    现在卡特振作起来带领他们，有个目标，自然是极好的。

    猛龙队认真起来，开拓者队这边也不再玩闹，虽然他们实力更强，也不能大意！

    3胜4负的战绩很辣眼……

    ……

    猛龙队球员很卖力，但他们的老球员们，确实老了，实力不济，不是状态还不错的开拓者队的对手。

    而且还有教练拖后腿……

    只要刘秀下去休息，凯文-奥尼尔就把波什换上练级。

    要重建，就一个高顺位新秀，自然是不够的……

    开拓者队这边对于胜利很饥渴，想要立马把负战绩打平，没有给猛龙队什么机会。

    最终，开拓者队以109比97轻取猛龙队，将战绩提升到4胜4负！

    卡特今晚打了37分钟，出场时间赛季新高，前面的比赛他们的教练只让他打30分钟出头，他没有去争取，现在他争取了。

    卡特强硬起来，凯文-奥尼尔选择认怂。

    26分6板3助攻，得分是赛季新高，20投9中的投篮命中率，也是赛季新高！

    刘秀今晚打了19分钟，7投4中，外加3中3的罚球，拿到11分4板2助攻。

    猛龙队防守做得挺差的，振作起来了，主要体现在进攻端，开局场均106分的联盟最高场均失分，这场比赛依旧看得出来。

    刘秀今晚比赛影响力不咋滴，C+评分，拿到550治愈值，也挺满意了，还有卡特贡献的2000治愈值不是。

    对刘秀最满意的，当属开拓者队教练组。

    凯文-普利特查在比赛进行中，就已经无法对刘秀生气了……上一场三分5中5，这一场没有绝对空档，刘秀一次三分都没扔！

    爱了爱了！

