    女真人的齐射虽然厉害，但毕竟不能和火铳、火炮一样，只要炮弹还有，就可以一直发射。

    纵是精挑细选的旗内勇士，也是连续发射几轮箭雨就要休息一阵子，补充体力。

    城头明军发射出的炮弹飞在天空中，发出阵阵呼啸的破空声。

    阿敏的坐骑在不安的打着响鼻，他俯下身子，用大手去轻轻安抚着马头。

    旋即，眼眸紧紧盯着天空中正飞速落下的弹丸。

    阿敏亲眼见到，一颗黑乎乎的东西，落到了正缓缓后撤的箭手人群之中。

    “砰——”

    自城头而起的一路尖啸，最终归为一声巨响与无数惨叫。

    炮弹直接在镶蓝旗的箭手中生生砸出了一个血坑，最中间那几个倒霉鬼，整个人直接消失在坑里，现在只能见到一摊血水。

    在这样的攻击下，女真人身上的几层重甲，形同虚设。

    阿敏瞪大了眼睛，有些不敢相信，他再望了一眼城头的战斗，却是蹙起眉头。

    就连镶蓝旗的甲兵半日都未攻下城头，换成战斗力参差不齐的尼堪们，更是寸步难行。

    就连架设云梯爬到城头，现在都成了很难做到的事。

    他不明白，为什么现在的明军和从前不一样了？

    想几年前初起兵时，大金军兵临城下，还没等主动攻城，城内的明军就会在主将的率领下倾巢而出，同他们在野外厮杀。

    一旦杀溃了出城的明军，城镇便也不攻自破。

    自从熊廷弼做了辽东经略，明军的战法在一点一点改变，几个月的时间里，就只有王化贞在广宁那次是让他们抓到了机会。

    广宁之后，好久都没有遇见主动出击的明军了。

    其实，这颗炮弹落地，击杀的不过是一两个镶蓝旗步兵，这种微不足道的伤亡，并不算什么。

    可明军火器和女真人在城头的箭雨一样，这可炮弹真正击垮的，是还活着那些人的肝、胆。

    面对箭雨，没有多少明军能咬着牙硬挺在城上继续作战。

    同样，面对漫天呼啸的炮弹，还有城头每隔一阵的硝烟四起，也没有几个女真兵或所谓的尼堪，可以不计伤亡代价的攻击。

    越来越多的炮弹，从城头射出，集中向方才发射箭雨的那些镶蓝旗箭手飞去。

    直接被炮弹击杀的箭手很少，甚至几乎可以忽略不计。

    但阿敏向后一望，他可以清楚地瞧见，他麾下那六千多名久经善战的镶蓝旗箭手，已渐渐变得浮躁。

    连带着，整个后阵的镶蓝旗步、骑兵都有些躁动不安，他们已经胆寒。

    “快跑！”

    这时，换上去的尼堪们再度被明军火器打的抱头鼠窜，潮水般退了下来。

    李永芳见尼堪们不管不顾地撤了下来，害怕脾气暴躁的和硕贝勒找自己算账，便直接抽出刀，上前砍翻了两个逃兵。

    “跑？”

    “回去，都给我回去！”

    但是没有什么用，现在这个时候，遍地的尸体，仅仅砍几个逃兵，已经不能对尼堪们的溃退造成任何影响。

    阿敏眼眸一紧，他觉得，是时候撤兵了。

    城上，响起了明军的欢呼声。

    一名把总上前道：“禀将军，奴兵退了！”

    就如话中说的，阿敏的镶蓝旗大军，在扔下一千多具旗人、尼堪的尸体后，仓皇后撤了数里地。

    很显然，他们是不再打算继续强攻了。

    来势汹汹的奴兵终于退了，可他们在退走不久，远处又是蹄声阵阵，卷起烟尘滚滚。

    明军正在紧张，莫非奴兵还要再来攻城？

    可是很快他们就发现，奴骑这次不是为了别的，却是为了抢夺城下尸体。

    尼堪的命，对阿敏来说有如猪狗，死伤再多，他也丝毫不会觉得心痛，可女真人就不一样了。

    这些战死的旗人，在他心里，每一个都是勇士。

    一旦大军退走，明军肯定会出城收拾战场。

    将这些战死勇士的尸体留在城下，任由明狗割取他们的头颅，扒下他们的衣甲，在他们英勇的尸体上耀武扬威，那是对战死亡魂的不敬！

    所以，就算明知会再死伤一些，阿敏也还是会派出最宝贵的骑兵，前来抢夺尸体。

    自然，明军根本不会可怜这些肆意屠戮汉民的建奴。

    看见奴骑拉着小车，在自己眼皮子底下争先恐后的搬运尸体，用不着怎么下令，各段城墙就又是响起轰鸣声。

    前来抢夺尸体的奴骑拉着车，在明军的众目睽睽之下，抢运了数百具镶蓝旗奴兵尸体，然后头也不回的狼狈退去。

    义州初战，阿敏部死伤近两千人，终才退走。

    后金军尚还处于最原始阶段的攻城能力，就如他们那所谓满万不可敌的传闻一般无二，如同儿戏。

    ......

    七月里四川的天气，称不上燥热，但对长久需要穿戴盔甲的兵士们来说，仍不是那么好过。

    三舍堡一战，云南都司张巡贪功冒进，被奢崇明之弟奢寅设计击溃，做了逃将。

    张巡一逃，四川总兵杜文焕随即遭到叛军里外合围，在三舍堡之外，一万余川兵，尽数阵亡。

    “禀台台，杜总镇在三舍堡战死！”

    一名校尉持旗奔至府前，高声喊道。

    鲁钦闻言一抖，手中茶碗锵然落地，他面色如同白霜，复又上了血色，怒火直冲天灵，愤而将茶碗摔落在地。

    他兵分几路，分进合击，自诩庙算如神，赢得第三局的胜利，却没料到这个世上，张巡这样无甚么本事，只会坏事的将领，不在少数。

    因张巡与杜文焕之间的矛盾，两人于追击途中分开，两万兵马，被几千的溃兵反戈一击。

    一员总兵战死，这可就严重了！

    杜文焕还不是一般的总兵，他是朝廷正选的四川总兵，还挂着五军都督府的官衔，这样级别的武将，整个四川也只有一个！

    “张巡…”

    现在的鲁钦，竟连一个音节都发不出了，念起这个名字，恨得咬牙切齿。

    就是这个逃将，葬送了朝廷一员大将，两万大军！

    “将云南都司张巡临阵溃逃，以致三舍堡惨败的消息，传给圣上！”

    “传我的令，再有临阵脱逃者，斩！”

    西南战事不明，高垒深堑的重庆城，尚有两万余兵力，十数门神威将军炮，数十门大小佛朗机炮，可谓马健良足。

    巡抚徐可求听闻前线援军兵溃，总兵杜文焕战死，都司张巡不知所踪的消息后，虽然觉得意外，但却没有足够重视。

    对于消息来源，徐可求没有及时封锁，半日的功夫，重庆城中已是谣言四起。

    他却并没觉得这件事有多严重，他只在想，唯今之际，兵精粮足，只要固守待援，区区十余万的叛军，不足为惧。

