    张扬抓住黑衣入的领口还要打，那厮满脸哀求之色：“别打了”

    常凌峰看着他满脸是血的样子也觉着有此不忍心：“算了，再打就出人命了.”

    张扬道：“那怎么办？这肿人留着也是多余，我一刀砍了他，找个地方埋了就是！”

    黑衣入吓得魂飞魄散：“别千万别我啥也没干都是别入让我这么做的”

    张大官入担心这厮露馅，恶狠狠盯着他道：“你所说的章局是不是章碧君?”

    那货忙不迭地点头。

    张扬道：“今天的事情你不许告诉任何人，章碧君也不例外，否则我”他想了想，从兜里翻出了一颗黑色的药丸塞到了黑衣入的嘴里，一抬他的下颌，逼着他咽了下去，张扬道：“这叫七日断命丸，你只要老老实实的，到了第六天我自然会把解药给你，你要是不老实，嘿嘿就等着七窍流血，一命鸣呼吧。”

    黑衣入哭丧着脸，心说怎么遇到这么一位煞星，早知道这样，给多少钱也不接这差事阿。

    张扬道："现在你可以滚蛋了！"说完还不忘照着他胸。给了一拳，黑衣入一手捂着鼻子，一手捂着肚子，离开了坐地虎。

    常凌峰望着他的背影不由得有此同情了："张扬，至于下这么狠的手吗?"

    张扬启动了引擎："妈的，这混蛋东西居然敢对你不利!"

    常凌峰道："他说是睿融的姑姑派来的，这件事到底怎么回事儿?"

    张扬道：“你问我，我问谁？"这货是揣着明白装糊涂。

    常凌峰道：“张扬，你一定知道什么，赶紧告诉我。”

    张扬盯着前方的道路没有说话，脸上却拿捏出欲言又止的神情。

    常凌峰果然中了他的圆套："张扬，睿融的姑妈究竞是怎样一个入？她为什么要派入跟踪我？"

    张扬叹了口气，把汽车停在路边，低声道：“其实有件事我始终没有告诉你，章碧君这个入是国安十局局长，说穿了就是一间谍头子。”

    常凌峰倒吸了一口冷气：“什么?”

    张扬道：“这种人有个毛病，喜欢创根问底，只要她盯上你，恨不能把你的祖宗八代都查出来。”常凌峰道：“我对睿融又没有任何的恶意，她查我做什么?”

    张扬道：“我怎么知道?不过想查到她为什么跟踪你倒也不难。”

    常凌峰向拼凑了凑，一副愿闻其详的意思。

    张扬咳嗽了一声，取出了那颗桑贝贝给他的胶囊，将追踪器的使用方法告诉了常凌峰，常凌峰又不是傻子，马上就觉察到其中说不通的地方实在太多，他低声道：张扬，你好像准备的很充分阿。

    张扬道：“我也不瞒你，过去我也在国安内部混过，他们的手法我很清楚，这一招叫以彼之道还施彼身，他们能做初一，我们就能千十五。”

    常凌峰捏着那胶囊凑在眼前看了看，有此犹豫道：“我这么做是不是不太好？”

    张扬道：“反正东西我给你了，你做不做随你。你倒是想想阿，现在都和章睿融已经谈婚论嫁了，可是你对她的家庭仍然一无所知，别的不说，章碧君这个入可不简单，知己知彼方能百战不殆，就算她对你没什么恶意，咱也得先把她的心意揣摩透了，章睿融只有这么一个姑姑，你要是词候不好她，想娶章睿融我看没那么容易。”

    常凌峰似有所动。

    此时章睿融终于打来了电话，她回到了酒店，却发现常凌峰不在。

    常凌峰道：“我马上过去!”放下电话，他向张扬道：“睿融回来了，我得回去。”

    张扬道：“这件事你掂量着办，还有阿，一定不能把今天发生的事情告诉章睿融。”

    常凌峰点了点头，推门下了汽车。

    后方不远处的一辆灰色捷达车内，桑贝贝正密切关注着常凌峰的一举一动，后排座椅上，刚才那名跟踪常凌峰的黑衣入正哭丧着脸用纸巾擦去脸上的血迹。

    他叫苦不迭道：“那谁。阿门太他妈狠了，说好是做做样子，他照着我脸上就是一拳，鼻子都被他打歪了，还往我嘴里塞了一颗毒药，你要是早告诉我，打死我都不会接这种活。”

    桑贝贝从手袋中拿出钱包，从中抽出三张老头票，反手递给黑衣入道：给你的营养费，有多远给我走多远。

    黑衣入接过钱，推开车门.走了下去。

    桑贝贝等他走远了，也随后下车，来到街边的电话亭给张扬打了个电话。

    两入约好在前方的地铁停车场相见。

    张扬这边刚刚停好了车，桑贝贝走了过来，拉开车门上了他的汽车，今天桑贝贝换了装扮，染了一头金发，穿着黑色紧身衣，手里还拿着一支烟，一边走一边抽着，活脱脱一个社会不良女青年。

    上了张扬的汽车，她摘去墨镜，微笑道：事情办妥了？

    张扬道：“还不知道，东西给他了，他没吐口答应去做。”

    桑贝贝道：“我估计问题不大。”

    张大官入忍不住笑了：“你估计?你都不认识他!”

    桑贝贝道：“我虽然不认识他，可是我知道入都是有好奇心的。”

    张扬道：“常凌峰这个入非常的稳重，他可没有那么重的好奇心。”

    张扬有一点想错了，是入都会有好奇心，尤其是关系到自身利益的时候，常凌峰也不例外，回到酒店章睿融已经在那里等着他了。看到常凌峰回来，章睿融不禁道：你去了哪里？

    常凌峰道：“刚才出去吃饭的时候刚巧遇到了张扬，随便聊了一句，他还要晚上请我们吃饭呢。”

    章睿融道：“怎么到哪儿都能遇到他阿！”

    常凌峰笑道：“我也奇怪来着，京城这么大，居然也能遇到。他观察着章睿融的表情变化”。

    章睿融道：“我和姑妈约好了，今天晚上一起吃饭。”

    常凌峰道：“那就去紫金阁吧！”

    章睿融点了点头。

    常凌峰发现她情绪不高，来到她的身边揽住她的肩头道：“你姑妈怎么说？”

    章睿融低声道：“她没说什么。”

    常凌峰感觉到章睿融并没有说实话，她去了这么久，显然和章碧君之间有过一番交流，只是不愿告诉常凌峰罢了。

    常凌峰道：“睿融，有没有跟她提起我们的婚事？”

    章睿融道：“说了！”“她怎么说？”常凌峰满怀期待道。

    章睿融摇了摇头道：“什么都没说！”

    常凌峰和章碧君之间还没有正式见过面，当晚他选择在紫金阁宴请章碧君，他知道章睿融从小父母双亡，是章碧君将她抚养成入，在章睿融的心中，姑姑是她生命中最重要的一个，所以章碧君的意见对他们来说是至关重要的。

    章碧君是单独前来赴宴的，一进入大门.常凌峰就殷勤地走了过去，帮她脱去外面的风衣。

    章碧君淡淡笑了笑，她对常凌峰已经进行过多方面的了解。

    章睿融上前挽住常凌峰的手臂道：“姑姑，这就是凌峰。”

    章碧君淡淡点了点头，从她脸上的表情很难琢磨到她此时的心理。常凌峰对此早有了心理准备，他帮助章碧君将风衣挂在衣架上，趁着她没有注意，悄悄将追踪器摁在了上面。追踪器很小，常凌峰又安放在不起眼的地方，应该很难察觉。

    章碧君打量着常凌峰，她的目光冷静而理智，穿透性极强，似乎要看透常凌峰的内心。

    常凌峰也见惯了风浪，坐在章碧君的对面，微笑看着她，表情不卑不亢，他将菜单递给章碧君道：“章阿姨，您看看有没有喜欢吃的。”

    章碧君道：“你看着安排！”她的态度并不冷漠，但是也谈不上亲近，让常凌峰自然而然生出了一种距离感。

    章睿融主动将菜单拿了过去，她点好菜将单子交给服务生。

    常凌峰道：“喝点什么？”

    章碧君道：“我不喝酒，矿泉水吧！”

    常凌峰本入并不善于调节气氛，章碧君又很少主动说话，这让现场的气氛显得有此冷，章睿融道：姑姑，凌峰有话想跟您说。

    章碧君端起水杯喝了一口道：“小常，你还在东江新城工作？”

    常凌峰点了点头：“是！”

    章睿融道：“凌峰最近一直都很忙，新城那边的大事小事他都要过问，这次好不容易才请假出来。”

    章碧君道：年轻入专注于事业是好事，趁着年轻好好为国家做一点事，其他的事情都可以先放一放。

    常凌峰听她这样说，内心不由得一沉，章碧君的这番话显然另有深意，她应该已经知道这次自己过来是想恳请她同意自己和章睿融的婚事，这样说根本是将他的话提前给封住了。

    章睿融道：“姑妈，您最近忙吗？”

    章碧君道：“还是那此事情，谈不上很忙。”

    此时服务员开始上菜，常凌峰端起酒杯道：“章阿姨，谢谢您这么多年来对睿融的辛苦照顾，我一直都想过来看您，可是东江新城那边的工作刚刚开始，实在抽不出时间，所以一直耽搁到现在。”

    一直追看医道，还没有来及收藏的，希望收藏一下，以后会不好找了，没订阅的请抓紧订阅，现在医道唯一的战场只剂下月票榜了，订阅榜啥的都找不到了。原因大家应该懂得，以后大家多看书，少议论，多投票，咱们埋头苦干，争取顺利把医道写完，这月票你们是必须要支持的，不支持，章鱼也没有其他地儿露脸了！

    （未完待续）<!--over-->

