    “易水寒没事吧？”

    在刚看到消息的时候陈旭就去找到了郝爱国，“是谁干的这件事情？易水寒如何了？”

    陈旭当然愤怒了，易水寒是他真正培养的，现实中势力的第一支——陈旭前后已经拿出去了一亿五千万美元给他让他来组建公司和实验室，自己的很多东西都需要他来帮忙解决呢，但就在这个关键时刻他突然出事了，这点如何让陈旭不愤怒？

    而这件事情，郝爱国也非常的紧张。

    因为就在几天前，他们得到消息，易水寒得到了一笔神秘的资金注入，组建了一个尖端实验室——这个实验室的初始资金高达一亿美元，而如此大规模的资金调动势必将引起国家的注意——而经过查询，他们发现这笔巨额的资金是来自于一个瑞士银行的账号。

    这个帐号就是军方为SMMH在瑞士银行开的帐户！

    所以军方很快就反应过来，SMMH又出手了，他调动了一亿美元的巨额资金让易水寒建立一个实验室，至于这个实验室到底研究什么东西暂时还不得而知，可SMMH的动作岂能是小动作？于是军方立刻派人去接触了易水寒，了解一下具体情况。

    结果非常让人吃惊。

    液态全方位防弹衣，这项足以改变当前战争史的好东西！

    虽然现在手头还没有成品，但就冲着那些详尽的描述资料，军方就立刻对这项产品给予了高度的重视。

    而且不仅仅只是军方，这个消息在高层引起了武警总部，公安机关的强烈反响——大家一致认为，这种液态防弹衣能够极大的提升战士、警察在战斗当中的存活率，大大降低伤亡率。尤其是在当今和平年代，暂时不大可能爆发战争的时代，这种防弹衣对于全中国的武警公安来说就代表了一道非常坚挺的护身符！

    毕竟在现代真正的战争当中，面对那种层出不穷千奇百怪的杀人武器，这已经不是几件防弹衣就能够解决问题的。但是在城市犯罪案件当中，这种防弹衣代表的意义就大的多了！

    尤其是在香港、澳门还有中国一些沿海、或者是南方靠近缅甸金三角的地区，枪械类犯罪很多，警员伤亡率很高的地方，这种防弹衣可以使得多少警察免于在执行任务的途中丧命？能够让多少家庭得以保全？

    是以军方以及高层在几乎一天的开会中就得出了初步的结果，有代表专门找上易水寒表示：“国家尊重，理解贵公司的立场，也请你们理解国家的立场。这项产品必须要被列入出口管制条例的管制清单当中，而且产品的发售渠道也将完全由国家来负责。”

    易水寒当时一听就笑了：“这一点我们很明白，毕竟液体防弹衣绝对不是民用物品，这种产品的问世本来就应该是提供军用的。”

    军方的代表松了口气，不过按照高层的指示，他的任务还没有完。因为这种东西，高层最想的还是将其完全掌握在自己的手中的，但是他们也知道，这样一块大蛋糕易水寒不会轻易让出来——更重要的是他们背后的SMMH，根据一些线报，闻名世界的X组织与SMMH联系的结果是铩羽而归，这就表现出了SMMH就是另外一个强大的组织，这个组织除了计算机方面的技术领先时代以外，在其他的方面也有着杰出的成就！

    这样隐藏在地下的组织，国家必须要与他们建立起良好的合作关系，而且该组织对国家的态度也一直很好，双方有着非常广阔的发展前景。

    所以经过专家们的紧急分析，SMMH这项好东西交给了易水寒来生产而没有像以前的防火墙之类的直接送给国家，可能是因为他们想要通过这个途径获得一定的资金来源——毕竟任何研究都是需要钱的，SMMH所在的那个组织很是神秘，国家一直无法查询到国内有什么可疑的资金流动的迹象，而现在的现象则表明，他们这个组织研究上可能出现了问题，可能需要资金的注入。

    那么这样的话，军方就绝对绝对不能够跟这群人抢钱！

    所以完全收购的设想就被直接推翻了，军方代表的意思就是，由国家出面成立一个军需企业，专门负责生产此类防弹衣，乃至于以后SMMH将要提供的军需用品。这个企业将由国家参股，负责完全的销售渠道——也就是说所有防弹衣生产以后的销路必须要由国家来完成。

    至于利润方面，暂时还没有具体的划分。但其实大家都知道，这种军需商品真要说利润大也不算大，尤其是这种国家直属的，基本上就是保持成本价格往上一点，不过这种防弹衣终究也是要出口海外的，到时候国外的利润就大的惊人了。

    听到军方代表这么说易水寒也没什么意见，作为SMMH的全权代表，他同意了这种初步的规划，这也让军方松了口气——因为他们真的很怕SMMH狮子大开口啊。

    在这笔生意当中，易水寒深知自己是受益最大的，因为一旦他成为军工企业当中的一员，那就已经被高层定位为有价值的重要人士了，就算在这防弹衣上他一分钱都赚不到，这方面的潜价值可是无限的。

    可就当易水寒和军方开始进行合作的时候，易水寒突然遇刺，这就使得整个军方一下子紧张了起来！

    易水寒是在下班的时候，照例去停车场取车时，突然旁边一辆摩托车开过来，车主隔着车窗对着易水寒连开六枪，然后飞快的驾车逃跑。

    停车场的监视录像记录下了全部的内容。

    枪击事件发生后，大厦的保安飞快的赶到了现场，报了警并且把易水寒送到了医院，经过检查，幸好有车窗玻璃挡了一下，而且易水寒的反应也很快，躲在了座位下面，六颗子弹有四颗打偏，一颗打中了他的左臂，但还有一颗射入了腹部。

    即时被送往医院的易水寒很快的进行了手术，还好没有被击中要害，从鬼门关转了一圈回来了，但是这次的事件却使得军方和整个公安系统大为震怒，军方特地派了特种部队的高级警卫去保护他的安全，而公安系统也给上海市公安局下达了死命令——不惜一切代价，一定要查出这次事件的凶手以及目的！

    因为这种液体防弹衣一旦问世，最大的受益者就是整个公安系统，这可是能拯救无数条警员生命的好东西啊！岂能有一点的闪失？

    所以，几乎不用陈旭去说，军方就对这次事件表示了相当高的重视，而通过监控录像上的慢镜头回放，则能够看出这个骑着摩托车，全身包裹在赛车服与头盔中的人的身份——因为在这段监控录像一分十二秒的时候，此人开枪时露出了半截手腕——那手腕的颜色是黑色的！

    这是一个黑人！

    一个黑人杀手在中国境内枪击当前非常重要的人物易水寒，这件事情实在太敏感了，军方立刻将这件事情定义为一次外国特工的危害中国国家安全的行为，目的就是为了那款液体防弹衣！

    所以事情闹到了这个程度，上海市公安局已经不够份量了，这次调查由国安局的特勤人员全权接手。

    国安局没有放过任何一点点的线索，他们第一个找上的，就是张博父子。

    在听到易水寒遇刺的消息以后，张博的老爹张弘一下子就傻了。他第一反应就是，难道自己那个不孝的儿子受不了这次的打击，找人刺杀易水寒了？以张博的脾气，这种事情未必做不出来！

    上一次张博想吞并易水寒的紫罗兰公司，结果没想到引出了SMMH，最后导致S公司异军突起，易水寒得贵人相助火箭式的成为了上海的新贵，而张弘最后只能黯然下台。这一切对于张博来说都是个巨大的打击！他想报复易水寒实在是太正常了！

    不过张弘虽然下来了，可好歹以前还是个部级干部，这个人脉方面多多少少还是留有一些的，虽然失势，也不至于很落魄，就算一些一些旧部，见到他也还很是客气。

    但这次上门调查的人却一点都不客气，直接就当他是个嫌疑犯。张弘在位置上久了，虽然现在失势，但长久以来的习惯让他如何能受的了这种气？所以张弘在被问了几句以后就火了，一拍桌子站起来说：“我要跟鲁局长打个电话！”

    前来调查的人一听这话就笑了：“我们并不是受鲁局长管辖的，请坐，我们是国安局的特派员。”

    听到这话张弘的脸色立刻就绿了，他没想到这件事情竟然是京中的人来调查的，难道易水寒现在已经在上面挂上号了？上面对他这么看重？

    对于很多官员来说，国安局是个比纪委更可怕的存在，因为他们是直接属于中南海管辖的，直接向上面负责——这就是古时候的钦差啊！还是拿尚方宝剑的那种！

    看到张弘失魂落魄的样子，国安局的同志就笑了：“您不要紧张，你们父子做过的那些事情我们没有任何的兴趣，我们这一次的目的不在这方面。请告诉我你儿子张博的下落，我们要跟他谈谈……还有，最好不是张博做的，不然，您真的被您这个儿子给拖累了。”

    就在国安局的人找上张弘父子的时候，陈旭也在跟郝爱国对话：“我需要这次枪击事件的全程监控录像。”

    这个要求非常的不合理，打个比方吧，可以算是易水寒是陈旭的小弟，小弟遭到枪击了，大哥跑去警察局说要监控录像和证据自己来调查，警察是绝对不会同意的。

    但是郝爱国与其他人商量了一下之后，却将监控录像发给了SMMH——因为这位爷神通广大的很，他说不定会有什么办法。

    陈旭得到监控录像以后立刻就打开了，画面上是一个以45°角俯视拍下来的画面，画面上易水寒进入车内，刚把车掉头，一辆红色的摩托车就缓缓的开了上来，摩托车上那个车手全身上下都被遮掩了起来，但还是能够看出他的身形的确很高大。

    他缓缓的开到易水寒的车旁边，突然掏出手枪，对着车窗连开六枪，接着把枪塞回衣服内，发动摩托车夺路而逃。

    这段录像已经被国安局分析过很多次，但由于监控录像的摄像头像素很低，拍摄的很不清晰，除了发现这个人有很大可能是黑人以外，并没有其他方面任何的发现——所以陈旭用肉眼看，他不可能得出比国安局更详尽的结果了——如果不是他们提醒，陈旭连这家伙是黑人都没有看出来。

    因为录像其实都是由一张一张的静态图片来组成的，这些图片的快速播放使得人的眼睛造成了视觉暂留的现象。像监控录像这种对画面要求并不高的视频，一般来说每秒大概只有五十帧左右，也就是一秒钟拍下五十张图片。而且因为画质不够清晰，所以很难看的清楚。

    当然，这是对于人类的眼睛来说的，但对于别的，就不好定义了。

    陈旭的手指有节律的敲击着桌面：“小敏，分析一下。”

    …………

    争取每天八千字，这个更新速度，大家是否满意？号召月票！最后几天了，月票别藏着捏着了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

