    第220章 任务保护来岛！

    “呼！”

    楚南脚尖移动，现在他也就靠着自己最后一点力量，双手轻轻一动就和在那里，砰的转动起来。

    “呜…”

    只是一霎那的功夫，楚南就感觉到自己的耳边，发出奇怪的叫声来，就震撼着他的心。

    【叮！】

    【宿主注意！】

    【敌人在顶！】

    楚南看到那边的房梁上，瞬间哗啦一下，一根直愣愣的梁柱，就朝着他的脸上下巴上扫了过去。

    “嘭！”

    这一下眼看就要打到楚南的脑袋，他感觉到自己的耳朵一阵轰鸣，双手又奋力地向上抬了起来。

    “上！”

    他现在听着那些黑色的血红的影子，就在四周不断的飘动着，好像就要对着他的眼睛刺了过去。

    【叮！】

    【提示宿主！】

    【启动升龙拳！】

    他现在的双手轻轻的向着上面就抬了过去，然后双脚就盘在了那里，非常的沉稳的样子，气息凝重。

    “呜！”

    那些带着鲜血的影子，不住的互相撕咬着，残杀着，他们的力气气息，确实如同潮水般成倍增加。

    “吃我一拳！”

    就在这个时候，楚南的手上是十分的快，一瞬间随着他的手心转动，然后就在半空中转出轰隆的声音。

    【激发拳道领域！】

    楚南的双眼望着前方，接着站在那边就轻轻的弹了过去，而那黑色的气息，一瞬间闪出闪亮的光芒。

    “哦！”

    没有错，那些奇怪的东西，一个个就重重的扑在了地上，那边有许多腐烂的血花肉体，往下沉去。

    “楚南！”

    他现在听着宋允儿的呐喊声，也是实在没有任何的办法，只是感觉到自己身上的气息似乎来回摆动。

    “别怕！”

    虽然楚南是这么说，但是他感觉到自己的腿脚都似乎不听使唤似的，就感觉在半空之中瘫了下来。

    “呜！”

    “吼！”

    这些倒霉的家伙竟然一个个就张着大嘴，就朝着楚南的身上撕咬了过去，然而他们并没有碰到楚南的身体。

    “小心！”

    即使是这样，楚南也把自己的身体直接就向他上方打去，然后拳头向着底下用力的就砸了过去，砰的一声火光迸溅出来。

    “吼！”

    这些倒霉的入了邪道的东西，结果就被楚南这样沉重的铁拳，直接就打飞到了那个血红色神像的顶端。

    “我来了。”

    没等楚南想办法从这里逃出去，他现在感觉到后面是就有一个熟悉的声音过来，原来不是别人，就是霜灵。

    她看着霜灵，就好像是用冰雪堆成的人一样，似乎比之前更加晶莹剔透了些，轻轻的拍了拍那黑色气息。

    “噗！”

    那样的光芒，直接就向着下方弹动了过去，他现在感觉到那样的气息已经变成了几道黑紫色的螺旋消逝。

    “看！”

    没等楚南发话，这个时候霜灵，手里面又拿出一套白色的晶莹的气息，直接就扑哧一声放在门上。

    “看见了吗？”

    霜灵望着楚南那样子，嘴角间露出一丝微妙而不易察觉的微笑，然后拍了拍楚南的肩膀解释道。

    “这些邪武者，就已经集聚在这里，但是他们现在已经被这样晶莹的气息给直接震住了，但这也只是暂时的。”

    “是吗？”

    正在楚南说话的时候，他望着那边的地平线上，血红的太阳缓缓升起，随着阳光照射，气息消逝。

    “噗嗤！”

    他现在就站在那里，看见那些黑色的邪武者身影，就顺着阳光的照耀之下，扭曲到了光柱之中。

    “走吧。”

    “我看你现在这样子，似乎也阴暗的被染上了一些气息，不过还好，你现在可以凭自己的系统来挺住的。”

    “系统吗？”

    这个时候，宋允儿也瞪大了眼睛，好奇地望着他们，然而现在那样，霜灵却也只是耸了耸肩膀，笑了一下。

    “嗨！”

    “你问那么多干什么，这也没有什么意义，等到了你该知道的时候，自然你一切都会一清二楚的明白。”

    说着，霜灵就消失了，只留下他们三人，这个时候宋允儿看着那边的印记，也是长长的松了一口气。

    “还好。”

    “现在这样的气息，也不足以让所有的邪武者出来，因此说我们可以放心，他们不能造成太大的伤害。”

    “是吧？”

    很快他们就奔着那武馆回去，这个时候楚南看到了来岛，穿着一身歌舞伎和服，脸上涂的煞白。

    “嗨！”

    楚南刚伸的手，向着她打个招呼，然而她的脑袋竟然一下就转了过去，脸上似乎也很难看似的。

    “劳拉！”

    楚南望着来岛身后，竟然又有那个可恶的劳拉，手里面好像捏着什么东西，好像是一把小手枪似的。

    “喂！”

    没等楚南反应过来，他现在看见劳拉，已经回过头去瞪着眼睛，对着他微微发出挑衅般的冷笑。

    “朋友。”

    “我们又见面了！”

    他现在看着劳拉那样子，竟然就把手里面夹着的那细小的枪管，直接就顺着指头缝一边探了出来。

    “你要干什么？”

    “不干什么！”

    就在那一刹那的功夫，只听呼的一声响，那劳拉的手指之间，竟然发出了电火花，带着一发子弹就过来。

    “嘭！”

    楚南看着那发子弹，竟然是朝着宋允儿的眉间打过来的，只要他晚上半秒钟，子弹就会穿透那里。

    “你个狗娘们！”

    楚南的手指头，感觉到那样的气息十分的炙热，他用自己的手指头关节发出咔嚓的响声，勉强融化掉那东西。

    “找死！”

    宋允儿也意识到，刚才究竟是怎么一回事情，一霎那的功夫，她就伸着胳膊揽住了柳佳馨的身体。

    “嘭！”

    只是在那一瞬间的功夫，楚南的身体，身上就发出那样白色的光芒，直接就顺着前方轰地炸去。

    而在那边随着他手上的摇摆，不断的发出啪啪的响声来，楚南感觉到自己手上竟然有着千钧的力气。

    【叮！】

    【系统任务！】

    【保护来岛！】

    楚南现在就展开了身子，他看到那个劳拉，在他的身前不断的翻动着双脚，顺着他的脸上就夹了过去。

    “嘭！”

    楚南这时感觉到自己的袖口，一瞬间的功夫就直接张了开来，接着他的拳头又在半空中旋转。

    “救命！”

    来岛看着那边两个人的打斗，也就蹲在那里，吓得不住的颤抖个不停，身子发出了异样的气息。

    “楚南啊！”

    “你们华夏有句老话说的好，士别三日当刮目相看，现在你落在我的手里，你就应该去痛快的死了！”

    (本章完)

