    “姓名：李峰

    警察职阶：油尖旺区探长

    力量：7

    体质：6

    精神：3（4）

    自由属性点：0

    声望值：1120

    技能：高级散打+、初级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频+。

    任务：主线：成为西九龙探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    支线：破获神秘　的国际伪钞集团。

    支线：杀死二十个剧情主要角色，已完成：2。”

    除了还没恢复的精神力和危险感知，李峰看着暴涨声望点，觉得别说高级散打和高级枪械精通了，感觉自己没准那天能搞个厨神当当。

    现在李峰发现自己干掉一个路人，固定增加10点声望，干掉一些有名望的角色能增加30点。

    但是李峰不认为自己是个杀人狂，所以攒声望点还得是细水长流，或者任务奖励，

    “但是，发布了杀死主要角色的支线任务之后，杀死颜同就不再给我声望点了，这个就比较坑了。”李峰遗憾的想道。

    但是即使攒起声望点，自己也会升级超频和危险感知这两个技能，也没什么好说道。

    “希望这次完成的支线任务能给我自由属性点或者直接加精神力，精神力被削弱之后，感觉没有以前精力充沛了。还有危险感知，不知道什么时候才能恢复。”李峰遗憾的想道。

    收拾好心情，李峰又变了李大探长，带着何志敬和张放等人从码头外面跑进来。

    “放下枪，我们是警察，你们已经被包围了。我是油尖旺区探长李峰，缴枪不杀。”李峰义正言辞的大声喊道。

    卓一飞知道自己的戏份已经表演完了，带着自己的手下一边往天空中放空枪，一边骂骂咧咧的跑了。

    然后赵港生等一帮压着宋子豪和谭成等人走了过来。

    赵港生压着宋子豪走到李峰面前，站直身体大声说道：“长官，伪钞犯首领宋子豪已经抓捕归案，请李探长发落。”

    李峰看着赵港生满意的点点头，说道：“港生，你现在已经是一个真正的警察了。”

    宋子豪看看李峰，又看看赵港生，惨笑着说道：“阿杰，你做的没错。你比我要强多了，跟了一个好老大。”

    李峰看了看一脸纠结的赵港生，笑着说道：“放心吧港生，你大哥不会判死刑的，只要在里面好好表现，有个十年八年就出来了。以后争取做个好人吧！”

    这时看到场面平稳下来的谭成发现李峰是管事的人，裂开站起来大声喊道：“我要做污点证人，我知道伪钞集团很多机密，我还知道弯岛高层人士很多秘密。你知道保证放了我，我都告诉你。”

    宋子豪听到谭成的话，立刻用一种看死人的目光看着他。

    谭成愤怒的看着宋子豪说道：“你怕那些老东西，我可不怕。”

    李峰看着激动的谭成，摇摇头说道：“你白白在道上混了这么多年，没听过知道的越多死的越快这个道理吗？”

    谭成听到李峰的话一愣，用不可置信的语气说道　：“你不想知道？”

    “杀了你才是对我最大的帮助。”李峰语气冰冷的说道。

    谭成听出李峰话里面的意思，浑身一震，甩开身边的警员，拔腿就跑。

    李峰不慌不忙的掏出手枪，对着逃跑的谭成就是一枪。

    “砰！”

    谭成被一枪击中，扑倒在了地上。

    “叮，杀死英雄本色主要角色，杀戮点+1。”

    听到提示的李峰高兴的想道：“看来一个电影剧情里面主角和大反派肯定算是主要角色了，这个谭成没白杀。”

    一枪干掉谭成之后，李峰跟身边的何志敬说道：“给弯岛的吴警官打电话，告诉他可以动手了。”

    李峰跟弯岛的吴警官约定好了，只要这边一抓住宋子豪和谭成，他那边就立刻动手抓捕姚先生，并且查封他们的总公司，把这个国际伪钞集团连根拔起。

    “好的，峰哥。”何志敬说完就快步离开了。

    李峰小声对张彪说道：“把谭成和颜同的尸体安排成互相枪击死亡的。”

    张彪严肃的点点头，知道颜同的死才是这次最大的收获，但是如果安排不好，也是最危险的。

    接着李峰扫视一圈码头，大声喊道：“把这些人都给我抓回西九龙警署。”

    等李峰等人回到西九龙警署的时候，引起了轩然大波。国际伪钞案是上头都重视的大案子，在李峰接手没几天就破了，李峰神探之名更加深入人心。

    但是，破获国际伪钞案的影响跟颜同的死比起来就是小巫见大巫了。

    四大探长之一的颜同竟然跟伪钞案的主犯之一同归于尽了。这可是震动港岛警界的大事，连鬼佬高层都被惊动了。

    因为颜同是他们内定的接替雷洛的总华探长，是稳定失去雷洛的华人探员的重要角色。

    警察总署派来了大批鬼佬和华人警员来确认颜同的死因，雷洛也是其中之一。

    但是在李峰精密的布置之下，颜同的死因没有任何疑点。虽然有很多人都怀疑李峰，但是却没有任何证据。

    并且也有很多在场的警员可以作证，颜同就是跟谭成交战而死的。

    最后鬼佬们只能一脸便秘的样子离开了西九龙警署。

    在李峰的办公室里面，雷洛一脸复杂的看着李峰。这个自己从九龙城寨带出来的小混混，现在竟然成长到自己也想象不到的高度。

    “佩服!我没想到你竟然这么有胆色，直接干掉了颜同。”雷洛不知道形容李峰，只能说一句佩服。

    港岛四大谭探长每一个人背后都牵扯着众多势力，雷洛也早想干掉颜同，但是他不敢，他背后的势力也不润徐让华人探员出现一家独大的情况，所以雷洛这么多年一直忍着颜同。

    这也是颜同区区一个油麻地探长就敢跟雷洛这么总华探长顶牛的底气。

    但是李峰的出现打破了这个脆弱的平衡，首先李峰只是个分区的探长，跟上层的势力没有什么牵扯。

    然后就是现在港岛警界正处于一个最敏感的时刻，谁也不敢轻举妄动。

    雷洛叼着雪茄，沉声说道：“但是你太冲动了，杀死颜同不是这么很简单的。颜同只是一个对付华人警员的出头鸟，上面一定不会轻易放过你的。”

    李峰看着雷洛说道：“洛哥，没时间了。”

    雷洛听到李峰话也沉默了，没错，没时间了。再过几天就是71年春节了，离73年廉政公署成立只剩下一年了，而且现在上层已经开始有动作了。

    雷洛深吸了一口气说道：“上层最近一定会想办法对付你的，他们不会让颜同就这么白白死了的，所以你要小心，这次我也帮不了你。”

    李峰面色阴沉的说道：“富贵险中求，他们想要对付我，就一定会下饵。想要在诊断的时间里成为总华探长，不冒点险怎么行！”

    雷洛看着李峰好像看到了年轻时的自己，当初刚当警察的自己也是这么有冲劲，从来不怕危险。但是随着身份地位的提高，自己估计越来越多，胆子越来越小。

    “也许他真的能做到我做不到的事情。”雷洛看着李峰心中忽然升起这个想法。

    雷洛用力吸了一口雪茄，沉声说道：“上面想怎么对付你我也不太清楚，但是我只知道好像跟大陆有关系，你要做好准备。”

    这个年代大陆仔港岛英国鬼佬的宣传下，就像是洪水猛兽一般　的存在。在加上不断有大陆的偷渡客，偷渡来港岛，更加加深了港岛人堆大陆的误解。好像进入大陆就像进入了原始社会一样，混乱、残酷，时刻面对着死亡。

    但是作为过来人的李峰知道，这都是假的。大陆自从新政　成立一来，每天都有着日新月异的把变化。一些发达地区甚至不必港岛差。

    “大陆？咱们不是现在是鬼佬统治吗？一直很抵触跟大陆一方联系的，有什么任务是跟大陆有关系的。”李峰问道。

    雷洛皱着眉头说道：“我听说好像是鬼佬高层想要严打白　粉买卖了，一个国际大毒枭是这次鬼佬的重点打击目标，好像大陆那边有线索。”

    李峰听着雷洛的描述有一种莫名的熟悉感，这是哪一部电影的剧情呀！但是一时半会又想不起来。

    雷洛接着说道：“这次鬼佬不仅要清理警察内部贪污受贿的问题，还要一举清理赌档、毒档和鸡挡等一些违法产业。如果你在以后有所作为，最近尽快跟这么些买卖撇清关系。”

    雷洛现在已经确定要跑路了，所以现在不介意拉李峰一把，也为自己以后留一条退路。

    李峰虽然知道这些，但是真正处于这个时代，才知道这次鬼佬高层的决心是有多么坚定。因为这些违法产业已经深入了港岛的各个阶层，真正的融入了普通人的生活之中。

    如果真的把这些违法产业都清理了，不亚于把港岛整个来一遍大换血。

