    可两个小姐姐在旁边，吴良还面子薄，根本不好意思发作！

    只听郑伟挑了挑眉道：“还有农夫三拳卖没？我还想再买点儿！”

    江南嘿嘿一笑！

    生意这就来了啊！

    “怎么着？这次不怕秃头了？”

    郑伟：“秃头算个屁啊！实力提升才是正事儿！”

    “我这力量系觉醒者，再加上农夫三拳，简直绝配！”

    江南了然！

    郑伟这是尝到甜头儿了！

    不应该是这个剧本儿啊，这么玩儿自己岂不是赚不到怨气值了？

    当时就不想卖他了…….org

    只见江南直接从异度空间里取出三“瓶”大力药水！

    郑伟惊了：“卧槽！”

    他惊的不是大力药水，是江南的空间系异能！

    就连两个小姐姐也是捂着嘴巴，一脸惊讶！

    空间系？

    这就跟走路见到一块儿大金砖一样惊讶！

    全世界才几个空间系？

    结果特么在地摊上碰见一个？

    这个不会是真大神吧！

    “三桶，算你一百万，多的算赠你了！咋样？”

    郑伟刚从震惊中清醒过来：“行！行！我这就给你转账！”

    江南一脸激动！

    一百万呐！那可是一百万呐！

    这辈子都没见过这么多钱！

    虽然被系统分成之后自己只能剩下一万！

    可至少曾经拥有过！

    嗯……曾经拥有……

    一旁的吴良眼珠子都特么快瞪爆了！

    这尼玛？啥情况？

    高三学生摆地摊谈一百万的生意？

    这还不是重点！

    重点是你特么三桶矿泉水卖一百万？

    啥水啊？妹汁？

    吴良的脑袋有点儿转不过来了！世界观崩塌！

    老哥！还卖不？我老舅家开矿泉水公司的，算你一桶十万咋样？

    “江南！我找你……”

    江南一瞪眼：“你这小孩儿咋这墨迹呢？”

    “果然！人类的本质就是复读机！”

    吴良当场就炸了！

    复读机？你见过这么壮的复读机么？

    “哎呦我这小暴脾气！”

    只听“撕拉！”一声！

    吴良上身的黑半截袖直接就被撑爆了！

    一股蛮荒之气自身周腾起！

    赤裸的皮肤上生出乌黑油亮的毛发！

    整个人都壮了一圈儿，变成半人半熊的模样！

    半熊人？

    人群中传来阵阵惊呼！毕竟当场兽化极为震撼！

    就像是狼人变身似的，不过人家是变成狼，吴良是变成熊……

    此时此刻，江南的内心是有些好奇的！

    夏瑶的异能就是兽化，还是兽化成狼！

    她变身的时候会是啥样子？

    期待.ing！

    只见江南眉头一挑：“走着？”

    说着就朝着一旁黑暗的小巷走去！

    吴良露出锋锐的獠牙，掰了掰熊掌！

    “哼！算你小子识相！”

    郑伟和那两个小姐姐有些担心：“兄弟，要不我……”

    江南头也不回的摆了摆手：“帮我看好摊子！”

    丸子头小姐姐：“完了！我好像被他帅到了！”

    “迷上寸头怎么办？在线等！急！”

    郑伟则是有点儿担心：“空间系前期很脆的，那头黑熊很强！”

    小姐姐：“哼！你懂什么？有颜必胜！”

    郑伟：“……”

    江南放弃了自己站在地摊布上的优势可不是找死！

    而是想要试试，自己如今究竟达到了怎样的程度！

    为接下来的期末考做准备！

    这吴良青铜级三星的实力，用来做对手足够了！

    小巷中，吴良狞笑：“早就想试试你了！”

    “放心！不会让你死的很惨！”

    结果迎接他的就是一块儿飞来的红砖！

    “砰！”

    的一声儿，板砖砸在了他的熊脸上，被砸的粉碎！

    “草！”

    吴良大骂一声，两步就来到了江南身前，熊爪紧握成拳，带着剧烈的破空声狠狠砸下！

    “轰！”

    墙壁上犹如蜘蛛网一般的裂缝蔓延而出！

    巨大的力量震的路灯都晃了三晃！

    吴良一愣，身前哪儿还有什么江南的身影？

    只见江南一个瞬移，悄无声息的来到了吴良身后！

    手中板砖照着吴良的后脑勺狠狠拍下！

    小爷的闷砖精通可是白练的？

    板砖粉碎，吴良的脑袋一懵！

    回首轮起拳头便砸！

    恶风扑面！

    江南竟以双手去接，借着他的这股力，猛的旋身后背！

    来了个漂亮的过肩摔！

    吴良兽化的巨大身躯被狠狠地甩了出去，砸倒了路灯，撞在墙上！

    还没等他回过神！一块块犹如炮弹的板砖已经飞了过来！

    光头强还有刀疤脸已经傻了！

    卧槽！

    人家都飞刀，飞针，飞石子啥的！

    你这飞板砖？

    有、东西啊！

    吴良一声狂喝，起身再攻，拳如炮弹一般砸落！

    可愣是碰不到江南半片衣角！

    神出鬼没的瞬移简直恐怖！

    吴良此刻也意识到了江南的可怕！

    力量很强！

    战斗意识绝佳！

    动作丝毫不拖泥带水！

    高中吊了三年车尾！怎么会这么强？

    吴良知道，不拿出真正的实力来怕是搞不定了！

    只见其一声暴喝，竟然再次兽化！

    直接撑破了裤子！化为一身高将近四米的大黑熊！

    眼冒凶光，这种压迫力堪称恐怖！

    然面对拍来的熊掌，此刻江南却愣住了！

    不因其他，只因为他看到了吴良的腰腹之间！

    这兽化这玩意也能跟着兽化么？

    短炮变长枪？

    这……这特么太强了吧！

    兄弟！

    要点儿脸吧！

    咋说穿上点儿裤衩！

    你战斗中晃荡个这玩意儿，是个人就会分心吧？

    这画面在江南脑海里算是挥之不去了！

    简直就是精神污染！

    江南不知道！吴良也不想裸着打架啊！

    因为根本就没有这么大的裤衩让他穿！

    一个正常两米的巨汉，兽化成四米的大黑熊？

    啥裤衩也顶不住啊！

    平日在学校里根本就不敢兽化成完全体！

    今儿是没招儿了！

    一掌拍来，院墙直接被吴良给拍出个大窟窿来！

    江南瞬移来到了倒下的路灯旁，捡起路灯杆子朝身前一横！

    [触发技能：长枪lv0！]

    [添加技能点100！]

    [技能长枪（精通）：lv0！]

    无数光影出现在了江南脑海里，像是侵淫了数十年一般。

    当下甩出一漂亮的枪花，一式铁桥横江朝着吴良凶狠抽去！

    破空声刺耳！

    来吧！大熊瞎子！

    当年有武松打虎！

    今儿有我江南战黑熊！

    

