    林飞摇摇头，“非也非也，我这可不是神棍，这是卦相之术，想学吗？”

    “我告诉你，人的五官对应着他的各种情绪和他未来的运势，以及身体的各个器官，这都是可以看出来的，就像上次我看你小姑姑身体有隐疾一样，都是看出来的，想不想学？”

    “当然想学了！你教我？”

    吴远照顿时来了兴趣，林飞冲他招手，正要跟他说话的时候，门口又来人了。

    吴远照也看了过去，见到来人不免有些吃惊，“怎么他们又回来了！”

    来的不是别人，正是胡震霆和胡夫人。

    两人过来的时候依旧倨傲不已，看来也是转了一圈无功而返。

    胡震霆身上的西服都有些皱了，跑了一天之后，胡震霆走了过来，“林飞，再给你个机会让你看看！”

    “不好意思打烊了。”

    林飞直接拒绝他，还没有见过这样的人，请人看病还如此傲慢，虽然他很缺钱，但是这样的人他不要。

    看见林飞这么不客气，胡震霆顿时有些恼怒，“你知不知道我是谁？！”

    “我管你是谁，总之这是我的医馆，现在打烊了，麻烦你们先走吧！”

    “不是说医者父母心吗？你怎么能够拒绝我们！”

    林飞闻言顿时失笑：“医者父母心？医者也是有尊严的，你们瞧不起我，还想让我来治病，没这个道理。被你打了两巴掌以后还要跪下来求你，你哪来的脸？”

    “关门送客！”

    吴远照闻言二话不说对着他们道：“请回吧，医馆打烊，别耽误我们下班！”

    胡震霆顿时气炸了，只能捏紧了拳头，而林飞也不客气，带上吴远照关门走人。

    吴远照还一脸愤不平，本来林飞还想教他卦相之术的，结果被这两个人给打断了，真是晦气！

    胡夫人在背后看见他们两人的背影，不由得跺了跺脚，“有什么了不起的，大不了拿钱砸，我就不相信了，整个赤金市还没人能帮忙，大不了再多等几天，等到医学交流大会的时候，让那些大咖来给我们治！”

    林飞听见这话深信不疑，反正大咖太多，就让他们来治，但是他看着小姑娘似乎被邪祟入侵，恐怕已经被控制了很长时间了。

    其实他心里面很想治，但是这小姑娘的父母确实不是个玩意儿，所以林飞却也不管了，直接登上了回去的路。

    吴远照却拉住了他：“师傅，我请你吃饭，你教教我的卦相之术，要不然回去之后爷爷问起来我啥也没学会，怎么交代？”

    听见他这样说，林飞笑了，“怎么现在想要跟在我后面好好学学了？”

    “当然了！学费不能白交，是吧？走吧！”

    拗不过他，林飞没有拒绝，只好跟着他一起过去。

    餐厅包厢里头，林飞看见吴远照这么殷勤，直觉不对劲，“远照你可别骗我，今天请我吃饭弄这么大周章？”

    “当然了，再说了你是我师傅，请你吃顿好的，那不是应该的吗？”

    吴远照的转变让林飞顿时有些错愕，但是转念一想，大概是为了跟老爷子交代，所以才会这样的。

    他没当回事，刚刚坐下来，师徒两个人点了三菜一汤，吃得满嘴流油。

    这时吴远照才凑近了他，“你跟我爷爷说说，就说我学的差不多了，让我回去济世堂帮忙好不好？”

    林飞顿时笑了起来，“原来你是想了这个主意，想回济世堂跟你爷爷后面学医？”

    “当然了我在你这什么也没学会！”

    林飞挑眉，“是吗？”

    “那是，你成天就让我开药方，药方开的我手都磨出茧子来了，要是不愿意的话就别教了，你为难我也为难，反正大家面子上过得去就行了！”

    “我知道你医术高明不传外人，我爷爷想要让我跟你学，不会就是为了磨磨我的性子，我这个人我知道，在你这我放不开！”

    林飞笑了笑，只是问道：“我问你，这个月你一共开了多少药方？”

    吴远照歪着头想了想说：“也有几百张了！”

    林飞点头，“从一开始的药不对症，到最后这几天，你开药方的时候我有说什么吗？”

    吴远照顿时愣了一下，细想之下确实如此。

    一开始他开药方的时候，林飞总是把他打断，要不然就是指指点点，要不然就是言辞狠厉，告诉他这么开不妥。

    可是最近一段时间他开药方的时候，林飞却没有过问，只是让他自己开药，自己抓。

    想到这里，吴远照顿时明白过来了，他不由得闭上了嘴。

    林飞抬头看着他，“怎么还想要离开悬医阁吗？”

    吴远照嘿嘿一笑，“不走了，还是你有办法！”

    “我早就说过了，你只要静下心来为病人所想就一定能够成功。当然了这是一个漫长的过程，只不过你自己都没有想象得到。现在总知道了吧？”

    吴远照连连点头，他当然知道师傅对他的一片心意，他心领了，不过……

    哗啦！

    一声巨响，吴远照还没有说话，隔壁就传来了一个熟悉的声音，“你干什么！”

    这个声音好像很熟悉啊！

    吴远照顿时愣住了。

    那不是姑姑的声音吗？怎么回事儿？

    他拔腿就跑，林飞赶紧跟上，吴远照一下子就推开了隔壁大门，却看见吴玉慈被一个男人搂在怀里面，上下其手。

    吴远照气炸了，赶紧上前去，“你干什么？放开她！”

    吴远照上前对着男人就是一拳，直接把吴玉慈拉过来。

    吴玉慈穿着的改良旗袍，衣领已经被解开，露出了一大片肌肤，林飞紧随其后，看见这一幕，当时有些傻眼，赶紧脱下自己的外套，给吴玉慈盖上。

    吴宇慈看见林飞脸上涨得通红，不知道是因为害羞还是因为生气，总之看见两人之后，吴玉慈扭过头泫然欲泣。

    吴远照见状顿时大怒，“敢欺负我姑姑这，我揍死你！”

    吴远照挥拳就打，胖子被他打了一拳之后就反应过来了，两边的保镖立马上前就把吴远照给架住了。

