    姜辰嘻嘻一笑，随即将额头的刘海掀起，黑红色修罗印记浮现，一股强大的杀气席卷整个冰火两仪眼。

    发现这一波动，比比东以为是波塞西动了手，刚要下达命令。

    可这股力量似乎对比比东感到排斥，修罗与罗刹本为天敌，这股力量自然使身为罗刹神传承者的比比东，发觉到了一丝厌恶。

    见对方没有动静，比比东这才有所放心，继续仔细的观察着，同样试图听着二人究竟在讲着些什么？

    姜辰继续道：“实不相瞒，我还是修罗神的继承人，意外来到了海神岛，这才无意间得到了海神九考。”

    “没想到，你还是如此得天独厚的人，竟可以接连得到两个神的亲眯。”波塞西眼中划过一丝羡慕，随后再次归于平静。

    “那与我有何关系，我的任务就是将你带回去。”

    姜辰无奈，说了几句还是同样的话，难道海神九考真的这般重要。若是让你得知最后让您献祭，您还想着将我带走吗？

    “海神九考已经被我压制下去，修罗九考已经完全取代了它的位置，万事总得有个先来后到。实话与您说，我的修罗第一考已经开始了，一旦中途放弃，结果与海神九考一样。”

    波塞西静静的听着，古朴的眼眸无任何波动。

    姜辰继续道：“当我完成了修罗第七考，我才可以解锁海神九考。至于那深海魔鲸王的死，以及提前完成海神第八考，完完全全是那家伙自己找死，不然我也不可能利用冰火两仪眼的泉水将其击杀。”

    “您……认识唐晨吗？”姜辰试探问道。

    波塞西那平静的眼眸闪过一丝波动，眉头微皱的问道：“你说这些干什么？”

    “我的妻子名唤唐月华，是昊天宗的弟子，同样是唐晨的孙女。从她口中意外得知，您与唐晨之间的事情，如若按照辈分，我还得叫唐晨一声：爷爷。”

    波塞西一言不发，看似平静的眼神，内心却掀起阵阵波澜。

    没想到，姜辰身上还有这一层关系。

    “唐晨”这个名字，波塞西已经许久都未曾听他人提及过。

    如若不是当初的约定，说不定他们二人早就在一起。

    离开几十年了无音讯，也不至于波塞西独守空房这么多年。

    即便实力到达了斗罗大陆最顶端，可到头来还是一位女人。

    “您与唐晨爷爷之间，应该是……那层关系吧。”姜辰试探问着。

    波塞西看了眼姜辰，尽力平复复杂的心情，淡淡的说道：“是你说的那种关系，只不过，他已经离开几十年了，现在说这些又有什么用。”

    “别想着打感情牌就可以让我放弃，即便当初唐晨没走，那我是你的长辈。长辈的话，你敢不听吗？到底走不走？”

    姜辰微微一笑，“我在接受修罗九考时，意外得知了一个有关唐晨爷爷的消息，不知波塞西前辈可有兴趣？”

    提及这里，波塞西上前一步，眼神直勾勾的紧盯姜辰。

    “说！”

    这眼神真的可以吃人！

    “唐晨爷爷并未死，而是被困在了一个神秘的地方，短时间丧失了自己。”姜辰赶忙回答道。

    没死！没死！他还活着！

    一时间，波塞西心中五味杂陈，这么多年的等待。

    除了在等海神九考的继承人外，就是为了等着唐晨成神归来。

    既然没死，那他为何不回来，等会儿，他被困住了。

    不可能，他是这世间最为强大的存在，怎么可能被困！又有谁敢打他的注意。

    “他在什么地方，为何被困，你给我一五一十的说清楚。”波塞西显得极为激动。

    在外围的比比东特意听了半天，可唯独一个字都不曾听入耳畔。姜辰与波塞西之间的谈话，被波塞西利用自身强大的魂力所隔绝。

    姜辰暗自窃喜，看来有效果了。

    添油加醋，不！继续打感情牌。

    “我听修罗神说了，在我这个继承人之前，还有一位继承人，那就是唐晨爷爷。在他经历修罗第八考时，由于中了罗刹神所留下的后手，因此被一头暗金三头蝙蝠王所寄身，从此迷失了自己，一直到现在。”

    姜辰说完，波塞西踉跄的后退一步，不敢相信，他真的为了自己，只是一个承诺，真的找到了神的传承。

    为了这么一个承诺，他竟然迷失了自己，想到这儿，波塞西不禁眼神触动，浑身直打着颤。

    过了良久，波塞西赶忙询问道：“你肯定知道，立即告诉我唐晨现在的位置。”

    姜辰无奈道：“我也救人心切，可那里即便是您进去了，也出不来呀。”

    波塞西一言不发，从她的目光中，姜辰读出了期盼和无奈。

    “杀戮之都，杀戮之王就是唐晨爷爷。”

    说出了唐晨的所在地，波塞西焦急万分，紧接着就要前往那里。

    就在这时，姜辰突然道：“您可要想好了，一旦进入了杀戮之都，即便您是封号斗罗强者，都肯定会被限制使用魂技与魂力。在那里有一座地狱杀戮场，必须打到一百场胜利，最终闯过地狱路，这样才可以离开杀戮之都。”

    “即便您可以抵达哪里，可……唐晨爷爷还会认识你么？”

    “那你有什么办法？”波塞西着急询问道。

    姜辰接着说道：“实不相瞒，我的修罗第一考就是通过杀戮之都，让我前去解救唐晨爷爷吧。”

    “就你？”波塞西怀疑道：“你有把握吗？”

    对于波塞西产生的质疑，姜辰微微一笑，道：“我现在的海神亲和度来到了百分之三十，已经解锁了海神之光。它的力量，我想您应该再清楚不过。使用它，百分之百可以将唐晨爷爷解救出来。”

    “那还说什么，我们赶紧走。”

    说着，波塞西赶忙拉着姜辰就要离开。

    比比东见状，刚想上前阻拦。

    就在此刻，姜辰赶忙道：“救了他，也等于害他。”

    波塞西停下脚步，一脸凝重的望着姜辰。

    “你把话给我说清楚，什么叫救了他，等于害了他”

    见二人不动了，比比东这才停下脚步，这两家伙到底在嘀嘀咕咕什么？

    要不是姜辰在波塞西的手中，比比东早就忍耐不住。堂堂的教皇冕下，竟被人晾在这里，无人问津。

    “这几十年的时光中，寄居在爷爷体内的暗金三头蝙蝠王在逐渐透支他的生命力，这一点是修罗神告诉我的。”

    （修罗神：阿嚏！）

    “一旦利用海神之光解救出来，那爷爷的生命也将走到尽头。临近崩溃的身体，在暗金三头蝙蝠王消失的那一刻，身体庞大的能量一下子全部涌入体内……”

    “届时……”

    “爷爷的生命将会走到尽头，这就是波塞西前辈您所期待的吗？”

    姜辰的讲话，深深烙印在波塞西的脑海中。

    沉默了许久，波塞西长叹了口气，看了眼姜辰。

    “那你打算怎么做？”

    姜辰一脸诚恳道：“让我前去吧，我答应你一定将爷爷解救出来。”

    “你不是说了，一旦利用海神之光，让唐晨恢复意识，那他的身体也会承受不了压力所崩溃，你有对策了吗？”波塞西认真问着，她不允许这么重要的环节出错。

    “波塞西前辈。您相信我么？”姜辰显得极为认真。

    波塞西望着面前的少年。内心做了个打算。

    “那好，我给你一个机会。”

    波塞西郑重道：“我给你三年的时间，三年之后，你必须保证，唐晨安安稳稳的出现在我的面前，不然我会亲自前来寻你。”

    “不光是要将你抓回去，还要你与我一起前往杀戮之都。”

    “好！”姜辰答应道。

    “如若我做到了呢？”姜辰反问。

    波塞西思索片刻，道：“那我就不抓你，这样可以不？”

    “……”姜辰。

    思来想去，还是自己亏了，出工出力的事情可不讨好。

    谁让波塞西实力强横呢？

    “好吧，我会努力的，您就在海神岛等我的好消息吧。”

    就这样，二人定下了约定。

    最后，波塞西临走前不忘嘱咐，道：“希望你记住今日的承诺。”

    姜辰嘻嘻一笑，“您大可放心，我还等着吃您与爷爷的喜酒，是吧，奶奶！”

    “贫嘴！”

    波塞西脸色一红。

    说完，姜辰撕裂去往海神岛的空间，随后波塞西一头扎了进去，毕竟这里距离海神岛还是有一段的距离。

    ……

    画面回到皇宫。

    “就这样，我与波塞西定下来三年的期限，眼下还有两年半的时间。等总决赛结束后，我也要去兑现我的承诺。”

    姜辰说完，比比东这才恍然大悟。

    “难怪波塞西会放你走，原来你与她还有这么一个约定。”

    “我问你，届时等唐晨回归，他与波塞西肯定会在一起。现如今昊天宗这副样子，届时他们反过来，与我们为敌你会如何？”比比东的这问题，让姜辰为之一愣。

    “他不会。”姜辰淡淡的一句，使得比比东疑惑不已。

    昊天宗成现在这副样子，可都是武魂殿逼得。

