    轰！

    随着林飞的出手，激烈的大碰撞发生了，沸腾的元力波动，几乎将这一片空间崩碎，掀翻。

    那几个出手的种子学员，一个个震惊。

    这个小子，竟然抵挡住了他们的合攻！

    “小子，我朱雀学院的蒋天卫，是不是被你用什么阴谋毒计陷害了！

    快快老实交待！”

    一个黄袍青年从远处疾掠而来，瞬间身形落在林飞附近，冷冷朝林飞喝斥道。

    “区区一个蒋天卫，我随时就斩杀了，还需要用得着什么阴谋吗？”

    林飞不屑。

    “狂妄！好，那我就来试试你到底有多少斤两！”

    那黄袍青年大怒吼道。

    这个黄袍青年也是朱雀学院的十个种子学员之一，和蒋天卫私交不错，算是好友，这个时候，他打算替好友报仇。

    只见他双手不停飞速结印，一股股玄奥的气息，瞬间从他的体内散发出来。

    然后，他大喝一声，向林飞冲过来，一刹那间，他的身影竟然化成六个人，每一个人，都拥有着同样的实力，施展六种不同的攻击秘法。

    周围的人一看，不由得大惊。

    “这是传说中的六道天功！”

    附近有人忍不住低声惊呼。

    六道天功，是传说中的一种无上秘术，据说真正修炼的高深的境界，战斗之时，可以一人化六身，每一个身，都拥有同样的战力，战力等于瞬间增强了六倍。

    不过，林飞的神识力强悍，感知得到，这个黄袍青年似乎修炼末深，远远还没有凝结出六道身的境界。

    事实上，依旧是真身一个，只不过太快了，给人朦胧的幻觉。

    这种秘法一出，整个空间都是失色，气息一下子就不同了，等于是六个一模一样的高手，同时合攻，威力可怕，让人要窒息。

    林飞一伸手，混沌鼎冲出来，化成一只巨大的擎天巨鼎，握在手中，释放出来肉体力量，双臂粗如蛟龙。

    轰轰轰……

    双臂横扫，巨鼎如锤，狂暴地砸向那六道身影。

    咻咻……

    五道百丈剑气，也是在这个时候冲了出来，向前绞杀出去。

    “死！”

    六个黄袍青年同时暴喝，六种秘术，同时加持，攻杀过来，元力滔天。

    轰轰轰……

    大战激烈，毁灭之气滔天，这片空间，似乎即将崩碎一样。

    附近的人吃惊，纷纷后退，不愿被波及。

    “抢半仙药！”

    一个种子学员，忽然大声朝自己的那些追随者和心腹大吼道。

    顿时，所有的人，都是省悟了过来，不再围观林飞和黄叶的激战，纷纷展动身形，向那几十株半仙药冲了过来。

    下一刻，为了抢夺半仙药，大战再次激烈爆发。

    任何人，自然都是不愿意眼睁睁看着别人得到半仙药。

    青龙学院的三个种子学员，白虎学院的八个种子学员，还有朱雀学院剩下的八个种子学员，玄武学院的九个种子学员，全部都到了！

    三十多个种子学员，很快就成为了全场激战的主角。

    每一个种子学员，在入学的一个月时间中，都得到了自己学院高层人物的精心培养，一个个都元力强悍，修炼有一种甚至几种秘传功法。

    这些种子学员大激战起来，所爆发出来的可怕能量冲击波，渐渐地，就将其余的普通学员和追随者逼得不断向四周八方退了出去，离开了交战的中心场地，只能站在一旁观看了。

    而且，因为激战的地点，就是在红潮宫殿的的大门口之处。

    所以，那些普通学员和追随者，就算想绕过那些激战的种子学员，也是办不到。

    “太可怕了，不愧是种子学员啊，这样级别水平的大战，我们根本就插不上手。”

    “不错，有这些种子学员在场，这些半仙药，估计是没有我们的什么份了。”

    一些普通学员，望着那一个个战力可怕之极的种子学员，不由得自惭形秽，叹息着说道。

    然后，众人的目光，投向了正在激烈对战的林飞和黄叶。

    “这个叫萧飞的追随者，竟然可以和黄叶大战到这种程度！”

    “难怪他可以斩杀蒋天卫，看来，不一定就是凭借阴谋毒计，他好像的确有这样的实力！”

    “不错，看来我们都是低估了他。”

    看着两人狂暴的战斗，周围的人都是喧哗沸腾，十分震惊。

    “这真的只是一个追随者吗？

    我怀疑这个萧飞，应该是青龙学院之中的一个种子学员才对。”

    有人提出了这样的问题。

    于是，众人都用疑惑的目光，望向周围的那些青龙学院的学员。

    “这个萧飞，确实是我们青龙学院的追随者！

    他前段时间，在我们青龙学院，还闹出来了很大的风波，很多人都知道的。”

    有一个青龙学院的普通学员大声说道。

    其他那些青龙学院的普通学员，也是纷纷点头，表示确认。

    这样一来，大家终于是相信，眼前这个正在和朱雀学院的种子学员大战的年轻人，真正的身份，竟然只是一个追随者！

    顿时，许多人的心中，都是翻起了惊涛巨浪。

    一道道目光，瞬间都是聚焦在林飞的身上。

    而这个时候，有一道俏丽的女子身影，用吃惊和恍然大悟的目光，望着林飞。

    “我明白了，阿紫姐姐，青洛姐姐，原来你们一直在骗我。

    这个萧飞，肯定就是林飞师弟！”

    林婉儿看见林飞同时施展出来肉体力量，混沌鼎，还有五行霸绝剑，她虽然单纯，但不代表笨，这个时候猜到了林飞的身份。

    “不错，林师姐，萧飞确实就是林飞。”

    青洛向点头笑道。

    “好一个林飞！

    原来，我的这个追随者，有着这么大的来头，以前是威震甚至碾压东域一代的存在！”

    一道笑声响起，然后玉凤公主和任姗姗，也是双双来到青洛的身旁。

    轰！

    突然，虚空轻颤，黄叶被混沌鼎扫中，横飞了出去，口中狂喷鲜血。

    “哈哈，区区朱雀学院的种子学员而已，我要杀便杀，还需要什么阴谋毒计！”

    林飞大笑，巨鼎横扫，有开天辟天之气势，再次砸中那黄叶的身体。

    噗！

    黄叶的肉体，顿时炸碎，他身上的保命传送符被激发，瞬间化成一光团，带着他的血肉，消失不见。

    这个黄叶，身为朱雀学院的种子学员，战力确实十分强大，甚至比那蒋天卫更胜一筹。

    不过，他终于是敌不过林飞，被斩杀了。

    黄叶被杀了！

    这一刻，众人都是彻底震憾了。

    就连那些为了争夺半仙药，正在激战之中的种子学员，也是瞬间暂停战斗，吃惊地望着林飞。

    此时此刻，大家都是心中明白，之前那个蒋天卫，确实是被这个叫萧飞的追随者，凭真实战力斩杀的，而不是像之前大家猜想的那样，利用了什么阴谋毒计。

    这个时候，在四大学院的战船之上。

    各个学员的长老和执事，正在相互闲谈，或者询问自己学院之中，那些死在红潮地，被传送回来复活的学员。

    忽然，朱雀学院的战船之上，一团白光急速闪烁而至。

    众人都是知道，朱雀学院又有一个学员或者追随者陨落，被传送回来了。

    “黄叶，怎么是你！

    发生什么事了！

    是不是那些红魔鼠太多了，围攻你！”

    那个朱雀学院的施长老不可置信地盯着出现在眼前的黄叶。

    “回长老，我是被青龙学院一个叫萧飞的人斩杀的。”

    黄叶低头，双拳紧握，满是不甘，不过，他也不有隐瞒，直接说了出来。

    因为，众目睽睽之下被杀，这件事迟早会传开的。

    “什么！

    又是萧飞！”

    听了黄叶的话，不但朱雀学院的施长老和执事，其它三大学院的长老和执事，都是同时一惊。

