    池非迟把灰原哀递出车窗，尽量往外探身，让千叶和伸接得方便一点。

    他这里有车门挡着，探身也不容易摔出去，但千叶和伸那边车门大开着，伸出双手接人，只要车子一晃，人就有可能摔出车外，哪怕用安全带绑在腰间，也很难起多大作用，一旦摔出车子，人说不定还会被拖行，是很危险的。

    千叶和伸伸出双手，抓住灰原哀伸来的胳膊，把灰原哀接过去。

    灰原哀转头，见池非迟的手没有因为砸玻璃受伤，松了口气，“我在那边等你们。”

    接下来是柯南，还是池非迟递，千叶和伸接。

    池非迟抱着柯南往外递的时候，低声道，“知不知道车子安检时用的滚筒式车速表检验台？”

    滚筒式车速表检验台。

    车子开上去后，车轮会接触滚筒，达到‘原地行驶’的效果，用来测试车速和仪表盘显示车速是否一致。

    既然犯人说车速降到20公里以下，车子就会爆炸，那他们可以用车速表检验台让车子开上去，油门找什么东西压着，让车子变成一台‘原地运转的机器’，再找一辆油车来加油，也不用担心油会耗尽。

    而且炸弹在车子底部，这么行驶着，根本不可能有人能钻到车底下去拆炸弹，但只要设立的台子高一些、让车子‘原地行驶’，就能让爆炸物处理小组的人趴在下面进行爆炸拆除工作。

    柯南瞬间懂了，惊讶转头看着池非迟，很快正色点头，“我知道了！”

    “车里不确定有没有被窃听，”池非迟声音压得很低，把柯南递出车窗，“别忘了油车。”

    柯南朝着千叶和伸伸手，嘴角露出一丝笑意，低声道，“放心吧，忘不了，救援队也会考虑好各种可能，把危险发生的几率降到最低的……我过去等你们！”

    别说，他家小伙伴虽然有时有被害妄想症倾向，任何一点异常都会怀疑有危险，但这也算是一种敏锐吧，就像刚才电子屏亮起来的事，而且小伙伴反应真的超快！

    千叶和伸伸手抓住柯南的双臂，刚想开口，所在车子突然晃了一下。

    两个人分别驾驶两辆车，想要长时间把车子维持在平行线上、并排行驶，是很有难度的。

    短时间还能保持住，但时间一长，难免会有一方油门稍微踩重一点、导致车子速度突然快上一点，或者另一方的速度变慢了一点，这样都有可能让两辆车错开。

    更何况路况也不会永远维持不变，更增加了长时间并排行驶的难度。

    千叶和伸那边的车子稍快了一些，抓住柯南胳膊的双手突然滑开，吓了一跳，“糟糕！”

    柯南已经探身过半，前方双手的支撑点突然消失，看着在眼前放大的马路地面，吓得脸色发白。

    池非迟抓紧柯南的双腿，把柯南拽回了车里。

    他突然发现柯南有时候的运气真的不算好，比如在山洞里被流弹打中、差点丢了命那次，再比如刚才，同样立了‘我在那边等你们’的Flag灰原哀没事，说了‘我过去等你们’的柯南差点就没能过去。

    柯南双臂搭在车上，长长松了口气。

    “抱、抱歉！”千叶和伸那边，开车的警察吓出了一身冷汗。

    其他人都后怕不已，不过也没有时间磨蹭。

    毛利小五郎和那边开车的警察还是连忙稳了稳心神，再次让两辆车子保持平行。

    千叶和伸担心小孩子被刚才的事吓倒、不敢再试，虽然自己也吓出一头冷汗，但伸手时，还是挤出笑脸，“好了，柯南，没事，我们再试一次！”

    “嗯！”柯南乖巧点头，爬出车窗，让池非迟往前递，伸着手，让千叶和伸抓住胳膊。

    千叶和伸稍微用力，就把柯南拉了过去，长长松了口气。

    “目暮警官！”另一边的路上，开来一辆白色的加长面包车，高木涉探头大喊。

    目暮十三转头看了看后座，见自己这边的后座有千叶和伸、灰原哀、柯南三个人，很难再让池非迟和毛利兰两人过来，这种‘车辆行驶中换车’，空间不足很容易掉下去，当即对手机那边道，“毛利老弟，池老弟，小兰，我在的车子位置不够，不过高木已经来了，池老弟和小兰，你们先撤到他们那辆车上，至于毛利老弟……我们会再想办法的！”

    毛利兰担忧看着前座开车的毛利小五郎，“爸爸……”

    毛利小五郎看了看车内后视镜，笑着道，“好了，我不会有事的，你们先过去！”

    池非迟从行李袋里翻出了换洗衣服的外套，往右手裹，“小兰，你往后面坐一点。”

    “啊？”毛利兰往后靠着椅背，“是这样吗？”

    “嗯。”

    池非迟蓄力探身，一拳砸在毛利兰那边车窗玻璃上。

    “嘭！”

    车窗玻璃再次破碎、裂成蛛网状，被池非迟用衣服垫着手，三两下扒干净。

    目暮十三原本正用对讲机联系着高木涉，打算让自己这辆车退开，让高木涉那辆救援车靠到这边来，不过现在的车窗玻璃也被扒了，汗了汗，“……高木老弟，你就在那边接应他们吧，我们先往后退。”

    车道不够三辆车并行，他们这辆车还是得往后退，把车道让给毛利小五郎的车子和救援车并行。

    “呃，好……”高木涉看了看一旁完全没用上的破窗锤，对开车的警察道，“把车子靠过去吧，小心一点！”

    目暮十三所在的车子往后退，换成救援车和毛利小五郎所在的车子进行并行、靠近。

    “好，保持车速稳定！”高木涉在后座看着，跟开车的警察说了一声，打开后座的车门，朝毛利兰伸手，“小兰，过来吧！”

    “小兰，你先出去。”毛利小五郎道。

    现在两个小孩子都撤了，靠拢的车子在那边就从那边开始撤，能节省一点时间算一点。

    毛利兰点了点头，探身出车窗，伸手抓住高木涉的手。

    高木涉抓紧毛利兰的胳膊，把人往车里拉。

    虽然比起两个小鬼头，毛利兰要高一些，够到高木涉不费劲，但因为体重也比小孩子重，高木涉要拉住还得废不小力气，至少不能像小孩子一下，抓住胳膊就能拽过去。

    天上，白鸟任三郎在救援直升机里，用望远镜观察着道路状况，用对讲机道，“糟了，目暮警官，你们正在往塞车区域前进，就在前方几公里的地方！虽然保留了够一辆车通过的空间，但是恐怕没办法两辆车并行前进，请解除并排救援行动！”

    从他这里看得很清楚，道路左侧是护栏，右侧是塞得完全没有间隙的两排车辆，这还是交通警察引导着车子全部往右侧靠的结果。

    如果两辆车这么并排冲过去，绝对会撞车，其中一辆车上还有炸弹的话，炸弹很可能被提前引爆，造成更大的伤亡！

    路上，无论是车子有对讲设备的高木涉、目暮十三，还是一直跟目暮十三保持免提通话的毛利兰等人，都听到了白鸟任三郎的话。

    池非迟无话可说。

    乱立Flag必倒，说好的‘我在那边等你’，估计是等不到他了。

    毛利小五郎抬眼，看到前方不远处果然只有一辆车同行的空间，心里咯噔一下，忙道，“小兰，快一点！”

    高木涉也急了，咬牙用力把毛利兰往车里拽，再加上毛利兰也冒险往对面直接扑，总算是过去了。

    车子已经抵达塞车路段，再这么并行下去，很快就会发生撞击。

    目暮十三忙道，“高木，快退！放慢车速，停车并行！”

    救援车连忙减速，由于刹车踩得太急，车子轮胎发出一阵刺耳的摩擦声。

    毛利小五郎开的车的车速不能低于二十公里，均速开进了塞车路段。

    由于救援车紧急刹停，也堵住了路，后面两辆车只能停下来，看着毛利小五郎的车子慢慢远去。

    “爸爸，非迟哥！”毛利兰跳下了车。

    灰原哀也下了车，低头看着被她攥在手里还不断扭着挣扎的非赤。

    柯南没有时间多想，转头对目暮十三喊道，“目暮警官，池哥哥他说……”

    ……

    开进塞车路段的车子上，毛利小五郎见前方塞车路还有很长一段、后方救援车一时跟不上来，一颗心沉到了谷底，他家徒弟的生活已经充满苦难，他还给徒弟制造苦难，真是太不应该了，“抱歉啊，非迟，本来想带你好好去休养两天的，没想到让你牵扯进这种事情里来……”

    池非迟坐在左右车窗全没的后座，拿了支烟叼住，侧过头，伸手挡风点烟。

    小孩和女孩全下车，也不用担心车子车窗放不下来，毕竟车窗直接没了两道，通风很好……现在可以抽烟了。

    “早知道，刚才就应该让你先下去的……”

    毛利小五郎心里突然难受起来，虽然自家女儿出事，他也会难过，但徒弟也有父母，将心比心，要是可以再选一次，他想想还是得让自家徒弟先下去，就当是他对不起自家女儿和自家老婆了，“一会儿你……你先帮我点支烟吧。”

    “您别紧张，”池非迟抬眼看前座，“单手驾驶也是可以稳定车速的。”

