    契约兽，向来都是修炼者最为忠诚的伙伴。

    几乎是每一名修炼者都希望能够拥有一只陪自己一同作战的契约兽，只不过想要找到一只适合自己而又有发展潜力的契约兽实在不是一件容易的事情。

    很多修炼者前期所契约的契约兽到后期只能够成为累赘般的存在，非但帮助不了自己什么，相反的只会成为众人取笑的对象。

    更多的修炼者因为一直都没能找到适合自己的契约兽，所以这个机会一直都没有使用，可随着实力越来越强，相匹配的契约兽也越来越少了。

    最重要的是圣玄大陆的封印师本就不多，所以这契约兽的数量也同样很少。

    到了他们这等修为，能够拥有一只实力和自己相差不大的契约兽便已经是人生赢家了，可是眼前这只契约兽的实力竟然比起主人还要强，这简直就是一大利器，战斗的好帮手啊！

    自从白狮在蓬莱岛出现之后便已经吸引了不少人的目光，因为其高大威武的身形实在是拉风，随着它此刻将这实力给爆发出来之后，大家方才知道这家伙不光外表威猛，这实力更加威武啊！

    高汉春这才发现自己竟然小瞧了这一只契约兽，紫境六阶的契约兽，若是继续发展下去，这契约兽的潜力简直可怕至极啊！

    白狮咧着嘴，露出那锋利无比的牙齿，一双兽目凶狠的盯着高汉春，它要让这个该死的家伙付出代价！

    见状，高汉春也同样动了火气，即便对方的契约兽实力很强又如何？他一样会将其煮熟吃了！

    与此同时，百里红妆、温子然以及上官盈盈亦是迎上了鲁剑刚和桂军，他们三人的目的便是速战速决，尽早解决了这两个家伙，唯有如此，他们才能够去帮帝北宸。

    “我和小黑小白对付鲁剑刚，你们对付桂军。”百里红妆缓缓出声道。

    听言，上官盈盈和温子然亦是点了点头，百里红妆和小黑小白的实力加起来也是十分恐怖的，即便鲁剑刚达到了紫境七阶，百里红妆应该也能够对付。

    反倒是他们两人都只有紫境五阶修为，面对桂军也不得不小心，稍一不慎，他们也会有危险。

    “小黑、小白，稍后听我的指示进行偷袭！”

    百里红妆面色凝重，她必须要先打开一个突破口，唯有如此，他们才能够获胜。

    “放心吧主人，我们随时做好准备！”

    百里红妆微微点头，只要能够出其不意，她对于解决鲁剑刚还是很有信心的。

    鲁剑刚见高汉春和桂军都是两个人去对付，可来到他面前的竟然只有百里红妆一人，顿时只觉得自己受到了羞辱，难不成在对方的眼里自己是实在最弱的一人吗？

    “就你一个人，是想快点来送死吗？”鲁剑刚冷眼看着百里红妆，那怒火已经显露了出来。

    百里红妆唇角微勾，嘲讽道：“我不是来送死的，而是来送你去死的！”

    “该死的臭小子，你太嚣张了！”鲁剑刚怒声道。

    “彼此彼此。”百里红妆不咸不淡的道。

