
孤独剑叹息：“白雾，能告诉我为什么吗？”

白雾想也不想就说道：“现今的游戏里有太多的人建立大大小小的公会，整个游戏大概有百分之七十五以上的玩家加入了公会，剩下的没有加入公会的大多数是一些年纪稍大，或者从事生活职业的玩家。现在建立公会的话能拉来几个人，建立公会不是说着玩玩的事情，没有足够的资金足够的人力，公会很难发展运作起来。现在大大小小的公会都已经差不多瓜分好了地盘，最佳的练级点早就被抢去。就算我们破除各种障碍建立了公会，可是该怎么发展呢，只是建立一个几百几千人的小型公会是不会有太大的作用的。”

对于白雾所说的话，孤独剑早有对策：“白雾，这些你不用担心，我都考虑过。实际上，你不在的这些日子我一直和江山公会的那些老玩家有联系。你被江城子赶走之后，好几个长老带走了很多当年一直跟着我们的玩家。这些玩家和江山公会早就有了感情，只是不服江城子的管制而离开。我联系了他们之后发现，他们一直想要找到你，建立一个属于我们自己的公会。其实，建立公会的想法不是我一个人提出的，是曾经的那些伙伴提出的。白雾，我们想要一个家，一个有归属感的家。”

“那几个长老是……风月、临仙儿、将城，还有其他人，原来他们还在。”白雾喃喃，记忆深处的那些人影渐渐清晰了起来。

“是啊，我们一直都在。白雾，你真的就那么不想要建立公会吗。你所说的公会该怎么发展的问题，我们也已经想好了。建国令一出，那些实力强横的公会一个个都在想着怎么争夺，得到了建国令，他们必须走上吞并次级公会的路子，他们要扩张，就必然会发生战争。战争之中变化极大，建立了公会之后要壮大，完全可以在混乱之中拼出一条路来。”

“孤独剑，你处处都考虑到了，这样就不需要我了。你可以和那几个长老他们一起建立公会，而我真的不愿意。”

“为什么不愿？有什么不愿？”狂刀蹦了起来，其实他早就醒了，只是一直在听着两人的交谈，“白雾，没有你的话，我们是无法建立公会的，我们需要一个领导者。我们想找到当年丢失的热情，重新建立一个家。”

狂刀的声音震耳欲聋，白雾侧过了身子：“你们不要再逼迫我了。我还有事，先离开了。”

她没有再看两人，飞快往远方逃离。

她不敢再面对孤独剑和狂刀，他们所说的太沉重了，沉重地压着她说不出话来。

江山公会的失败让她不想要再重来一次，权利是会改变一个人的，江山公会还没有发展起来的时候，江城子也不像后来那样。

微风城中。

落花生把玩着手上的建国令，口气中带着得意：“原来建国令是长这个样子的啊，总算见到了。不错不错，墨水音一个女人都能得到建国令，我当然也不能太落后。”

笑苍天巴巴地看着落花生手上的建国令：“老板能够得到第二块建国令，真是可喜可贺，能不能把建国令给我瞅瞅？”

落花生大方地丢过去：“好吧，让你们看看。”

笑苍天双手接过之后，捧着建国令目不眨眼地看了起来，小高小矮和戚小武赶紧围上去，这里摸摸那里摸摸。

看到他们几人的那个稀罕劲，落花生一笑：“建国令没什么好看的，就长得一块令牌的样子，值得你们那么稀罕么。建国令稀罕的地方在于有了它就能拥有建国的权限，等建国的那会，我带你们去看看，那场面一定值得一看。”

笑苍天四人的眼睛在发光，异口同声：“真的吗？”

真是几个活宝。

落花生心情不错，答道：“你们是我的小跟班，我去哪里你们自然就跟到哪里，自然能看见建国的场景。”

“我见过建城的场景，那场面那气势，我都吓得一动不动，愣了好久才回过神来。这次建国场面一定更大，哇塞，现在只要一想到自己能够看到这样的场景，我就睡不着觉了。”戚小武心向往之。

笑苍天也是觉得他的整颗心都要飞出去了。

小高讨好地凑过去：“老板啊，你要建国，有没有想好国家的名字啊。”

“还没有呢。”建国令刚被他拿到手上，还有各种事情需要处理，名字的事情还没考虑到。他随意想了那么一下，“那就叫花生王国吧，和我的花生联盟一样。”

老板，你到底是有多么的懒，连想个好点的名字都不愿意动脑，小高哭唧唧。落花生这个名字听起来一点气势都没有，还有花生联盟也是，你看人家女神，公会名就叫神启啊，一个神字就占了上风。现在王国的名字早就传开了，单名一个神，神国，听起来就让人无限向往。

小高捂脸，他都不想让别人知道面前这位是他的老板。

落花生看到自己的小跟班一个个眼神跟那什么似的，无奈啊。

“名字和称呼什么的都不重要，关键是实力，你们想想，有多少成名高手连取名的机会都没有，有多少公会还在觊觎着这块建国令。只要实力够强，有能力能够得到它，想给王国取什么名字就怎么取，不管谁有意见！”

“老板威武！”

四个小跟班再次异口同声。

“好。”落花生从桌上拿来了一个核桃，正愁没有什么东西砸，看到建国令时眼睛一亮，伸手示意笑苍天将令牌递过来。

建国令往核桃砸下去的那一瞬，四个小根班的心都提了起来，呼吸屏住。

咔擦一声。

核桃的壳没有一丝痕迹，建国令碎裂成了几块。

落花生有些傻眼。

谁能想到，无数人梦寐以求的建国令竟然这么不禁用。

当然在落花生做出砸核桃的动作之前，谁也不会想到会有人这么土豪，把建国令用来砸核桃！

谁会想落花生吃饱了撑着。

四个小跟班的心同时在流血，不是一滴一滴的流，而是像泪水一样哗啦啦。

落花生这会有些尴尬，他讪讪地拾起建国令的碎片，说道：“没事，粘起来的话还能用，不影响建国，就是粘起来之后可能不那么美观。”

他叫小高拿来粘武器用的胶水，准备动手去粘。

四个小跟班赶紧扑了过去，争先恐后地说话。

“我来粘，我来粘。”

“不用麻烦老板了，我来动手。”

“我技术好，还是我先来。”

“不用累着你们，我来吧。”

反正他们是不可能让落花生来动手的，笑话，他们可是知道落花生的手工活有多么的差劲，他纯粹是胡乱折腾一通，全然不管美不美观。

建国令被落花生砸碎已经够挑战他们的心跳了，他们可不想再看到什么辣眼睛的手工作品。

很多年后，一直跟在落花生身边的小高小矮表示，他们的心理能力承受素质特别好，这些年早就锻炼出来了，看什么都是波澜不惊的。当然，只要不让他们看到老板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050961"  chaptername="223土豪是怎么炼成的">加入书签</a>
</div>
