    睡着的苏小叶很可爱，小脸都压变形了，如同慵懒的小猫咪，白天那有点野有点皮的样子丝毫不见。

    笑了笑，云景放下毛笔起身，轻手轻脚的来到她身边，将其轻轻抱起，走向不远处的床铺。

    云景明显能感觉到，抱她的时候，她小小的身躯僵了一下，然后整个人都是紧绷状态，呼吸有些乱，脸蛋微红，眼睛依旧闭着，但睫毛在轻轻颤抖。

    云景心说这就是练武之人的警觉吗，自己已经尽量放轻动作了，可依旧在靠近她的时候就被发现从而醒来了。

    然后他又有些无语，我就抱你去床上睡觉而已，你紧张什么啊，还能吃了你不成？

    没逗装睡的苏小叶，云景将她抱到床边，轻轻的放下，还给她盖好被子，然后转身继续去练字。

    在云景转身之后，苏小叶悄悄的张开了眼睛，脸红红的，心跳得厉害，伸手捂脸，好烫。

    “景哥哥抱我了，好羞啊，她身上的味道好好闻……哎呀，苏小叶你在想什么呀……”

    苏小叶只觉脑袋晕晕乎乎的，下意识想拉被子把脸盖住，又怕动作大了被云景发现自己装睡，那会很难堪，于是放弃了这一动作。

    她虽然还小，但此间的女孩子都早熟，很多十二三岁的女孩子嫁人的都有，可她到底才八岁，对男女之事懵懵懂懂，但到底还是已经明白男女之别的，之前和云景那么亲近，紧张羞涩，也是本能反应。

    和云景亲近，她并不讨厌，只是羞涩紧张而已，甚至还很喜欢那种近距离接触的感觉。

    她只是单纯的喜欢，一点都不排斥，而且这种喜欢，并非因为她被从小就被灌输，将来要嫁给云景两人要过一辈子这个因素……

    “乖乖睡哦”，重新坐下拿起毛笔练字的云景说道，并未回头。

    苏小叶下意识点头道：“嗯嗯”，然后意识到不对，赶紧说：“呀，我睡着了的，什么都不知道”

    说完，她直接把被子一拉，盖住脑袋，脸红得厉害。

    云景不再逗她，安静练字。

    发现云景没了后续，紧张的苏小叶偷偷的看了他背影一眼，吐了吐舌头，闭上眼睛睡，脑袋里面也不知道在想些什么，总之慢慢的又睡着了……

    外面的天色慢慢黑了下来，练字的云景也发现了王柏林周金泰他们陆陆续续回来，但并未停下练字的动作。

    待到晚上八九点的时候，白天分开的李秋和苏猎户也回到了客栈。

    感觉到他们直接往自己屋子这边走来，练了这么久的字，云景的手腕也已经有了一些酸痛，于是放下笔，牵引灵气过来吸收缓解手腕的不适，一边走向门口。

    在李秋他们刚来到门口，准备敲门的时候，云景恰好拉开了们，看着门口的李秋和苏猎户道：“师父，岳父，你们回来啦，小叶子睡着了”

    说着，他还侧身指了指床上小声打呼噜的苏小叶。

    大嗓门的苏猎户本来想说什么的，看到苏小叶睡着了，也就没说什么了，但那双铜铃般的眼睛却是在审视着云景，像是在询问你小子没对我闺女干坏事儿吧？

    云景无视了这眼神，心头极度无语。

    拜托，我才十岁，小叶子才八岁，能做鬼的个坏事啊，别说什么有心无力，那会天打雷劈的……

    李秋点点头，对云景招招手小声道：“景儿，你跟我来”

    云景看了看熟睡的苏小叶，点点头，然后出门，关门，跟已经转身的李秋和苏猎户走。

    门口有刘大壮和丁威留下守在这里。

    出门后，云景猛然发现师父和苏猎户的状态不对，李秋的发丝有些许凌乱，其他的倒是看不出什么，苏猎户就明显了，他的衣衫有几道裂痕，甚至身上还有淡淡的血腥味，似乎受伤了，但并无大碍，明显是皮外伤。

    除此之外，苏猎户身上那野性爆裂的气息，比白天要强烈了十倍以上。

    察觉道，云景猜测，自己和苏小叶不在的时候，搞不好李秋和苏猎户干了一架，结果嘛，不言而喻，苏猎户明显不是对手……

    他俩一身酒气，明显喝酒了，酒劲儿上头，做出过招的举动云景倒是不觉得奇怪。

    不过这是长辈的事情，他们不说，云景也就不问了，装着不知道。

    很快，云景他们一行来到了隔壁房间。

    落座后，李秋笑道：“景儿，白天你们走后，我和苏老弟回了客栈一趟，有很多来报喜的人，为师都帮你应付了”

    “多谢师父，让您破费了”，云景点头道。

    应付报喜的人，并非说两句好话，还得给些喜钱，这是常规流程，不用多，也就图一乐而已，大家都开心。

    “无妨，说起来，还是我们占了些便宜，客栈老板得知景儿你是这次县试第一，特意免了我们这几天的花费呢”，李秋笑了笑不以为意道。

    这客栈老板也是个玲珑剔透的人，免了他们这几天的花费，看似亏大了，但眼光长远，他实际上很赚，以后只要打着云景县试第一都住过他家客栈的名头，还怕赚不回这点钱？

    这些都是小事儿，李秋不再提及，而是指了指边上的桌子，道：“景儿，白天的时候，我拿了你的学籍去了一趟县衙，已经给你办好了一应手续，你如今，已是名副其实的童生了”

    “多谢师父”，云景看了一眼桌子上自己的学籍点头道，脸上抑制不住的露出了笑容。

    多年苦读，如今是童生了，虽然看似和往常没什么区别，可说到底，如今的身份已经是大为不同，他云景，从此不再是平民大众，而是半只脚踏入了体制，是整个王朝的基石，可以说是官员的预备成员。

    尤其是在牛角镇那样的小地方，童生的名头还是很管用的，在官府都能说得上话，如果不想努力了的话，凭童生的名头，还能去牛角镇这种地方的官府捞一个没有品阶的差事，可以凭本事挣钱养家了。

    这一刻云景表面平静，可内心触动很大。

    身份的转变，地位的提升，连带着心情也不一样了，那种经过自己的努力得到的成果，满足感和成就感，当真是无法用言语来表达。

    隐隐约约，云景感觉自己的精神更加饱满灵动，尤其是控物这一能力，似乎一下子提升了很多，具体多少他不清楚，但却真实的增加了！

    “身份，地位，权利……掌控！”

    心念闪烁，云景隐约间大概明白为什么会有这样的变化了。

    对于这样的变化，云景谈不上多么激动，一切都是自己努力得来的，自然而然，不是凭空得来，不是别人恩赐，他心安理得。

    笑了笑，李秋说：“不用谢，为师和你牛叔是好友，左右不过一句话的事情”

    苏猎户安静的坐在边上没插嘴，咧嘴笑，显得很开心，云景是他女婿，越出息他就越高兴，他甚至都想好了回去如何嘚瑟，我女婿是读书人，如今是童生了，还是县试第一，你们谁家闺女能嫁这么有能耐的人？

    人嘛，开心就好，有这样的好事儿如果不让人知道的话，那还有什么意思？

    接着李秋指着桌子上，学籍边上的两块方形玉石，那是和云景的学籍放在一起的，一块是温润的乳白色，一块是鸡蛋黄。

    两块玉石都明显加工过，上面有精美的云纹。

    他说：“景儿，当初为师说过，待你考取功名后，为师就给你起字，经过这几天的思索，总算是想到了一个合适的”

    没想到师父会在这个时候给自己赐字，而见证者只有苏猎户。

    说到底这种事情是私事儿，不需要太大的仪式感。

    云景起身，上前两步，来到距离李秋三步开外，恭恭敬敬的跪下，额头触地，道：“恳请恩师赐字”

    李秋一脸微笑点点头道：“景儿你且听好，为师今日赐你‘守心’二字为字，望你恪守本心，不忘初心，将来做人对得起自己的良心，行走世间做事无愧于心！”

    守心，云守心……

    咀嚼着自己的字，云景给李秋恭恭敬敬的三拜，道：“多谢恩师赐字”

    边上苏猎户端起一杯茶递给云景。

    云景端来，双手捧着递给李秋。

    李秋接过，喝了一口，放在边上，道：“景儿，你对这个字，可还满意？”

    “师父，徒儿很满意，从今往后，徒儿姓云名景字守心，定不负恩师栽培和期望，定不会辱没守心这两个字”，云景恭恭敬敬道。

    点点头，李秋说：“嗯，起来吧，为师相信你”

    “哈哈，好，云景，云守心，好……”，苏猎户在边上拍手道，很是开怀，至于好在哪里，他就不知道了，大老粗嘛，跟着凑热闹图个高兴即可。

    然后，李秋又说：“那两方印，是为师这几天专门给你准备的，一是你的本名印，二是你的字印，都是在官府备过案的，具有法律效应，至于用法，将来遇到签字画押的时候，你可用本名印代替，若是有自己的文学作品之类的，可盖字印，有些时候也可同时两印一起用，具体为师以后再慢慢告诉你，来，你看看喜欢不喜欢”

    原来那两块于是印章，而且都是自己的。

    谢过李秋后，云景起身拿起那两方自己的印章端倪。

    淡黄色那块印是真名印，下方刻着‘云景印’三个字，云景两个字占据一半，印字占据了另一半，字体工整，显得庄重严谨。

    另一块乳白色的印是字印，下方刻着‘云守心印’四个字，每个字的大小相当，但字体就不那么工整了，是一种独特的书法字体，很有个性，缥缈中带着严谨，笔画铁画银钩苍劲有力，估摸着是李秋亲自书写然后雕刻上去的。

    两块印章都是上好玉石，对于玉石这种东西云景不懂，但他相信，这两块玉石绝对价值不菲，甚至材质而言，并不比当初长公主送的那块玉佩差多少！

    不得不说，李秋对云景是真的好，这样的上等美玉都舍得拿出来给云景做印章。

    两方印握在手中都很舒服，没有花里胡哨的雕刻，淡淡的云纹就是唯一的点缀。

    值得一提的是，这个世界只要成年了的，几乎人人都有一块属于自己的印章，毕竟不识字的人太多了，签字画押的时候，不识字的人直接盖章就能起到签名的作用，方便实用，具有法律效应，当然，普通人盖章冲动签名往往伴随着手指印一起进行，以防被人冒充。

    “师父，徒儿很喜欢，多谢师父”，端倪着两块印章，云景由衷感激道。

    李秋笑道：“你喜欢就好，这两块印，你要收好，切莫遗失了，将来出行，和学籍一起，都是要随身携带的必备物品”

    “徒儿明白”，云景点头道。

    然后李秋说：“景儿，明天的时间有点赶，你今天要早点休息”

    “嗯？”云景不明所以的看着他。

    他解释道：“是这样的，明天早上，将有一场谢师宴，你们这些今年考上童生的人都要参加，那些已经回去的也会快马加鞭的赶来”

    “谢师宴在县城明月楼举行，届时县令和一些有分量的人都会参加，一来是认识一下你们这些后起之秀，再则也是要让你们这些同年相互认识，往后守望相助，说到底，你们今年考取功名，是县令主持，你们都算是他的学生，到时候是要敬茶的，有了这层关系，将来若是有什么事找上门去，也好方便说话，最后，最重要的是，明天谢师宴上，会授予你们童生服，还得束发，这些仪式，必不可少，完了我们还得赶回牛角镇，后天就要上课了，所以时间有些赶”

    听了师父说这些，云景才明白，今天没回牛角镇，并非是专门留时间和苏小叶相处，更大的原因，还是要参加谢师宴这回事儿。

    “徒儿知道了，明天的谢师宴，要准备些什么吗？”云景点点头后问。

    李秋摇摇头道：“不用刻意准备什么，平时如何到时候如何即可，只要不失了礼数就行，虽然你是这次的县试第一，说到底也只是童生而已，应该不会有人专门针对你的”

    “嗯，徒儿明白了”，云景稍微松了口气，他就怕到时候有人起哄，让他这个县试第一展现一下学问，其他的倒是不怕，如果有人提议让他作诗的话，以自己的水平，到时候就尴尬了。

    云景真心怕这个，水平真心不行啊。

    以前他就没想过抄诗装逼，现在更不会了。

    云景，字守心，这两个字的分量是格外沉重的，那是时时刻刻对自己的一种鞭策！

