    所以，她眯了眯眼，第一时间就想到，霍桑肯定是因为比这件事更重要的事情才耽误了。

    现在有什么事比起她新电影上映更重要？

    只要是上网的吃瓜群众就会知道，那只有邢臣佑和霍桑的婚礼了。

    他们婚礼的消息邢臣佑早就是放出来了，但是，一直没有定下具体时间，而显然，现在，就是那个具体的时间了。

    “霍桑的婚礼，一定是今天，一定是今天……”

    霍皎喃喃自语了一句，一下子就从床上跳了下来，然后朝着蒋玉华的房间跑去。

    霍临琛现在在外面上班，并不在家。

    蒋玉华在名媛圈子里的名声臭掉后，霍司廉要将她赶出家门的，但是，是霍临琛和霍皎替她求情了，才让她能继续留在霍家，但她和霍司廉已经分房睡了，所以，霍皎到了蒋玉华的房间，那房间里，也就只有她一个人。

    “妈。”

    霍皎朝着坐在窗边的面色枯黄，人苍老了很多岁的女人看过去。

    蒋玉华听到女儿的声音，扭头也看过去，“皎皎，你怎么来了，你哥不是说，让我们不要见面，让你好好休息么？”

    她声音里有些担心，也有些害怕，他是知道自己儿子的，说得出做的到。

    就像是现在，她就算回到了霍家，但儿子不让她接触皎皎，她和皎皎就真的不怎么见面接触。

    “妈，哥现在上班去了，又不在，妈，我要跟你说一件事！”

    霍皎拉着蒋玉华在床上坐下，然后一双眼里折射出来的都是兴奋的光芒。

    蒋玉华看着霍皎的样子，心里有些疑惑，她实在是不知道，现在还有什么事情能让女儿露出这样兴奋高兴的神色。

    “什么事？”

    “妈，你不知道吧，今天很有可能就是霍桑和邢臣佑举办婚礼的时候！”

    霍皎的眼底里一瞬间迸发出的充满嫉恨的目光将蒋玉华埋藏在心底里的恨意一下子就激发了，她整个人刚才还算平和的气息一下子变了，脸上的表情也变得狰狞起来。

    “真的？皎皎，你从哪里知道这个消息的？”

    蒋玉华一下子抓住了霍皎的手臂，咬牙切齿的说道。

    在她心里，霍桑就是害得她现在这样凄惨下场的人，她怎么能看着霍桑好过！？

    她怎么能在他们的日子越来越糟糕以后，她的日子却越来越好？

    霍桑的好日子都是从他们这里偷来的，她不配有这样的好日子！

    “是真的，妈，是真的，只是现在还不知道他们具体在哪个地方举办婚礼，但是，我还有一些门路，我能查到的，妈，你和我一起去她的婚礼吧，我们身为她的亲人，怎么能不参加她的婚礼呢，爸也去，对，爸也去！”

    霍皎握了握拳头，说道。

    她知道的，因为霍桑的原因，霍家现在的情况这样凄凉，她爸和她妈都将原因归结在霍桑身上。

    她还知道，虽然她哥不说话，沉闷着，但是，在她哥的心里，肯定也会责怪都是霍桑的原因的。

    他们是绝对不想要看着霍桑好过的，霍桑的婚礼，绝对不能顺利举行。

    那样一个坏女人，凭什么能得到现在那幸福的一切？！

    不该是这样的！

    霍皎咬牙切齿的想着。

    “那你去查，查到点蛛丝马迹就和妈说，还有你爸那里，还要你去说，毕竟，你爸因为霍桑的关系，现在和我的关系很紧张。”

    蒋玉华说到这里，心里对霍桑的恨意就更多了一层。

    要不是霍桑，她现在的家庭幸福美满，有钱有闲，她还能继续在贵妇中间游走，还能继续享受那样的好生活。

    不像是现在，她完全就像是丧家之犬一样了。

    蒋玉华只要想到这些，整个表情更加狰狞了，那样子看起来现在就想将霍桑给生吞活吃了。

    “好，爸那边，我去说，妈，你好好打扮一下，收拾一下自己，我们既然作为霍桑的家人去参加婚礼，当然要风风光光的去。”

    霍皎冷笑一声，说道。

    她的家庭，她的幸福，她的演艺事业，都是被霍桑毁了的，甚至，她的性命都差一点没了，霍桑生来就是那个原罪，她生来就不配拥有现在的那些，那些都是她偷来的。

    而现在，也到了她归还她偷来的一切的时候了。

    她一定会给霍桑一个永生难忘的婚礼的。

    霍皎闭了闭眼，再睁眼，眼底里的复仇光芒藏都藏不住。

    她转身就立刻去了霍司廉的房间，将刚才对蒋玉华说的话稍稍变化了一些说给他听。

    霍司廉想到能做邢臣佑的岳父，想到能在婚礼上牵着霍桑的手走向邢臣佑，想到那许久没有过的风光场面，想到从此以后，他霍家，他霍司廉借了邢臣佑的势又能在上京重新站起来，他的心情是激动的，是兴奋的。

    “爸，任何一个女孩子结婚，都是希望自己的父亲牵着自己的手朝着自己的丈夫走去的，霍桑也只是一个普通女孩子，她心里面肯定也是这样想的，而且，爸，我了解桑桑，她虽然看起来比较冷漠，但是，在她的心里面，是很渴望亲情，很渴望父爱的，爸，你一定要满足她这个小小的愿望！”

    霍皎情真意切的对霍司廉说着。

    霍司廉最近已经被生活打击的人越来越古怪了，他现在听着霍皎的话，脑子里想着的就是他参加完婚礼之后得到的好处和被人的尊敬，顿时，心情就澎湃了起来。

    “我知道了，我这就去换衣服，收拾一下自己。”

    霍司廉那沧桑的脸一下子都因为他的神色年轻了不少。

    霍桑笑着离开了霍司廉房间，然后回到了自己的房间，她找出了自己所能找到的所有关系去查上京所有适合举办婚礼的场所今天的情况。

    她作为曾经霍家的女儿，又是娱乐圈小花旦的身份，在上京的关系还是不错的，查这样一件小事，她又答应了会付出的东西，自然有人给她查。

    霍皎等待消息的时间里，洗澡，换衣服，亲自给自己化妆，并挑选了一件衣柜里最华美端庄的礼服。

