    夜晚的营地要比白天热闹很多，因为很多执行常规性任务的忍者会在夜色之前回到营地，轮流值守，确保大家的休息。

    军帐外面已经燃起了篝火——火影的世界其实是有电灯的，只是可惜的是，目前火影世界的蓄电技术仍然处于难题，大部分采用的都是液态蓄电池，这就导致在常规战争中，除非固定的驻军基地，大部分的作战方式都处于比较原始的方式。

    顺带一提的是，三战时期已经有无线电了。

    夜幕降临，军营的氛围并没有因此变得散漫，反而相比起白天的轻松，巡逻的次数和频率反而更多了，大部分忍者围在篝火旁边，保持着安静，尽可能的不去打扰其他人或休息，或小声私语。

    乌雪扬的帘子外面正好就是一簇跃动的篝火，噼里啪啦的火焰跃动，让乌雪扬忍不住想起了两天前面对的那名忍者火遁忍者，和村子里映红的火光。

    御手洗红豆并没有离去，而是坐在火堆旁，在她身侧，千鹤浅仓正在跟她说着什么，直到乌雪扬出来。

    “休息好了？”

    早岛隼人看到乌雪扬出来，略微打量了两眼乌雪扬，神色复杂：“我没想到你会成为那位的弟子，不过……算了，恭喜。”

    “谢谢。”

    乌雪扬回应，沙哑的声音传到自己耳中，才发现这是自己的声音。

    “你没休息？”御手洗红豆的声音从后面不满的传来，女孩子总是要比男生细致很多，她第一眼就看到了乌雪扬那充斥着血丝的双眸。

    “啊……我想尽快形成一定的战力，所以修炼一段时间……”

    “……”众人闻言，互相无奈的对视几眼，最后还是早岛隼人垂下眼眸道：“你这个样子，能修炼出什么来……算了，刚好，吃点东西，然后再休息吧，我去给你拿——”

    “啊，那个……我去给他拿吧。”清脆的声音传来，一旁俏丽的少女已经站起来，急急忙忙的跑了出去。

    “啧，浅仓这家伙。”

    早岛隼人无奈的看着火急火燎的千鹤浅仓，轻飘飘的瞥了一眼乌雪扬，失笑道：“我还是第一次见她这种样子。”

    “看来你给她留下的印象很深刻——”

    “哦对了！”同时，他转身回来道：“从今天开始，你被暂时分配到我的小队了，跟我们一起执行巡逻任务，所以，为了防止明天拖累我们，你今晚必须休息，这是命令，懂吗？”

    “……知道。”乌雪扬沉默的点点头，沉默了一阵：“如果可以，你能教给我几个忍吗？”

    “嗯？”早岛隼人皱起眉头，忍不住声音高了几分：“不要好高骛远，你是那位的弟子，等你提炼出……”

    然而，他话还没有说完，就看到一抹紫色的光芒被乌雪扬激发，在那明艳跃动的火焰中，极其不稳定的从他掌面挥发，消散在空气中。

    这家伙……

    一时间，沉默和震惊彻底占据了四人的心田，声音——

    戛然而止。

    ……

    当千鹤浅仓迈着小碎步，带着一大桶食物跑回来的时候，就看到了众人都在沉默不语，扮演沉思者这奇怪的一幕。

    “诶？你们这是怎么了？”

    她奇怪的将桶直接放到篝火架上，转过头好奇的看向众人，就听到自家队长一脸复杂的问自己：“浅仓，你是我们队内查克拉控制天赋最强的，你当初提炼查克拉用了多久？”

    “啊，这个啊。”闻言，千鹤浅仓不好意思的摸了摸自己脑袋，看了眼一旁同样脸色复杂的御手洗红豆：“干嘛问我啊，这里明明有个更强的。”

    话虽如此，但她说完后还是极为乖巧的将碗递给乌雪扬后，端庄坐下：“我记的好像是……一周多吧？”

    “御手洗前辈呢？”

    “……我稍快一点，三天吧。”御手洗红豆扭过头，看了一眼乌雪扬，抽搐了下嘴角忍不住道：“据我所知，目前记录的保持着应该是卡卡西，他只用了一天的时间。”

    说完，她忍不住大大咧咧的拍了一下乌雪扬：“不赖啊！不愧是我的师弟，现在我看那个面瘫脸怎么在我面前嘚瑟。”

    “三天？一天？？？”一旁的本吾野睁大了眼睛：“……我足足用了一个多月。”

    “那你还很优秀啊，吾野。”早岛隼人忽然轻笑了一声，拍了拍他的肩膀道：“平均忍者的水平是三个月，你好歹超过平均线了。”

    “诶？！那么久的吗？！”浅仓震惊！

    她似乎并不太了解这个。

    “对啊，不然你以为呢。”早岛隼人道：“你可别忘了，你已经晋升中忍了，本就是从百多个同届中脱颖而出的天才——不过的确，一般人并不太会去关注这些，提取查克拉的速度意味不了太多东西，而且跟年龄有很大的关系。”

    他看向乌雪扬，轻声笑道：“年纪越小，提炼查克拉也越难，跟旗木卡卡西一样一天就提取成功的忍者有好几个，之所以他是纪录保持者，是因为他在其中年纪最小。”

    他这话其实也是在提醒乌雪扬别骄傲自满。

    “好嘛。”倒是御手洗红豆忍不住打趣道：“你倒是对那个冰块很了解诶。”

    “没办法，同届嘛。”早岛隼人轻笑道：“跟他同一届压力有多大，御手洗前辈可别说自己没体会过啊。”

    “那倒也是。”御手洗红豆抱着胸口，一只手托着腮，火光照在她的脸上，红通通的：“不过乌雪扬也没必要跟他比嘛，那就是个怪物。”

    旗木卡卡西吗？

    乌雪扬默不做声的默默喝粥，闷头吃饭，仿佛他们聊的话题跟他没有一点关系。

    今晚的食物竟然是加上了部分土豆等蔬菜和肉类后，跟粥混合的汤食，有些如同咖喱和米饭混合的样子，但竟然意外的好吃。

    呜呜呜，三天了。

    他终于吃上了一点人吃的东西。

    不过，原本四个人同时表示出那种震惊，他还以为自己是不是展现的太过火了，但如今既然有卡卡西明珠在前，他反而放心了。

    他要的就是这个效果——一个堪比卡卡西一般的……天才人设。

    是的，乌雪扬并没有打算低调，也没有资格低调。

    在需要尽快加强实力，应对现境危机的情况下。

    在这个说不定明天就要爆发战争，后天就有可能被舍弃的境地中，乌雪扬必须抓紧时间，抓紧每一个机会，先让自己能够活下去才行。

    提高实力，短时间内提高实力，这是如今他最为迫切的选择。

    为此，他需要不断的证明自己的价值，表现的越天才，才能让大蛇丸越加重视。

