    剧情记得一清二楚，李岩对《贞子》提不起多少兴趣，唯独贞子爬出电视的情景能有些吸引力。

    花了一个多小时，整部电影放完，整个直播间里依然静悄悄一片，要不是看到观众人数有将近七百个，他肯定会误以为人都被吓跑了。

    刚开播时只有五百来个观众，现在上涨了两百多，看来观众们对这种电影挺感兴趣。

    “咳咳咳，老铁们感觉如何？惊不惊喜，意不意外？”李岩脸上泛出阴谋得逞的笑容。

    郑板桥：“被小帅主播的声音吓了一大跳，老夫的心都快跳出来！”

    唐伯虎：“老夫本就睡眠不好，看了这电影，更是一刻也不敢闭眼，一闭眼就看到女鬼爬过来！”

    张廷玉：“老头子我也被吓得浑身冒冷汗，小帅主播不是厚道人，大晚上的放如此恐怖的戏剧。”

    祝枝山：“主播不厚道！”

    李时珍：“主播不厚道！”

    龚自珍：“加一！”

    ……

    看着一排排评论，李岩不笑不已，自己的阴谋居然被识破了，看得出来，不少观众都被吓得不轻。

    “老铁们老铁们，你们应该换个角度想想，你们自己本身就是阴魂，贞子与你们是同类，何惧之有？”李岩开导说道。

    吴敬梓：“小帅主播说的似乎也有点道理。”

    文征明：“好像是那么一回事，我等也是鬼魂，那贞子不过几十岁，见到咱们还得恭恭敬敬叫一声前辈。”

    李岩点点头，深以为然道：“这就对了，就好比小帅在街上看到活人，那是习以为常的事，没什么好大惊小怪。”

    孟婆：“话是这么说，不过老身守在奈何桥无数岁月，见过的恶鬼不知多少，如贞子那般恐怖的还真是少见。”

    白无常：“本使者勾魂无数，遇上这等恶鬼，也只有退避三舍，不愿轻易招惹。”

    李岩哑然，连孟婆和白无常都这么说，他不得不承认，岛国的鬼片确实有其独到之处，拍得入木三分。

    孟婆：“大家都无睡意，不如小帅主播再放一部，给我们打发打发时间。”

    “那好吧。”李岩摸了摸下巴，说道：“上次给大家说《神雕侠侣》的故事，才说了个开头，那接下来就播放电视剧版。”

    好几个版本的《神雕侠侣》李岩都看过，躺在床上不知不觉睡着，而电视剧则一集接着一集播放。

    清晨，李岩被远处的钟声吵醒，睁开惺忪睡眼，幕布上还在播放第十二集，直播间的观众不减反增，达到九百五十多，粉丝数量突破一千大关！

    幸亏手机是一边充电一边直播，没有自动关机，不然肯定被观众们口诛笔伐。

    放了一个晚上电视剧，粉丝涨了好几百个，这个惊喜把李岩的睡意冲到九霄云外，爬起来随便洗漱一下，理了理头发，坐到镜头前。

    郑板桥：“正看到精彩部分呢，小帅主播别挡镜头呀！”

    祝枝山：“快让开快让开，主播该干嘛就去干嘛，不要打扰我们看电视剧。”

    曹雪芹：“不错不错，比《西厢记》精彩多了！”

    李岩无语，观众们看了电视剧，竟然把他这个主播甩开，让他存在感全无。

    轻咳两声，李岩厚着脸继续坐在镜头前笑道：“老铁们，通宵看了一个晚上，要不歇息歇息？诸位回去睡个回笼觉，养足精神再看？”

    黄宗羲：“小帅主播以前不是经常说，不要走，决战到天亮，咱们还是继续看下去吧。”

    黑无常：“小帅主播还经常说睡你麻痹起来嗨，虽然不清楚麻痹是什么意思，但整句话大致意思还是清楚的。”

    李岩瞬间遭受五千点暴击伤害，一个个学他的口头禅倒是挺快。

    不忍心打搅观众们的兴致，李岩摇了摇头不再多说，把手机留在家里，自己前往福宁大学。

    马上面临期末考，他不敢翘课太严重，免得下学期期初还要补考。

    途径一家手机卖场时，李岩想了想，进去买了部新手机，弄个新号码，那部老手机则作为直播专用。

    进了宿舍，时间还比较早，除了老王在玩电脑，老张和陈志军都窝在床上玩手机。

    “老李，是不是在外头金屋藏娇了，最近都没见你回宿舍过夜。”老王头也不转说道。

    李岩打了个哈欠，嘴巴张得老大：“是啊，藏了几十个呢，实在吃不消，身体都快被掏空了。”

    “你可悠着点，昨晚还有个美女亲自到我们宿舍，指名点姓要找你。”陈志军躺在床上说道。

    “美女找我？”李岩愣了愣，想不起来自己和哪位美女关系这么好，当即问道：“你确定不是霉女？”

    “就是院花王书妍，她说找你有十万火急之事，打你电话又打不通。”老王放下鼠标，一本正经说道：“我观她面色红润小腹微挺，估计是身怀六甲，老李小心喜当爹。”

    “滚你个蛋！”

    李岩忍不住翻了个白眼，拿出新买的手机，想回拨一个过去，突然想起来，新手机没有王书妍的号码。

    “真是麻烦事儿……”

    嘀咕了一句，李岩只好去会计专业女生宿舍楼，看看能不能遇到熟人，帮忙去王书妍宿舍传个口信。

    会计和工商都在工商管理学院，有些公共课是在一起上，李岩参加了不少兴趣协会，会计专业也有几个脸熟的女生。

    在楼下等了七八分钟，没看到熟悉面孔，李岩叹了口气打算离开，忽然身后传来一道声音：“李岩学长，是你吗？”

    转过身，李岩看到一个长相秀气的女生，看着很眼熟，只是忘了在哪儿见过，更叫不出名字。

    注意到李岩一脸困窘，女孩儿眼神黯淡许多，苦笑道：“我是周若芬，上次书法大赛见过，你还记得吗？”

    “哦……”李岩恍然大悟，上次书法大赛出现两匹黑马，一个是他自己，另一个就是眼前的小美女，连忙道：“记得记得，学妹是会计专业的？”

    周若芬轻轻点头，问道：“学长站在这儿，是在等女朋友吗？”

    “女朋友？”李岩愣了一下，下意识想说“我的女朋友就是强壮的左手”，好在他及时止住，没有在周若芬面前耍流氓。

    咳了咳，他说道：“学妹说笑了，我还是单身呢，昨天王书妍说有急事找我，我手机没她的号码，想找个熟人去她宿舍帮忙通知一声。”

    “学长这么优秀，还是单身呀？”周若芬脸蛋微红，说道：“昨天书妍学姐也找了我，说是让我这几天多练习书法，好像有个棒子国文化交流团要来咱们大学访问，可能会向所有师生挑战书法。”

    “棒子国文化交流团？”

    李岩颇为惊讶，这些年棒子国抢了华夏不少文化遗产，恨不得把整个地球都说成是棒子国的，难道对方的魔爪要伸向书法领域？

    “书妍学姐说，对方来者不善，在我华夏大地挑战书法，分明是故意挑衅，让我们一定要争口气，估计她找你也是为了此事。”周若芬轻声说道。

    对于棒子这个国家，李岩向来没有多少好感，别的领域他没有把握稳胜对方，书法上来一个虐一个，来两个虐一双！

    “这样吧，你帮我向王书妍传个口信，就说我在楼下等她。”

    周若芬点点头，快步迈上楼梯，消失在拐角处。

    不一会儿，王书妍从楼上下来，颇有些不满道：“我不是有把手机号码给你，你没储存吗？”

    “买了部新手机，还没来得及把号码转过来。”李岩随口解释道。

    “哦”了一声，王书妍脸色这才好看了许多，和他走到绿化带旁，仔细详谈棒子国文化交流团的事。

    阳台上不少学生看到工商院女神王书妍和一个男生站在一起，一聊就是十几分钟，两人似乎志趣相投的样子，顿时炸开了花。

