    众人一听纷纷为止一滞。

    都不禁睁大了双眼上上下打量姜明远。

    究竟是谁给了姜明远的勇气？

    姜明远摆了摆手，说道：“诸位不需要担心，在我帝国境内有一处和开普勒星球的通道，难道大家都忘了吗？”

    “卧槽，竟然把这茬给忘了。”

    人们大喜过望，激动的难以自拔。

    既然蔚蓝星的信号被封锁了，那就从普勒星球去发送信号啊。

    只要蔚蓝星的舰队回来，即便打不过那个什么贸易联盟，但也可以让其解除这一次蔚蓝星的危机。

    有人问道：“那信号发出去了吗？”

    姜明远说道：“还没有，正在加紧制造信号基站，预计五天之后完成，发送到信号再接受信号，应该可以在十天之后赶回去。”

    众人一听，这怎么行！

    五天之后建好发送消息，也就是舰队接到消息，还有在后面的五天之内赶回来？

    不行，时间上太紧迫了。

    浦斯信心满满的说道：“太慢了，这个时候坚猛帝国要有着全球霸主的担当，如果煌真帝国缺人的话，我们立即无偿调人，缺物资就无偿援助物资！”

    不忘吹一波坚猛帝国的形象。

    姜明远说道：“人和物资我们都有，这是最快的工期了。”

    众人无可奈何，只能等着煌真帝国的好消息了。

    不一会，煌真帝国就通过人造卫星向贸易联盟的舰队发送了消息。

    要求贸易联盟必须在十天之后撤离本星系，不然后果自负。

    消息很快便传到了在蔚蓝星轨道上的贸易联盟舰队。

    贸易联盟舰队指挥舰内，刚刚收到了来自蔚蓝星人类的消息，贸易总督冷笑道：“撤离？要谁撤离，他们人类一族有什么资格来跟我们指手画脚。”

    越想越气。

    就仿佛像是被一群原始土著威胁了一般。

    一名副官说道：“是的，刚刚蔚蓝星人类一族发来的讯号确实如此，看情况是不准备交出超级能量物质了。”

    贸易总督说道：“算什么东西，我们贸易联盟在星空横行无忌的时候，人类一族不过就是一群待屠戮的羔羊而已。”

    “总督，我们现在呢，要不要再进行一次轨道轰炸？”

    贸易总督神采飞扬的开口：“不必理睬人类一族的威胁，我们继续封锁蔚蓝星，他们口中的一天应该是蔚蓝星的卫星环绕蔚蓝星一圈为一天，既然是以十日之后为期限，那我们就在那时再来一次轨道轰炸，这一次以要把人类一族打服、打怕。”

    自信！

    这是贸易联盟给予的盲目自信！

    虽然地面登陆部队无法进入蔚蓝星，但是把蔚蓝星的信号封锁，舰队还不是想怎么揉捏就怎么揉捏这一颗人类星球？

    贸易总督自认为一切都做的天衣无缝，但是无论怎么也不会想到，在蔚蓝星内有一个连接另外一个世界的通道。

    并且此刻蔚蓝星的生死存亡也全部都寄托于这个通道之中，每天都有大批的科研人员被调往开普勒星球进行建造信号基站。

    随着时间的推移。

    五天之后

    在数万人的日夜赶工下，一座占地极广的信号基站正式建成。

    远远的望去这一座信号新站就堪比是一座巨型的军事堡垒！

    第一时间，蔚蓝星各国的高层纷纷从煌真帝国涌进开普勒星球，赶赴到信号基站进行对外太空投送信号，争取以最短的时间与蔚蓝星的任何一个支舰队取得联系。

    “呲呲”

    信号基站正在和舰队联系，不过满屏的雪花证明蔚蓝星的那些舰队都已经不知道跑到了星空深处的哪里了。

    最终整整联系了一天的时候，屏幕上的雪花才开始逐渐消散，最终出现了一名人影。

    见此一次威廉兴奋的大呼小叫：“那是我们日部落联盟的瑞恩指挥官！”

    视频当中的瑞恩指挥官满脸疑惑道：“喂，发生干什么事了，怎么这么奇怪，为什么通讯请求会有世界各国的？”

    众人的脸色立时一正。

    此时的瑞恩指挥官还处于满脸疑惑的状态。

    因为他居然从视频当中见到了蔚蓝星的许多‘扛把子’竟然全部凑到了一起，在加之脸上的变化，内心陡然生出了一种不妙的感觉

    威廉长话短说：“瑞恩你现在联系的到其他的舰队吗？”

    瑞恩指挥官说道：“应该没问题，在一百个小时前，我听说煌真舰队正在和坚猛舰队竞速来着，极地舰队现在正跟我们竞争一颗原始星球的归属问题。”

    威廉说道：“我不管你在干什么，立即联系所有能联系的立即舰队回来。”

    瑞恩指挥官不解：“为什么？”

    当即一份关于蔚蓝星目前的遭遇发送了过去。

    不一会，瑞恩指挥官立即明白了事情的轻重缓急，一颗原始星球而已，没了就没了，但是家没了，那就一切真的都没了。

    他敬礼向所有人再三保证，一定会在最晚一周之内赶回蔚蓝星的命令。

    蔚蓝星的扛把子们纷纷松了口气。

    而此刻，远在星空深处的一颗星球内，正在如极地舰队对峙的日不落联盟联合舰队立即退出争夺。

    就在极地舰队认为对方怂的时候，忽然一条通讯联系到了该舰队。

    瑞恩指挥官面露凝重的把蔚蓝星的遭遇说了一遍，并且拿出种种证据，以及五十座城市成为废墟的图像。

    坚猛舰队当即便不再继续争夺这一刻原始星球的归属问题，随着日不落联盟的联合舰队齐齐飞出大气层。

    时间不多，在另外一处的星空内。

    煌真舰队与坚猛舰队还在竞速当中，然而随着一则讯息的接入之后，立即也停下了竞速。

    ..........

    蔚蓝星各个势力的舰队开始召回各自的分散在附近星空的战舰。

    经过一年有余的发展，蔚蓝星的战舰已经有了量的突破，就拿煌真帝国来说，在第三联合舰队的基础上，再填半个第一联合舰队。

    随着战舰的不断归队、不断汇合，属于蔚蓝星的舰队群正在不断变大，不，应该是属于人类的力量正在逐渐变强。

    因为，在这样的一场劫难面前，人类表现出了前所未有的团结。

    星河战队经过一年有余的时间已经修养完毕，听说蔚蓝星有难，联邦立即派出了星河战队全部的力量。

    还有新华星，这颗与煌真帝国合作造飞船的星球，一次将所有千年隼全部拿了出来，组成一支极具特色的舰队。

    因为蔚蓝星一旦完了，用不了多久，他们以后的日子估计也不会好过。

    此刻，人类将同仇敌忾。

    “为了我们的家！”

    他们都有一个共同的愿望，那就是回去守护人类的家。

    “计算航道，确保跃迁蔚蓝星一路畅通无阻，我们将会用仇与血的火焰灼烧到那些外星人身上，六天之后，我们将保护蔚蓝星，夺回我们的荣誉！

