    这一座山……

    活过来了！！

    或许是土台龟考虑到了那些住在自己背上的精灵，这一次土台龟只是将自己头颅的方向抬了起来，就算如此，土台龟的一举一动，依然让这一片区域……

    地动山摇！！

    那一双不知道被多少岁月刻画地如同块状岩石一样的眼睛，龟裂的眼皮，仿佛将千年时光都印刻在了上面，每一道深深的痕迹，都是在历史之中遗留而下。

    吴有钱忍不住在比雕的背上倒退了几步，当土台龟迎面抬起头来时，他甚至以为有什么可怕的岩石系招式朝他的方向投掷而来，甚至……堪比泰山压顶！！

    口干舌燥的感觉，让吴有钱感到一阵心悸。

    怎么……会有那么大的土台龟！！

    “孟……孟孟孟师弟，不会这一整座青山……都都都，都是土台龟吧？！”吴有钱感觉自己是眼花了，这一座山得有多大，得有多高？

    这踏马是精灵？

    这踏马……是土台龟？！

    这，怎么可能！！

    这一刻，吴有钱终于明白了“靠山宗”这个“靠山”的含义……

    眼前这一座如山一样巨大无比的土台龟，真的……就是靠山啊！

    真的是靠山！！

    杨御微微颔首，回应了钱师兄的疑问。

    看到杨御这番肯定，吴有钱晃了晃脑袋……

    不行不行不行，这场面吴有钱已经遭不住了，人快晕过去了。

    看到岩神柱雷吉洛克的时候，吴有钱当时可能没什么感觉，这一次看到三圣鸟之一的闪电鸟的时候，因为距离的太远，太过于缥缈，也没特别大的感觉，但现在……

    就在眼前！特么就在眼前！！

    一座山……活过来了？

    土台龟有多大？

    具体多大，吴有钱并不知道，但是这一眼望去，群山环绕，甚至最高处的山峰，起码也有上千米高了吧？

    再加上这蜿蜒曲折的群山……

    我滴个龟龟！！

    这已经不是单单一只精灵那么简单的事情了。

    这是一个生态系统！

    吴有钱不是傻瓜，刚刚土台龟就抬了一个脑袋，有多少飞行系精灵从山上起飞，又有多少精灵在山上飞奔？

    不是一群两群的事情，甚至在这整整一座山的土壤内部，还有成群结队的地鼠，甚至可能还有大岩蛇，不计其数的小拳石、隆隆石与隆隆岩……

    若是拿为镜之湖挖洞的大钢蛇来和眼前的土台龟比，就像是土壤中的一条小蚯蚓，就是这么的夸张！

    “嗬吼……”

    古老的声音再次在这一方天地响彻云霄，甚至带动起整一片地面都在震动。

    这就是土台龟，自成一生态系统的超巨型土台龟！

    “呀噜！”

    呆呆脸上深受鼓舞，这一只在天空之城生活了几千年的土台龟……刚刚认可了杨御和吴有钱在镜之湖区域所做的一切！

    “悠呜呜呜呜……”

    在吴有钱的背上，小臭泥甚至激动地眼睛都变模糊了。

    刚刚土台龟的那一句话……

    让小臭泥这二十多年来背负着的“臭名”，终于沉冤昭雪了！

    臭泥和臭臭泥不是镜之湖的破坏者，相反，它们还是守护者！

    不能因为它们出身源自于废墟……就将它们归于废墟中必须被排斥的对象啊！

    “土台龟它刚刚说，很感谢二位人类训练家为镜之湖所做的一切，闪电鸟已经在这一片天地间用最嘹亮的声音，为臭泥与臭臭泥正名！”雷吉洛克翻译道，这个消息，真的，太好太好了。

    雷吉洛克本身也是精灵世界的守护神，对于臭泥、臭臭泥的遭遇，自然无比地同情，现在，在天空之城秘境中，有闪电鸟亲自为它们正名，一切都在向着美好的方向前进！

    “我的天啊……”

    这是什么样的一种感觉？

    在土台龟面前，吴有钱感觉自己就像是刚刚做了一件小小的好事的小朋友，得到了老人的表扬……

    心里真的很痛快啊！

    “真的太好了！”杨御心里也松了一口气，能够获得土台龟前辈的肯定，这也就意味着至少拥有了一个可以沟通的桥梁，至少不会被厌烦！

    这一步，算是打下了一个良好的基础。

    此时土台龟的目光主要集中在雷吉洛克的身上，一开始见到杨御见到雷吉洛克的时候，土台龟就很怀疑自己看到的，是不是那个岩神柱雷吉洛克。

    毕竟，早在几千年前，岩神柱雷吉洛克、钢神柱雷吉斯奇鲁、冰神柱雷吉艾斯来到过这一片天空之城之中，那个时候，土台龟还只是一只很小很小的不起眼的草苗龟。

    在天空之城一直流传着三圣鸟、三圣柱、三圣兽的传说，只不过天空之城里是三圣鸟所在的天地，更多流传的，还是三圣鸟的故事，因为在天空之城秘境中，有时候可以听到响彻整个秘境的鸣声。

    岩神柱雷吉洛克不应该就这么点大小的啊，个头都和草苗龟差不多了，更不要说这一身实力，几千年前都比现在这个实力要强吧？

    “嗬——唔？”

    确认了友善的关系，土台龟这才把自己心中关于岩神柱雷吉洛克的疑惑问了出来。

    雷吉洛克：……

    扎心了，老铁！

    “雷吉洛克，快翻译一下啊，土台龟前辈说了什么？”杨御忍不住催促道。

    “呀噜……”

    “嘤嘤嘤……”

    “波比咘～哩！”

    不说呆呆，就连小梦妖和波克比都感觉要是说出来，好像对雷吉洛克智慧核心不太友好……

    再次扎心！

    “土台龟问我，怎么就剩这么一个小小的个头了，实力怎么只剩下那么一点了，还有，怎么感觉残缺了好多……”雷吉洛克也无奈啊。

    它能怎么办，它也很绝望。

    要是外面的精灵世界能够像这天空之城秘境里一样，像在这镜之门里依然如原始地带这样地安定和谐，雷吉洛克也不会变成现在这副模样。

    “我会努力帮你寻找到力量核心的，到时候，实力就能够恢复到原来守护神真正拥有的实力了！”杨御有些尴尬，难怪刚刚土台龟说了那么久，雷吉洛克还没有翻译……

    罪过罪过。

    不过，这也是这一只土台龟真正厉害的地方。

    从小小的草苗龟一直进化、生长到这个地步，自成一原始山林世界，这不是普通精灵能够办到的事情。

    单单从寿命上来讲，就已经超越绝大多数的精灵了。

    更重要的是，生长到了这个自成一世界的恐怖体型，土台龟自己本身就已经立于不败之地，若是按照游戏里血条的设定，怕是有几十万的血，加上土台龟自己本身不弱的物防与特防……

    哪怕是咸鱼王来，打老半天，自己可能都累趴下了，这土台龟还能如同老僧入定一样，稳如泰山，丝毫不慌，反手就是一个光合作用……

    得嘞，打鸡毛，甘霖娘。

    这样大小的土台龟，怕是以现在的精灵球科技，根本无法装下，更别说土台龟背上还有无数飞行系精灵、草系、地面系、岩石系等等等等的精灵了，这怎么可能装的进去？

    如果在精灵对战场地上召出这样大小的土台龟……

    行了，别看了，精灵对战场地都已经被撑爆了，看台都没了，甚至精灵对战场地周围方圆几百里地都被埋在土台龟这一座山下了。

    雷吉洛克智慧核心并不着急寻找力量核心，甚至期待着最好不要找到力量核心，一旦准备去找了，怕是那个时候的精灵世界又要乱了。

    只不过，雷吉洛克并没有反对杨御的话，心中依然非常感谢。

    现在，在这天空之城秘境里，无论是三圣鸟之一的闪电鸟，还是这一座超巨型土台龟，对于杨御和吴有钱两人，都有着不错的印象。

    毕竟和其他那些妄图摧毁镜之湖来寻找生命之门的训练家，是截然不同的。

    更不要说，其中的杨御身边还有岩神柱雷吉洛克跟着，虽然实力不如从前，但是身为守护神，是不会随随便便就让自己跟着一位训练家的。

    至少，这一位训练家拥有一颗对精灵世界友善的心。

    “嗬欧——”

    土台龟身上的超能系力量涌动。

    对于一只拥有上千年年纪的土台龟，对于超能系力量的造诣简直不要太可怕，尤其是土台龟实力不仅仅只是天王，甚至因为体型的原因，足以超越天王。

    随后，一道日光束从空中汇聚了起来。

    这就是自然之力，掌握了自然力量的土台龟，可以轻松地将自身力量与自然进行沟通，无论是大晴天甚至是求雨，对于这一只土台龟来说，都是信手拈来。

    杨御和吴有钱都让到了一边，同时杨御还把自己所有的精灵都召了出来，罕见的是，就连一出场必怒吼的咸鱼王，都没有出声，吴有钱像是想到了什么，同样也这么做，甚至还把自己贪睡的壶壶也给叫醒了。

    吴有钱的精灵一只只都跟没见过世面一样，看着山一般的土台龟，都懵逼了。

    其实杨御的也差不多，只不过之前看见过一次了，所以表现的要比吴有钱的要好一些。

    看土台龟前辈的出手，无论怎么说，对于这些精灵都是一种极大的幸事，若是能够从中学到些什么……

    “呀噜！”

    呆呆目光一瞬间明亮起来。

    无论是超能力，还是这夹杂着大晴天的日光束，都包含土台龟着对自然力量的感悟。

    几千年的时光，这些招式里，举手投足之间，甚至于土台龟的一个眼神，都有着不可思议的玄妙作用。

    呆呆开始坐定冥想。

    看着呆呆的反应，引梦貘人也明白了。

    这是属于超能系精灵独有的一场“开小灶”。

    只不过……

    “啾啾啾？”

    同为超能系精灵的天然雀小啾啾一脸懵逼，似乎对于超能系力量只局限于“找未来配偶”的方向，完全没有想过别的东西。

    更重要的是……

    小啾啾是一只头铁的愤怒的小鸟。

    超能力？那是什么？

    直接火箭头槌就完事啦！

    到了呆呆和引梦貘人的这个实力，若是想要在超能力上更进一步，那就是要感悟自然的力量。

    毫无疑问，在这一方面，呆呆要比引梦貘人走在前列。

    土台龟有些意外地看了呆呆一眼。

    这是一只极有学习天赋的呆呆王，尤其是在超能力与自然之力之间的沟通方面。

    既然如此……

    土台龟也不吝啬，加大了超能系力量的力度，这对于偌大一只土台龟来说，根本不算什么，但是对于道馆级的呆呆和引梦貘人来说，却是无与伦比的经验宝藏。

    这是超能系精灵从道馆级迈向天王级实力的必经之路！

    杨御和吴有钱两人自然无比地欣喜，这可是属于呆呆和引梦貘人在这天空之城秘境里巨大的机缘！

    此时此刻，在杨御和吴有钱的面前出现了一面巨大无比的光墙，更重要的是，有天空中太阳聚集起的日光束照耀下，光墙之后，好似出现了一缕缕绿色的草系力量。

    渐渐地，这一面光墙开始不断地演化，演化，随着土台龟再次施加了一股大气磅礴的超能力，光墙之中……瞬间出现了一幅宛如森林的画面！

    “这是什么地方？”杨御稍稍愣了愣，在整个天空之城秘境里，至少杨御这一路走下来，从没看见过有这样的森林，“钱师兄，你从秘境入口一直到镜之湖……有看见过这样的森林么？”

    “没有，我没见到过，我从秘境迷宫里出来没走多久，就碰上小臭泥，就在那个重建的镜之湖的旁边！”吴有钱摇了摇头，只是忽然间画面一转，进入到了森林之中，吴有钱可以看到其中有很多很多的训练家，甚至……还有一个眼熟的人！！

    “这是……”杨御瞪大了眼睛。

    “万凯周？！”吴有钱和杨御两人异口同声，他们都看到了彼此之间的惊讶。

    只是现在的情况看起来万凯周并不好过，在这丛林之中，他现在正在在被一群训练家的精灵追着！

    “这里……难道就是其他人走出秘境之后的另一个空间？！”杨御忍不住惊呼。

    “什么意思？”吴有钱愣住了。

    “镜之湖区域，只有钱师兄你，我，还有那一个训练家，三个人，三个通关秘境迷宫最快的训练家才能够到达镜之湖区域！”杨御连忙解释，“剩下的训练家……也就是眼前画面中的这些训练家，包括万凯周在内……相当于，都聚集到了另外一片的空间！！”

    “嗬唔——”土台龟非常赞同地点点头，同时示意了一下这个在前面逃跑的人。

    “土台龟说，它是这一片巨型森林的掌控者，这一片森林就是他创造的秘境森林世界，如果有什么需要帮助的，他可以……在这里，利用扎下的根，来远程操控森林里的一切环境……”雷吉洛克翻译道，然后忍不住吐槽了一句，“这不就是在上帝视角下……看打团比赛么？甚至还能当幕后黑手，操控比赛进程？”

    杨御：……

    吴有钱：……

    说的好有道理，我竟无言以对！

    等等，你说什么？

    操控眼前的画面？！

    杨御和吴有钱两个人互相看了一眼，两个人同时看到了彼此眼中的巨大惊喜以及不可思议！

    特么……

    这不就是开外挂么！！

    而且还是奉旨开挂的那种！

    卧槽！卧槽！卧槽！

    现在万凯周的情况看起来似乎很不好，在天空之城秘境中，一个人若是想要单打独斗地获得秘境之中的资源，很可能会被其他国家地区的训练家盯上，万凯周现在势单力薄，不欺负他欺负谁？

    更重要的是，万凯周没有杨御这样的实力啊！

    在面对一群人的围堵……

    他在这森林之中获得了什么精灵资源，居然被这么多人追？

    或许是土台龟想起了什么，毕竟年纪大了，有些记性也不好，这一次又补充了一道超能力。

    “比雕，快点，快点，沙奈朵，瞬间移动！！！”

    无比焦急的声音出现在了杨御和吴有钱的耳畔，万凯周急促的声音，让杨御和吴有钱心里忍不住开始担心。

    在光墙之中，依然可以捕捉到万凯周的身影，同时，后面的追兵，也一样有几个拥有超能系精灵的训练家出现在万凯周的身后！

    “不行了，不行了，难道这样真的要把冰六尾交出去么？在出迷宫入口还没踏进森林的时候就被人盯上了……可恶！”

    “冰六尾，那是什么精灵，六尾什么时候有冰系的了？”吴有钱感觉自己问了一个傻问题，“对了，这里是天空之城……出现什么精灵都不奇怪！”

    “万凯周这个样子，确实得帮一下，后面追的人太多了，而且好多超能力好手，这几只胡地，还有一只宝石海星，瞬间移动的能力，万凯周根本摆脱不了！”

    “确实，如果我们在这样的情况下帮助万凯周的话，算不算是幕后操控者了，甚至没人知道是我们干的了？”吴有钱终于找到了外挂打开的正确方式。

    玛德，这样的操作……

    牛逼啊！

    仿佛有一种以森林天地为棋盘，以进入森林的训练家为旗子的感觉。

    嘶……

    怎一个爽字了得？！

    然而杨御的脸上刚刚露出笑容的时候，嘴角都还没勾呢，下一秒脸色就僵住了。

    “啊啊啊啊！杨御！快来帮帮我啊，帮我把后面的追兵的精灵全都打败吧，我回去给你充扣币，给你充超级会员，拜托了，拜托了！！！”

    杨御：？？？

    卧槽，万凯周这B居然看得到我？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖听到“充扣币”这几个字的时候，脸上都露出兴奋的笑容来了。

    “这啥情况啊，老万居然看得到你？”吴有钱也是一脸懵逼。

    别说吴有钱了，杨御更是一头雾水。

    讲道理，都已经说好要当幕后黑手的了，结果这逼还没装呢，就被人给拆破了？

    卧槽！

    这万凯周……难道还有透视眼不成？

    他才是真正的天选之人？

    杨御哪里知道自己在镜之湖让咸鱼王试探着劈下去的一道雷，居然会不可思议地有幸被万凯周给看到。

    杨御更不知道万凯周因为“诅咒之嘴”的原因，被“打雷警告”了几次，已经快把杨御当作着秘境里的“天神”了。

    这个时候……只是万凯周本能说出来的话而已！

    “老万，老万你听得到我说话吗？我是吴有钱啊！”吴有钱在屏幕里朝着万凯周眼前挥了挥手。

    然而万凯周并没有听到吴有钱所说的话，也看不到吴有钱的动作。

    “这肯定不行啊……要是万凯周能够看到这里，那为什么只喊你的名字，却不叫我的名字？”吴有钱感觉这事情……有古怪！

    “我来试试！”杨御就不信了，特么他都已经这么隐蔽了，都已经是幕后之人了，还能被人发现？

    要知道，万凯周所在的这个世界，是土台龟创造的森林秘境世界，而杨御所在的，是镜之门内的秘境世界，按照道理来讲，杨御所在的秘境，要比万凯周那边的毕竟高不止一个层次……

    这分明是两个不同空间的事情，万凯周怎么知道杨御能听得到他说话的，万凯周就怎么这么肯定，能听到他说话的人……就是杨御？

    “万凯周，你听得到我说话吗，听得到你就吱一声！”杨御开始问话道。

    然而令杨御和吴有钱两人意想不到的是，此时的万凯周无比“巧合”地开口：“杨御，杨御，我知道你一定听得到我说话的，快来救我啊啊啊啊！我快撑不住了！用打雷，用之前你让咸鱼王劈我的打雷啊！快劈我！求求你快劈我吧！回去充扣币……超级加倍！”

    杨御：……

    吴有钱：……

    卧槽，这万凯周有毒啊！

    杨御从来没有见过有人有这样可怕的需求！

    万凯周……难道塑造了自己的不灭金身？！

    “这万凯周什么情况……”

    “我也不知道，我什么时候用过打……”杨御的声音戛然而止，等等！

    说起打雷……

    杨御还真劈过一次。

    只不过那一次是朝着镜之湖里让咸鱼王尝试着劈了一下，该不会……

    镜之湖……也连通着一些秘境迷宫？！

    此时，屏幕中的万凯周即将就要被追上了！！

    “老天爸爸，快帮我啊！”

    ……

    “帮了！”杨御一声令下！

