
　　没了衣服遮挡，他腰上的伤口闯入她的视线里。

　　顾清宁盯着贴着纱布的伤口，眸光暗了暗，伸手就要去揭开纱布看他的伤势。

　　“别。”傅君承握住她的手，看着她铁青的脸色，声音温柔，“不看行不行？”

　　“行。”顾清宁眼皮子一掀,目光挺冷，挣脱开他的手，避开他的伤口将他推开。

　　“你早点休息。”

　　扔下话，她抬脚就朝门口的方向走。

　　傅君承暗道不妙。

　　顾清宁的手还没碰到门把，一道高大挺拔的身影从她身旁闪过。

　　傅君承后背贴着门，堵住她的去路，眼里闪着深深的无奈。

　　他轻声道,“看在我主动坦白的份上，别不理我，嗯？”

　　顾清宁在心底懊恼她的迟钝，她早该发现他的不对劲，难怪他回来之后一直那么“老实”，原来是怕她发现他身上有伤。

　　她看着他，面无表情地说，“你要我问，还是你自己说。”

　　傅君承一五一十地把事情交代清楚，听完之后，对面的人脸色更加难看了。

　　傅君承伸手想要去抱她，顾清宁后退一步躲开了。

　　都瞒她两三天了，还说不想瞒着她，她听他扯淡。

　　顾清宁深吸了口气，压下那股气恼的情绪，“所以，你一大早出门是去换药？”

　　她正在气头上，傅君承不敢骗她，“嗯。”

　　顾清宁磨了磨牙，“你让开。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅君承心想完了,这次真把人给惹毛了。

　　他上前一步，趁她没有防备拉住她的手，温热的掌心将她的手包裹起来，轻声哄道，“你上次冰淇淋吃多了胃疼，不也是瞒着我，这次就当我们扯平了好不好？”

　　呦，还翻起旧账来了。

　　顾清宁瞪了他一眼，脸上终于有了表情，“这有可比性吗？我胃疼我自己能治，吃点药睡一觉就能好，你这是见血的刀伤，弄不好会发炎，伤口会加重……”

　　她越说越气，眼尾渐渐泛红，索性不说了。

　　做好了挨骂的准备，面前的人却忽然沉默了，傅君承心一紧。

　　他忙将她揽入怀里，薄唇抵在她耳边,嗓音是极致的温柔,“宁宁，你别不说话，别生我气好不好？”

　　“你想让我说什么？”顾清宁一动不动地站着，声音很淡，“松手，我要回宿舍住诸如此类的话吗？”

　　傅君承头大，亲了亲她微红的眼角，“你走了我怎么办，要不你把我也带上。”

　　顾清宁头一偏，躲开他落下的吻，故意噎他，“反正有医生给你换药，我看你也不需要我。”

　　“我不要别人给我换药，我要你给我换药。”傅君承抬手摸着她的头，说着软话，“我老婆医术高超，谁都比不上。”

　　顾清宁拖着声音“啊”了声，“高超到连你身上有伤都没发现。”

　　傅君承，“……”

　　看来这次是气大了。

　　顾清宁挣脱开他的怀抱，再次撩起他的衣服下摆，不亲眼看看伤口严不严重，她不放心。

　　这次傅君承也随她了，他要是再阻拦，他今晚怕是要独守空房了。

　　顾清宁小心翼翼地揭开纱布一角，伤口大约三寸长，刀口深，缝了不少针。

　　她看着，不禁红了眼圈，心疼得要命。

　　“宁……”

　　傅君承刚开口，就被顾清宁给打断，“闭嘴，别动。”

　　她把纱布给他贴回去，放下他的衣摆，气不过地掐了下他的脸，“等我洗完澡再和你算账。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，884、别不理我（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 