    冰冷的目光，直直投向那巨大的血色鸟兽，以及踏于鸟兽上的那道血色身影。

    或许，她的修为与实力远比不上无敌君境。

    但，她似乎并不惧那头人人畏之胆寒的血伽罗。

    “我没事。”萧逸摇了摇头，声音，唤回了依依的目光。

    萧逸瞥了眼九霄剑君，又疑惑地看了眼依依。

    他口中所吐腥血，伤势并非反噬带来。

    九霄剑君和东方太上明显判断错了。

    但他亦不多解释些什么。

    可依依，却是一眼看出他的伤势并非反噬，反觉得是无月司命的血色力量所伤？

    当然，他的这口腥血伤势，同样非是无月司命所伤，而是别的原因。

    但依依能一眼判断出他并非反噬，这已经足够让他惊讶的了。

    远方。

    那巨大的血伽罗飞跃回九荒之内。

    八荒族系，同样跟随其退回极荒九地。

    短短时间内，边缘处，再无半只九荒妖兽。

    这位无月女君，这些天来到底让八荒妖族恐惧到何等地步，方有如今威信？

    ……

    萧逸盘膝坐下，稳了稳体内翻滚的气血。

    周遭武者，则各自离去。

    方经历过狂荒、影荒两大族系的来袭，各宗武者多有伤亡，如今自有诸多战后事宜要忙。

    只是。

    周遭武者离去时，却都尽皆目光怪异地看了眼萧逸。

    那位无月女君，该强大到何等地步，方能短短时间内收服八荒？甚至让一位位堂堂荒主臣服？

    而今日，这位无月女君调遣八荒亿万远古妖族精锐至要塞之外，驾血伽罗踏血色红云而来，竟只为了这位萧逸殿主？

    甚至于，为了这位萧逸殿主，竟不惜大动干戈，乃至放眼屠戮人族大地。

    “呼。”半晌，萧逸轻呼出一口浊气。

    一旁，依依紧紧伴着。

    此时，一位东方家长老快步而来，“萧逸殿主，东方太上有请。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    ……

    要塞之内。

    中心，议事厅处。

    八宗强者，齐聚于此。

    萧逸同在席位之内，但只皱着眉，并不言语。

    议事厅内，早已争执声无数。

    争执的，显然便是萧逸的事。

    争执了好些时间后，猛地，一声暴喝。

    古境宗宗主冷喝道，“老夫便直说了，那八荒亿万远古妖族，谁敢说能轻易抗衡？”

    “那一位位从远古时便凶名赫赫的荒主，又谁去应付？”

    “老夫今日拼了反噬，方将那狂荒之主重伤，即便那无月女君不现身，老夫再费些时间亦能将其彻底击杀。”

    “而今，老夫元力大耗，还有一身古日金刚身带来的反噬。”

    “少说也得五日之数方能恢复八成左右战力。”

    古境宗宗主又看了眼金火宗主，“金火宗主虽无多少伤势，但也一身元力耗费极大，将那影荒之主重创。”

    九霄剑君沉声道，“除却你二位宗主外，我等顶尖强者皆是巅峰状态。”

    金火宗主脸色凝重，“荒主层次，个个非同小可。”

    “即便之前我们群起而围攻之，也仅仅是加快击杀和重创的速度罢了。”

    “但要想轻易杀之，乃至致其陨落，却绝不可能。”

    “甚至于，一旦这些孽畜拼死疯狂反扑，我们围攻之还会有所损失。”

    “故之前东方太上、九霄剑君以及众宗主未出手相援。”

    “在我和古宗主能应付这两个孽畜的情况下，你们保持巅峰战力，以防不测。”

    “但。”琼宇宗主冷声道，“如今我们八宗顶尖战力已折损其二。”

    “不算圣月宗的情况下，我们只剩五位顶尖战力。”

    “而它们，却还有六位荒主处于巅峰战力。”

    九霄剑君冷声道，“萧逸殿主，应可挡一位荒主战力。”

    “若战，本剑君定会以最快的速度拼尽全力击杀对手，而后分出手来接替萧逸殿主。”

    琼宇宗主冷笑一声，“萧逸殿主刚才爆发的气势确实厉害，但他所受反噬大家也看在眼里。”

    “他能撑多久？”

    九霄剑君傲然道，“无需多久，一时三刻足够。”

    “八荒之主，本剑君不惜代价下，百剑之内必斩之。”

    古境宗宗主冷哼一声，“那位无月女君呢？又谁去应付？”

    “特别那头血伽罗，根本无人能敌。”

    “此战若强行战，我们必败，而且是整个要塞全军覆没。”

    周遭各宗强者，霎时脸色大变。

    扣…扣…

    一只有力的手掌，猛地敲了敲议事厅的桌案。

    那是东方太上。

    “古宗主为免也太小看我们八宗战力了。”东方太上脸色一如既往的肃冷。

    “那头血伽罗，很强，但不至于强得可怕。”

    “老夫若没看错的话，那确实是真正的血伽罗，但，那只是一部分灵智。”

    “当年在还没有我们人类武者的太荒岁月内，大荒十兽肆虐天地，直至一口龙炎将极荒九地烧成焦土一片，十兽化作灰烬。”

    “但，太荒十兽乃是应运而生，个个来历不凡，甚至有传言乃是武道规则所化。”

    “故它们的灵智，一直存在于天地武道之中。”

    “而今，月荒大地那位月皇，不知使了何等法子，将天地武道规则内的一部分血伽罗灵智复苏，而后又被那位无月女君掌控。”

    “至此，这位无月女君方实力滔天，不亚于无敌君境。”

    古境宗宗主冷声道，“东方太上既知血伽罗来历与可怕，也知那位无月女君如今何等实力滔天，便也该知如何选择。”

    琼宇宗主沉声道，“若战，我们败了，今日要塞之内所有人族强者死尽。”

    “这只会是个开始。”

    “血伽罗，代表杀戮。”

    “一旦我们八宗要塞失守，九荒妖族浩浩荡荡攻入中域，那头血伽罗将如鱼得水。”

    “大量的生灵力量，将会是它最好的补给。”

    “一旦让这头血伽罗彻底复活，后果…”

    六合宗宗主脸色一变，“太荒远古岁月里，太荒十兽连帝境妖兽都能以之为食。”

    “一旦血伽罗彻底复活恢复巅峰，那么，便是我们八宗先祖再世，帝境再临，亦拦不住它脚步分毫。”

    “当然，那时也定然已是大陆生灵被血伽罗几近屠戮殆尽之时。”

    周遭所有强者的脸色，已然涌过浓浓的恐慌。

    金火宗主连忙看向萧逸，“萧逸殿主，你八殿向来以守护中域为己任，孰轻孰重你该有判断。”

    “若能解决此次变天祸患，免去生灵涂炭，而且还能让血伽罗彻底消失，这样的买卖再值当不过了。”

    六合宗宗主凝重地点着头，“素闻萧逸殿主重情重义，老夫也听过你为了那位圣月宗圣女历尽千辛万苦，走遍百万艰山险水之事。”

    “但，或许你可以与那位无月女君有所商量。”

    “你带着圣女阁下同入那极荒九地，共享齐人之福，又免去祸患，岂非美哉？”

    古境宗宗主冷笑一声，“如今又不是让你萧逸殿主去涉险送死，让你去享福罢了。”

    “啧啧，毕竟萧逸殿主长了副好皮囊，能将那位无月女君迷得神魂颠倒。”

    “这等美事，萧逸殿主何乐而不为？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。