
　　顾敛却说：“蛋糕饮料可能确实无法买通他们，但我想，颜老师的男朋友这个身份，应该没有问题。”

　　说这话时，他一直看着颜素。

　　神色如常，可握着方向盘的手背上青筋都露出来了，足以证明他有多紧张。

　　颜素灿然一笑，说，“我之前也没有过男朋友，学生们会不会吃这一套我也不清楚，不如你试试？”

　　顾敛顿时也笑了，十分高兴，“那我就要行使一下我的权力了。”

　　本来如果颜素不愿意的话他不会进学校去，但颜素承认了他男朋友的身份，其他就无所谓了。

　　他把车停好，一路将颜素送到了办公室，他们来得早，办公室里没有人，顾敛刚要离开，在门口碰到了一个女老师。天籁小说网

　　女老师一看到他，眼睛明显亮了，“请问你是……”

　　话没说完，看到了顾敛身后的颜素，脸上的惊喜稍稍收敛，又打探道，“颜老师，这位是？”

　　颜素看了眼英语赵老师，说，“男朋友。”

　　顾敛露出了得意又炫耀的表情。

　　赵老师：“……”

　　颜素什么时候谈的谈朋友，怎么一直都没听说呢？

　　顾敛后退了一步，赵老师一愣，随后想起人家是在让路，就赶紧走了进去。

　　“不用送我，我认识路，你好好休息，尤其注意脚，中午我下班过来接你，我们一起吃午饭。”顾敛说。

　　颜素：“知道了，你中午不来也没关系。”

　　“我有时间，我把工作调整过了。”顾敛坚持。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　颜素：“那随你。”

　　顾敛抬手，下意识想摸摸颜素的头发，可手抬到半空后又觉得自己有毛病，都是男朋友了，怎么能只是摸一下头发。

　　于是他无师自通地伸手，将颜素搂到了怀里，温柔地抱了一下，“记住我说的，小心点脚，不要再受伤了。”

　　两人还没分开，十五班的学生就上来了。

　　几个后排座的男生看到颜素后愣了一下，这时顾敛已经跟颜素分别下楼了，大家神色懵比地进了教室，随后爆出了惊天的叫声。

　　颜老师，竟然谈恋爱了？

　　一个早自习的时间，颜素谈恋爱一事就传遍了学校。

　　同办公室的赵老师告诉了其他老师，然后一传十，越传越多，最后校长也知道了。

　　而激动的十五班学生让整层楼的人都知道了颜素谈恋爱的消息，紧接着又传到了整栋楼，校园的每个角落。

　　连诺几人来得迟，他们到教室时已经上课了，但其他人显然都没什么心思学习，不知道在窃窃私语个什么。

　　突然间听前排说颜素谈恋爱了，男方是个各自很高比明星还帅的男人，瞬间连诺说了句脏话，将讲台上不停说自己大学交换生历史的赵老师都吓了一跳。

　　“连诺！你到底知不知道尊师敬长四个字怎么写？老师在上面讲课，你在下面捣乱，出言不逊，这就是你的态度吗？”赵老师气得脸色通红，还以为连诺那句“操”是在骂她。

　　连诺是猜到了大家口中的“男朋友”十有八九就是送颜素去医院的顾敛才无法控制地骂了一声。

　　本来心情不好，赵老师点名骂了后更不悦，当场就反驳，“我态度是不够端正，可赵老师你扪心自问，你是一个好老师吗？”

　　赵老师：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第784章 甜宠文炮灰不认命（24）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">