    

    她不太明白，在这种关键时候，烨王殿下为什么要拆她的台。

    这后宫里的事，他一个王爷为什么要参合进来？此时，眼观鼻鼻观心，明哲保身，不才是他的上上之选吗？

    难道...

    就在蒋文淑心中有些苗头的时候，顾逸笙又淡淡开口道，“没什么意思，本王就是不想看你们再耽误皇兄的时间了。”

    “今日皇兄好不容易从百忙之中抽出空来，能指点一下本王近期的课业，可却再这里为了些无聊的事纠缠许久。”

    “如此，本王心里，自然有所不满。”

    他这理由给得着实不错，她们占了他的时间，他可不得心生不悦吗？

    见蒋文淑无话可说，顾逸笙又撇撇嘴道，“这事儿说了这么久，也差不多完了吧？至于别的那些个小事，谁跟谁关系好不好，就别拿到皇兄面前来说了吧？”

    “皇兄日理万机，哪儿有功夫给你们调节这些纷争？大家各退一步，不就好了吗？”

    稍微停顿片刻，顾逸笙又把视线转到姜绾芸身上，故作轻松道，“不是说这姜美人病了吗？本王瞧着她脸色也不怎么好，既然皇兄都叫人回去多休息了，那你们正好也就散了吧。”

    “本王还有好些个问题没来得及请教皇兄呢，你们...给本王也留点儿时间？”

    “你们都回去吧。”在顾逸笙开口之后，顾瑾渊也淡淡道，“母后马上就要回京了，希望你们在她回来之后，不要再有这种无谓的争执了。”

    说罢，他便侧首唤了顾逸笙一声，“走吧。”

    两人都把话说到这份儿上了，她们自然不可能再多嘴。

    她们默默退开，给两人空了一条道出来之后，顾瑾渊便直接领着顾逸笙离开了。

    事情到这里，本也就不该再有什么转则了，只是...顾瑾渊在临走前，深深看了一眼姜绾芸和黎玥清拉在一起的手。

    他这一眼，并没有任何掩饰，所以大家，也都注意到了。

    顾瑾渊看了一眼之后，他就带着人走了，可剩下的五个人，却得目送他离开，不能转身就走。

    待人彻底离开之后，方怡筠当先就冷“哼”一声离开了，可蒋文淑，却没有立马去追她。

    她勾起一抹笑，略带讽刺地看了姜绾芸一眼，留下一句，“姜美人似乎...也不怎么得陛下宠爱”，方才转身，得意而去。

    方才陛下那深深一眼中，分明含着不满的情绪。他看的是姜绾芸，那自然，就是在向姜绾芸表达不满了。

    虽然陛下没有明确表示，是对何处不满，不过她猜测，应当是姜绾芸试图挑拨她和方怡筠的关系一事，惹得陛下不快了。

    陛下不喜欢后宫的女人勾心斗角，耍些花招和手段，这是大家都知道的事情。

    所以她在处理这些问题的时候，向来都用以退为进的办法，把别人衬得咄咄逼人、尖酸刻薄。

    像黎玥清和姜绾芸那样直接且强势的言行，她通常是不会有的。至少，在陛下面前不会有。

