    听到这突如其来的声音，惊异之余，耶斯男爵、女骑士莫拉、以及几位幸存的中队长，均是齐刷刷地向身后望去。

    毋庸置疑，说话者自然是一脸微笑的雷骁。

    “辰砂队长，这个时候讲笑话，似乎有些不合时宜吧？”

    愣了片刻，只见一位满脸鲜血的高个中队长，一边接受着牧师的治疗，一边冷哼一声。

    他所率领的中队，正是第一波遭受魔导炮打击的轻骑兵方阵，也同样是刚才攻城时，遭受损失最大的方阵。

     100人的满编轻骑兵中队，目前只剩下了不到20人。

    更让这位中队长又气又恼的是，纵然付出了如此惨重的代价，可他和他的部下，竟然连堡垒的高墙，都没能靠近一步。

    “辰砂队长，相信你刚才也看到了。

    对手的实力，再加上那门魔导炮，实在是太过于恐怖。”

    另外一位面容较为温和的中队长，捂着被烧得一片焦黑的手臂，摇着头叹气道：“连我们拥有着两位三阶强者、以及一百多位二阶强者的成建制千人大队，都无法攻下。

    你这一个临时成立的残兵中队，恐怕还不够他们塞牙缝的，这个时候，还是不要想着立功的事情了。”

    “是啊是啊，我亲爱的辰砂中队长阁下，您这是抽得哪门子风啊？”

    听到这里，跟在雷骁身后的奥枫，差点儿吓得直接背过气去，愣是凭借着强大的意志力，自己掐着自己的人中，又给自己抢救了回来。

    “……辰砂队长，你是认真的？”

    黛眉微蹙间，女骑士莫拉的俏脸之上，修长睫毛微眨，直直地望向了一脸淡然的雷骁。

    这一次，她并没有像之前那样，再次露出轻视之意，而是满脸惊疑不定地神色。

    毫无疑问，在目睹了刚才那样惨烈的攻城战之后，还能说出这种话的人。

    如果不是白痴，那必定就是拥有着相应实力，足以与堡垒抗衡的强者！

    “难道说……这家伙真的就是耶斯所说的那股神秘力量？

    可是，要想将那座堡垒彻底攻陷，保守估计，至少也得需要5位三阶五星以上的资深强者啊。”

    暗自思忖之间，莫拉又是不自觉地摇了摇头，否定了自己刚才的想法：“不，不可能的。

    在这个年纪，能同时得到五位资深三阶强者的保护和效忠，那是何等雄厚的背景？

    就连大部分贵族子弟，都绝不可能达到。

    看来，这家伙果然还是个白痴吧。”

    另一边，耶斯男爵的头上，再次被成片的汗珠所占据。

    毋庸置疑，先不论面前这位辰砂队长，究竟是处于什么目的，会夸下如此不切实际的海口。

    现在的当务之急，是尽快击溃正在快速赶来的另一支冷焰军部队。

    想到这里，略一沉吟，耶斯男爵径直来到了雷骁的面前，正色道：“辰砂队长，那堡垒这边就暂时交给你了。

    千万不要勉强，只要能拖住这里的敌人，等待我们回来就可以了。”

    “得令。”听到这儿，雷骁淡然一笑，有模有样道。

    “好了，这里暂时交给辰砂队长的中队。

    我记得前面有一处绝佳的伏击地点，其他中队跟我一起到那里埋伏，迅速将那支冷焰军消灭！”

    对着雷骁点了点头，耶斯男爵一边翻身上马，一边对着莫拉和其他中队长呼喊道。

    就这样，没过多久，待到整个混编大队悉数离开。

    偌大的堡垒前方，只剩下了这一支由残兵组成的临时中队，还在原地待命。

    一眼望去，包括奥枫在内，只见众人均是一副呆滞的模样，在风中肆无忌惮地凌乱着。

    毫无疑问，他们要是能攻下这座堡垒，那母猪都能上天了。

    此时，谁也没有注意到，雷骁身边的两位“大剑士”虎杖和夜苍，早已经失去了踪影。

    同一时间，墙边尸体堆叠的冷焰军堡垒之上。

    在一门布满了深灰色花纹、类似于后膛炮的装置旁边，两个形如枯槁、面色红润的褐袍老者，正在抚须大笑着。

    这二人气息强横，大笑间，甚至连周围的空气，都跟着微微波动了起来，显然已经达到了三阶的级别。

    在二人的周围，还站着一大群气势不俗的冷焰军魔法师，每个人的脸上，都流露着一股难以抑制的戾气，看上去杀气腾腾。

    而距离他们不远处的一处角落里，则瘫倒着数个头发散乱、面如死灰的女牧师，从服饰上来看，无疑是圣夜军的一员。

    “老哥，看样子对方的大部队，已经去迎战咱们的援军了，只留下了这么一个连垃圾都算不上的中队。

    干脆咱们杀出城去，先干掉这些歪瓜裂枣，再和援军一起合围，将对方全部消灭如何？”

    只见其中个头较矮的老者，遍布皱纹的脸上，嘴角勾起了一个阴冷的弧度，阴森笑道。

    “嗯，说得在理，不过事先说好，那个三阶女骑士，这一次得让老夫来对付。”

    个头较高的老者，舔了舔干裂的嘴唇，嘿嘿笑道：“好久没遇见这么火辣的对手了，啧啧，那感觉肯定不错。”

    “呵呵，都听老哥的。”说到这里，矮个老者的目光，不由自主地撇向了角落里几个瑟瑟发抖地身影。

    “两位，这么对待女士，可不是绅士的作为啊。”

    就在二人得意之际，一个魁梧的身影，已然悄无声息地出现在了他们的身后，冷如冰霜道。

    “谁？怎么可能？！”

    这突如其来的身影，使得两位面露猥琐的老者，身体均是一颤。

    然而，他们还没来得及反应，便已经被对方一左一右的揽进了怀里。

    惊慌之间，二人连忙调动法力，刚想进行反抗，却正好对上了对方眼镜下，散发着诡异色彩的深邃瞳孔。

    黑暗诸相?深渊恶魔的凝视。

    顷刻间，二人就如同丢了魂一般，立即失去了反抗能力。

    咔嚓。

    伴随着两道颈骨断裂的声音，两张惊恐错愕的面孔，随即双双落在了地面之上。

    与此同时，二人周围的其他暴戾魔法师，也接连捂住脖颈，纷纷倒了下去。

