    秦王府，在李林的指挥下，一群工匠将一个铁制的大笠帽吊装到了一个圆桶之上，帽檐还有还有个引流嘴，这自然就是李林设计建造的蒸馏酒具了。

    此时唐代的酒都是些低度酒，而且在味道上也是一言难尽，反正李林是喝不惯了。

    好在蒸馏酒的工艺也不复杂，无非就是把酒精从酒里蒸出来再冷凝，往复几次就能得到高度的白酒了。

    “王爷，您要酒都给你买来了。”王府管家李菊福按李林的要求，从市面上买来了几十种当下流下的低度酒。

    “一种一种的倒，倒进去以后就按我说的方法，把酒温控制住。”在吩咐好手下的工匠后，李林便回去躺倒了。

    接下来的几天，整个秦王府都弥漫着各种酒的香味。

    各式原酒出锅以后，李林又拿起酒来进行各种勾兑，前前后后整了快半个月才终于弄出了一款比较符合自己口味的酒。

    这下李林的小日子就越过越有了，弄俩小菜再整上二两白酒，美滋滋。

    可惜好景不长，李二他又来了。

    不过相比于前几次，李林倒是不担心，李二来抢酒，这可是高度白酒，李二再能喝又能喝多少。

    于是这次李林非但没有藏着掖着，反而在吃饭时，主动给李二倒了自己酿好的蒸馏酒。

    都说酒桌上好办事，李林就想趁着酒酣饭饱之际，让李二罢了他的尚书令一职，朝会实在让他这种不喜欢早起的人太苦痛了。

    “父皇，来尝尝儿臣新酿的酒。”李林一边说着就一边给李二倒上了。

    【李二，这可是好东西啊，但你别光喝不办事啊。】

    哦，这酒有这么好？闻着是挺不错的，先尝尝。

    李二拿起杯子一饮而尽，“咳咳咳.....”眼泪都给李二呛出来了。

    李林这才想起，李二没喝过高度酒，这种过于豪爽的饮法，刺激太大了。

    于是连忙赔罪道：“儿臣该死，忘了提醒父皇，这酒性烈，得小口慢饮。”

    李二，无语凝噎，他自以为能听到李林想心声，于是对李林毫无提防之意。

    从李林的心声来看，他确实没故意要整李二的意思。

    李二只得大度的表示，“不碍事，不碍事。”

    “得这样慢口抿。”李林自己倒了一杯示范了一下。

    李二学着李林的样子，慢慢尝了一口，虽然仍然有些辛辣，但香满口齿，且回味无穷。

    “好酒！”李二大赞道。

    “既是好酒，父皇何不多饮几杯。”李林就想憋着等李二喝的半醉不醉好答应自己辞职。

    又喝了几杯以后，李二突然问道：“这酒可有名字？”

    “儿臣胡乱酿的，还未取名呢。”李林如实答道。

    李二沉吟半刻说道：“既然这酒是在秦王府酿造的，要不就叫秦王酒吧。”

    李林能说什么呢，只得答应道：“多谢父皇赐名，这酒以为就叫秦王酒了。”

    【李二你也真不害臊，真就啥金都敢往自己脸上贴，这酒要流传到后世，指不定又变成你发明的了。】

    李二听到李林的心声也不由得老脸一红，还好李二喝酒上脸，脸红了也不知道是因为酒还是因为被揭穿了小心思。

    于是出于补偿心理，加上喝的也高兴，李二就说道：“林儿可有什么心愿？今日朕高兴，只要不是什么过分要求，朕一定答应。”

    李林正愁怎么开口请辞尚书令呢，这真是瞌睡了就来枕头，于是忙不迭的说道：“儿臣想请辞尚书令，儿臣才疏学浅，智少德薄不能堪此大任。”

    李二：“那既然你这么说，那朕允了。”

    李林一阵意想不到的狂喜，连忙谢道：“多谢父皇成全。”

    结果李二转口又说道：“正好兵部尚书这会儿空缺，你就去就任兵部尚书吧。”

    啊咧？李林傻了。

    【李二有病吧，那可是兵部尚书诶！尚书令这种虚职也就算了，兵部尚书可是要管一堆骄兵悍将的，我这点资历不是把我架到火上烤？而且可以想象兵部的工作肯定累死个人，不行，这兵部尚书不能当。】

    嘿嘿，傻了吧，跟朕玩心眼儿，你小子还太嫩。

    李二得意的又啜了一口酒。

    李林：“儿臣何德何能担此重任啊，父皇你还是收回成命吧。”

    李二有些戏谑的问道：“那你是愿意当尚书令还是兵部尚书？”

    【我都不想当啊！】

    那可不行，你不站在朝堂之上，有些心声朕就听不到了。

    李林沉默半晌后说道：“儿臣还是当尚书令吧。”

    李二爽快的答应了，“好吧，那你就还当尚书令吧。今天的酒很不错啊，朕喝的很尽兴。”

    听到李二这么明显的暗示，李林只得无精打采的说道：“儿臣已经给父皇备下了几坛酒，等会就请父皇一并带回宫去吧。”

    “难为你这般孝心了，既如此朕便收下吧。”李二无耻的说道。

    看着李二迈着七歪八斜的步伐上了御辇，李林知道自己这次又被白嫖了。

    翼国公府，秦琼正在院子里举石锁锻炼身体呢，突然一股浓烈的酒香飘到了他的鼻子边。

    秦琼嗅着这股气味儿就出了国公府，然后直直跟了三条大街才追上气味儿的来源，一看原来是御辇。

    也就是说，这等好酒是皇上的，可得想个办法讨点来喝。

    隔天，李世民去政事堂处理完政务，刚回到寝宫，就听到太监进来通报，秦琼求见。

    叔宝?

    他来做什么？

    于是李世民便叫太监宣秦琼进来。

    还没等李世民看到秦琼，就听到他那独有的粗犷声线响起，“陛下，恭喜啊！”话声完后，秦琼才从门外跨进来。

    李世民呵呵一笑：“叔宝，朕何喜之有啊？”

    秦琼摸着脑袋憨厚的说道：“臣听闻陛下昨日得一美酒，时下正值天寒地冻之季，得此暖身佳品，且不是喜事一桩。”

    李世民顿时就明白了，看来昨天带酒路过他家门口，被他闻到了，可真是个狗鼻子。

    不过美酒嘛，虽然独酌也有其乐趣。

    但李世民还是喜欢与人共饮，于是也就不藏着了，直接叫内侍摆了一桌酒席，与秦琼喝了个痛快。

    喝完了还被秦琼软磨硬泡的磨走了一坛秦王酒。

