    　　

    　　万一自己傻了吧唧的不知道，推土机上去将唐韵家给推平了，估计第二天自己就得直接进太平间了吧？严七元那么厉害的高手都被林逸给搞定了，自己还有什么能和林逸对抗的呢？

    　　

    　　邹天迪这时候也不怕得罪李呲花了，反正两个人以后最多是关系恶化一些，也不会有什么大问题！邹天迪霍然站起身来：“呲花哥，这事儿我做不了，您还是另请高明吧，不好意思了！”

    　　

    　　说着，邹天迪也不多废话了，拉着邹若明转身就走。他现在害怕的是，万一林逸知道了他有意和李呲花密谋去拆迁唐韵家，林逸来找他麻烦怎么办？

    　　

    　　邹天迪心中暗叫倒霉，早知道就不来了，这事儿闹的！

    　　

    　　看着邹天迪父子莫名其妙消失的背影，李呲花皱了皱眉：“什么玩意儿呢！有毛病吧？找你们是看的起你，有钱不赚就算了！”

    　　

    　　“呲花哥，我听他们刚才提到了一个什么名字，可能是他们认识的人吧？”苏胶囊说道。

    　　

    　　“不管他们了，你把钟发白叫来吧，时间不等人，兵少马上就来了，我们得在他来之前将地产公司给运作起来！”李呲花说道：“对了，金古邦那边怎么样了？”

    　　

    　　“他自己出资注册了一家地产公司，并且准备将股份全部送给兵少！”苏胶囊说道。

    　　

    　　“还算他醒目，股份给他自己留百分之十吧，然后让他留在地产公司任总裁吧。”李呲花想了想说道：“兵少也不过是玩玩儿，还得有人帮他打理公司才行。正好和钟发白是亲戚，用起来也方便。”

    　　

    　　“好的，我一会儿就去和金古邦说一下。”苏胶囊点头先去给钟发白打电话去了。

    　　

    　　钟发白倒是没有邹天迪那么多顾忌，金古邦倒了，他正想再找个靠山呢，一听李呲花有意招安他和金古邦运作这个地产公司，而且还是为幕后老板的子侄运作，钟发白想都没想的就答应了下来……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　私人水上飞机因为规格的缘故，没有行李舱，所以不能办理托运，一些危险品都不允许带上飞机，在经过安检之后，班级同学在刘老师的组织下登上了飞机。

    　　

    　　很多同学都是第一次坐飞机，目光中充满了新奇和兴奋，即使坐过飞机的，也没有坐过这种水陆两栖飞机，所以无论是谁，都十分的兴奋。

    　　

    　　这种小飞机，前面还好些，靠近尾部的座位颠簸的会很厉害，好在班级的人坐上去之后，只是将前几排坐满了而已，后排只是放了一些行李。

    　　

    　　钟品亮和高小福正准备坐在最前面的豪华座椅上，第一排的空间是很宽阔的，一共有四个位置，两个留给了楚梦瑶和陈雨舒，另外两个是钟品亮自己的。

    　　

    　　钟品亮和高小福放好行李刚要坐下，却被身后的人给推了一个趔趄，差点儿没摔地上去：“让开一点儿，别挡路。”

    　　

    　　说话的是林逸，此刻他已经坐在了最前排原本属于钟品亮的位置上。而冯笑笑则是跟着林逸走了过去，坐在了高小福的位置上。

    　　

    　　钟品亮的脸顿时绿了，他想赶走林逸，又不敢，想要赶走冯笑笑，也不敢！正当他脸色阴晴不定，不知道怎么办好的时候，陈雨舒却开口了：“小亮子，瑶瑶姐说了，她喜欢勇敢的男生，只有坐在飞机尾部面不改色心不跳才是最勇敢的！”

    　　

    　　陈雨舒自然也不想钟品亮坐在前排，她还想看看林逸和冯笑笑一会儿会发生什么事情呢，所以随便找了个借口将钟品亮撵走。

    　　

    　　“是……是么？”钟品亮一听陈雨舒的话，顿时找到了台阶下了：“小福，那我们就坐在最后面吧，第一排只是给胆小的男人预备的！”

    　　

    　　第一排就只有林逸一个男人了，所以钟品亮这话自然是针对林逸而说的，不过他说完就有些后悔了，自己这不是嘴贱么？没事儿说这个做什么？

    　　

    　　看见林逸似乎没有想找自己麻烦的意思，钟品亮才松了一口气，和高小福快步的走到了机舱的尾部，然后在最后面的位置上坐了下来。

    　　

    　　因为是私人低空飞机，所以与民航客机不会有太大的冲突，登机后没多久，飞机就缓缓的起飞了。

    　　

    　　之前钟品亮和高小福都没做过这种小型私人飞机，还以为机舱尾部和普通民航客机差不多呢，但是没想到，一飞起来钟品亮才知道有多难受！

    　　

    　　这位置要多颠簸有多颠簸，钟品亮的脸色顿时变得白的可怕，而一旁的高小福也好不到哪儿去……

    　　

    　　“亮哥，要不咱们坐到靠前一点儿的位置吧，这也太难受了吧？”高小福有些受不了了。

    　　

    　　“要去你自己去吧，我要是去了，楚梦瑶得怎么看我？不得认为我是懦夫啊？”钟品亮虽然也很难受，不过却一直在咬牙坚持，话已经放出去了，要是退缩不是成笑柄了么？

    　　

    　　虽然钟品亮的笑柄已经不少了，但是他自然也不希望笑柄变得更多，现在还能咬牙坚持，那就坚持吧，钟品亮只希望赶紧到达缤纷市的海滨浴场。

    　　

    　　钟品亮不走，高小福也不好走了，只能在一旁忍着。他是第一次坐飞机，没有什么经验，自然比钟品亮还要差……

    　　

    　　林逸也不理冯笑笑，不论她说什么，林逸回答的都是“哦”，“是吧？”这类无意义的词语，让冯笑笑很是郁闷。

    　　

    　　“小舒，你说冯笑笑到底要干什么？”楚梦瑶也发现了冯笑笑这几天的不对劲儿。

    　　

    　　“不知道喔，不过我觉得她是爱上箭牌哥了吧？不然为什么总对箭牌哥示好啊？”陈雨舒吃着零食，含糊不清的说道。

    　　

    　　“看上林逸？怎么可能，她不是要找林逸麻烦么？”楚梦瑶皱了皱眉，心中冷哼，林逸也不是什么香馍馍，会有人看上他？

    　　

    　　“瑶瑶姐，你吃醋了？”陈雨舒笑嘻嘻的问道。

    　　

    　　“我？我吃什么醋，和我有什么关系。”楚梦瑶哼了一声，不以为然的说道。

    　　

    　　“没关系么？我还想去监听一下他们两人说话呢，既然这样，那就算了吧。”陈雨舒说着，又吃起了零食。<!---->

