    铜陵县城，吴养生租下的大院，书房之中，泰昌正坐在那里皱眉沉思。

    这些所谓的矿监肯定是要撤掉的，要不然不要说内库收不到什么税银了，再这么搞下去恐怕大明金银铜铁煤等矿藏的产量都要锐减甚至清零了。

    他的规划中，接下来几十年可是大明飞速发展的时期，各种矿产的需求量肯定会随之暴增，如果让这些矿监继续瞎搞下去，飞速发展就是个笑话。

    什么矿产都没有，发展个屁啊！

    这会儿他又想起了登基之初东林提出的罢免矿监税使。

    这个提议的确没问题，可惜东林提出的初衷有问题。

    现在看来，东林完全就是为了打压和齐楚浙党狼狈为奸的郑贵妃集团才提出这个建议的，因为郑贵妃倒台之后东林就没在提什么罢免矿监税使的事了，而且，他们也没想过罢免这些矿监税使之后怎么办。

    这才是问题的关键啊！

    矿监税使的确有问题，必须罢免，罢免了之后呢，这些矿谁来管？

    不管肯定是不行的，如果让人随便开采，那民间估计会盗采成风，甚至为了这些矿产打破头。

    随便安排些官员来管理肯定也不行，毕竟巨大的利益摆在面前，有几个人会不心动，时间一长肯定是贪官污吏横行，跟矿监税使有得一拼。

    现在他终于明白东林和清流治国不行的原因了，只管保持自己的清廉形象，只管逮着所谓的贪官污吏就是一顿收拾，实际问题却不去解决，这样能行？

    唉，这帮家伙是真不靠谱，都开始掌控朝堂大权了，大明还是一团糟，一天到晚就知道在那里斗贪官，斗齐楚浙党，正事没看到他们办一件，什么问题都得他这个当皇帝的自己解决。

    现在，光是一个矿监问题就够他头疼的了，到底怎么办呢？

    还好，他还是有自己班底的，毕懋良就是个经验丰富的干吏，这事人家或许会有一定的见解。

    想到这里，泰昌直接对着门口道：“去，请毕大人过来。”

    大家都住在一个大院里，毕懋良自然来的快，不一会儿，他便急匆匆的赶过来了。

    这是在外面，为了避免露馅，泰昌下令，把很多礼节都免了。

    毕懋良刚拱手行了一礼，泰昌便指着书桌对面的椅子道：“坐，师皋你说把矿监罢免之后怎么办呢，大明的矿山这么多，总得有人来管吧，问题这开矿的利益这么大，我们又怎么防止贪腐呢？”

    呃，这个。

    毕懋良闻言，眉头同样一皱。

    这个问题他的确想过，不过，他并没有细想，因为矿都是皇家的，怎么开采，怎么管，都是皇上说了算，先帝就没征求群臣的意见，直接就把矿监派出来了。

    这种事，他想太多又有什么用呢？

    他着实没想到，皇上会来征求他的意见。

    这个怎么说呢？

    他正皱眉沉思的功夫，吴婉儿已经带着自己的贴身丫鬟端着香茗进来了。

    这次泰昌出来也没带什么太监和宫女，以前这些琐事都是由兼职保镖的曹化淳和刘时有来做的。

    不过，自从吴婉儿嫁给他之后，这些活计便被这小姑娘抢过去了。

    吴婉儿虽然是吴家大小姐，却跟那些官宦世家和公侯勋贵家的小姐不同，她在家的时候也不是什么都不干，衣来伸手，饭来张口。

    士农工商，商户毕竟是最底层，连农户家的女人都要下地，匠户家的女人都要干活，商户家的女人能跟官家小姐一样养尊处优吗？

    这个当然是不可能的，商户就算是再有钱也不会把自家女儿当官家小姐培养，毕竟身份地位摆在那里，你个低贱的商户敢这么摆谱？

    找死呢！

    所以，商户家的女儿那就跟平民百姓没什么区别，洗衣、做饭、搞卫生，点货、算账、看铺子，甚至是搬运货物这些都是自己动手的，最多就是商户有钱了之后会请些丫鬟老妈子什么的，帮忙一起干活。

    这些吴婉儿都习惯了，这会儿甚至泰昌吃的饭菜都是她亲手做的，这端茶递水的活计自然也是她来。

    她走进来之后便亲手将泡好的香茗从丫鬟捧着的盘子上端起来，摆在泰昌和毕懋良跟前，随即微笑道：“夫君，毕大人，请用茶。”

    泰昌倒是没什么，因为他已经习惯了，甚至，他觉着这普通人家生活方式也挺不错的，皇宫里的人要么见着他就跪，看到他就战战兢兢的，就好像是一堆木头人一般，要么阴险毒辣，连他这个皇帝都想杀，让他感觉不到一点人情味。

    吴婉儿就不一样了，成亲以后还跟个天真的小姑娘一般，活泼的很，干活的时候都蹦蹦跳跳的，虽说也听他的话，却一点都不沉闷，自从娶了这个小姑娘之后，他便感觉生活充满了阳光，不再像以前灰沉沉的了。

    他是习惯了，毕懋良却是吓了一跳。

    毕懋良当然能看出皇上对这小姑娘的宠爱，这回到京城之后小姑娘最少也是个贵妃啊，甚至皇贵妃都有可能，毕竟这会儿皇上身边就一个东李，其他嫔妃、贵妃、皇贵妃什么的一个都没有。

    贵妃娘娘亲自给他上茶，他哪里还敢跟个老太爷一样坐那里一动不动。

    他连忙起身拱手道：“多谢娘娘。”

    娘娘？

    他这话一出口，自己都愣住了，糟糕，一时情急，忘了皇上的交待了。

    这种暴露身份的话，不能当着外人说啊！

    就算娘娘不是外人，她身边的小丫鬟那也是外人啊！

    吴婉儿一听这声娘娘，也是愣了一下，不过，她很快便捂着嘴笑道：“毕大人，没想到你也会开这种玩笑！”

    开玩笑？

    毕懋良整个人都傻了，他没开什么玩笑啊！

    吴婉儿都蹦蹦跳跳的走了，毕懋康却还是傻愣愣的站那里，满脸呆滞。

    泰昌见状，不由抬手微笑道：“行了，行了，婉儿就是这样的，朕都跟她把身份挑明了，她还当朕在开玩笑呢，她应该是没想到你这么老成持重的也会开玩笑吧。”

    问题我没开玩笑啊！

    毕懋良傻傻的坐下来，下意识端起茶杯想抿了一口，结果，嘴巴刚贴上去就被烫的“哎呦”一声，差点把茶杯都扔了。

    泰昌见状，不由哈哈大笑道：“师皋，你干嘛呢？”

    呃，好吧，只要皇上开心就好。

    所谓伴君如伴虎，对于他们这些皇上的近臣来说，皇上的心情可太重要了。

    以前皇上每天阴沉着脸着实让人有点心惊肉跳，现在好多了，皇上脸上还能时常看见笑容，这就证明皇上的心情不错。

    皇上心情一好毕懋良感觉自己心里也踏实不少，他放下茶杯，假装若无其事的道：“微臣就是觉得口有点渴了。”

