    唐轻柔娇躯有些颤抖，生怕晚了。

    “丫头，我还是第一次见你如此关心一个男人，难道你真的动情了？”唐老爷子双手翻阅着手中的文件，开口道。

    “爷爷，都什么时候了，你瞎说什么！要是叶城出事了，爷爷你的渐冻症怎么办？叶城不能死！他太冲动了！”唐轻柔急切道。

    “丫头，你觉得叶城的实力如何？”唐老爷子笑道。

    唐轻柔一怔，以叶城吐纳的气息以及真气的程度而言，就只是后天巅峰而已，可叶城连先天七段的强者都击败过，真实实力肯定不仅于此。

    “其实，我们都不知道叶城的极限在哪里！以我的观察，叶城并不是一个莽撞的人，既然他敢只身赴会，怕是有一些把握。”唐老爷子分析道。

    “可江天耀并没有那么容易对付，万一……万一叶城出事了，该怎么办？爷爷，我们派人保护叶城吧！”唐轻柔根本无法安心。

    唐老爷子摇了摇头：“现在唐家大部分的强者都是老二在管，怕是我这老头子也调不动了，另外，江北联盟之首慕家一直在虎视眈眈，至少现在，我是无法出手的，叶城能不能过这一关，得看他自己的本事。”

    “可是……”

    “丫头，没什么可是的，你的心，乱了！”

    “爷爷……”

    唐轻柔这时才发现似乎自己对叶城的关心，真的太过了！

    “生死有命富贵在天，我相信叶城能活着从江家走出！”唐老爷子自信道。

    一刻钟后，

    夕阳余晖，叶城到了江家别苑。

    叶城神识散开，感知到一缕缕杀机，那些埋伏强者的位置，叶城早已经了如指掌。

    叶城嘴角泛起一抹冷笑，径直踏入。

    进入江家别苑，江天耀坐在石椅上，桌面摆放着温酒以及两个酒杯。

    “叶城，我等你很久了，坐！”江天耀率先开口道。

    “江总，你要与我了结过往所有恩怨？不知江总是想要怎么一个了结法？”叶城正对着江天耀坐下，也不客气，将杯中烈酒一饮而尽，并且给自己重新倒上一杯。

    “哈哈哈哈哈！叶城，没想到你死到临头，还是一如既往的狂妄！这一点，我倒是佩服得不行！”

    江天耀狞笑着，饮着烈酒，冷冷道：“叶城，你杀我两名子嗣，你我之间有血海深仇，你不会觉得我会放过你吧？我江某人在江城纵横十数年，吃过的亏寥寥可数，而你，是给我印象最深的，你说，我想怎么了结这笔恩怨？”

    “以牙还牙，以血还血，以命抵命？”叶城继续饮酒。

    “说得不错，以命抵命！你有这种觉悟就好！”江天耀眼眸中尽是血丝，恨不得将叶城撕裂为碎片。

    “可是，江总，你觉得你有这个本事吗？你两个儿子死有余辜，我与江总的仇怨其实可以到此为止，江总，我必须提醒你一句，走错一步，是可能迈入无间炼狱的！”叶城声音幽幽。

    嗤嗤！

    两人目光交汇，迸溅出一缕缕花火！

    气氛变得肃杀无比！

    江天耀望着叶城深邃如同深海的眼眸，竟是有些胆寒，仿佛有一种巨大的危机在临近。

    “叶城！你以为你很强吗？这个世界很大，你这种人，活不了多久的！”江天耀握紧着五指，咔嚓一声，酒杯化作粉末。

    随着酒杯破裂，

    一名名强者自四面八方掠出，团团将叶城包围住，不给叶城留下任何退路。

    “叶城，这些人，杀你，可够！”江天耀冷冷道。

    “不够！”

    叶城没有理会四周汹涌而至的杀意，继续给自己酒杯满上，笑道：“江总，这酒不错，但有句话我还得提醒你，一旦这些人出手，那你就是想杀我的敌人，对于敌人，我不会让他继续活下去！所以，江总，现在你还有机会收手！”

    “哈哈哈哈哈哈！

    江天耀怒极反笑：“叶城，你还真把自己当成一个人物了，六名先天强者，十二名后天巅峰，杀你，难道还不够吗？动手，杀！”

    江天耀一掌拍碎了石桌，下了命令。

    呼呼呼呼呼！

    一共十八名强者同时出手，分为不同的方向掠向叶城，出手极为狠辣，不给叶城任何活路。

    只是，

    十八人的攻击，全部落在了空处！

    下一刻，叶城以一种诡异的身法避开了所有人，同时手中握住一把锋利的匕首，然后一步步迈出，先一步判断出敌人的落点，一击致命，切割在敌人的咽喉处。

    一行行鲜血狂飙！

    几乎就是眨眼之间，一名名强者在惊恐之中倒在血泊中，再没了任何气息。

    寒光闪烁！

    刀锋冷冽！

    叶城的匕首刺进最后一名先天强者的心脏，然后慢慢抽出，像是完成了一场名叫杀戮的艺术。

    叶城轻轻擦去匕首中的血渍，重新来到石桌旁，看着目瞪口呆，身躯开始颤栗的江天耀，平静道：“江总，你看，这些人，杀我，确实是不够！这场了结恩怨的游戏，还需要继续下去吗？”

    “你……”

    江天耀浑身冒着冷汗，脸庞的肌肉不断颤抖着，心中的恐惧越来越甚。

    “给我……给我杀了他！”江天耀嘶吼着，完全乱了分寸。

    转瞬间，

    埋伏着的杀手以及雇佣兵立即出手，动作极为迅速，他们最擅长的就是袭杀，哪怕是比他们更强的强者，也无法逃出他们布置的天罗地网！

    叶城就是一只困兽，死定了！

    然而，他们明显低估了叶城的实力。

    他们的攻击分明将叶城逼到了绝路，可叶城就在他们的眼皮子底下，消失了！

    他们甚至没能发现叶城的动作！

    “怎么回事！”

    “不对劲！”

    “论杀人，我可比你们，强多了！”

    如同死神的絮语响彻在诸多雇佣兵以及杀手的脑海之中，叶城不断移动，不断挥动着手中匕首。

    这一场杀戮艺术，继续！

    眼见着自己花费数千万请来的强者一一倒下，江天耀吓得面无血色，知道事情果然到了最坏的地步。

    这个叶城，

    比他与慕雪预计的更强大，更恐怖！

    江天耀不敢再呆在原地，立即往后退了一步，打开密道，悄然离开！

