        “切，八字都还没一撇，还敢说时机也差不多了？说了跟没说一样。”司马游鄙夷道，“你就跟我们将你锁定了那几个对象吧。”

    “怀疑的对象有三人，花魁凌风、老鸨王媚娘和凌风姑娘的贴身丫鬟小环。三人之中疑点最重的是老鸨王媚娘，这人不显山不露水，但是我觉得这人深藏不露，肯定有大秘密、大身份。”萧承恩凝重道。

    “证据？”刘怀玉问道。

    “我没任何证据。我只是隐隐觉得有人在监视我们，但是没有发现什么新面孔，反倒是老鸨王媚娘每次有意无意的出现在我们身边，更是千方百计的想要接近我们。”萧承恩说道。

    “我也有同样的感觉。”刘怀玉说道，“我发现老鸨子王媚娘的房间里居然有暗室，虽然现在都没找到进入的途径。”

    “总会想办法的。”萧承恩说道。

    “暗室？你什么时候进入过王老鸨子的房间的？好重口味！”司马游一脸鄙视，“那个卖弄风骚的老鸨子竟然有大秘密，大身份？妈妈的，隐藏得很深啊，差点被那个贼婆娘给骗了。”

    “成年人的世界也太复杂了吧。老鸨子的身份已经够复杂了，没想到水这么深。”第五长健心惊不已。

    “不知道不器哥哥现在怎么样？”欧阳旭十分担心。

    “就你瞎操心，好像我们不担心一样。木郎中说了过段时间会好就肯定会好的。”司马游说道。

    “你们说木郎中会不会出错？”刘怀玉说道。

    “你啥意思？诅咒君不器？认为他醒不过来了？木郎中是谁？他说过的话什么时候出过错？”司马游十分气愤，刘怀玉给人的印象总是是阴里阴森的，被他看着总感觉被什么毒虫野兽给盯上了似的。

    如果怀疑五人之中谁有可能是内奸，司马游会立刻想到刘怀玉这家伙。虽然嘴上不说，但到现在他都没有放下对刘怀玉的怀疑。

    “不准诅咒不器哥哥。”欧阳旭抗议道。

    “真有意思。我只是提出一种可能性。是人都有可能犯错。木郎中是神医不假，但他说的都对？”刘怀玉并笑着说道，神情十分放松。

    “不会错的，木郎中从没出错过。”第五长健说道。

    “不会错了？要是君不器马上出现在你们面前，你们岂不是会觉得见鬼了？”刘怀玉淡淡说道。

    鬼？心理作用之下，房间内似乎有一阵阴风吹过。

    “不要乱说话，真有可能引出某些不好的东西来的。天灵灵地灵灵，好的不灵坏的灵。不对，不对，坏的不灵好的灵。各位神仙大哥，原谅我嘴笨。天灵灵地灵灵，坏的不灵好的灵。”第五长健一个哆嗦，已经双手合十，对天对地开始祷告求饶了。没办法，第五长健天不怕地不怕，就怕鬼。

    “兄弟们，我来找你们了。”阴森的声音传来，君不器阴恻恻的声音突然在房间响起。似远似近，分不清究竟在何处。

    “刘怀玉你个乌鸦嘴！把脏东西叫过来吧。还学君不器的声音。”第五长健浑身发抖，声音已经有些带哭腔了，“脏东西大哥，脏东西大姐，你大人有大量就赶紧走吧，不要来吓唬我们了。我们禁不起吓啊。”

    “不器大哥？不器大哥是你吗？你醒过来了么？”欧阳旭非常开心，他东张西望，想要从房间里找出君不器来，只是哪里有君不器的影子？

    “你傻呀？哪会是什么君不器？木郎中都说还有一两个月才会醒过来了，现在怎么可能醒过来。难道君不器真的已经过世了？”司马游说道。

    他仿佛想到了什么，司马游对刘怀玉大声质问道：“刘怀玉，内奸是不是你？”

    借着现在诡异的气氛，司马游把自己一直想说有不敢说的疑问说了出来。

    “君不器的鬼魂都回来找你索命了，心里有鬼就自己承认吧。你这人渣。”

    “是君不器吗？你赶紧走吧，兄弟一场，你不要出来吓我啊。”第五长健两腿打摆子。

    “我死得好惨啊，我要报仇！”这次听清楚了，确实是君不器的声音。

    “有仇报仇，有冤报冤。君不器，兄弟一场你就说出凶手，说出奸细，我们一定给你报仇雪恨。”司马游倒是一点都不害怕。

    “在座的所有人都是凶手！我要报仇！我要报仇！”阴森森的“君不器”一副死不瞑目的样子。

    “不是我，我没做过！君不器，你一定要看清楚啊，我没害过你啊。”第五长健已经开始哭泣了，“我从来都没害过你啊。”

    “还我命来！血债血偿！”

    “我真没害过你。我只是稍微作弄过你而已。你大人不计小人过，原谅我吧。我承认上次偷窥春兰姑娘洗澡的人是我，但我也只是看看，不不不，我啥也没看到啊。前年往你茶杯你撒尿的人是我，但是你贼精贼精的也没喝啊。半年前枫桦林里挖陷阱坑你的也不是我指使的啊，是司马游，尿也是他撒的。冤有头债有主，你可不能找我啊……”

    第五长健已经不管不顾，把这些年来对不起君不器的事情倒豆子似的全倒出来了。

    “不器哥哥！难道真的是你吗？你真的死了吗？你不是说‘祸害遗千年’吗？不是说我们‘京城六害’不求同年同月同日生，但求同年同月同日死吗？怎么能提前走了呢？不器哥哥。”欧阳旭差点快哭出来了。

    “欧阳旭，你说啥呢？怎么能同年同月同日死呢？”第五长健是真的哭出来了，“我怎么这么倒霉遇到你这个憨货。”

    “出来吧！不要再装神弄鬼了。小朋友都被你吓到了。”萧承恩倒是一点都不害怕，还淡定的喝了一口茶。

    君不器的从屏风后面走了出来，面色复杂。

    “我没说错吧。君不器已经提前醒来了，你们说木郎中是不是出错了？”刘怀玉信心十足，仿佛早已经知道君不器已经到了。