    箭在弦上，有很大成分上是条件反射，这一切已经不是张汉卿所能控制。

    他像一根上紧了发条的钟摆不停地来回抖动，快乐中，古今中外能够想到的词纷至沓来。现代人把这个事弄得跟家常一样，虽然开放，却失去了神韵。最庸俗的是把男女之事看成活塞运动了，活塞运动形象是形象，但人能是机器吗？

    提送？还是古人水平高，好传神呢。鱼水之欢，我喜欢，自己进出如入无人之境，可不就是那只无拘无束的鱼，所在不就有一滩水？

    朦胧中，他似乎看到朱三小姐紧闭的双唇、迷离的双眼、挺拔的娇躯和发出浓郁香味的身体。她与红牡丹时而合一，时而又无比清晰地翻着白眼在嘲笑他的所为。哼，交际花，又比红牡丹高级多少了？至少现在的快乐是她无法给予的。

    咳，因为自己与蔡大将军走近，估计朱启钤得到了什么消息，连带着对自己去朱府都受到约束，导致连朱三小姐也开始对他若即若离起来。而且随着朱启钤操办老袁登极大典的卖力，他已经被民间称为“袁逆四凶”之一，害得自己也不得不大幅减少登门的次数，避嫌啊。

    两相叠加，以至于刚刚发展到一定阶段的故事嘎然而止，害得自己多情多遗恨。可惜了，朱三小姐细腻白皙的皮肤。

    怀着莫名的烦燥，他狠狠冲击着这幅身体。

    刚者易折。如果把男女之事用一个公式来进行套算的话，在很大程度上，男人的行动时间与强度与反比；对女人而言，自己的愉悦时间与男人的行动时间成正比。是否正确，诸君自行脑补。

    但张汉卿验证了这个规律，在很快地交付了这个身体上的十五年的积蓄后，心满意足地趴在锦上小憩。红牡丹则一脸潮红，无力地随意搭着张汉卿的腰，感受着他的余波。既然城门已经失守，也就不在乎他在城门口多逗留一会。

    坦诚相见之后，有些话就好说多了。张汉卿一边享受地半眯着眼，一边随意用手在女人身上游离。这个女人还真是别有奇趣，穿越这么长时间以来，自己还是第一次这么痛快得彻底吧？

    红牡丹复苏得很快，她拍打着张汉卿越来越不老实的手，一边吐气如兰：“好玩吗？”

    张汉卿一边把玩一边不假思索地回应：“好玩。”然后长呼一气：“真是太好玩了。”

    红牡丹温柔一笑：“好啦，让姐姐起来打点水给你擦擦，粘粘得有些难受。”

    张汉卿换了个手也换了另一个对象：“这样就挺舒服。”

    红牡丹笑拍一下他的腰：“是姐姐有些难受。”

    张汉卿摇摇头说：“别急，等下一起擦吧，不然再擦不更费事？”

    红牡丹推了他一下：“等什么，你的身子重呀重死了，姐姐受不了了。”

    张汉卿狭促一笑说：“刚才我那么用力，也没见你说我重，现在不动了，反而又重了，这是什么道理？要不，你上来，我不怕你重。”

    红牡丹吃味地拧了他一下：“光看外表，你腼腆得像孩子，可是你的所作所为，也该是花丛老手了，真不知道你年纪轻轻，从哪里学的坏？不过姐姐可告诉你，不要玩|物丧志哟！”

    张汉卿很自然地又换了一边继续考察：“女人可不是玩|物！”他振振有辞地说。

    隔壁的喘息声越来越大，连带着张汉卿也觉得汗颜。想不到蔡大将军文质彬彬，平时一副儒将风度，于床上还不失其大将军本色，横枪跃马不减当年之勇呢！这哥们的持久力那是没说的，人家说三十如狼，怎么觉得不像是形容女人，而是说他？

    不过听着动静，张汉卿的下面又有了点变化。年轻人嘛，恢复就是快，而且第一次由于经久未练，火候控制不是很好，这回一定扳回一局！

    红牡丹当然也感受到了他的变化，她惊叫着：“汉卿你要死了，又来！”

    张汉卿得意一笑，说：“我是金猴奋起金箍棒，要三打你这个白骨精。”他本就在马背上，所以也谈不上翻身上马，只是扬鞭策马，奋力冲刺。这回他学乖了，开始细水长流了。

    红牡丹再没有体会到他的剧烈冲撞，不过更持久的战斗开始了。已经被第一次成功挑起来的红牡丹放开了手脚，开始热烈地迎合。如意金箍棒越变越大，自己对它的束缚也越来越紧。两个妖精打仗，从地上直上云霄，又从云端飘飘然滑向九幽。

    张汉卿一边大动，一边得意洋洋地问：“姐姐，你喜欢我不？”

    红牡丹体验着身在云端的快乐，颤声说：“姐姐爱死你了。你以后要是不来了，姐姐可怎么办呢？”

    张汉卿淫笑着：“那我就天天来。”

    红牡丹灵台中忽然一阵清醒：“姐姐今天给你了，以后就是你的人了。你想和我长久，就把我带出这个肮脏的地方，让我以后干干净净的跟着你。”

    张汉卿人在冲动中，不假思索地说：“好啊，只要你愿意，我就把你赎出去。”这个可心的人儿，和她做夫妻肯定是不行的，自己也不会愿意。但是做个随叫随到焐炕的外室，也很不错呢，自己可是从来没有体验到这种快乐呢。男人都是怎私的，虽然她之间可能有些不干净的过去，但跟了自己之后，再想象一下被别的男人枕臂尝唇，真的有些不舒服。

    红牡丹是知道张汉卿的家世的，如果真的被他赎身，自然是愿意的，怕只怕张汉卿身在欢乐中随口说说而已。不过自己没有选择的余地，除了施展浑身解数，让他沉醉其中。如果能记得她的妙处，诺言变真也不是没可能。

    于是张汉卿仿佛进入了一个全新的体验境界，女人的轻轻一收一放，都让他昏昏然、飘飘然、而不知所以然。他随了更努力地进攻与探幽外别无所求，真正达到了眼外无物、心外无物的境界。

    不知奋战了多久，张汉卿长息一声，颤栗着把身上残存的人生精|华一股脑地倾泻进那处柔软的所在。红牡丹深唔一声，顺从地迎合着，娇躯一阵摇晃后，照单接收。

    两人都大汗淋漓。

    张汉卿艰难地反身倒在床上，大口大口地喘气，反倒是红牡丹，在经历过最初的红潮后平息得很快。她披衣起床，温柔地倒热水仔细地替张汉卿擦拭，这个行为让张汉卿感觉比抽一支事后烟还痛快----他没抽过这种烟，但很多文学作品里都有这支烟的传说。

