    1965年，秋。

    燕京火车站。

    汪刚看着面前熙熙攘攘的人群，精神有些恍惚，已经穿越到这个世界整整一百天了。

    他还是有点不适应这个世界和现在的身份。

    一百天前，他莫名其妙地穿越到了这个和他同名同姓的人身上。

    融合了前身的记忆之后，他才知道这竟然是电视剧《情满四合院》的世界。

    这具身体的主人也叫汪刚，是一名刚刚退役回来的军人。

    鉴于汪刚在此次战役中功绩卓著，他被领导授予了一等功！

    可是就在大家都已经开始为他筹备后事的时候，汪刚竟然奇迹般的苏醒了。

    当然，这个汪刚已经不是原来的汪刚了。

    而是穿越过来的汪刚，刚一穿越过来就成了保家卫国的一等功英雄。

    汪刚既荣幸又惭愧，因为在战斗中受伤严重，他不得不从部队退伍回家。

    本来部队的领导很赏识他，想把他留在身边，让他当一个文职军官的。

    可是汪刚拒绝了。

    一来，他觉得这一切并不是自己做的，自己受之有愧。

    二来，他对这个世界也很好奇，想回四合院看看。

    军队领导只好给他安排了工作，以排长的身份退役，派专车送他回家了。

    汪刚不想这么招摇，同时也想好好感受一下这个时代京城的风土人情。

    而且自己的身份安排的可是非常好，今年23岁，是一个退伍军人，拥有两间房子，祖上佃户出身，爹妈还都是烈士。

    直接无敌了好嘛。

    所以那还担心什么，有了这个身份回去生活也是挺好的啊。

    战争也结束了，自己正好可以回去，要是还在打仗，他一定不会退伍回去的，秉承着先辈的意愿，他肯定会战斗到最后一刻。

    所以自己乘着火车回到了京城，自己朝着记忆中的四合院走去。

    “嘶，这四九城的天，真特娘的冷啊！”

    难怪北方要火炕啊，大冬天的这气温，这要没火炕，能冻死个人！

    这可是六十年代，这年代，还没有温室效应，冬天的气温更低！

    “唉，我好好一南方人，怎么就穿越成了60年代的首都人了，不过也好，能分个首都的户口，这玩意儿可值钱！”

    得亏啊，作为一个穿越者，老天爷没让汪刚白穿越，愣是给了一个系统，不过这系统啊，和人家的差远了。

    但是仔细一想，这是最适合现在汪刚的。

    这系统，叫“签到系统”，但是和人家那一天一次的不同，这是一个月一次！

    不过还好的是，这也足够用了。

    “灵泉！”

    瞬间，汪刚的意识，仿佛是出现了一个切屏一样视野里，却是又出现了一个画面！

    那是一个泉水，只有脸盆那么大，里面的泉水，不到1升，但是这泉水边上，可是充斥着绿油油，红彤彤的各种瓜果蔬菜，在边上，更是有一群群的兔子，在那边蹦跶！

    这是系统给的新手礼包开出来的，叫“灵泉空间”。这空间很大，土地就有二十多亩，还有很大一片的草原，基本上就是一个另类的生活空间。

    只不过很多东西需要自己种植，不像有些金手指能够自己带来很多的物资。

    不过汪刚很满足，现在的年代缺衣少食，但是自己可以通过空间来种植自己需要的啊。

    在外当兵这么久，汪刚收集了不少好东西，虽然面积不大，但是供给自己那是够够的了。

    很多水果都是京城很少吃到的，这就是很棒。

    自己是因伤退伍的，从16岁起到现在已经十年了，每年的工资还有退伍费就足足有三千多元，还有一千军票。

    要不是因为他的功劳足够大，军票的数量可没有那么多。

    手上戴着的是一块他在战场上缴获的手表，空间里面还有一把五四手枪和一百发子弹，这些都是首长给他的奖励。

    “系统，签到。”

    “叮，签到成功。”

    “恭喜宿主签到成功，奖励猪肉十斤，老母鸡一只，鲤鱼一条，金钱三十块三毛二。”

    “请问宿主是否领取？”

    “领取！”

    东西很快就到了空间里面。

    汪刚当时觉醒签到系统的时候还很兴奋，因为第一次签到就给了他一个空间，虽然只能一个月一次，但是第一次就有这么好的奖励，那么以后呢？

    到第二次的时候，签到只是给了他一些肉类，比如猪肉，牛肉，而且数量也不多，几斤，十几斤这样，数量很少。

    今天又是这样，聊胜于无吧，反正都不花钱，而且每个月签到的金钱都有三十多块，比很多人一个月的工资都高了。

    已经非常好了，自己也不奢求那么多了。

    嗡嗡嗡嗡……

    一阵嘹亮悠扬的鸽哨声响起，一群鸽子从瓦蓝色的天空中飞过。

    “这个时代虽然穷苦了一些，但还是有很多美好的……”

    瓦蓝的天空，洁白的云朵，干净的空气，朴实的人群，清纯质朴的京城大妞儿……

    汪刚突然觉得穿越到这个时代也不是什么坏事。

    胡同里，一群小孩子正在滚着铁环。

    “终于到家了。”

    汪刚在一座四合院前停了下来，这是一座三进的四合院，分前中后三个院子。

    一共有三个主事的大爷。

    前院，住着三大爷阎埠贵。

    阎埠贵虽是个人民教师，但却是精于各种算计，就是那种一分钱，能掰出两半来的那种。

    后院，住着二大爷刘海中。

    刘海中是轧钢厂七级钳工，并有祖上遗传的——棒打出孝子，还是十足的官迷一个。

    中院，住着一大爷易中海。

    易中海轧钢厂八级钳工，虽是是全院工资最高，甚至是比厂长的工资都还高，但老婆却是不能生育。

    当然，除了三位大爷外，在后院还住着一位最具威慑力的聋老太太。

    聋老太太是一位独寡老人、五保户。

    平时都是由一大爷、一大妈在照顾，如亲娘一般赡养着。

