    刘一山没想到都到了这个时候了，韩明山居然给自己摆起了谱。

    他的脸瞬间变的阴沉了起来。

    “韩明山，叫你一声韩主任，你还真当自己是个什么东西了？给我说身份？陈晓什么身份！我不怕告诉你！改革先锋，创业典型！这是上边已经确认了的事情，你和我谈身份？你算个什么东西！我告诉你，你知道不知道为了邀请杨百万来，我们宁州和周边的这些地区竞争多激烈？”刘一山指着韩明山的鼻子痛骂了起来。

    韩明山拳头紧紧的握着，一张老脸通红！

    都不知道多少年了，没有过这种感觉。

    被人指着鼻子骂！那还是刚参加工作给人端茶倒水的时候！

    一股强烈的屈辱感，浮现在了韩明山的心头。

    刘一山看的恼火，“行了！看你这鬼样子，也不像是道歉的样子！你回去想吧，什么时候想明白了，我通知陈晓，你给人道歉！”

    韩明山直接被刘一山给赶了出来！灰溜溜的，就像是一条失去了牙齿的老狗一样。

    “嗬，陈晓！陈晓！我饶不了你！”

    到了外边，韩明山咬牙切齿的哆嗦着。

    胸口就像是一团火焰在燃烧！

    “这事情不会就这么算了的！一个杨百万又怎么样！强龙不压地头蛇！呵呵！我倒要看看你们能咋样！刘一山是吧？这宁州还不是你一个人说了算！"

    "不管怎么样，我先把建国弄出来再说！“

    打定主意之后，韩明山思量了下，转身往另外一个办公室走去。

    刘一山年轻有为，上边很看重，但是还有另外一个人，是刘一山的对手！

    贾道勋！

    职位和刘一山差不多，平时就和刘一山不对付！

    而贾道勋在升上去之前，在财政岗上工作过一段时间，和韩明山这个财政局的老人，多少有点儿香火情在里边。

    很快！

    韩明山就出现在了贾道勋的办公室门口。

    “韩主任，你怎么来了？”贾道勋诧异的看着从门外走进来的韩明山。

    “唉！你可别说了！贾主任，我今天是有个事情求你啊！”韩明山哀叹了起来。

    “哎呦！什么贾主任不贾主任的！在您面前，我是什么主任啊！当年在财政岗上，你可是我的老领导了！”贾道勋神色惶恐的说道，似乎真的很给韩明山面子！

    “一码归一码！贾主任，我老韩今天是真的有事情求你，你一定要帮我这个忙啊！”韩明山赶紧说道。

    贾道勋笑了笑，”来，韩主任你先喝茶！到底是什么事情，你先说说！“

    韩明山赶紧说道，“是我家小子，建国啊！这孩子是个热心肠，见不得那些蝇营狗苟的事情。他认识一个朋友叫陈晓的，之前因为投机倒把被关进去了一段时间！出来之后建国念在他当年的情面上，想着只要这陈晓改邪归正了，就帮衬他一把！哪知道，这小子被改造了一段时间之后，不但没有悔意，反而变本加厉呢！假冒身份，拿下了银行的数百万贷款，然后又忽悠着把整个大百货的一层给承包下来了！”

    韩明山说道这里，停顿了一下，偷偷的看了看贾道勋的脸色，发现没有什么变化，这才接着讲道，“昨天那陈晓在大百货搞什么开业！我家建国压不住火，就想当众拆穿这小子！没想到啊！这个陈晓不知道和那个沪上来的杨百万怎么认识了！正好刘主任陪着杨百万去了那边，当场就把我家建国抓了起来！今天我去找刘主任想解决这个事情，结果你猜怎么着？刘主任要给我那个陈晓下跪道歉！”

    “我一把年纪了，你说这算什么事情？我实在是没办法了，只能来求你帮忙，贾主任！”

    说完之后，韩明山叹了口气，居然在贾道勋的面前，假冒三道的哭了起来。

    那叫一个闻者伤心见者流泪！

    贾道勋一直听韩明山说到了刘一山，这才脸色变的严肃了起来！

    下一刻！

    他一拍桌子！猛然站了起来！

    “过分！太过分了！这刘一山干的叫什么事情嘛！那杨百万我知道，是市里边请来做宣传的！可是那也不能为了一个杨百万，就不顾一切了吧？居然为难韩主任您这样的老同志！行了！您先别哭了！这事情我来处理！当下最重要的是，先把你儿子放出来！走，我现在就和你去明霞路派出所，让他们当场放人！”贾道勋义愤填膺的说道。

