    这个时候，那个白衣男子看到林飞居然又成功挡下了那个高大无比的阴鬼族的攻击，脸色不由得有点难看。

    他发现，林飞的心力能量，和对心力能量的运用，似乎一直在提升之中！    而林飞表现出来的这些在心力方面的天赋，也是最让他担忧的！    因为，他明白，在林飞的心目中已经把他当成了仇敌，假如这一次能成功逃离，将来必定会回来找他算账的！    “哈哈，不错，人类年轻人，你很出色！”

    那个老人看到林飞成功将那个阴鬼族挡下，也不由得大加赞赏。

    吼吼……    这个时候，那个阴鬼族一边怒吼着，一边拼命向林飞走来。

    林飞施展出的心力世界，则是释放出来滚滚心力能量，源源不断地轰击在这个阴鬼族的躯体之上，把这个阴鬼族撞得摇摇晃晃。

    不过，那个阴鬼族的实力十分强悍，他一步步走到了林飞的面前。

    轰隆隆……他举高拳头一拳朝林飞打了过来。

    那拳头所到之处，时空瞬间就崩灭，留下一道黑漆漆的痕迹，触目惊心。

    林飞马上施展轮回幻踪术往旁边躲了出去。

    轰的一声，那只庞大的拳头打在林飞刚刚站立的位置之上，将那里打穿了一个巨大的时空裂痕。

    同一时间，林飞还感受到了有无穷无尽的负面情绪，好像一片片大海般，从四面八方向自己冲撞过来。

    瞬间，林飞就发现自己淹没在浩浩荡荡的负面情绪之中。

    这些负面情绪拼命的向林飞的识海之中攻进去，要控制林飞的识海。

    林飞发现，在这一刻自己的情绪开始有点变化了。

    变得愤怒，暴躁，痛恨，怨毒，妒忌，贪婪……种种负面情绪，让林飞整个人变得极度不安。

    同时，林飞的身体特别是面部，也开始发生了种种狰狞的变化。

    “不好，林飞又向阴鬼族转变了！”

    火源兽看到这一幕，不由得大吃一惊。

    “放心，我还撑得住！”

    林飞回答说道。

    其实，这个时候，林飞还有清醒的意识。

    在林飞的识海之中有大量的心力能量，将林飞的神魂体紧紧保护起来。

    所以，虽然有大量的负面情绪源源不断攻进林飞的识海之中，对林飞的神魂体没有造成任何的影响。

    同时在林飞的心力能量的攻击之下，那个阴鬼族的动作也变得越来越缓慢，越来越艰难。

    如果是以前，林飞肯定打不过眼前这个高大的阴鬼族，但是林飞现在的心力能量又有了一次巨大的突破，所以能够和这个阴鬼族打得难分难解，一时之间分不出胜负。

    远处，那个白衣男子的脸色有点难看。

    他很想直接过来对付林飞，但是，那个老人挡住了他的去路。

    那老人头顶上的那朵红色的火焰威力十分强大，能爆发出来惊人的焚烧威力，那白衣男子虽然强大，但对那朵红色的火焰也显得十分忌惮。

    看得出来，老人和那白衣男子的实力差不多，暂时打成了平手。

    林飞也和那个高大的阴鬼族暂时打成了平手。

    “我们走吧。”

    那个老人对林飞说道。

    林飞点了点头，然后，一边应付那个阴鬼族的攻击，一边慢慢后退。

    那个老人移动身形，很快就和林飞还有火源兽会合。

    在那老人的带领之下慢慢向着远处退去。

    这个时候，白衣男子和那个阴鬼族都是停止了攻击。

    那白衣男子发现，他暂时奈何不了那个老人，也奈何不了林飞，打也是白打。

    “无论如何，我都不会让你离开这片时空的。”

    那个白衣男子的目光看着林飞，淡淡说道。

    “我一定会让他离开的。”

    老人回头看了一眼白衣男子。

    片刻后。

    老人带着林飞和火源兽走出了地狱，来到了外面的世界。

    而那个白衣男子一挥手。

    轰隆隆……    那个刚刚还在和林飞打斗的阴鬼族，高大的躯体，轰然炸碎。

    然后。

    地狱之中开始不断诞生出来一个又一个阴鬼族，数量众多，密密麻麻，眨眼间，就塞满了整个地狱。

    看上去，这个地狱又恢复了以前的模样，到处都是阴鬼族，发出滚滚怪叫声，让人毛骨悚然。

    “老祖，现在我们去哪里。”

    这个时候，老人带着林飞和火源兽，已经走出了那座阴森森的山峰之外，火源兽问道。

    “我们回去火界。”

    老人慈祥地笑道。

    老人带着林飞和火源兽，一路向前行走。

    “噫？

    又有生灵闯进来了。

    怎么这段时间，这片时空这么热闹呢？”

    老人的目光突然向远方望去。

    “是岁月楼的那些楼主，他们终于追上来了！”

    林飞和火源兽都是脸色一动，随着老人的目光，远远眺望过去。

    “岁月楼的楼主？”

    那个老人一愣。

    “不错。

    这些楼主是专门来追我们两个。”

    火源兽说道。

    于是，火源兽把事情详细向那老人说了一遍。

    “原来这样。

    正是因为那些楼主来追杀你们，你们两个才逃进这片时空的。”

    老人听完之后，点了点头。

    “放心吧。

    岁月楼的那四个老楼主实力虽然不错，但是，进了这里，他们奈何不了你们。”

    老人笑道。

    “走，我们先回去火界。”

    老人说道。

    “老祖，据说，岁月楼的四个老楼主实力很不错。

    他们和黑暗一族的三大黑暗主宰，还有轮回一脉的三大轮回主宰一样，属于绝对空间海之中，数一数二的顶尖高手。”

    火源兽怕老祖轻敌，提醒说道。

    “放心吧。

    他们进入了这里。

    根本就不用我出手。

    那个阴鬼族会出手对付他们的。

    那个阴鬼族会让他们忙得焦头烂额的，他们不一定有时间对付你们两个。”

    老人笑道。

    “老祖，那个阴鬼族如果知道这些楼主是来追杀我和林飞，说不定，不会对他们动手。

    反而，有可能会和他们结盟，一起来对付我们。”

    火源兽说道。

    “哈哈……    你放心吧。

    阴鬼族是绝对不会和任何生灵结盟的！    在那个阴鬼族的眼中，其他所有的生灵，都只能当他的分身！”

    老人大笑道。

    

