    夜晚，英士双腿盘坐在自己的床上，仔细的感受自己身体状况，开始修炼。

    　　青色的能量散发着微弱的光芒，一道道能量形成的光带环绕在英士的身体周围，这些光带缓缓的注入到英士的体内，而英士的体内也释放出一股股的能量，这股能量和周围的光带从远处看没有什么不同，但是还是有着一些细微的区别。

    　　在能量中夹杂着肉眼看不见的黄色能量粒子，这些黄色粒子和其他的青色粒子混杂在一起，光从外边上是看不出来的。

    　　两道光带从英士体内缓缓放出，灌注到大针蜂和飞天螳螂的身上。两只神奇宝贝早已习惯了能量的注入，很是享受的在自己的床上入睡。

    　　而英士这边，在他的体内，在英士自己的感知中，自己身体的每一个角落里都充满了御虫之力，在一些重要的器官处的能量非常多，已经开始凝成液体了。

    　　经过这么长的时间，英士自己又摸索出了一些关于御虫之力的用法。

    　　他感觉越修炼下去，都快成玄幻了，这御虫之力越来越像玄幻小说种的灵力，只不过没有灵气的用法多而已。

    　　神奇宝贝世界有一些拥有特殊力量的人，包括英士自己也是。

    　　不过从小到大，英士还没有遇到过第二个拥有特殊能力的人。

    　　在动画中，关东地区的金黄市的金黄道馆的馆主娜姿就是超能力者，不只是她，他一家人甚至道馆中的学徒都是超能力者，英士对超能力有些好奇，不知道是超能力厉害还是他的御虫之力厉害。

    　　不过这种东西也无法具体的去比赛，而是要看如何去使用。

    　　胡思乱想了一阵后，英士看了一眼正在睡觉的飞天螳螂，这个孩子也该进化了。

    　　……

    　　三天后，在一处密林之中，周围树木环绕，百草丰茂，郁郁葱葱。

    　　英士来到一处空旷的地方，看环境不错，也很空旷。

    　　很适合做为飞天螳螂进化的地方，至于为什么不在学校种进化，而辛苦的是来到森林深处呢？

    　　这是因为在森林中，英士的御虫之力非常活跃，其运行速度是在学校的两倍。

    　　等一下，飞天螳螂进化的时候，他会疯狂的灌注御虫之力到飞天螳螂的身上。

    　　为了让飞天螳螂在这次进化种取的最大的好处，他要将每一个细节都做到完美。

    　　为了这次的进化，英士这三天每天都让飞天螳螂训练量减少一些，让它调整自己的状态。同时也好好的给飞天螳螂检查了一下身体。

    　　确保每一环节都没有问题后，英士才决定让飞天螳螂进化。

    　　将大针蜂和飞天螳螂在空地上放了出来。

    　　两只神奇宝贝一出来，英士就说道：“大针蜂，你到周围守着，不要让任何人和神奇宝贝来打扰飞天螳螂。”

    　　大针蜂点了点头就瞬间失去了踪影，英士知道大针蜂肯定在一个看不到的角落里。

    　　将目光放在飞天螳螂的身上道：“飞天螳螂，准备好了吗？”

    　　飞天螳螂举起双刀说道：“恰恰”

    　　它现在非常的激动和紧张，它已经准备好几天了，每天想的就是进化的事情。

    　　现在终于要进化了，脑海个浮现了巨钳螳螂的身影，飞天螳螂心道：

    　　巨钳螳螂我来了！

    　　深吸一口气，平复一下自己激动了心情，闭上眼睛。

    　　过了一会，飞天螳螂睁开眼睛，对英士点了点头，它完全做好了准备。

    　　英士道：“好”

    　　说着就放下背包，从里面拿出两个盒子，一个装的是金属膜，一个装的是将本老师送他的两管进化液。

    　　没错，英士不知道它叫什么，上次忘记问了，就自己取了这么个名字。

    　　将东西放在地上，先打开第一个盒子，两根试管静静的躺在里面红色的液体，晶莹剔透。

    　　英士将其拿出，把上面的口打开递给飞天螳螂道：“飞天螳螂，喝了它。”

    　　飞天螳螂一点犹豫都没有，直接对嘴喝了下去，两管液体下肚后英士问道：“感觉怎么样？”

    　　飞天螳螂感觉了一下说道：“恰恰。”

    　　还好，将本老师说过全身发热是正常现象，接着它又将金属膜拿了出来。

    　　将容器扭开，拿起一个毛刷，蘸上一些液体然后开始涂抹在飞天螳螂的身上，一股清香遍布从飞天螳螂的身上传了出来。

    　　飞天螳螂一动不动，任由英士将金属液体涂在它的身体上。

    　　英士非常认真的将液体涂满了飞天螳螂的每一个角落，最后将所有的液体都用完后，飞天螳螂：“恰恰”

    　　是要进化了吗？

    　　英士放下东西，退到一边，开始调动体内的能量，一道道的青色能量从他的体内升出。

    　　然后灌注到飞天螳螂的身体之中，而飞天螳螂已经开始有异状发生。

    　　看来是有效果了，英士不断的加大输出，而飞天螳螂是来者不拒，统统吸收掉。

    　　飞天螳螂感觉体内非常的充盈，仿佛有什么东西要从体内出来了。

    　　终于飞天螳螂仰天长啸一身，身体开始绽放进化之光，一边白光将飞天螳螂笼罩住。

    　　周围的一片都被映成了白色，在周围的一个黑暗角落里，大针蜂也在关注着飞天螳螂的进化不过它也在警惕，不能让任何东西妨碍到飞天螳螂的进化。

    　　只见在进化之光中，飞天螳螂原本的身体发生了变化，从一米六身高长高了十几厘米。

    　　而前面的两把镰刀也缩了会去，变成了一个钳子。

    　　等过了一分钟后，飞天螳螂，哦，不，现在应该说是巨钳螳螂了，它从进化之光中显出身形。

    　　在英士的面前是一个全身红色的神奇宝贝，这就是飞天螳螂的进化形巨钳螳螂。

    　　巨钳螳螂全身覆盖着赤红色的铠甲，后背有两对半透明的翅，但因身体太重而无法飞行，巨钳螳螂的钳子十分厉害，上面的花纹如同眼睛，可用来威吓对手。

    　　英士伸出手道：“恭喜你巨钳螳螂，你终于进化了。”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

