    有的战斗机，使用的是伸缩加油管，平时藏在机头的蒙皮下面，需要的时候才会将它伸出来，但是有的飞机，采用的就是固定的了。

    阵风战斗机就是固定的空中加油管，就在机头的右下方, 这个位置会遮挡飞行员的视野，但是，达索公司就这么设计，他们没有那种耐心去设计复杂的伸缩机构，而且，他们以前的飞机，也都是这么设计的, 所以，飞行员早就习惯了。

    此时, 雷蒙轻轻地推动操作杆，让自己的战机慢慢地靠近。再靠近，那个锥形套在气流中来回晃动着，给受油机造成了很大的困难。所以，空中加油是有技巧的，那就是快准狠！

    等到对准了锥形套的时候，雷蒙迅速地推动操作杆，战机向前蹿出去一米，嘭的一声，就怼上去了。

    这东西都是自动的，只要对接上锥形套，汩汩的燃料，就会从加油机的大肚子里，流到受油机里面。

    一般的空中加油，都是需要提前呼叫的，他们这样不请自来，还真是没有见过, 不过, 前面的空中加油机依旧在平稳地飞行着，对于后面发生的事情，丝毫不知情。

    雷蒙的心中那叫一个美，同时也对秦天的指挥充满了敬佩，他真是一个天才的指挥官，在任何时候，都能够想出具体的办法来！

    其他的七架阵风战斗机，也都对准了空中加油管，开始空中加油，此时的他们，就像是没有道德的小偷，先偷了人家的东西，然后，就会放火烧了人家的房子！

    时间在一点点地过去，他们的耳机里，也传来了同伴的呼叫，有的同伴没有躲过导弹，被打下来了，有的同伴则是在继续杀气腾腾地扑向闪电战机，他们的心中就充满了焦急, 恨不得赶紧上去参加战斗。

    终于，空中加油结束了，他们离开了锥形套，向后拉出去一段距离。

    一直到八架飞机全部都完成了空中加油，雷蒙冷酷的声音传来：“注意，击落这些空中奶妈！”

    一枚枚的导弹飞了出去，轻松地钻进了空中加油机的肚子里，机翼的发动机里，一直到这个时候，空中加油机才发现自己的周围有敌机，可惜，已经没有任何挽救的机会了！

    战斗机飞行员还能跳伞，这种胖胖的空中加油机，机组人员只能跟着飞机一起坠落下去了。

    战斗，就是这样的血腥而残酷。

    爆炸的火光照亮了天空，雷蒙真打算带着自己的战机参加到战斗中去，却发现了在下面的海面上，好像有几个活动的东西。

    那是什么？

    雷蒙的心念一动，推动操作杆，追了下去。

    果然，等到靠近之后，雷蒙就是心中一阵的兴奋，闪电战机！

    这是几架返航的闪电战机，他们返航并不是因为怯战，而是因为他们已经打光了自己的弹药！

    为了空战，他们扔掉了自己携带的杰达姆炸弹，那东西沉甸甸的，影响机动性，他们先发射了中距导弹，又发射了近距格斗弹，这样，他们的弹舱已经是空荡荡的了，他们俯冲到超低空，脱离战场，然后偷偷地溜回去。

    谁能想到，正好被雷蒙他们看到！

    雷蒙的心中那叫一个高兴，也佩服秦天的指挥，给他们交代的任务，是这么的合适！

    追上去，只要追着这些飞机，他们就能跟到对方的航母所在的海域里！

    反正他们的飞机里面充满了燃料，就连副油箱都被加满了，他们拥有超强的续航时间了。

    他们跟在了闪电战机的后方，通过OFS装置，可以轻松地捕捉到对方的发动机的尾焰，哪怕就算是距离五十公里，也能够稳稳地跟踪到。

    就这样，阵风战机的机群，跟在了闪电战机机群的后方，向前飞行。

    五十，一百，两百，一直飞了五百公里，终于，远处的海面上，出现了熟悉的景象，航母的甲板周围，亮起来了一圈的灯光，将整个航母的轮廓，展示得清清楚楚。

    那艘双舰岛的女王级航母，两个舰岛的轮廓非常的清晰，另一艘的小鹰号，则是只亮着甲板灯，甲板的面积更大，看上去非常的漂亮。

    “西瓜刀报告，发现秀国海军航母，所在位置…”

    当雷蒙说这句话的时候，不由自主地咽了咽口水，可惜了，他的战机没有挂载反舰导弹，他们是空战挂载的，要是挂着反舰导弹，一定要狠狠地打击秀国海军的航母编队！

    他们的任务，只能是监督着秀国海军的航母编队，紧盯着对方的位置，至于攻击任务，得交给后面的机群了。

    惨烈的空战，进行得很快，现代的战争中，空战也就是几分钟的事情。

    普拉迪降落到了基地的跑道上，下了飞机之后，他就大声地喊道：“快，立刻给我挂载反舰导弹！”

    他也已经听到了，雷蒙找到了秀国海军航母的位置，既然这样，当然要再接再厉，把秀国海军彻底干趴下！

    挂载导弹！

    阵风战机的外挂能力很强，当对海攻击的时候，可以挂载三枚反舰导弹。

    雷蒙一边喊话，一边跳下飞机，当他看到停机坪一侧的超级军旗战机的时候，顿时就楞了一下。

    超级军旗战机，居然已经挂上反舰导弹了？而且，下面的导弹的形状虽然和他们的飞鱼导弹很像，但是，雷蒙一眼就看出来了，在某些部位有着细微的差别。

    “是海鹰-83？”雷蒙看着导弹上面的红色油漆涂刷的编号，忍不住地喊了起来。

    永安国给他们支持的反舰导弹，终于到来了？

    “是啊，海鹰-83.”秦天已经穿戴着飞行员的装束出来了，再次走向了这架超级军旗：“我们虽然也运来了更先进的重型反舰导弹，但是，武器接口不同，技术人员正在编写程序，估计是赶不上这场战斗了，好在我们的海鹰-83导弹和你们的飞鱼导弹，外形接近，内部的控制原理也接近，所以，已经完成了武器接口的对接，可以使用，你们这些阵风战斗机，也可以挂载海鹰-83导弹。”

