    

    这才看清，这黑影是人的身躯，却趴着走路，整个身体如同一具骷髅，浑身污黑。这难道是以前进入这远古战场的修士？被斩杀后，这里的魔土将他炼化成现在的样子。

    “你要小心了，这是死在这里的人被这片魔土吸收后，在出来便是现在的样子了。”灵魂说道。

    真如张航所想，这仙人手段太狠了，将这些被斩杀的修士灵魂与身体分开。然后将身体炼化成这般魔物。

    张航撇了灵魂一眼，抽出噬魂一刀斩去，这魔物跃起挥动手臂直接冲上来。噬魂的妖力对魔物没有任何作用，这魔物直接朝着张航心脏处就抓来。

    张航亮出鱼刺，朝着魔物一剑劈下，只觉得如同砍在了铁块上一般，只听得当的一声响。这魔物落在地上，接着朝张航爬来，又要攻击。

    张航跃身躲避，又一只魔物穿出朝心脏处抓来。此地有十几只这样的魔物，张航早有防备。手中噬魂朝着穿出的魔物一刀斩下。

    两只魔物被刀剑斩落之后身上虽然有伤痕，不过却不影响他们的速度和攻击力。这灵魂看着张航与两魔物打斗，没有任何动作。

    张航看了一眼这个灵魂，朝着两个魔物冲来，手中刀剑挥舞朝两个魔物头颅斩下。两魔物挥舞手臂抵挡，又是当当两声，魔物被击退，手臂被破开。

    这两魔物落在地上，嘴里嗷嗷怪叫。接着埋伏的十只魔物全部现身，朝着张航冲来。张航催动鱼刺，灵力爆发，朝着最先出现的两个魔物一招断浪斩出。

    一道攻击之下，两个魔物被轰的粉碎。地面上自由两个指甲盖大小的小红晶体，十只魔物已经到了身边，来回穿梭攻击不断。张航只能防御，就算还手，也只能荡开魔物。

    眼看就要支撑不住了。“你不打算帮我一下么？”张航朝着灵魂大喊。

    “我对这怪物无法造成伤害，没办法帮你。”灵魂对这张航微微一笑。

    果然没猜错，这家伙是故意把我引到这里来。他害怕噬魂，但是这里的魔物没有灵魂。所以噬魂的攻击对他们没用。

    张航一剑荡开冲来的魔物，接着施展闪云步出现在不远处。众魔物朝着张航继续追来，灵魂看到张航居然逃出来了，脸色闪过一丝失望，便又平静下来。

    张航催动鱼刺，朝着十只魔物断浪直接斩出。瞬间这些魔物全部粉身碎骨，只留下十颗红色的晶体。张航一挥手，将这红色的晶体全部吸到手中。然后神识进入这晶体内，只觉得这里魔气浓郁，但是有一丝其他的力量在游动。这丝力量应该是就是支配魔物攻击修士的手段了。

    张航催动魔气进入这晶体之中，磨灭那一丝力量。没多久那游走的力量便彻底消失。

    张航收起晶石笑容满面看着灵魂：“走吧，咱们还的继续去寻宝呢。”

    “这里就有宝物，这群怪物就是守护宝物的，我们找找吧。”灵魂看着张航。接着两人都没说话，不多时灵魂喊张航过去。一堆乱石下放着三个乾坤袋以及十多件破损的法宝。

    张航将东西收起，两人继续前行。“这宝物一般都是有怪物守护的，在下现在是个灵体，没法与那怪物战斗。接下来还要道友多多出力了。”灵魂有些歉意的向张航说道。

    “呵呵，不必在意，你只管带路就好，其他事情交给我。”张航笑容满面的看着灵魂。

    灵魂心里一笑，这人有点实力不假，只是刚得了三个乾坤袋而已，就笑成这个样子，心中对张航很是不屑。

    不多时灵魂又带张航找了一处魔物聚集地，这里魔物有上百只。灵魂大喝一声就冲上去，这些魔物听到大喝，马上惊醒。朝着灵魂冲来，张航早已准备好，催动鱼刺断浪直接斩出。魔物被断浪轰的东倒西歪。转过头盯着张航。

    张航掉头就跑，灵魂不紧不慢的跟在张航身后，张航再次催动鱼刺斩出断浪。冲在前面的几只魔物被轰杀。其他魔物被轰飞，不过这魔物没有痛觉，转身继续朝张航追来。

    张航领着魔物绕圈边跑边打，跑了半天时间，魔物剩下五六十只了。灵魂早已撇下张航自己去寻找宝物了。

    这样一直跑着打，张航消耗极大，如今剩下五六十只了，张航催动灵魔二气，手中鱼刺噬魂隐隐发光，然后施展闪云步直接到了这魔物身后。挥舞刀剑朝着魔物砍去。

    一时间最后的魔物被斩杀三只，这些魔物被砍断手脚丝毫不影响他们攻击。只有打爆头颅，掉落出红色晶石才会彻底撕掉。

    众魔物反应过来朝着张航冲来，瞬间四下全是魔物，手中刀剑连续挥舞，不过魔物数量更多，不多时就被抓到好几次。这魔物力量非常大，每次抓下都相当于化神后期的全力一击。张航不多时就感觉双臂发麻。身上有雪蛟甲护身，加上本身是元婴巅峰实力的体修。所以内脏还能承受的住。

    只感觉双臂挥舞越来越慢，甚至已经感觉不到手中的刀剑了。现在必须突围，否者要不了多久，就被这魔物斩杀了。

    张航一咬下，挥舞手中噬魂抵挡，灵气全部注入鱼刺。只感觉身体瞬间承受了几十道攻击，一口鲜血喷出，鱼刺落上鲜血，如同复活一般，威力大涨。张航趁势斩出断浪，面前的魔物瞬间被斩杀了十几只。

    接着施展闪云步直接逃跑。不多时出现在了十几里地之外，此时张航脸色泛白，正坐在一块石头上吐纳。

    那灵魂不多时候也跟到了张航身边：“道友怎么样了？需不需要在下帮忙呀。”

    张航神秘一笑：“好呀，道友如果愿意，那就多谢了。”

    灵魂见张航同意，直接朝张航扑来，接着就出现在了张航元婴前，虽然看着张航原因金色一半黑色一半觉得奇怪，不过他现在顾不得那么多了。：“道友不要惊慌，我这就替你疗伤。可能会有点疼，只要稍微忍耐下就好了。”说着就伸手抓向张航的元婴。

    只见这元婴忽然张嘴朝着灵魂来咬，灵魂手往回一缩，接着元婴手中就出现了噬魂。

    “道友别，别别。”说这话，这灵魂就往出跑。只是身后如铜墙铁壁一般，无论如何也逃不出去。

    “道友？我听闻吞噬其他人的灵魂，对自己的灵魂有莫大的好处，不知道你听说过没有？”张航元婴笑容满面的对灵魂说道。

    这个笑容太熟悉了，他上次坑害张航，事后张航就是这样的笑容。“哈哈哈哈，没想到你那个时候就对我动了杀心了。可惜呀，我是不会死掉的，哈哈哈哈。”

    说话间这灵魂开始快速涨大，张航急忙挥舞噬魂一刀斩出，现在是在自己的识海里，这灵魂要是爆炸了，自己不死也是白痴了。

    噬魂一刀劈下，这灵魂被拦腰斩断，灵魂顿时成泄了气的皮球一般，收缩了回来。灵魂抓起下身朝身后丢去。接着下半身全身火光，上半身便跟着逃跑。

    张航元婴急忙起身去追，只见下半身快烧没的时候，周围出现了一片墨绿色。真是张航眼前的景色。接着上半身冲出了张航识海。

    张航只感觉眉心处被幽火烧了一般，直接倒在地上。灵魂狠狠的瞪了张航一眼，然后转身逃跑了。

    过了很久，张航才爬坐起来，脸色惨白。回想起刚才的一幕，汗毛都立起来了。自己这是怎么了？居然想吞噬其他修士的灵魂。只有入了魔的人才会吞噬其他修士的血肉和灵魂，难道自己马上就要入魔了？

    张航顾不上吐纳回复了，坐在石头上直发呆。现在越来越变态了，距离入魔的日子应该也不会太远了。一咬牙，从乾坤袋拿出噬魂，朝着身后直接甩出，噬魂穿过一颗大树，只留下刀柄。

    张航跃身飞起，穿过了十几里地，然后开始打坐吐纳。修养了几日，回复的差不多了，张航拿出两把大锤，朝着上次魔物聚集的地方跃身飞去。那红色晶体里面魔气浓郁，将来提升境界的时候大有帮助。

    不多时就来到了魔物聚集之地，张航潜行接近，真要飞出大锤，只见身后一魔物就朝自己冲过来。张航催动灵气，一大锤直接将这魔物敲碎，魔物头颅晶石掉落。

    看来对付这种不知伤痛的魔物还是重型法宝合适呀，此时众魔物都朝张航冲来，张航站在原地，手中挥舞两把大锤，这魔物触之则碎。片刻之间解决了剩下的五十来只魔物。

    接着收起了晶石，找到了三个乾坤袋和几件破损的法宝便离开了。接下来又寻找了几处魔物聚集之地，收获也算不错。

    越往后遇到的魔物越厉害，这几日遇到的魔物长出了獠牙。而且战斗力极强，需要连续几大锤才能轰杀了。不过获得的晶体品质更好一些。

    这天张航吐纳回复好了以后放开神识，只觉得前方气息非常怪异。张航便不在往前，现在的魔物已经不好对付了，若是冒进向前，恐怕会有意外。接着从新幻化成胡石的模样，拿出灵石开始运转无量真经打坐修炼。        

