    监狱里。

    君临好整以暇的坐着。

    白黎，帕罗，白寡妇等人面面相对。

    虽然君临现在是坐牢，但这一刻他高坐上首，完全占据主动。

    反倒是帕罗几个看起来更象是陪他坐牢的犯人。

    互相看了看，帕罗和白寡妇都不说话。

    终究还是白黎硬着头皮道：“你说……他不是一个人，是什么意思？我们都知道他联系了一些四级候选者。”

    君临摇头：“我指的不是四候选者。扩大位面裂隙这种事，不是这个级别能做到的，那最起码也要七级以上。”

    帕罗吃惊：“你是说有七级候选者在帮他？可是七级候选者根本不可能进我们的位面！”

    君临冷笑：“你还没明白？是的，你们之所以敢大肆猎杀候选者，依仗的无非就是作为低级位面的你们，就算被你们追杀过的候选者实力强大到一定程度，也已失去了回来找你们麻烦的资格。所以你们觉得没有什么可以害怕的。可是你们好像忽略了一件事……人不能来，不代表资源不能来。”

    听到这话，帕罗等人同时心颤。

    君临已道：“飞升位面是候选者的集结地。在那里，所有的候选者都会有一定的机缘相互认识。尽管尼古拉设置了重重阻碍，但是只要有人的地方，就会有组织。”

    他清了清嗓子，然后继续道：“候选者们也有组织。一些组织会在底层候选者中寻找中意的目标，并提前给予他们一定的资源帮助。这种做法有两个好处。一是可以提前为自己的组织培养人才，在对方成长之后加入自己，壮大实力。二是可以让这些候选者去那些他们无法去的位面，做他们做不了的事。大部分时候，被选中的候选者会被赋予一些特殊任务，比如完成某个超级难度的任务，获得超级奖励，但也有时候，会赋予一些特殊任务，比如复仇……”

    白黎帕罗等人同时颤抖。

    他们当然听说过一些关于候选者的事，但大多是从被俘虏的候选者那里知道，所以消息不完善，更不会去追寻背后的目的。

    直到这刻，他们才意识到他们遭遇的可能是什么。

    白寡妇颤声问：“你确定？”

    君临摊手：“我并没有和那个候选者接触过，不能确定他是属于哪一类。我只是在告诉你，一个三级候选者在何种前提下可以做到我所说的那些事。来自高层的支援是一种最简单的方式，这意味着他拥有超出他实力的积分，可以兑换你们想象不到的各类系统商品。”

    君临举起手指：“还有第二个可能，就是这个人纯粹就是靠自己，我觉得这一种更可怕。这意味着他非但有实力，有底气，更关键还有野心，有魄力，有能力……”

    帕罗道：“我不认为第二种有多可怕。就算是三级候选者精英，也未必有足够的积分来做到这点。”

    君临笑笑：“所以我说你们幼稚。如果是第二类候选者，那就意味着对手依仗的肯定不是积分，而是自身。”

    君临在地上划了一个圈，指指圆圈道：“这是位面裂隙，而要想让一个位面裂隙长久维持形成位面之门，其实只需要有空间类的能力就可以做到。”

    “空间类能力？”大家惊讶。

    “比如位面传送。”君临道。

    “这不可能！”白黎大叫：“位面传送不是基础能力，而是由空间能力晋升而来，三级候选者不可能做到这点！”

    “的确，但也不需要做到。只要拥有空间类能力，再加上空间类装置就可以。”

    白寡妇：“空间装置也不便宜！”

    君临笑：“所以你们就没想过，这个幕后黑手其实同时符合两种情况嘛？”

    同时符合两种情况？

    大家再次愕然。

    对啊，凭什么就不能是一个本身就是超级精英的家伙，又获得了高层候选者的支持？

    事实上越是精英，还越是容易进入高层的法眼。

    正所谓强者愈强。

    大佬们愿意投资的一定是有潜力的目标！

    如果这个幕后之人拥有精神暗示和空间类能力，那么光凭这两个法则能力，就有很大可能引来高级候选者的注意。

    “你认为他会做到什么地步？”白寡妇问。

    “最糟糕的那种。”君临回答：“如果我的判断没错的话，在接下来的时间里，他至少会扩大二十处裂隙，并将其永久固化。”

    二十处裂隙？

    听到这个词大家都要疯了。

    开什么玩笑，一个扩大并固化的裂隙就意味着一个战场，一百处裂隙就意味着一百个战场。

    钢之位面到现在存在的大型永久性裂隙不过七个，每一处都驻扎重兵。

    而现在，一个候选者就要制造二十处裂隙？

    怪不得君临说他们会遭遇灭顶之灾。

    白黎连连摇头：“不，我不相信，那个家伙能制造一处就很了不起了，他做不到的。”

    “不，他一定能做到。”

    “理由？”

    “一百五十八天！”君临回答：“我来到这个位面已经一百五十六天，后天就是第一百五十八天，也就是那个人计划发动的日子。”

    “那又怎么样？”白寡妇不解。

    君临道：“系统商店有件道具，叫滤波仪，它可以寻找现有的位面裂隙，价格是两千积分，使用次数二十次。它的作用就是候选者们找不到入侵生物的时候，可以通过它来进行辅助，定位位面裂缝，你们不是也能做到这点吗？此外还有一种东西，叫空间连接器，它的作用是标定与稳定空间，并设置锚点，使拥有空间能力的人可以在这些锚点之间来回跳跃。这东西的价格不算太贵，只要八千积分，也是一次性用品，但是使用时有个缺陷，就是它需要整整一百五十天的时间进行前期预热，而它的最大锚点数量……也是二十个。”

    听到这话，众人的脸色一片惨淡。

    白寡妇终于有些明白了：“所以，只要有空间撕裂器和空间连接器，就可以制造二十处位面裂缝？”

    “当然不是，我说过了，那样的空间裂缝即便制造出来，也有着很大的限制，通常无法通过强大的入侵生物，而且即便是被稳定了，也依然可以被摧毁。但如果自身拥有空间能力，就可以对其进行扩大，再加上一些其他的特殊道具，就可以进一步加强位面裂缝。此外他也不需要永久固化，毕竟我们在这里的时间就是三百天。正好我知道，系统商店里的确还有一种空间装备，可以保证该位面裂缝在一百五十天内不会被摧毁。最后还需要空间干扰器，它可以让被固化的空间裂缝暂时无法起效，直到取消干扰，这样你们就不会提前发现……所有这些东西加起来只需要三万五千点积分左右就能做到。如果他能再加两万积分，就能把一百五十天变成三百天。如果他还有积分，他甚至可以把二十处变成四十处，六十处……这就取决于他能获得多少支持了。”

    众人听得汗流浃背，瑟瑟发抖。

    二十面位面之门，这会给钢之位面带来多大的伤害啊？

