    　　乔斐白言之凿凿的态度，仿佛她三房一脉所遭遇的损失，皆是由凌宓造成的。

    　　话音方落，凌宓明显怔了一秒，尔后施施然笑了。

    　　凌宓笑得很夸张，近乎前仰后合，她那双充斥着嘲弄的眼睛里也泛起了水光，边摇头边戏谑，“斐白，我以前怎么没发现你这么天真呢？”

    　　在她眼里，这一刻的乔斐白，像个胸大无脑的傻帽！

    　　她不会真的以为，自己会被她的三言两语就唬住了？

    　　此时此刻，她们二人坐在角落里言辞激烈的对峙着。

    　　但在外人看来，微暗的灯光下，她们双双含笑，似乎只是在谈笑风生。

    　　乔牧自然也看到了这一幕，他瞥了眼身侧的乔擎，朝着乔斐白的方向冷嗤，“她这是想寻求凌家的庇护？”

    　　乔擎神色漠冷地瞟过去，移开视线后，从外套的兜里掏出烟，点燃吸了一口，薄唇吐出烟气时，口吻轻蔑，“无知！凌宓能给她什么？我听说上次凌宓在慈善拍卖会上豪掷一个亿买了一幅画，已经让凌万邢恼羞成怒了。

    　　凌宓自己在凌家都站不稳脚跟，乔三这是病急乱投医！”

    　　听到乔擎的嘲讽，乔牧幽幽看他一眼，垂视着手里的烟卷，他隐晦地慨叹，“你对凌家的事，倒挺了解。”

    　　言毕，乔擎往唇边送烟的动作，明显滞了一瞬。

    　　他转首望着乔牧，眸光微闪，似打趣般调侃道：“自然比不得你，你和凌家小千金的关系，应该会让你了解的更多！”

    　　明明是戏谑的口吻，可乔牧微垂的眼睫下，却划过一道暗冽的芒。

    　　他盖着眼睑挡住了乔擎的审视，仍旧一副懒散随性的举止，却在下一秒有些克制不住地从桌上拿过打火机，点燃了手中摩挲的香烟。

    　　乔牧深深吸了一口，涩滞的烟味划过喉腔，让他有片刻的晕眩，久不抽烟，他吸了一大口，难免产生排斥。

    　　乔擎瞬也不瞬地睨着乔牧点烟的动作，他没阻止，却开口提醒，“医生说，你不能抽烟！”

    　　乔牧弹了弹烟灰，氤氲在烟雾后的双眸闪过一丝迷离。

    　　他嗅着空中飘散的烟味，徐徐转眸看向了乔擎，语气隐透着晦涩，“你什么时候对我的事这么关心了？凌家小千金那不过是个贪玩任性的小孩子，你觉得我能从她嘴里知道什么？”

    　　这样一句直白的询问，倒是让乔擎率先移开了眸，他看着指尖上燃烧的烟头，那火光忽明忽灭，像极了他此刻忐忑起伏的心情。

    　　“大哥！”这时候，乔牧十分郑重地唤了他一句。

    　　乔擎挑眉转眸，“嗯？”

    　　乔牧没看他，只目视着前方，小口地嘬着烟，一字一顿地说：“你说，这个世界上，真的会有永远不变的感情吗？”

    　　他的音色很沉，像是被烟熏哑了嗓子，那张被烟雾朦胧的脸廓也泛起了令人读不懂的迷惘。

    　　乔擎侧目睨着他，沉吟着久久没回答。

    　　直到……乔牧的唇边浮现一抹自嘲的浅笑时，他听到乔擎说，“别人我不清楚，但你和我之间，不会变！”

