    远边的天空出现一道黑电，黑电迅速升空，转眼便只剩下一个黑点。纵使以奥法西斯的目力，也无法再捕捉到那艘远去的巴尔人星舰，艾伦就在那上面。背对着星舰的弗里乌斯伸手在无光的剑脊上轻弹：“我想不明白，那个小家伙不是黄昏之子，你欲得而后快吗？我可听说你和他曾经交手过，怎么突然变好心了，让他在旁边看我们交手好一阵子。你应该清楚以他的天赋，这种至尊间交手的经验会让他得益颇深，下次你要再追捕他，可就没那么容易了。”

    　　“你不也没阻止，既然如此，我乐得大方罗。”奥法西斯不尽不实地说。

    　　黑帝皇笑道：“那怎么一样，我是无所谓。就算他是黄昏之子，就算他完全觉醒。可黄昏之子也不是无法摧毁，你们以前不是就干过一次？”

    　　“那都是老掉牙的事了，天知道当年究竟发生过什么。祖先留下的那些记录只说明了一件事，哪怕黄昏之子可以被摧毁，也要付出惨烈的代价。”奥法西斯道：“闲聊到此结束吧，我赶时间。”

    　　弗里乌斯做了个“请”的手势。

    　　骤然天空铅云飞散，一条金光如逆流的瀑布般从奥法西斯身上冲起，之前两人交手均无散逸气机威势，这一刻却再度出现，且比之前更加威烈。

    　　已经脱离星球大气层的巴尔人星舰突然震动起来，坐在指挥室大座上的艾伦往前面屏幕看去。屏幕里正映出永夜星的星球表面，只见星球的表面一圈金光正在震荡扩散，起初只是一点，转眼已经有巴掌大，而且这个面积还在增加，大有覆盖整颗星球之感。艾伦看得神情凝重，他当然知道那片金光便是奥法西斯的力量，大帝的源力竟然深厚至此。要知道这里是外太空，纵使只有巴掌大的面积，可在星球内部，只怕奥法西斯的力量已经遮住了古王城的上空。

    　　苏拉卡里，弗里乌斯已经看不清公正之王的身影，他只勉强看到那道壮阔的光河中，有一道黑影正在拨高壮大。当一双足有山头大小的拳头从金光里探出来时，弗里乌斯眯了眯眼睛，轻声道：“终于现出泰坦巨人的形态了吗，公正之王！”

    　　曾经在天堂星上所展现出的黄金泰坦形态再次出现，可这次奥法西斯的体积更加庞大，身高已经快接近二十米，身上的黄金盔甲也较之前那次更加繁复，光是那些装嵌在身体上的晶石便多达百颗，其中一些晶体甚至构成了某种阵列。如同放大了无数倍的威严脸孔上，巨人睁开了眼睛，眼中是一片金色的光芒，然后奥法西斯的双眉和头发均化成了熊熊燃烧的金色火焰。那把仲裁者也跟着放大了百倍，握在巨人的手中如同拎着一座山峰。奥法西斯抬起仲裁者，一剑就朝弗里乌斯斩了下去。后者凛然迎上，但身体迅速包裹在一个黑色的光球里，光球扩大，瞬息间大如山头，重重撞在仲裁者的剑尖上。两者碰撞的瞬间，整个苏拉卡连跳三跳，跟着是连串地裂之声，古王城的城区大地崩裂起伏，从每条裂缝里均喷出灼热的地火，将整个城区化成了一片火海！

    　　在星舰的屏幕里，艾伦看到永夜星的表面亮起夺目的光芒，圈圈波纹不断扩散着。纵使在星球之外，两位至尊的力量碰撞所产生的冲击，仍然从星球内部散逸出来，形成阵阵宇宙风暴。错非星舰已经打开了护罩，只怕连停留在太空都难办到。艾伦感叹，难怪奥法西斯要清场。在太空尚受到影响，若在星球内部的战场上，恐怕连他也难以在近处观战。

    　　至尊之战向来鲜有观众，毕竟想要观战，也得有保命的实力才行。

    　　这时出现一个通讯请求，信号来自不远处的艾达华星星舰，艾从示意接受之后，屏幕里就出现了露茜的身影。露茜看起来一脸担心，毕竟奥法西斯的对手不是普通的强者，而是黑帝皇。哪怕露茜对自己父亲再有信心，也未免担忧。

    　　“别太担心了。”艾伦道：“他们的实力相当，何况到了他们这种境界，纵使能够打败对手，可要杀死对方却不容易。大帝他肯定有自己保命的手段，你还是先和马因侯爵回去艾达华星吧。”

    　　“那你呢？”露茜问。

    　　艾伦苦笑：“就像大帝说的，现在我身份敏感，不能进入加特星域。我会回到自己的军队里，再做打算。”

    　　事实上艾伦对自己的处境还是挺担心的，这次好几方面的人都成了斯伯纳克的棋子。特别是艾伦，从斯伯纳克的布置可以看得出来那个魔王对他了解颇深。正是因为知道他和露茜的关系，才造成了现在两大至尊对决的局面，可谓牵一发而动全身。

    　　如今回去，艾伦甚至不知道还能否在阿加雷斯立足。皆因斯伯纳克这个人太难揣度了，你永远不知道他在想些什么，下一步又准备怎么做。相比之下，弗里乌斯反而要简单一些。

    　　可这些事他不准备告诉露茜，事实上在他决定暗助艾达华星的时候便已经做好了准备，让哈勃去蛮石星，便是其中一条退路。安慰了露茜几句后，他们结束了通讯，再朝永夜星看了眼，艾伦沉声道：“我们回去吧。”

    　　等他回到那颗无中星球时已经是三天后的事情了，哪怕在空间通道里感觉只过去了两三个钟头，但主空间的时间却不会因为任何事情而停留。三天，兴许永夜星上那两位至尊已经分出了胜负。

    　　回到星球的地面基地，艾伦见到了萝拉和白。在他离开的这段时间，和格里佛的军队基本处于停战状态。艾伦走到指挥大厅，了解起加特星域的战况来。

    　　一名帝国将军报告道：“根据我们得到的消息来看，我们的联军和艾达华星那边仍然僵持不下。除了开战后那一两天出现过大量伤亡，双方都战死了几名超级强者之外。接下来这些天，双方都颇有克制，对抗的层面已经从士兵强者身上转移到战术战略上。”

    　　艾伦仔细听着报告，从将军的报告来看，斯伯纳克果然在把奥法西斯引离艾达华星后，便公然入侵了这颗星球。但魔王的心思似乎不在攻占艾达华星上，入侵仅持续了半天便撤离，让从前线巴巴赶来的一名公爵和他的军队扑了个空。当然，这对艾达华星来说反而是最好的结果，否则真让那位公爵撞上，也不过徒然多出些损失而已。在看过两位至尊的交手之后，艾伦对斯伯纳克的战力也多少有些理解。

    　　在将军的报告里，还有一点让艾伦十分不解。斯伯纳克在入侵艾达华星之后，便全然失去了联系。他的城堡座舰在离开艾达华星后进入了空间通道，现在就连拉默也找不到他。如今魔影国的军队是拉默在指挥，而魔王失踪的消息，目前也仅有为数不多的几个人知道。

    　　这名将军说完，又补充道：“殿下，拉默大人要你回来之后立刻联系他，说是有重要的事情商量。”

    　　艾伦点头，让人联系前线正负起指挥重任的拉默。片刻后，拉默就出现在大屏幕里，他的样子看上去有些疲惫，见到艾伦才眼睛一亮，道：“殿下，请你摒退左右，接下来的信息只有你一个人有资格知道。”

    　　“为什么？”

    　　“因为这个信息，是陛下给你的。”说这话的时候，拉默的表情有些古怪。

    　　艾伦点了点头，心中好奇，却仍挥了挥手，让指挥中心里的人离去。等萝拉亲自关上大门时，这里便只有艾伦一人。他问道：“拉默大人，斯伯纳克陛下他去哪了？”

    　　拉默露出一个无奈的笑容道：“陛下他走了，说是短时间内都不会再出现。因此，他留下了这个讯息。”

    　　他说完，接着十指跃动似乎在输入某个指令，然后屏幕上打开了另一个窗口。窗口里是一个王座，上面幽影涌动，两点红萤游离，正是斯伯纳克。

    　　魔王的声音从屏幕里响起：“这段讯息只有以下几人能够得悉，他们分别是艾伦、拉默、戴弗琳......”

    　　斯伯纳克道出了几个名字，每个名字在魔影国里均是举足轻重的大人物。说完名字之后，斯伯纳克道：“大概很多人都会认为，我并不是一个称职的皇帝。事实上也是如此，我建立魔影国，只是为我自己方便行事而已。我远没弗里乌斯那么热衷国事，因为我所追求的，和弗里乌斯截然不同。”

    　　“我这一生都在追求着一件事，或者说一个人。起初的时候是出于一种愤怒，一种杀机。但现在，我更热衷于探索，探索那个人的存在以及他身上那些秘密。而如今，我在艾达华星上得到了重要的线索。这条线索需要我投入所有精力去探寻，所以我无法把精力和时间浪费在其它事身上。我要离开了，离开魔影国和阿加雷斯，我需要一个不被打扰的地方仔细研究。所以在这里我决定，魔影国的皇帝将由艾伦来继任。

    ”

    　　“没错，我把帝国托付给一个人类，这是我留给魔影国最后的意志。至于帝国以后会走向何方，会强盛会覆灭，那就不是我所关心的问题了。”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

