    “所以我们现在的目标是不是要找出那个人工智能在哪里？把那个人工智能关掉再更改这颗星球的飞行轨迹的话，应该就可以阻止它和布拉姆星相撞了。”

    日向船长看着风野信接着说道。

    风野信点了点头：“按理来说就是这样。”

    雷和日向船长明了的点点头，他们跟着风野信往超越号的方向走。

    然而还没有走多远。

    原本已经远离了超越号这边的艾斯杀手似乎听到了这里传来的动静，又返回到了这里查看情况。

    巨大的脚步声从不远处响起，风野信和雷，以及日向船长听到声音, 往传来巨大的脚步声的方向看过去。

    只见一道巨大的身影出现在一座荒山后面，荒山的高度并没有艾斯杀手的身高高，只是堪堪的遮挡了艾斯杀手一半的身躯。

    看到艾斯杀手朝着这里走过来，雷和日向船长的身体瞬间紧绷起来，雷从自己的腰包里面拿出格斗仪，准备召唤出哥莫拉出来消灭掉艾斯杀手。

    比起满脸警惕浑身紧绷如同拉开的弓弦一般的雷和日向船长, 风野信就显得淡定了很多。

    他目光平静的看了眼艾斯杀手, 抬起手凝聚起能量。

    虽说战斗都要全力以赴。

    但是风野信现在还真不能全力以赴, 他感觉到自己现在的力量如果全力以赴的话……

    结局不会好到哪里去。

    因此风野信连身都没有变，随手凝聚出来的光刃扔向艾斯杀手。

    这道随手凝聚出来的光刃虽然体积很小，但仍然带着摧枯拉朽之势朝着艾斯杀手袭过去。

    虽然光刃很小。

    但是艾斯杀手还是看到了这道朝着他袭来的光刃。

    只是艾斯杀手无法捕捉到这道光刃里面蕴含的能量，便将它当成了一道普通的攻击，没有理会这道光刃继续朝着风野信三人这边走过来。

    而风野信甩出这道光刃之后也没有理会朝着自己这边走过来的艾斯杀手，而后继续招呼着雷和日向船长跟着自己往超越号的方向走。

    雷和日向船长看到风野信甩了一道光刃出去之后就没有再理会艾斯杀手，表情都有些懵。

    “风野，我们不用管艾斯杀手了吗？”雷摁耐不住自己的好奇心，直接问了出来。

    “不用管。”风野信只是露出个温和的微笑，“这道光刃的威力可以解决掉它了。”

    似乎在证明风野信说话的真实性。

    在风野信的话音落下后，细小的光刃直接砍在了艾斯杀手的身上。

    光刃上面蕴含的能量瞬间爆发开来，将偌大的一只艾斯杀手直接汽化，只是一眨眼的功夫。

    巨大的艾斯杀手便没了踪影。

    看到这么小的一道光刃直接秒杀了如此巨大的一只艾斯杀手，雷和日向船长的表情都变得震惊起来。

    他们张大了嘴巴，目瞪口呆的看着已经空无一物的荒山处。

    就在刚才，那个地方还站着一只巨大的艾斯杀手。

    现在直接被风野信秒杀了，还是以人间体的形态。

    风野已经变得这么强了吗？

    雷和日向船长回过神来，神情复杂的看着风野信。

    怪不得风野会说不用理会这只艾斯杀手，直接被秒杀了还用得着怎么理会？

    看到风野信那么强, 雷和日向船长也放心的跟在了风野信的身后前往超越号所在的位置。

    虽然风野信消灭掉艾斯杀手的时候并没有发出多少动静。

    但是监视着整颗星球的人工智能还是捕捉到了艾斯杀手消失前最后的信号，它立刻调动离风野信等人最近的机械体朝着风野信等人包围过去。

    因为艾斯杀手消失的太过突然，人工智能只能判定风野信的威胁等级很高。

    因此。

    人工智能不放心的把更远一些的机械体也派往了风野信那边。

    人工智能的这番动作，也让随时感应着自己周边情况的风野信捕捉到了。

    他察觉到自己周围的机械体都往这边靠过来，眉头微微皱起。

    走在风野信旁边的雷和日向船长看到风野信的脸色不太好看，对视一眼。

    日向船长问道：“风野怎么了？是有其他的机械体过来了吗？”

    风野信微微颔首，“应该是我刚才攻击艾斯杀手的时候被捕捉到了动静，现在有很多机械体往我们这边过来。”

    “那我们……”雷看着风野信，寻求着意见。

    无非就是在这里等着那些机械体过来，然后将他们一网打尽。

    或者是赶紧前往超越号离开这里。

    风野信道：“把他们全部解决掉，赛罗的冰斧在这里，他们肯定会找到这里来的，我们得在这里等着他们过来，毕竟公主要交给他们带回去。”

    “好。”

    雷和日向船长见风野信要留在这里，他们也没有多说什么。

    风野信在这里，他们便留在这里。

    光凭他们两个想要找到人工智能在哪里，那简直无异于天方夜谭。

    还不如跟着风野信留在这里等赛罗他们过来。

    只不过比赛罗他们快来到的，是在人工智能控制下来到这里的机械体。

    看着将自己团团围住的艾斯杀手，金古桥和英普莱扎，雷和日向船长的脸色陡然变得难看起来。

    不是因为这些机械体难对付。

    而是因为他们的数量实在是太多了。

    远远超过他们所想象的数量, 还不夸张的说，他们的数量就算是组成一只庞大的宇宙舰队都完全没有问题。

    风野信看了看这群机械体，立刻带着雷和日向船长回到了超越号里面，而后召唤出星翼镯变成星翼盾护住超越号。

    “雷，你在这里召唤怪兽帮忙，小越，准备战斗。”

    风野信没来得及给雷，日向船长和艾美拉娜互相介绍，只是说了点安排后就离开了超越号。

    雷和小越也知道现在的情况很是紧急，现在的目的是解决掉这些包围过来的机械体，才能做其他的事情。

    雷拿着自己的格斗仪召唤出哥莫拉，小越也立刻启动了超越号飞起来。

    自动锁头锁定了机械体，而后小越启动攻击，超越号的炮口延伸出来，朝着被锁定的怪兽发出攻击。

    雷通过大屏幕给的视野，立刻给哥莫拉下达了攻击指令。

    看到雷召唤出哥莫拉战斗，皮古蒙和圆滚滚立刻戳了戳小金的爪子：“雷召唤出哥莫拉来战斗了，小金你好好的看看哥莫拉是怎么战斗的吧，这对你应该有帮助的。”

    小金抬起爪子拍掉皮古蒙和圆滚滚不停的在自己身上戳着的爪子，哼哼地说道：“这个我当然知道，你们不说我也会好好的看着的。”

    话落。

    小金没有再理会自己的这两个不同种族的兄弟，聚集会审的看起哥莫拉的战斗。

    风野信化作光团飞出超越号之后，身形在金古桥等机械体的包围圈里面凝成奈迦的身躯。

    奈迦随意的扫了眼将自己包围起来的机械体。

    手里面快速的凝聚起能量，随手甩出了两道光刃袭向金古桥。

    哥莫拉也抓住了一个艾斯杀手，反手一道过肩摔把艾斯杀手给摔了出去。

    而奈迦随手甩出来的两道光刃在撞到金古桥的身体后，瞬间爆发出极其炽热的能量，将两架金古桥直接融化，没有给它们碎成渣的机会。

    虽然不知道它们会不会复原。

    但秉持着汽化掉更稳妥的意思，奈迦直接用超高的能量将敌人给汽化掉。

    看到那两架金古桥被汽化掉了，奈迦再度凝聚出光刃袭向英普莱扎，在奈迦甩出自己手里的光刃的一瞬间，一道粗壮的能量柱从奈迦的眼前掠过。

    而后击打在奈迦身边不远处想要偷袭的艾斯杀手的身上。

    奈奥麦克斯炮的能量瞬间炸裂开来，将艾斯杀手撕裂的粉碎，虽然没有直接把艾斯杀手给汽化掉，但碎裂的模样也是无法再复原的了。

    但是为了防止有那种可能。

    小越还是又补了发奈奥麦克斯炮再艾斯杀手的身上，直接将艾斯杀手的碎片给汽化掉。

    看到小越的补刀行为非常的干脆利落和熟练，奈迦满意的微微颔首。

    随后把目光放回到了包围着自己的机械体上面，他随手撑起奥特屏障抵挡着这些机械体发射出来的攻击，手里面再度凝聚起了能量凝聚成光刃的模样。

    只是正当奈迦准备把光刃甩出攻击的时候。

    那道已经好长时间没有过任何动静的等离子火花冰斧突然闪出了一道银色的光芒，紧接着这道光芒就像是阳光照耀到了镜子上面一样放大，闪烁了好几下。

    一道身影从闪烁着的光芒掠出，一双腿直接踹到了奈迦面前的金古桥上面，连续踹出好几脚再猛地一蹬在金古桥的身体上面，借助着反冲力一个后空翻落在了地面上。

    “好久不见了奈迦。”

    镜子骑士刚一落地，就和奈迦打了声招呼，而后他看了看不远处的超越号。

    透过超越号的玻璃，镜子骑士看到了已经失联很长一段时间的艾美拉娜正完好无损的待在超越号里面。

    而且看起来艾美拉娜还被照顾的很好。

    想来这段时间一直都是奈迦在照顾着艾美拉娜。

    镜子骑士接着说：“谢谢你照顾了公主一段时间，真是麻烦你了。”

    奈迦摆了摆手：“我和公主本来也是朋友，照顾她一段时间，不麻烦，不过现在不是叙旧的时候，先把这些怪兽都解决掉吧。”

    镜子骑士也知道这件事。

    因此在说完这番话后就没有继续说下去的打算。

    奈迦将手里的光刃甩出去解决掉了包围过来的金古桥和英普莱扎后，手里源源不断的又凝聚起能量。

    只是还没等他把手里的光刃凝聚成形，一道火焰又是从天而降落到了艾斯杀手的面前，直接将艾斯杀手给击飞了出去。

    将艾斯杀手击飞出去后，那道火焰开始收敛形成一个人的形状。

    紧接着火焰战士的身影就出现在了奈迦和镜子骑士的面前。

    火焰战士看到奈迦也在这里，有些惊奇地说道：“奈迦，你也在这里啊？你是怎么过来的？”

    “被这颗星球给吸进来的。”奈迦先把自己手上的光刃甩出去汽化几架金古桥和英普莱扎，再摊了摊手有些无奈的说道，“你们都来了这里，赛罗应该也来到了吧。”

    “嘿嘿嘿。”

    奈迦的话音刚落，赛罗的嘿笑声就响了起来，紧接着一直插在荒山上的冰斧一分为二，拖着绿色的光尾砍炸几架英普莱扎后回到了赛罗的头顶上，重新卡进卡槽里面卡好。

    而后，穿着究极铠甲的赛罗就落到了地上。

    “好久不见了奈迦，没想到你也在这里啊，不过这个宇宙，好像是我们的宇宙……你没有去忙自己的事情吗？”赛罗收起究极铠甲，有些好奇的问道。

    “去了。”奈迦说起这个就很是无奈，“但是这颗星球突然出现，把我们吸进来后又带回到这里来了。”

    听到这里。

    赛罗很是不厚道的笑了出来，他安慰的拍了拍奈迦的肩膀：“这颗星球确实跑的很快，托它的福，帕拉吉之盾能量耗尽，暂时没法穿梭时空了。

    不过我也不在乎了，大不了回光之国住几天，说起来也好久没和老爹聚聚了，这次回来刚好可以去找老爹，我要和他介绍介绍我们终极赛罗警备队的队员们。”

    赛罗一脚踹飞靠近自己的艾斯杀手，笑嘻嘻地。

    奈迦一边听着赛罗在唠嗑，一边解决着自己面前的机械体，只是很快，奈迦的注意力就没有在赛罗的话上面了。

    他看着再次升腾起来的雾气，神色变得凝重起来。

    他拍了拍还在聊天的赛罗，和终极赛罗警备队的队员们严肃的说道：“这个雾气又起来了，它会削弱我们的力量，你们要小心点。”

    “削弱我们的力量？”

    听到奈迦的话，终极赛罗警备队的队员们立刻警惕了起来。

    尤其是赛罗，他还算是了解奈迦的，知道奈迦不会无故放矢，当即就变得严肃起来。

    没有再拉着奈迦来唠嗑最近发生的事情。

    只不过奈迦并没有说明白削弱力量的程度有多高，因此火焰战士并没有把这件事放在心上，反而是自信满满地说：“本大爷的力量可强了，看它能削弱到什么程度。”

