    不久刚被盟国的胜利所照亮的大地，已经罩上了阴影。没有人知道，苏俄和它的**国际组织打算在最近的将来干些什么，以及它们扩张和传教倾向的止境在哪里。————温斯顿?邱吉尔《和平砥柱演说》。

    ****************************************************************************************

    俄国从来不会放弃自己获得利益的机会。从沙俄时期开始，这头横亘于欧亚大陆的巨熊就睁着贪婪的眼睛，伺机吞食着一切可以吞食的果实。红色帝国崛起后，更是将手伸向一切可以伸展的地方。但是，这一次南阿塞拜疆和吉兰他们拿不去。因为这里有我——库塞?阿卜杜拉！

    第二天，刘明再度召开了秘密会议，研究关于南阿塞拜疆的占领问题。而在这次会议上，塔里克?阿齐兹带来了一个消息，苏联驻伊拉克大使布雷维奇?马斯古塔夫私下向他询问有关南阿塞拜疆地区的阿塞拜疆人和亚美尼亚人的安全状况问题。

    “看来苏联人果然要对这里下手了！我们必须作好准备，对付KGB在私下搞的小动作！”刘明听了塔里克?阿齐兹的消息，不禁蹙起了眉头，他没有想到苏联人来的如此之快，形势尚不明朗，就已经跃跃欲试了。

    不过，他早已作好与这个超级大国周旋一番的准备，库塞?阿卜杜拉给超级大国添堵的事做的还少吗？黎巴嫩人质事件，贝鲁特炸弹袭击，凡城空军基地事件，哪一件不是惊天动地？刘明倒是觉得自己实在有点对不住美国人，因为他的手段多是对美国人使用，对于苏联人倒还从来没有试过。不过这次苏联人胆敢来抢伊拉克盘子里的肉，就休怪他这位优秀的穿越青年不给面子了。

    刘明看了眼身边的人，只见易卜拉欣和拉马丹都是眉头紧皱，一副一筹莫展的模样。刘明不禁微微一笑，瞧自己手下的两位老将的模样，看来苏联在他们的心中实在太强大了。从70年代以来，红色帝国俨然是世界第一强国，甚至将美国的气焰都压了下去。和这种巨人动手，恐怕自己的这些手下连想都没敢想过吧！

    刘明沉吟一下，问道：“现在南阿塞拜疆地区的我军补给如何，是否有能力在进攻马盖拉和阿尔达比勒的同时对付小股的暴乱行动。上次我要求各部作好进行小规模作战的准备，不知你们布置的如何了？”

    易卜拉欣说道：“已经按照您的计划进行了部署，可是我们在那个地区的兵力不足，仅仅是准备进攻马盖拉和阿尔达比勒已经捉襟见肘了，恐怕很难迅速的扑灭所谓的小股暴乱。”（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    刘明严肃的说道：“必须有足够的机动力量对付这种叛乱，我们必须知道这小股叛乱的背后有一个有着野心的巨人，我们宁可放弃阿尔达比勒方向的进攻，但一定要保证已经占领地区的稳定。”

    他想了一想又说：“立即发布命令给中部的东方集群，让他们活动一下，现在他们的位置很有利，但给伊朗人的压力太少了。将近十万人的强大部队，竟然一连几天无所事事，沙维尔?迪亚拉只顾在加兹温湖钓鱼吗？”

    手下们一阵哄笑，气氛轻松了几分。提起沙维尔?迪亚拉，易卜拉欣不禁微微一笑，说：“最近沙维尔将军和东方集群还是很努力的，他们不但彻底的稳定了赞詹省的局势，而且包围了马盖拉，部分部队进入了吉兰省，已经切断了吉兰与德黑兰等地的联系。现在的阿尔达比勒和吉兰已经全部处于我们的包围圈之中了。”

    塔里克?阿齐兹连连点着头，开口问道：“真主保佑，但是从现在的态势来看，如果苏联人出动大规模的武装干涉，形式还是很危险的！”

    “你是说苏联人胆敢和我们开战？”　易卜拉欣虽然年纪不小了，可是火气不减，在刘明的南方军团中熏陶的更是桀骜十足，一听这话立刻拍桌子站了起来。这让塔里克?阿齐兹非常尴尬，他的意思并不是害怕苏联，而仅仅是提醒大家这个可能而已。

    刘明笑道：“易卜拉欣将军，不要激动！阿齐兹部长也是从外交角度分析事态的发展。不过他说的倒是很有道理。苏联人现在身陷阿富汗，不一定真和我们开战，但即使他们出动军队威胁我们，也会给我们造成大的困扰，必须想办法去消除这个隐患。”

    “可是现在能与苏联对抗的只有美国，引入美国可是驱虎吞狼啊！”　拉马丹眉头一皱说道。在此前萨达姆当政时，这些人都不敢随便发表意见，生怕触怒萨达姆。但是刘明却主张大家自由发言，即使错了也没有关系，所以时间长了就是拉马丹这样谨慎的人也开始不自觉的发表自己的看法。

    刘明呵呵一笑，慨然说道：“正是美国！北约也在这个地区存在，如果不借用他们的力量岂不是可惜了？”

    易卜拉欣等人一惊，问道：“您的意思是我们投靠北约？”这个结果可是他们不愿看到的，因为所有人都知道一旦投靠北约就等于公开与苏联为敌，这对于一个发展中的小国可是非常危险的。况且就是暂时投靠，恐怕伊拉克也会为了吞并南阿塞拜疆而被美国勒索很多东西。

    刘明沉吟了一下，看着众人，认真的说道：“中国古代有一条计策，是这么说的：敌已明，友未定，引友杀敌，不自出力。意思是说，当敌方动向已明时，我们就千方百计诱导态度暖昧的友方迅速出兵攻击敌方，这样他们两方相斗，我们自己的主力即可避免遭受损失。”

    他果断的说：“这一计，就叫做借刀杀人！所以，我的决定不是投靠，而是借用北约的力量去对付苏联。”

    塔里克?阿齐兹问道：“主席阁下，我明白您的意思，您要让北约和苏联在这个地区发生矛盾，制造紧张气氛，让苏联无暇或者暂时不敢对我们有所行动，以免激化矛盾。等到这次风潮过了，我们也已经在南阿塞拜疆站住了脚跟，是这样吗？”

    刘明暗暗点头，这位塔里克?阿齐兹外长的政治才华果然出色，不枉自己将他破格提拔。他这几句话就切中了自己下一步行动的主要步骤，看来此人还是大有可用之处啊。

    拉马丹摇头道：“可是这个地区双方戒备很严，实力相近，怎么会突然发生紧张的对峙局面？”

    “呵呵——那就要看我们的行动了！”刘明哈哈一笑，向一直沉默的乌尔德问道：“我们上次突击土耳其凡城军事基地的事后续布置的怎么样了？”

    乌尔德说：“已经按照您的吩咐，进行了精心准备，就等这一天的到来了。”

    刘明右拳砸在左手掌中，说道：“很好，真主保佑伊拉克！现在就让我们把祸水泼到苏联人身上，我想美国人早就开始怀疑这件事情有苏联背景了吧？”他的心中十分得意，也许伊拉克的金古没什么了不起，但是当两个超级大国的情报机关都卯足了劲把眼睛盯在对方身上时，他们往往忽视了自己身边的一些小角色的厉害。

    ……　……

    以色列特拉维夫，摩萨德总部……

    摩萨德局长内厄姆?艾德莫尼正在倾听着手下情报人员汇报最新的世界态势，黑暗中幻灯片一张张闪过，情报人员逐一解说。

    “据最新情报显示，苏联人已经发展了一种新式的大型预警机，已经开始装备驻扎在立陶宛希奥利艾的国土防空军。这种飞机使用利用伊尔-76运输机改造而来，具体性能我们还不清楚，但据说它使用了类似于图-126上Liana雷达系统的改进产品。”幻灯片一张张闪过，都是一架苏联大型预警飞机的照片（A-50“支柱”预警机——斧头注）。

    “4月1日，苏联正式开通从西伯利亚到西欧的天然气管道，开始向法国输送西伯利亚天然气。据分析，这将改善苏联的对外贸易收入情况！”照片上是旷野中的一条大型的天然气供气站。

    “库尔德工人党武装与土耳其安全部队之间发生冲突，土耳其部队有3人被打死，十多人受伤；库尔德工人党方面情况不明，现在土耳其南方形势极为混乱，我们估计伊朗、伊拉克和苏联都牵涉其中。”

    “土耳其凡城军事基地遇袭时失踪的客机上的一台发动机和飞机的碎片在里海附近被发现，消息已经被苏联方面封锁。”一张模糊不清的照片闪过，上面是一艘打捞船，打捞船不远处是一艘苏联战舰。由于离的远，加上光线不明，所以照片拍的非常模糊。

    “停！”内厄姆?艾德莫尼喊了一声，缓缓站了起来。