    当黑曼巴第三节上场后连续命中两个高难度三分。

    他觉得自己有必要跟斯努比说些什么。

    所以，他在投出第三个三分时，隔着防守者詹姆斯哈登对公爵狗说道：“嘿，斯努比，你知道吗？当你出手时，风会提前告诉你答案……”

    砰！

    篮球打铁。

    詹姆斯哈登都忍不住有些尴尬。

    黑曼巴已经不是第一次操教授人设失败了。

    而在下个回合，斯努比在三分线外几下猛烈的晃动后，直接迎着帕森斯的防守将篮球投射出去……唰！

    “我投三分从来不征询风的意见。”公爵狗笑着打趣黑曼巴：“我喜欢破风！”

    这一来一回，大胡子哈登听得很入神：怎么把投篮搞得如此具有哲学色彩了呢？

    在哈登心里，公爵狗与黑曼巴都是偶像。

    现在偶像们传经布道，应该认真听课呀。

    而在他认真听课的时候，轻舟已过万重山。整个第三节，公爵狗与黑曼巴大开杀戒。斯努比玩起了他那套不讲理的疯狂投射，钱德勒帕森斯被他射成了一盘筛子。科比布莱恩特则秀起了他的百般武艺，偶尔还自我感觉的教学两下，可总是自会招牌，仿若魔咒。

    随着湖人双枪超水准发挥，火箭队这边莫名陷入得分荒。

    麦克海尔左支右绌，抓耳挠腮，硬是想不出个应对之策来。

    于是，时间顺理成章的进入第四节。

    第四节大概打了四五分钟，分差扩大到25分时，麦克海尔大手一挥，直接偃旗息鼓、鸣金收兵：常规赛才刚刚开始，没必要跟湖人队的两个疯子拼。万一拼出个好歹，搞出伤病，可就不好办了。

    而且最重要的是，拼刺刀这块，火箭队也没有谁能和那两个疯子相提并论呀？

    既然如此，何不主动叫暂停宣布垃圾时间，给自己一个体面的收场？

    麦克海尔混迹NBA多年，人情世故他很懂啊！

    随着火箭将主力全部换下，湖人这边也顺势将替补替补球员换上。

    当拜伦戴维斯、罗恩阿泰斯特、安托万贾米森、乔丹希尔、怀特塞德走上球场。观众们立即感受到什么叫做断崖式下降：这帮家伙不是身体没有适应，就是心理没有适应。

    所以，比赛瞬间被他们打的七零八碎。

    大胡子船长一度想重现自己当年战斧隔扣基里连科的壮举，但冲进去，仅仅是一个贝弗利就让他折戟成沙，踉踉跄跄差点没摔倒在禁区。

    罗恩阿泰斯特也想救主面前展现自己强硬的一面，但是结果却是，他刚准备持球碾压冲入禁区，布鲁克斯就将他的篮球抄走……他虽然浑身力量还在，但糟糕的灵活性让他的持球能力变得跟个废物没啥差别了。

    与此同时，乔丹希尔与怀特塞德虽然身体没有问题，但是心理却很急迫，都想建功立业。但是，这种急迫心情让他们陷入到犯规危机。

    相比之下，只有贾米森一个人表现的还算出色，他里突外投贡献了不少分数。

    而当比赛还剩下2分钟时，火箭队看见分差被替补球员拉回到只有13分，麦克海尔想过要派遣主力上场再拼一波。

    但当他站起身看见另外一边的斯努比与科比都走到场边，再加上贾米森忽然命中三分，麦克海尔不由得又打消了这个念头。

    而实际上科比布莱恩特走到场边是因为他无法忍受球员们在赛场上的拙劣表现，他迫不及待的要将罗恩阿泰斯特叫过来臭骂一顿。斯努比跟上去是想拉住他，不让他发飙，应该给队友们更多时间与自由度去找回往日的状态。

    从某种意义上来说，科比布莱恩特走的是严苛风格。而公爵则是放养。

    两人在某种程度算得上一张一弛宽严相济。

    最终，由于麦克海尔按兵不动。比赛毫无悬念的走完。

    123：137。

    主场作战的湖人以领先14分的成绩取得赛季开门红。

    这场比赛既给湖人球迷带来喜悦，又给湖人球迷带来担忧。

    可以说，它将湖人当前的优势与劣势都展现了出来。

    湖人的优势在于：斯努比、黑曼巴、纳什三人之间的配合行云流水、酣畅淋漓。只要他们在场，进攻绝对不是问题，公爵狗与黑曼巴组成的联动式防守也堪称铜墙铁壁。

    但是，劣势也相当明显。那就是湖人搜集的这帮老将、水货、新人确实难当大任。所谓一分价钱一分货，洛杉矶想变废为宝的思路还是有点走偏了。

    麦克布朗甚至在他的频道公开呼吁：“库普切克应该马上交易。别让这些散兵游勇们耗费后场三巨头的青春了，斯努比耗得起，他还年轻。但是斯蒂芬纳什、科比布莱恩特还耗得起吗？如果他们的目标是夺取总冠军，应该尽快交易，化零为整。”

    “休斯顿火箭并不算什么强队，但他的指向性非常明显。这场胜利只能证明湖人当前是一支季后赛级别的球队，而不能证明他们足以加入到争夺总冠军的阵列。”

    比尔沃顿也在电视上如此说道。并且他还建议，湖人可以尝试着给卢克沃顿一份合约。因为卢克沃顿仍然有一战之力，并且非常熟悉湖人的体系，能够无缝衔接。

    额…好吧。能get到这位老父亲为儿子的就业问题殚精竭虑。

    但是，杜格却在赛后表现很从容：“我不觉得我们的第二阵容有什么问题，他们只是还没有将自己的能量释放出来而已。我们对此一点都不着急，赛季才刚刚开始，我们有的是时间去寻找开关。”

    黑曼巴在被问及类似的问题时，他显得格外傲娇：“关于这个问题，一切以斯努比的说法为准。”

    很显然，他内心深处其实是有一些不满的。但是，对斯努比的暖让他战胜了内心的魔鬼，使它不跳出来吐槽作恶。

    与此同时，史蒂夫纳什则走的另外一种风范：“我喜欢斯努比领导球队的方式，我不认为第二阵容会消耗我的职业生涯，会让我变得更加衰老。因为我百分之百的信任斯努比，我现在唯一的遗憾是，为什么我没有早一点与他携手。如果2008年选秀大会，我更勇敢一些，我更努力一点的怂恿斯蒂芬科尔做出交易决定，那该有多好啊！”

    纳什的语气听上去就像是一位深情款款的新娘。

    这让记者们都感觉怪怪的，怎么湖人自从斯努比到来之后，画风变得这么奇怪呢？

    史蒂夫纳什这么正直绅士的男人都被带歪了。

    实际上，隔壁的詹姆斯哈登在接受访问时，也忍不住谈到这个话题：“我今晚收到的干扰很大，斯努比与科比一直在用一种打情骂俏的方式互喷垃圾话，他们甚至会因为一次投篮而互相埋怨、争执。但我却感受不到一丁点愤怒，甚至这些争吵会让我觉得他们更加亲密无间……这是我从来没有经历过的画面。在俄克拉荷马的时候，凯文与拉塞尔一旦争吵，那就是真的争吵。”

    “根本没有这种情调。”

    大胡子哈登认真的说道。

    ESPN播放哈登这段访问时，达芙妮就坐在客厅的沙发上。

    她最近陷入到一种莫名其妙的烦恼当中，她与斯努比之间的关系已经完全被捅破。

    双方再也没有任何遮拦，甚至她妈妈都暗自告诉她：你们可以不要做避孕措施了。

    但是，斯努比却毫无行动。

    她能深切的感受到斯努比对自己的爱意。

    但这种爱意总是无法化为行动，她有很多次深情款款的凝视着斯努比，比如在洗水池洗完一个苹果递给他……按照美剧的正常逻辑，男主角不是应该像磁石一般吸上来，然后进行一段长到窒息的爱的kis吗？

    但是，斯努比竟然只是接过苹果，然后旁若无人的走到沙发那儿继续观看电视。

    老实讲，达芙妮确实有些担心斯努比与黑曼巴之间的关系。毕竟，科比这段时间几乎就睡在了这儿。

    对了，还有那位史蒂夫纳什。他看上去也有异军突起的意味，三个人总是看录像带看到很晚，或者打球打到很晚。

    这让达芙妮总是陷入到莫名的忧伤，她甚至觉得自己有点像是位四十岁的家庭主妇。

    “所以，我应该更直接点吗？”

    达芙妮这么想到。

    然后，她将电话拨给了海瑟薇。安妮海瑟薇是她旗下的艺人，她经常会给自己出一些馊主意，比如干脆趁着斯努比睡着，把他给强行玷了。

    但达芙妮是一个有华人血统的女人呀，她骨子里的传统观念让她无法迈出这一步。

    可是…这么拖下去也不是办法呀。都已经谈婚论嫁了，总不能一直拖到婚礼那天吧？

    额……。

    小公爵就是这么想的。

    在达芙妮焦虑的同时，斯努比也一直在按捺心中的恶魔，所以在更多时间内他宁愿与科比、纳什玩，也不和达芙妮接触：达芙妮实在是太吸引人了。

    而他之所以要留到结婚那天是因为他觉得自己做了太多混蛋的事情，对待婚姻必须要有点神圣感与仪式感。

    真不敢相信这样的想法竟然出自杜格的脑袋。

    ……

    -

    【三更一万一千字送上。求月票！！！！】