    “这敖刑的实力果然不能小觑，他到底是真龙强者，能够突破到碎虚境，这个敖刑的天赋可想而知了，对方即便是没有变化成真龙之身，依然不是我可以对抗的，不能再这么下去了，必须拼命了，不然的话，恐怕真的要完蛋了！”

    九龙炼天鼎！

    苏辰是真正的感受到了巨大的生死威胁，他现在就算是动用小世界的力量，也不可能是敖刑的对手的，仙器的威力虽然巨大，但是造化界这个所谓的仙器，并不能算是完整的仙器，因为这件仙器被前主人和小世界融为一体了，仙器根本不能单独使用，只能靠着小世界发挥出威力来。

    而现在小世界还没有完全恢复，发挥出来的威力也有限的很。

    无奈之下，苏辰只能把九龙炼天鼎祭出来了。

    “九龙炼天大阵！”

    轰！九条神龙从九龙炼天鼎当中浩浩荡荡的冲了出来，刚一出来，就首尾相连，摆成了九龙炼天的阵势，围向了敖刑。

    “元磁神掌！”

    五道巨大的光芒洞穿空间，射向了敖刑，随后化为一个巨大的彩色手掌，和焚天圣剑在空中撞击在一起，两方的能量碰撞到一起，如同一个炼虚境强者自爆一般，爆发出无尽的光芒，整个空间都被炸裂了，朝着四面八方扩散开去。

    整个城主府根本无法承受住这股狂暴的能量，凡是被能量波动波及到的地方，尽皆化为了尘埃齑粉，随后被破碎的空间席卷，只留下光秃秃的地面和几十米的深坑，看起来十分的恐怖。

    离苏辰和敖刑战斗比较近的地方都无法抵挡住两人的战斗余波，彻底的被毁灭了，至于其他地方，则浮现出一层光芒，这是阵法的力量，守护整个城主府，但只有离的远的阵法才起到了作用，靠近的，根本就来不及发动就被毁掉了。

    轰隆隆！

    苏辰强势反击和敖刑的攻击的碰撞形成的恐怖能量波动，不断的朝着周围扩散，连敖光都不得不避其锋芒，连连退后，他惊骇的看着苏辰，咽了口唾沫。

    “怎么可能，这才过去多久，他的实力又提升了这么多？”片刻后，敖光反应了过来：“是了，一定是那个仙器的缘故，苏辰得到了仙器，同时也得到了那个小世界，有了那个小世界，他就相当于是一尊碎虚境强者了，尽管那个小世界是残破的，也完全不是炼虚境可以相比的，我这半步碎虚的实力，也不值一提！”

    “该死的，那个小世界本来应该是我的，现在却落在了他的手上，如果被我得到的话，我现在已经是一个碎虚境强者了，而且，我的世界会因为那个仙器的缘故，无比的强大，可现在……”敖光看着苏辰，眼中充满了仇恨和不甘。

    因为他知道，就算现在敖刑长老杀死苏辰，苏辰身上的宝物也轮不到他，会被敖刑长老得到，他最多分到一些好处而已，但是敖光没有别的选择，在从之前的小世界当中逃出来的时候，他就知道，自己想要报仇，靠自己根本不行，就算找上十几个炼虚境巅峰的真龙，也没用，因为苏辰定然会得到这个仙器，以及整个小世界，苏辰的实力本就十分的恐怖，有了小世界的力量，只会更加的恐怖，已经不是炼虚境可以对抗的了。

    九条神龙围绕住敖刑，将焚天烈日的力量完全挡了下来，敖刑看到这一幕，露出了惊色，目光落在九条神龙之上。

    “这绝对不是能量化成的，这居然是真的？而且，这九条巨龙，居然给我比仙龙还要恐怖的力量气息，这怎么可能？”敖刑心中惊起了滔天巨浪，他不由的想起了敖光跟自己说的事情，特别说了这个九龙炼天鼎的威力，也提到过这几条神龙。

    当时敖刑并没有在意，现在亲眼目睹之后，他才不得不承认，敖光说的一点都没有错，苏辰的这件法宝果然非常的恐怖，就不说法宝本身了，单凭这九条神秘的巨龙，就价值无法估量了。

    尽管这九条巨龙明显是用了龙魂灌入其中，才能够‘复活’过来，但这些并不重要，若是可以从这九条巨龙身上得到一些修炼的好处，或者血脉上的帮助，对敖刑来说，就比仙器都要贵重了。

    “一定要得到这件法宝！”

    尽管敖刑对这九条巨龙十分的震撼，但是九条神龙此时的威力，还没有强大到能够干掉敖刑，敖刑立刻引动自己体内小世界的力量，一个浩大的世界虚影在他的身上浮现出来，里面有一个熊熊燃烧的烈日，和刚才敖刑祭出的焚天烈日一模一样，只不过，那个焚天烈日并没有敖刑世界当中的那个烈日那么真实，一个是修炼成的神通，一个是在世界当中真实存在的。

    尽管他的小世界当中的烈日不可能如真的恒星那般强大，可哪怕只有一部分的威力，也是非常的强大的了。

    随着敖刑祭出自己的世界力量，九龙炼天鼎的力量当即被镇压住，九条神龙也承受不住敖刑世界力量的镇压，发出一阵龙吟，像是在哀鸣。

    这并非九条神龙太弱了，本身作为神龙的躯体，还是很强大的，但是九条神龙的龙魂太过弱小了，根本无法发挥出神龙尸骸的真正威能。

    而且神龙尸骸存在的时间太久了，连残存的神龙意志都没有，不知道是被九龙炼天鼎炼化了，还是随着时间消散了。

    嘭！

    小世界的力量镇压到九条神龙和九龙炼天鼎之上，硬生生的将九龙炼天鼎震了回来，九条神龙也一下子虚弱了下去，哀鸣一声，回到了九龙炼天鼎当中。

    苏辰没想到连九龙炼天鼎都无法抵挡住对方的力量，他立刻意识到，这敖刑的力量，绝对不是碎虚境前期那么简单，很有可能是碎虚境中期，乃至后期的强者，否则自己不可能连抵挡都如此的艰难。

    敖煌看着苏辰的种种手段都没有能够抵挡住敖刑的攻击，也着急了起来，他冲着敖刑叫道：“敖刑，你要是敢动苏辰一根寒毛，我绝对让龙爷爷废了你！”

    “哼，敖煌圣子，这苏辰毁你前途，你却帮他说话，等见了仙龙老祖，我自会向老祖禀明情况！”敖刑却是无动于衷，原本他只是为了仙器对付苏辰，没有足够的理由，但是现在敖煌在苏辰的帮助下突破，这反而给了他借口。

    原本按照龙族那些仙龙老祖的打算，是希望敖煌积累到极限的时候再突破的，那个时候，他的血脉会更加的强大，可是敖煌现在就突破了，这绝对不正常的。

    敖刑只想到了敖煌的血脉没有提升，却没有考虑到，敖煌的血脉变得更强这个可能性，因为在他的思想当中，连龙族都无法做到的事情，一个人族小子怎么可能会做到？

    “你……”敖煌气得大骂，却又无法把苏辰帮自己提升血脉的事情说出来，他当时可是发誓了的，只要他想要说这件事，就会受到誓言的阻碍，让他把到嘴的话咽下去。

    所以，这件事只能别人提起来，或者认真检查过敖煌的情况，才会知道此事的，或者苏辰主动说出来，并且同意敖煌说出来才行。

    “哼，你以为得到一个残破的小世界就可以对抗碎虚境？你太天真了，碎虚境的强大不是你可以想象的，而且，得到别人的小世界，根本不是什么正道，只有自己的世界才是最强大的！”

    敖刑说着，再次迈步上前，伸出手掌，抓向了苏辰，这看似简单的一掌，却蕴含着苏辰无法抵抗的力量。

    苏辰苦笑着看着敖刑抓向自己，彻底的放弃了抵抗，实在是打不过啊，他原以为自己得到个小世界，就有了对抗碎虚境强者的实力，实在是太低估了碎虚境的恐怖了。

    “够了！”

    很突兀的，一个有些虚无缥缈的声音响起来，苏辰诧异的看了过去，只见眼前凭空出现了一个身影，看那样子，分明是一个老者，而这老者拦在苏辰面前，轻描淡写的朝着敖刑一挥手，敖刑那让苏辰无力抵抗的一掌居然生生被破解了，在苏辰面前彻底的消散，化为虚无，好像根本就没有出过手一样。

    “这……”苏辰震惊的看着这一幕，他现在刚刚体会到碎虚境的强大，下一刻老天爷就给他来了这么一出，到底是他太弱了？还是碎虚境太弱了？这蕴含小世界力量的一掌，居然被这么轻松的就给化解了，这个老者到底是什么来头？

    苏辰本能的释放出神识，在老者的身上探查了一番，想要看下对方的修为，然而，当苏辰的神识落入对方身上的时候，却没有任何的发现。

    苏辰的神识并不是被抵挡住，也没有遭受到反击，没有任何阻挠的将对方的情况看了个透彻，他发现对方居然是一个普通人，身上一点真元，空间之力都没有，完完全全就是一个普通人！

    “怎么可能？对方是个普通人？就算是碎虚境，我虽然看不透对方的修为，也能够察觉出对方的修为层次的，那敖刑也是老牌的碎虚境强者了，我都能够看透对方的修为，这老者我却一点都看不透，那么，就只有一个可能了……”

    苏辰心头浮现出一个让他惊悚的字眼：“仙境强者？”

    在苏辰的印象当中，仙人一直都是存在于传说当中的，哪怕是他修炼到了炼虚境，更是有了媲美碎虚境的强大实力的时候，仍旧觉得仙境是高不可攀的，是另外一个世界，另一个层次。

    他从未想过自己会有一天亲眼见到这样的存在，而且是在这样的情况下。

    就在苏辰惊骇的时候，敖煌却惊喜的叫了起来：“老家伙，你可来了，你要再来晚一步的话，我可就要被打死了！”

    老者本是一副仙风道骨的高人姿态，正打算听苏辰感谢他呢，可是听到敖煌的这句话，他脸立刻耷拉了起来，板着脸对敖煌训斥道：“好你个小兔崽子，一点也不知道尊敬长辈，我真该晚一点过来，让你好好的吃点教训！”

    老者冲着敖煌吹胡子瞪眼，仙风道骨的气韵一下子荡然无存，苏辰听到这，算是明白了过来，这位应该就是敖煌背后的那位仙龙老祖了。

    “难怪我无法看透对方的修为，作为仙境强者，我要是能看透，那才叫有鬼了。”苏辰苦笑着想道。

    “刑罚殿敖刑，见过混元老祖！”敖刑看到老者，惊得连忙躬身行礼问候。

    “嗯。”混元老祖点了下头，没有搭理敖刑，而是看向敖煌，脸色阴沉：“小兔崽子，你居然趁着我闭关突破洞虚境？难道你忘了我叮嘱过你的话么？”

    敖刑正在担心该如何交待，听到混元老祖问起这件事，心头不禁松了口气，有些幸灾乐祸的看了眼苏辰，自己动手对付苏辰，会得罪敖煌，但是若是混元老祖出手的话，就没有这个问题了，而且，混元老祖的实力要惩罚苏辰甚至杀他，不过是一念之间而已。

