    林凡看着对方这么满意的样子，就知道这个事情肯定都已经是没有了正常的问题，而且在接下来的时候只要能够好好的巴结一下。

    顺便表达一下自己对工作的认真，那么很有可能也就会得到进一步的数据了，所以在随后的时候也都是特别谦虚一样的，就在那里直接说。

    “这些本来就是我一定要做的事情，您根本就不用在这里夸奖我的，而且您放心吧，在接下来我一定会做得越来越好。”

    他在说这些话的时候别提多么的认真了，甚至在讲完了这些之后，也就直接进一步的拿出了一个自己的工作计划。

    “这个也是我最近这两天研究出来的一个工作计划，虽然说可能也都是有一些瑕疵的地方，而且我做的可能也不是太好，但是也希望您可以多多的提出一些感受。”

    他也都是故意这样说的，因为只有这样的话才能够让李博士相信自己，其实现在都已经是充满了真诚的，而且肯定也都是可以在接下来做得越来越好。

    李博士在旁边本来也都是没有开口说话的，反而也都是觉得自己都已经变得更加欣赏这个年轻人了，但是没有想到他居然还有进一步的举动。

    听完了这些之后瞬间都已经变得有一些意外了，因为很少会有人有这样的一个觉悟，可是在随后的时候也都是特别赞同一样的就直接说。

    “其实你能够这样想那真的也都已经是挺好的了，而且你放心吧，我们也一定会做得越来越好的，因为你能够有这样的一个信心，那都已经是一件非常不错的事情。”

    就在说完了这些之后也就直接在那里，看起来好像也都是特别欣赏一样的，就直接开始查看了起来。

    林凡在旁边也都是站着，没有在该时候继续说话，但其实在心里都已经是确定了，这个事情估计早就应该变的是八九不离十了。

    所以自己在接下来的时候，也就只需要在这里耐心的等待着就行，注意其他的那些事情，也就不用再继续多想。

    “在一开始我见到你的时候，而且也知道了你的一些成绩，我就知道你肯定也都会变成一个非常厉害的人才，果不其然我想到这些也都是对的。”

    李博士就在这里仔细的开始查看了起来，可是在最后的时候，那都好像是已经有一些感慨一样的，就把这些话全部给说了出来。

    而就在刚说完了这些之后，他也就在那里特别自信的笑了笑，最后也就直接看了一下眼前的这个年轻人。

    “你的这个计划那真的也都是相当不错的，那我们也就不用在这里说一些其他多余的话了，所以在接下来的时候也就直接按照你的这个计划来行事吧。”

    对于一个新人来说，其实他这么说的都已经是负了，有了一个最高的肯定。

    所以林凡在听完了这些之后，瞬间就表示自己好像也都是听错了一样的，而且都是有一些不敢相信一样的就在那里直接讲。

    “这一切全部是真的吗，如果要真是如此的话，那我肯定也都是要直接跟你说一声谢谢的，毕竟如果啊不是您在这里有一些肯定的话，我也不敢做这样的事情。”

    他在这里直接给了对方一些错觉呢，就是都是因为李博士在这里特别的欣赏自己，而且在之前的时候也都是对自己特别的肯定。

    所以才会让自己变得这么的激烈了，而且在接下来的时候一定会变得越来越好的，因为这也就只不过是一个开始而已，自己一定会做得更加好的。

    李博士其实也知道这个年轻人本来也都是挺厉害的，而且在接下来的时候如果要是可以好好培养一下的话，那么肯定也都会变得越来越好。

    所以在听完了这些之后呢，也就只是在那边直接就点了点头，而且在随后也就直接说，

    “你现在的确都已经是做得越来越好了，而且在接下来的时候我对你都已经是充满了肯定，所以你不用再去想一些其他多余的事情了。”

    说到了这里就直接在那里翻找了一下，好像也都是直接拿出了一个资料，最后也就直接递给了林凡。

    “那你就把这些东西就直接仔细的查看一下吧，还有就是记住千万不要在那里传播下去，不然如果让其他人知道了的话，我也都是不好交差的。”

    他想着这个年轻人现在居然都已经这么厉害了，那肯定也都是不能够浪费这么好的一个人才，所以在接下来一定要好好的利用一下才行。

    林凡那都好像是受宠若惊一样的，就把这些东西全部给接了过来，而且在最后仔细的查看了一下之后，好像都已经是变得格外冷静一样的就直接说。

    “您放心吧我，我一定会尽快的把这些数据全部给分析清楚的，而且在接下来的时候也一定会让您有一个满意的答复。”

    李博士当然非常的满意自己这个结果，但是现在他们说的都已经够多的了，那么也就没有必要再继续讲下去了。

    “好了，那你也就赶紧先出去吧，还有就是一定要记住了我刚才说的那些话，还有就是你自己一定好好努力才行，绝对不要因为眼前的这些蝇头小利就把你给收买了。”

    在自己看来，这个年轻人如果要是在接下来的时候可以再好好锻炼一下的话，那么成的气候肯定也都会比自己还要大。

    所以自己很有可能在以后，那也都是要想着去指望这个年轻人了，毕竟自己这一辈子也就这样了。

    林凡那边也根本就没有耽误时间，反而也都是用最快的一个速度，这些数据全部给过了一遍，尽可能的保证自己都就是全部都给记录了。

    因为也都是害怕自己，如果要是在这里打印的话，那么说不定也都是会被怪物公司或者其他的那些人发现。

    因为现在他们的办公室这些软件，很有可能也都已经是被人监视了。

