    ……

    梓州。

    某高档小区。

    半夜十二点。

    青岚正在书房里直播。

    她现在所在的房子，是赔偿款下来之后购买的。

    高档精装小区，价钱和她原来的差不多。

    全款拿下，直接拎包入住就行。

    而自从拆除承重墙事件后。

    她明显发现，直播间的水友，对她的态度好转了一些。

    以前十分毒舌。

    没事就欺负她。

    而现在……

    已经开始拐弯抹角的欺负她了。

    “主播，你这个水平差不多可以告别游戏了，让我八十岁的奶奶来打，战绩都比你好。”

    “那是，毕竟把战绩打成0-8-0，也不是谁都能做到的。”

    “你们说什么胡言乱语呢？我撒一把米在手机上，鸡打的都比主播好。”

    “我在手机屏幕上刷点油，狗说不定都能超神……”

    “……”

    青岚看着游戏结算画面，俏脸被气得通红。

    这把游戏打了15分钟。

    队友直接投降，四个人点了是，就她秉持了青铜倔强，选了否。

    但……

    四比一的绝对投票优势，她的否无济于事。

    比赛仓促结束。

    而这四个队友，在游戏内和游戏外……

    全程试图和她友好沟通。

    但发的文字，她却一个都看不懂，全是*号。

    “这把是热身，再来一把！”

    看着直播间各种内涵她的弹幕，她深吸了一口气。

    花了三秒钟，就平复了差点破防的心情。

    直接点击开始下一把游戏。

    “来了来了，随机是挑选四位受害者环节。”

    “不知道哪四个幸运儿祖坟上冒青烟，能被岚姐选中。”

    “有没有人狙击主播的？”

    “这谁敢狙击？排在对面是爽局，排在一队那就是折磨了！”

    “难道就我一个人发现up更新了吗？”

    “……”

    弹幕铺天盖地，填满了整个屏幕。

    这些天里。

    凭借着秦牧，她的直播间热度也越来越高。

    短短一个月，粉丝增长量就超过了她过去半年。

    “up更新了？”

    她眨了眨眼睛，连忙点开了秦牧的账号。

    查看起来。

    不同于其他粉丝，她是知道内情的。

    这两天……

    秦牧的确在忙一个官司。

    点开视频，秦牧便开门见山的讲解了这个视频的内容。

    “中了700万？”

    青岚咽了咽口水。

    这开屏就给了她一个暴击。

    这个秦牧的运气也太逆天了吧？

    700万，这得消耗多少辈子的福气？

    而在接下来，彩票店老板的操作，同样给她气得不轻。

    不过代买彩票……

    的确会出现这种问题。

    对方完全是一个不怎么熟悉的陌生人，财帛动人心。

    更何况是七百万的巨款！

    紧接着。

    秦牧上门，理论无果，果断报警，警方不受理。

    “纠纷案件，警方最多是调解……”

    她苦笑着，摇了摇头。

    自己身边以前也发生过这种事。

    比如说邻居家的小孩，晚上老哭，她有一次忍无可忍直接报警扰民。

    然后……

    就是一个理性调解。

    不涉及严重事件，或者没有确凿证据的，一般都不会受理立案。

    这个案子……

    就像是报警别人欠了钱一样，只能私下解决。

    随后。

    秦牧出现在视频画面里，仔细分析了一遍案件。

    将可以进行的维权操作说了一遍。

    对方有违法行为，己方无确凿证据的，可以起诉法院，请检察院协助取证。

    随后便是法庭上民事转刑事的流程。

    以及案件的最终判罚结果。

    判决书里，直接要求对方归还侵占的727万现金！

    “连税收都免了？”

    青岚咽了咽口水，有些震惊。

    她本以为判决下来，最多归还的是税后奖金。

    没想到……

    居然归还的是税前！

    等于是对方替秦牧纳了这次的税收。

    “等等！”

    同时。

    她敏锐的发现了一个问题，喃喃道：“秦牧说对方触犯多次侵占罪，他以前买的每注彩票都中奖了？”

    727万奖金里，除了一等奖外，还有一个二等奖！

    以及其他零零散散的三等奖，四等奖。

    一时间。

    她已经不知道该怎么说秦牧的运气了。

    而直播间里。

    她的水友们也看完了这期更新的视频，震惊并不她少。

    “学到了学到了！归还的奖金还能是税前的？又学到了个小知识！”

    “涉幸行为，无责合同，不记名，我还是头次知道这些专业名词。”

    “一人既遂，全体既遂，全是知识点，对方小舅子称得上是神坑了！”

    “不过话说回来，up的运气太逆天了，多次侵占，这得中了多少次的奖？”

    “我要是有up的运气，岂不是一抽一个SSR？”

    “……”

    弹幕疯狂弹出，如潮水般涌现。

    这起视频里，让他们学到了不少法律方面的知识。

    当然。

    更多的则是感慨。

    秦牧在视频的尾部，重点劝告了那些懂法的人。

    无知的人，犯法不可怕。

    因为法律可以制裁他们，惩恶扬善，使得善恶有报。

    但懂法的人……

    法律却无法制裁，更容易成为法外狂徒。

    逍遥法外。

    这次的彩票店老板，就是一个例子。

    懂得一些法，就敢做这种事。

    若是懂得多一点，普通人维权将更加困难。

    ……

    乾州。

    某普通小区里。

    马明同样在盯着自己的评论区，时刻控评。

    为了保障自身的安全……

    他强忍着睡意，不断筛选着评论区里的那些“恶意评论”。

    每次秦牧更新后，这都成了他的例行工作。

    他的视频评论区……

    评论数量在疯狂增长，都在隔空评论着秦牧刚更新不久的视频。

    “好家伙，大家看到了up的新视频没有？”

    “又送进去了两个，十四年，里面全是法律知识点！”

    “不愧是硬核普法up，我发现最近咱们平台的网络发言好像都文明多了。”

    “up这人有事真告，跟你闹呢？内部消息，今年十大文明app里，小破站排在第一！”

    “……”

    筛选后台评论的时候。

    马明也注意到了其中十大文明app的评选的消息，忍不住咽了咽口水。

    他刚才筛选了一轮评论。

    目前的确没有发现任何不文明发言，以及有戾气、引战的言论。

    回想了一遍这两个月的小破站。

    他在逛的时候，明显发现那些不文明的言论少了很多。

    所有的净网文明行动……

    都不如秦牧将整个评论区送进去有震慑力！

    可以说……

    秦牧以一己之力，净化了小破站的网络环境。

    至少那些喷子在发言之前，已经学会顾及后果了。

    这些都是在潜移默化中形成的。

    当然。

    最文明的区域，莫过于秦牧的评论区了。

    完全可以称得上网络文明示范区。

    随着平台里秦牧粉丝越来越多，目前已经很少发生大规模骂战和网暴现象了。

    “看这个up的视频好是好，就是有点提心吊胆的……”

    马明苦笑了一声。

    继续抗着睡意，继续排查一些违规言论。

    生怕评论区里出个卧龙凤雏。

    然后……

    来个一人既遂，全体既遂。

    ……

    晋城。

    各个站点的彩票店，都接到了来自省彩票中心的消息。

    将陈坪的案例当作反面教材。

    告知这些彩票点的代理老板们，让他们不要贪图不义之财。

    秦牧的名字……

    在一夜之间，火遍了整个彩票圈。

    不论是买彩票的彩民，还是开彩票店的老板，都默默记住了秦牧的名字。

    毕竟……

    陈坪判处了十四年，实在是太吓人了。

    尤其是这些彩票店的老板。

    平日里。

    因为彩票的所有权不确定，他们难免和彩民有纠纷。

    而遇到了那些中了二等奖、三等奖的彩票后……

    不少老板都贪过彩民的奖金。

    这些在圈子里，已经是公认的了。

    所以……

    老彩民都会现场盯着出票，确认票的号码无误，才会放心。

    彩票的不记名，持票即可兑奖，难免会出现这种情况。

    可自从晋城出了这档子事后，很多老板都收敛了很多。

    不敢再贪这些不义之财。

    几千块钱和十几年的刑期对比起来，孰轻孰重他们还是分得清的。

    而那些彩民们……

    在听到这个案例后，都恍然大悟。

    不少还和彩票店老板有纠纷的人，直接找上门，表示自己打算起诉。

    吓得老板们连忙将以前贪墨下的钱还了回去。

    为了几百一千块……

    实在没必要闹到法庭上去。

    秦牧这个案子，对他们的震慑实在是太大了。

    同时。

    晋城的彩票点群里。

    各网点的老板们都私下交流了起来。

    “大家这些天眼睛都放亮一点，要是秦牧来店里面买彩票，千万别卖！”

    “太危险了，我严重怀疑他可能钓鱼执法，让我们帮他交税，山水花园小区的彩票店老板就是这么进去的！”

    “但是有个问题，我们不卖犯法吗？我怕他告我……”

    “我刚刚找专业的律师问了下，这种经营类的买卖行为，需要出于双方自愿，应该没什么问题……吧。”

    “……”

    在详细了解后。

    他们确认了不违法，一致决定应该紧急避险。

    决定偷偷拉黑秦牧。

    ……

    次日。

    秦牧照常起床，看了眼昨日视频的播放数据。

    在加成了800点的幸运值之后。

    他播放量的增长速度、粉丝的增长速度明显提升。

    这个视频……

    大概率能突破到一千五百万的现象级播放量。

    截止到目前为止。

    他的粉丝量也已经突破到了三百万。

    在某站已经算得上是一个“知名”的up了。

    随后便是起床洗漱，按时上班。

    九点之前。

    他就赶到了养老院，准时打卡。

    让他比较惊讶的是……

    护理部的主管直接找到了他，告诉了他一个“好消息”。

    “这个月院里要评选优秀员工，你的表现院里领导都看在眼里，一致决定评你当优秀员工。”

    秦牧直接愣在了当场。

    有些不怎么相信。

    他这个月为了打官司……

    请了至少有五六次的假了。

    就这还能评选上优秀员工？

    那其他员工也太拉跨了吧？

    “咳咳，是这样的，这次是万副院长力排众议，觉得你在院内积极向上，和老人们关系也处的很好，老人们对你好评如潮……”

    主管干咳了一声。

    红着脸解释道：“虽然请假次数多了点，但老人们的身心健康都很不错，比平时也更加欢乐，正符合我们院让老人宾至如归的宗旨。”

    “我们养老院，就需要你这样优秀负责，踏实肯干的人才！”

    秦牧：“……”

    听完了主管的解释，他心里顿时浮现出了两个字。

    离谱！

    这也太牵强了。

    自己全程划水，没事就请假。

    虽然请假前，把该负责的事都做完了，但怎么也称不上负责肯干。

    而月度优秀员工，一月一评，每个月都有一万的奖金。

    他似乎……

    不知不觉中，被内定了！

    这个名额，似乎还是副院长帮他敲板内定的！

    无奈摇了摇头。

    对于院里的决定，他只能“含泪”接受。

    这硬要塞奖金给他，他也不好意思不要。

    随后。

    他便开始了一天的工作。

    其实他工作的主要内容……

    就是调整老人们的身心状态，组织娱乐活动。

    而这两个月里。

    自从老张等人迷上了庭审旁听，脸上的笑容明显增多。

    在养老院里，很少愁眉苦脸或者想家。

    看着那些不平的事被审判，心中的郁结明显也消了不少。

    唯一不好的……

    昨天才庭审结束，老张他们又开始缠着自己。

    “小秦啊，你什么时候抽个空去大街上溜达一圈，告几个人呗？”

    “是啊，我们几个糟老头子身体还硬朗着，不用你陪着，有这时间你多去溜达溜达。”

    “我们之前也去看了别人告的案子，一个字都听不懂，都在扯皮。”

    “还是你告的案子刺激……”

    “……”

    听着张清源等人的念叨，秦牧不由满脸黑线。

    神特么的没事溜达溜达。

    他没有受虐倾向。

    难得过几天顺心的日子，他可不想自己满大街自找不痛快。

    “up，我今天晚上到晋城，你和你朋友明天什么时候有时间？”

    正当他陪着老张等人闲聊的时候。

    青岚给他发来了个消息。

    她还一直记挂着请客吃饭的事。

    秦牧仔细想了想，回复了三个字：“中午吧。”

    早饭肯定不可能。

    晚饭的话……

    老张他们年纪都大了，不能在外待太晚。

    “行，地点的话你们定，我直接过来。”

    青岚也十分爽快。

    若是她定地点的话，二十多个人赶过去太麻烦了。

    还不如秦牧这边定。

    秦牧点了点头，然后看向了老张等人。

    告诉了明天中午有人请客的消息。

    “这么快？你哪里认识的朋友？男的女的？”

    “不会是网恋对象吧？明天我可得好好见识下，作为老哥，得替你把把关！”

    “腿粗不粗？屁股大不大？能不能生？”

    “小秦啊，我跟你说，那些骨瘦如柴的中看不中用，要找老婆还是找个壮实点的好，没一百三我觉得你不用考虑了！”

    “……”

    张清源等人顿时两眼放光，忍不住八卦起来。

    你一言，我一语。

    以过来人的语气，语重心长的劝说了起来。

    秦牧：“……”

    面对老张等人的劝说，他找了个借口直接逃离现场。

    这场面……

    像极了家里过年时七大姑八大姨的亲切“关心”。

    关键是……

    他和青岚，只是普通朋友。

    真要算的话，对方勉强算他半个徒弟。

    ……

    第二天。

    养老院附近。

    某家大型餐厅。

    秦牧带着老张等人，上午十一点就来到了约定见面的地点。

    见到了青岚。

    “这……就是你的朋友？”

    青岚看着一群鬓发斑白的老人们，有些目瞪口呆。

    这完全出乎了她的预料。

    她本以为秦牧带来的，全部都是同龄人。

    没想到……

    直接来了二十多号爷爷辈的。

    “小秦，我觉得她不行，做朋友可以，再进一步的话差太远了。”

    “瘦，实在是太瘦了，怕是连一百斤都没有。”

    “脸蛋虽然长得还行，但找老婆不能看这玩意儿，老哥以前就吃过这种亏啊。”

    “我朋友一个孙女，一百四十来斤……”

    “……”

    张清源、李卫国、宋天成等人见到了青岚后。

    都凑到了秦牧身边，压低了声音，给出了各自的建议。

    秦牧听完，有些哭笑不得。

    重新看向了青岚。

    这是他第一次在现实中看到对方，身材高挑，瘦是的确瘦了点。

    但能在某站当主播，颜值至少可以打九十分以上。

    在最初的惊讶错愕过后……

    小嘴非常甜。

    一口一个“张爷爷”“李爷爷”“宋爷爷”。

    还拿出了二十几个小礼物。

    把一群老人哄的喜笑颜开。

    双方都是晋城的，也有共同话题。

    很快就聊到了一起。

    十分钟后。

    张清源等人的态度，发生了一百八十度的大转弯。

    又凑到了秦牧面前，更新了各自的看法。

    “小秦，这姑娘还行，如果肯增肥的话，我没啥意见。”

    “老哥以前给人看过面相，这姑娘面相一看就能旺夫。”

    “小秦，我这可不是拿人家的手短，她除了瘦了点，先天不足，其他没啥毛病。”

    “当然，我们就给个意见，你参考参考……”

    秦牧听着众人的“参考意见”。

    额头上再次浮现出几条黑线。

    这群老人的确是太无聊了。

    动不动就乱点鸳鸯谱。

    他和青岚，只是简单的朋友交流。

    他对人家也没有任何想法。

    真要算起来……

    对方勉强算自己的半个徒弟。

    “上菜吧。”

    无奈笑了笑。

    秦牧岔开了话题。

    服务员很快把菜上桌，而有了菜之后……

    老张等人的八卦之心，终于消停了。

    一行人吃了两个小时。

    消费了三千多。

    才酒足饭饱的离开了餐厅。

    “我先带他们回养老院了。”

    餐厅门口。

    秦牧向青岚道完别，就打算返回养老院。

    然而……

    正巧看到了街头一个穿着黑色T恤，蓝色牛仔的男子在夺路狂奔。

    “抓小偷，抓小偷啊，大家帮帮我……”

    而在男子身后一百多米。

    一个中年妇女气喘吁吁的追着男子，满脸焦急。

    期间不断呼喊。

    想要引起路人的注意。

    这个时间是饭点。

    道路两侧来往的行人比较多。

    她的呼喊，瞬间引起了不少人的驻足旁观。

    但……

    大部分人都是站着查看发生了什么。

    甚至还有不少人就这么看着黑色T恤男子从他们身边跑过。

    “有小偷？”

    青岚也反应了过来，看向了前方夺路狂奔的黑色T恤男子。

    他身材魁梧，故作凶狠，一路狂奔。

    吓坏了不少行人。

    楞是没一个上去阻拦的。

    她倒是有心帮忙，但她穿的不是运动鞋。

    体力又不够，根本追不上对方。

    “小秦，快，快去帮忙啊！”

    张清源等老人看到这一幕，顿时急切了起来。

    好几个撑着拐杖，踉跄着跑上前想帮忙。

    “你们在这等着，青岚，你帮我照顾下老张他们。”

    秦牧深吸了一口气，向青岚叮嘱了一声。

    随后迈动步伐。

    狂奔着追了过去。

    他有着系统奖励的强化体质，在耐力、速度和力量上都比较惊人。

    遇到了这种事情……

    让他袖手旁观，他做不到。

    只是……

    让他无奈的，反倒是旁边这些路人。

    他们有些是不明情况，有些则是心有顾虑。

    居然都选择了旁观。

    道路两侧，几百号行人就这么看着黑色T恤的男子夺路狂逃。

    一点阻碍都没有。

    “站住！”

    “你到底是不是小偷？不是小偷就给我站住！”

    而他在追击的过程中。

    突然发现还有一个中年汉子加入了进来。

    他似乎刚从一家超市门口出来。

    手中还提着刚买的几斤猪肉。

    在听到有人喊抓小偷后，当即扔下了猪肉。

    追在了黑色T恤男子身后。

    “站住！你他妈给老子站住！”

    粗犷的嗓门在街道上回荡着。

    而前方的黑色T恤男子由于早就奔逃了一段距离，体力逐渐不支。

    扭过头看到了身后穷追不舍的秦牧和中年汉子后……

    一咬牙。

    居然不再跑直接，而是打算横穿马路。

    跑到对面去。

    “嘀嘀嘀——”

    “砰！”

    在慌不择路之下。

    一辆正常行驶的小汽车迎面撞上了他。

    人直接撞飞了三米远。

    重重砸到了地上，一动不动。

    “啊——”

    “出车祸了，死人了！”

    两侧的行人，都忍不住尖叫了起来。

    这突如其来的一幕……

    吓坏了所有人。

    肇事司机也当即停车，紧急拨打了120急救电话以及110报警电话。

    “完了完了，这……这怎么办？”

    中年汉子气喘吁吁的停了下来，看到这突如其来的一幕，同样吓到了。

    “我……我只是想抓小偷而已……”

    他咽了咽口水，脸上写满了慌乱和不安。

    秦牧站在他的身边。

    注意到了这个中年汉子，大约四十多岁。

    手上全是老茧。

    看样子似乎是在工地上打工的。

    “你先别紧张，人不一定死了，等120和警察来了就行。”

    秦牧深吸了一口气，安慰了一句。

    其实遇到这种事情，他也有些不淡定。

    但现在只能寄希望于人没事了。

    几分钟后。

    那个喊抓小偷的中年妇女气喘吁吁的跑了过来。

    看到躺在马路上人事不省的黑色T恤男子，再次吓得花容失色。

    “他……他怎么了？我刚刚在马路上，他把我脖子上的项链给抢走了，我……我只是想抓住他……”

    她小声辩解着，也不知道是对谁在说话。

    又过了几分钟。

    青岚带着张清源等人也赶了过来。

    看到发生了这种事，都吓了一跳。

    旁边围观的人群，也越来越多。

    很多人拿出了手机，录视频进行拍照，对现场指指点点。

    秦牧，中年汉子，肇事车主，中年妇女，都陷入了沉默中。

    “呜呜呜——”

    十分钟后。

    民警、交警、120急救车陆续到达。

    交警认定事故现场。

    120将黑色T恤男子抬上了担架，急忙送到了医院抢救。

    而民警……

    则把秦牧、中年汉子、中年妇女、肇事车主带回了派出所，进行笔录、例行调查。

    “怎么小秦也被带走了？他应该算是见义勇为吧？不会要追究他责任吧？”

    “这……这这这下怎么办？我看那个人一动不动，会不会死了？”

    “应该能抢救过来吧……这下事情闹大了。”

    “唉……”

    张清源、李卫国、宋天成等老人垂头丧气，不断叹息。

    甚至突然后悔喊秦牧去帮忙了。

    道路两边其他人都没有帮忙，秦牧要是不去追的话……

    这个黑色T恤男子或许就不会横穿马路，也不会发生后面的车祸。

    但……

    在他们那个年代，遇到这种事，几乎人人都会出手帮忙。

    街头要是听说有人偷东西，路人绝对会立即上前拳打脚踢。

    没跑两步，就被照着死里打的那种。

    像这种夺路狂奔的事……

    根本不会发生！

    “秦牧让我先带你们回养老院，你们放心吧，应该……没什么事的。”

    青岚咽了咽口水，安慰了一句。

    其实。

    她现在也不确定有没有事。

    按照她对法律的半吊子了解，这一切都要看那个黑色T恤男子有没有事。

    若只是重伤，那还好说。

    若闹出了命案……

    那事情的严重性，将直接上升几个档次！

    还有现场这么多拍照录视频的路人们……

    都在疯狂发朋友圈，扩散这一幕。

    事情绝对会越闹越大。

    ————————

    ps：感谢好些个读者的打赏，就不一一点名了。

    另外，再求一下月票。

