    要给一个交代。

    黄满城在台上本来想拦着，黄月柔已经气急开口道：“黎老太婆，你这话就可笑了。东西帮你们拿回来了，事情也解决了，你现在却让我男人给你一个交代，你黎家算什么东西，你配吗？”

    “我不配？”老太婆怒急开口道：“好一个我不配。小丫头，你瘫了这么些年，现在腿脚好点了，就在这里撒野，信不信我这个老婆把你腿打断。”

    砰。

    黄满城一掌落下，桌子怦然而碎。

    这一下，当真把人给镇住了。

    一人劝解道：“大家以和为贵，今天是来商议大事的，何必闹的不愉快。”

    “大事？人都放了，什么大事？”老太婆冷声道：“黄满城，你也用不着吓我，你们黄家有钱有势，还硬是拉了个金龟婿在身边。我们黎家是没那个本事，但是我老太婆就是这一身骨气，别人怕你们，我还真不怕你们。”

    黄满城怒声道：“黎老太婆，你都爱笑想怎么样？”

    “不怎么样！”老太婆冷哼道：“前面大会，我们各家依照你们的吩咐，听从你们的安排，到处出力出人。可是现在倒好，人好不容易抓回来了，你们说放就放了？那我们凭什么要听你们安排？所以，这事张铭必须给我们在场众人一个交代。”

    黄满城满脸怒意。

    就在众人议论纷纷的时候。

    后院里走出了几个人。

    “交代。”张铭在后面走出，不屑笑着开口道：“老太婆，你这话倒是有意思了。什么叫你们出人出力？我对付诸神黄昏小队的时候，可没需要你们出人出力。这人是我放，可是人也是我抓的。你们要杀人报仇？当然可以，有本事自己抓去，跟我要交代，老太婆，你真当自己算个东西？”

    果然。

    正如唐剑说的那样，人心是很难满足的。

    老太婆也是怒声开口道：“张铭，你一个小小晚辈，居然敢跟我这么说话。这人是你抓的不错，可是如果没有我们各方出力在整个炎夏围剿，诸神黄昏小队怎么会落到你们手里。你把东西拿回来，我们大家算是谢你这份情了。但是你把人放了就是你的不对，炎夏各家，多少人被那些人杀了，你说放就放，我们凭什么不能和你要一个交代。”

    众人低声议论，没反对，就是默认赞成了。

    张铭环顾四周道：“看来你们很多人也是这个意思了？”

    “没错，我们就是这个意思。”老太婆又开口道：“张铭，如若你不能服众，那以后我们凭什么要在仙缘福地上站在你这边？”

    张铭乐了，坐下开口道：“原来你们是想用仙缘福地的事来压我。老太婆，你这么激动，看来你们家死了不少人啊？不会有你儿子吧？”

    这话一出口。

    老太婆当真怒瞪双眼，吼道：“是又怎么样？我们好几家都死人了，我们和那些人的仇恨不共戴天。可是你好不容易抓住人，就这么放了，今天如若你不给我们在场人一个交代，就别怪我们不客气。”

    “好啊。”张铭起身道：“老太婆，我倒是很想知道你要怎么不客气。你们家死人了，那是你们的事，老子抓人放人，那是老子的事，东西还给你们，老子也算事做了件好事了。不过很客气，老子不想做好人，更不想做英雄。东西要我拿，人要我杀，仇要我背？你们算个什么东西。要打就动手，老子倒要看看，你们能有多大能耐，在我地盘上动手。”

    老太婆站在场中，怒目等着张铭，却是突然一口鲜血喷出，当然站立不稳摊到在地上。

    “黎婆婆！”周围人围过去扶着老太婆。

    一个人查看了老太婆的伤势，对着张铭急声道：“黎婆婆刚死了儿子，张铭，你丝毫没有怜悯之心，还将黎婆婆气成这样，你这个人怎么一点人性没有。”

    “就是。”另一个女子也是开口道：“黎婆婆气血攻心，张铭如果你还有点人性，就立刻给黎婆婆赔礼道歉。”

    张铭冷哼一声道：“要我给她道歉？你们还真会异想天开。我还是那句话，要杀人，自己去抓去。老子没那么好心，帮你们杀人抓人，今天的大会到此为止，我子嫣阁也不欢迎各位，该滚蛋的滚蛋，别特么在我面前碍眼。”

    “好一个圣手阎罗。”老太婆气喘吁吁道：“那些人和我们各家有血海深仇，你放了他们，便是与我们结仇。从今以后，不管黄家还是你们圣手阎罗一脉，再召集我们恕我们再难奉召。如若江湖再见，张少莫怪老太婆手黑。”

    张铭只留下一字道：“滚。”

    大会散了。

    走了一大半，剩下得人不多了，不过在黄家的招呼下，也陆陆续续散了。

    张铭当真是气得厉害。

    后院里。

    黄月柔给张铭轻轻揉眉，低声道：“这些人太可气了。”

    “唐剑说的没错，果然是好人难做，英雄更难做。”张铭拉着黄月柔的一只手道：“今天也让你受委屈了，对不起。”

    黄月柔听到这话，却有几分感动道：“有你这句话，我的委屈就没白受。”

    虽然两人走到一起，因为各种原因，但是张铭感觉自己的确有点亏欠黄月柔了。

    前院的黄满城也走到后面来了，见到张铭感叹道：“张铭，今天的事，你也别太在意。这些人家里都死了人，有些死了至亲之人，只是一时无法接受你放了人而已。”

    “他们家死了人，关我什么事。”张铭依旧气着道：“死人了，也不能不讲道理吧？”

    黄满城苦笑摇头道：“你还年轻，等以后你就知道了。很多事，特别是关系到至亲之人的死，人是很容易失去理智的。他们现在不是再跟你讲道理，他们想做的就是报仇，谁阻拦了他们报仇，便也是他们仇人。黎老太婆，只有一个独子，现在死了，黎家本来就不大，现在基本上也散了，她一个人也是孤苦伶仃，你和她说道理？她就是想报仇而已。”

    黄月柔也是开口道：“是啊。张铭，跟这些人争，只会自己置气。”

    被黄满城这么一说。

    张铭不仅也是叹息自己有点乱了心性。

    这些人根本已经失去了理智，哪还会说什么道理。

    “对了。岳父。”张铭对着黄满城又开口道：“诸神黄昏小队的人临走时说，暗榜还有其它小队进入了炎夏。现在人恐怕都在暗处，这些日子，让亲近的各家最好小心一点，还有尽量追查这些人的下落，无法主动，但是我们不能再太过被动了。”

    黄满城点头道：“嗯。这事我吩咐下去，让金乌卫加紧收集信息。仙缘福地要开启了，还真是多事之秋啊。张铭，你对仙缘福地的事怎么看？”

    怎么看？

    张铭疑惑道：“岳父的意思？”

    “据说，西方各家要打开诸神之地。如果真打开了，仙缘福地依旧封闭，恐怕……”黄满城欲言又止道：“我知道你们圣手阎罗一脉有使命。不过，你也该劝劝你家老爷子，后续有时候有些事是该改变了。”

