    牛车不紧不慢走着，赵元兰在赵元乐旁边叹气。

    “我从来没这么丢人过。”

    居然还给这些人磕了两个响头，哭成那样，真丢人。

    赵元乐笑出了声。

    “放心吧，没人看见，不会影响你在村子里的威望的。”

    赵元兰看向赵元乐，忽然伸手戳了戳赵元乐的脸蛋。

    “二姐姐，你怎么睡了一觉，脸就全好了。”

    赵元乐摸了摸自己的脸蛋，有些惊讶。

    “是吗？”

    赵元兰点点头：“真的，一点都看不出来印子了，昨天还是五个手指印呢。”

    赵元乐笑了。

    “看来，我的身体真是越来越好了。”

    看来猪神福气涉及的方面还有点广呢。

    牛车拐了个弯，赵元乐看到了一个熟悉的地方。

    当时金凤就是躺那儿呢。

    见赵元乐忽然沉默，赵元兰又开口问道：“二姐姐，你真的知道那什么新律法吗？”

    赵元乐顿了顿，道：“现在知道了。”

    赵元兰：“那个新律法到底说了些什么啊，我们到底能不能告她们的状？”

    赵元乐呵呵笑了两声。

    “别想了，这新律法就只是一个架子，说的都是些套话，也就是改了某些东西的名字，具体某些事情要怎么办，根本没有对应的合理的规定。”

    所以她才能在一晚上直接抄三遍。

    不过这个很能理解，毕竟这大总统刚坐上去，要改东西也得是一步步来，还得根据实际情况来变化，不可能一下子全部都弄好。

    赵元兰往赵元乐身上一躺。

    “那些人都不嫌累吗，还是咱们村子里好，以后我顶多嫁到镇上的小地主家里去，才不去县里呢。”

    赵元乐忽然想起赵元喜的婚事。

    她皱了眉。

    王先致到底是个什么样的人呢？

    这王保长家知道昨天的事情，又会是怎样的反应呢。

    这些都是未知数，赵元乐唯一能肯定的就是自家大姐姐赵元喜，这之后，会更加的不想嫁到王保长家里去。

    选择的自由？

    赵元乐冷哼一声。

    她转过头，摸着这些小白猪的猪笼，情真意切道：“好好长大啊，我以后的自由快乐生活就在你们身上了。”

    赵元兰瞥一眼那些小白猪，很快又收回眼神。

    她还是觉得自己本土的黑皮猪好些。这白猪，看起来就不好吃，而且多半不好养容易发瘟。

    赵牛儿赶着牛车到了村子口，他帮忙将两姐妹的东西搬了下来。

    村口几个老太挑选着豆种，目光落在赵元乐赵元兰两姐妹身上。

    几个老太眼神交流后，又窃窃私语。

    赵元兰现在心情很不好，她对着这些惯喜欢嚼舌根的老太也没好脸色，翻了个白眼，抱着自己的东西就往家里走去。

    赵元乐走在后面，将两个洗澡盆背了起来。

    赵牛儿对于赵元乐的大力气已经比较熟悉了，他便帮她提了这四只小猪崽朝着赵家过去。

    赵元乐将洗澡盆背到家门口后，又很快下来，将剩下的零碎东西和那一匹布拿了出来。

    赵牛儿见东西已经卸完了，跟赵元乐确定之后便赶着牛回家去。

    赵元乐抱着东西走到梯子处，旁边的其中一个老太主动搭话。

    “乐乐啊，你们抓的那个白猪是县里的？”

    赵元乐点点头。

    老太好奇道：“那个白猪怕不是我们本地的，好养啊？啥子价钱？”

    赵元乐：“那个是西洋的种，听说还好养，要比我们的本土猪长的快些，但是肥肉不多，瘦肉多。”

    “哦…”

    老太听了这话，眼中的兴趣很快消退。

    西洋种啊？那她才不养呢，还不长肥肉，那不是更亏了。

    旁边一个老太又开始说起赵元乐买的东西。

    “哎哟，你们大伯好大方哦，给你们买好多东西，不愧是在县里开店的，肯定挣了好多钱，对你们几兄弟好啊。”

    “就是啊，我看这个布也不便宜哟，刚才小兰提了好多吃的过去。

    哎哟，我们这些老东西，一辈子连颗糖都没吃过哦。”

    赵元乐淡淡笑笑，没有多说，抱着东西上了梯子回去自己家里。

    她没走多远，便听到那些老太低声议论起了她，还有她家其他人。

    “哼…”

    赵元乐懒得搭理这些老太，加快速度，几步走回家里。

    何菊这个时候已经走了出来。

    她看着这么多东西直呼太贵。

    “哎呀，有钱了先存起啊，你们全花了啊，我的妈耶，心痛死人了。”

    赵元兰不理会何菊，这边已经拆开一个油纸包，拿出里面的酥饼喂给幺儿吃。

    何菊感叹完，视线被旁边哼唧的白猪吸引。

    当她确定这白猪是四头啊，气的撇过头去，一屁股坐在了门槛上，双手垂在膝盖上。

    赵元乐将东西抱着放了进去，这边就要将四只白猪放进猪圈。

    何菊看到，终于忍不住开口了。

    “你买这么多猪崽干啥啊，哪个养？哪里找东西喂？”

    赵元乐：“我来养，我找东西喂。”

    何菊长叹一口气：“你真的是个不懂事的小娃。”

    一旁的赵元兰哼了一声。

    “反正养不活吃了就杀了吃，又不亏。”

    何菊：“随便你们，买这么大的洗澡盆，还一买买两个，钱多了没地方烧，说啥子男女分开，都不晓得有啥好分的。”

    何菊说着走进屋子里，这时候看见了赵元乐那布的质量不一样。

    仔细看过之后，何菊问赵元乐：“这个布贵吧？”

    赵元乐：“这个是送人的。”

    何菊：“送哪个？”

    赵元乐：“于婶子啊，我们卖精油的花都是她的，不该送她？”

    何菊不吭声了。

    她觉得是应该送东西，可是，这布看起来真的有点贵。

    可一想到这东西确实又是赵元乐自己折腾出来的，她也不想去多插嘴。

    “算了，反正你们自己弄的，你们想咋用咋用，用完就没了。”

    不过何菊还记着野猪肉。

    “野猪肉卖了好多钱？”

    赵元乐：“大娘去卖的，卖的钱买了芝麻油，诺，在那儿。”

    何菊掀开花生油罐子外的那层油纸，又打开盖子看了看闻了闻。

    “这个油还可以，大嫂最会买东西了。”

