    道天这句话里，明显带着别的味道啊。

    楚天直接问：“啥意思？”

    “你是不是觉得自己现在很厉害了？”

    他这么问，楚天想到了一爪子将那个变异人砍成五段的能力，点点头说道：“还行还行，一般般吧。”

    “知道一般般就行。”道天直接无视楚天沾沾自喜的情绪。

    继续道：“你丹田初成，丹田内的嫩芽根须还没扎根，无法获得外部能力补给。

    你没发现你用出那一招之后，它都要枯萎了吗？”

    他这样一说，楚天愣住了，他还真没发现，主要是当普通人太久了，从来没有内视的习惯。

    不过道天既然这样说，他应该不会骗自己，赶紧问道：“怎样才能让补给能力？”

    “叶贯神台，根穿万界……

    目前来看，让它贯穿神台应该需要你达到四十五级之后。

    要想根须完全生长可以自己吸收养分，可能至少要你达到六十级之后。”

    道天先说出了八个字，让楚天听的一愣一愣的。

    不过后面的解释听懂了。

    “什么？它的生长跟游戏等级有关？”楚天惊讶。

    不能怪他这样想，因为那个树苗，是他在现实中激活气之后获得的。

    怎么跟游戏也有关了呢，这一点楚天没想清楚。

    “废话，要不是有天道世界，你以为你这么废材的体质会改变吗？”

    道天显然有点怒了。

    心里想着：你个小兔崽子，怎么就没有点自知之明呢，你要是能牛逼得起来，上辈子还能那么惨？

    楚天听到道天骂他废材，有点尴尬。

    他的体质有多废物，他还是很清楚的，只不过这段时间，让他有点自满了。

    “那我现在需要怎么办？”

    楚天虚心请教。

    “升级……要想应对五年后的事情，你至少要升到二百级以上才行。”

    楚天听完点点头，道天也不再说话了。

    说起练级，楚天又想起洛洛。

    心情有突然有点难受，叹口气！

    他还记得，上次快速提升等级，还是她放了一个武器上的禁咒技能，让他直接升到三十一级。

    后来又打通专家级团本，有得到三级的奖励，现在他的等级还是三十四级。

    排行榜上的第二名和第三名，已经达到了三十三级。

    剑指苍天他们三个，已经被挤到第四名之后。

    看着这两个人，楚天眼神阴沉了起来。

    第二名：纵横天下。

    第三名：所向无敌。

    纵横天下，楚天再熟悉不过了，正是上一世将他害得最惨之人……黄学义。

    他不止假意和自己做兄弟，还TMD绿了自己，同时撬走了他的系花女朋友。

    更狠的是，为了夺取自己包里的神级物品【祈愿宝盒】。

    安排了现实加游戏中的暗杀，同时对自己下手。

    现实中有洛洛的出现，让自己躲过一劫。

    但是双腿高位截肢，从此他过上野狗一般的日子。

    重生后，在新手村首次和他交锋，将对方的聚义堂打到解散，又用地皮事件坑了他一把。

    对方也做出了反击，就是去参加横刀婚礼的时候。

    他们在天台，被神秘枪手狙击。

    执行任务的叶翎，偶然出现把他们救下来，要不然真的很危险。

    后来，楚天和叶翎提过这件事情，并且告诉叶翎黄雪义是大蛇国的间谍。

    叶翎动用九处的力量进行调查，最后得到的反馈信息是，对方只是一个普通的学生。

    所向无敌，这个人楚天刚看到的时候，并没有什么特殊反应，不过仔细一想，发现竟然也是熟人。

    那就是被自己安排盗贼小队，追杀回新手村的程天。

    是他大学的同学，前世没少欺负过他。

    没想到被杀回新手村的程天，竟然冲上了等级排行榜第二名。

    莫非他获得了什么奇遇？

    只能是这样了，否则他不可能在这么短时间，冲击到三十级大关。

    可笑的是，这两个都是自己的敌人，竟然直追自己等级。

    在排行榜往下查看，又一个名字映入眼帘。

    等级榜第八：绝杀。

    好家伙，他的仇人都快出现在排行榜上了。

    危机感袭来，关掉排行榜，整理下背包。

    发现五彩石竟然变成了两颗，原来那个奇怪的石头，在背包里竟然可以拉粑粑……

    拿出一堆石头，喂给它，直到它吃撑到，再也不肯吃下任何一块矿石。

    顺手把它扔回背包里，在自己的药店补给一下必需品。

    “磊子，组一个队伍，我们去刷简单级副本升级。”他发了条消息给剑指苍天。

    “我们已经开始了，你自己找队去吧！要不你在组一个队。

    对了，我进副本之前，看到公会里很多兄弟都在组队呢，你也可以随便找一个进去。”剑指苍天给他回复了一条消息。

    卧槽……，楚天暗骂一句：升级竟然不叫我。

    至于赵磊的提议，楚天寻思了一下，还是算了。

    跟公会里的人组队，还不如去找也野队呢。

    到时候公会里的人水平太差，他还不好意思退队跑路，一个简单级副本打一宿，还升个屁级。

    去野队，打得费劲，随时可以退队跑路，反正谁也不认识谁。

    其实，他不知道，简单级副本，还真的要打一宿，这是此时的现状。

    甚至一宿的时间，大部分队伍都打不完。

    玩家水平参差不齐，稍微有点水平的，都进入公会团队了。

    当然，还是少不了水平高，但是心气也高的玩家，无法融入公会团队内出来单混的。

    来到副本门口，看了一下那些团队喊话招人的广告。

    这要求怎么这么低？

    他们喊出的广告里，几乎刚可以达标攻略简单难度的要求。

    楚天隐藏名字、等级，进入几个团队看了一下，玩家的装备水平就如同他们喊的要求一样。

    无奈只能退队找下一个，最后进了一个要求比较高的团队，楚天发出自己的属性给对方看。

    当然，他换了一身普通装备，并没有穿一身的高强装备。

    进入队伍之后，他发现这个队伍还可以，就准备跟他们打一下试试。

    但是刚一进去，就出现了一个声音，

    兜兜里糖没了：“这个B，是哪里来的？还使用匿名和隐藏等级，装你MB的神秘感啊？”

    楚天知道他是在说自己，因为这个团队，对方都是一个公会的，就自己一个外人，而且他确实隐藏了角色和等级。

    他们团队里，近战职业太多，所以要招个远程，楚天就用平衡德鲁伊的身份申请的。

    因为他的属性比较高，对方团长直接接受了。

    对于这个人说的话，楚天就当他在放屁，一挥手，直接将他拉入黑名单，屏蔽他的说话。

    他以为这样就完事了，但是刚过几秒钟，那个团长私聊他说：“哥们你把‘兜兜里糖没了’拉黑了吗？

    那个……商量下，你方便把角色名和等级公开一下吗？”

    楚天一听，知道是团队里那个人在作妖，随手又把他从黑名单里删除掉。

    正好看到他说：“这SB，估计是他妈和他舅乱搞时候不小心把他弄出来的。

    要不怎么会玩个下水道职业，还是鸟德，不是个弱智是什么？”

    楚天看到这句话，眼中闪过一丝杀意。

    对方只是骂他，他就当对方在放屁了。

    至于让他解除角色名隐藏也不是不可以，本来他是想低调点。

    如果对方要求进团必须实名，那么自己就关掉匿名好了。

    但是这个‘兜兜里糖没了’，嘴里一直喷粪，还提及他的亲人。

    已经触及了楚天的底线。

    本来想好好升级，没想到碰到这种人。

    今天这件事不会善了……

    【作者有话说】

    感谢大家的投票。

    还有打赏金币的兄弟。

