    东瀛从分裂到统一，才短短不过五十年，而江户作为统治中心，天皇的居所也只有五十年。

    所以江户完全是一座新城，样式也受到了西洋风格的影响，已经有了一些西洋棱堡的格局。

    可倭人的建筑技艺令人不敢恭维，以木料为主的城墙，远看和篱笆没啥区别，着实是豆腐渣……

    此刻城门紧闭。

    城墙，望楼，一个个角堡上挤满了倭军士兵，在一些高级武士，将领的率领下，还有零零散散的几十门城防大炮严阵以待。

    清晨，江户东南十里。

    又是一个艳阳天。

    一个个倭军从城墙垛口向往张望，成群结队的骑兵从横滨地区蜂拥而来，穿着红色棉甲，高举着日月战旗……

    轰隆隆的马蹄声响起。

    大地随之颤抖起来。

    “哗，哗。”

    大量骑兵之后是一个个步兵方阵，军靴踩着地面发出整齐划一的响声，还有一门门又粗又长的大炮。

    马刀，火枪在烈日照耀下闪烁着寒光。

    “站……定！”

    “哗。”

    周世显缓缓勒住战马，看着他的步战队，他的大军在江户西南展开，排成了一个个整齐的方阵，布防，架设炮垒……

    步，骑，炮混编的三万步战队，云集于此，后面还有源源不断正在登陆的朝鲜仆从军。

    此刻他兵强马壮。

    “畅快淋漓呀。”

    扬起马鞭，指点江山，周世显心中生出时空错乱之感，想必当年八国联军兵临紫禁城之下，也是这样的张狂吧。

    晌午时分，明军做好了攻城准备，总计六十多门大口径重炮对准了江户城，亮出了黑洞洞炮口。

    炭盆也烧了起来。

    “嘟嘟嘟。”

    短促的哨声中，军官开始下令检查军械，点燃火绳，列好了一个个整齐的方阵，横看，竖看都是一个豆腐块。

    大军云集，万事俱备。

    周世显心中惬意，徐徐道：“进攻。”

    “骨碌碌。”

    一门门大炮开始装填，烧红的铁钎怼进了炮门，随着炮身猛的一震，一颗颗硕大的炮弹出膛而去。

    “呜……轰！”

    隆隆炮声中，有节奏的鼓点响了起来。

    “哗，哗。”

    成排的士兵抱着火枪，在骑兵掩护下大举压上，步，骑，炮达到了有效协同，好似红色的浪潮一波接着一波向前推进。

    “哗啦。”

    随着大片的城墙垮塌，矮小的倭军嚎叫着掉了下来，江户城在猛烈的炮火中瑟瑟发抖，而令人结舌的一幕发生了。

    攻城战才刚刚打响不到一刻钟，明军尚未完成炮火准备，倭军竟然出现了大量逃亡。

    呼啦一下子。

    好几万江户倭军丢下武器，大炮，从城墙上潮水一般溃败，争先恐后的向着城内逃跑。

    很快城内乱了起来。

    冲进了江户城的乱兵开始抢劫，杀人，又过了一会竟然还起火了，多半是乱兵趁乱纵火，抢劫民财……

    风一吹，火势越来越大了。

    “哎？”

    周世显愣住了，瞧着疯狂溃败的倭军，一时间竟然哑口无言了，老子还没用力你就倒下了？

    明军将领，一片哗然。

    “这怎么了？”

    瞧着面前的江户城火光冲天，浓烟滚滚，好似亡国末日一般的景象，明军上下一个个目瞪口呆。

    咱也没动它呀！

    怎么倭军自己乱了？

    “哎？”

    这是废话，步，骑，炮，仆从军十几万大军摆开架势，倭军毫无还手之力，不跑是傻子么。

    再凶残也有个底线呀。

    可。

    “姥姥的。”

    周世显和麾下将官骂骂咧咧的，觉得不尽兴，浩浩荡荡十六万大军打了个寂寞……

    就这？

    这江户守军，幕府精兵还不如那些横滨浪人呢，这活脱脱就是另一个大清呀，驻守皇城的幕府军队，孱弱的战斗力甚至还不如杂牌浪人。

    这还不如大明京营呢！

    “嗯……”

    周世显若有所思，如此看来德川幕府在东瀛也确实不得人心，难怪丰臣家心心念念想着复国。

    东瀛名义上的君主自然是天皇。

    而德川幕府相当于咱三国时代的曹魏政权，事实上，德川幕府大约只掌握了整个东瀛一半的人口。

    剩下的一半掌握在大大小小三百多个藩镇手中。

    这叫挟天子以令诸侯，和当年的曹丞相学的，不愧是同一个师傅教出来的，连套路都一模一样。

    对内……

    德川幕府可比曹魏狠多了，整整花费了五十年的时间，建立了一套森然的等级制度，甚至可以说是种姓制。

    不战而胜，如此轻松。

    “嘿。”

    周世显挥了挥马鞭，笑道：“还等什么？”

    瞧着一团大乱的江户城，江户倭军，一触即溃，已经把城让出来了，不进城还等什么了？

    “进攻！”

    大明将官，如梦方醒，赶忙下达了进攻的命令。

    “驾！”

    骑兵，步兵潮水一般的冲向江户。

    “嘿。”

    周世显不禁摇了摇头，江户幕府，得位不正，不得人心，好似一棵看似枝叶繁茂的大树，实际上孱弱无比。

    如此轻轻一推便轰然倒塌了。

    “世事无常呀。”

    可大清盛世，千古一帝，怎么就没想过来推上一把呢？

    “哗啦。”

    刚好一阵海风吹过，城内大火烧的更旺了，大举进城的明军只好一边肃清乱兵，一边弄塌一些房舍做放火隔离带……

    再烧连明军也裹进去了。

    “姥姥的。”

    周世显不由得骂骂咧咧，老子们到底是来攻城掠地，还是帮着东瀛人维持治安的呀？

    这叫什么事儿呀？

    一天时间过去了，火势得到了控制，可好几个街区也烧没了，到处都弥漫着什么东西烧焦的气味。

    “滴答，滴答。”

    大明君臣，东海都司众将进了城，瞧着一家家被乱兵砸烂的店铺，米行，烧毁的房舍，又是一阵哑口无言。

    “狠，真狠。”

    这些倭军乱兵太狠了，对外人狠，对自己人更狠，或许这便是倭人骨子里的劣根性。

    被倭军乱兵劫掠之后，一条条街道好似被洪水冲刷过后的灾区，一架架米铺，商行被哄抢一空，到处都是尸体……

    “我尼玛！”

    周世显气的鼻子都歪了，老子们劳师远征，十六万大军兴师动众，刚在江户登陆还没来得及抢呢，竟然被人捷足先登了。

    还有天理，还有王法吗？

    “抓！”

    主帅大怒，进了城的明军怎么会客气，荷枪实弹的步战队士兵在丰臣家武士的带领下，开始了全城大搜捕。

    乱兵，朝臣，权贵从各个角落里被揪了出来，搜出了大批金银财宝，米粮，财货……

    甚至还血迹斑斑的。

    一场大搜捕过后，全城宵禁，冲进皇宫的明军四处搜捕，却没有找到天皇，也没找到德川家光。

    “报。”

    石亨领着一帮丰臣家的人，匆匆走来，一脸铁青的报告，德川家光带着天皇换上了寻常百姓的衣物。

    趁乱，跑了。

    “哎？”

    周世显又是一呆，这剧情怎么越来越像八国联军进京呢。

    “追呀！”

    没找到幕府将军德川家康，明军骑兵好似发了狂的野马一般，开始在江户周边地区疯狂的搜剿起来。

    可周世显心中明镜一般敞亮，东瀛这地方其实和大明差不多，沿海地区易攻难守，可是那些腹地的山城，才是真正难啃的硬骨头。

    仗打成这样……

    已经无法挽回。

    看样子得在东瀛长期驻军，再做打算了。

