    “我就是超人。”

    这句话像一枚被引爆的重磅炸弹，直接把在场的新闻记者，媒体工作者震得七荤八素，暂时失去思考能力。

    除了摄像机一如既往，忠实地对准台上那个高大而强壮的挺拔身影。

    其他人都张着嘴巴，表现出极为明显的惊讶情绪。

    超人，他并非是蒙面英雄。

    没有头盔，没有眼罩。

    红色的披风，胸口大写的“S”，那一撮飘逸的小卷毛……

    这些都是超人最具有标志性的形象特征！

    但很奇怪的一点，人们总是记不清超人的长相。

    哪怕关于他的照片，可以铺满十几份报纸的版面。

    没有谁对于超人有一个具体而清晰的形象。

    所以当那个红披风的身影走到台上，也并没有引起哗然。直到对方承认自己的身份。

    “超人……”

    “他真的是超人！”

    “沃特公司召开这场新闻发布会，是为了公布超人的身份吗？”

    “……”

    好似炸锅了一样！

    现场顿时变得嘈杂吵闹！

    回过神来的记者们交头接耳，小声议论。

    咔嚓！咔嚓！

    闪光灯更是不停地被按动着，成为焦点的感觉，这让站在台上的超人感到有些不适。

    他扭头看了一眼旁边的卢克，后者递出一个鼓励的眼神。

    仿佛是一针强心剂注入超人的身体，他重新恢复了勇气，继续说道：“我是超人，我的名字，我的地球名字叫克拉克-肯特，我在堪萨斯的一个农场里长大……”

    这番足以震动世界的惊人发言，随着摄像机的镜头被转播到大都会的各家各户，而后又传向其他的城市。

    一个小时后，北美大陆，乃至于全世界都知道了这一爆炸般的消息。

    关于超人究竟是谁，这个一度引起大众激烈讨论的话题也终于得到了答案。

    他来自地球之外的文明种族，因为家园的破碎、毁灭，降落在堪萨斯的某个小镇。

    他被一对好心的夫妇收养，取名为“克拉克-肯特”。

    他……

    “为什么超人会在沃特公司召开的新闻发布会上，公布自己的身份？”

    这是某个报纸刊登的提问。

    “那个年轻的富豪和超人之间，他们有某种密切的关系吗？”

    这是无聊的吃瓜群众。

    “一个外星人生活在我们的中间，天哪！这可不算什么好消息……他可能会带来一支军队！占领地球的每个国家，每个城市！”

    这是科幻电影爱好者的担心。

    “大都会的明日之子，其实是个堪萨斯的乡下农民？我不相信！超人肯定是大都会的居民，说不定就住在我的隔壁！”

    这是地域歧视+大都会本地人。

    “我们该如何看待超人？他来自外星，在地球长大，而且无比强大? 针对人类的法律对他会有效吗？”

    这是学者之间的讨论。

    总而言之? 超人再次成为世界的焦点。

    他的存在本来就被赋予太多的意义，而现在那份意义变得更复杂。

    “大表哥? 这样做真的对吗？”

    沃特公司的办公室里? 克拉克低头问道。

    看到新闻媒体，还有大众市民的激烈反应后? 他有些怀疑自己公布身份的行为是否正确。

    舆论好似汹涌的潮水，向他冲击过来? 令人感到一丝丝窒息。

    面对那些穷凶极恶的匪徒、罪犯? 面对危险和灾难，克拉克都不会畏惧。

    可当自己受到非议、排斥和攻击时，他又能做什么呢？

    对无辜的群众挥动拳头？

    还是把他们统统都用热视线烧死？

    超人的强大力量，放在普通人面前毫无作用。

    强弱所存在的差距? 似乎调转过来一样。

    “克拉克? 首先你要明白自己内心最真实的想法。”

    卢克刚挂掉一个来自白宫的电话，淡定的说道：“你喜欢过什么样的生活？每天周旋于学校和大都会的犯罪组织之间？还是作为某种象征走到台前，勇于接受大家的质疑和舆论压力？”

    “前者很容易让人搞混正常生活和超级英雄的状态，因为在现实里，你只是一个没什么见识的堪萨斯农民之子? 乡下地方的高中生。”

    “可每到晚上，当你穿上超人制服? 就成了无所不能，受人尊敬的超级英雄。”

    “强烈的反差会带来心理上的变化? 也许有一天你会逐渐厌倦克拉克-肯特这个名字，只喜欢作为超人存在的日子——渴望认可和关注? 这是人之常情。”

    “又或者反过来? 你不再想要忙于拯救他人和世界的工作? 而是准备回归家庭，做个好丈夫和好父亲。”

    “生活充满太多未知，更何况，人的精力有限，哪怕……赛亚人也是如此。”

    “如果你正在学校准备考试，然后大都会发生火灾，你该怎么办？”

    “救人！毫无疑问，你会这样做。然后呢？你考试失败，期末挂科，老师给了你一个最低分……这就是来自现实生活的打击和压力，看起来只是一件小事，但却让你陷入无穷无尽的烦恼之中，消磨你对生活的激情和热爱。”

    “克拉克，你要明白一件事，超级英雄不是工作，它是义务，它是某种责任感所赋予的使命，同时它还是看不到回报的长期投资。”

    “你很难在做好克拉克-肯特的同时，还充当大都会最完美的超人。”

    卢克手指敲打着桌面，声音顿了顿，而后看向略带迷茫的小表弟。

    公开身份，这固然会惹来很多麻烦。

    比如，反派可能会用家人威胁，会把风险转嫁给身边的朋友。

    但与此同时，也可以带来一定的好处。

    首先是合法性，光明正大跟联邦政府合作，再也不用让自己背上“蒙面义警”这样的灰色标签。

    其次，变化是卢克乐于看到的事情，只要一切还在掌控之中。

    他没有改变超人的意图，只是希望小表弟能提早看清世界的本质，不要只沉浸于超级英雄的美好表面。

    这可是DC宇宙，它从头到尾都透露着浓重的黑暗。

    超人在不同的时空，不同的宇宙，遭遇过许多次命运的恶意。

    被小丑欺骗，杀死露易丝-莱恩和她肚子里的孩子，然后建立独裁政权。

    用热视线杀死莱克斯-卢瑟，统治地球，成为希特勒般的存在。

    ——太多的故事里，超人面临悲剧，成为世界上最可怕的那个人。

    “不用担心政府，或者其他方面的问题。”

    卢克“啪”的打了一个响指，嘴角勾起。

    “我给你请了一位职业经纪人，他很擅长应付各方面的舆论压力和危机公关。”

    办公室的大门被推开，一个熟悉的人影出现在克拉克面前。

    “莱克斯？你怎么在这里？”

    他很是惊讶，站起身来。

    因为黑氪石造成的影响，莱克斯现在应该还被关在宅邸的卧房里，不允许外出。

    “我已经恢复了，在不久之前。”

    莱克斯脸上露出一个灿烂的笑容，指了指克拉克说道：“没想到你就是那个天天出现在报纸上的大都会明星。”

    “我最好的朋友和我最讨厌的家伙，居然是同一个人，太奇妙了。”

    他抽了一把椅子，同样坐在卢克的对面。

    黑氪石造就的负面人格，似乎已经烟消云散，莱克斯-卢瑟又回到了以前的阳光性格。

    他说话的时候，总是嘴角带笑，表现得开朗而活泼。

    “呃，我也不想保密，可是……”

    克拉克挠了挠头，对朋友有所隐瞒，让他多少有些歉疚。

    因为在养父乔纳森的教育里，撒谎是不对的事情。

    “这没什么大不了的，任何人都会有秘密，包括我。”

    莱克斯眯起眼睛，微笑道。

    “我们还是继续谈一谈，如何打造超人，打造一个全世界最伟大的超级英雄这件事吧。”

    ……

    ……

    哥谭市。

    韦恩庄园。

    盘坐在地毯上的布鲁斯-韦恩，忙着把最近收集到的旧报纸裁剪下来。

    他需要深入了解这座城市，更需要深入了解这座城市里的一些人。

    “‘罗马人’法尔科内……”

    “‘企鹅人’奥斯瓦尔德……”

    “萨尔-马罗尼……”

    布鲁斯每说出一个名字，就在右手边的笔记本上做上一个明显的标注。

    如同一个年轻的猎人，缓慢而有耐心地确定着自己的猎物。

    这些人都是哥谭地下世界，有名有姓的黑道大佬。

    他们有的呼风唤雨，已经统治哥谭十几年之久。

    有的跻身上流社会，经营着暴利的生意。

    有的爪牙众多，把持港口和下城区。

    “韦恩少爷，你应该多出去走走，晒晒太阳，而不是把自己关在房间里，琢磨这些看起来很危险的事情。”

    管家阿尔弗雷德端着丰盛的早餐，推门走了进来。

    他脸上带着无奈的神色，从尼泊尔回来以后，韦恩少爷不是穿着破烂的衣服，化妆成街头流浪汉的样子，跑到哥谭的贫民窟去。

    就是翻旧报纸，收集资料。

    全然没有接过韦恩集团的家业，重新振兴家族荣誉的打算。

    阿尔弗雷德年轻时，曾经是英国军情五处的特工。

    后来机缘巧合之下，才成为了韦恩家族的管家。

    这位看似平平无奇的老人，其实精通各种格斗技巧，治愈伤势，甚至电脑黑客技术等等。

    故而，阿尔弗雷德还有着“管家侠”这个不为人知的名号。

    以他对布鲁斯的了解，以及最近观察到的细节，不难猜到对方想做什么。

    打击黑帮，或者惩恶扬善？

    这在老管家看来，显然不算是什么理智的行为。

    “哥谭和我离开之前没有什么区别，依然是罪恶横生，依然是纸醉金迷，依然是……那么无趣。”

    布鲁斯摇了摇头，咬着一块面包说道：“所以，我没有参与其中的兴趣，只有动手改变的想法。”

    在服侍过他父亲，以及他自己的老管家面前，布鲁斯没有隐瞒什么。

    如果说，未来的蝙蝠侠对谁足够坦诚，没有太多心理防备。

    那个人只会是阿尔弗雷德。

    “这并不容易，韦恩少爷。”

    老管家抿了抿嘴，似乎不太高兴，揶揄道：“如果你真的想要改变哥谭，何不去竞选市长，让这座城市再一次变得伟大？”

    “因为成为市长无法把那些罪犯彻底铲除。”

    布鲁斯摇了摇头，他了解过哥谭的权力结构。

    从上至下，腐败成风。

    市政厅是黑帮的保护伞，警察局里根本就没几个认真做事的正直警察。

    基本上每个人都收过黑钱，或者明哲保身，对此睁一只眼闭一只眼。

    那些坚持自己，不受污染的好人，要么被排挤，受到冷遇；

    要么被打压，下场堪忧。

    “即便我成为了市长，也无济于事。”

    布鲁斯盯着那些剪裁下来的旧报纸，沉声说道。

    “因为无论我想做些什么，下面的警察，检察官，甚至法官……他们已经形成了一条完整的利益链，他们会包庇对方，纵容罪恶滋生。”

    阿尔弗雷德沉默着不说话，总结一下韦恩少爷的这番话，大概就是“从政救不了哥谭人”。

    “那要怎么样，才能拯救哥谭？”

    等到布鲁斯用完早餐，站在一边的老管家收起了餐具。

    “成为某种象征……脱离人类血肉之躯的外在，变成精神的化身！它能令人恐惧，令罪犯闻风丧胆……”

    布鲁斯深呼吸一口气，眼神变得深邃。

    “它也能给予他人勇气，充当正义的武器。”

    听到这番掷地有声的慷慨豪言，阿尔弗雷德只是无奈地摇头，轻声道：“韦恩少爷，在你开始这项拯救哥谭的伟大事业之前，能不能先交个女朋友，给韦恩家族延续血脉。”

    “这样的话，能让我放心一点。”

    布鲁斯：“……”

    回来以后，他已经习惯了老管家无处不在的冷幽默说话风格。

    “对了，詹姆斯-戈登，你对他熟悉吗？”

    布鲁斯摸着下巴，自动跳过交女朋友，结婚生子的尴尬话题。

    “有印象。”

    走到门口的阿尔弗雷德停住脚步，点头道。

    “韦恩少爷，当年在那条小巷，他曾经给你披上过一件大衣。”

    布鲁斯嘴角上扬，他当然记得詹姆斯-戈登，也知道这个人。

    他想确定的是，詹姆斯-戈登有没有被腐化，成为那些黑警察中的一员。

    “戈登先生，他是个正直的人，这点毋庸置疑。”

    阿尔弗雷德略微沉吟了一会儿，给出回答。

    至少老管家从未听过，任何关于詹姆斯-戈登的负面消息。

    有时候评判一个人的品性，不要看他说了什么，而是要看他做了什么。

    作为在警察局待了十几年的老人，詹姆斯-戈登至今还是一个普通的警员。

    而他的同事，要么退休不干了，要么爬得更高升职了。

    长期坐在冷板凳上，不受其他人的待见，放在贪腐成风的哥谭警局，已经能从侧面说明一些事情了。

    “总算找到一个能合作的对象。”

    布鲁斯紧皱的眉头微微松开。

    他需要一个帮手，或者说需要一个与警察局、市政厅对话的传声筒。

    如果詹姆斯-戈登如他所表现的那样正直，并且愿意为改变哥谭做出一份贡献。

    那么，对方无疑便是最合适的人选。

    等到阿尔弗雷德离去，布鲁斯继续埋头做着自己的工作。

    尽管老管家已经暗示过许多次，韦恩集团的董事会正在暗中谋划，稀释他的股份，准备把自己踢出局。

    可布鲁斯并不担心，他能够处理这样的小问题。

    当务之急，是找到一个切入口，打击哥谭的黑帮势力。

    “呼，法尔科内……”

    做完手头上的事情，布鲁斯吐出一口气。

    他决定先从明面上统治这座城市，实力最为雄厚的罗马人开始动手。

    只要把对方打掉，其他的黑帮至少要安分一段时间。

    当然，他们可能也会变得更凶恶。

    为了争抢一块块地盘，像饿极了的鬓狗展开新一轮的火拼和洗牌。

    如果真是那样，那就等于给自己创造了一个把黑帮一网打尽的绝佳机会。

    考虑周全后，布鲁斯随手拿起遥控器，打开电视机。

    “大都会，超人，降落在堪萨斯农场的外星人……”

    二十分钟后，这位韦恩家族的唯一继承人面色有些凝重。

    他仿佛意识到了一个更大的问题，一个比黑帮更加棘手和麻烦得问题。

    超人！

    布鲁斯思考了很久，而后再次翻开笔记本。

    一边注视着电视机上，关于超人存在是好是坏的激烈辩论；

    一边默默地写下了对方的名字，并且打上了“值得警惕”的标注。

