    许无舟不计代价的消耗黑碗液体，事实上许无舟之前就已经达到了神藏境巅峰，此时再要提升极难。往往是消耗成百上千液体，这才能提升一缕。

    可就算是如此，只要有微弱的提升，他就不顾代价的消耗。

    也就是许无舟有黑碗，要是其他的武者，要像他一样做，不知道要耗费何其海量的资源和时间。

    可就算是许无舟，也耗费了百万多两银子的液体。这比起开启神藏耗费的要多的多。

    在这样的消耗下，许无舟的身体、气血之河、灵气之河、神藏湖泊直到再无丝毫的提升。

    甚至液体融入到许无舟体内，隐隐要把他的身体炸裂，仿佛是一个已经装满了水的水袋，再往里面装水就要撑爆。

    这时候许无舟才停止了继续积累提升自身的灵气。

    可即使达到这种层次，许无舟还是未能让心之神藏和其他四个神藏形成循环。

    许无舟也没有急，他有阴阳医诀，以阴阳五行来感知自身神藏，不断的调息自身气息。

    同时，他以银针封在自身各处。

    心之神藏开始和四神藏缓缓共振，心之神藏湖泊借着火域中奇异力量不断的沸腾，宛如是烧开的水一样。

    许无舟虽然无法借着此处奇异之力突破到朝元，但是借着心之神藏的沸腾效果，再加上阴阳医诀牵引，其他四神藏都和心之神藏开始交融。

    阴阳医诀很非凡，借此以来调和阴阳五行和谐，在体内缓缓形成循环。

    五神藏，也对应五行。

    许无舟就把神藏当做五行来对待，五行互生互克。以阴阳医诀为指引，许无舟不断或克或生如同冰火般针对心之神藏。

    在这种情况下，心之神藏如同是被蹂躏，加上其中力量沸腾，其屏障终于破开，和四个神藏形成循环。

    五个神藏宛如是同时开启一样，五种力量相生相克，组成一个大循环。

    而这一刻，许无舟的身体猛然的颤动。

    原本再也无法融入灵气的身体，这一刻再次疯狂的吸收液体，直直的再吞噬了二十万两银子的黑碗液体，这才彻底的稳住。

    许无舟此刻，感觉整个人都在  蜕变，走到了一个新的层次。

    感受着五脏循环的舒畅，许无舟又沉浸在阴阳医诀中。

    “循环终究不是合一，要是五神藏合一会如何？”

    想到就做，再次借着阴阳医诀，五神藏开始交融合一。

    五者合一极其难做到，五者不断的抗拒对方。

    可阴阳医诀其本质就是平衡阴阳，和谐五行，虽然抗性极大，但许无舟依旧能让其交融。

    他把五神藏当做五行来对待，在许无舟坚持不懈的努力下。

    五神藏开始慢慢的交融，五个神藏，慢慢的化一。

    到最后，五神藏彻底合一。

    这时候，许无舟身体再次猛然的颤动，又有二十余万两的液体直接渗透到许无舟身体各处，同时也补充到合一的五个神藏中。

    五神藏合一，许无舟只剩下唯一神藏。

    唯一神藏出现，许无舟感受到天地大变。那滚滚的热浪，这一刻开始消弭。

    许无舟站在那里，热浪之感瞬间削弱了三成。最重要的是，许无舟感觉他自身有一股场势，正是这股场势，压制了热浪，他有种自己是主宰的感觉。

    “极道场势！”

    许无舟一怔，想到了马金桥说的极道。

    自成场势就是极道的表现，他五神藏合一时自身自带场势，此方天地都要受这股场势压制。

    这应该就是极道吧？

    许无舟使劲的摇了摇头，自己都难以接受这点。

    五神藏合一，就能成就极道？

    可想到自己一路修行而来，每一个境界都达到极致，走到了无法再走的地步。

    黑碗的存在，又让他有着别人难以想象的优势。比如同时开启四神藏、只为提升一丝就败家般的消耗液体……

    加上阴阳医诀让五神藏合一等等。

    这任何一项，都是普通武者都难以达到的。

    这样一想，倒是觉得走出极道之路又不是那么意外。

    别人，可没有如此机缘。

    “五个极致神藏合一就能成为极道，这属于什么极道？”

    如果说军队是血气极道，那自己算什么极道？

    许无舟  努力的感知，想要明悟出算什么极道。只是他来到这世界太短了，很多知识未曾来得及学习，根本找不到答案。

    但是唯一可确定的是，他自成场势了，在场势之中，他似乎有一种规则，压制其他的一切，和血气极道有些类似。

    五神藏合一，此方的道韵和热浪都被这场势压制的削弱数分。

    “这要是与人对战，场势一出，等于是瞬间斩其修为。同阶之战，这是压制性的。”许无舟大喜。

    正当许无舟要继续研究时，原本合一的神藏却崩裂一样散开，再次回归五神藏。

    “五神藏不能一直合一，从合一到现在，大概持续了一刻钟左右。”

    许无舟尝试再次合一，却发现五神藏的抗性极大，想要比起之前难了数倍不止。

    “不能连续合一，需要时间来平息五神藏的抗拒，之后才能继续合一。”

    许无舟觉得有些可惜，如此极道却不能一直维持。

    “极道，应该不只是这点能力才行。我还得慢慢研究才行。得多找一些军队气血极道的书看看，或许能少走很多弯路。”许无舟嘀咕。

    他感受着体内充沛的力量，感受着五神藏循环互生互克。许无舟又忍不住叹了一口气，心中有些可惜。

    他此时是神藏境巅峰，在神藏境再难进一步了。这时候，应该想办法突破到朝元境才对。

    可偏偏没有功法，此处虽是宝地，他却无法再借用此处机缘了。

    “人要知足，能借此处五神藏合一走出极道，这也不错。”

    “不过，要是能弄来一套不错的功法，顺便突破到朝元境，那就更好了。”

    “步入朝元境，回到道宗，肯定亮瞎莫道仙他们的眼。朝元境，在一些教中都能做长老了，外放在外面，就是一方土皇帝。”

    “也不知道洛图他们，是朝元境还是神海境。不过达到朝元境，追上他们就快了。”

    “……”

    许无舟想着这些，他在火域中行走，既然暂时无望朝元，他就探查一下这个火域。

    五神藏合一之后，再借助阴阳医诀，许无舟感觉到火域中蕴含着五行阴阳变化。

    …………

