    “你果然聪明，这么短时间，就发现了我的缺陷……”

    元神哼了一句，正想继续说话，就看到下面的冯勋一脸高兴的对江原后脑勺砸了一拳，身体一晃，差点从空中掉下去。

    “想发现也不难，元神夺舍，按照道理，是不能施展原本身体拥有的武技，你却施展了，说明……江原的灵魂只是被暂时压制，并未死亡，从这点，推测出你实力受限不难。”

    张悬道。

    “原来如此，我怎么没想到……”

    韩会长眼睛一亮，像是想到了什么。

    “到底怎么回事？”吴师忍不住看过来。

    “这牵扯出窍境的一个大秘密，出窍境强者夺舍，正常情况只能施展自己擅长的武技，刚才江战师却施展了叠风手，说明他的灵魂还在，对方只是用了特殊方法将其控制了……元神虽然强大，但在对方体内，控制对方，相当于过江龙，对战地头蛇，即便后者弱些，也会让其脱不开身，实力大损！”

    韩会长道。

    他的真实修为，要比吴师更高一些，对出窍境了解的更多。

    “那……攻击江战师的肉身，为何这个天叶王的元神会受伤？”乌天穹问道。

    其他人也看了过来，不太明白。

    既然是夺舍，应该和江原的身体没有任何关系，再说，就算是天叶王本人，元神出窍后，肉身也会和死人一样，斩杀都不会影响到元神，眼前这种情况，未免太奇怪了。

    “这个……我也不太清楚……”摇了摇头，韩会长眉头也皱成疙瘩。

    为什么会出现这种情况，他也搞不清楚。

    “很简单！”

    听到了他们的对话，张悬轻轻一笑：“元神夺舍，能将人灵魂直接碾压死亡，但是，这样一来，自身的灵魂气息就很难隐藏，容易被熟悉的人发现，尤其是天叶王这种异灵族王者，煞气雄浑，真正夺舍，绝不可能瞒得过我们的眼睛。”

    众人点头。

    异灵族人修炼杀戮真气，灵魂都带着杀戮的味道，真要夺舍，还是很容易被发现的。

    “为了不让我们发觉，正常夺舍不能用，彻底将江原的魂魄压制住也不行，只能用【灵魂共存】的秘法，这种秘法，可以隐藏元神，显露江原的气息，名师都发现不了……但是，缺陷就是，攻击江原的灵魂，他也会受损！”

    轻轻一笑，张悬继续抬头看去：“天叶王，不知我说的对不对？”

    “说的不错，不过，你以为这样就能对付我？你想的太天真了……”

    天空中的天叶王元神，正想继续说下去，再次感到脑袋一疼，晃了两晃，话语哑到了嘴里。

    低头看去，就见下方的冯勋依旧孜孜不倦的锤击江原的后脑勺，似乎要将被人殴打的郁闷发泄出来。

    “你……”

    气的快要爆炸，正想说话，就听下方张悬的声音，继续响起：“这件事我想通了，不过还是有一件事，一直不解……我们这群人，到底有什么能值得堂堂天叶王，不惜损耗修为，分裂元神，都要潜伏进来？”

    “分裂元神？”

    众人全都一愣。

    “这个元神，并非天叶王本人，而是分裂的一部分……堂堂青田一脉的第一王者，怎么可能只有这种实力。”

    张悬笑道。

    他亲眼见过玉叶王元神出窍后的战斗，威力无穷，跟本阻挡不了。

    天叶王排名更高，实力更强，怎么可能将全部元神，与江原融合？

    这样做，其不等于将性命交托到了别人手中？

    所以，单凭这两点，就能推测出，这个元神，根本就不是天叶王，而只是残魂或者意念之类的东西罢了。

    “一部分就这么强？”

    众人同时吓了一跳。

    一小部分，还被江原缠住，就打的他们差点全军覆没……这位天叶王未免太恐怖了。

    “你的确很聪明，既然如此，我名人不说暗话，将东西交出来吧，我可以饶了你们……”

    见下方的青年，连这个都能猜出，天叶王有些意外，随即冷笑一声，正想威胁几句，再次一晃，从空中掉下来七、八米，忍不住转头看向下方正在不停锤击的冯勋，咬牙切齿：“还不住手！”

    “啊？”

    被大声呵斥，冯勋愣了一下，正想继续，就见张悬摇了摇头：“好了，先别忙动手，有些事情问清楚再说！”

    “好吧！”冯勋点了点头，满是恋恋不舍。

    见他住手，天叶王这才松了口气，再次看向张悬：“别废话了，地图在你手里吧，交出来吧！”

    “地图？”张悬一愣：“那东西，不是被你抢走了吗？”

    这家伙，明明有击杀众人的实力，却不惜损耗元神，潜入其中，本身就很奇怪，此刻突然说什么地图，张悬就更搞不懂了。

    这个遗迹是有地图，但不是当初在毒殿，被这家伙抢走了吗？

    自己费尽辛苦混入其中，却什么都没得到，当时还郁闷了很长时间。

    “我得到的只是一本遗迹的介绍，而且都是用古神语书写而成，根本就看不懂……真正地图，两千年前，被吴阳子抢走，必然藏在你们手里！”

    天叶王冷哼。

    “被吴阳子前辈抢走？”

    愣了一下，张悬像是想到什么，情不自禁的呆了一下，随即抬头：“吴前辈被你们异灵族人抓走，最后尸骨作坐化，就算有什么宝物，也早就被你们得到了，冯勋，这家伙肯定没说实话，给我打死为止……”

    “好嘞！”

    冯勋兴奋地点头，再次冲到江原跟前，拳头不停挥舞，狠狠砸了下来。

    噼里啪啦！

    拳头入肉，空中的天叶王元神，不停晃动，气的快要爆炸，睚眦欲裂：“算你狠！张悬是吧，今天先放过你，以后别让我遇到，不然我会将你撕的粉碎！”

    吼完，天叶王“哗啦！”一下，元神笔直向上窜去，随即消失在众人面前，好像从未出现过一般。

    见他逃走，吴师等人正想追上去，就见张悬摆了摆手。

    “不用追了，虽然他现在强行逃走，元气大损，也不是我们能够抗衡的，再说，我们还身处阵法之中，到处都是危险，万一被带入了陷阱，就得不偿失了……”

    这家伙知道继续待在这里，肯定会被活活弄死，拼着损耗，也从江原体内挣脱，迅速逃走，单凭这份果断，就知道，追上去只会吃亏。

    “张师你是怎么发现，这个江原有可能是天叶王伪装的？单凭不说话……应该还看不出来吧！”知道他说的很有道理，吴师等人不再去追，韩会长满是奇怪的看过来。

    虽然刚才张师说的很清楚，这位江原一路未说话，也不主动，但……他始终觉得，不可能这么简单。

    “很简单，我杀死石叶王的事，只有咱们这些人知晓，红叶王却能知道，并且将我说出来，说明……咱们之中必然有内奸，将消息泄露了！再加上他不受阵法影响，一直挑拨……很容易明白！”

    张悬点头。

    和韩会长猜的一样，单凭之前说的两点，自然不可能断定江原被天叶王夺舍，但结合红叶王的话，就很容易确定了。

    “原来如此……”

    众人全都点头，再次看向张悬，满是佩服。

    如此细节，他们都没注意，眼前这位却由此推断出这么多，这份能力，令人佩服。

    “现在怎么办？”

    吴师看过来。

    虽然解决了天叶王的威胁，实际上众人还在阵法之中，无法脱身。

    “现在……”迟疑了一下，张悬正想说话，眉头突然一皱，咳嗽了一声：“咳咳，冯勋，可以了，不用再打了，天叶王已经逃走，打也没用了……”

    众人齐刷刷看去，这才发现冯勋依旧对江原的后脑勺，孜孜不倦，一拳拳的不停锤击。

    他的攻击很有分寸，既能让对方觉得疼痛，又不至于死亡。

    “逃走了？我还以为……还有一部分留在这里，帮江战师驱除干净呢……”这才反应过来，冯勋满是尴尬的挠头。

    “他既然逃走，肯定是割舍了与江原融合的那部分元神……”

    摇了摇头，张悬两步来到跟前在江原手腕上摸了一下，随即取出一个玉盒，手指飞舞，数十根银针，对着后者的脑袋落了过去。

    不管怎么说，这位江原只是受害者，能够救活的话，自然最好。

    银针在他真气的驱动下，不停旋转，片刻后，宛如尸体般的江原，像是苏醒过来，缓缓睁开了眼睛。

    轰隆！

    同一时刻，身上的气息，升腾而起，居然在一瞬间突破了圣域三重巅峰，达到了四重元神境！

    “天叶王与他融合的那部分元神，没办法逃走，被他成功炼化，机缘巧合之下，突破了境界，也算因祸得福了……”

    张悬轻轻一笑。

    天叶王是圣域五重出窍境强者，留下的元神，就算一丝，也十分强大，江原无意中吞噬了这东西，修为大增，也是预料中事。

    “我这是在哪？脑袋为何这么疼？谁打我……”

    还没注意到自己已经突破，摸着后脑勺，江原醒了过来，一脸迷茫。

    “他！”

    所有人齐刷刷指向冯勋。

    “……”冯勋。

