    “坏了！”Meiko看到酒桶臃肿的身躯出来后，下意识心道。

    但下一刻，皇子的举动，又让Meiko笑容满面。

    皇子闪现预判了酒桶E闪的位置，虽然酒桶的E肉弹冲击可以命中多个目标。

    但这仅限于同排，并不是前后。

    后面的英雄，只要前面有人，无论如何都提供不上控制的！

    这也就表明，酒桶的E闪没有撞到蛇女，反而撞到了皇子，而R爆破酒桶在蛇女没被控制的情况下轻松闪现规避！

    而皇子虽然炸回来了，但他的身板和蛇女相差甚远！

    吃了赶过来布隆的大招，被击飞后，小炮跳过来挂上E爆炸火花，开Q急速射击猛A！

    控制期间，小炮的爆炸火花并没有打完，皇子急忙开启自己的钢铁烈焰之匣，规避了部分伤害。

    解除控制后，EQ成功脱离赛场！

    RNG这边，自然也不敢硬追皇子，毕竟旁边还有EDG其他人虎视眈眈地等他们的失误。

    RNG见皇子逃跑，但因为只有半血的缘故，顺势开龙！

    但EDG显然不给RNG第二次机会，牛头闪现二连，直接定住了没有技能的小炮！

    霞WAQ拉E，再次提供伤害，锁定小炮的位置。

    小炮匆忙之中，直接一手R推走小炮，开始和霞对A！

    在Uzi有巨大的装备领先下，霞单独对A，自然也拼不过。

    即便是小炮暂时没有单体作战能力很强的爆炸火花，但有无尽的两下平A伤害，比没有无尽的霞要高上不小。

    况且，小明的布隆举起了盾牌，霞后续输出更加乏力。

    霞残血无奈开R暴风雨刃，一声“漫天飞羽”飘至空中，撒下众多羽毛！

    Uzi看着霞R的位置朝向是他，急忙闪现到龙坑里面进行规避伤害。

    这个时期，Uzi的血量并不是很高，他对于霞新英雄的概念也是比较模糊，E倒钩方面也是没有一个清楚的熟知。

    这也就导致了Uzi在看到霞起飞放大招时，以为对面会落地倒钩，但殊不知，前期倒钩的时间还是比较长的，这个闪现属于下意识想要躲技能，结果聪明反被聪明误，想的太多，闪现到了一个比较尴尬的位置。

    这时，蛇女和皇子在追着酒桶猛打，大虫子传送下来，闪现一口吃掉了残血的霞。

    Uzi的小炮想要从龙坑里出来，但是一旁的皇子和蛇女离他不远，如果出来时，很有可能会被盯上。

    这时，宋命看到Uzi的位置自然不想放过，语音直接对着阿光说道：“给我大，我能看小炮！”

    阿光对宋命没有半点迟疑，直接一手大招挂在皇子身上。

    原本宋命的皇子只有半血，在护盾的加持下，他的血量瞬间提升上来！

    R！

    宋命的Q技能好后，一直留着等待E的cd。

    这时，终于派上了用场。

    EQ赶路，R小炮！

    虽然宋命很清楚，霞阵亡后，小炮的W火箭跳跃会刷新，但是这个大招的目的本来就是逼出小炮的位移。

    果不其然，小炮被皇子的R天崩地裂困住后，直接W跳走！

    但殊不知，Meiko的牛头正在外面等候，闪现平A打出E的眩晕效果，随后平A直接收掉残血小炮的人头！

    “小炮倒了！”Meiko传来喜讯。

    宋命切到蛇女视角，只见scout的蛇女R定住了前来支援的辛德拉，WQE，将其单杀。

    这一波，辛德拉整个团战毫无作为。

    正面，没有保护伞的布隆也是倒下！

    大虫子在众人的伤害下，撑了数秒，在最后以牛头的性命作为交换。

    “一换四！EDG这波团战几乎完美！”解说大声吹捧起来！

    “这就是年轻人，17岁的反应！”

    毫无疑问，在RNG先手的情况下，却依旧打出了这样的局面，尤其是皇子帮挡的那一刻，所有在场的年轻人满腔热血！

    这样的画面，甚至让观众产生了EDG能够让二追三的想象画面！

    “Todie的皇子，实在太猛了！他虽然不像上一局的点燃男枪打的那么暴力，但绝对比上一局的男枪还有作用！”

    “蛇女被开，闪现用自己的身体去挡，然后吃一波输出后，EQ拉开距离;”

    “第二波进场又逼走了小炮的位置，配合Meiko击杀小炮，两波关键性的作用让EDG大获全胜。”

    米勒说完，眼神里的光芒重现，他突然也相信，或许这名小将的加入，真的有可能帮助EDG那项史无前例的让二追三成就！

    而且，他在这名小将上，瞻望到了EDG的未来！

    “前期养scout也是有作用的，刚才你们可能没注意到，scout的蛇女单杀了小虎的辛德拉。”娃娃说道。

    “嗯，我觉得这波Todie把scout救下来，单杀辛德拉也算是没有辜负这波闪现营救吧！”米勒每一句话里，都充满了对这名小将的仰慕。

    ……

    随着解说的激烈讨论，台下的观众自然也按捺不住自己的那份心情。

    “这皇子……我在宋命的身上看到了这英雄的天花板，每一个技能释放的都恰到好处。”

    “闪现竟然还能挡酒桶的E闪？涨知识了。”

    “钢铁烈阳之匣成为本场比赛最大的功臣，如果没有这个盾，恐怕皇子也不会有二次进场的机会。”

    “scout这会是真遇到了那个拼命保护他的打野，希望有这样的打野，EDG能走的更远吧！”

    ——EDG语音内，在大家赢团的那一刻，全员激动喊着“nice”、“芜湖起飞”等字眼。

    等激动完后，Meiko开始感慨着，“年轻人的反应就是快啊！汭燦被开的时候，我都感觉完了，还好让小宋拉回来了一些。”

    “强的。”scout现在打心眼里对宋命有着强烈的好感。

    “哈哈，还好。”

    宋命说完，不由得想起了当时的情景。

    那时，他的皇子离scout的距离刚好在800码范围之内。

    在酒桶动的那一刻，＋100%致命控制敏锐感知一下子让他的反应和敏锐感知提升到了一种特别的境界。

    他的闪现似乎下意识按出来的。

    因为蛇女被开，已经构成了致命控制这一机制。

    而正因为他的这番操作，才让蛇女阻挡了辛德拉，并且成功进行了一波单杀场面。

    这时，宋命似乎想起了之前系统的提示音。

    评级C＋的旁边有一个注释叫做暂时。

    也就是说，如果宋命接下来的的出装依旧满足大发明家的套路，那么发明评级可能会进一步提升。

    而一想到这，宋命的眼神逐渐变得清澈。

