    “你真是好手段。”

    黄华真人冷笑着吗，真以为他黔驴技穷了，自己还有底牌。

    元磁神光旗废了，没事；红铜针被夺、没事，

    各种失利连连都不影响他继续出手因为他只要赢一次就能全部板回来。

    一切蛰伏，只为等待那个时机。

    耳边接连响起破灭声，微弱如水泡幻灭，实则是一根根元磁神光针耗尽力量消失。

    等到最后一声结束，许久没有动静，他知道时机来了。

    “走。”

    黄华真人，果断掀翻披风，可出乎方斗意料，他没有收起来，反而随手一扔。

    这件能挡住元磁神光轰击的宝物，被黄华真人弃之如敝庭，让勾曲山一行人吃惊不已。

    怎么回事？

    方斗刚生出惊讶念头，就见到披风迎风招展，开始变得虚幻起来。

    合着，这件披风是一次性用品，难怪对方也不珍惜。

    可方斗看中此物神奇，哪里肯前轻易让其消失，当即对着披风一招手。

    刷！

    披风化作一道风，消失在方斗袖口。

    黄华真人见了也不阻拦冷笑不已，这避劫衣神奇莫名，岂是你能轻易染指？

    片刻后，近乎虚幻的披风，出现在米斗之中，稳定下来，没有进一步消失。

    趁着方斗收披风的时候，黄华真人二话不说，双手掐印，口中念念有词，开始驱动十八根玉签。

    与此同时，方斗腰间缠绕的玉裙甲，陡然间起了反应。

    ”血咒起。”

    玉签上刻满的血字，如同诞出生命，开始蠕动起来，冒着阵阵血光。

    如此妖艳诡异的一幕，让修天赐、方玉京等皱眉不已，怎么看都不像是正道手段。

    海外修行界，竟如此正邪不分，难怪被中土视为化外之地。

    一阵眩晕感从天而降，笼罩方斗全身，让他产生虚弱。

    血咒玉简，以对剑仙杀伤力而论，还在元磁神光之上。

    此物克制仙剑，催发到极致，能通过剑仙和仙剑血肉相连的联系，咒杀剑仙本体。

    先前对付方玉京，只是催动表层变化，舒服仙剑不能运转。

    现在，黄华真人发了狠，催动最狠毒的变化，要将方斗灭杀。

    “噌！”

    方斗亮出仙剑，瞳孔被染红了，原本雪亮的剑锋，此刻如秋枫浸染，赤红如血，说不出的妖艳。

    仔细看去，却见到剑身正反面，无数蝌料般的血红周文游动，如附骨之蛆不断侵害仙剑的本体。

    更有甚之，血咒的影响，透过仙剑直接作用到方斗身上。

    众所周知，剑仙和仙剑不分彼此，乃是超越血肉、灵魂之上的联系，一旦仙剑有损，本体也必然大受损伤。

    方斗当即明白对方险恶用心，也感受到海外修行界对剑修的深深恶意

    如果说先前，见到元磁神光的存在，方斗还略有警觉，如今见到血咒玉简乃是专门为了残害剑修

    “计划有变，看来要活捉了。”

    黄华真人，手段远比刚才短发真人丰富多变，显然知道更多内情。

    方斗本想以雷霆手段灭杀，经历变故之后，突然改变想法，改成生擒活捉。

    黄华真人，若知道方斗的想法，铁定笑出声。

    开玩笑呢，你自身难保了，还想着活捉我？

    灭杀的难度大于击退，而活捉的难度，却又大于灭杀。

    想要生擒活捉，不仅要完全击败对方，更要化解拼死反击和绝望自杀等变故。

    方斗要做到这一点，实力不但要超过黄华真人，而且这差距不能只有一星半点。

    “不见棺材不掉泪。”

    黄花真人见方斗仍在硬撑，当即催动血咒中最恶毒决绝的变化，裂魂。

    方斗手中仙剑，开始嗡嗡作响，发出穿透性的痛苦尖啸。

    与此同时，他开始头疼撕裂，心悸不断，显然已经处于濒临死亡的边缘。

    事情明摆着，对方想要杀他，已经出动底牌

    “轮回。”

    方斗至此危机关头，运转仙剑，空中风云流转，浮现出一枚巨大圆盘俨然是地府至宝，轮回转生盘。

    轮回转生盘镇压生死轮回，众生皆在其中，乃是三界运转的枢纽之一。

    此物坐镇地府，自然不能来到人间，但靠着强大的投影力量，在人问投下一道分身，还是绰绰有余。

    方斗这口仙剑，借给地府镇压万鬼，斩杀许多不停号令的鬼仙、鬼王与轮回转生盘气息相连。

    毫不夸张的说，轮回这一招，乃是威力最强的。

    宝物出现，笼罩方斗和仙剑，立刻发生变化。

    原本肆虐翻滚的血咒，徒然间失去目标，方斗和仙剑量然还在原地，却好似遁入完全不同的空间时间

    就像是天上两片云，看似碰撞一处，实则交错离开，因为处于不同高度，从地面看来没有区别。

    仙剑表面的血色咒文，一层层开始剥落，再无逞凶的可能。

    方斗深呼口气以轮回之力，短暂离开现实，总算摆脱影响。

    但是，他随机看向黄华真人，不解决此人，血咒的威胁仍旧存在。

    轮回之力，还有更多发挥的余地。

    方斗握住仙剑，感受到逐渐平息的惊恐，摆脱了血咒影响后，仙剑逐渐恢复巅峰。

    “来吧，随我一同杀敌。”

    仙剑嗡呜不断，朝着方斗发出雄雄战意，显然刚才经历，它也觉得憋屈。

    方斗感叹，有此感应，此剑距离养出剑灵不远了。

    对面的黄华真人，开始有些错愕，随即想到什么，耐心等待起来。

    在他看来，此举和刚才他施展避劫衣的举动类似，只要等到效果消散，方斗和仙剑仍要回到现实世界，血咒符文可以继续发威。

    如今，只要耐心等待。

    不得不说，黄华真人的眼力见识、斗法经验，都老辣无比在海外修行界也是上层人物。

    可惜，他遇到了方斗，而且，他不懂轮回。

    于是，有了一失足成千古恨的惨痛下场。

    “什么？“

    黄华真人却见方斗，在虚幻状态下，对看他缓缓抬起仙剑。

    本以为这是个机会，仙剑一旦发动攻击，必然要进入真实世界，血咒符文找到机会一拥而上，就能将这口仙剑废掉

    但是，接下来的变化，彻底颠覆了黄华真人常识。

    仙剑迎面飞来，处于虚幻状态，并不进入真实世界。

    “那他攻什么？“

