    “爹地妈咪，新年好！”

    一拉开房门，四个孩子就齐声祝贺新年好。

    叶云苒的心情更加明朗，她将藏在身后的四个大红包递过来：“也祝你们新年快乐，健康长大。”

    “谢谢妈咪的红包！”

    四个小家伙将红包接过来，满脸喜气盈盈。

    傅北爵迈开长腿走过来，声音清朗愉悦：“你们也算是五岁了，爹地给你们准备了礼物。”

    他从抽屉里拿出四份文件递过去。

    傅子凌第一个兴奋地跳起来：“哇哦，爹地，你终于愿意让我管理公司了！”

    大哥三岁就开始接触家族生意，他一直眼馋的要命，现在，他终于也有属于自己的公司了。

    “妹妹，你呢，你的礼物是什么？”傅子凌的脑袋凑过去，“哇哦，一家琴行，爹地对你也太大方了！”

    他又去看傅子言和叶景瞻的礼物，都是一家公司。

    小家伙的脸瞬间耷拉下来：“现在大哥和景儿都有两家公司，我只有一家，真不知道我在兴奋个什么劲儿。”

    “如果你能把公司经营好，年底再给你一家子公司，但如果——”傅北爵看着他淡淡的道，“第一季度就亏损的话，公司就交给你大哥去管理。”

    傅子凌立马站直了身体：“爹地，你放心吧，我一定会好好打理的。”

    叶云苒不由失笑道：“你有什么不懂的，可以来问我。”

    “谢谢妈咪！”傅子凌笑嘻嘻的拉着叶云苒的手，“妈咪，我们下楼去吃早餐吧。”

    刚吃完早餐，傅二叔一家就登门了。

    虽然傅夫人已经远走澳洲，但正月初一的礼俗就是要登门拜年，年年如此。

    “二爷爷，二奶奶，新年好！”

    四个孩子礼貌的打招呼，不管之前和傅二婶有什么过节，新年这天大家都不想闹得太难看。

    “唉哟，你们太乖了。”傅二婶给孩子们送了红包，突然叹一口气，“我还以为大嫂过年会回来呢，果然是我想多了。苒苒，这大过年的，一家人还是要整整齐齐的团聚在一起，你怎么不去澳洲把你婆婆亲自接回来呢？”

    叶云苒轻轻掀起眼皮：“二婶，你自己家的事都没整清楚，就来管我们家的事？”

    “……”傅二婶的笑容僵在脸上，“你这孩子怎么说话的，我这不是关心大嫂一个人在国外过年孤苦无依吗？北爵，你评评理，二婶这话有错吗？”

    傅北爵淡然开口：“二婶还是多操心自己家的事吧。”

    傅二婶狠狠一噎，压低声音冷冷道：“有了媳妇忘了娘，真是狼心狗肺的东西。”

    “二奶奶，我听说三叔叔今年一直没回家，有这回事吗？”傅子言乖巧的开口道，“三叔自从结婚后，我就没见过三叔了。听佣人说，是二奶奶和三婶婶的关系不太好，为了不让三婶婶受气，所以三叔就再也不回家了。不知道这是不是叫做有了媳妇忘了娘呢？”

    一瞬间，客厅安静下来。

    傅二婶的脸色可谓是精彩至极。

    这件事，就是她心口最大的痛，儿子结婚后，就跟人间蒸发了一样，就每年过节发条祝贺短信回来。

    傅子言这话，无疑是往她伤口上撒了一袋盐。

    “够了。”傅二叔瞪了傅二婶一眼，十分抱歉的说道，“北爵，苒苒，这大过年的我就不多打扰了，你们有时间的话，下午来二叔家里吃个饭聚一下。”

    傅二婶被强行拉出去。

    到了外面，她将傅二叔的手狠狠甩开：“你老婆被几个小辈挤兑，你竟然不帮你老婆说一句话？”

    “这不是你在无事生非吗？”傅二叔没好气的说道，“大嫂被送出国，是叶云苒一个儿媳妇能决定的吗，自然是有北爵的意思，你一个外人插什么嘴？”

    “外人？我哪里是外人了？”傅二婶愤愤不平的道，“我可是北爵的亲二婶！”

    “我还是他亲二叔呢！”傅二叔冷冷道，“行了，回家，少插手别人家的事！”

    车门拉开，傅二叔直接坐上去，傅二婶哼了一声，只能跟着走了。

    不多时，傅北爵的车子也开了出来。

    叶云苒坐在副驾驶位上，轻轻地涂上了豆沙色的口红。

    “真不要我陪着去？”

    傅北爵握着方向盘问道。

    叶云苒抿了抿红唇：“不用，这点小事我能解决，你去傅氏转一圈后再来接我。”

    车子平稳的行驶在大街上，很快就到了海城最大的商业中心，庄氏大厦就屹立在这里。

    叶云苒推开车门下去，回头挥了挥手：“记得来接我。”

    她踩着高跟鞋，从容的朝庄氏大厦走去。

    大年初一，庄氏集团放假，公司没什么人，大厅里只有个守门的老大爷。

    但这一天，对庄氏集团而言，是非常重要的一天。

    继承人竞选今日落幕，也就是说，谁会成为庄氏集团下一任的继承人，今天就会有结果。

    顶层会议室里，坐满了人。

    庄老爷子坐在主位上，庄慎和庄媛分开两边而坐，庄明枫和岳映寒又坐在他们下首的位置上。

    除了庄家人，会议室里还有许多高层领导股东，气氛有些肃穆。

    “十点还差五分，看来苒苒是不会来了。”庄媛看了一眼时间，淡淡的说道，“直接开始吧。”

    庄明枫拧眉：“说好了十点钟正式开始，那就再等五分钟。”

    “还有等的必要吗？”岳映寒勾唇，“石油化工项目未来预估盈利达到五十个亿，而你们度假村项目，顶多二十亿，这简直是降维打击，谁输谁赢已经一目了然了。”

    吴总点点头道：“不管叶小姐来不来，都改变不了这个已经注定的结果。”

    “宣布吧。”贾总道，“确定继承人后，还有许多流程要走，别耽误时间了。”

    庄老爷子苍老的眼珠转了转。

    曾经驰骋商场的能者，如今已垂垂老矣。

    对面如此局面，他已无力翻转。

    一个月前，他将所有的一切交给了初回庄家的孙女，希望她能在逆境中杀出一条血路。

    但他还是高估了一个女孩的能力。

