
雷欧和希尔维亚很容易听出这个脚步声应该是人类或者类似人类的双足生物产生的脚步声，他们相互看了看，走了出去，朝脚步产生的方向看过去。

没过多久，便看到一片树丛被人拨开，跟着一个衣物样式很古老的白发老人从树丛后面走了出来，从他身上背着的弓、身上的捕兽陷阱等等不难看出他应该是这间猎人小屋的主人。

在雷欧他们看到这名老猎人的时候，这名老猎人也同样看到了雷欧和希尔维亚，并且吓了一跳，随后好奇的打量了一下这对突然出现在自己小屋前的年青人，而最吸引他注意的则是两人身上穿着的服饰，很显然他们两人的穿着和老猎人这身第二王朝时代的平民服饰有着很大差别。

“你们是谁？”老猎人很快恢复正常，并且朝雷欧和希尔维亚问道。

老猎人所用的语言虽然是古代法兰语，但和现代法兰语差别不是太大，有些像是法兰南部偏远地区的地方语言，雷欧和希尔维亚都能够听懂。

“我们只是在黑森林迷路的人。”希尔维亚按照自己记忆中最接近的一个法兰地方语言，随便找了一个理由说道。

虽然希尔维亚所说的语言在她看来和老人差别并不是很大，但老猎人却能够清楚的感觉到两者语言上的区别，并且也疑惑希尔维亚的口音是什么地方的口音。

虽然只是非常简短的一个对话交流，但老猎人的态度却已经从刚才的警惕戒备，转变成了放松，手也不着痕迹的从腰间的刀柄上移开了。

他刚才的问话就是想要确定眼前的两人是不是黑森林里面的怪物变成的，因为在已知的尝试中，怪物虽然能够变成正常人的模样，但却无法像正常人那样交谈。

希尔维亚在开口的那一刻，就已经证明她不是黑森林的怪物了。

只不过老猎人同样也疑惑为什么眼前两个穿着古怪的人会在黑森林里面迷路。

虽然黑森林从来都没有被当作禁地，任何想要进入黑森林的人都能够进入，但几乎所有人都很清楚黑森林的危险，不会有人因为什么游玩之类的无聊原因跑到黑森林里面，甚至来到了这个黑森林安全地带的边缘。

老猎人很清楚自己建造的这个猎人小屋，是专门为了自己捕猎黑森林怪物后用来处理猎物，以及当一个临时储藏点来使用的，在建造时选址就是选择了一个极度靠近安全区域边界的地方，

事实也证明他的选址没有错，有了这个猎人小屋帮忙，他能够更快的捕捉黑森林一些弱小的怪物，也不必担心有人会闯到猎人小屋来，事实上他还是第一次遇到外人发现猎人小屋这件事。

“你们是哪里来的？”老猎人又问道。

“这个不方便说。”希尔维亚又含糊其辞道。

而老猎人原本从武器上松开的手又回到了武器上，并且警惕的看了看雷欧和希尔维亚。

虽然任何人都能够进入黑森林，但任何进入黑森林并且有所收获的人都必须交纳一笔不菲的黑森林税，可以老猎人的财务状态根本交不起那么重的税，所以他每次进森林捕猎都是小心翼翼的尽量远离那些领主的耳目搜查范围。

眼下希尔维亚这种含糊其辞的回答很自然的就引起了老猎人的担忧，只是在担忧之余他又对两人的身份多有猜疑。

“别紧张，我不是你的敌人，也对你没有恶意，我们只是无意中发现了这个猎人小屋来看看而已。”雷欧这时候开口说道：“如果你没有出现的话，我们很快就走了。”

虽然雷欧的话只是一些普通的解释，但他说话的时候却用上了一些带有灵能的声音话术，这些附着了微弱灵能的声波在传入到了老猎人的耳中后，自然而然的让他有种莫名的信任感，手也再次从他的武器上放下来。

“需要我带你们出去吗？”在信任感的影响下，老猎人主动开口询问道。

“当然。”雷欧不客气的点了点头。

老猎人也没有再多说什么，走到了木屋里面，将油桶里面的那把武器拿了出来，擦干净，收起来，重新又从背包里面拿出了两把武器插入木桶里面，跟着转身走出了屋子，关上门后，就示意雷欧和希尔维亚跟在他后面。

雷欧和希尔维亚都没有说什么，紧跟在老猎人的身后，朝着脑中信息中提到的那个神秘存在掌控的领域走过去。

在走了一会儿后，希尔维亚忽然开口打破了沉默的气氛，说道：“我叫希尔维亚，这是我的伙伴雷欧，我们是第一次来这里，能不能介绍一些你们领地的情况？”

老猎人闻言愣了愣，转头看了看雷欧和希尔维亚，视线又重新在两人那格格不入的服饰上扫看了几个来回，跟着像是想到了什么似的，脸上露出了敬畏的神色。

老猎人用一种低姿态的语气，试探性的询问道：“两位大人是从兰锡来的？”

“兰锡？”雷欧和希尔维亚愣了一下，但很快就意识到老猎人提到的兰锡应该不是维纶世界联合王国的工业重镇兰锡，而是黑森林内这个法兰帝国衍生出来的文明所建造的城市兰锡。

兰锡对于任何一个法兰人来说都是有着特殊意义，哪怕是在第三王朝，很多法兰人心中都不认为冬凛城是法兰帝国的都城，兰锡这座古都城才是，这种思想在法兰帝国南部和西部的人中间最为流行。

以至于现在法兰联合王国建立之后，联合王国政府也不得不听从民意，将兰锡设立成了王国首都。

从老猎人这句话，雷欧和希尔维亚不难猜测出，现在在这个黑森林世界中，也有一个文明将其中心命名为兰锡，这和他们之前和第二王朝有关的猜测不谋而合。

“是的，我们是来自兰锡。”希尔维亚点头承认道。

听到希尔维亚的承认，老猎人稍微松了一口气，在他心中兰锡的那些人的确值得敬畏，甚至畏惧，但相比起实际管控他们的领主来，兰锡的人显然就不那么具有威胁。

而且，这也让他心中对两人身上古怪衣着的疑惑有了解答，毕竟兰锡那些人都是以古怪著称，别说是穿一些奇形怪状的衣服了，就算是变成奇形怪状的人也不算什么。

更何况兰锡的人对于他们这种在黑森林讨生活的人来说，简直就是财富的象征，每一次那些帮兰锡做事的人最后都能够赚到一笔数年才能够赚到的巨额财富。

想到自己可能会得到一笔意外之财的老猎人脸上就露出了笑容，跟着又试探性的询问道：“你们今年怎么这么早就派人来了？现在黑森林里面的那些怪物们都还在休眠期，至少还要等四个满月才会恢复活力。”说着，不等雷欧和希尔维亚做出反应，他又自作聪明的说道：“你们是不是想要往黑森林更深处走？如果是的话，一定要找我，要知道我对黑森林的了解，整个里昂领都没有人比得上。”

说着，他故意取下了身后背着的弓，然后搭上箭，在周围的森林中找了找，朝其中一棵树木上射了一箭，紧接着就看到那根箭穿透了一只树鼠模样的黑森林生物掉落下来。

看到这一幕的雷欧和希尔维亚相互看了一眼，交换了一下眼神，看向老猎人的神色稍显不同了一下。

刚才老猎人开弓射箭虽然看上去和普通的射箭没有什么区别，但雷欧和希尔维亚都感觉到了老猎人的箭上附着了一股超凡力量，这股超凡力量并不是很强，可在周围这种环境中，却格外明显。

在黑森林遇到的第一个人类竟然就拥有超凡力量，那么这个黑森林内部的文明中又有多少人拥有超凡力量呢？这个问题在雷欧和希尔维亚的脑中同时出现。

在猜测出黑森林里面存在一个法兰第二王朝延续下来的文明时，雷欧和希尔维亚就曾想到过这个文明里的人也有用超凡的力量，因为在黑森林这样的环境中，长时间被庞大的能量所影响，人类肯定会发生一些变异。

但他们怎么也没有想到随便遇到的一个老猎人竟然也拥有超凡力量，而且从他运用的手法和过程来看，他对这种力量非常熟悉，显然已经使用很长时间了。

虽然雷欧和希尔维亚心中感到好奇，但是他们并没有询问老猎人有关超凡力量的事情，而是重新将话题放到了他所说的里昂领上面。

老猎人也不疑有他，将他所知的有关里昂领的事情认真的说了一些，只不过即便他尽可能的把每一件事都说清楚了，但最终雷欧和希尔维亚的收获也不多。

这并不是因为老猎人隐瞒什么事情，而是因为老猎人也就只是知道这些东西，他一生都在黑森林里面讨生活，让他讲述黑森林里面的事情，他可以说出大量的资料，比如那些树的生长周期，那些树的树根和树叶可以当作药来使用等等，但他并没有去到过里昂领的其他地方，所有关于里昂领其他地方的事情都是来这里收购猎物的商人说的，他只是把自己记得的碎片内容拼凑起来说给雷欧和希尔维亚听。

现在这片黑森林对应的地方就是里昂领，这里归一个叫普罗迪的领主掌控，整个领地有多大不清楚，老猎人只是知道离开黑森林后，大约走一天左右的路程，就能够到达普罗迪的城堡了。

老猎人所在的村庄是附近唯一的一个村庄，这个村庄主要是以种植一种酿酒浆果为主，有些人也会客串一下猎人。

另外这里有战争，具体战争和哪里打，老猎人也不清楚，领主普罗迪经常会调集一些年青人去打仗，而每次战争过后，能够回来的人也不是很多。

就这样边说边走之中，一行三人很快就走出了黑森林。

在这里，黑森林的边界划分也和维纶世界差不多，都是一扇高耸的树墙，而且走出黑森林后，雷欧看到的景象让他差点以为是回到了维纶世界，因为眼前的景象和他当年穿过黑森林后，见到的景象非常相似。

它们都是一片开垦出来的土地，在土地上规整的划分出一片片的农作物，只不过当时的农作物是麦子之类的主粮，而眼前的农作物则是一株株挂满红色果实的浆果。

“那边就是我们村子了。”老猎人领着雷欧和希尔维亚穿过了一片农作物，走到了一个山坡上，然后指着远处一个村庄，说道：“两位大人可以先到我们村子里面休息一下，到时可以让村子里的马车送两位大人去城堡。”

对于老猎人的提议，雷欧和希尔维亚都没有反对，希尔维亚忽然想到了金钱方面的事情，于是从口袋中拿出了一枚金萨朝老猎人递过去，说道：“这个可以充当费用吗？”

“这……”看到希尔维亚拿出的金萨，老猎人脸上露出了震惊的神色，连忙摇头，道：“不行，不行！这个太贵重了，太贵重了！这种神物我可不敢接受。”

从老猎人的反应，雷欧和希尔维亚都看得出黄金在这里似乎拥有超乎想象的贵重，甚至被当作神物。

“我们很少出来外面，不知道你们用来交易的货币是什么？”希尔维亚将金币收了回去，然后询问道。

见到希尔维亚收回金币，老猎人感到有些不舍，但他也没有多说什么，之前心里面对雷欧和希尔维亚的身份还有一些怀疑，现在这点怀疑全都没有了，在他看来也只有兰锡的人才会这样随意的将神物拿出来当货币使用。

老猎人随后从口袋里面掏出了一些货币，放在了雷欧和希尔维亚的眼前，两人看到后都感到意外，因为老猎人拿出来的货币根本不是金属，而是一块块的木头片，在木头片上刻有数字以及一些花纹。

雷欧和希尔维亚各自拿起了一块看了看，很快他们就发现这块木头片并不像看上去的那样简单，因为他们都在木头片里面感觉到了一丝微弱的能量，很显然这一丝能量就是辨别这种木头片货币真假的关键。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55107239"  chaptername="第九百二十章  老猎人">加入书签</a>
</div>
