    杨旭也是个人精，见她动摇了，马上说：“许小姐，来的要是些小人物那我也就不叫你了，可这次来的，偏偏都是些大腕，你说都这样了，你是去还是不去？”

    这话简直说到许阮清心坎里了，要靠她自己，别说是认识了，她根本没有可能见到他们。

    虽然杨旭对许阮清目的不纯，但是今天来找许阮清，其实本来就是为了要找一个女伴去撑场面，而许阮清人美嘴甜，再合适不过了。

    杨旭在能力和财力方面比不过他们，那总得找个能够胜过他们的地方，带个出色的女伴就是一点。

    “许小姐，给一句话，你到底是去，还是不去？”

    许阮清想了想，说：“去啊。”去了终归没有什么坏处。

    ………

    许阮清以前在hcvk见到过的大人物不少，所以陪杨旭来她并不怯场，言行举止当中透露出来的修养，很容易招人好感。

    当然，博得他人好感的最主要的因素，是她的长相。

    来的人并没有几个，一桌都没有坐满，最重要的是，除了她之外，一个女人都没有。

    杨旭显然也意识到了这个问题，明显愣了一下。

    桌上的一个人突然站起来，搂过杨旭两人站到一边，用许阮清听不见的声音小声说：“你怎么还带女人过来，c城来的那位都说了不让带啊。”

    杨旭懵了：“我不知道啊。”

    “现在还早，快让人走。”他看一眼许阮清，“不过你这女的哪里弄来的，长得可真好看。”

    杨旭把他搭在他肩上的手给抖下去了：“去去去，人家是正经人。”

    那人扯了扯嘴角：“长相不大像啊。”

    杨旭没理他这个问题：“那人说什么时候来了吗？”

    “没，不过快了。你速度最好快点。”

    杨旭有点为难，他好不容易才把许阮清给叫出来，这会儿却又要让她走，下次再想约她就难了。但是就算杨旭再不愿意，也不敢得罪人。

    杨旭走到她边上：“许小姐，今天要不然你先回去？下次我们约的时候再叫你吧。”

    她一顿，问：“你们要谈正事？”

    “也不是，就是普通朋友间的聚会。”

    许阮清就纳闷了，既然是普通朋友的聚会，那他让她回去干嘛：“杨先生，你不会是在拿我寻开心吧？”

    杨旭急忙拜拜手：“不，不是，怎么说呢，就是如果只是我们这群人是没事，就是还有一位不是我们本地的，他不带，我们也不好意思带。”杨旭要面子，还把这话说的好听了不少，他哪里是不好意思带，明明就是不敢带。

    许阮清也不强人所难：“这样的话，那我走吧。”

    就是人还没出去，外面就又人进来了，那人进来的一刻，所有人都站起来跟他寒暄招呼。

    杨旭的第一反应是把许阮清往身后护，但这没能挡住进来那人把视线射了／向许阮清。

    清清凉凉的一瞥。

    杨旭怕他说些重话，说：“宋总监，我没听说你不准带人就把人给带来了，我现在就让她走。”

    现在就算没人赶她，许阮清也不想留这儿。她打算走，马上就走，可就是在她要走的时候，宋谨之突然说：“不用，留下来吧。”

    杨旭像得到了赦免令一样，在许阮清还没有反应过来时，就把她拉到了餐桌上。

    注意这个动词，拉。杨旭是拉着许阮清的，于是宋谨之又朝着两手接触的地方看了一眼，没什么表情。

    许阮清：“………”

    杨旭看看许阮清边上的空位，又看看宋谨之，道：“宋总监，你请坐。”

    宋谨之倒是没有拒绝，很自然的就坐了下去，他靠她很近，许阮清不自觉的往边上移了移，这一移，可把杨旭给乐坏了。

    虽然许阮清一直都没有同意他，但从这样子看来，和其他男人相比，她还是更信任他一点。

    这个认知让杨旭自豪无比，也因为许阮清在不经意间满足了他的这种虚荣心，他对她更加的体贴了。整顿饭下来，他都一直在帮她夹这夹那，换来边上人的起哄。

    笑着笑着，一旁的人说了句：“怎么觉得有点冷啊？”

    有人猜测：“空调开的低了。”

    空调关上后：“还是冷啊。”

    这人一直都没有想清楚这突然变冷的原因，直到他回去后，才想到大概是坐在一旁的宋谨之表情太冷了，才会让他有那种感觉。

    因为宋谨之在的缘故，一群人也不好意思灌许阮清酒，只他们自己喝的嗨，到后来，几个都已经不省人事了。

    杨旭没能幸免，大家把不能灌许阮清的份量全让他喝了。

    现在意识清醒的就俩人，一个宋谨之，一个许阮清，中间隔着个杨旭，醉的呼呼直打呼噜。

    平日里杨旭也算个仪容仪表不错的人，这会儿他的样子不要太毁形象。许阮清没忍住，拿起手机对着他咔咔拍了几张。

    很像是情侣间的小搞怪。

    许阮清莫名的有种感应，猛地一抬头，就看见宋谨之先是面无表情，在看到她在看他后，却笑了一下。

    许阮清瞬间就只有一种感觉，毛骨悚然。

    宋谨之不爱笑，她几乎没有看到他这样子笑过，所以这个笑容很反常，完全就是皮笑肉不笑。

    这堆人都是有人处理的，许阮清也不用管杨旭，再加上许阮清真的不想和宋谨之在这儿大眼瞪小眼，于是她要走。

    宋谨之说：“这么久没见了，不打声招呼？”

    许阮清停下来，转身，语气挺敷衍的：“宋总监好。”说完又要走，宋谨之当然不会这么轻易让她离开，三步两步就追上她，一用力，她就被抵在墙上了。

    壁咚。

    没想到她就这么被壁咚了，而且还是在这种她特别不喜欢的场合下。

    宋谨之低下头，鼻尖点在她的唇角边，语气含讽：“打招呼就这样？”

    不然呢，怎样？

    许阮清翻了个白眼，不搭理他这一系列神经质般的行为。

    宋谨之吩咐道：“重新打。”

    还当自己是皇帝啊？想让她打她就打？

    许阮清没打算妥协，但当宋谨之的头更低一步时，她妥协了，但是声音还是有点小：“宋学长好？”

    “你说什么？”

    她咬牙：“宋学长好。”

    他还是不满意：“叫我宋学长。”

    许阮清都快要以为他这个人有病了，每次都得逼她这么叫他，也不知道他的这种恶趣味是哪里来的。“宋学长”这三个字许阮清有段时间没叫过，一下子有点说不出来，憋了好半天，她僵硬的说：“宋学长好。”

    但宋谨之听完后非但没有满意，反而连眉头都皱起来了，整个人散发出一种难以描述的感觉：“重新叫。”

    “……”许阮清，“宋学长。”

    他还不满意。

    许阮清又被逼着叫了几次，他就没有一次是满意的。到最后，他突然两眼拽住她不放，许阮清突然产生一种不好的预感，果然在下一秒，他亲她了。

    许阮清的脸皮先是红了一红，毕竟这里还有七八个醉汉，然后又是白了一白，被宋谨之的不要脸给气的，最后是青了一青，因为大脑缺氧。

    她、好、气、啊。

    许阮清的叫喊声全噎在嘴里了，外面的人完全听不见，但是外面的人听不见，不代表里面的人也听不见。杨旭就被一些细微的声音给吵醒了。

    他迷迷糊糊把眼睁开一条小缝，看见宋谨之的背影，他偏头看见他是醒着的后，眼睛突然眯了一会儿。

    杨旭并不知道他在干什么，紧接着宋谨之翻了个面，自己靠墙，许阮清贴在他怀里，而他们的动作……

    霎那间，杨旭醉意全无，他俩刚刚……刚刚竟然在……

    他颤抖的伸出一根手指，指向两人：“你们……”但不知道是不是因为喝醉的缘故，他一点声音都发不出来。

    宋谨之亲着许阮清，但眼神直勾勾看着杨旭，在亲完许阮清后，把她整个人搂进怀里，对着杨旭露出了他今晚第二个皮笑肉不笑的笑。

    杨旭的手指突然就放下去了，闭上眼睛，就像刚刚什么都没有发生过一样。

    许阮清不知道宋谨之又抽哪门子疯，在她喘够气后，她用力在他怀里挣扎，还别说，真的让她给挣扎成功了。

    她出去的时候，宋谨之没拦她，就是在她后边儿摸了一把。

    她：“………”就没有见过这么不要脸的前、任。

    许阮清把门关得震天动地。

    不过哪怕是这种巨响，也没有吵醒那一堆人。

    宋谨之把目光从门上移开，重新聚焦到杨旭身上：“醒了就把眼睛睁开，没必要装醉。”

    杨旭看中的人被抢了，情绪自然不好，所以说话的语气也横：“想不到宋总监还有抢人的癖／好。朋友妻不可欺，宋总监听过吗？”

    宋谨之慢慢辗转那六个字：“朋友妻，不可欺。”他又笑了，却不是开始两次表里不一的那种笑，而是一种发自内心的笑，“杨先生，那麻烦你给我听清楚了。

    许阮清，她是我的人。”

