    然而，雅柔只是看了他一眼，随即走向了另外一边。

    这让男子身躯一颤，有些意想不到。

    中场休息时，陈强刚要起身，却看到一些家主竟朝着他围了起来。

    “你们想要干什么？”

    陈强问道。

    “陈强……”这几个家主低吟一声，眼神之中满是杀意。

    白老眉头皱起，他刚要来到陈强的身旁，却被陈强一把推开，看着陈强朝着他稍稍摇头时，白老有些惊奇，甚至还有些不明所以。

    “你先不要过来，有些不对劲。”

    陈强凝视着这些家主们，“要是在外面想要对我动手，或许我还能理解一下，但是这里是什么地方？

    这里乃是拍卖行，他们竟然敢在这里对我动手，这就足以说明要么他们不将拍卖行的那些人放在眼里，要么就是他们认为能够解决了我！以他们的实力而言，足以打败你，若是你也上来的话，万一他们针对你，我还没有办法在第一时间内救下你。”

    陈强眉头皱起，解释道。

    白老微微皱眉，他有些慌张，甚至还不知道该怎么做。

    看着陈强被这些家主们给围了起来，他甚至还想要帮忙去解释一下，可当他一步跨出之时，却看到这几个家主朝着他们狠狠一瞪。

    “白老，我敬重你，希望你不要出手！”

    “就是，我们的目标只有一个，那就是陈强！”

    “小子，白老要是出手的话，那我们只好连他一起解决掉！所以，你最好让他不要过来，如若不然的话，哼……”“不知道为什么，我看到陈强我就很恼火，我看到他我就想要杀了他！”

    “不光你是，就连我，我也是！”

    几个家主深吸一口气，他们看向陈强时，眼神之中满是怒火，有几个家主上前一步，一拳朝着陈强的脑门上拍了下来。

    这让陈强稍稍一惊，连忙后退一步，直接避了开来。

    他有些想不通，这些家主为何要杀了他？

    要知道，除了林家和唐家之外，其他的家主他也没有招惹，有些人他甚至见都没有见过，这让他一下无语，又让他心中好奇起来。

    就在他将要开口之时，其中一个家主眼神之中流露出了些许杀意，丝毫不给陈强一点反应的机会，在他的手中忽然出现了一把匕首，而后刺向了陈强的脑门。

    “嗯？”

    看着那袭来的一把匕首，陈强愣了一下，连忙后退了几步。

    他不能对这些家主们动手，更不能杀了这些家主，否则的话，阳城之中受到议论最大的则是白家。

    “陈强，你为何要避开？

    其实你可以对他们出手的！这些人招招毒辣，要是你一味避开的话，对你可没有好结果！”

    白老有些焦急，要是陈强受到了一些伤，那他白家的整体实力就会受到些许打击，他白家好不容易熬过了一些危难，正处于上升的阶段，这些人断然不能有一人受伤，如若不然的话……他慌了，甚至还有些紧张。

    就在他将要开口之时，陈强眉头皱起，他一手抬起，掌中释放出了些许灵气。

    这些灵气漂浮在了空气之中，很快漂在了这些人的身体周围。

    突然，陈强一愣，他似乎已经察觉到了问题所在。

    这些家主们之所以要对自己动手，他们体内的血液之中的药物含量很高，而且这些药物含量多半是以怨气为主，隐约之间好似有着一道气流流淌着。

    这气流，陈强很熟悉，似乎在什么地方见到过。

    “这……这不是唐千秋的灵气吗？”

    陈强稍稍一愣，他有些难以置信的看着那灵气漂浮在这些人的体内，他深吸一口气，打算用自身的灵气将那些气流给吞噬之时，让他更为诧异的是，整个拍卖行内的空气之中都漂浮着这一股气流。

    这是怎么回事？

    难道说这是拍卖行故意下的局，想要杀了他吗？

    如果拍卖行的人想要杀了他的话，以拍卖行当前的实力来看，完全不用如此遮遮掩掩！光是一个雅柔，如此之低的境界就靠着一些魅惑的功法就能让这些家主们听从她的使唤，足以可见这拍卖行内的高层们实力必然蛮横无比。

    “陈强，我要杀了你！”

    恰在此时，一声嘹亮的声音响起。

    一个身着白色长袍，满眼流露出杀意的男子朝着陈强的方向缓缓走来。

    这家伙……陈强眉头皱起，看着这男子眼中的杀意，他愣了一会。

    “陈强，在停车场内你如此对我，如此让我下不了台面，我要杀了你！我要让你知道什么叫做真正的实力，我要让你明白，招惹我的下场是什么！”

    金万三咬了咬牙，他不管身旁有多少人，也不管那些家主们有没有挡住他的路，直接冲了上去，一脚便将他们给踹了开来，与此同时一拳朝着陈强的胸前袭了上去，如此强劲的一拳之中好似蕴含着一股极其强劲的爆发力，而这爆发力的产生让所有人惊讶。

    就连一旁观望的白老，都有些没有想到金万三竟然有如此实力。

    “这家伙果然不是一般人，在他的体内果然有着一股很强劲的力量，难怪在停车场内他敢如此对我，要是没有陈强在停车场内替我挡灾的话，恐怕我已经死在了他的手里。”

    白老深吸一口气，他凝视着陈强，看着陈强被如此之多的家主给围困起来，他一下有些慌张，甚至还有些害怕。

    机会只有一次！要是陈强没有办法在最短的时间内脱身的话，那他很有可能栽在这些人的手中，甚至连命都有可能没有。

    “陈强，我要杀了你，要杀了你！”

    金万三一拳拳袭向陈强，每一拳都是冲着人身上的弱点袭去，这力量骤然的爆发让陈强一下心生无语。

    要知道……这家伙，不过是被自己捏了一手而已，至于爆发出如此恐怖的威压吗？

    看来，楚江的那些家族家主们心胸也不过如此。

    “陈强，要我帮你吗？”

    白老虽看在眼里，可他比任何一个人都要焦急。

    

