    如果人生可以重来，亦或者时间可以倒流，秦知善怎么都不会一时冲动下选择在那一天拜访柳家。

    纵观自己走过的迄今为止不算长的路，秦知善一直认为还算是稳中有升。

    秦知善的出身一般般，甚至连平城的中产都比不上，充其量也就是在他们老家当地混了个温饱的水平。

    可老天也是公平的，给了秦知善不怎么样的家庭条件，也给了他优于常人的聪明才智。

    秦知善一直是个聪明人，并且目标明确，野心不小。

    当这么一个聪明人遇见爱情的时候，一样也是无力自拔。秦知善的心里就有一个标明为爱情的软肋，他的她却是平城柳家的千金。

    当知道这个身份时，秦知善的心里立刻浮现了一个词：云泥之别。

    是的，大概此时此刻再也没有比这个词更适用于他们俩之间。

    柳心乔笑起来的时候眉眼弯弯，天真纯美的那般不谙世事，可秦知善知道，这个女孩聪敏的很。如果不是一场辩论会上的相识，他也不会为这个女孩心动不已。

    柳心乔说：“你是我看中的人，不用管我爸的意思，我喜欢就成。”

    秦知善有些犹豫：“这样就可以吗？还是应该……”

    他还没说完，只觉得嘴唇上微微一凉，那是爱人白皙如葱的指尖。

    “好了，万事有我。”柳心乔笑着眨了眨眼睛。

    这一刻，秦知善只觉得自己的心都快融化了。恨不得现在就把眼前这个女人和自己的心融在一起，那样的熨帖温暖，此生不离。

    他觉得是男人就应该担当起责任，所以秦知善没有多虑就来到了柳家，他想要主动跟柳心乔的父兄提起他们已经相爱的这件事。

    来之前，秦知善没有告诉柳心乔自己的行踪，他想要事成后给爱人一个惊喜。

    等他跨入柳家大门时，却意外遇见了一个熟人。

    这人是他在学院里认识的，总是会借着各种问题来跟他讨论。在秦知善的眼里，她顶多是个比路人熟悉一点的朋友。

    “知善。”她欢快的从大门里跑出来，两只眼睛都因为兴奋而闪闪发亮。

    “咦，江小姐？”秦知善有些疑惑不解，自己明明来到的是柳家，为什么这位江子乔小姐会在这里呢？

    是了，秦知善也不知道江子乔和柳心乔其实一对货真价实的亲姐妹。谁让她们俩一个姓柳，一个姓江呢。

    进入柳家大门后，秦知善才发觉自己想的天真了。

    柳家的父兄都是城府很深的人物，想来也是，能在平城这地方混到这个程度，有哪个是等闲之辈？

    秦知善甚至还没开口说明自己的来意，就已经被柳家父兄三言两语的挡了回去。整个晚餐的过程里，也只有那位江子乔对秦知善热情周到，这让他的心瞬间沉入了谷底。

    巨大的失落让秦知善有些挫败，这挫败的感觉很快就引来了更荒唐的结果。

    秦知善一开始怎么也想不明白，不就是半瓶红酒嘛，自己的酒量还没糟糕到这个地步吧？后来，他才渐渐回味了出来——那酒不对劲。

    如果不是这样，他也不可能自控不住和爱人的姐姐发生了关系。

    每当想到这一切，秦知善都会独自陷入莫大的恐惧和怨恨之中。

    对，没人知道就好了，就当没发生过，他还能和心乔永远在一起！就算柳家父兄不答应他们的婚事又怎么样？难道他秦知善凭着自己的能力还养不了自己的小家吗？

    关于这一点，秦知善一直有信心。

    他开始积极的为以后的生活做准备，这一幕看在柳心乔的眼里又惊又喜。

    可她也不知道，秦知善之所以这么做的原因却是那样的残酷。

    很快，更残酷的事情来了。

    江子乔告诉秦知善自己怀孕了，孩子是他的。

    有那么一瞬间秦知善总觉得自己要疯了，这么多年来的顺风顺水似乎在这段时间里被吞噬的干干净净。

    他不能失去柳心乔，绝对不能！

    他对江子乔的态度很坚决，一定要把肚子里的东西弄掉！

    真正让他惊讶的还在后面，江子乔满眼泪水的质问：“你就从来没有一点点喜欢过我吗？”

    江子乔喜欢他？！秦知善感觉到的不是被人爱慕的喜悦，而是生怕被揭穿的恐惧。

    然而，很多事情不是恐惧就能解决的。江子乔这一次没有选择退让，而是告诉了父兄自己已经怀孕的事实。

    柳家父兄一起找到了秦知善，在书房里谈了许久，秦知善其实没一句话听进脑子里的，满心都是空荡荡的难受。

    直到只剩下他和柳仁乔时，对方才说了一句：“我知道你爱的人是我最小的妹妹。”

    秦知善愣住了，猛然抬眼看着他。

    柳仁乔又说：“但是你们之间似乎有缘无分。”

    秦知善怒了，咬着牙：“那你说我跟谁有缘？”

    柳仁乔的话残忍又直白：“我大妹妹，她不是怀了你的孩子吗？”

    “那是她故意的！她给我的酒就是有问题的！！”秦知善终于感觉到自己要失去爱人了，这种绝望几乎能把他给逼疯。

    柳仁乔闪了闪眸子：“那也改变不了她已经怀孕的事实，你准备怎么跟心乔讲？你觉得她能接受吗？”

    秦知善愣住了，他知道心乔的脾气。

    她是那么的骄傲，眼里容不得一点沙子，如今出了这样的事情，她会接受吗？

    秦知善自己都觉得可笑了，自己的人生怎么就这么搞笑呢？！上天真的是看他太顺利，所以给他开个玩笑吗？

    秦知善笑着笑着泪流满面，他不知道说什么才好。

    江子乔已经将这件事捅给了柳家父兄，哪怕自己跟江子乔决意划清界限，恐怕也很难和心乔再在一起了。

    谁家父亲兄长会允许自己家的宝贝女孩跟一个搞大了她姐肚子的男人在一起？想想也是天方夜谭好不好？

    秦知善终于后知后觉的反应过来了，江子乔这是让他没有退路啊！

    不跟江子乔在一起，那他也没办法和心乔在一起，这就是她最终的目的。

    柳仁乔有些看着不忍心了，他也知道眼前这个男人其实挺无辜的，他说：“你要是实在不愿意，我们不强求，以后两家就当从不认识，你看如何？”

