    “哦，是吗？你找我干什么，想要报仇是吗？”

    道九言淡淡一笑，一个普通人罢了，他根本就不会放在眼里。

    不过这王家确实应该好好地敲打一下，或者说是直接灭掉。

    如果没记错的话，前段时间那些前往南江大学闹事的人，就是王家安排的。

    而今天这个胖子又和王家有关。

    “没错，小子，你死定了，给我上，打残他！”

    王褀大叫。

    随着他的声音落下，跟着他一起来的那些人，纷纷朝着道九言冲来。

    道九言站在原地，淡淡一笑，掏出一根烟点燃，抽了起来。

    而司机露出一抹不屑的笑容，慢慢地迎了上去。

    他是一名武者，虽然实力只有宗师境，但是对付眼前这些普通人，只需要一根手指头就足够了。

    砰砰砰……

    随着一道道人影倒飞，惨叫声不断响起。

    王褀瞬间傻眼了，看着满地打滚惨叫的人，他浑身颤抖。

    他知道自己得罪了不该得罪的人。

    噗通！

    已经被吓得浑身发抖的王褀，脸色惨白，还没等司机走过来，整个人直接跪在了地上。

    “大哥，我错了，我再也不敢了，求你饶了我吧……”

    王褀不断地磕头求饶。

    身为王家子弟，虽然不是武者，但他却知道，这个世上还有武者存在。

    王家在南江市虽然有些实力，仅次于四大家族。

    可是王家人知道，他们只是普通家族，欺负欺负普通人还行，如果真的面对武者，等待他们的就是死亡。

    王褀怎么也没想到，自己竟然会得罪了武者。

    “你不是想报仇吗，怎么跪下了？”道九言淡淡地开口。

    “不报了，我再也不报了！”王褀哭泣地求饶。

    他真的怕了。

    而这时，一旁的那个胖子，彻底的懵逼了。

    看着跪在地上的王褀，很是不解地问道：“王少，这是咋回事，你怎么还跪下了？”

    啪！

    王褀一巴掌扇了过去，重重地打在胖子的脸上，怒喝道：“都是因为你……”

    “小子，今天我放过你，不过有一句话，希望你带回去，也算是给你们王家的警告。”道九言淡淡地说道。

    “是，您说，我一定带到！”

    王褀连忙回答。

    “不管你们王家曾经做过什么，都要一一补偿，哪怕是拿了人家一针一线，也要补偿回去。不要试图欺瞒我，如果被调查出来，你们王家有一件事没有做到，那就等着从这个世界上消失吧！”

    道九言淡淡地瞥了王褀一眼，转身进入车中。

    司机连忙跟上，驾车离去。

    留下满脸苍白的王褀，面露惊恐之色，浑身更是大汗淋漓。

    “你和那个人认识？”

    车内，欧阳娜问道。

    道九言摇了摇头，“不认识，不过被我打了一顿！”

    随后道九言将上次在南江大学的事情将了一遍，以及王家的所作所为也告诉了欧阳娜和苗列双。

    二人听后，很是气愤。

    “没想到一个普通家族竟然也敢如此，这种人真是该死！”欧阳娜冷冷地说道。

    “话不能这么说，有人的地方就会有争斗，为了生存，为了更好的生活，很多人都会不择手段，这是不可必免！”

    道九言摇了摇头，目光向车外看去。

    这种事情，他管不了，也没有权利去管。

    像王家这种人很多，他总不能把人都杀了吧？

    就算是杀了又如何，死了一批还会出现一批。

    更何况还有法律存在，不是不报，只是时候未到。

    道九言相信，不管是武者还是像王家这种为了利益不择手段的人，终有一天会付出代价的。

    “咱们现在去哪，直接回家的话，恐怕已经没有饭可吃了！”苗列双谚。

    看着外面逐渐黑下来的天色，说道：“大姐她们这个时候已经吃完饭了，要不咱们去小吃一条街吧，那里有家烧烤挺好吃的！”

    “好呀，那就去小吃一条街！”

    欧阳娜一听，立即说道。

    苗列双没有说话，但是神情已经出卖了她。

    叮……

    这时候，道九言的手机铃声响了起来。

    他掏出手机一看，发现竟然是一个陌生的帝都号码。

    接通电话后，电话里传来一道温柔的女人声音。

    “喂，你好，请问是道九言吗？”

    “我是，你是哪位？”

    道九言淡淡地问道。

    可身边的欧阳娜和苗列双瞬间警惕起来，不善的目光同时看向道九言，脸上更是露出了一抹冷笑。

    道九言苦笑，指了指电话，微微摇头。

    欧阳娜白了他一眼，举起右手，五指慢慢地弯曲，最后紧握成拳头，赤果果地警告。

    苗列双虽然没有任何动作，可那吃人的目光就已经证明了一切。

    道九言很是无语，他连对方是谁都不知道，就被人警告了。

    “我叫李初然，帝都李家人，李烨梁是我爷爷！”

    那道温柔的声音传了过来。

    道九言一听，微微皱眉。

    他虽然认识李烨梁，可并不是太熟悉，而这个叫李初然的给他打电话干什么？

    他不认识李初然，可不代表没有人认识。

    此时身边就做着一个。

    苗列双一听到李初然的名字，顿时脸上的冷笑更浓了，眼中闪动着杀气。

    “你好，不知道你有什么事吗？”道九言问道。

    “是这样的，我今天上午从帝都回来的，龙爷爷让我给你带了点东西。我联系你一天，可你电话一直关机，你现在在哪，我把东西给你送过去，要不你来我这里取也行！”

    “我坐了一天飞机，所以手机一直关机。这样吧，你把地址发给我，等我有时间，我……派人过去取！”道九言连忙说道。

    他想说自己去取，可看到七姐那杀人的目光，直接改口了。

    “不行，龙爷爷交待了，必须是我亲自交到你手里，也就是说，你想要取走的话，必须亲自过来！”

    电话里瞬间传来了李初然的拒绝声。

    道九言扭头看向苗列双，又看了看欧阳娜，耸了耸肩膀，做出一副无奈的办法。

    “这样呀，我知道了，你把地址发过来吧，我去之前，跟你电话联系！”

    道九言说完，直接挂掉了电话。

    不挂不行呀，再不挂电话，他的耳朵就要被苗列双扭下来了。

    “七姐，快放手，要扭掉了！”道九言连忙说道。

