
　　被医护推进来的人正是苏菲，朱静跟在一边。

　　	不光孟娇愣住了，就连苏菲也微微愣了一下，谁也没有想到会在这里遇见对方。

　　	以至于病房里的气氛有些诡异，就连局外人朱静都察觉到了不对劲。

　　	直到医护人员离开，舒晴第一时间站起来，招呼了一声道：“小菲……”

　　	苏菲转头，平静回应，“舒大夫，你好。”

　　	舒晴走上前，关心的问道：“你这是怎么了？”

　　	苏菲解释，“没事，走路的时候不小心摔了一下，不碍事。”

　　	客套几句，还是苏菲率先打破平静，扭头看向孟娇问，“孟小姐怎么也住院了？”

　　	孟娇转头，“没什么，老毛病了。”

　　	四目相对的那一刻，苏菲面色平静，心底却突兀的泛起波澜。

　　	因为赵东的关系，两个人之间算不上朋友，但也绝对算不上敌人，说对手有些夸张，可如果让她平静对待，恐怕还真的有些做不到。

　　	没办法，天京那位就不说了，太远，而孟娇是眼下唯一一个能让她和赵东之间全都在刻意回避的女人。

　　	苏菲点了点头，关心了一句，“那你可要好好休息。”

　　	正说着话，病房被人推开。

　　	李朗没察觉到异样，自顾自的说道：“苏小姐，怎么样，好点了么？”

　　	外人在场，苏菲也不好表现的太强势，冷漠的点头作为回应。

　　	李朗拎着两兜水果放在了桌子上，“这是我刚才下去买的，失血之后需要补充维生素，一会你吃点。”

　　	“对了，静姐，这是发票和手续，一会出院的时候你记得给护士看一下。”

　　	朱静偷偷瞥了眼苏菲的脸色，主动上前解围道：“行了，你快回去吧，这里有我呢，今天麻烦你了，改天我请你吃饭！”

　　	见朱静将所有的一切全都揽在自己的身上，李朗有些无奈，顺着她的话音道：“这话可是你说的，我记住了！”

　　	朱静催促道：“愣着干嘛？走啊！”

　　	李朗苦笑，“现在怎么走？一会输液过后可能还要开一些处方药，苏小姐这边不能离开人，我还是再等一会吧。”

　　	随着李朗话音落下，病房里再次安静下来，傻子都能看的出来，李朗的表现太过热情了。

　　	所以当舒晴听见这话，微微皱了皱眉头，有些狐疑的看了眼苏菲。

　　	苏菲脸色平静，半点不见异样，也半点没有解释的意思。

　　	孟娇见状笑了笑，“苏小姐的朋友就是多，走到哪里都有人关心。”

　　	“朋友”两个字咬的很重，任谁都听得出来其中的揶揄。

　　	不等朱静将李朗撵走，苏菲已经转过头，语气轻松的反问道：“没办法，命好，你羡慕么？”

　　	苏菲虽然在笑，但是语气却不掩锋芒，也为病房里的气氛平添几分硝烟味道！

　　	舒晴已经察觉到了气氛不对，可孟娇的脸色同样不见异样，演戏功力深厚，一切表情也都浑然天成，“当然羡慕，我孟娇就没这种命，从小到大，不管我喜欢什么，都只能靠自己的努力去争取，从来不会有人主动送上我的手心。”

　　	苏菲深以为然的点头，“其实命好也是苦恼，很多东西递到眼前，推都推不掉，你说气人不气人？”

　　	孟娇笑了笑，“那确实挺气人的。”

　　	苏菲转头，“李总，今天谢谢你，医药费回头让我丈夫还给你，剩下的事就不麻烦你了，他今天工作有点忙，应该一会就过来了。”

　　	转头，苏菲又问了句，“静姐，赵东的电话你打通了么？”

　　	朱静点头，“嗯，我跟他说了。”

　　	听见话题涉及赵东，舒晴想要出声提醒，但是又不知道该以什么立场。

　　	不等李朗转身，病房门被人推开，来人急匆匆道：“娇娇，你没事吧？”

　　	说着话，肖明已经第一时间冲到病床前。

　　	孟娇解释了一句，“没事，胃痛的老毛病，一会就好了。”

　　	肖明故作警告的提醒，“我就说你最近给自己安排的工作太满了，工作就算再重要那也不如身体重要，实在不行可以晚开机几天，你这样熬着怎么行？”

　　	说到此处，肖明这才察觉到房间里还有其他人。

　　	目光扫视了一圈，眼神在落向苏菲的瞬间，当场定住！

　　	眼底闪过一抹惊诧和错愕，下一抹，这抹情绪又被激动所取代！

　　	每一个优秀的导演都是天生的星探，当看见苏菲的第一眼，肖明就从这个女人身上捕捉了一种难以言喻的气质，惊为天人！

　　	以导演的眼光来判断，她跟孟娇完全是两个极端，但是又不分伯仲，可以说是天生的演员，如果能将她的形象搬上荧幕，只要戏路找对，他可以保证，这个女人绝对能红透娱乐圈！

　　	无关男女之情，完全是见猎心喜，肖明竟然有些迫不及待的问道：“请问这位小姐贵姓？”

　　	苏菲看了眼孟娇，神色自然道：“我姓苏！”

　　	肖明郑重上前，“苏小姐，你好，我是一名导演，如果可以的话，能不能给我留一个联系方式？我觉着以你的条件，非常适合做一名演员，而且是一名非常有潜力的优秀演员！”

　　	“我手头正在筹备一部大制作的电影，如果你有兴趣的话，我想跟你交流一下。”

　　	怕对方误会，肖明补充道：“你放心，我们是正规的影视公司，你完全不要有任何的后顾之忧，我纯粹是激动，就像是发现了一块上好的璞玉，你可能不是很能理解我的这种心情。”

　　	说着话，他还对着其他人歉意笑了笑。23sk.Com

　　	苏菲笑着说，“不好意思，我的丈夫不是很喜欢娱乐圈，他应该不会同意的。”

　　	肖明略有些失望，“苏小姐你结婚了？不过也没关系，苏小姐的自身条件好，完全不影响将来的发展！”

　　	“至于你的丈夫，能让我跟他接触一下么？这都什么年代了，怎么还有人对娱乐圈有偏见？”

　　	“苏小姐，我希望你能认真考虑一下我的提议，我真觉着你是一个天生的演员，不应该错过这样一个机会，如果你对演戏有兴趣，你丈夫那边由我来跟他沟通，你看怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1682章 天生戏骨免费阅读。https://xs.23sk.com 