    容色倾城的黑衣少女，在众人震惊错愕的目光中迈步而入，然后，冲如石化一般的众人露齿一笑：“我没来迟吧！”

    谢明曦第一个反应过来，瞪了过去：“你又胡闹什么？”

    怎么又穿回了昔日的女装？

    虽然这样看起来还挺熟悉顺眼的……不过，这不是重点！重点是，已经恢复男儿身份，还扮作昔日的模样算怎么回事？

    盛鸿理所当然地应道：“今日我是已昔日同窗的身份来参加宴席，只得穿回旧日的衣服了。这样你们看着也顺眼嘛！”

    就连声音，也微妙地变了回去。

    别人一时未听出来，谢明曦却未错过。好气又好笑地白了一眼过去。

    不过，已经穿成这样了，总不能再撵他回去换衣服。

    罢了！就当是搏夫子同窗们一笑了。

    众人也纷纷回过神来，各自对视一眼，忍俊不禁地弯起嘴角。

    虽然这么想不太厚道。不过，盛鸿穿起女装来还真是没半点维和。哪怕大家伙儿都知道他是男儿身，也下意识地将他当成了昔日的六公主。

    同窗了几年的情谊，也瞬间袭上心头。

    “六公主，快坐下吧！”颜蓁蓁第一个笑着嚷了起来。

    尹潇潇扑哧一乐，也跟着喊了一声：“六公主，你还是坐谢妹妹身边吧！”

    然后，一个个少女起哄一般，都称呼起了六公主。

    盛鸿脸皮厚如城墙，丝毫不以为意，咧嘴一笑，冲众夫子拱手行礼后，然后从容地坐到谢明曦身侧。

    说起来真有些可悲可叹。一众同窗皆是才学出众的名门闺秀，论相貌也是各有美貌动人之处。

    不过，都不及女装的盛鸿。

    “我今晚是不是特别好看？”盛鸿厚颜无耻地低声问道。

    谢明曦瞥了他一眼：“你穿成这样，是不是故意想来抢我们风头？”

    盛鸿：“……”

    ……

    几位夫子面面相觑，一时无言。

    董翰林动了动嘴唇，满脸痛惜。不用听也知道，必定是在感叹“世道不古人心日下”之类。

    顾山长微微扬起嘴角。

    盛鸿今晚重着女装的行径有些荒诞可笑，对她这个曾经的夫子而言，却是无言的安慰和欣喜。

    盛鸿从未忘却过莲池书院的夫子和同窗，今日特意穿着昔日的衣服前来，搏众人一乐。也算重情重义了。

    又等片刻，还不见有人来。

    看来，萧语晗李湘如盛锦月三人是不会来了。

    林微微低声道：“谢妹妹，是不是该开席了？”

    谢明曦却道：“不必心急，再等上一等。”似乎笃定了她们一定会来。

    众少女只得耐着性子继续等。好在桌上有各色干果零食，还有香气扑鼻的花茶。有吃有喝有说有笑，半点都不难熬。

    一炷香后，门外响起了脚步声。

    众少女对视一笑，一起起身。

    不出所料，果然是萧语晗和李湘如联袂而来。

    “对不住，我们来得稍迟了一些。”萧语晗歉然笑道：“府中诸事繁多，实在抽不开身。”

    李湘如也道：“劳累你们饿着肚子多等了这么久。”

    “能来就好。”众少女纷纷笑道：“便是等得再久，我们也乐意。”

    萧语晗李湘如正笑着，忽地瞄到了一张再熟悉不过的美丽脸孔，然后一起：“……”

    盛鸿站在谢明曦身侧，泰然自若地冲两人点头微笑：“今日在此，我们还是同窗，我就不喊三嫂四嫂了。”

    萧语晗目光复杂，半晌才挤出一句：“也好。那我们今晚，还叫你一声六公主便是。”

    李湘如想撇嘴，又忍下了。

    罢了！今日是同窗欢聚，那些扫兴的话也不必多说了。

    “现在该开席了吧！”颜蓁蓁心急地催促：“等了这么久，我肚子早就饿得唱空城计了！”

    谢明曦笑着应道：“也好。我这就吩咐跑堂的传菜。”

    话音刚落，门外便响起一个熟悉的少女声音：“不等我来就传菜啊！也太不将我放在眼底了吧！我好赖也和你们同窗五年。”

    众少女齐刷刷地看了过去。

    站在门口一脸气闷的少女，不是盛锦月还能有谁？

    ……

    不管盛锦月什么脸色，不管众人喜不喜欢她。总之，盛锦月一来，众同窗便到齐了。往日那点恩怨，此时无人再提。

    谢明曦心情颇佳，也没讥讽盛锦月的意思，随口笑道：“大家都在等着你呢，来了就好。快些坐下吧！”

    盛锦月别别扭扭地嗯了一声。然后撇撇嘴道：“你们哪里是特意等我，分明是特意等萧姐姐和李妹妹。我不来，你们怕是更高兴。”

    众少女在心里暗暗翻个白眼。

    这个盛锦月，从来就没讨人喜欢的时候。这么明显的事实，自己心知肚明就是，何必说出口自寻难堪？

    在场众人，唯有李湘如和盛锦月关系最佳。李湘如笑着打一回圆场：“你来我们才高兴。同窗一场，今儿个欢聚，以后再难有这般光景。你别嘀咕了，快坐我身边来。”

    萧语晗也笑道：“就是，大家伙儿都饿了。快快坐下！”

    盛锦月有了台阶下，这才走到桌席边，坐到了李湘如身侧。

    谢明曦传话下去，短短片刻，美味佳肴如流水般呈了上来，另有鼎香楼最闻名的美酒，酒香浓郁，闻之飘然欲醉。

    果酒也上了几壶。不过，今日无人肯饮果酒。

    颜蓁蓁起身拿了酒壶，给每人都斟一杯酒。

    “你们真要喝酒啊！”方若梦嗅着美酒的浓郁香气，心里蠢蠢欲动，面上却皱着眉头，一脸的不情愿：“我从未饮过酒呢！”

    林微微揶揄地笑道：“反正我们都喝，你不想喝，只管将酒杯放下，又没人逼着你。”

    方若梦咳嗽一声：“既然大家都饮酒，我如何能扫大家兴致！”

    此言一出，顿时惹来一阵嘲笑声。

    想喝就喝呗，还这般装模作样！

    谢明曦也抿唇笑了起来，端起美酒，送到唇边。

    尚未饮下，耳边便传来盛鸿的低笑声：“明曦，你放心饮酒。今晚我亲自送你回去。”

    谢明曦：“……”