    这转换的元力比起寻常的元力更加精纯，而且这里附近全部都是浓郁的血气。

    功法运转，吸收速度极快，比起用灵石修炼的速度还要更快！

    难道这就是机缘？

    百里红妆脑海中浮现了这个年头，但凡是秘境，几乎都是有机缘的，只是不知道这机缘究竟是什么样罢了。

    很多机缘都是天材地宝，此处的机缘如果就是这个，那还真不是一般的适合她。

    小黑正担心着主人在这里待不了多久，找不到别的机缘，再加上此刻体内元力迅速消耗，补充的速度又非常缓慢。

    如此一来，人家还没有对他们动手，他们自己就已经先消耗一半了。

    就在它想着让主人快点离开的时候，忽然发觉自家主人非但没有半点离开的想法，反倒是就在这一旁修炼起来了。

    修炼？？？

    小黑瞪大了眼睛，在确定自己并没有看错之后，表情也变得十分诡异起来。

    这是真的强啊……

    光是在这里对抗血气都不行了，在这里修炼，那不是直接将所有的血气都给吸进体内了？

    主人这是打算以毒攻毒不成？

    这要是一个试错了，那他们岂不是得成为第一个出去的人，那可就尴尬了。

    百里红妆修炼了片刻之后便发觉此刻的确是适合修炼的风水宝地，这精纯的元力从四面八方涌来，简直就是绝佳的修炼环境！

    小黑眼见着自家主人已经被可怕的血气所笼罩，直接变成了一个风暴中心，连忙退开了一些距离，这可真是要命啊！

    “这该不会入魔了吧？”

    小黑一脸担心，当血气浓郁到了一定的程度之后，那可是会腐蚀身体的，心智也会随之改变。

    入魔，癫狂，这些都是有可能的。

    饶是心头浮现了无数个念头，小黑还是没有去打扰自家主人。

    主人还是很有分寸的，若是危险，她早就停止了。

    “难不成是有对付这个的办法？”

    小黑眸光一亮，如若真是如此，那可就再好不过了。

    百里红妆在吸收了一定的元力之后这才停了下来，只觉得自己原本刚突破的境界，现如今元力正在快速上涨。

    她不由得想到了之前那位非常厉害的城主，如果那城主也和自己一样有如此功法，那么待在这秘境中修炼，无疑是绝佳的修炼环境。

    妖域的元力虽然比较浓郁，但是想要突破到入魔境甚至更高，那是有难度的，需要很大的机缘。

    而这炼狱秘境，就是一个大机缘。

    之前还觉得这秘境没什么用处，现在倒是有些眼红，这对于的能够转换血气的人而言，当真是一个好宝贝。

    百里红妆走到了小黑的身边，“你怎么样？”

    “这血气不断地涌入我的体内，我的元力正在迅速消耗。”

    听言，百里红妆一手抓着小黑，将其体内的血气渡到了自己的身上。

    小黑顿时觉得浑身一轻，那些血气虽然还不至于影响到它，但是看着这元力消耗的速度，内心还是十分担忧的。

    这再继续下去，自己怕是不能在这里边坚持太久。

