
　　东海龙王并不知白萌萌他们这些神游旅行团的人是什么人，而他也看不出神游旅行团粉丝的虚实。

　　对于神游旅行团所穿衣着，也是从未见过。以前见过白开，但白开也不像今日这般穿着。

　　白萌萌胸前的“导游证”三字，他不知是什么字，但隐隐能猜测其字像什么。

　　按下杂念，东海龙王尽主人之职，先带神游旅行团的人在龙宫外游逛。看到神游旅行团的粉丝在摆造型照相，他也弄不明白什么意思。

　　逛完水晶宫外，又进水晶宫里逛。

　　逛完水晶宫，又逛水晶宫里的花园。

　　等逛完下来，也用了两个时辰。天籁小说网

　　“诸位，午时已至。小龙略备薄酒，请诸位开怀畅饮。”东海龙王对大家说道。

　　大家看向白开，白萌萌也用眼神询问白开。

　　白开微微点头。

　　东海龙王暗中留意白开，看到白开首肯，立即将众人带回到水晶宫大殿。

　　虾工鱼仆搬来许多案桌，分列大殿两旁，每边十张案桌给神游旅行团的粉丝就席。

　　主位给白开坐，白萌萌坐白开左边，东海龙王坐白开右边。其他龙婆、龙子龙女龙孙、龟丞相则依次排座。

　　案桌上，空空如也，没有菜也没有瓜子水果。大家正疑惑时，就听东海龙王道：“上桂花珍珠酒！”

　　“诸位上仙，这桂花珍珠酒乃我龙宫秘制醇酿。取月宫桂花树之桂花，加我龙宫特产千年珍珠粉，以天米合海底灵泉水，共同酿造。”

　　“需埋入海藏中一千年，方可取出饮用。”

　　“此酒最能美容养颜。便是月宫的嫦娥仙子，也要饮我这桂花珍珠酒。”

　　“王母娘娘的蟠桃会，亦有选取桂花珍珠酒宴请宾客。”

　　鱼精所化宫女鱼贯而入，每人手里都有个托盘，托盘上有一酒壶和一小酒杯。

　　这些宫女，一个个长得美艳韵丽，比起上次看唐宫千秋节夜宴的宫女，多了几分不同的气质。

　　宫女们婀娜摇曳，将托盘放在诸位的案桌上，然后退下。只留下一阵香风袭人。

　　好香啊！

　　没有菜？

　　弹幕：

　　“好家伙，喝了这酒，不知他们回来后身体是不是有变化。”

　　“就算皮肤没变化，能尝过仙酒的味道，也知足。”

　　“珍珠也能泡酒，真是长见识了。”

　　“千年珍珠，划重点！”

　　“为什么不上菜？”

　　“没有菜就罢了，水果糕点也没有？”

　　“瓜子花生也应该吧？”

　　“你们真俗，神仙会吃菜？吃那些俗物？”

　　东胜海看着眼前的白玉酒壶，心想：“这酒壶，应该老值钱吧？”

　　“马老师呢？有没有看直播？估个价啊！”

　　“想当年，我曾经梦想捞沉船里的古董呢。”

　　傅波看着眼前的白玉酒壶，心想：“我要喝酒吗？”

　　道路千万条，禁酒第一条。潜水前饮酒，家人两行泪！

　　作为职业潜水员，他已经习惯于不饮酒。

　　“我只是神游过来，喝酒对身体应该没影响吧？”

　　波赛东看着眼前的白玉酒壶，心想：“这点酒，够喝吗？”

　　“王母娘娘都要喝的酒啊！我不喝个够，对得起这一趟神游吗？”

　　“前两次神游的粉丝真笨，月球有什么？没氧气没水，吃土？”

　　鱼雨云看着眼前的白玉酒壶，心想：“我喝酒过敏，怎么办？”

　　“不喝，会不会不礼貌？”

　　“喝，又怕会过敏。”

　　“可是，我又很想喝。龙王喝的酒啊，一千年才出窖的酒啊，王母娘娘蟠桃会的宴用酒啊。”

　　“不管了，冒险也要喝，不然就白来了。反正有老爷子在，应该能护我周全。再说，我是神游过来，应该对身体没有影响。”

　　“我们可比前两次神游的粉丝幸运多了。不喝，回去一定会被笑死。”

　　酒上来，东海龙王看向白开。白开坐主位，一切以白开为首。白开不倒酒，其他人不能倒酒。白开不喝酒，其他人也不能喝酒。

　　就见白开说道：“诸位，按照新规，咱们不能劝酒。”

　　“不过，这里是龙宫，东海龙王拿出他珍藏的酒，你们喝也无妨。”

　　“也许有人酒量不行或者喝酒过敏，你们不用担心，这酒不会有过敏的问题，也不存在酒量的问题。”

　　“有人可能因为职业问题不喝酒。也不用担心，这酒喝了能改善身体，不会对职业有影响。”

　　“当然，这不是啤酒。对龙宫来说，这酒确实比较珍贵，大家不要贪杯。东海龙王好客，我们也不能喝穷他。”

　　“来，诸位，自斟自饮，喝多喝少随意。”

　　东海龙王有点听不明白白开的话。什么意思？新规矩不能劝酒？哪里的规矩？

　　难道，喝酒还要劝？

　　一直不都是自斟自饮，喝多喝少随意吗？

　　大家都是仙人，哪里像世俗的凡人，喝酒还要劝、还要强迫？一点都没有仙人的逍遥洒脱，没有仙人的随意随性。

　　鱼雨云心中，咦？老爷子这是在告诉我喝了没事？

　　真贴心，好暖！

　　不愧是我心中……

　　傅波心中，咦？老爷子这是在提示我喝了没问题？那我倒要喝了。以后吹牛，也能说我喝过仙酒。

　　波赛东心中，咦？老爷子这是在警告我，让我不要多喝？

　　老爷子你多虑了，我不会丢地球人的脸的。怎么可能贪杯呢。

　　唉，不能多喝，可惜了。

　　东胜海心中，咦？老爷子的话，与我无关？

　　弹幕：

　　“看老爷子的意思，喝这酒，对身体没影响？”

　　“看老爷子的意思，喝这酒，对身体有影响吧？”

　　“所以，到底神游在异界吃喝，对身体有没有影响？”

　　“肯定没影响，这还用想？”

　　“如果有影响，喝杯毒酒是不是会被毒死？可白萌萌都说过，神游穿越，就算遇到危险，身体也不会有事。”

　　白开开始给自己倒酒。

　　下意识的，大家都跟着倒酒，包括东海龙王和他的龙子龙女、龙婆龙孙、龟丞相他们也是如此。

　　酒倒出来，桂花香顿时扑鼻而来，弥漫整个大殿。

　　“好香啊！”白萌萌不由惊叹。

　　其他人也纷纷惊叹这桂花珍珠酒真的很香。

　　仿佛正印那句诗，忽如一阵金风来，千树万树桂花香。

　　众人陶醉的样子，让看直播的观众纷纷吐槽，这酒香仿佛都溢出屏幕来了。

　　更有酒友大喊一声住手，等我取酒来再开始，与君同饮！

　　鱼雨云赞叹：“这酒，就算不喝，能闻上一闻，今生也值了！”

　　波赛东感叹：“这酒被我闻到，今天如果喝不上，我今生睡觉都难安。梦里也会落泪，遗憾今天没能喝这桂花珍珠酒。”

　　傅波说道：“就算没有老爷子的话，只闻这酒香，我也要放弃坚持，喝下这酒。”

　　东胜海暗想：“这酒这么香，肯定珍贵。酒这么珍贵，装酒的壶肯定不差。东海龙王用来招待贵宾的酒壶，想来应该不会便宜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第202章 今朝有酒免费阅读。https://xs.23sk.com 