    用的还是七生掌，不过运气手法牵扯到了精神力，这是之前田七医术达不到的水准。

    田七倒是一本正经的在帮助玉蛟龙开辟心的经脉，这是那第六页第三章第四节记载的法门。

    田七明明是在背部疗伤，但是玉蛟龙胸前的那个渗血的小孔，却是渐渐的变得平整，虽然没有愈合，但是已经不再有血液流出。

    玉蛟龙强忍着浑身的酥麻，因为太过刺激她身下的幽谷已经泥泞不堪。

    一股浓浓的带着情欲的幽香，从玉蛟龙的身上不断的传来。

    她心中又羞又恼，此刻哪里还记得什么之前要去死的事情？她想问自己到底在干什么？但是偏偏此刻只能配合着田七在开辟什么经脉。

    足足一天一夜，等田七治疗完毕的时候，玉蛟龙已经好似从海水里捞出来一般。

    连话都说出来，只感觉浑身酥软无力，想要酣睡一场，但是内心的尚存一丝的理智告诉她还不能睡。

    田七起身，体内空空如也，第六页第三章第四节写的最简单的方法是双修，但是田七明显不能用啊。

    这导致他多花费了足足数十倍的真气，险些就前功尽弃。

    不过好在一切顺利，终于救活了玉蛟龙。

    扯过床上的丝被，给玉蛟龙盖上，田七又将茶壶和一些糕点放在了床头的案几上。

    “吃点东西再睡吧，捡回来一条命，不要再死了，你说的，一笔勾销了，我知道你委屈，但是这一次我也会反省自己。就这吧，我回去了。”

    田七此刻才感觉真正的轻松了起来，亏欠之心这种情感来的就是莫名其妙。

    他被玉蛟龙表白感动到了，但是要说爱上，还差的很远。

    玉蛟龙嘴边的话知道田七离开都没说出口，看着身上的被子还有茶水和糕点，玉蛟龙露出了浅浅的笑容。

    这女人的心思，真难猜！

    合上房门，刚一转身，其他房间里齐齐探出来四个脑袋，异样的看了田七一眼，又齐齐关上房门。

    这四个老不羞，估计听了不知道多久了，真是一把年纪活到狗哥身上了！

    不提狗哥了，他更是傻狗一条！

    田七摇了摇头，脚步轻快，朝着自己的房间走去，刚坐下，窗户边就传来了一声响动。

    窗户被暴力打开，伸上来一只手，湿漉漉的春桃，头发还滴着水，就这么爬了进来。

    “别告诉我你从昨天走了，到现在才回来啊！春桃你脑子坏掉了？”

    田七不想看春桃那装作无辜的假表情，悠然的倒了杯茶，凉着喝还败败火，挺好。

    春桃一脸的委屈，怯生生的握着手站在田七面前，两眼一红，仿佛就要哭出来一样。

    “你少来，两年了，没见你哭过，再敢消遣我，我孤鸿山就不收你这孽障了。”

    田七转过身去不去看春桃，春桃浑身一抖，金色真气一闪而逝，马上就爽利了起来。

    笑嘻嘻的坐到田七的对面，跟个傻狗似的舔着脸说道：“嘿嘿，公子难道不喜欢湿身诱惑？但是我怎么感觉你给玉蛟龙疗伤的时候挺激动的呢。”

    田七像是被人发现了笑眯眯一般，猛然间扭头，恶狠狠的看向了春桃。

    “你特么偷看上瘾了？”

    春桃拍拍胸口，翘着兰花指拍了一下田七。

    “公子这是哪里的话，我都是猜测，合理的猜测，懂吗？”

    春桃给自己倒了杯茶，又给田七续杯，美美的喝了一口，打了一个饱嗝，

    “吃饱了就是爽！”

    看着田七不搭理自己，春桃这才从怀里拿出来一个细小的蓝色珠子一般的东西。

    田七一看，顿时就火了，妈的，他一次性被春桃戏弄了三次！不是两次！

    “这是玄元幽海珠？它怎么在你手里？别告诉我你从海里捡回来的！”

    田七咬牙切齿的说道，从海里捡回来？春桃有这能耐怎么不把东海喝干了呢？

    很可能，这家伙在玉蛟龙扔掉时候，就立马捡了回来，然后就是看着自己忙活了大半天，最后等自己治好了玉蛟龙，她再把珠子拿出来，说他不是故意让自己为难的。

    春桃腼腆的羞涩一笑，开口道：“公子，春桃也是不想让公子为难，废了好大的功夫才把这珠子找了回来。”

    田七听到这话，感觉自己的三叉神经疼的死去活来，这家伙绝对是故意的！

    田七一脸一言难尽的表情看的春桃心里乐上天了。不过春桃还是接着说道：

    “我感觉这东西对玉姑娘挺重要的，公子，春桃也是好心……”

    “等等！玉姑娘？”田七疑惑的看着春桃，伸手摸了摸春桃的脑袋。

    “张嘴！”

    啊～～～春桃乖巧的张开嘴，田七捏着春桃的下巴看牙口。

    “来一发桃形真气。”

    春桃甩手就是一道金灿灿的桃形真气飞出船外，炸起一道高高的水柱。

    “快问快答。”田七正色道，春桃则是面无表情，但是眼底藏着笑意。

    “孤鸿派春桃最喜欢谁？”

    “夏盈。”

    “春桃最喜欢吃什么？”

    “饭！”

    “春桃会写什么字体？”

    “春桃夏盈体！”

    田七摸了摸下巴，奇怪，是这家伙没错啊，可是感觉哪里怪怪的。

    春桃见过玉蛟龙裸体之后，一直都是称呼她为“凶器”，可从来没叫过“玉姑娘”。

    春桃把玄元幽海珠放在田七的手里，面无表情转身就要离开。

    “等等！”

    田七叫住春桃，春桃回身，和从前并没有什么不一样。

    “田子欢给你的任务是什么？”

    春桃脆生生的开口说道：“抓住公子的弱点，就比如说玉蛟龙，萧云袖，回去报告。”

    田七脸色一尬，是春桃啊，这总做不得假吧！摆了摆手。

    “出去吧，别烦我。”

    “是，公子。”

    一直到春桃离开许久，田七看着手里的玄元幽海珠还是有点搞不清这股子奇怪的感觉从哪里的。

    春桃会拿田七开玩笑，田七完全有心里准备，她跟夏盈先天的之后，整天拿田子欢开玩笑。

    后来媲美大宗师之后，连唐嫣风离的玩笑也敢开，这次提升看来不小，田七心里也有准备。

    虽然是一次性被耍了三次，但是这并不是田七感到怪异的地方。

    “春桃好像变聪明了？”

    想不通！

    过了一天，田七把玄元幽海珠还给了玉蛟龙，玉蛟龙好像真的已经一笔勾销了。

    也不提寻死觅活的事情，好像回到了之前什么都没发生过一样。

    田七则是把目光聚焦在了春桃身上，让田七感到最为诡异的就是，春桃完全变得和之前一模一样了。

    几乎找不到一丁点不一样的地方！明明有哪里不对劲，田七更加确认了！

    船走了两个月，遇上了一场雷暴，等飓风过去的时候，海楼船偏离航线了。

    又走了半个月，海面上突然浮现了很多翻着肚皮的各色海中生物白骨。

    越是往前走，这东西越是密密麻麻的浮现了一大片。

    “公子，这么些好东西都是被谁吃了？”

    田七则是站在甲板上仔细的观察着这些白骨。

    “怎么样，田七，看出来了什么？”梨心也出声问道。

    这种现象并不常见，太反常了一些。

    田七摄取上来了许多骨架仔细探查之后，才严肃的说道：“是毒。”

    “好像是流毒万里。”玉罗刹似乎有些不确定。

    当年的燧城惨祸，好像也是流毒万里啊！

