    因为这一路上没有碰到其他的修行者，林天便感觉到压力也是没有太多，毕竟要是碰到其他修行者，那么他捕获这冰晶兽的技巧，可能就会被其他人看了去。

    要知道在这个星球上，捕获冰晶兽这种事情，之前是没有任何技巧可言的，也正因为没有人掌握捕获冰晶兽的技巧，所以说，这冰风谷的冰晶兽才能够没有灭绝。

    若人人都会捕捉冰晶兽，那么这种冰晶兽可能早就已经灭绝了。

    林天随后就跟地明圣祖一起朝着前方而去，按照之前的方法捕获了很多的冰晶兽。

    捕获到的这一些冰晶兽全部都放入到了乾坤袋当中，林天感觉到很是开心，因为一会儿的功夫他们就已经捕获到了一百多只冰晶兽了，妥妥的十几亿的灵晶啊！

    “嗯，差不多了，该回去了！”

    都说人心不足蛇吞象，这一趟下来捕获了那么多的冰晶兽，也该知足了，要是再这么地继续捕猎下去的话，恐怕这冰风谷所有的冰晶兽都要被林天给捕捉光了。

    他们一起回到了万宝阁，林天将那冰晶兽从乾坤袋当中放了出来，说道：“看吧，这就是冰晶兽，我捕获到了那么多，快点给钱吧！”

    “我去，林天，你到底是用了什么手段，去了还不到一日的功夫，竟然捕获到了那么多的冰晶兽？”

    水玲珑看着那么多的冰晶兽，感觉到十分地不可思议，要知道这冰晶兽据说攻击力十分地强悍，就算是至圣修为，也要避其锋芒，但是没有想到林天能够在那么短的时间之内捕获到那么多的冰晶兽，而且自身看上去也并未受伤。

    “喂，你知道捕获这冰晶兽的技巧吧，快点告诉我！”

    “呵呵，告诉你？”

    林天看着水玲珑，感觉到她实在是太贪心了，跟自己要什么捕获冰晶兽的技巧，于是林天便说道：“这冰晶兽可以卖给你，但是呢，那捕获的技巧我可不会出售的！”

    “咱们都是朋友了，你难道就不能告诉我吗？”

    “朋友归朋友，这是两码事！”

    看到林天那么认真的模样，好像不管怎么问他都不肯说一样，水玲珑知道就算是自己再怎么问，也问不出来了，便说道：“好啦，看你生气成这个样子，既然你不说，那我也不问了，还不行吗？”

    “这才对嘛，要知道好奇心太重了未必是一件好事情！”

    林天把这一些冰晶兽都卖给了那水玲珑，水玲珑将那一些冰晶兽给存在了一处非常寒冷的区域，那区域模仿极北之地，十分地寒冷，根据水玲珑所说，那冰晶兽的牙齿可以用来打造暗器，而且取了这冰晶兽的牙齿之后，每隔一段时间，还会重新长出来。

    接着，林天就回到了天宝圣宗，感觉到这一些日子自己为了赚钱的确是忙得头都有一些大了。

    “算了，得好好休息一会儿了，要不然的话，这身体就真的要累垮了！”

    于是林天就躺在了床上面开始休息了起来，要知道修炼是非常重要的事情，可以让自己修炼才能让自己变得更加强大。

    但是他也知道，休息也是同样重要的，要是不得到休息的话，恐怕自己的身体也是吃不消的。

    林天躺了一会儿之后就睡了过去，这一觉也不知道是睡了多久。

    等林天再次醒过来的时候，发现那桌子上已经是放了一些糕点，那一些糕点看上去就很美味的样子。

    林天走到了桌子边上，然后坐了下来，拿起了一块桂花糕放在了自己的嘴里面，感觉到这桂花糕的味道还真的是很不错的。

    “桂花飘香，甜而不腻，好吃，真的是很好吃！”

    方黑月听到了林天的赞美，就从房间的外面走了进来，说道：“老师，你终于是醒过来了！”

    “嗯，是啊，这睡了一觉，感觉到精神好多了，这桂花糕是你做的吗？”

    “是我做的，我心想你睡了那么久，这醒来之后肯定肚子会饿的，所以说我就做了这么一桌子的点心，不知道你喜欢吃不喜欢吃？”

    “我当然喜欢吃了，这可是我吃过的最好吃的桂花糕！”

    “是吗，如果说你喜欢吃的话，那么下一次我还做给你吃！”

    现在，方黑月看着林天，感觉到心中真的是非常喜悦，有了这样的一个修为高深的老师，她怎么能感觉到不喜悦呢？

    “你也坐下来跟我一起吃吧！”

    “不了，我只是有一些修炼过程当中的问题想要请教你，不知道你能不能帮我解决一下！”

    “嗯，你说吧，修炼的过程当中遇到什么问题了。”

    “七杀剑法，有一招叫做七杀贯天，这一招要将七道剑光叠加在一起发出来，我就是想要知道，如何才能将七杀剑法打出七道剑光！”

    “七杀贯天吗？”

    林天心想这七杀剑法，自己也不怎么修炼，所以便说道：“你等一下，我帮你查一下！”

    “哦！”

    因为林天修炼的功法实在是很多，有一些杂乱无章，以前修炼过一些功法，林天自己因为很久不用也都忘记了，这七杀贯天，林天也已经是忘记了怎么一回事了。

    不过经过了林天的一番查询之后，他便笑着说道：“嗯，其实呢，这七杀贯天这一招说起来很是简单，就是利用震动，将一道剑光的威力发挥到极致，当剑光震动的时候，一道剑光会有分裂的效果，看上去就好像是七道剑光，但是实际上，还是一道剑光！”

    “你的意思也就是说，这七杀贯天，其实还是一道剑光，只不过打出去的时候，好像是有七道剑光叠加在一起的视觉效果？”

    “你说得没错，就是视觉效果而已！”

    方黑月听到这种解释之后，便有一些讪笑道：“那么照这样说来，这七杀贯天，这一招岂不是华而不实？”

    “也并不是华而不实，其实这一招真的是很强大，一方面可以迷惑敌人，另外一方面，也能营造威势，关键一点在于，能将一道剑光震荡成为七道剑光，这得何等的力量才能做到？”

