    “三代火影，不会坐视这种事情发生的。”

    “如果宇智波和木叶争斗起来，只会令木叶元气大伤，三代目肯定会想办法调和的。”

    作为鸽派，止水连忙开口说道。

    他不希望事态变得更大，如果玉玄哥真的要带宇智波一族逃亡，就算只有一部分，也会将矛盾给扩张的更大。

    这种情况，他不希望看到。

    “逃离木叶的希望可能性太小了，就算真的逃出去，宇智波可能也会所剩无几，和全灭已经没有什么差别。”

    富岳这边，则认真想了一下宇智波玉玄的所说的可能性。

    然后很冷静的判断道。

    成功率太低了！

    在被木叶追杀的情况下，一路上死伤肯定无数，到最后可能也就只有数十人，甚至十几人能够逃走。

    这种情况，宇智波还是宇智波吗？

    “挑起这件事的，就是三代火影啊。”

    “如果为了木叶的稳定，在九尾之乱那次，他就应该帮助宇智波洗脱嫌疑，而不是默认团藏给宇智波身上泼脏水。”

    “只不过他没想到事态会变成这样，没有合适的人手能够接任火影，团藏势力暴涨，为了稳定，只能看着团藏煽风点火，默许这件事，准备将宇智波作为村内矛盾调解的牺牲品。”

    “九尾之乱各族的损失，他们要在宇智波身上给拿回去，就如同当年，这些人从千手一族身上吸血一般。”

    “宇智波不在做任何应对，那么会比千手一族死的更惨！”

    宇智波玉玄，毫不犹豫击破了止水的幻想。

    事实就是这样！

    战争死人死的最多的，就是千手一族。

    但是最近强势起来的家族，则是猿飞一族，还有志村一族，和他们的跟屁虫猪鹿蝶这三个家族。

    木叶本来是千手，宇智波和日向三足并立。

    可是现在，千手一族消失，宇智波被排挤，日向成为了工具人。

    依附于木叶的几个家族，反而开始壮大。

    难道真的是他们底蕴要比较强吗？

    不！

    只不过是将在千手一族的遗体上，吸足了足够多的养分而已。

    不然的话，纲手为何要愤然离开木叶？

    “怎么会！”

    止水脸上流露出不敢置信。

    但是他也感觉到，宇智波玉玄并没有在虚言妄语。

    所说的事情，的确也是这样在进行当中的，最让他无法接受的是，三代目居然扮演的是默许的角色，而不是想要调停双方矛盾的裁判。

    “已经到了这一步了吗！”

    宇智波富岳这边，则早有想过这种可能。

    但是现在宇智波玉玄，将这件事给明明白白摆出来的时候，他也知道这件事，已经无法继续逃避了。

    那些贪婪的家伙，是不会放弃宇智波这块肥肉的。

    如果继续不反抗的话，宇智波只会消亡！

    身为族长的他，自然是不想看到这一幕的，但是如果真的打起来了，就看谁更加心狠，愿意付出牺牲。

    “无路可退了。”

    “木叶高层那边，是用期望看到和平，所以欺骗你，让你作为宇智波一族的卧底，为他们提供情报吧。”

    “但是这么久了，他们有没有做出任何一点缓和的措施？”

    “就是看着事态发展，而团藏暗中更是推动村里敌视宇智波！”

    “放弃那种无聊的幻想吧，止水。”

    宇智波玉玄毫不犹豫揭穿止水的身份。

    这次来就是谈判的，叫上宇智波富岳，也是为了能够压制止水。

    不过宇智波玉玄还是希望止水这边，能够和宇智波站在一起，毕竟他的实力能够帮助家族和自己很多。

    “你早就知道了吗？”

    “玉玄哥！”

    止水脸色十分复杂的看着宇智波玉玄。

    不过他并没有马上动手的意思。

    而一旁的富岳，则有些震惊的看着止水，显然是对于止水的真实身份的震惊，从没有想到过会是木叶高层的卧底。

    “看在你也是为了宇智波和村子共存的前提下，所以我就不对你出手了。”

    “我没兴趣对村子出手，只想带着族人离开，你愿意帮我吗？”

    宇智波玉玄直接说出自己的态度。

    如果止水否决的话，那么他就要联合富岳，对止水出手了！

    万花筒写轮眼，他也有。

    但是万花筒的实力是什么程度，宇智波玉玄自己很清楚，影级程度而已。

    想要改变一切，根本不够！

    自己跑路很简单，但是要带上整个宇智波，还差的远呢！

    “止水，你开启万花筒写轮眼了？”

    富岳再次震惊。

    他感觉自己这个族长，好像根本什么都不知道。

    这些年轻人，反而一个比一个厉害。

    内心此时十分复杂！

    “是！”

    “我的万花筒瞳术，名为别天神，可以修改他人记忆。”

    “本来我准备，使用这个能力，来调停村子之间的矛盾的，如果我对三代目使用，让他调停矛盾，这样做可以吗？”

    止水点点头，接着继续说着自己的幻想。

    “愚蠢！”

    “将这种能力告知给那些木叶高层知道，他们怕是每天晚上睡觉都睡不着，生怕你会对他们出手！”

    “这种能力，只有完全掌握在他们自己手里的时候，他们才会放心，看来团藏要不了多久就要对你出手了。”

    “时间所剩无几，止水，今天就要做出答复，帮助宇智波离开，避免和木叶战争，还是继续抱着这种愚蠢的想法，导致宇智波被毁灭。”

    宇智波玉玄毫不犹豫的呵斥道。

    具体时间线，宇智波玉玄也不是太清楚。

    他也试过改变情况，但是宇智波的身份，太麻烦了，根本无法靠近四代。

    万花筒也是在前不久才觉醒的，九尾之乱那一夜，就只能看着。

    终于等到了机会，他不会错过这个挽救宇智波的时机了！

    “我....”

    止水脸色纠结。

    他还带有着幻想。

