    四个宰辅同时给李隆基写奏章，每个人从自己的角度出发，告诉李隆基不给苏禄钱，向河西节度使送武器和其他补给。

    李易做的决定，他们帮着走官方行文。

    “小易，下次你写呗！”毕构写完，看看自己的菜，心情不错，都是冷盘，不怕凉。

    “我虚职，不适合写。”李易拒绝，不能写，写了以后抢别人的实权。

    “天策上将是虚职？”李成器没忍住，这个可不虚呀！

    自己的曾祖父太宗就这个官儿，随便任命官员。

    “出海的时候用，回来不能延续，下次出海的时候再说。”

    李易一副你真以为我想当这个天策上将的样子看李成器。

    “闻恬，记得帮我写一个辞官的文书，给陛下，把大唐海外安抚使和天策上将都辞了，不要。”

    李易想起来自己回来时就有的打算，不要，必须扔了。

    否则会被有心人利用，说自己就是另一个李世民，要当大唐皇帝。

    再煽动煽动百姓，百姓们有一部分支持，事情可麻烦喽！

    “好啊！”永穆公主笑着答应。

    “小易你自己不会写？以前你没少写东西。”毕构见此，揶揄道。

    “没写，俱是抄别人。”李易根本不在乎，我就能抄，你奈我何？

    说完他看张九龄，怪不好意思的，把人家的‘海上生明月，天涯共此时’给抄了。

    随即李易又释然，无所谓，张九龄愿意写的话，相信他还能写出来好的诗。

    自己如果不抄，自己写，得多累呀！

    倒不是不能写，但有那功夫用在提高大唐社会整体层次上多好？

    “切记，不得抄老夫的。”毕构警告一句。

    ‘哈哈哈’‘呵呵呵’周围人顿时响起笑声。

    文人中流传，别让李易抄你的，抄着抄着你就没了。

    “兄长，我带回来许多仙人掌种子，十多种，在气候炎热的地方，能长很大。

    咱们京兆府种植，初代在大棚里种，能长大，往后的代，再想长很大就不容易了。

    当药用，还能吃，等着开花有种子，需要很多年。

    一旦养开花了，可以年年开花，漂亮，花期短，通常坚持不到一天，刹那芳华。”

    李易听大家笑声，再看看这些人的年岁，感慨时光易逝。

    顺便想到他带回来的种子，各种仙人掌的。

    “比之胡椒结子如何？铁树？”李成器一听很多年才开花，想到了铁树。

    “有胡椒的年头，亦有铁树的。不过不需要非用种子繁殖，像柳树一般，也如竹子，竹笋。

    长的时候，会出现分杈，掰下来放到土里，又是一株新的。

    养分充足，生长速度不慢，长一年就能吃和药用。”

    李易倒不指望把仙人掌养开花，花确实好看，可惜时间过短。

    昙花的名字由此而来，沙漠里生存为第一，不会给仙人掌花朵太久的时间绽露容颜。

    李易其实想说仙人掌还有果子，想一想，算了。

    在大唐栽仙人掌等吃果子，那时航海应该可以随便从别的地方拿回来了。

    橡胶树也是一样，先种着，然后从别的地方割胶。

    包括以后要去拿的油棕树种子，种啊，还是要很多年，除非挖现成的，直接大树移栽。

    好好培养，需要五年时间才能出油，这个油就好用了。

    按照单位种植面积来计算，油棕树的油产量是专门培育的大豆的产量的十倍，更不用说现在的大豆了。

    当然，大豆还能做豆腐，油棕树的果实做不了豆腐。

    而且大豆含的蛋白质也多，非一样的东西，不可单纯比较。

    李成器重视起来：“是否应专门找地方种？”

    “初期是，一部分拿到琼州，其他的咱们种，种两年，给京兆府的百姓种，家家都能有。”

    李易十分清楚仙人掌这个东西，长大不容易、开花结果更困难，不过繁殖能力强。

    他那时的仙人掌和仙人球什么的不值钱，自己弄个花盆，随便能弄到，不用买。

    有的小区就放在花坛中，过去掰一个杈，拿回家就养了，别给人家主干弄断了，那叫缺德。

    李成器没见过，他感怀：“海外果然有好东西，天下之大啊。”

    “待大唐稳定，兄长若想出去玩儿，不，收集天下物产、风土人情之信息，弟愿操一叶小舟随同。”

    李易跟着感慨，在大唐当个皇室子弟多不容易，一辈子不能去海外旅游。

    “老夫呢？老夫及家人想去。”毕构心生向往。

    “抓紧点把大唐建设好了，出去一两个月，在沙滩晒晒太阳啥的挺好。

    诸位是不知道啊，外面吧，有很多有意思的东西，海风轻拂、椰林晚照、金沙留印、叠浪推潮……”

    李易开始诱惑，你们想到其他地方玩儿不？赶紧的，百姓日子好过了，我带你们去。

    “送走吧。”宋璟放下笔，落印，听李易说，感觉内心火大。

    我们在朝堂如此辛苦，你非要提什么出去玩儿的事情，我们怎么才能有时间？

    姚崇等团儿里的人动心了，姚崇夹了毕构面前的猪耳朵吃掉：“小易，我等想要看看海外如何治理贪腐，待夏日安排一下？”

    毕构扭头，瞪大眼睛看姚崇，你们要旅游啊？你退了就可以出去随便玩儿？

    “倒是行，夏收后，大家一起去，一个月，庄子里能用在游艇上的油就出来了，那个简单。”

    李易看永穆公主，去玩儿不？闲着也是闲着。

    永穆公主果然期待：“李郎去哪？”

    “我先育苗，然后到琼州找人种上，就不安排人走陆路过去了，他们处理种子我还不放心。”

    李易要先去海南种东西，然后顺着海边到东亚，比如吕宋。

    把盖种植的东西种下，自己在大棚中育苗，两不耽误。

    派人走陆路送东西过去，那边育苗可没有自己这边科学。

    路上耽误的时间更久，自己之前咋没想到呢？

    主要是看看大海，然后在沙滩上享受，带李隆基等人去，路途近，装的人多，不用准备大量的物资。

    “好啊好啊！”永穆公主一样想到与家人出行，包括小家伙、包儿、嘟嘟。

    自己应该多练练游泳，学潜水，到地方能够下海，上回就没行。

