    “初中先生，实乃我拜月生平知己！”

    话语之声回荡，一旁的玉帝有点蒙圈。

    看了看拜月狂热的眼神，有点遭不住。

    “敢问仙人，这初中先生在何处，我拜月想与他秉烛夜谈！”

    恭敬的扣在了玉帝的面前，此刻的拜月教主，犹如虔诚求学的学生一般。

    如此的一幕，令的玉帝一时间疑惑了。

    “那个，你等等，我去问下！”

    玉帝对于这初中地理也是不了解。

    索性再度在群里问了起来。

    玉帝：“我这遇到个问题，请问一下，初中地理是哪位？”

    问完，玉帝还把拜月教主虔诚求学的经历发了上去。

    而视频一上传，叶凡等人直接笑喷了。

    叶凡：“哈哈，我笑了，这拜月有点意思！”

    萧炎：“噗，初中先生？”

    张三丰：“嗯？你们怎么了吗？”

    小魔女婠婠：“哈哈，张老头，那初中地理，压根不是人，就是一本书名而已！”

    叶凡：“嗯嗯，没错，灭霸，来，给玉帝再送一本高中地理过去！”

    灭霸：“哈哈，没有想到异世界，还有拜月这种人！”

    灭霸：“玉帝，你放心，我这次把所有教育课本全部给你发过去！”

    说完，灭霸直接给玉帝发了个红包。

    对于视频中的拜月教主，灭霸心生好感。

    这种一心追求科学的反派，他喜欢！

    而另一边的玉帝，看着聊天群内的信息，嘴角抽搐着。

    不过还是不动神色的将红包点开。

    下一秒，再度一堆书籍落下。

    本就求学若渴的拜月教主，更是目不转睛，废寝忘食的看了起来。

    而一旁的玉帝，则是开始整理思路了。

    未来的片段之中，眼前这个爱好科学的拜月教主，可是妥妥的大反派。

    自己身为玉帝，应该立刻把他镇压。

    可以看了看宝莲灯世界内，玉帝的骚操作。

    他不由迟疑了。

    镇压拜月教主轻而易举，可是这一点收益也没有啊。

    他没法像宝莲灯玉帝那样，借助大势，特意引起三界众人目光，从而传教。

    一个区区的拜月教主，哪怕是镇压了，三界六道连个波澜都不会起。

    “难道，我神给我的神启，一点用都没有？”

    一时间，玉帝不由疑惑了。

    不可能嘛，神灵那等存在，怎么会给自己无用的东西呢。

    一定是他的打开方式不对。

    而就在玉帝皱眉深思之时，另一边的拜月教主发生了翻天覆地的变化。

    他眼前的世界，仿佛给他打开了科技大门。

    这一刻，拜月教主心中的爱，彻底被科学所占据。

    这世界当有科学！

    眼中放光，拜月教主仿佛找到了自己的使命一般。

    “仙人，拜月斗胆，可否将这些知识传遍整个世界！”

    虔诚的祈求着，这一刻的拜月教主仿佛找到了自己人生的目标。

    而口中道出的话语，令的思考之中的玉帝，顿时回过神来。

    目光瞬间凝聚到了拜月教主的身上。

    看着后者虔诚的神色，玉帝顿时醒悟了过来。

    对，眼前之人，不是要传播知识吗！

    那岂不是最完美的传教之人！

    或许，我神给我的启示，就是让眼前之人，作为他传教三界六道的传教者。

    后者对于知识的坚定和疯狂，哪怕是玉帝看了，都是暗暗心惊。

    这一刻，玉帝明白了神灵的高瞻远睹。

    “嗯，可。”

    玉帝口中轻道，随后将整个书籍汇聚成一卷，然后在卷尾之处，加上了祭祀之语。

    “汝就用此卷传教三界六道吧！”

    手中书卷落下，玉帝看着拜月教主的目光中带着期待之色。

    这一本铭刻着祭祀之语的书籍，就是他玉帝暗中布局三界的棋子。

    最后看了拜月教主一眼，随后玉帝直接离去。

    而获得书籍的拜月教主，如获至宝一般。

    挑灯夜读之间，就是将书籍之中的内容看完。

    至于最后一句的祭祀之语，直接被拜月教主无视了。

    等到第二天一早。

    “将这本书里的内容，拿去传抄，发给南诏国的民众，张贴在皇城上！”

    顶着熊猫眼的拜月教主走出，直接将书籍递给了手下的先生。

    这本书中的内容，简直就是科学的基石。

    他想要在这茫茫的大地之上，播下科学的种子。

    将科学的魅力，展露给世间的所有人。

    拜月教主发话，一时间，南诏国的国都之内，所有的地方，都是张贴了书籍的内容。

    不过一天的时间，南诏国的国都之内，民众就是变了。

    原本拜月教在南诏国内就是蛊惑了民众。

    此刻书籍一出，不少人争相来观摩。

    只是书籍的内容，太过于深奥。

    对于拜月教主而言是至宝，对于普通人而言，那就是天方夜谭。

    无数人看了一点，就是放弃了。

    而唯有那些狂信徒，不信邪的看到了最后。

    一直到那句祭祀之语。

    几个狂信徒看懂了，口中喃喃的念诵着。

    下一秒，一股狂暴的气息从几人体内爆发而出。

    其中更有一位病重的老者，突兀之间生龙活虎。

    如此一幕，直接令的所有人都是惊呆了。

    “我神仁慈，教主仁慈！”

    这一刻，几个狂信徒皆是感激涕零的跪拜了下来，口中惊呼着。

    而这样的一幕，令的之前怀疑之人，再度变的狂热了起来。

    一时间，整个南诏国的国都，所有人皆是争先恐后的学习着。

    虽然是看天书一般，但只要看到最后的祭祀之语，众人皆有所得。

    在祭祀之语的传播之下，拜月教的声望如日中天。

    而这本科学书籍，更是在平民之中，被奉为了圣典！

    虽然他们没看懂书中前半部分的科学内容。

    但依然不影响他们呼喊着科学至上的口号。

    仅仅两天的功夫，整个南诏国国都为之一变。

    等到拜月教主研究完书籍中的内容之后。

    原本还想着亲自出马，传播科学。

    但谁知道刚一出门，就听到无数民众在议论着科学。

    “你今天看科学书了没？”

    “看了，可惜，还是没看懂前面的！”

    “我也是，资质愚钝啊！”

    “唉，后面的都有那等效果，若是看懂了前半部分，会是何等的场面啊！”

    “不说了，我要去和大家一起学科学了！”

    “…………”

    议论之声传入到拜月教主耳中，一时间令的拜月教主都蒙圈了。

    这是什么情况？

    南诏国的民众不都是很好忽悠的蠢蛋吗？

    怎么这一刻，一个个都这么有科学细胞了？

    难道，之前是他没发现？

    “南诏国科学之风如此，何愁大事不成！”

