    不用他说，墨无溟也没打算离开，压根没理他。

    三个人，一前两后，走出了山洞。

    大树与藤蔓的交错，周围都是阴森的，光线都很暗。

    率先一步走出来的魏深，拨开藤蔓，越过湖泊。

    即墨泽阳跟在后面越过湖泊，只是余光总是时不时地往后扫，瞥见那两道并肩而行的身影，眼底就生出几分阴霾。

    墨无溟刚想牵住苏九的手，就见她忽然顿住。

    双眸放光，像是发现了宝贝，指尖凝聚火光，蹲了下去。

    湖水非常浑浊，但能看见几个青藤，弯弯曲曲的攀在树根上。

    青霜宝藤，一品药材！

    苏九勾唇，拿出铁锹，直接把这块泥给铲了下来。

    不等她起身，瞥见了旁边居然还有一颗紫霜参竹。

    发财了！

    苏九铁锹一转，连土挖了。

    记过，这一锹下去，就像是挖到一品药材老窝！

    接连挖了三四种药材，每个看上去都有不少年份了！

    青龙伸着头看着。

    凶兽在的地方，应该不会有这么多天灵药材才对？

    看来墨无溟契约的那个小凤凰，也在这里呆了挺久了。

    墨无溟无声看着小财迷挖药材，薄唇带着浅淡的笑意。

    没多久，前面就传来了呼唤声。

    魏深和即墨泽阳以为他们俩遇到了危险，去而复返。

    幸好，苏九的手脚够快，已经把能挖的都挖完了。

    这一趟总算是没有白来了！

    “你们俩没事也不说一声，赶紧走吧！不能再耽误时间了！”魏深有些郁闷的催促着，却不敢快步走了。

    即墨泽阳也一样，两人分明就是要等他们出来。

    苏九得到了宝贝，心情也变好了。

    “走！速度！”

    拉着墨无溟，快走两步，来到两人身边。

    魏深和即墨泽阳这才继续加快步伐。

    等到离开这个范围之后，环境就变亮了。

    墨无溟瞥见苏九身上被他沾染的血迹，毫不犹豫的拿出一件跟他身上一模一样的披风，随手就给他披上了。

    苏九侧目，挺惊讶的：“嗯？”

    墨无溟一把搂住他，兄弟的语气道：“奇斐山脉温度低，你披着一点驱寒。”而后又低声，张了张嘴：血迹。

    苏九明了，扯着披风，煞有其事的：“谢谢，即墨大哥！”

    一句即墨大哥，听得即墨泽阳眉头直皱，讽刺了句：“不知道的还以为你们俩有龙阳之癖呢。”

    墨无溟眼神冷冽，不咸不淡的：“龙阳之癖，也并不好。”

    卧靠！

    魏深脚下一趔趄，一脑袋拱到即墨泽阳的手臂上。

    “呃……对不起……脚滑了……”

    即墨泽阳冷冷的瞥了他一眼，然后加快了步伐。

    魏深后背僵直，头也不敢回的：“我们……要快点了哦！”

    说完，脚下生风，跟逃命一样。

    显然刚刚墨无溟的话，把他吓得不轻。

    墨无溟早已敛起的红眸，此刻一双漆黑的眼眸，深邃的看向苏九：“女人，你最近招惹了不少人啊？就连即墨泽阳这个高傲的家伙，居然都对你产心思了？”

    低哑而冷酷的嗓音，带着丝丝危险。

    苏九抬着下巴，胆子已经肥了：“没办法，你看上的女人实在是太优秀了。”

    头一扭，脚下生风，快速跑了。

    过完嘴瘾还不跑，难不成等着被教训？

    墨无溟无奈地摇了摇头，身形掠动，紧随其后。

    墨泼般的眉头，微微蹙起，沉黑的眼眸带着几分忧虑。

    这段时间他不仅仅是在处理即墨家的事情，暗中也了解到了一些赫连家的。

    赫连夫妇自然是没问题的。

    但前后因果与引导，让他发现即墨家似乎也被牵扯在其中了。

    总之，事情远比他想象的要复杂。

    ＊

    四个人先后回到神龙学院学生等待的地方。

    魏深和即墨泽阳站在前方，即墨无溟和苏九在他们后侧。

    当众人看见玄衣男子的时候，全部都愣住了。

    以往走到哪里，不论是颜值还是气场皆无人能敌的即墨泽阳，就这么被人给比下去了！

    玄衣男子往那一站，如一座冰山降临，气场强大到令人喘不过气。

    在场，只有一年级的学生，以及二年级少部分学生见过即墨无溟。

    三年级的学长和四年级的学长，几乎都不认识即墨无溟，更没见过。

    其中不乏有女学姐，面红耳赤的低语。

    “墨九身边的人是谁啊？他们不是去拿石碑的吗？”

    “对啊，怎么还多了一个人，这长相居然比即墨泽阳还出色几分？”

    “嘘，小声点，可能也是四年级的学长？”

    三年级的学姐交头接耳。

    “快问问，即墨少爷怎么在这里啊？”

    “你们快问啊，不是你们班的吗？”

    一年级学生，怂恿着五班的人。

    曲皓撑着胆子喊了句：“即墨少爷，您怎么来了？”

    墨无溟掀了掀眼皮，表情很冷：“我想来，便来了。”

    “……”

    话题终结者。

    曲皓心里还是有些安慰的。

    至少即墨无溟搭理他了啊！

    他平常在班里可是谁也不搭理的！

    这么一想，还挺有成就感的！

    随着曲皓一声即墨少爷的称呼，众人再度愣了愣。

    大致上猜出来了，对方可能是即墨家那个新来的孙少爷。

    直到东方异站出来，笑呵呵的：“即墨少爷是来找墨九的吧？”

    他调侃苏九的同时，抬手就要搭在苏九肩膀。

    然而，他迎接到的是一双冰冷刺骨的眼神，像两把锐利地刀子，刮过他脸颊。

    咕嘟！

    东方异吞了吞口水，僵硬的缩回手。

    “咳咳……那什么，你们把石碑带回来了吧？”

    魏深挠着鼻子，走向狄子凡：“这是你要的六道石碑。”

    抬手一扬，六道石碑，整齐的摆在地上。

    狄子凡蹲下，一一检查了一番。

    “对，就是这个六道！”

    他抬眼，又就看向苏九，撇着嘴：“墨九……我再给你一百坛老窖？”

    苏九得到了不少一品药材，也没打算再吞那些晶石了。

    没想到她还没来的说，就又得到了一百坛好酒。

    手抵在唇间，叹了口气，不情不愿的：“行吧，我是看在你的份上。”

    ……he，tui！

    你可要点脸吧！

    目睹过一百坛老窖换巨蟒的众人——鄙视之。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

