    香江某家高级会所里，东方影业执行总裁罗奇正在招待伯纳发行部副总张自明。

    今年东方影业的的《七剑》撇开伯纳独自发行，票房没有达到预期，不光没有破亿，甚至输给了一部恐怖片。

    接下来面对明年电影发行的谈判，主动权就不在他们东方影业手里了。

    那点省下来发行费不知道够不够填明年的窟窿！

    想起这个罗奇就头痛，董事会非得进军内地发行业，这下把难题抛给他。

    相比罗奇的为难，张自明就要淡定多了，闭着眼睛躺在气质上上，享受着一个身材长相都不错的女孩给他洗脚按摩。

    该吃吃了，该喝喝了，支票没收，合同没谈下来。

    罗奇想了想推荐到，“张总，今晚TVB有个活动，挺热闹的，你要不去看看？”

    “活动就算了，那都是电视圈的人，跟我搭不上架，等下我就回酒店休息了，多谢罗总的招待！”张自明笑着拒绝了。

    合同没谈好，糖衣炮弹他是不会接的！

    以他的地位，还会在乎几个小明星！

    罗奇也没办法，张自明开口就是提价30%，东方影业每年制作的电影也不少，这一下《七剑》省下来的发行费大半都赔进去了。

    气氛僵持了十多分钟，张自明的手机突然响了起来。

    看了下号码，张自明坐起身子，示意洗脚妹子出去。

    “喂，唐导，怎么样，拍摄顺利吗？”

    ...

    “有这事！那行，交给我吧，你等下！”

    张自明满脸笑容地挂掉电话，转头冲罗奇说道，“罗总，《龙虎门》的叶伟新导演你认识吗？”

    “叶导当然认识，怎么，张总找他有事？”罗奇不明所以。

    “叶伟新冲撞了于董的朋友，罗总我就不奉陪了，得去一趟！”张自明说着就要起来。

    罗奇眼前一亮，连忙说道，“于董的朋友就是我们的朋友，张总尽管跟我说，我来搞定！”

    张自明看了他一眼，就把事情简单地说了下。

    唐安！

    《恐怖游轮》的导演！

    虽然对唐安坏了他们的好事很不满，不过罗奇没有想太多，相比明年一整年的电影发行，让叶伟新让步也就显得不怎么重要了。

    当即就找到叶伟新的号码，拨了过去。

    ......

    “罗总，为什么？”

    这边的叶伟新不可置信地看着手机，但是对方已经不给他说话的机会，手机里传来的只剩下忙音。

    旁边的甄子单一看不好，连忙问道，“叶导，怎么回事？”

    叶伟新缓缓地把手放下，脸色几经变幻。

    “唐导，不好意思打扰你了，我们延后一个小时拍摄，你请自便！”他几乎是咬着牙说出这句话，也不管甄子单难以置信的目光，对众人宣布暂时休息。

    “那就多谢叶导了，祝你们拍摄顺利！”唐安微微一笑，瞥了一眼甄制单，随即就离开了。

    他没有去嘲讽他们，不仅没有一点好处，还浪费口水！

    “...”甄制单狠狠地望着唐安，刚想说什么，不过被叶伟新制止了。

    等到唐安离开，甄制单才挣脱叶伟新的手，大声质问道，“怎么回事，罗总到底说了什么！”

    整个剧组也是一副愤愤不平的样子，对他们来说，给一个大陆人让步是莫大的耻辱。

    以往只有他们羞辱大陆人的份，什么时候受过这种委屈。

    “说什么？”

    叶伟新蓦地转过头，盯着甄制单，大声喝道。

    “我还要问你想干什么，你知不知道他是谁！”

    一向好说话的叶伟新突然发怒，让甄子单有些措手不及，他不解地说道，“一个内地导演罢了，难道还能有什么来头！”

    “一个导演罢了？”

    叶伟新气极反笑，“他一部片子8000万票房，成本不过1000万，内地几大公司包括中影都把他当宝一样，你说他有什么来头！”

    看到甄制单还是一副不屑一顾的样子，叶伟新越发地气急，“那你知不知道他这部新片光是海外版权就卖了500万美元！”

    “500万美元，你要拍多少电影才能赚到这么多钱！”

    “你知不知道他一句话就可以让伯纳把我们的片子丢进垃圾堆，大城市全部给白天的场次，大部分排片都安排在三线小城市！”

    “可是伯纳也有投资啊！”

    “那两三百万跟一个能赚钱的导演相比算得了什么！”

    面对叶伟新的质问，甄制单张了张嘴，却想不出能说什么。

    内地的明星、导演是低他们一等，可要论最顶级的那一批人，尤其是那几位有票房保证的导演，远不是他们可以企及的。

    剧组众人也默然不语，这年头的8000万人民币和500万美元两个数字足够让他们闭嘴。

    一通话下来叶伟新也累了，无力地冲众人摆了摆手，“都歇着吧，今天准备上夜班，什么时候拍完什么时候收工！”

    ......

    黎彬彬看着唐安一路从对方片场出来，脸上没有丝毫得意，还是那么沉稳。

    她真是有些好奇，才25岁的唐安是怎么做到在任何事面前都面不改色的。

    盯着唐安看了两眼，她还是忍不住开口了，“唐导，刚才我还以为你会嘲笑他们两声呢！”

    “有什么好笑的，以胜利者的姿态嘲讽他们吗？”

    “难道不应该吗？”

    “他们跟我一毛钱关系都没有，浪费时间和口水！”唐安摇摇头。

    黎彬彬也暗自摇头，她越来越看不懂唐安了。

    回到剧组，得知事情已经搞定，众人都很兴奋，嚷嚷着让唐安说说是怎么让那些人吃瘪的。

    “喊什么喊什么！”

    “看看现在几点了！”

    “想不想睡觉了！”

    唐安挥挥手，示意众人赶紧准备，也让黎彬彬去化妆。

    这场戏是Lucy在第一次觉醒异能杀掉几个小混混之后在夜市吃东西的戏份，因为身体得到开发后饭量很大，吃了很多。

    没有多复杂的镜头，不到一个小时就拍完了，接着剧组去外面路边拍了Lucy杀死一个司机，并逼迫另一名司机载自己去医院的戏份。

    晚上9点半，剧组收工回到宾馆。

    洗完澡，唐安给自己泡了杯茶，继续工作。

    之后一段时间在香江的戏份都很零碎，大部分时间都会用在路途奔波上，必须好好规划，给出最省时省力的计划出来。

    过了10点半，门口突然想起了敲门声。

    打开门，黎彬彬提着一瓶红酒，拿着两只高脚杯俏生生地站在门口。

    黑长直顺着肩膀自然垂下，脸上略微化了一点妆，左手举起酒杯，笑吟吟地说道，“天气冷，唐导要不要喝点酒暖和一下！”

    唐安微微一愣，深深地看了她一眼，笑道，“正好还没睡觉，那就喝一杯吧！”

    PS：第三更到，凌晨还有，时间不定，求订阅，求全定，每天熬夜换大家一个月十来块钱的订阅，应该不过分吧！！！

    