    吃完晚饭后，赫连兰若和楚辞就在附近逛了逛。

    两个人也难得有如此惬意悠闲的时光，自然也乐意放松一下。

    “兰若，不然我们搬回竹园吧？”楚辞这时候出其不意地问了一句。

    “怎么突然想搬回去？”赫连兰若转头看向楚辞反问到。

    “也不是突然，考虑过一段时间了。如果我一直住在公寓，你就只能跟着我住在公寓。

    住在这里，你上班不方便，要回去看你爸妈也挺不方便的。

    另外我也想过了，我们结婚后，也是要搬回去的，不如早点搬啊，这样我们有时间也可以多陪陪公公婆婆。”楚辞应道。

    赫连兰若住在这里，除了上班不方便外，另外在上次听到赫连驰提过，赫连兰若其实一直都有在吃药，她就想过要搬回竹园了，至少春意更清楚赫连兰若的身体状况，也清楚赫连兰若的营养配餐，搬回去对于赫连兰若的健康来说，更有好处。

    虽然她也想好好照顾赫连兰若，即使不上班，专心照顾他也行，但到目前为止，赫连兰若并没有跟她多提及身体方面的问题，要嘛就是不想让她担心，要嘛或许是确实已经没什么大碍了。

    但她不想冒险，还是搬回竹园，有专人照顾着赫连兰若的饮食起居，更好一些。

    “如果你跟我搬回竹园了，岳母这边呢？”赫连兰若反问到。

    “我跟我妈提过，她觉得这不是问题，我可以下班后，想去我妈那边，就直接过去，蹭晚饭再回去也行。

    平时不上班的话，就更不是问题了。”楚辞挽着赫连兰若的手臂应道。

    “我没想过搬回去！”赫连兰若却是应道。

    “啊？为什么？还在生婆婆的气啊？”楚辞讶异地问道。

    “不是。”赫连兰若摇了摇头。

    他之前会从家里搬出来，确实是带着几分跟母亲赌气的成分，但再怎么生气，现在也气消了。

    没想搬回去，是因为他现在身份很尴尬，他还不知道自己要以什么身份去面对父亲。

    “那是为了什么啊？”楚辞追问道。

    “等过一段时间再说吧！”

    “对了，婆婆让我们明天晚上回去吃饭，你不会不想回去吧？”楚辞迟疑地问道。

    “明天晚上没什么特别的事的话，我会陪你回去的。”赫连兰若笑道。

    “是我们一起回去！”楚辞纠正到。

    “好，一起回去。”赫连兰若改口到。

    楚辞颇有些无奈地摇了摇头，她不是不能理解赫连兰若的心情，只是有些事情逃避并不能解决问题。赫连兰若已经算是很平静，接受能力也很快强的人，但除了接受之外，后续还有很多事情，需要他去面对。这也是她一边心疼赫连兰若，另一边又不得不陪着他面对的原因。

    第二天晚上，赫连兰若还是和楚辞一起回家吃晚饭。

    赫连兰翊和赫连兰馨也都下班回来了，难得一家人全都到齐了，热热闹闹一起吃顿饭。

    李怀玉面对儿子兰若有些尴尬，但还是难以掩饰的高兴，毕竟儿子愿意回来吃饭，就是一个好的开端。

    赫连兰馨并不知道发生了什么，只是一直觉得最近家里的氛围有些怪，以为是因为大哥大嫂重新在一起母亲反对的关系，也没有去细想。在加上今天一家人团聚，都挺开心的样子，她就更没往其他方面想了。

    吃完饭后，一家人在客厅里闲聊着。

    赫连城后来说他有点累了想早点休息，让他们继续聊，让大儿子兰若推他回房间。

    赫连兰若答应着，起身去推父亲的轮椅，因为知道父亲应该是有话想跟他说。

    “大嫂，你跟大哥打算什么时候举行婚礼啊？”赫连兰馨这时候走到楚辞身侧坐下并问道。

    “时间还没定，回头让爸妈帮忙选一个日子。”楚辞微笑着应道。

    赫连兰若提过年底前要举行婚礼，但她不知道这个日子是赫连兰若自己决定的，还是已经跟公公婆婆商量过了，所以她也不好多说什么。

    “妈，你之前不是帮大哥大嫂挑了一个大好的日子吗？还没跟大哥大嫂说吗？”赫连兰馨这时候转头看向母亲并问道。

    “妈，你帮我和兰若选好了啦？”楚辞笑眯眯地问道。

    “之前有让大师帮忙选了一个，还没来得及跟你和兰若说。”李怀玉有些尴尬地解释到。

    “妈，找大师帮我们选的一定是个好日子。”楚辞肯定到。

    “你跟兰若先看看，可以的话，还得送去给你妈复核一下，都没问题，才算是定下。”李怀玉应道　。

    “好啊，谢谢妈！”楚辞道谢着。

    赫连兰翊在一旁，几乎当一个雕塑一般，充当摆设。

    毕竟这个话题，他除了说恭喜外，　似乎也不太好参与，更何况就怕一个发言不当，引火上身，母亲转头问他一句——有女朋友没有？他就歇菜了。

    如果不是今天母亲特意打电话叮嘱，让他不要加班，回家吃晚饭，这会儿他不好找借口溜之大吉的话，他早就在吃完晚饭后回去加班了。

    赫连兰若推着父亲回到卧室，搀扶着父亲颤巍巍地走到床边坐下。

    赫连兰若之前曾想将父亲抱到床上，但父亲拒绝了，说他还可以走，宁愿就这样颤颤巍巍地走回床边，也不愿意被抱，保持着最后那点倔强。兰若从那次之后，也一直尊重着父亲地选择，一直都是搀扶着他从轮椅移到床上。

    “兰若，搬回来吧，这里才是你的家，早晚得回家的。”赫连城这时语重心长地劝到。

    “爸——”赫连兰若想说什么，又说不下去。

    “你一天是我儿子，这辈子都是我儿子，　我也一直都以你为傲。

    还是搬回来吧，这是你的家，孩子在外面流浪久了，终究是要回家的。”

    “谢谢爸！”赫连兰若低低地应道。

    心里有些百感交集，自从知道自己的身世后，他有一段时间一直无法正视自己。他可以忍受母亲的偏心，　为这个家付出一切也无怨无悔，但却没有办法坦然接受，自己居然是个私生子的身份。

