    陈六合演技了得，喊冤叫屈，所述陈词有板有眼！说了连自己都快要相信了……

    当然，具体是怎么个情况，陈六合心里比任何人都要清楚，连潘桂云，都清楚的很。

    只不过陈六合的说辞，非常的合情合理，并且面面俱到，有经得起推敲的基础。

    总而言之，这是一个完全可以立住脚跟的理由！

    “陈六合，我们也调查过了，你所说的情况，我们都有了一定的了解，就我们目前所得到的证据来看，跟你所说的都还算符合。”

    潘桂云对陈六合说道：“当晚在医院病房内除了你和李观棋之外，都还有些什么人？”

    “有六个人，但我和他们都不熟，他们当时目睹了所有情况，你们可以去找他们调查，我想，只要是一个有良知的人，就一定会站出来为我说句公道话的。”陈六合忿忿的说道。

    潘桂云冷哼了一声，道：“好了，别揣着明白装糊涂了，你心里很清楚那六个目击证人已经来了我们这里录下了口供，让我们对昨晚案件有了个基本的认知，不然的话，你凭什么能被我带回来？”

    顿了顿，潘桂云加了句：“他们六个人所说的，和你表述的情况基本一致！”

    闻言，陈六合咧嘴笑了起来，也不辩驳什么，这一切，都是在他们的计划之中的。

    这一次，陈六合要开脱，唯一的办法就是摘掉自己身上的罪名，只要有证据证明李观棋的下场跟他没关系，不是他做的，他身上的麻烦，自然不就小了很多吗？

    而他跟龙殿之间的合作，当然就是从这个点开始，这一切，都是在龙潭三大长老的驱使下促成的。

    这就是陈六合胸有成足，有恃无恐的理由！

    “既然这样，潘局那还有什么好说的？情况已经清楚了，我是无辜的，是被冤枉的。”陈六合说道。

    潘桂云瞪了陈六合一眼，道：“你不会以为这件事情这么轻而易举的就过去了吧？虽然在场的六个人都说李观棋是自己失足掉下的四楼，但李观棋的供述我们也有，他一口咬定你就是凶手，是你把他丢下窗口的。”

    陈六合翻了个大大的白眼，说道：“他的话也能相信？就连三岁的小孩子也知道，当事人的供词的不可取的！他为了陷害我，当然会这么说了！我还能说是他故意跳楼坑我呢，你信谁？”

    潘桂云皱了皱眉头，道：“这件事情，我们还需要继续调查清楚才能下定义，你也不要得意的太早，这次事件，引起了很大的关注，我们决不能马虎，必须公正公平。”

    陈六合连连点头，道：“所谓身正不怕影子斜，我愿意全力配合你们的调查，我也希望早日真相大白，铁律能还我一个公道和清白。”

    听到陈六合的规划，潘桂云在心中苦笑了一声，这个家伙，真是颠倒黑白都不脸红的。

    不过，这件事情也的确是让他非常震惊，在此之前，没能人想到陈六合会以这样的方式破局。

    这太过匪夷所思了，龙殿的态度突然转变，也让人感觉措手不及，非常的不可思议！

    没人知道陈六合是如何做到这一点的，这般大的耻辱，竟然能让龙殿甘心咽气，并且还帮他开脱。

    这简直就是一件破天荒的事情，想必，此时此刻，不知道有多少人都在为这件事情而感到惊骇吧。

    “陈六合，你也别得意的太早，就算确定了李观棋的坠楼事件不是你做的，但你仍然有着不可推卸的责任，你昨晚公然行凶伤人的事件，是铁证如山，这一点，没什么好争辩的。”潘桂云说道。

    陈六合脸上再次浮现出了委屈的神色，道：“大哥，他们上百个人追着我打，难不成你还要让我不还手吗？我一个人打倒了上百人，虽然震撼，但我仍旧是弱势群体啊，如果我的实力再差一点的话，我估摸着就要被活活打死在那里了。真说起来，我才是受害者。”

    “不要胡搅蛮缠了，事情怎么定义，我们自然会有抉择的，这些事情，不是你需要去关心的。”潘桂云苦笑不得的说道。

    陈六合无奈的耸了耸肩。

    旋即，潘桂云又说了几句场面话，就起身离开了审讯室！

    而陈六合，现在作为有重大嫌疑的嫌疑人，自然是不可能被放走的，而是被关押到了拘留室当中。

    对于陈六合来说，他一点也不担心和紧张。

    事情发展到这个程度，基本上已经可以盖棺定论了，龙殿做出了立场性的站位，李观棋那边不再可能翻腾起什么浪花来。

    龙潭那六大高手的证明，足够让他陈六合把身上最大的麻烦给摘去了。

    至于其他无法解释过去的麻烦，那都是一些小问题，诸葛家想借助着这个点来击垮他陈六合，几乎没有丁点可能性，充其量，就是给他带来些许无关痛痒的伤害罢了。

    高枕无忧的待在拘留室中，嘴中叼着一根烟，躺在那里翘着二郎腿，嘴中哼着一首不知名的小曲，那模样悠哉极了，显然他此刻的心情非常愉悦！

    这一次，他可以说，下了一手非常漂亮的好棋，漂亮到足以惊艳所有人，惊艳到能在诸葛家等人的脸上，狠狠的扇下一个响亮而沉重的耳光。

    这一次，他不但能够化险为夷，并且还能基本敲定龙殿的大格局，可谓是因祸得福。

    当然，这个计划，在陈六合心中，从一开始，就是一石二鸟，不存在什么因祸得福之说。

    夜幕降临，但今夜的炎京，并不太平。

    如陈六合所预料的那般，这次事件的发展，给所有人都带去了巨大的震惊，没人能想到事情徒然会变得这样，怎么濒临危机的陈六合，徒然就化险为夷了，徒然就从刀口下给脱身了？

    在此之前，几乎所有人都认为，陈六合这次栽定了，不死也要脱层皮啊。

    夜深，诸葛家依旧灯火通明，有怒骂声和摔打声接连传出……

    --

    今天四章。

