    

    第202章我亲自去拜访

    六扇门，曲州分部。

    整个医疗处的所有人，折腾两三个小时，对乔沐雪从上到下，从内到外的检查一遍后，马钱子看向神色焦急的雨蝶，再一次肯定的说道：“伤势痊愈，暗疾也已痊愈。”

    他都不记得今晚说过几遍这句话了。

    “怎么会这样？”雨蝶愣了又愣。

    这个结果和她预想的相差十万八千里。

    “我也有些想不通。”马钱子面露几分苦笑。

    在泥马村查看乔沐雪伤势后诊脉，他就已经确定乔沐雪伤势痊愈。

    可他觉得不对劲，就换另一只手诊脉，结果没有区别。

    他与乔沐雪的父亲是老相识，乔沐雪是喝着他熬的汤药，吃着他炼制的丹药长大，他很清楚乔沐雪魂魄后天分裂，但没有好的治疗方案，只能用药压制乔沐冰。

    乔沐冰每一次出现，都会大量耗损身躯元气。

    要不是乔沐雪每天都服用养元丹，恐怕早已元气耗尽而亡。

    从泥马村的现场来看，乔沐冰今晚又出现了，可伤势却全都痊愈，甚至连暗疾都痊愈了，这种事情以前可没有发生过，所以才将乔沐雪带回来从上到下检查一遍。

    “只有一种可能，乔沐冰昏睡之前，服下大量的丹药，地上的那些瓷瓶可以为证。以前我也想过剑走偏锋，重药滋补沐雪亏空严重的身躯。”

    马钱子脸上苦笑更浓，“我之所以没这么做，是没有想出让沐雪服用哪些丹药，以及服药顺序。沐雪的身躯亏空严重，要是服药顺序不对，沐雪的身子会承受不住狂暴药力。”

    雨蝶脸色瞬间大变，“那现在……”

    “你别紧张，沐雪没事，只是太疲惫，等她睡饱了就会醒过来。”马钱子连忙摇头，感慨道：“让沐雪服丹药的人，医术未必在我之上，但在药理上的造诣是我拍马所不及。”

    雨蝶顿时愣住了。

    这时，有个穿白大褂的青年拿着个木盒走来。

    他是马钱子的徒弟，很清楚师父是什么脾气，小心翼翼的说道：“师父，弟子无能，难以确定这个木盒之前盛放的是什么丹药。”

    “废物。”

    马钱子脸色顿时就是一沉。

    把乔沐雪带回去的时候，他将地上的瓷瓶和木盒，都带回来交给自己的徒弟。

    他让徒弟凭瓷瓶和木盒中残留的气味，判断之前盛放的都是什么丹药，以此来确定乔沐雪都服用过什么丹药，却没想到这么简单的事情，徒弟竟然都做不到。

    怒瞪徒弟一眼，吓得徒弟不由得缩脖子，他劈手夺过木盒，放到鼻下嗅了嗅，不由得一怔，木盒上残留的气味，很像是壮骨丹！

    他又急忙嗅了嗅木盒，百分百的确定就是壮骨丹，老脸上也浮现激动之色，“雨蝶，能确定今晚出现几个人吗？”

    “我不清楚。”雨蝶摇了摇头。

    她赶到泥马村，就和马钱子带着乔沐雪回来，没来得及勘察现场，到现在也没看到黑金刚等人，并不清楚泥马村到底是什么情况。

    “今晚泥马村一共出现六个人。”

    黑金刚和屠夫快步走来。

    “和乔沐雪一起的是个赏金猎人。”

    他没敢提及‘日天宇’这个代号，毕竟他有招唐宇进执法处的念头，要是让马钱子知道唐宇惹出泥马村的乱子，以后唐宇进了执法处，马钱子绝对不会给好脸色。

    “现在看来，就是他让沐雪服用丹药的，丹药也应该是他给沐雪的。随身携带这么多丹药，必定是能够炼制丹药的丹修。”马钱子双眼放光，感觉找到炼制壮骨丹的丹修了。

    真是踏破铁鞋无觅处啊。

    他激动的身子都有些乱颤，“那位赏金猎人现在在哪里？”

    黑金刚不确定马钱子要做什么，连忙道：“他已经离开了。”

    “离开了？”马钱子神色大变，“离开了是什么意思？死了？”

    “没死。”屠夫哼了声，“那小子惹出乱子，脚底抹油溜了。”

    现在的他，对唐宇极为不满。

    他和雨蝶都不是逍遥派的弟子，在逍遥派接管六扇门之前，他俩就是六扇门的捕快。

    虽然不是在同一个城市任职，但合作抓捕过几个江湖败类，之后也有保持联系。

    逍遥派接管六扇门后，二人都调到曲州分部任职。

    他没见过乔沐雪，但知道乔沐雪的病情，再变身一次必死。

    乔沐雪只是个文职，并非是捕快，他认为……不，是所有人都认为，今晚是唐宇带着乔沐雪去的泥马村，所以对唐宇都很是不满。

    贸然行动就算了，可带上乔沐雪去抓赏金犯，就太过分了。

    “没死就好。”马钱子松了口气，又追问道：“人呢，人在哪里？”

    “不知道。”屠夫摇头，而后看向黑金刚。

    黑金刚没理会他，而是皱眉对马钱子问道：“你找他做什么？”

    “和你说，你也不懂。”马钱子摇头，不容置疑的说道：“立刻联系他，让他过来，我有些事情要当面……”

    那位赏金猎人，极有可能就是玄医一派的传人。

    这样的人物，怎么呼来喝去？

    马钱子立刻改口道：“把他的地址给我，我亲自去拜访。

    拜访？

    黑金刚和屠夫都是一怔，感觉是自己听错了。

    雨蝶想到马钱子之前说的话，皱眉问道：“王叔，您确定让沐雪服用大量丹药的人，在药理方面的造诣比您高？这其中会不会有什么误会？”

    “没误会。”马钱子毫不犹豫的摇头，不过随后就又不太确定的说道：“应该没有误会。哎呀，我现在也不确定了，见到那个赏金猎人当面一问就清楚了。”

    “等等，等等……”屠夫有些蒙圈。

    没等他追问，黑金刚先问道：“乔沐雪现在什么情况？”

    “很好，非常好。”马钱子说道：“只要乔沐冰不出来捣乱，以沐雪现在的身体情况，活到九十九完全没有问题。”

    屠夫急忙追问道：“马钱子，你的意思是那个赏金猎人救了乔沐雪？”

    马钱子点头又摇头，把众人都搞蒙了。

    “你们要是确定乔沐雪就一个同伴，那就只能是他。”马钱子对黑金刚催促道：“给我地址，我立刻就去拜访，有些事情不搞定清楚，我今晚睡不着。”

