    所以雷霆队根本就没有任何反抗的余地…。

    首轮第1场比赛。

    雷霆队首发出战的是…，

    卢克里德诺，雷阿伦，尼克杨，易建联，奥尼尔。

    伪巨头就不用多说了。

    只说卢克里德诺和尼克杨。

    卢克里德诺，03年前超音速对自己选择的新秀，经过几年的培养，现在已经能到拿到场均11.3分，5.4个助攻。

    不过由于身高只有1米88，体重也只有79公斤。对抗不行，防守效率也不咋地。

    说实话让他去对位艾弗森着实有点儿欺负人。…但也就这么欺负了。

    尼克杨？上一届选秀大会上。雷霆队要从开拓者队那里得到的首轮12号签选择了新秀。

    小伙有身高有速度，而且还是个神经刀。要是彪起来比雷阿伦还厉害。不过弊端就是太不稳定了。所以遇上稳如老狗的肖恩巴蒂尔，小伙也只能自求多福了…。

    至于雷霆队的伪三巨头。

    雷阿伦倒是能和刘宝强对轰。但却防守不住刘宝强。于是这个位置就被打穿了。

    易建联不管是遇上梅米特奥库还是扎克兰多夫。也只能在三分线外游走。是进不去也打不出来。

    至于奥尼尔嘛，蓝下威胁都是十足，可惜却容易被溜风筝。所以这位大佬是硬被“累”死的。

    于是雷霆队也就这么被横扫出局了。

    而开拓者队在第2轮遇到的对手，就是把火箭队干翻的小牛队。

    说实话，小牛队的阵容并不算豪华。

    杰里斯塔克豪斯。贾森特里。约什霍华德。诺维斯基。埃里克丹皮尔。

    可以说是除了诺维斯基以外。其余人连准全明星都差点意思。

    可就是这样的阵容，着实把开拓者打出了一身的冷汗。

    就拿诺维斯基来说吧。刘宝强曾经提过不止一次，像诺维斯基这种球员全联盟几乎没人能防得住。

    还是世上也是如此。起码在扎克兰多夫和梅米特奥库两人轮番上的时候，所呈现出来的情况就如同他们欺负易建联一样。人家是拉出去了也能打。进去后也能背身“金鸡独立”。简直就是防不胜防。

    还有就是贾森特里。别看人家瘦小。人家速度敏捷高啊。所以刘宝强根本就跟不上人家的节奏。

    再加上约什霍华德这个拼命三郎，埃里克丹皮尔这位重型中锋。

    区域半决赛第1场比赛，开拓者队就意外的跪了。

    不好在这也只能算是防守点没找好。开拓者队被小牛队打了个措手不及。

    从从第2场比赛开始，开拓者对此做出了略微的调整。就就把形势彻底的扭转了过来。

    艾弗森源位置不动，还是去欺负这两个赛季状态已经开始下滑的杰里斯塔克豪斯。

    拉里休斯上2号位，以快打快去防守贾森特里。

    刘宝强去3号位，让约什霍华德连拼都拼不起来。

    马特邦纳上首发，既然开拓者队没人防守的住诺维斯基，那干脆就以轰对轰。

    梅米特奥库去拉埃里克丹皮尔的风筝。让他也品尝一下奥尼尔的疲于奔命。

    至此开拓者队连扳回三局。

    不过到了区半决赛的第5场比赛。

    开拓者队又被打出了一身白毛汗。

    这其中当然和小牛队的再次变阵有关系。

    估计他们是认为既然内线打不出什么优势，那么就干脆只打外形，并且还把速度提到了最快。

    何塞巴尼亚，贾森特里，安托万怀特。布兰登巴斯。诺维斯基。

    上场的球员经是能投能跑的。再加上手感又热的滚烫，上半场结束就领先了开拓者的15分。

    当然了，这也只是原因之一。

    另一个原因还是出在刘宝强身上。

    可千万不要忘了这家伙三场一触发的规律…。

    这一场比赛刚好是季后赛的第9场比赛。而刘宝强刚好触发的又是助攻任务。15次助攻啊。

    为了完成这个任务，这家伙上半场几乎就没怎么出过手。即便是空位，他也会把球传出去。

    这也就是为什么开拓者队比分会落后这么多的原因。

    不过好在这家伙是在第3节末尾的时候，终于把任务完成了。

    第4节一阵三分雨之后，才以险险4分拿下的一场比赛。

    要不然两队十有八九会投入到第6场比赛…。

    淘汰了小牛，又一次到了西决的战场上。

    不过这一次的对手有点让人小意外。

    至于原因嘛，那就是马刺队居然也以1:4被灰熊队轻易淘汰。

    所以刘宝强就又一次得面对，自己所打造的阵容了。

    凯尔洛瑞，迈克米勒，凯文杜兰特保罗加索尔，达科米利西奇。

    灰熊队的“三巨头”没啥可说的。

    一个射手，一个进攻万花筒，再加一个组织中锋。

    进攻活力肯定是杠杠的。

    那就说一下凯尔洛瑞和达科米利西奇。

    凯尔洛瑞06年灰熊队用自己手里的24号签选择的新秀。

    小家伙也算是天赋异禀，身体强壮，不去对抗，屁股还奇大…。

    是自己能打，也能组织着打，防守能力也是可圈可点。

    达克米利西奇？03一届里的榜眼，可惜却有些水了。

    所以在活塞呆了三年就被交易到了魔术，但魔术有了霍华德哪还会需要他？也恰巧灰熊最需要一个帮加索尔扛人的肉柱子，也有被廉价交易额了过来。

    目前的表现勉强还算行，场均8分5.5个篮板。数据不显，但好的作用不错。

    对于开拓者队来说，打灰熊并不难。防主迈克米勒的三分。限制住杜兰特的得分。再控制住保罗加索尔的策应能力。这轮比赛估计也就妥了。

    迈克米勒的三分倒是很现实，这家伙本身速度就不怎么快。就连刘宝强都跟得住他。所以很容易就掐的死。

    但凯文杜兰特和保罗加索尔就不太好搞了。

    毕竟凯文杜兰特就是个奇葩，拥有着中锋的身高，但却比后卫还要灵活。所以谁和他打都是错位效果。…是内线没他快，外线没他高。投篮能力还蠢的一逼。着实是不好对付。

    而加索尔也算是个奇葩，是内线没人比他会传球，外线也没人防得住他的背身技术。一旦让他和杜兰特形成联动。还真够开拓者的喝一壶的。

    “我的意见是先上防守组，然后到最后阶段再拉开比分！”

    灰熊队最大的优势毕竟是在于进攻，如果能把对方的进攻限制出来。开拓者队就已经赢了一半。

    所以刘宝强就给出了这样的意见。

    也幸亏开拓者队现在是各种人才都不缺。什么样的阵容都组合得出来。

    那么打的自然就比较针对性了。

    拉里休斯。刘宝强。肖恩巴蒂尔。保罗米尔萨普。乔尔普尔兹比拉。

    也就是这套阵容。是这直到上半场结束，始终是把两队的比分控制在十分以内。

    而到了下半场，开拓者队就火力全开。再加上凯尔洛瑞凯文杜兰特达科米利西奇，这几个小年轻可都没什么季后赛经验。心态微崩的情况下，第1局就被开拓者队轻松拿下了。

    第2局的情况也依然如此。

    第3局也相差不大…。

    可能唯一有所区别的也就是这场刘宝强为了完成20次抢断。这差点没把杜兰特的手给抢“断”了。

    可能有人好奇了，这家伙不是对位的迈克米勒吗？怎么居然又对杜兰特下手了？

    没办法呀，迈克尔米的毕竟是属于无球射手，本身就不怎么持球。

    而灰熊队持球进攻的也多是以杜兰特为主。所所以这家伙不去抢这小伙的抢谁的？

    只是可惜杜兰特的四肢毕竟太长了，再加上持球水准也相当不错。所以这一场比赛，刘宝强终究只抢了个寂寞…。

    也是人在做天在看物业连，老天都看不过眼的。

    所以第4场比赛开拓者队是全员手感冰冷。于是在这种情况下就被灰熊队扳回了一局。

    但实力终究是实力。

    第5场比赛，即便开拓者队手感依然不是特别好。但急于求成的灰熊队反而表现的更差。

    又是一个4:1。

    开拓者队再次挺进总决赛。

    不过这一次的对手开拓者队还得等几天。

    因为此时的凯尔特人和公牛队还是处于2:3的比分呢。

    而且还是公牛队赢了三场，凯尔特人队只赢了两场。

    所以不管是两队下一场比赛就结束胜负，还是要打到抢7。毕竟还需要几天的时间。

    也趁着这个时间，刘宝强刚好可以到今年的联合试训上？给儿子去打打气…。

    今年联盟所组织的联合试训是在奥兰多举行。时间为5月27号是6月3号。

    刚好距离选秀大会还有一个月的时间。

    而当刘宝强到地方的时候。已经是开始的第2天了。

    这里还在分批进行着体测和对抗训练。

    而此时的刘小峰正在打着对抗赛。

    这种安排当然也是特意的。

    像刘小峰这种预测顺位在首轮的新秀。一般都会在媒体聚集到最多的时候才会进行各项体测。

    毕竟家媒体们想看的就是这个。

    各支球队的球探也大多都会在这个时候聚集过来。

    毕竟好事不怕晚。

    可这种情况对于刘小峰来说就未必是好事儿了。

    因为刘小峰在对抗赛上的表现…。

    “这他娘是谁安排的对抗赛？在我儿子这边联手去打德里克罗斯和迈克尔比斯利？还嫌他的劣势不够明显吗！”

    也不知道是不是刘小峰比较点背。

    像这种无组织的对抗赛一般都是随机抽组出来的。

    恰巧两个状元大热门抽到了一组，而刘小峰却抽到了另一组。

    再加上刘小峰这一组猛人也不少。

    像来自于南加利福尼亚大学的。 OJ梅奥。加利福尼亚大学的拉塞尔威斯布鲁克。印第安纳大学的埃里克戈登。内华达大学的贾维尔麦基。

    就算是今年乐透区的大热门。

    当然这些并不是重点，重点是这几个小伙都是属于速度流的，就连贾维尔麦基这个身高2米13的中锋，速度在中锋中也绝对是很快的。

    所以就把刘小峰的慢更加的衬托了出来。

    而这几个小家伙又明显比较排外。

    是一不愿意给刘小峰传球，二是不愿意和刘晓峰打配合。

    所以刘宝强就感觉自己儿子跟个傻子一样，在场上跑来跑去连球都摸不到。

    除此之外那就是现场，毕竟已经来了不少球探和记者，那些球探刘宝强倒是无所谓。反正他又没指望让别的球队把他儿子先走。

    但那些媒体就很有可能口诛笔伐了。

    这就不是刘宝强想要看到的。

    不过这种情况他也没办法出面阻止。难道他能舔着脸跑出去让别人给他儿子传球打配合吗？

    这就迫使刘宝强又得给儿子想加分项。

    “好在他们这些首轮秀的体测应该是在明天！妈蛋的！既然球场上找不到优势。那我就让我儿子给我体测数据，震一瞎你们的眼睛！”

    截止到目前为止。

    刘小峰的体质已经强化到了第3次。强化的时间也差不多快一年了。之后再结合两次的控球强化。刘小峰现在的身体协调性已经很不错了。若是再强化一次体质应该不会有什么影响。就算有影响，刘宝强大不了再给儿子把控球能力再强化一次。

    本来这一次来这里，刘宝强只是想给儿子加油答题。在现在遇到了这种情况。再加上他本来就有这个打算。索性就直接实施了。起码以变态力量成为状元。好像也更能说得通一些。

    于是刘宝强也就不墨迹了。

    大概估算了一下，刘晓峰上一次强化体制时消耗的时间。

    就直接和跟着刘小峰一起来这里的朴经纪人打了声招呼。吩咐了一些事情。

    在这场对抗赛结束之后，就在很多双好奇的眼神之下，把儿子带离了这里。

    而这一带离是直到第2天中午。首轮秀的体测工作都快进行完了。刘小峰还依然没有回归。

    当然了，在美国这个地方可不像国内。就像考生不到场，还会有人催你。你不来了是你自己的事情。最多也就是在联合试训上没有你的体测数据。你的时候也只可能变得更低。

    所以也没人在乎，甚至有不少的球探和媒体都在拿这件事情打趣。打趣刘宝强是不是怕儿子在这里丢人，所以才把儿子带走。

    毕竟刘宝强当初对于儿子的操作，到现在还被不少人都当做闲来无聊时的谈资。现在无非就是谈资再多一点。反正他们就当看个热闹。

    也就在他们准备看热闹的时候，刘宝强就风风火火的带着儿子回来了。并且是直奔进行体测的地方。

    就在这些媒体和球探们还在好奇刘宝强你带着儿子跑来跑去是搞哪样的时候。突然听到了这家伙的大喊声！

    “轻了轻了，加重！再加，还不够！这一点卧推重量？我儿子一只手都能举起来………！”

    “……………”

