    “哈哈，屠少爷，老朽能听到你的解释便已经知足了，今后老朽也不再多问。”

    墨尘子听到陈枭的解释后心满意足，这说明陈枭还是在乎他的。

    陈枭通过蛮天，给墨尘子几人安排了一个隐蔽的住所，随后便之身来到了牛魔族核心区域。

    也是蛮天闭关的地方。

    “主人！”

    看到陈枭到来, 屋内风、火、水护法以及蛮天同时起身。

    陈枭朝几人摆摆手，随后坐在了最上方。

    “蛮天，城里的牛魔族都安排好了吗？”

    “回主人，已经全部安排好了，除了35级以下的，其余的都按照您的吩咐, 分别集合在了不同的区域。”

    闻言，陈枭的眼眸随即阴狠起来。

    原本他答应墨尘子不杀城里的牛魔族，也是顾忌屠杀的事情败露，但角魔族的出现，成功让这件事有了更为合理的安排。

    “走吧，带我去！”

    “是！”

    跟着蛮天，陈枭来到了一间地下洞穴中，这里是牛魔族修炼的地方，四周不仅隔音效果好，而且墙壁厚实，并且出口只有一个。

    打开厚实的铁门，一眼望去，里面全都是一脸茫然的牛魔族士兵。

    通过蛮天的介绍，这里的牛魔族士兵共有八万多名，是留下来驻守主城的。

    “太祖！”

    见到蛮天，洞内的牛魔族纷纷恭敬敬礼，虽然心中有很多疑惑，但也没人敢问出口。

    蛮天没有回答, 反而恭敬看向陈枭, 等待他的吩咐。

    见到这一幕，洞内的角魔族诧异了, 纷纷也将目光看向这个陌生人。

    “怎么回事？我没看错吧？蛮天太祖刚才向那个人类鞠躬了？”

    “一定是看错了，我们堂堂牛魔族怎么能向一个人类卑躬屈膝！”

    “那人类是谁？为何会跟太祖站在一起？”

    ……

    众人小声议论，心中都很疑惑陈枭的来历。

    陈枭面无表情，在吩咐蛮天将大门关闭后，开始从背包中拿出十几个人偶。

    人偶手指大小，模样也各不相同。

    【诺伊尔本】（紫）

    物品信息：消耗品

    适用等级：35级以上

    物品详解：使用后，可召唤出诺伊尔本协助战斗，诺伊尔本存在时间15分钟。（一次可存在5个人偶）

    物品售价：2500金币

    ……

    【遗迹少女】（紫）

    物品信息：消耗品

    适用等级：35级以上

    物品详解：使用后，可召唤出遗迹少女协助战斗，遗迹少女存在时间15分钟。（一次可存在5个人偶）

    物品售价：3500金币

    ……

    几个人偶赫然正是游戏中十分火爆的格斗人偶，之前因为等级太低，导致陈枭只能使用一些垃圾人偶。

    那些人偶根本帮不了陈枭，完全就是酱油的存在。

    不过35级以上的人偶就不同了，陈枭之前特地试过，这种人偶不仅能够熟练使用本职业的技能。

    而且全凭本能战斗，知道技能该如何释放，跟游戏中那种智障AI完全不^, 并且每个人偶的价格也很便宜，基本都在2500金币到4000金币之间。

    35级能够使用的人偶总共8个, 并且每种人偶能够一次召唤5个，可谓是大大提升了合作效率。

    “守住大门，别让一个人离开！”

    “是！”

    说罢，陈枭将人偶猛地丢向牛魔族。

    谷膼

    下一刻，原本手指大小的人偶突然开始膨胀，短短一瞬间，便已经达到了成人大小。

    每个人偶手持本职业武器，眼中杀意尽显。

    “修罗邪光斩！”

    爆炎里格哈文，最先完成变化，只见他刚一落地，便向牛魔族使出了阿修罗的25级技能【修罗邪光斩】。

    庞大的交叉剑气如同超大型十字斩般挥向牛魔族。

    距离最近的牛魔族刚一碰到这股剑气，便感到胸口刺痛，嘴中也喷出鲜血。

    同时身体也向后飞去，连带着身后几人也遭受了这股浸透骨髓的力量。

    【-560】

    【-560】

    ……

    几道伤害数字随即浮现。

    这时其他牛魔族的人也反应过来了，赶忙拿出武器抵挡，并且大喊牛魔族太祖。

    “太祖！”

    当众人看到面无表情的蛮天时，心头瞬间冰凉。

    如此情景，他们哪还不知，这次的突然聚集是场阴谋，他们被自己的太祖抛弃了。

    “怎么会！”

    “太祖，为什么要这样？我们做错了什么吗？”

    “混蛋，太祖一定是被这个人类给蛊惑了，先杀了这个人类！”

    “没错，杀了他！”

    ……

    牛魔族根本不愿相信自己的太祖会坑杀自己，肯定是因为眼前这个人族。

    看着数万名牛魔族重拾信心，开始反抗，陈枭咧嘴一笑。

    随即抽出巨剑，‘虚纹’也开始逐渐游走在皮肤之上。

    “血之狂暴！”

    “暴走！”

    “嗜血！”

    三个BUFF技能开启的同时，陈枭身影也瞬间消失。

    “杀戮开始！”

    舔了舔嘴唇，陈枭双眸赤红，剑过之处，那些角魔族连一声惨叫都来不及发出，身体瞬间分离。

    此时没有了墨尘子几人的存在，陈枭可以尽情释放狂战士的技能。

    之前就算释放了【血之狂暴】，陈枭也没敢开双刀，他怕几人看到这个会跟剑魂的【里·鬼剑术】联想到一起。

    这也多亏不是游戏，如果不是自主开启，副手是不会产生血之刃的。

    此时血之刃开启，陈枭瞬间变成了双刀流，两柄巨剑相互交错，比起剑魂的【里·鬼剑术】，陈枭更喜欢现在的血之双刀。

    “快杀了他！”

    见到陈枭胆敢没入魔群，上万名牛魔族一拥而上，想要将陈枭杀之后快。

    “降临吧，冰霜之萨亚！”

    这时，半空中一位蓝色鬼神突然降临，与之一同降临的还有那范围十几米的冰霜之境。

    此鬼神正是人偶：冻死的剑士歌拉斯召唤出来的。

    技能释放，陈枭周围的牛魔族瞬间被冻住，而陈枭也借此快速收割着这群牛魔族的生命。

    “圆弧斩！”

    通过狂战士释放的圆弧斩也附着力血之气息，巨剑使其更加霸道，挥舞的距离也比剑魂使用时的要广。

    【-6880】

    【-9100】

    【-9000】

    ……

    恐怖的伤害数字滚动在光屏上，陈枭的经验条也在蹭蹭往上涨。

