    “我有分寸。”叶青笑了笑，将此事揭了过去。

    晚膳过后，叶青抱着盛望归回了房，给他洗干净了放在床上，自己也躺在了床的另一边。

    “娘今天要陪我一起睡吗？”见着叶青躺下来，盛望归扒着叶青的一截袖子，一双眼睛眨巴眨巴，喜不自胜。

    到底还是个孩子。

    叶青笑了笑，将小人儿抱在怀里，亲了亲小孩儿的额头。

    “嗯，今日陪龟龟一起睡。”

    叶青为了培养盛望归的独立性，去年就让他一个人睡了间屋子，只是今日多番事情接踵而至，叶青心乱如麻，又当心盛望归被今日那个叫做韩筝的疯女人给吓着，便想着陪着他一起睡。

    对此盛望归能猜出些缘由，但这些缘由于他而言不过是无关紧要。

    如今娘亲陪他一起睡，让他整颗小心脏轻盈的跃了出来。

    叶青没有睡意，却得先哄了孩子睡着，她揉了揉盛望归的头发，软软的，又情不自禁摸了两把。

    赶在盛望归说那一句“娘不要摸我头发”之前，叶青就先转移了话题:“不若娘给你讲个故事？”

    盛望归将头埋在被子里，闷闷的:“我已经大了，不用听故事了。”片刻后却又翻起身，一双眼睛亮晶晶的看着叶青:“娘，你给我讲一讲爹的故事吧？”

    叶青毫不在意的说起了三国演义的故事，丝毫不顾及自家儿子“怨念”的眼神。

    等到均匀细长的呼吸声传来，叶青才蓦然松了口气。

    她点了两根稍微暗些的蜡烛，好歹是将屋子照得有了些光亮。

    衣衫整齐着坐在桌前，却是头也不抬，只自顾自的斟了杯茶:“进来吧。”

    门吱呀一声开了，两位黑袍加身，将眉目遮得严严实实的人才进了门。

    一到叶青面前站定，两人才敢摘下帽子。两张熟悉的脸露了出来，与五年前却是无异。

    赫然是朔风朔雪二人。

    两人看着叶青冷淡着眉目，也不多做感想，只抱拳行了个江湖礼:“拜见庄主。”

    这几年叶青在玉祁，也不仅仅是开了间客栈，拓展在繁城的生意网这么简单。

    碧落山庄中早有叶青的谋篇布局，有朔风朔雪等盛孔昭的旧堡相助，再凭着她自己不弱的才智，手中握着的富可敌国的钱财，仅仅五年时间，叶青便已经坐上了碧落山庄的庄主。

    利用着碧落山庄的势力，寻人，和发展生意，以及打探大旭那边的消息。

    叶青看着站着的朔风朔雪二人，神色难明，只是一双眉眼还如初时冷淡。

    彼时谁也没有注意到床上那个小小的身影，在不知觉间翻了个身。

    盛望归一心一意的装睡，心里装着事情。今日关于那个所谓爹爹的事情，娘亲却是百般瞒着他，盛望归隐隐约约知晓其中的利害关系，可正因为如此，才更想去了解。

    那也是他的爹爹呀。

    盛望归一张小嘴不经意的撅了起来，片刻后却又放了下去。

    彼时房中三人心思各异，没有谁关注他。

    叶青细细将今日遇见盛孔昭的事一一说与朔风朔雪听，不可谓不是一石激起千层浪，不过寥寥几句话说完，朔风朔雪此历经世间坎坷，千帆过境本该沉稳的两人，却已经是目露滔天的震惊。

    朔雪第一个急急开口:“此事当真？”

    叶青静默良久，点了点头。

    房中三人却默契的不再说话了。

    他们之中谁都盼着盛孔昭有朝一日能够出现，这几年，他们谁都是留着一条命在世间，企图与故人重逢。

    如今那个人真的出现了，却凡倒有些诚惶诚恐。

    朔风朔雪二人是诚惶诚恐，叶青这个已经见过盛孔昭的人，却是有些失望的，不愿再开口。

    烛火悠悠遂遂，被风吹的摇摇欲坠。

    叶青看向屋外，却被浓重墨色遮盖，什么也看不分明。

    叶青眯了眯眼:“他好像不记得我了。”

    又是一阵惊涛骇浪。

    叶青将今日之事详细的讲述了一遍之后，才抬起头看向面色凝重的二人:“我要你们去调查今日之事，顺便调查阿昭这几年，究竟是发生了什么事情。”

    她必须得要一个结果，否则她不会心安。

    “娘，不可以！”奶声奶气的声音带着些急促，让叶青三人都回了头。

    看到的却是盛望归蹭一下起了身，一双黑曜石的眼睛眨巴眨巴，正好和叶青四目相对。

    你不是睡了吗。

    叶青正想问出口，思虑一番却又一切明了。这小家伙哪里是睡了，分明就是在装睡，想要偷听些今日他那个爹的消息。

    于是叶青也就不问了，只是摇了摇首:“这不是龟龟应该关注的事情，龟龟年纪还小，不可以熬夜。”

    朔雪朔风见着床上的盛望归，也是一片柔软。

    这些年他们常年在庄内，只能偶然下山，算算时间其实已经有好些时候没见这小家伙了，小孩子长得快，如今一看又是一副模样。

    这是庄主的孩子，一见到，他们的心不自觉的就软了下来。

    “龟龟早些睡，要听你娘亲的话呦。”

    盛望归记得这两位，当初娘亲还手拉着他认人，要他叫风叔叔，雪姨姨。

    如今他也是短手短脚的爬下了床，问了声好之后，就撅着小脸看着叶青:“娘亲，这件事情真的不必查。你想啊，朔月叔叔这几年的势力在玉祁盘根错节，您也一直都在打探爹爹的消息，可是这么几年，什么也没查到呀。”

    他怎么知道这些事的。

    叶青眯了眯眼，看着面前的小朋友。

    面对自家亲娘有些凶凶的，审视的目光，小朋友心虚的缩了缩脖子，才继续说到:“如今既然爹爹出现了，却不与我们相认，无非是两种情况呀。一种就是爹爹有不得已的苦衷，无法同我与娘亲相认，所以才装作陌生人的模样。二者嘛……”盛望归笑嘻嘻的顿了顿，卖了个关子，整个人看着狡黠又灵动。

    叶青倒是不急，最先出声的是朔雪:“小龟龟，你快告诉姨姨，二者呢？”

    盛望归这才继续开口:“二者就是爹爹失去了记忆，有心人的推动下，在已经开始了新的生活。”

