    那股灼热的气浪掀翻穹顶，数百万斤的泥尘冲天而起。

    耀眼的阳光透过漫天尘暴洒落下来。

    “昂——”

    巨龙长啸，震动天地。

    江尘被狂暴的龙族气息裹挟，身体化为巨龙的一部分，冲开弥漫天地的尘暴，在天地之间蜿蜒飞翔！

    “孽畜，哪里逃！”

    死灵武者惊怒交迸，刷刷刷三剑狂风扫落叶般刺出。

    尘暴中，巨大的赤色龙爪轰然下击。

    龙气和剑光纠缠，发出震天价响。

    片刻之后，龙气消散。

    江尘笔直的从空中坠落。

    赤色巨龙生出龙爪，将江尘拖住。

    死灵武者一身死灵气息迸发，手持长剑，和炎龙天尊遥遥对峙。

    这一刻，天地间一片死寂。

    “孽畜，你还真是命大啊！”

    死灵武者嘲讽的盯着炎龙天尊。

    巨龙的眼中闪过一抹阴翳，眼底宛如有雷电纵横。

    这头巨龙的身躯，并不完整。

    他上半身威严如神，下半身却只是一团血红色的雾气。

    “小子，你做的很出色！”

    炎龙天尊望着躺在龙爪上，奄奄一息的江尘说道。

    江尘慢慢的坐起身来，挣扎着想要站起。

    “不要急，现在，你运用我传授你的东皇帝神诀，慢慢帮我炼化龙躯。”

    炎龙天尊缓缓说道。

    江尘点了点头。

    和死灵武者一战，他受伤极重。

    死灵气不止腐蚀他的伤口，甚至还入侵了他的脏腑经络。

    如果不能迅速逼出入侵体内的死灵气，江尘这条命非交代在这里不可。

    一束龙光笼罩江尘全身。

    他端坐在巨龙的龙爪之中，五心向天，闭上双眼，潜运神功，炼化新得的龙躯。

    这时，炎龙天尊双目凛然凝视死灵武者。

    不久前的过去，炎龙天尊和死灵武者激战，最后还是落入下风，被死灵气镇压在山洞之中。

    若不是江尘唤醒了巨龙之心，炎龙天尊今日定然要长眠在这秘境之中。

    “孽畜，一千年前你不行，现在，你一样不行！”

    死灵武者叫嚣道。

    炎龙天尊森然说道：“小子，不要嚣张！”

    “就算是一千年前，你也没有资格跟我这样讲话！”

    死灵武者手中长剑发出嗡嗡声响。

    “哈哈哈，你活着的时候，我自然不是你的对手！”

    “但是你现在的实力恢复得还不到一半，还想挡住我的神剑一击吗？”

    炎龙天尊眼中闪过一抹威严。

    “不妨试试看！”

    巨龙浑身上下火光冲天。

    “屠龙一剑！”

    死灵武者仰天咆哮，一剑向巨龙刺来。

    霎时间，剑光遮天蔽日，宛如孔雀开屏。

    赤红色的巨龙瞬间被恐怖的剑光淹没！

    “九阳幻日！”

    炎龙天尊的声音陡然在弥漫天地的剑光中响起。

    霎时间，九轮红日照破重重剑影。

    轰！

    剑幕破碎！

    但死灵武者似乎毫不以为意，陡然猱身而上，向炎龙天尊猛冲上来。

    “死灵神掌！”

    一只漆黑的掌印在虚空中瞬间放大百倍，正中炎龙天尊的胸口。

    轰！

    狂暴的气劲透胸直入。

    炎龙天尊巨大的龙躯陡然一晃，龙口中喷出一抹血光。

    “哈哈哈，纵横天下无敌手的炎龙天尊，竟然被我宰了！”

    死灵武者志得意满，放声大笑。

    炎龙天尊并没有死，但这一击着实让他不好受。

    江尘炼化龙躯，已经进行到了一半。

    这个过程决不能被打扰。

    否则功亏一篑，不但炎龙天尊要死，江尘也同样要死。

    炎龙天尊的眼中闪过一抹绝望之色。

    一代龙尊感到绝望，这是一千多年来，从未有过的事情。

    “怎么办？”

    炎龙天尊的脑海中浮现出三个大字，一筹莫展。

    便在此时，一声长啸从极远处传来。

    “龙尊大人，是你在这里吗？”

    竟是狂苍的声音！

    那声音迅速逼近，宛如一阵飓风席卷而来。

    炎龙天尊顿时大喜，高声叫道：“小雪兽，快来！”

    他话音未落，狂苍已经奔到百米远近。

    “哪里来的小兔崽子？”

    死灵武者白眼一翻，压根没有将狂苍放在眼里。

    炎龙天尊眼光犀利，一眼看出狂苍游历一番后，功力已然突破到了点星境二重，算得上实力大增。

    “这厮不是好人，想要杀害江尘，快打他！”

    炎龙天尊大叫道。

    狂苍闻言大怒：“岂有此理，竟敢伤害龙尊大人？”

    他身在百米外，陡然一跃逼近，呼的一掌，向死灵武者拍来。

    其冷彻骨的玄冥星力瞬间笼罩死灵武者全身上下。

    “小兔崽子，活得不耐烦了！”

    死灵武者破口大骂，反手一剑向狂苍刺去。

    轰！

    剑劲和玄冥星力凌空对撞，爆发巨响。

    狂苍一声惊呼，整条手臂陡然鲜血淋漓。

    死灵武者的长剑和手臂上也现出一抹浓厚的霜华。

    “好厉害！”

    狂苍大骇，转身便要逃走。

    死灵武者一声冷笑：“中了我的死灵剑气，还想逃？”

    “死灵剑气？”

    狂苍一怔，傻乎乎的停下脚步，看了看自己满是鲜血的手臂。

    伤口正在飞快的痊愈，血迹也渐渐消失不见。

    死灵武者见状，不由得大为震惊。

    “好像没有你说的那么可怕啊！”

    狂苍摸了摸脑袋，有些奇怪。

    死灵武者并不知道，狂苍体内既有黄金龙血，又有玄冥龟祖的灵血，两大神血水火相济，加上自身功力已然到了点星境，根本不惧死灵气的侵蚀。

    “岂有此理！”

    死灵武者眼中凶芒大盛，决意诛杀狂苍。

    轰！

    便在此时，炎龙天尊身上火光暴涨。

    江尘也从龙爪上缓缓站起身来。

    他的身上，火焰环绕，宛如火神下凡。

    在这一瞬间，江尘的修为突破到山河境十一重巅峰，直逼山河境十二重！

    包含着巨龙之心的龙躯终于被江尘炼化。

    不但炎龙天尊实力暴增，江尘的实力也随之暴涨。

    一张灿烂的星图在江尘的脑海中不断涌现。

    “糟糕，他这是要突破到点星境了！”

    炎龙天尊心中一声惊呼。

    在炎龙天尊的规划中，江尘本该压制自身进境，将功力突破到山河境十二重之后，再去冲击点星境。

    那样的话，他的基础将会无比扎实，日后的进境，也将一日千里。

