    喻楚纳闷地看着他。

    “黑手党那边也以为我是卧底，是他们在警局的内线。”言慕漫不经心地拿起杯子，抿了一口又放下。

    喻楚一愣，没有注意到那是自己的杯子，只是惊讶道：“双卧底？”

    卧槽这也太厉害了吧……

    其中的危险简直不言而喻。

    他竟然把这个都告诉她。

    喻楚蓦然觉得手心的枪十分烫手。

    如果不是小可爱，换个正常的位面人物来，她知道这么多，恐怕就要被灭口了……喻楚抿唇掂了掂手里的枪。

    言慕转眸看向她，点头，“已经没什么危险了，国内的势力已经控制住，接下来引他们上钩就好了。”

    他的眼眸黑白分明，干净而清透，忽然道：“你自己也要小心。”

    喻楚点了点头，但想想又不对劲，纳闷问：“可这样的话，那个女人不是以为你是国内盟友吗？就算觉得我们认识……她也不该杀盟友的熟人啊。”

    话音刚落，她看见冷淡的警官蹙起眉，没什么波澜道：“她在追我。”

    喻楚瞪大眼。

    两人对视一会儿，言慕一直眸光平淡没有表情，喻楚却咬唇忍笑。

    果然长得太好看了……也不太好。

    “所以她是误会你和我……”喻楚问了一句，不禁摇头，“这也太霸道了吧，要把你身边的女人赶尽杀绝？”

    她偷偷瞄了眼小可爱，问他，“这种霸道款美女，你不动心么？”

    然而她问出这句话后，警官大人漂亮的眉目又有冻成冰霜的迹象，他一言不发，平淡冷然地盯着她。

    “好好我不问了，”喻楚举手，嘟囔，“可她叫你叫得很亲密啊。”

    听了这句随口的嘟囔，言慕眸中的冷然才慢慢消散，他向后靠在沙发上，平摊手臂，以一个气场冷然的姿势，平淡盯住她道：“我给的是假名。”

    顿了顿，不知道出于什么心理，言大少爷补了句：“给你的是真的。”

    喻楚感觉自己被撩了。

    她抿抿唇，“我知道了，我最近会小心的，这个我也会收好。”

    她举了举枪。

    言慕瞥了她一眼，点点头，再次执起杯子喝了一口，漫不经意。

    喻楚看了眼那杯子，又看看桌上放的那杯没碰过的，不禁眨了眨眼，想提醒警官大人拿错了杯子……

    但是说出来可能更尴尬，于是她没吭声，瞥了眼墙上的时钟。

    喂喂警官您是不是该走了？

    在她的视线里，言少爷风轻云淡岿然不动，把茶杯放下后，才懒散抬起眸子，平淡地宣布：“今天我不走。”

    喻楚点头：“嗯……哈？”

    她睁圆眼睛：“不走？”

    “一直有监视，睡觉都不安稳……今天甩了监控，不想回了。”警察大人懒洋洋嘟囔，就把双手枕在脑后，以一个懒散而帅气的姿势，散漫地抬腿后一躺，长腿就嚣张地直接搭上扶手。

    他个子太高了，躺在沙发上枕着手臂，脚踝架在另一侧的扶手上，这么慵懒的姿态，看起来却依旧气质冷冽。

