    王允对朝臣们拱了拱手，然后摇头道：“诸公不必如此。”说到这里，王允脸上露出振奋之色，说道：“天下之所以动乱，全是因为董卓。现在董卓已死，大将吕布对朝廷忠心耿耿。我们可以扫除阴霾，还汉室一个朗朗乾坤了。”

    “嗯。”

    朝臣们都露出了笑容，重重点头。但也有一部分朝臣，则是恐惧的看着吕布等人，身体止不住的颤抖了起来，抖如筛糠。

    这些人正是董卓在朝中安插的心腹。

    .......

    外围。

    华雄率领三千骑兵，负责防卫工作。华雄身披一件黑色甲胄，手持大刀跨坐战马，耍了一个刀花。

    “这日子过的有点无聊。我应该纵横沙场，而不是在这里做什么鸟护卫。”华雄心中暗道。

    他抬起头眺望西北方向，心想：“大司马在萧关与马腾、韩遂厮杀。我要是能跟去该多好。”

    张绣金字招牌。跟着张绣打仗不会少，而且不会吃败仗。

    多爽！

    便在这时，一匹快马驰骋而来。马上的骑士翻身下马，禀报华雄道：“将军。有自称是大司马麾下幕臣的人求见。”

    “请进来。”华雄素来与张绣友善，闻言自然是抬手说道。不久后，一名穿着文吏服饰的中年人匆匆策马而来，对华雄禀报道：“华将军。吕布、王允谋反。他们杀了相国。打算召见华将军进去，再用弩箭射杀了华将军。”

    “你说什么？！！！”

    华雄双眸圆睁，使劲的看这名文吏，有点眼熟，应该是张绣的部下没错。

    这名文吏还没有作答，华雄便又见到了一名亲兵策马而来，禀报道：“华将军，董公有请。”

    “现在我们该怎么办?”华雄顿时倒吸了一口冷气，也慌了。这可怎么整，凉州旗帜董卓被砍断了。虽然他不是西凉人，但确实是凉州一序的武将，现在我们该怎么办？

    “将军不必慌乱。我贾文和贾长史已经有策谋。相国一死，洛阳大乱。大司马不在，我们不是吕布、王允的对手。将军分五千骑兵交给我太史慈将军。让太史慈将军领步骑万人，占据阳武城自保。将军可去城中，散布谣言，说是王允、吕布要杀光凉州人。在城中制造动乱，趁乱将胡珍、樊稠、徐荣以及大司马的家眷救出。只要我们能做到这一点。大司马便可以号令整个司隶。吕布、王允得了洛阳，也只是空壳罢了。”

    “大司马自然会进兵长安，命河东、河内郡的樊稠、胡珍、虎牢关的徐荣，南阳郡的黄忠、纪灵、略阳郡的戏志才，天水郡的赵云，各自据守城池。四面楚歌，杀了吕布，轻而易举。”

    这名文吏迅速的将张绣、贾诩的计划说了出来，态度十分诚恳，而语气则十分振奋。

    凉州人虽死了董卓，但张绣顶上，大梁还在。而他则是张绣的幕臣，当然也是水涨船高了。

    华雄一听顿时连连点头，心中安定了下来。也不由涌现出奇怪的想法。

    “相国死的这么惨，但似乎不是坏事。我家贤弟，可比相国管用多了。”先抛开这种想法不提。

    华雄立即下令道：“将来召见我进去的人给剁成肉酱。再集合骑兵发兵洛阳，去迎接我家眷。”

    “诺。”

    亲兵应诺了一声，立刻下令去了。

    华雄依计行事，既然派兵去了洛阳。又分兵去给了太史慈，让太史慈率领城外的人马，占据阳武城。

    之后，华雄又在洛阳城散布谣言，说王允、吕布要杀光西凉人，洛阳大乱。而徐荣、张绣、胡珍、樊稠等人的家眷，则被顺利接走。

    大司马府内。贾诩与蔡邕对坐着。蔡邕今天没有去狩猎，他也不知道所有的事情。

    是贾诩把蔡邕给骗过来的。

    而现在事情发生了，贾诩才告诉了蔡邕。

    “怎么会这样？”蔡邕呆若木鸡道。董卓就这么轻而易举的死了？蔡邕的心中既觉得荒诞，又觉得悲戚。

    尽管董卓什么都不是，但是对于他来说确实是恩主，有提拔之恩。否则他怎么能官拜尚书呢？

    “事急矣。蔡尚书先随我们出城再说。”贾诩对蔡邕说了一句，然后便派遣亲兵去请公孙度。

    府内亲兵保护着所有的幕臣，以及张绣、太史慈、公孙度等等人的家眷，反正能与张绣扯上关系的人，全部带走。

    与华雄汇合之后，从南门走出，往阳武而去。

    “快走啊。王允、吕布合谋杀了相国。他们要杀光凉州人。”

    “快跑吧！！！”

    而现在洛阳城内，有许多的凉州人。随着谣言四起，顿时洛阳大乱。

    相国府内。董氏族人已经大乱，不知所措。董卓的几个儿子，吵的不可开交。董白倒是有几分魄力。

    屋子内，她对众人说道：“现在情况其实还不明白，我们没有见到祖父的尸体。这可能只是谣传。我们可以先去大司马府，与大司马人汇合。如果祖父没死，一切就算了。如果祖父真的死了。大司马是可以杀回洛阳的。”

    董家的男子们，反倒不如一个少女。随着董白做了决定，他们立刻不吵闹了。命令董卓的亲兵，保护家眷前往大司马府。

    相国府内，金山银山堆积如山。这个时候却也顾不得了，只是简单的收拾了一下细软而已。

    但是到了大司马府之后，董白却发现府内已经空无一人，一番打探，贾诩率领人众已经从南门走。

    董白这个时候便知道，事情应该是真的了。

    “祖父！！！”一袭甲胄，英姿飒爽的董白轻咬粉嫩的红唇，有些伤感。然后毫不犹豫的下令道：“向南门追去，我们也从南门走。”

    随着贾诩的一番操作，王允、吕布的计划完全被大乱了。

    他们是打算“携家眷以令张绣、西凉武将。”如今，贾诩带着该带走的人，都走了。

    华雄、太史慈手握一万五千马步军，据守阳武城。

    他们没有先手了。

    消息传回东郊猎场，吕布、王允几乎崩溃。

    “怎么会这样？！！！！华雄没有过来，反而将我的亲兵杀了。张绣、胡珍、樊稠、徐荣等人的家眷，更没有抓住。而且洛阳城内，竟然说我们要杀光所有凉州人？洛阳城大乱？”

    一件件的消息，冲击的吕布、王允在风中凌乱不止。

    先手，先手已经失去了。

    “王公，现在我们应该怎么办？”吕布失去了方寸，脸色难看的对王允说道。

    王允的脸色比吕布更加的难看。他失魂落魄的喃喃自语道：“怎么会这样，怎么会这样。怎么我们要做的事情，都被贾诩给先做了？就像是一只无形的大手，在控制一切。”

    “贾诩。真的这么厉害？”

    王允的心中充斥着隐瞒，一个人的身影浮现在了他的脑海之中。难道是这个人，一开始就已经有准备了？

    不可能。不可能。

    就算是张绣这样的人，也不可能真的能掐会算吧？他不可能预料到，我要与吕布合谋，杀了董卓。

    在吕布的呼唤之下，王允这才稍稍镇定。他对吕布摇了摇头，说道：“吕侯，现在我们已经失去了先机了。立刻发兵，将城门完全控制住。不允许任何人进出，派人平定谣言。我们没有要杀了所有凉州人的意思。”

    “诺。”吕布应诺了一声，立刻下令去了。王允这个时候，倒也是拿出了一位重量级大臣的气度。他转头对惊慌失措的朝臣们说道：“诸位。现在事情紧急了。请诸位发家奴交给吕侯。洛阳城太大，以吕侯的兵力是不能完全控制的。需得武装家奴了。”

    “好。”朝臣们虽然惊慌失措，但是这个时候还是有担当的，纷纷点头称好。

    不久后，吕布的人彻底控制了洛阳。而王允等朝臣也回到了洛阳城。王允，吕布等少数重要大臣，来到了河南尹府衙大厅内商议。

    “吕侯，现在我们有多少兵力？”王允定了定神，问吕布道。吕布的脸色有些难看，说道：“贾诩带走了胡珍等人的家眷，一些西凉武将则是得到消息之后，带着自己的家眷，兵马出走。可能是投奔张绣去了。现在城中人马，加上我的本部人马，朝臣的家奴，才五万人马。”

    王允几乎昏厥，才五万人，可怎么守住洛阳城啊？他几乎已经绝望了，他的对手可是张绣啊。

    王允定了定神，对吕布诚恳说道：“吕侯，我们与张绣交战，必败无疑。不如我们与张绣讲和。我们三人合力，掌控朝政，辅佐天子。平定天下。”

    吕布有些不爽，在计划之中，可是他与吕布操弄朝政的。现在却加上一个张绣。

    而且张绣也不知道肯不肯。

    “张绣对董卓十分忠心。如果他不肯，或者说表面上愿意与我们掌控朝政，但是事后变卦。杀了我们怎么办？”吕布反问道。

    “但是我们只能如此了不是吗？以我们现在的兵力，控制洛阳只是勉强。与张绣交战，必败无疑。整个十郡之地的武将，不是张绣旧部，就是董卓旧部。他们肯定听张绣的。现在我们杀了董卓，却也成了众矢之的了。”

    王允苦笑了一声，摇头说道。

    先手，一旦失了先手，就是步步失了先机啊。

