
(感谢书友“  z315675”的2张月票，很开心！）

这306房间应该许久没进人了，吴邪刚打开后一股浓重的霉变味道喷涌而出，让人感觉恶心的有些说不出话了。

勇敢无畏的吴邪想直接进入，怕恶心而死的谢玉，赶紧拉住了他。

这时谢玉从口袋中拿出了两个一次性口罩，递给了吴邪一个一次性口罩后，又把自己的一次性口罩戴上，第一个走进了这个房间。

这房间到不大，很快谢玉的看就知道了发臭的源头，那是角落里有一张小床。

这小床上面的被褥都处于发黑状态了，谢玉觉得这霉变恶臭味道，应该是从这里传出来的。

不过，谢玉知道这不是主要的问题，他知道来这里的目的，谢玉先是指了指这小床边上的写字台。

吴邪很快会意，知道这写字台上面可能会有纸制文件，又有文字一般来说就会有某些线索。

想到如此，吴邪马上走了过去，开始在写字台上找了起来。

而谢玉先看了看着有些透风发着霉斑和水渍的墙壁，已经应该是没有防水能力的屋顶，感慨一下快要变成危房的鬼楼。

没有什么发现后，谢玉开始检查起贴墙这各种家具。

这时，吴邪突然找到一个木板挑起小床上那发着黑霉的被褥道：“他娘的，谢胖子，这里太恶心了，什么都没有，是不是在耍我！”

谢玉正想附和两句时，突然觉得一个靠墙的一个柜子有些不对劲。

谢玉道：“小三爷，你过来一下，这靠墙的柜子风向好像不太正常，咱们把它搬开看看。”

吴邪虽然有些疑惑，但他还是有些相信谢玉的判断的。

两个人合力虽然这柜子有些黏在这墙上了，但还是被两个的暴力给抬开了。

柜子抬开后，也没让谢玉失望，这墙壁后面居然露出了半个门洞。

吴邪奇异的道：“这，谢胖子你可以呀，这么没想到这里居然有一个密室，估计这就是306房间的秘密了，走，咱们下去看看。”

说完，吴邪兴致勃勃的第一个跨入这门洞里面。

谢玉见吴邪已经穿进这有些神秘的门洞后，也赶紧跨了进去。

通过手电光，谢玉和吴邪发现这里面是有一个颇长又弯曲的水泥楼梯。

谢玉用手电光向下探了探，深度不低，应该是直达地下室的。

这时，吴邪反应过来，感觉是自己冲动了，所以吴邪这时拉了拉谢玉，又指了指下面。

谢玉知道吴邪的意思，也没有多说什么，郁闷了一下后就向前探路了。

只是向前走了几步，谢玉就觉得这里不太正常了，怎么说了，现在都四月份了，刚才来的路上谢玉热的都把外套都脱了。

可这里的温度，正想着呢，吴邪突然在这里打了一个喷嚏，这喷嚏声在这楼梯间出现了许多回音，听上去有些吓人，谢玉估计吴邪也是感觉到这里的温度不正常了。

想到这里，谢玉就离开把自己背包中的外套拿出了穿上了，吴邪也是一样。

吴邪重新穿上外套后，小声说：“谢胖子，这里不太对呀，这天这里也不会拉空调了吧！”

谢玉调笑道：“我的小三爷，现在国家资源这么紧张，这电费你交？”

吴邪顿时不说话了。

很快，谢玉他们走完了楼梯，发现一个粗糙的地下室。

谢玉正在查看这地下室的轮廓时，突然听到吴邪惊愕的道：“棺材，这里居然有一个棺材。”

谢玉：“什么……”，突然谢玉就顺着吴邪的手电光，看到这地下室的中心位置，有一口黑色棺材。

两人都是惊愕的很，很快一起向那口棺材走去。

两人围着这黑色的棺材扫了几圈后，谢玉道：“小三爷，太不正常了，这里怎么会有一个大黑棺材呢！”

吴邪：“不清楚，确实太奇怪了，这棺材看材质起码五六百年了，可这里不是军官疗养院吗？不可思议。”

这时，谢玉看到这地上还有些铁质撬棍，谢玉拿了起来，感觉还算合手。

谢玉道：“小三爷，我看着棺材上面有不少痕迹，要不要，咱们也敲开看看。”

吴邪看到谢玉手中的铁质撬棍正想同意试试时，突然发现谢玉身后有一个铁制小门。

吴邪指了指谢玉身后道：“谢胖子，你身后有一个小门，咱们进去看看再说，谁知道这棺材里面有什么东西，万一突然串出来一个粽子就麻烦了。”

谢玉也回头看到了一扇小铁门，点头同意道：“行，小三爷听你的。”

说完，谢玉不再管这个棺材，而是向小铁门走去，这铁门倒是没有锁，谢玉一使劲就推开了。

这里面像是一个办公室一样的密室，有两张拼在一起的办公桌，还有不少靠墙的档案柜。

不少纸质文件都落满了灰尘，谢玉说：“小三爷，这里可能是一个档案室，咱们可能要在这里好好查找一番了。”

吴邪看了看这些资料，道：“行，谢胖子，你负责档案柜，我负责办公桌，对了，我记得你说这里应该没电，买蜡烛了，正好给点上。”

谢玉很快从背包中拿出了两支蜡烛，在地上找了两块烂砖后，以烂砖为底座点亮了两支蜡烛。

一支谢玉放在办公桌上，方便吴邪查找。

另一支，谢玉找了一个原来应该是放花盆的高凳，放了上去。

两人也不说话，马上翻找起来。

谢玉先是暴力拉开了档案柜，刚拉开一个牛皮档案袋，就听到吴邪有些惊愕的道：“我说，谢胖子，怪不得我觉得这里这么眼熟呢，你看这桌子，这镜子像不像霍玲梳头发的地方。”

谢玉也是扭头趁着办公桌那点烛火，看清了些办公桌和这屋子里的全貌。

惊愕了下后，谢玉道：“确实是这个地方，可小三爷，刚进来的那个大厅咱们就发现了熟悉的场景。”

“这里出现霍玲梳头点，也是好事，说明咱们找对地方了，赶紧开工吧，干完，咱们得回宾馆好好洗个澡了，这里味道灰尘太大了。”

吴邪感觉出谢玉那满不在乎的态度，心中的那点恐慌的想法立刻就被驱散了，暗道：“老子也是几经生死了，还怕这点恐怖气氛？”

想完这个，吴邪就开始从这办公桌抽屉中拿资料，仔细查阅起来。

趁着这烛火，这发现这牛皮袋子里居然有不少九十年代的报纸，甚至有电费，还是水费单子。

这倒让谢玉感觉很是奇怪，按理说这档案袋里面不该有这些东西呀！

想到这里，谢玉换了一个档案柜继续查看起来。

（感谢书友“洛水如烟”、“津城萧枕浪”、“页页生非”的4张推荐票，“温故而知心95”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67231201"  chaptername="第367章  疗养院">加入书签</a>
</div>
