    等众人逃走之后，林语溪才心情忐忑的走到了江枫这边。

    “那个……你们……”

    这时候，林语溪反倒不知道该说什么了。

    因为，江枫表现出来的实力太强悍了，哪怕是见过无数名门家主，商界大鳄的林语溪，也不知道该说什么了。

    说一些感谢的话？似乎太鸡肋了！

    直接离开，什么也不说？似乎太没有礼貌了！

    可，她一点也不了解江枫这些人，只能苦笑一声，道：“不管怎么样，我是因为你们获救的，谢谢你们！”

    “嗯。”

    江枫点点头，但语气依旧平淡道：“感谢就不必了，小渔姐很喜欢你的歌曲……这，也算是一种缘分吧。”

    “小渔姐？”

    林语溪好奇的看了红渔一眼，心里开始奇怪，这个称呼并不像是情侣之间的称呼呀！

    “我叫红渔，很高兴认识你。”

    红渔有些激动地伸出手，表示友好。

    “林语溪。”

    林语溪也没有自恃身份，与红渔握手之后，又好奇的看向江枫和赤虎。

    “这是江枫，这是赤虎……”

    红渔开口介绍道。

    “原来是江公子和……虎、虎哥！”

    林语溪开口说道。

    她本来也想称呼赤虎为公子，但看他那一米九的身高，犹如巍峨大山一样的身形，公子两个字怎么也说不出口，最后只能称呼了一声虎哥。

    “我们走吧。”

    江枫看时间差不多了，直接道；“赤虎，去开车。”

    “那他呢？”

    红渔有些担忧的看了一眼躺在地上昏死过去的慕容峥，“不管他了吗？”

    “他死不了。”江枫淡淡道。

    “也对，慕容家的人应该快赶过来了，咱们快走吧。”红渔说道。

    “慕容家？”

    江枫轻轻一笑，淡淡的说道；“如果他们能出来的话！”

    “什么意思？”

    红渔下意识的问道。

    “没什么。”

    江枫没有明说，这时赤虎已经将车子停在了餐厅门口，“咱们先离开吧！”

    ……

    此时此刻，燕都慕容家。

    当慕容汪海带着柳飞蛟等人刚打开大门，还没有来得及走出去，就被一个人给拦住了。

    只见那人一身黑色劲装，身高一米八左右，身材健壮，但却有不像赤虎那样高大，而是极其匀称的那种健美身形！

    再看这男子的面容，犀利的目光，有种鹰顾狼视的威严……

    再往下看，此人的手上还带着一枚戒指，铂金戒身，上面镶嵌着一块温润的红玉。

    红玉内有两个字，“贪狼”！

    “阁下是？”

    柳飞蛟见状，直接开口问道。

    “龙门七杀……贪狼。”

    贪狼表情冷漠。语气里更是没有半分感情：“若要走出这个大门，先让慕容汪海一人登门，负荆请罪！若龙主原谅，你们才有出门的资格！”

    “你！你是江枫的手下？？”

    闻言，慕容汪海立刻就明白怎么回事了。

    之前三大家族联合起来去试探江枫，导致王启荣的双腿被打断。

    然后，江枫放话让韩家和慕容家的家主去登门道歉，否则下场会比王启荣还要悲惨十倍不止！

    本以为这只是江枫的一时狂言，可看到贪狼的出现之后，慕容汪海就明白了，这件事没有那么容易……

    贪狼冷哼一声没有说话。

    他名为贪狼，性格也和狼一般孤傲，除了江枫交代的事情之外，半句话也不爱多说。

    “家主，让我来会会他！”

    见对放如此无礼，柳飞蛟也是怒发冲冠，当即准备出手。

    “柳先生小心，江枫那厮可不好惹，他的手下也绝非善类！”慕容汪海提醒道。

    对方就让敢来堵门，实力定然不俗。

    “多谢家主关心。”

    柳飞蛟也深知这一点，尤其是贪狼的眼神，孤傲中带着冷漠，但隐藏在冷漠眼眸下面的，却是一道道摄人的目光。

    柳飞蛟单凭眼神就能看出来，眼前的这个贪狼，绝对是一名强者！

    “亮兵器吧。”

    柳飞蛟大步往前一走，袖子里已经滑出了一把六尺长的精钢剑。

    “嗯？”

    贪狼眼睛一亮，他也能看出来，眼前这个四十多岁的男子也非弱者……一米七五以上的身高，双臂垂下来却快到了膝盖，浓眉大眼，眼中精光闪闪，显然是一位内外兼修的大成者。

    离开边境多年，贪狼早就手痒了。

    只见他的手轻轻一翻，两把锐利的爪子刀就出现在了他的手心里。

    这是特种作战部队才会用的兵器，十分擅长近身格斗。

    爪子刀形状和狼牙一样，但长度却和成年人的手掌差不多大小，握在手里之后，只会露出两个如凶兽獠牙一样的尖锋。

    “看剑！”

    柳飞蛟猛喝一声，动若游龙，旋即已经冲到了贪狼身边。

    接着，那把六尺长的长剑，犹如毒蛇一边，直取贪狼的命门！

    “哼。”

    贪狼冷哼一声，侧身躲闪。

    他能看的出来，柳飞蛟的剑招快而凌厉，没有一丝一毫的多余招数，完全不似舞剑时的花里胡哨。

    这样的一个剑者绝对是十分厉害的！

    “杀杀杀！”

    见贪狼躲开之后，柳飞蛟胳膊一动，手中的精钢剑再次变化剑招，又是朝着贪狼的脖子刺去。

    只见这一招又快又急，若是被刺的结实了，怕是脖子都会被自己穿透！

    “来得好！”

    这时，贪狼的杀气也被激发了出来。

    他已经很久没有遇见过像柳飞蛟这样的强者了，眼见这一剑直取自己的脖颈，他竟不躲不闪。

    只见贪狼目光一凝，浑身爆发出舍我其谁的气势，待那长剑刺来之后，双手猛然一架，两把爪子刀直接就把那精钢剑给卡主了。

    嘶嘶嘶！！！

    剑刃摩擦着爪子刀的锋刃，发出一阵阵刺耳的铁器摩擦声。

    等这一把剑刺到距离贪狼的脖颈一厘米时，柳飞蛟的脸上露出了一丝笑容：“想要接下的剑，你还差得很远呢！”

    “是吗？”

    贪狼冷冷一笑，表情有些诡异。

    “你……”

    柳飞蛟眉头一皱，因为他忽然发现，不管再怎么用力，这把剑居然被贪狼手中的爪子刀卡的牢牢的，竟然不能在进攻半分。

    “糟糕！！”

    下一秒，柳飞蛟的心里已经被恐惧所蔓延、占领！

