    池非迟在地板上用胶带贴了‘十’字的地方停步，蹲下身。

    一个勘察现场的警官也凑上前，“到底是谁在这种地方贴了这么大的叉叉啊？”

    “这是在拍摄期间确定道具放置位置、演员走位的标记，不过之前拍摄的时候，我留意过所有走位的胶带标记，那个时候，胶带没这么鼓。”池非迟用戴着手套的右手撕胶带，有手套妨碍，试了两次，才把胶带揭起来。

    十字交叉的胶带中，黏着一团棉花。

    “棉花？”柯南凑到了池非迟身旁，探头嗅了嗅，“有奇怪的味道……”

    池非迟闻了一下。

    汽油味……

    柯南脑海中灵光一闪，嘴角也露出一丝笑意，正打算看池非迟的反应，就被人拎着后衣领拎了起来。

    “好啦，”勘察的警官拎起柯南，递到池非迟面前，“还请不要让小孩子在案发现场乱走，要是破坏了什么痕迹，我们会很苦恼的。”

    “抱歉。”池非迟接过柯南，左手拎着某个小学生，将那团棉花和胶布递给警察，“这个请收好。”

    ……

    到了门外走廊上，池非迟才把柯南放下。

    柯南顾不得计较自己被拎的事，神色认真地仰头看池非迟，准备对答案，“池哥哥，照这么看的话，凶器很可能就是那个……”

    灰原哀：“……”

    那个是哪个？能不能说清楚？

    “美工刀，”池非迟也对柯南卖关子的行为表示抗议，并用实际行动来打破柯南卖的关子，直接说答案，“行凶后，美工刀的刀片可以掰开，行凶之后，凶手将刀片掰开，把死者油棉打火机的油棉抽出来，把刀片藏到了打火机里。”

    柯南正色点头，“这么一来，凶手就不太可能是讨厌烟味的雨城琉璃小姐、南云伸晴先生，他们一直都讨厌烟味、一直不接触香烟的话，根本不可能打开只有老烟枪才知道怎么打开的油棉打火机，更不可能会想到把刀片藏到里面去，不过，我想不通的是，雨城小姐为什么看到窗外下雪，就让大家出门看雪，自己却跑到案发现场去……”

    “因为她看到了。”池非迟抬头看走廊尽头那个房间打开的门。

    他们现在站在案发现场房间门口，走廊尽头那道门正好是当时工作人员出来时打开的门，而门上的装饰镜子映照出那边走廊上的毛利小五郎。

    在池非迟抬头的时候，毛利小五郎站在之前雨城琉璃惊呼出声、叫大家去看雪的地方，也同样看到了站在案发现场房间门口的池非迟、柯南、灰原哀，不由愣在原地。

    柯南转头，一看到镜子里的毛利小五郎，就什么都明白了，不过让他意外的是他家糊涂大叔的表情很凝重。

    难道大叔也想到了？

    下一秒，毛利小五郎走过走廊转角，一脸嫌弃道，“你们不要到处乱跑行不行？”

    “呃……”柯南有些摸不准毛利小五郎有没有发现什么。

    “赶紧回去！”毛利小五郎越过三人，到了案发现场所在的房间，蹲下身看着从死者身上找到的东西，“别给警方惹麻烦。”

    “毛利先生？”在一旁调查的警官疑惑。

    “我想重新检查一下死者的随身物品，看看有没有什么发现……”毛利小五郎背对着众人，戴手套的左手拿起死者的油棉打火机，偷偷点烟。

    不容易啊，总算避开讨厌烟味的那些人、能来抽支烟……

    “嚓！嚓！”

    连续打了几下，打火机没有冒出火苗。

    毛利小五郎低头看了看那个油棉打火机，将打火机收起来，转身出门。

    门口，池非迟、柯南、灰原哀还没有。

    柯南隐约看到毛利小五郎的动作，提醒道，“叔叔，那个打火机……”

    “知道啦，不用你这个小鬼多事。”毛利小五郎嘀咕着越过三人，又朝众人汇聚的休息室走去。

    “毛利大叔是不是知道真相了？”灰原哀有些摸不准。

    这个糊涂大叔看起来是懂了，说出的结论却牛头不对马嘴。

    “别小看毛利老师。”池非迟道。

    灰原哀将信将疑，索性不去想，提出疑问，“还有一个问题，如果凶手是用美工刀杀人，就算他能把刀片拆下来藏进打火机，那美工刀的刀柄上应该溅了鲜血，能检测出血迹反应……等等，难道说……”

    “没错，”柯南看灰原哀反应过来，回过神来，分析道，“我想凶手应该是先在美工刀的刀柄上缠了一层胶带，等行凶后再将胶带撕掉，刀柄上就无法检测出血迹反应。”

    三人折返身，往众人汇聚的那个房间走。

    “那凶手就是南云晓先生了，”灰原哀道，“波原小姐和雨城小姐的关系，可没有好到能让雨城小姐袒护她的程度。”

    “是啊，能让雨城小姐袒护的，也就只有作为情人的……”柯南说着，感觉走在旁边池非迟投来凝视，疑惑仰头问道，“呃，怎么了？”

    “不是情人，”池非迟又看了柯南两眼，名侦探不会连这个都没发现吧，“南云先生今年六十岁，跟一个年龄差了二十多岁的女人谈恋爱，就算他的妻子早逝，但传出去对两人的名声都不好，他们又是公众人物，更需要注意名声，不应该光明正大地吃醋、显露敌意。”

    柯南琢磨着，点了点头，“的确，那他们到底是……”

    “亲生父女，”池非迟笃定道，“南云先生看毛利老师的目光，很不满，带着审视，但又没有与自身对比的嫉妒，类似于……‘我家的白菜要被猪拱了’这种感觉。”

    “哈？”柯南正惊讶着，听池非迟的描述，有点懵，“白菜？”

    “猪？”灰原哀也没法理解。

    “有人说，养儿子就像养了一头猪，猪长大了，拱了别人家田里的白菜，家长会觉得高兴，感慨我家的猪终于会拱白菜了，”池非迟道，“而养女儿的人家，就像养了一颗水灵灵的小白菜，养着养着就被某头讨厌的猪崽子拱了，你说养白菜的人会不会高兴？”

    柯南呆呆看着池非迟，半天愣是一句话没憋出来。

    有道理。

    这么说的话他也想起来了，他老妈看到他和毛利兰一起说笑，确实有种我家猪……呸，我家孩子终于会找女孩子的那种兴奋和八卦，而妃英理和毛利小五郎偶尔见到他，也确实有敌意或者审视，好像他是偷走别人家宝贝的小偷一样。

    特别是毛利大叔，每次见他都是一脸不爽，挑三拣四……

    说曹操曹操到，在柯南心里默默吐槽毛利小五郎的时候，毛利小五郎带着雨城琉璃出门，无视了走廊上的三个人，神色凝重地走进旁边的房间。

    等等！

    柯南连忙跑过去。

    毛利大叔不会以为雨城琉璃是凶手吧？

    这时候要谈，不是应该跟南云晓先生谈吗？

    “嘭。”

    门被关上，将柯南挡在门外，还‘咔啦’一下上了锁。

    柯南不放心，垫脚拉了拉门把手，发现门被锁上，只能将窃听器悄悄从门缝里丢进去，偷听。

    池非迟在柯南身边蹲下，耳朵凑过去，偷听。

    他家老师的表演，他已经期待多时了。

    灰原哀走到一旁，也将耳朵凑了过去。

    柯南：“……”

    喂喂……

    “哎呀，怎么了？小五郎，还把门锁上了，你该不会是想引诱我吧？还是说……你认为我是杀害风见的凶手，要劝我去自首，对不对？”

    柯南眼镜架上的窃听设备传来门内的对话声。

    “啊，没错……”毛利小五郎承认了。

    柯南一汗，大叔果然弄错……

    “但是，我不是要劝你去自首，”毛利小五郎继续道，“而是想劝你让你袒护的南云晓先生去自首！”

    咦？

    柯南意外。

    紧接着，毛利小五郎说出雨城琉璃让他们出去看雪的原因，也说出了凶器是美工刀刀片、现在藏在打火机里的事。

    池非迟凑在柯南耳边听着，垂眸思索。

    他家老师是什么时候发现异常的？

    刚才？不，今天的毛利小五郎本来就不对劲，换了平时，肯定早就开始指控其他人、进行‘毛利排除法’了，这一次却异样沉默，找到关键，一击即中……

    “死者的伤口有10厘米宽，如果美工刀的刀片没装在刀柄上，是没办法刺那么深的，对吧？”雨城琉璃反问道，“但如果刀片装在刀柄上，刀柄上为什么没有检测出鲁米诺反应呢？”

    毛利小五郎沉默了一下，笑哈哈道，“这倒是，哈哈。”

    “所以我们要先找到带血的刀柄才行啊！”雨城琉璃也笑道。

    门外的柯南：“……”

    别在这么精彩的时候掉链子啊，大叔！

    池非迟：“……”

    突然变了个样，该不会是发现柯南的窃听器了吧？

    “非迟哥？柯南？小哀？”毛利兰找了过来，看到柯南和灰原哀站在门口、池非迟蹲在一旁，三人凑得很近，疑惑问道，“你们在这里干什么啊？”

    柯南被吓了一跳，但也不得不帮毛利小五郎提供线索，大声道，“我是想问问池哥哥有没有带胶带！”

    “啊？”毛利兰不解，“你要胶带做什么？”

    门内，毛利小五郎听到‘胶带’，说出了‘用胶带缠住刀柄、避免血迹’的手法。

    柯南松了口气，对毛利兰笑，“没有，我只是想问问啦……”

    房间里，雨城琉璃又道，“但、但是为什么是南云晓先生？也有可能是我利用下雪的事将大家骗出去，趁这段时间作案啊！”

    这个女人还真不简单……

    柯南心里嘀咕，一听那边毛利小五郎又开始附和着‘也对’，看向池非迟，计上心头，“池哥哥，跟女孩子亲亲是什么感觉？”

    灰原哀侧目：“……”

    色狼！

    毛利兰侧目：“……”

    这个问题……

    池非迟侧目：“……”

    名侦探这是要搞事……

