    “嗯？她怎么来了？”

    听到那个熟悉的声音，以及感受到那熟悉的气息，黑袍神秘人出现片刻的分神。

    “呼～息～”

    略微有些喘息的朱友文瞬间抓住这个机会，干脆利落的折断了黑袍神秘人的脖子。

    “咔擦！”

    黑袍神秘人的脖子在顷刻间被弯折成90度，而即便是这样，朱友文也没有放下警惕，阴气森森的一拳直击黑袍神秘人的心脏。

    漆黑、无比阴森的阴气透体而出，强大的力道压迫着空气都出现了肉眼可见的波纹，可黑袍神秘人却并没有被轰飞出去，依旧紧紧贴在朱友文的身前。

    借此，朱友文又是一记膝肘狠狠地顶在了黑袍神秘人的胸腹之间，也就是丹田的位置。

    既然杀不死，那么废掉他呢？

    这记膝肘，朱友文没有再掌控力道，顷刻间便将黑袍神秘人给击飞了出去。

    朱友文之前也有想过一套连招直接将对方连到彻底死亡，但每次对方都能在中途复活过来，反打朱友文一个措手不及。

    所以朱友文现在也是学乖了，基本上是打上一套杀招，便立刻收手脱身。

    果不其然，黑袍神秘人在倒飞而出的空中苏醒过来，灵巧的翻身落地，胸腹之间的复原看不太清晰，但胸口明显的坍塌痕迹却是在快速的隆起，随即便恢复如初。

    而那被弯折成90度的脖子，则是没办法自动恢复，是黑袍神秘人给掰回来的。

    同样是一声清脆的“咔擦”声，那双异色眸子投射着如毒蛇般阴冷的寒芒，配合他死而复生的全过程，足以击溃普通人的心里防线。

    朱友文淡漠的看着这一切，眉头深深皱起，这个人的实力稍逊他一筹，可那诡异的不死能力实在是匪夷所思。

    对方大多是以伤换伤，以命换命的招式，朱友文有时也很难招架，需要退避三分。

    幻音坊何时有过这般实力强劲的人？朱友文一时间也是有些想不通。

    黑袍神秘人恢复之后，并没有如以往那般立即向朱友文发起进攻，而是回头看了眼无字碑的方向，一双异色的眸子流露出些许的柔和。

    朱友文搞不清楚对方身上到底出现了什么变故，却也是没有立即发难。

    他很清楚，黑袍神秘人的实力虽不如他，却也是有着非同寻常的实力，其至少在大天位之上。

    又加之对方有着诡异的不死能力，也许是故意卖的破绽，朱友文不会如此不智的上前搏杀，毕竟对方有着复活的能力，他可没有不死之身。

    正当朱友文警惕的盯着黑袍神秘人的时候，黑袍神秘人却是朝着朱友文微微一拱手，“玄冥教鬼王，果然名不虚传，再会！”

    话音落下，整个人身影出现那么片刻的模糊，随即便消失不见。

    对方，这是跑了？

    朱友文微微一愣，有些丈二和尚摸不着头脑。

    实际上他已经有些累了，对方只要继续不择手段的与他纠缠，最终的胜负还未可知。

    “难道，是李星云那边了？”

    朱友文的瞳孔微微一缩，却是大脑自动分析起来。

    虽然对方离开的速度很快，几乎是一瞬间的事情，但朱友文还是捕捉到了对方离开的方向的。

    很显然，并不是前往无字碑方向的，倒更像是下山的方向！

    “是李星云那边出了什么变故吗？”

    朱友文神情有些凝重，身形瞬间从原地消失。

    不消一会儿，朱友文便来到了无字碑所在的院落，外面埋伏的契丹士兵不知因何缘故，已经全部死亡，而且最重要的是，其死壮极其的凄惨，似乎在死前遭受了非人的痛苦一般。

    走进院落，便看见了对峙的双方，主要是通文馆与幻音坊。

    通文馆一方，晋王李克用亲至，身旁站着一个娆疆装扮的黑老头儿，附近错落着六名浑身裹着漆黑服饰的人。

    与之前那黑袍神秘人的刻意伪装不同，这六人似乎长期以往都是如此，相对的，这六人的实力很普通，远远不如那黑袍神秘人。

    剩下围绕在周边，都是通文馆的普通杀手，一群入不了眼的蝼蚁。

    而幻音坊一方，除却之前与他同行的李星云一行人之外，却是多了几个实力普通的女人，是幻音坊的几个圣姬，倒是一个气息古怪，带着面罩的大个子实力看上去还行。

    最引人瞩目的，还是最前方的岐王李茂贞与玄武山天师府现任天师，崇玄真人——张玄陵，都是朱友文所认识的。

    至于其他的，便是之前那个“李星云”的残余势力了。

    夹在幻音坊与通文馆之间，走又走不得，打又打不过任何一方，处境十分的尴尬，只能装聋作哑。

    “哟，挺热闹啊！”

    朱友文是个目中无人，骄傲跋扈的性子，低调是不可能低调的，刚走进院落，便吆喝了一声。

    “玄冥教鬼王，朱友文！”

    也许是朱友文的分量足够的重，李克用几乎是第一时间看向了声音的源头，看到那个穿着黑色铠甲，赤发赤髯，面目嚣张的人负手缓缓走进院落，李克用不免面色凝重了几分。

    “李克用，你这老家伙还没死呢？都快入土了，还出来折腾个什么啊？”

    朱友文看着坐在轮椅上的李克用，笑着打了个招呼，便来到了幻音坊这一边的阵营来。

    说实话，在看到李克用这个独眼龙王的时候，朱友文还是比较吃惊的，毕竟这个老家伙的年纪实在不小了。

    “哈哈哈，岐王真是好手段，不仅与玄武山天师府关系匪浅，竟是连玄冥教鬼王都收服了，着实是给了本王一个大大的惊喜啊！”

    李克用鼓掌大笑，似是在称赞岐王，却是在“玄武山天师府”，以及“玄冥教鬼王”这些词汇上声音落得有些沉重。

    可想而知，此番之后，不管是半隐世状态的天师府，还是失去了大梁这个后盾的玄冥教，估计会迎来通文馆的沉重打击。

    “晋王这个意思是不想离开了啊，不如就留在这儿陪伴高宗皇帝，也算是全了晋王的忠义之心？”

    岐王装扮的女帝却是杀伐果断的，眼见朱友文这个临时盟友到来，己方瞬间优势巨大，顿时便对李克用动了杀心。

    “涔！”

    女帝手中紫宵剑出鞘，身形一闪，瞬间便朝着李克用杀去。

    “老家伙，祸从口出啊！”

    朱友文浑身漆黑的阴气膨胀，想也没想就动手了，李克用的那句话，让他很不爽。

    什么叫李茂贞收服了他？只能说老家伙是真的不会说话，宰了算了！

    张玄陵稍慢一步，他在思考要不要出手，不过想到既然已经得罪了李克用，那就干脆的得罪到底吧！

    数不尽的雷霆在张玄陵的身上绽放，双手上的雷电闪烁得尤为明亮，远比女帝与朱友文的出手要来得夺目。

    三个实力超越大天位的，一同朝着李克用出手了……

