头顶上，一道鲜血流了下来，遮挡住了犀牛的眼睛，使得它看外界都变得通红一片。

猩红的鲜血，加上鼻子里传来的阵阵剧痛，让这头从没吃过如此大亏的犀牛，彻底暴走了！

面前，一棵足有萧寒腰粗的大树挡在的它的面前！它却不避不让，直直的撞了上去！这棵可怜的树哪里承受得住如此重击？木屑纷飞中，它已经轰然倒地！

哦，差点忘了！因为脑袋前长了一根大角的原因，犀牛是看不清正前方的东西，所以说这棵树也算是遭了无妄之灾……

“呼…不成的，我们跑不过它！”

听着背后树木轰然倒地的巨响，萧寒肝都跟着一颤！虽然才跑了短短几分钟，但是这几分钟就和一个世纪那么长！

眼看自己的体力即将耗尽，再不想个办法，自己的下场说不定还不如那棵树！

分开跑是不可取的。

在这原始森林里，一旦跑散，再凑在一起的几率几乎为零！

而他们又不是人猿泰山，在森林里独自一个人活下去，这难度不亚于正面扳倒这头犀牛！

“怎么办？快想想办法！”

萧寒急的如同热锅上的蚂蚁，正焦六神无主间，旁边一直默默奔跑的孙思邈却开口了：“快上树！找最粗的树上！”

“上树？”萧寒一惊，刚要说自己不会爬树！就看到其他几人，包括孙思邈在内！嗖嗖嗖的和猴子一般，各自寻了一棵大树爬了上去！

刚刚他们不爬树，是因为边缘地带的树实在是太细了，经不住这头怪物一撞！如今跑到这里，入目都是一人抱不过来的大树，此时不上，更待何时？

“可是，我怎么办？！”萧寒在地上傻了眼，让他爬个小树都费劲，爬这种一人都抱不过来的大树？根本就是白日做梦！

“侯爷！快上来！怪物来了！”小东抓着一根树枝急的大喊！眼看狂暴的犀牛越冲越近，可是萧寒为什么没有跟上来？

难道侯爷不会爬树？小东心里这个奇怪的念头刚升起，就瞅见萧寒笨拙的抱着树干往上跳，动作和一只青蛙一样。

可是，青蛙是不会爬树的，同理，侯爷用这种奇怪的姿势也是爬不上来的！

原来，在小东心目里什么都会的侯爷，真的不会爬树……

“侯爷别怕，我来了！”一横心，小东刚要跳下去和侯爷同生共死，却猛的听见愣子嗷的一声尖叫：“侯爷，怪物就在你屁股后面！”

此话一出！还在努力抱着大树的萧寒怪叫一声！紧接着手脚并用，几下就爬到了那棵大树的顶上！

“好…好快……”小东呆呆的看着萧寒半天说不出话来，这爬树的速度，绝对是他平生仅见，就这说自己不会爬树？

愣子喊得那句话多少有些夸张，因为等到萧寒爬到树杈上抱好，那头愤怒的犀牛才来到众人藏身的树下，挪动着四条小短腿寻找那些该死的两腿猴子。

罪魁祸首小奇已经失踪了，这个家伙总是这样，闯祸后就不知道跑到了那里！不过不管它在不在，现在犀牛的仇恨已经完全被弄伤它的萧寒几人拉了过来！

团团转了几圈，独角犀牛很快就发现了树上那几只弄伤它还一直跑的猴子！

两只鼻孔再次冒出一股白气，它毫不犹豫的冲撞上甲一所在的那棵树上！

“轰……”

一声巨响！犀牛那巨大的冲击力让这棵一人都抱不过来的大树猛的一晃，树根处的泥土都裂开了细纹！要不是甲一功夫了得，这一下非得震得从树上掉下来不可！

而见到自己一击未奏效，只是在树干上留下来一个深深地空洞之后，独角犀牛更加狂暴了！往后慢慢退了两步，随后便再一次加速冲了过来！

“轰……”

这一下，比刚刚的撞击还要厉害三分，原本树下的小裂缝更是直接裂成能伸进一根指头的粗大缝隙！绕是甲一抱紧了树干，也被震得头昏脑涨！

“不行，这样下去自己不被震晕，这棵树也会被撞倒！”趁着独角犀牛再一次后退，甲一焦急的看向四周！待看到不远处的愣子后，眼睛立刻一亮。

“愣子！一会我跳下去，你把弓弩扔给我！其他人也是，都上好弓弦！随时准备扔给我”

甲一大声喊道，愣子赶紧使劲点头，并且解下自己的*准备好。

他们手里这些由萧寒提供的*都是一样制式的，准头好，力量大！

唯一的缺点就是上弦麻烦，需要调动全身的力气才能行！

现在，犀牛追着他一棵树撞，这也给了其他几人一个歇口气的空挡！虽然这个庞然大物很厉害，但是它终究也是有弱点的，甲一就不信了，射它眼睛还射不死它？

“一，二，三！”

好不容易再一次熬过撞击，甲一不敢犹豫，立刻如同一只大鸟一样，张开双臂从树上跳了下来！

这里已经是森林内部，所以树底下都是松软的泥土和厚厚的叶片！高高跳下的甲一连卸力都不用！

落在地上，直接便往愣子处跑去，而愣子也在第一时间把*扔了出去。

一个飞身接住*，甲一心里没来由多了点信心！看着急追而来的犀牛，不敢停歇，这就绕着几棵大树便开始转圈。

“中！”

第一支弩箭在甲一转到犀牛侧面的时候射了出去，但是很可惜。偏了一点，擦着它的脑袋飞了出去，钉在了一棵树上，几欲将树穿透。

“甲一，接住！”第二架*扔了下来，甲一也不犹豫，冲过去接住，一回身便射了出去！

而同时，配合默契的甲二甲三也找好了位置，几乎同时跳了下来，手里的*更是一起激发！

“嗷……”

独角犀牛的惨叫声如同闷雷一样，在森林滚滚而过，惊起无数飞鸟！

刚刚，三支弩箭在近距离激发，其中一支直接射穿了它的眼睛！这头巨大的犀牛只发出了一声凄厉的叫声，就一头撞上了萧寒所在的大树上！

“卧槽，你要死，别拖着我……”

这是萧寒在掉下前，脑海里最后一个念头！

他可没有甲一那般变态的力量！在独角犀牛这股巨力之下，萧寒连一秒都没撑住，就被活生生震了下来！

“射中了！快，弄死它！”

甲一几人的注意力现在全放在独角犀牛上，甚至连头顶上的萧寒掉下来都没发觉！几人中也不知谁高声喊了一句。

甲一几人便齐齐的抽出刀子，向着它的脖子，脑袋处砍去！

“叮叮当当……”

一片金属交鸣，往日吹毛断发的宝刀在犀牛的厚皮前，显得是那样无力！只能在它身上留下几个白印子。

“啊啊啊啊……”旁边，萧寒张牙舞爪的掉到了犀牛的旁边，万幸！没有直接掉到它的角上，要不堂堂的侯爷死的就太没尊严了。