
　　杜采儿这才放心，“如此便好，为娘去见见那人。”

　　唐七娘脸色一变，娘亲和姨娘的意思都是要将自己嫁给他。

　　可他是假容貌，假身份啊！这怎么能行？

　　看着生母走出去关了门，唐七娘脸上的表情开始变化不定。

　　林冲在的房间里如走马灯一般，男男女女来来去去，都数不清来过多少人了。

　　便是上次给他金子的妇人也来问了话。

　　此时房门又被敲响了。

　　林冲坐着没动，片刻后，房门被打开，走进来一位三十岁出头的女子，打眼一看与唐七娘有几分相似。

　　来人不是别人正是唐七娘的生母杜采儿。

　　“小郎君，可有娶亲？”

　　“年岁几何？”

　　“家中还有何人？”

　　“如今可有功名在身?"

　　杜采儿仔细打量着林冲，嘴里一连串问出数个问题。

　　林冲不得不依次回答。

　　杜采儿问完也没久留，便起身告辞离开了。

　　林冲一阵头大，他们问的问题都差不多，其中意思不难猜测，但自己的身份是胡诌的，杨时未必会给自己隐瞒身份，到时候没准会被曝光。

　　必须尽快溜之大吉。

　　林冲正在发愁之际，房门又被敲响了。

　　这次进来的是唐七娘，她被一个丫鬟搀着坐下后，丫鬟便退了出去。

　　唐七娘不敢看林冲，糯糯出声：“她，她们好像要让我嫁给你。”

　　林冲点了点头：“我看出来了。”

　　“可你的身份和容貌都是假的。”

　　“对啊！你家里人会不会去萧山问杨时？”

　　“肯定会的。”

　　林冲：“......”

　　“我此时离开，换个容貌如何？”

　　“那人家怎么办？”唐七娘心里一紧，低着头：“你，你背我回来许多人看到了的。”

　　林冲无语，“你说怎么办？你家派人去一趟萧山，我的身份铁定露馅。”

　　“你认识杨时吗？”

　　“见过一次。”

　　“提前送封信去嘱咐他一声如何？”

　　“他未必肯，我可是被大宋文臣口诛笔伐的人。”

　　唐七娘看林冲没有半分心急，皱眉道：“你不许偷偷跑了。”

　　“唉！”林冲扶额轻叹。

　　“你想个办法呀！奴，奴家......”

　　唐七娘急得要哭。

　　林冲摇了摇头：“即便杨时肯替我隐瞒，我也不能娶你，我身份和容貌都是假的啊！”

　　唐七娘忙道：“你先想办法过来这一关，其他的事可以日后再说的。”

　　林冲思忖了一下，起身来到书桌前，提笔写了封信，装入信封。

　　“送去我那处铺子，交给一个叫琼英的人，行不行我心里也没底。”

　　唐七娘接过信收好，一瘸一拐地出了房间。

　　丫鬟急忙上前搀扶。

　　唐七娘嘴角露出一抹笑意：“快些扶我走，不要被爹看到。”

　　林冲看着主仆二人逃命似的离开，心中一阵狐疑：都这样了还跑那么快？

　　他四处打量了几眼，随即关上了门。

　　唐恪此时正在书房里静坐沉思，唐刘氏坐在对面，杜采儿立在门口处。

　　唐恪突然张口道：“七娘被人背回来是其次，关键是昨晚流落在外，一夜未归，以后很难寻个好人家。”

　　唐刘氏问：“老爷的意思是？”

　　“我已派人赶去萧山，若此子真是杨时的弟子，倒也算勉强配得上七娘。”

　　杜采儿闻言顿时心里一块石头落了地，她一直担心唐恪看不上那少年，这样一来只要那少年身份无错，七娘的事也就妥了。

　　唐七娘返回自己的院子，急忙让人将林冲的信送去了香水铺子。

　　......

　　......

　　琼英等人也收到了林冲在城外被人刺杀的消息，但她并不担心。

　　许青娘和柳姝茶揪心的不思饭不想，不时地问琼英一句。

　　“王爷真的没事？”

　　琼英摇头说：“不会有事的，他都能带人逃走，那些人怎么可能伤得了他。”

　　三人正在说话间，门外进来一个仆人打扮的人。

　　“哪位是琼娘子？”

　　琼英：“？”

　　我姓琼？我怎么不知道？

　　“我，我是。”

　　那人急忙上前取出一封信。

　　“您的信。”

　　琼英接过信，那人急忙躬身告辞。

　　许青娘忙问：“谁的信？”

　　琼英打开看了看，说道：“他没事，我离开一下，你们看好店铺。”

　　林冲信里让她去找乐婉，让乐婉写信给杨时，再由琼英送过去，这样杨时或许才会卖个面子。

　　琼英撑着乌篷船离开，不多时寻到了乐婉的画舫。

　　她上到画舫三楼时却见乐轻烟正在与时迁说话。

　　“王爷让你盯着朱勔，为何这么大的事你们没有察觉？”

　　时迁叹道：“朱勔在杭州城内外有三千私兵，我们人手有限，等到得知已经来不及了。”

　　乐轻烟问道：“琼英，你怎么来了？”

　　琼英道：“乐姐姐，我找乐婉有事。”

　　“在里面。”

　　琼英急忙去了乐婉的书房，不多时，拿着一封信下楼去了。

　　她离开画舫又撑船去了小孤山岛，上了三楼直接推开了陆烟儿的房门。

　　“我有事离开，你帮忙去看着香水铺子。”

　　陆烟儿皱了皱眉，“他有消息了？”

　　“算是吧！你去还是不去？”

　　“我......”

　　陆烟儿话没说完，琼英便退走了。

　　她张了张嘴：“我又没说不去，死丫头，做什么那么傲娇！”

　　琼英下了楼便在湖面上急掠而去。

　　西湖到萧山不过二十里地，却要跨过两里宽的钱塘江。

　　林冲信里说得很清楚，有人已经去萧山找杨时了，她必须赶在对方前面见到杨时，并将乐婉的信送上。

　　杭州到萧山要等船，琼英唯一的机会就是横渡两里宽的钱塘江。

　　少顷。

　　琼英一身青衣飘飘地来到江边，遮眉望去，江面宽阔无比。

　　“这里比西湖难渡啊！怎么办？”

　　“咦！我似乎忘了一个人。”

　　琼英扭头望向不远处的一处大宅子。

　　“我可以去找戴叔叔呀！赶路这事他比谁都在行。”

　　戴宗正在房间里打坐，房门突然被踢开。

　　“戴叔叔，快带我去萧山一趟。”

　　琼英一进门就急迫地说。

　　戴宗愕然：“萧山？为何要过江?"

　　林冲在江对面没有利益，戴宗自然惊疑。

　　“来不及了，快准备甲马！”

　　戴宗急忙起身，问道：“你今日有没有吃肉？”

　　琼英撇了撇小嘴：“没有，我不喜欢吃肉。”

　　“可是我吃了。”

　　“你......”

　　戴宗笑道：“其实吃了肉影响也不大，无非就是速度慢了点。”

　　琼英叉腰皱眉：“那还不快点。”

　　戴宗急忙准备甲马，不多时，两人在江面急掠而过。

　　眨眼间两人到了萧山县城外。

　　琼英飞奔入城，略一打听，便找到了萧山县衙，将乐婉的名刺递了上去。

　　杨时正在县衙里处理公务，差役将乐婉的名刺送进来，便退了出去。

　　“嗯？”

　　杨时拿过名刺先是惊讶了一声，打开仔细读完，又是一阵惊讶，捋着胡须想了片刻，随即提笔写了两份身份公验分别盖上印章，一份收起，一份装入了信封。

　　杨时站起身背手，喃喃道：“燕王，学生？老夫何德何能？也罢！权且当为以后的理学留条后路。”

　　说着走出了县衙。

　　片刻后。

　　杨时打量着这个身材高挑的貌美女子，问道：“乐婉的名刺是何人送来的？”

　　琼英急忙上前施了一福，“禀杨县尊，是奴家送来的。”

　　杨时将手里的信封递出，“拿去吧！”

　　琼英接过信封，犹豫了一下说：“若有人来......”

　　“老夫知道该如何说。”

　　“多谢。”琼英一抱拳转身离开。

　　杨时捋着胡须笑道：“这女子......好爽快的性子。”

　　琼英一路出了城，不多时便借助戴宗的甲马回了江对岸。

　　“戴叔叔，你不如回西湖去吧！这样我用起来也方便。”

　　戴宗摇了摇头：“王爷交代过精盐的事不容有失。”

　　“他又不知道跑到哪里去了。”琼英表情不悦，摸了摸身上的信封，又道：“不说了，我要尽快赶回去，城里最近不太平，戴叔叔也要小心。”

　　“精盐作坊挂在茂德帝姬名下，这里应该不会有事，你们千万小心，朱勔不比高俅，他在杭州经营多年，手下人很多。”

　　“明白。”

　　琼英急忙离开。

　　她返回香水铺子时，见门口围着一群人，正要破门而入。

　　似是来闹事的！

　　琼英立时就要发怒。

　　却见突然有数人倒飞了出来，重重地摔在地上。

　　“你们敢打官差？给本官全部抓了。”

　　说话的不是别人正是榷酒务的酒监施全。

　　“我看谁敢。”

　　琼英几步上前喝道。

　　施全笑道：“呦！这位小娘子的身段比刚刚那个还高，也更年轻漂亮。”

　　琼英随手一颗石子打在施全腿上，“睁大你的狗眼看看这是什么？你敢调戏燕王府的王妃，我就是打死你也是活该。”M.23sk.com

　　施全“哎吆”一声单漆跪地，疼的龇牙咧嘴，怒目圆睁的看着琼英，“你是王妃？”

　　琼英将手里的圣旨一抖，“本妃乃是官家亲封的燕王侧妃，你竟敢当街调戏，该当何罪？”

　　这是她离开幽州时跟扈三娘求来的圣旨，本来是准备路上遇到麻烦拿出来用的，没想到路上没用到，在这里用到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第424章 又用假身份免费阅读。https://xs.23sk.com 