    甚至，她还跟他恃宠而骄过。

    　　比如，生病了他让她吃药，她嫌苦，就是不吃，还跟他闹别扭。

    　　天冷了，他让她多穿点衣服，她为了好看，就是不穿。

    　　跟男生打架了，被他训了一通，她会几天不理他。

    　　小时候真好，什么都不懂，想怎么样就怎么样。

    　　喜欢他，就跟他表白。

    　　现在想想，是她逾越了。

    　　“跟叶小姐挺聊得来，叶小姐这样的性格应该会有很多人喜欢。”姚芝笑道，“今天聊得挺愉快，喝茶吧，你尝尝我这茶怎么样。”

    　　叶佳期喝了一口红茶，挺好。

    　　“叶小姐，你有什么需要的可以跟我说，我听外文系的同事提过你，他们对你很赞赏。”

    　　“姚教授，萍水相逢，不打扰了。时间不早了，我想，我该回家了。”叶佳期站起身，收好姚芝的名片。

    　　“叶小姐，其实我挺想帮你一点什么，我看我们挺聊得来。”

    　　叶佳期顿了顿脚步。

    　　她的眼底是深邃的光泽，没有太多神采。

    　　她静默地看了一眼办公室外的高大树木和来来往往的大学生。

    　　她转过头，看向姚芝。

    　　“姚教授，如果可以的话，帮我找个人好吗？”叶佳期忽然开口。

    　　她想起韩雨柔的爸爸是部长，很多连霍靖弈都办不到的事情，韩部长却一定可以。

    　　“找人吗？你想找谁呀？”姚芝客气地笑了，“这很容易，如果是在京城，那更容易。”

    　　“我爸爸，左平昆。”叶佳期直言。

    　　“爸爸？你不是孤儿吗？”姚芝道。

    　　“我八岁后被遗弃，但我这个爸爸，他还活着，只是我找不到他了。他去年曾经来过京城，我们见过面。”

    　　“这样，你告诉我一些信息，我回去后让我老公的秘书帮忙找找。”姚芝倒是乐意帮忙。

    　　叶佳期点点头。

    　　她又跟姚芝说了一些左平昆的情况，她觉得这事儿找姚芝，真得很合适。

    　　姚芝认真记下，既然叶佳期不肯收她的钱，那帮她一个忙，也算是两清。

    　　她也不想无缘无故去找一个女孩子的麻烦。

    　　“谢谢姚教授，如果有消息，你打电话给我，不要告诉任何人，好吗？”

    　　“行，这事儿不难，我老公可以办好。”

    　　叶佳期知道自己找对人了。

    　　再有钱也比不过有权。

    　　“叶小姐，今天我们见面的事，也希望能互相保守秘密？”姚芝道。

    　　“我可以。”叶佳期点点头。

    　　这些事于她而言，不算什么大事。

    　　她现在最想做的就是找到左平昆，问清楚一些当年的真相。

    　　她隐隐约约觉得，那张照片上的男人就是她的亲生父亲。

    　　这个感觉，很强烈。

    　　而母亲看上去并不喜欢左平昆。

    　　至于爱情……又不能当饭吃。

    　　“叶小姐，留下来吃午饭吧，我带你去学校附近的餐厅。我和你还挺聊得来，不如我们坐坐？”姚芝邀请道。

    　　叶佳期自认为自己不是姚芝的对手。

    　　言多必失，她不可能再跟姚芝聊下去。

    　　叶佳期摇摇头：“不了，我朋友约了我。”

