
叶萧被送入医院后，接受了最详细的检查，可是检查结果显示，叶萧身体上并没有任何的创伤，也完全查不出他是因为什么原因而突然吐血并且昏迷。

酒店房间中，叶萧看着房间天花板，他的眼睛中没有任何的神彩，双眼的瞳孔中没有焦点。

此时的叶萧，就像是灵魂脱离了他的身躯，躺在床上的，只不过是一具空壳。

陈翰、何菲儿、武唯列、Kan都尝试着去跟叶萧交谈，可是叶萧对于周围人的话不予理睬，就像是没有听到一般。

“蛰龙，吃点东西吧？”

武唯列端着一碗云吞面走到床边，对躺在床上的叶萧说道：“真没想到这里居然还有这么地道的云吞面，跟港岛的几乎没什么差别，你快来尝尝。这可是我好不容易从不死鸟、飞雀他们嘴下抢来的，别辜负了我的好意。”

可躺在床上的叶萧还是保持着原来的样子，双眼无神的看着天花板，完全没有要给予武唯列回应的意思。

叶萧的眼睛虽然是看着房间天花板，可是在他眼睛看到的，却并不是房间天花板上的水晶吸顶灯，而是眼睛，那个阿拉伯女人的眼睛，那双带着交杂着祈求、渴望、绝望、憎恨的眼睛。

这双眼睛中掺杂着太多的神色，可是在这些神色中，最刺眼的，还是阿拉伯女人倒下时，投射向自己的憎恨，深深地憎恨！

那抹憎恨就像是一支矛深深地插在自己的心脏上，别说是要把这支矛拔出来，就是触碰到它，叶萧都能感觉到剧痛。

尤其是到了夜深人静的夜晚，周围陷入黑暗的时候，这种疼痛就会进一步加剧，疼得让叶萧觉得窒息。

武唯列手中端着碗，直到从碗上传递来的热量让他再也端不住，才把碗放在了床头柜上，看了眼叶萧，重重的叹了口气，转身走出了房间。

“他还是那个样子吗？”何菲儿看到武唯列走出房间，走上前去，对武唯列问道。

武唯列轻轻摇了摇头。

客厅中，陈翰、何菲儿、Kan三个人心中才刚燃起一些希望，就又立刻熄灭掉。

几乎所有办法都尝试过了，可是叶萧根本没有任何改变，始终是保持着从医院回来后的样子。如果不是因为他还有呼吸，他的眼皮时不时会眨动一下，缓解眼睛长时间盯着天花板产生的酸涩，甚至会让人以为他已经死了。

“蛰龙这个样子下去不行，就算他身体底子好，继续下去迟早会被拖垮掉。”

陈翰从沙发上站起来，说道：“我去‘喂’他吃东西！”

陈翰嘴上说是“喂”，但在场所有人都知道，陈翰嘴里这个“喂”，其实就把食物强行灌进叶萧的嘴里，强行让他把东西吃下去。

“不死鸟，你别冲动！”

武唯列拦住陈翰，说道：“我们再想想办法，肯定还会有办法的。”

“想办法？”陈翰指着卧室的方向，说道：“还想什么办法？我们什么办法没有想过？我们现在还能有什么办法！？”

叩叩叩！叩叩叩！叩叩叩！

就在这个时候，门外突然传来敲门声。

“谁啊！？”陈翰语气不善的问道。

叩叩叩！叩叩叩！叩叩叩！

可是门外的人丝毫没有想要回答的意思，依旧是敲着门。

“到底是谁啊！？”

本来就因为叶萧的事情，陈翰的心情很不好，现在这个敲门声更是让陈翰心情暴躁。

快步走到门口，将房门打开。

打开房门，陈翰正打算将外面的人臭骂一顿的时候，看清楚站在门外的人，陈翰的话就像是被骨头卡在了喉咙口一样，完全说不出话来。

房门外站着两个人。

跟陈翰面对面的，是个老人。

头发花白，从他的外貌来判断年纪约莫六十多岁，老人断了一条腿，右裤脚管空荡荡的。

老人看上去苍老，可是他的眼睛却非常有神，那道眼神中透着锐利，这种锐利刺痛着陈翰的皮肤和灵魂。

在老人旁边站在一个男人，男人的身姿很挺拔，仅仅只是这么一言不发的站着，就给人一种压迫感，一种强大到令人有些窒息的压迫感。

男人的眼睛就像是鹰的眼睛，当他的眼睛落在陈翰身上的时候，陈翰觉得自己就像是一只被鹰盯上的猎物一样。

陈翰不认识跟他面对面站着的老人，可是他认识站在老人身边的这个男人！

夜鹰！“龙牙”佣兵团的夜鹰！

在雇佣兵的世界中，流传着太多太多跟夜鹰有关的事情，虽然在这些事情中有些是被杜撰出来的，但这也不能否认夜鹰的强大。

能跟夜鹰一起出现的老人，自然就是方牧南了。

“蛰龙是在这里吗？”方牧南对陈翰问道。

陈翰讷讷的点了点头，对方牧南问道：“请问您是……？”

可能是因为夜鹰的关系，陈翰对方牧南用上了敬语。

“我是他的师父。”方牧南回答道。

蛰龙的师父！？

陈翰彻底愣住了！

自己眼前这个老人是蛰龙的师父！？

陈翰也曾想过，到底是什么样的人，能培养出蛰龙这样的人，可是他怎么都没想到，会是自己眼前这样的一个老人。

既然自己眼前这个老人是蛰龙的师父，那么夜鹰跟蛰龙又是什么关系？很显然，夜鹰跟老人之间的关系也非同一般。

夜鹰就像是猜到了陈翰心中的疑问，开口说道：“我是他的师兄。”

夜鹰是蛰龙的师兄！？

即便是在心中有了些许的猜测，可是真的从夜鹰嘴里得到答案的时候，陈翰还是吃了一惊。

房间内，武唯列、Kan、何菲儿发现陈翰出去开门迟迟没有回来，便也是走出来了解情况，正好听到了陈翰跟方牧南、夜鹰之间的交谈。

武唯列、何菲儿、Kan三个人的反应就是想从一个模子里刻出来的一样，也是愣在了原地，没能消化掉这庞大的信息。

夜鹰！

这可是夜鹰啊！

Kan自己是狙击手，他对于世界上的顶级狙击手也是有了解。夜鹰，世界排名前五的顶级狙击手！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="19109388"  chaptername="第302章  方牧南上门">加入书签</a>
</div>
