    当许一凡走出百货楼，站在大街上回望身后这栋高楼的时候，眼睛微微眯起，神色有些落寂，那张被阳光映照的分外白皙俊俏的脸颊上，浮现出一抹苦笑和无奈，然后缓缓转身，朝前方走去，随即汇入到人流当中，而在百货楼门口，春露恭敬的站在那里，等到彻底看不到许一凡的身影之后，这才缓缓转身，脸上露出一抹幸福的笑容，随即又恢复到往常的神色。

    　　走在大街上，回想起方才在百货楼内的一幕，许一凡只觉得满嘴苦涩，心中没来由的升起一股强烈的孤独感。

    　　春露、夏荷、秋枫、冬雪四个人是墨刀营的四朵金花，在这个皇权时代，女子的地位是很低的，当初许一凡在找到这四个人的时候，就花费了巨大的心血去培养她们，而她们也十分的争气，从在墨刀营学习开始，一直到现在，从来没有让许一凡失望过。

    　　起初的时候，四个人跟许一凡的关系，亦师亦友，毕竟那个时候，许一凡的年龄不大，为人和善，没有展现出他杀伐果断的一面，许一凡跟她们的关系是极好的，偶尔还会开些无伤大雅的玩笑，可是，自从许一凡从兴安城回来之后，他们的关系就慢慢的生疏起来，尤其是现在。

    　　只是一句玩笑话，却让这个在诸多商人之间游刃有余的女子，吓得跪地哭泣，宛若天塌了一般，这种等级分明的差距感，让许一凡很伤心，也很挫败，然后是深深的孤独。

    　　许一凡只是开玩笑，毕竟，春露是四个女子当中年龄最大的，现如今已经二十四岁了，要知道，在这个普遍女子在十五六岁就成亲的年龄，她已经是老姑娘了，用现在的话来说，就是剩女，很多女子在她这个年纪，都是几个孩子的娘了，可她还是孑然一身。

    　　春露的出身并不好，小时候吃过很多苦，她跟其他的学生不同，不是乞儿，而是青楼女子，只是在她二十岁之后，就被赶出了青楼，一个青楼女子，在失去了生存的地方之后，其下场可想而知，而在遇到许一凡之后，她是四个人当中，最注重尊卑有别这件事的，也是活得最小心翼翼的一个。

    　　在墨刀营的诸多学生当中，每个人都有一段不堪回首的往事，不存在谁看不起谁，但是，那种刻在骨子里的卑微是无论如何都无法摆脱的，即便是许一凡，在给她们上课的时候，说过很多女子能顶半边天，巾帼不让须眉的话语，可起到的作用却微乎其微。

    　　很多人可能不知道，言午堂的学生之所以那么出色，并不是他们本身就比其他人聪明，而是因为他们更加的努力，也更加的珍惜现在他们所拥有的一切，只有吃过苦的人，才不想再去吃苦，也只有曾经一无所有的人，才倍加珍惜现在拥有的一切，男子是如此，女子更是如此。

    　　先生，先生，在言午堂学生眼中，许一凡不仅仅是一个先生那么简单，许一凡为他们提供了生存之道，也有了安身立命的地方，使得他们可以在这个纷乱的世道活下去，而且不用去看太多人脸色的活着，这让他们很感激许一凡，但是，所有的学生，都不曾跟许一凡说过任何感激的话语，因为他们认为，行动往往比言语很有说服力。

    　　百货楼现如今，在大炎王朝境内遍地开花，其中经历了很多事情和磨难，其中就有人死在了开疆拓土的路上，李一斗只是其中之一，在李一斗之前，还有不少墨刀营，或者不算墨刀营的学生，死在了经商的道路上。

    　　比如春露的妹妹春桃，一个很有能力和天赋的女子，在去往兰州开辟分舵的时候，就跟当地的商人起了冲突，然后被人当街杀死，尽管事后当地的官府，将行凶者绳之以法，可真正操纵这件事的人，至今还逍遥法外，甚至还成为了万宝商会的一员。

    　　今天许一凡在见到春露的时候，她什么都没说，只言片语都不曾提起，而类似的人还要很多，而这些人的名字，许一凡都知道，可是他什么都没说，因为他不知道该如何去说，甚至连安慰的话语都找不到，因为这是他们自己的选择，他们默默做事，时刻准备赴死，只为了报答许一凡曾经的恩情。

    　　面对这些死去的学生和麾下，许一凡很伤心，真的很伤心，他不想他们这样，可他却无力去改变这些，在言午堂的天骄五营当中，战死最多的还是无名营的学生，像李一斗这样的学生，在战死之后，他还能回到东海城的安寿山，可这些身处异国他乡的无名营的学生，连个收尸的人都没有。

    　　这些人慷慨赴死，毫无怨言，这让许一凡很难受，他很希望这些人，在临死前对自己心生怨怼，即便是背叛他也好，只要他们能活下去，然而，至今为止，还不曾有人如此。

    　　-------------------------------------

    　　在离开百货楼之后，许一凡既没有去四季楼找李承德他们，也没有回驿馆，而是去了一个叫枯蝉轩的地方。

    　　枯蝉轩是一家专门经营古董字画的商铺，因为其地处偏僻，生意冷清，一年四季难得开张，而且里面的东西卖的都很贵，购买者更是寥寥无几。

    　　枯蝉轩坐落在西风楼后院附近，周围的环境很是复杂，而枯蝉轩是不良人密探诸多据点的一个，许一凡来此是来解决一件事的。

    　　进入枯蝉轩之后，只有一个伙计模样的人坐在门槛晒着太阳，见许一凡进入商铺，也只是斜眼看了一眼，说了一句客官自行观看，就不在理会许一凡。

    　　许一凡在店铺内转了一圈，然后走到柜台，手指在柜台有节奏的敲击了几下，原本还懒洋洋的伙计，闻声之后，连忙起身，走到柜台后面，看向许一凡。

    　　“客官需要什么？”

    　　“可有扬州的梅花砚？”

    　　“有泸州的梅花砚。”

    　　“那凉州的琉璃瓶可有？”

    　　“只有蓟州的琉璃碗。”

    　　“来一对。”

    　　“东西在后院，还请客官跟我来。”

    　　说完，见许一凡点点头，伙计就带着许一凡去了后院，待到来到后院之后，伙计单膝跪地，抱拳道：“小人见过提司大人。”

    　　许一凡也不废话，直接说道：“我要见梅慈。”

    　　“梅大人在里面已经等候多时了。”

    　　许一凡点点头，示意男人起来，而他自己径直走向里面，而伙计则转身回到了前面，重新坐在门槛上晒着太阳，一双眼睛半眯着，看似是在打瞌睡，实则是在警惕的观察着四周。

    　　后院不大，许一凡走了没多远，就看到了一间房间，房门紧闭，许一凡径直走了过去，来到房门前，推门而入，就看到在房间内坐着一个头戴斗笠的男子。

    　　许一凡没有丝毫的犹豫，径直走入房间，转身关上门之后，看向斗笠男子问道：“梅慈？”

    　　男人此时已经站起身，单膝跪地，抱拳道：“不良人梅慈见过提司大人。”

    　　“嗯。”

    　　许一凡嗯了一声，走到一张椅子前坐下，看着单膝跪地的梅慈，语气冷清道：“找我何事儿？”

    　　“事关小王爷安危。”

    　　“是谁？”

    　　“目前只知道是唐蓟。”

    　　“嗯？”

    　　听到这个陌生的名字，许一凡微微蹙眉，而梅慈连忙解释道：“是唐知理的孙子。”

    　　“唐知理？哦，是他的后人啊。”

    　　许一凡恍然，然后问道：“根据不良人的密档显示，唐知理不是没有后人吗？”

    　　“之前确实是没有，只是最近才探知到，唐知理还有后人存活于世间。”

    　　“此人现在在哪？”

    　　“鄜洲城！”

    　　听到这个回答，许一凡明显不悦的皱了皱眉头，梅慈见状，连忙说道：“此人的身份，是昨晚才被探知清楚的。”

    　　许一凡没有说话，只是冷冷的看着梅慈，而梅慈低着头，沉声道：“属下办事不力，还请提司大人责罚。”

    　　许一凡眯了眯眼睛，沉默片刻之后，问道：“为何不良人之前不曾探知唐蓟的存在？”

    　　“此人之前一直隐匿在南夷，二十多年前被唐居易带回唐家，然后被囚禁在密牢之中，不为外人所知。”

    　　“唐蓟，唐居易，唐家，有意思。”许一凡细眯着眼睛，喃喃自语道。

    　　“唐门可曾来人？”许一凡又问道。

    　　“有。”

    　　“嗯？”许一凡斜眼看向梅慈。

    　　“唐门三剑客。”

    　　“人在何处？”

    　　“就在鄜洲城外的关承镇。”

    　　“什么实力？”

    　　“宗师剑客唐悔，五品初期剑修唐悟，还有五品后期剑士唐孤傲。”

    　　许一凡听完，表情没有什么变化，只是挑了挑眉头，笑道：“唐门可真舍得啊。”

    　　说完，许一凡又问道：“唐蓟是什么实力？”

    　　“不知。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，许一凡眯着眼睛看向梅慈。

    　　“属下该死，确实不知，此人置身密牢多年，一直不曾出手，确实不知。”

    　　“找到此人没？”

    　　“还没有。”

    　　“哦？”

    　　许一凡气极反笑道：“既然没有找到他，你找我来，所为何事？难道是打算让我把他找出来？”

    　　“属下不敢。”

    　　“既然没找到，就不用找了。”

    　　“嗯？”

    　　这一次轮到梅慈愣住了，他抬起头，一脸诧异和不解的看向许一凡，似乎是想确认许一凡是不是在跟他开玩笑，然而，许一凡却没有去看梅慈，而是低头看着手里的菩提石，说道：“唐蓟既然在这个时候出世，那肯定是奔着我们来的，与其费尽心力去找，还不如等着他主动跳出来，我倒想看看，这个被唐家藏匿这么多年的剑修，到底是什么货色。”

    　　梅慈闻言，想了想问道：“那唐门三剑客要不要现在就清理掉？”

    　　“你说呢？”许一凡反问道。

    　　“属下明白了。”

    　　然而，许一凡却摇摇头，说道：“你不明白，暂时不要动他们，我想看一场戏。”

    　　“是。”

    　　虽然不明白许一凡到底想要做什么，梅慈也不敢多问。

    　　沉默片刻之后，许一凡突然问道：“欧阳鹤轩在哪？”

    　　“桑落楼。”

    　　“一个人？”

    　　“一个人。”

    　　许一凡闻言，眯起眼睛，看向梅慈说道：“鄜洲城可有死士？”

    　　“有。”

    　　“派人去杀了他。”

    　　“嗯？”

    　　梅慈闻言先是一愣，随即就连忙抱拳道：“得令。”

    　　许一凡此时已经站起身，朝着门外走去，一边走一边说道：“等此间事了，自己去领罚。”

    　　“是。”

    　　当许一凡走到门口的时候，突然转过头，对梅慈说道：“哦，对了，我听说你跟欧阳鹤轩的关系的不错，不会放他一马吧？”

    　　刚刚站起身的梅慈，噗通一声跪下，连忙抱拳道：“属下不敢，属下......”

    　　然而，不等梅慈再说什么，许一凡已经转身离开了这里，只留下脸色苍白，汗如雨下的梅慈一个人独自留在房间当中。

    　　走出枯蝉轩，许一凡转过头瞥了一眼枯蝉轩三个字，嘴角微微上扬，眼中流露出意味难明的神色。

    　　走在回驿馆的路上，许一凡喃喃道：“唐门三剑客，好大的手笔啊，不知道除了他们三人之外，还有没有老熟人啊。”

    　　-------------------------------------

    　　本打算直接回驿馆的许一凡，走到一半，看到有售卖雕刻工具的商铺，许一凡就走了进去，买了一些雕刻工具，拎着这些工具，许一凡就改变主意，去了桑落楼。

    　　此时已经只正午时分，正是吃饭的时间点，一楼已经坐满，许一凡则直接去了三楼，要了一个包厢之后，点了一桌子菜，顺便要了一壶酒。

    　　待到酒菜上齐之后，许一凡并没有急着动筷子，而是拿出雕刻工具，坐在椅子上慢慢雕刻手里的菩提石，其神情异常的专注，偶尔抬头，会看向窗外，似乎在等待着什么。

    　　雕刻石头是门技术活儿，许一凡对此并不算精通，不过，在康城闲置的那段时间，许一凡看了不少这方面的书籍，也跟很多老工匠请教过这方面的问题，单纯就理论知识而言，许一凡已经算是大家了，至于实操起来如何，那还得等到结果出来之后才能知道。

    　　在距离许一凡三个包厢的一个包厢内，欧阳鹤轩正一个人坐在那儿自饮自斟，神色有些凝重和疑惑。

    　　许一凡一行人的行踪，自然逃不过欧阳鹤轩等人的眼睛，当他知道李承德和唐正归去见鄜洲城那些官员的时候，并没有觉得意外，这种官场上的客套和寒暄是很正常的事情，只是让他有些意外的是，许一凡居然没有随同前往。

    　　许一凡去百货楼的事情，他自然也知道，对于这件事，欧阳鹤轩也不觉得意外，只是，许一凡后来去了枯蝉轩的时候，让欧阳鹤轩有些诧异。

    　　枯蝉轩是不良人的秘密据点，这不是什么太大的秘密，枯蝉轩在建立之初，他们这些大人物就已经知道了，只是假装不知道而已。

    　　对于枯蝉轩的负责人梅慈，欧阳鹤轩是很熟悉的，在梅慈还没进入不良人的时候，二人就认识，算是好友，不过，自从梅慈成为不良人之后，二人就没有多少往来，一方面是为了避嫌，另一方面，则是欧阳家族不能跟不良人过于亲近。

    　　许一凡去枯蝉轩，肯定是有什么事儿，想必是跟唐蓟的事情有关。

    　　此时，端着一杯酒的欧阳鹤轩，看着手里的酒杯，有些心神不宁起来，许一凡在离开枯蝉轩之后，突然来到了桑落楼，这让欧阳鹤轩很是意外，他在犹豫着要不要过去打个招呼。

    　　只是，在思忖一番之后，他还是选择了放弃，此时还不适合跟其见面，即便见面了，似乎也没有什么可聊的。

    　　就在欧阳鹤轩低头沉思的时候，外面的街道上，出现了一男一女两个人，男子是个卖货郎，挑着货担走到桑落楼的台阶旁停下，放下货担，开始歇息起来。

    　　而在另一边，一个大约十二三岁的小女孩，正拎着一个花篮，花篮里放置着裁剪好形状的梅花，径直走进了桑落楼，显然，这个小女孩是个卖花娘。

    　　小女孩个子不高，可能是因为家境不好，面黄肌瘦的，头发打着卷，枯黄枯黄的，穿着也很单薄，穿在外面的那件棉袄小了一号，穿在其身上极其的不合体，不过，收拾的很干净。

    　　小女孩在进入酒楼之后，就拎着花篮，挨个座位走过去，询问这些食客是否买花，有人置之不理，有人直接开口训斥，也有人见其可怜，出钱买上几支梅花。

    　　酒楼的伙计看到小女孩进来之后，面露鄙夷之色，就想要将其赶出去，却被掌柜的拦住了，这小女孩他认识，是鄜洲城这边的卖花小娘，每到有花卉出现的时候，她都会拎着花篮四处兜售花朵，以此来贴补家用，苦寒人家的孩子不容易，既然她想卖就让她卖呗。

    　　小女孩在一楼转了一圈之后，就去了二楼，掌柜的看了一眼，也没有阻拦什么，低头继续打着算盘。

