
开始他没理，但门铃响起来没完，实在是太吵了。

“谁啊？房，房间里，没人！”

“是我，盛翰鈺。”

谁？

他怀疑自己耳朵出毛病了。

曾经他被朱一文授意多次找过盛翰鈺，想给他拉下水，但那个人不是态度冷淡的很，就是根本不见他！

现在主动找他？

为什么？

“开门，朱先生，我是来帮你的。”

不知道为什么，这个冷冰冰的声音，听起来竟然让人很放心。

“等下。”

他从地上爬了几下，才爬起来。

天旋地转的，怎么家具都在晃？

“都欺负我，家具也欺负我。”他嘟囔着，摇摇晃晃去开门。

门开了。

酒精冲鼻的味道，挟裹着一个邋遢的男人出现在盛翰鈺面前。

他皱眉：“你这是喝了多少？

“没，没多少，呵呵。”朱兴业大着舌头，站都站不稳。

这个样子能谈事情？

盛翰鈺转身就走，但也没不管他，给老七留下来了。

第二天清晨。

朱兴业从宿醉中醒来，床边坐着一个不认识的男人。

“你是谁，你是怎么进来的，想干什么？”他吓的不行。

“稍等。”

老七出去，须臾盛翰鈺进来：“你醒了？刚才那个人是我心腹，他昨天晚上照顾你一宿，你喝的实在是太多了。”

“哦，谢谢你啊。”

朱兴业揉着酸痛的太阳穴，昨天晚上的印象很模糊，但依稀记得吐了，但现在房间是干净的。

连地板上的酒瓶子都不见了，应该都是那个人帮忙收拾的。

“不用谢。”

盛翰鈺坐在椅子上，双手抱肩，除了这一句就再没有第二句。

他不说话，朱兴业主动问：“你找我有事吗？”

“有。”

“说吧，什么事？”

盛翰鈺不跟他绕圈子，开门见山：“我有办法给你妻子儿女平安救出来，你帮我一个小忙。”

朱兴业：……

他开始结巴：“你，你说的什，什么，我听，听不懂。”不只说话结巴，并且脑门冒汗。

盛翰鈺好像是知道一切，他是怎么知道的？

朱兴业不敢赌，也不能堵，这关系到自己家人的安全。

盛翰鈺知道他不信任自己，但没关系，如果是自己冷不丁听到这样的话也不会相信，很正常。

他有办法，让他相信。

“王勇你应该听说过，朱一文恨不能马上弄死他，却怎么都弄不死的人，他是我兄弟。”

朱兴业：……

他直愣愣的盯着盛翰鈺眼睛看，仿若想从中看出他说的是真话还是假话。

如果他说的是真的，就能解释的通。

他当然听说过王勇，大名鼎鼎，朱一文的死对头。

盛翰鈺微微笑下：“信不信随你。”

“你弄的那个鸡生蛋，表面上确实挺唬人的，但我夫人一眼就看出有问题，对了，我还没有和你介绍过我夫人，

影子你应该听说过，是我夫人。”

“真的吗？你不是糊弄我的吧？这是真的吗？影子是你夫人，为什么盛江从来没有跟我提过？”

朱兴业很激动，听到“影子”比听说王勇名字的时候激动多了。

“影子”是个传说。

活在多年前的金融市场里。

当年的“影子”，人如其名，来无影去无踪，谁也不知道他是男是女，什么国籍，学历。

反正那个人轻易不出手，但只要出手在金融市场就会搅起一阵血雨腥风！

如果“影子”真是盛翰鈺夫人，那他就会选择相信盛翰鈺，跟他合作。

盛翰鈺拿出手机，调出一段视频放给他看。

视频是在家里书房录的，时莜萱一身便装，在电脑上操盘，只是随便做了几笔交易，但朱兴业的脸色已经变化了几次。

震惊，不可置信，惊喜。

内行看热闹，外行看门道。

看见时莜萱的操盘手法，朱兴业就知道这女人一定是“影子”没错。

“我跟你合作，我们要怎么做？”

盛翰鈺身体微微前倾，俩人在房间里密谋许久。

……

盛家。

主卧。

时莜萱给衣柜里的衣服往行李箱里装，装进去，又拿出。

拿出来，在装进去，然后再拿出来。

反复几次，行李箱还是空的。

“你不用给我带衣服，王勇那什么都有，再说我这次出国不能让人知道，带着行李箱出门容易惹人注意。”

时莜萱站起身，二话没说，一把抱住老公，眼泪止不住往下掉：“老公，我不想让你去，你不去了好不好？”

“傻丫头又说孩子气的话，这么重要的事情别人替代不了，只能我亲自去。”盛翰鈺搂着老婆，在她额头印上一吻。

柔声安慰道：“你放心，我一定会好好回来的，我在外面会很小心很小心，你在家里照顾好孩子，等我回来。”

时莜萱摇头，使劲摇头。

她想说，我跟你一块去，你在哪我在哪。

但是不能。

他们有俩个孩子，孩子还小，离不开妈妈的照顾。

“放心，我一定会好好回来的。”

良久。

时莜萱从老公怀里抬起头，漂亮的小脸上已经满是泪痕。

她可怜巴巴祈求：“你要跟我保证，不许受伤，不许有危险，好好的回来，我和孩子们在家里等你。”

“好，我保证。”

盛翰鈺要去L国。

他叮嘱时莜萱，如果鸡生蛋出问题，父亲一定会过来求她，让她必须狠下心肠不管！

这次就当一个教训了，不被生活的狠狠的抽打下，他就永远不知道自己几斤几两。

……

盛江去L国的事情是秘密。

除了几个朋友和齐夫人知道外，就再没有别人知道了。

方姐回来后，时莜萱又重新过上甩手掌柜的生活，家里的事情有张妈和方姐，什么都能安排的明明白白，根本不用操心。

但她哪都不去，每天在家里深居简出。

鸡生蛋出事了。

鸡生蛋已经延迟兑现十三个小时了，人们几乎快要给手机戳烂，也没有刷新到到账的信息。

于是，盛大金融集团门前又开始有人堵着，等着公司负责人给个说法。

公司一直是大门紧闭，没有人。

一个小时过去了。

半天过去了。

一天过去了。

三天过去了。

盛大金融公司门前，聚集的人越来越多。

但这次和上次不一样，董事长朱兴业再也没有出来给大家解释。

总经理盛江也见不到人。

盛江是“鸡生蛋”的形象代言人，又是公司总经理，“鸡生蛋”提不出钱来，人们第一个要找的人就是他。

既然公司没人，人们就到他家里去找。

盛江和王颖好从家里搬出去后，回到以前的住处住。

扬眉吐气的感觉很好，他这段时间没少往家里领客人，所以要找到他家很容易。

只是盛江没在家，王颖好也说不出来他在哪。

愤怒的人们找不到人，就给家里能搬的全都搬走，搬不走的全部砸烂。

漂亮的别墅四壁空空，什么都没剩下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848711"  chaptername="高级反间计">加入书签</a>
</div>
