    虽然心里早就有了准备，但真到了马芸办公的地方，江河的心中还是不免有些感慨，如今的马芸和马华讯，差距真不是一般的大啊。

    庄园的大门口，孙童雨早早地恭候在那里，专门为了迎接江河的到来。虽然囊中确实羞涩了一些，但该有的礼数，还是不能丢的。

    “江总！感谢您大驾光临啊！在下孙童雨，算是阿里的一个小头头，受马总指派，在此为您引路。东西要不我帮您拿着？”

    江河刚一下出租车，孙童雨便第一时间迎了上来，丝毫没有在乎什么面子不面子的问题，直接化身门童，开始了自己的接待工作。

    对于眼前的这个人，江河在前世可是早有耳闻的。这位孙童雨，可是某宝的真正创始人啊！只可惜前世江河起家的时候，他已经因为一些原因，离开了阿里了。

    没想到这一世，江河居然能够在此处见到这么一位满是传奇的人物，心情不由得大好起来。

    这一路上，在江河的有意结交下，两人那是越聊越投机，要不是现实条件不允许，孙童雨都恨不得拉着江河，去把酒言欢，不醉不归了。

    进到工作室内，果然如江河预料的一样，一间简简单单的复式小公寓，硬生生的挤着十来个工位，整个屋子里，甚至连个正经会客的地方，都找不出来。

    马芸和张颖看到江河之后，也是连忙起身相迎，然后带着江河，来到了屋内平时大家吃饭的地方，分主次坐了下来。

    由于马芸的本性和马华讯不同，所以这一次，江河并没有直接开出自己的条件，反而是当起了正统的投资人，开始一板一眼地走起了流程。

    “马总，我这次呢，主要是想投资互联网市场的相关项目，不知道能否由马总，给我介绍一下贵方的项目呢？哦对了，我前几天刚刚和企鹅达成合作，他们的负责人，也姓马哦！”

    几人互相自我介绍之后，江河便直接进入了主题，希望马芸能够简单介绍一下目前手中的项目已经已经取得的成绩。

    知己知彼方能百战不殆嘛，现如今，江河最缺的信息，就是马芸现在，究竟走到了哪一步了。而这一点，只能通过马芸自己的介绍去获得。

    “江总客气了，这是我应该做的。那么首先，就由我来给您讲解一下，我对于未来的互联网市场的一些个人观点吧……”

    马芸也没有丝毫的怯场，听到江河的询问之后，直接就站了起来，开始讲述起他心中的构想来。

    在马芸的讲述中，他心中的阿里，是在充分调研企业需求的基础上，将企业登录汇聚的信息整合分类，形成网站独具特色的栏目，使企业用户获得有效的信息和服务综合平台。

    甚至连商务活动的四流，马芸都已经开始构建出最原始的体系来了，这着实让江河吃惊不小。

    所谓的四流，即信息流、商流、资金流、物流。它们集合在一起，提供充满现代商业气息同时，更丰富了实用的信息，从而构成了网上交易市场的主体。

    而且整个的发言过程中，马芸一直表现出了一股无比的自信。无论是对他所描绘的内容，还是对他的梦想，他都表现出了绝对的自信。

    倒不是说这样的状态不好，只是在江河看来，如今的马芸，确实没有什么，能够支撑起他这股堪称盲目的自信的。

    就凭他刚刚提到的那些东西，江河笔记本里记录的玩意，就要甩其几百条街。如果江河现在将那些资料摆在马芸面前，那结果，绝对不是江河希望得到的。

    想到这里，江河不由地将目光转向了一旁的孙童雨，此时此刻，他似乎有些明白，如此的人才，为何前世会在阿里风光正盛之时，毅然选择离开了。

    接下来，江河便开始针对马芸的构想，不断地进行提问。随着江河的问题不断地被抛出，马芸的脸色，也开始慢慢地变得难看起来。

    江河的每一个问题都十分的关键，毫不客气的说，江河每一次都问在了问题的关键点上。

    这就让马芸很难受了，有些问题，他还能够凭借自己的推算解答一二，可是有些东西，目前连他自己都还没有研究明白了，又如何能够做到给江河解惑呢？

    而随着马芸的脸色变化，带来的最直接的结果，便是他那一身迷之自信，开始隐隐有了溃散之态。

    “马总，大致的情况的我已经了解得差不多了，那么咱们就进入正题吧！你们，需要多少？”

    看到打击进行得差不多了，江河也及时的收起了自己的攻势，将话题重新引到了马芸最关心的上面。

    “五千万，我们至少需要五千万的起步资金，如果江总愿意投这五千万的话，我们愿意拿出百分之四十的原始股来交易。”

    果然，一听到江河问价，马芸便急不可耐的报出了自己的价格。由此可见，如今的马芸，真的是囊中羞涩到极致了。

    “哦？五千万换百分之四十的股份吗？那么我如果再加一千五百万，岂不是可以直接成为贵公司的第一股东？”

    马芸的报价倒是在江河的预料之中，不过江河这一次，显然有着其他的打算，所以并没有直接表示自己是接受还是拒绝，反而针对价格本身，开出了一个不太好笑的玩笑来。

    “江总玩笑了，哪怕您投资一个亿，我也只会出让百分之四十的股份。之所以只开价五千万，是因为如今的我们，只需要五千万起步……”

    马芸却没有当江河这句话是玩笑，反而开始认真的回答起来。百分之四十发股份，已经是他马芸可以接受的极限了。哪怕出再多的钱，他也不会再多卖哪怕百分之一的股份了。

    阿里就像是他的孩子，用他的话来说，就是他马芸，做不出卖子求荣的勾当来。之所以跟江河开价五千万，原因主要在两个方面。

    第一是江河与其他的投资人不同，虽然几人之间没有聊过多少，但通过江河刚刚的几个问题，马芸就敢断定，江河是有真凭实学的。就凭江河肚子里的那些货，马芸就不怕江河在往后的日子里，会胡乱指挥，乱用职权。

    这第二，便是江河这个人了。能够在半年多的时间，创立出步步升这样一个传奇的品牌，马芸相信，对方一定也能带领阿里，创造另一个辉煌。

    虽然之前马芸也怀疑过，江河的身上会有资本的影子，但通过这次的谈话之后，马芸已经再没有疑惑了。资本能培养出这样的人才，别特么笑掉人大牙了好吗？

    看着马芸，张颖和孙童雨三人那真挚中满含期待的目光，江河知道，自己是时候表态了。

    既然该铺垫的都已经铺垫到位了，那么接下来，也是时候该把主菜端上来，给大家亮个相了……

