
“如果能再生，一诺希望它能帮太皇太后延年益寿。”

太皇太后含泪握着单一诺的手，激动的一句话也说不出来。

又聊了好久，太皇太后才让单一诺去偏殿休息。

性情直爽的太皇太后也是真的很喜欢单一诺，而单一诺也是真心喜欢这位八十岁的老奶奶。

在她眼里，太皇太后是最和蔼可亲的奶奶，她很珍惜这位老奶奶对她的宠溺。

……

金銮殿中没有受到惩罚落荒而逃的谭宗晋，回了丞相府以后就去了琳绣的厢房，琳绣以为他又要惩罚自己，吓得缩成一团。

谭宗晋三下五除二的撕了她的衣裙，去试试自己是否真的恢复正常了。

琳绣失声惊呼了一声，验证了他的正常。

被他买回来了半年多的琳绣，虽然受过他的折磨，但始终是个黄花大姑娘，这么粗鲁的对待让她苦不堪言。

“公子，你，你，你好了？”琳绣不可置信的问。

谭宗晋兴奋不已，将自己的力量全部释放了出来，琳绣控制不住的发出羞涩的呻吟声。

又羞又为难还夹杂着几分痛苦的呻吟声持续了一整夜才停下，丞相回府时知道这件事也只是抽了抽嘴角便作罢了。

在他们眼里，那些个用来暖床的婢女都是不值一提的。

心情不爽就拿她们出气，这样的事已经见怪不怪了，所以他根本不会理会。

琳绣当天要是死了，也不过是枉死而已。

……

迷迷糊糊还没睡着的单一诺，闻到一股熟悉的熏香，她头也不回含含糊糊的问：“外面守卫森严，你怎么来的？”

胥天翔也没有出宫，不过他是在雨心殿休息的。

轻轻抚摸着她的秀发，胥天翔柔声道：“爷自有办法。”

单一诺没有回身眼睛也不睁，继续装睡。

胥天翔轻柔的将她的中衣袖子拉起来，抚摸着她的手腕问：“还生爷的气吗？”

眼睑盖住了要流出的泪水，单一诺暗自埋怨自己太不争气，为何会变得如此软弱，还动不动就流泪。

决不能这样下去了，不然自己会变成旧社会悲惨女子中的一员。

她要变强，不能再这么患得患失了。

“安儿。”

胥天翔强硬的要将单一诺的身子翻过来，听到她忍不住倒吸了一口凉气才想起之前她说的被打是不是并不只是空口一说。

浓郁的剑眉蹙成一团，骨节分明的大手要去掀开她后背的衣衫却被她制止。

“半夜三更来耍流氓吗？再这样，姑奶奶喊人了。”

“给爷看看你的伤。”胥天翔声音微颤，天知道他有多后悔自己之前的冲动。

单一诺听到他微颤的声音，好不容易强硬的心又软了。

“泠雨给我上过药了，不打紧。”

“安儿乖，给爷看一眼，绝不碰你其他地方。”

单一诺不在制止掀起自己衣衫的大手，任由他查看自己的后背。

炭盆的红光太暗，胥天翔点燃了一支蜡烛才看到原本雪白细腻的背上此刻又一道像小孩手臂粗细的红痕。

中间的地方已经有些发青变紫了。

搭在后背旁的手腕上也有几个泛青的手指印，那是……是他给她弄出来的吗？

放下烛台，给单一诺盖上被子以后他大步走向门外，外间的泠雨已经退至一旁跪在地上等候处罚。

泠雨听到胥天翔过来的时候就做好了被胥天翔处罚的准备。

发出几不可查的口哨声后，胥天翔淡淡的说：“你已经是她的人了，不必再来领爷的罚。”

云木听到胥天翔的口哨声从后窗进来，将手中的一瓶极好的伤药递给胥天翔道：“爷，三个时辰即可祛瘀结痂，两天便可痊愈。”

胥天翔大步离开丢下一句，“泠雨背后有伤，你自己看着办。”

泠雨和云木立刻石化。

疑惑的望着自家爷的背影，什么叫：你自己看着办？

你是谁？泠雨还是云木？

“你是让木帮泠雨上药吗？”单一诺坐在床上狡黠的笑着。

“难道不应该吗？”胥天翔平静的问。

单一诺一把夺过他手中的药膏，嗔了他一眼道：“出去，让泠雨进来。”

很想亲自给小女人上药的胥天翔无奈，只好出去把泠雨叫了进来。

尴尬的泠雨红着脸去了内室，回过神云木揶揄的看了一眼自家爷暗道：看吧！被赶出来了吧！

“爷尊重她。”胥天翔好似看懂云木的眼神，冷道。

云木不置可否。

泠雨被单一诺逼着脱下衣衫让单一诺给她上了药，她又帮单一诺上好药才从里面出来。

胥天翔见泠雨出来就进去了，可小女人已经熄灯背对他而睡。

躺在她身边轻轻的将她翻过身来，这时她才发现，胥天翔是已经将自己的胸膛露了出来。

“给你咬好不好，两个都给你咬，你咬的狠一点，咬完以后爷不上药，把你的小牙印留上面。以后爷要生气了看道它们，就不会再那么冲动了。”

单一诺“噗”的一声笑出声，“你当我是小狗啊！”

“安儿不是，安儿是爷的女人。”胥天翔抱着她轻声道。

委屈的单一诺噘着小嘴含着眼泪道，“谁是你的女人，哪有你这样对女孩子的。”

知不知道我多伤心。

后面半句，单一诺也没有说出口。

其实两人真是绝配，连说话的方式都是那般相似。

“爷以前习惯了那种态度示人，不过以后会学着对安儿温柔一些，安儿不要生气了好不好？”胥天翔柔声道，“安儿哭了，以后爷绝不让你为爷流眼泪。”

他也受不了看她流泪。

平时坚强又很聪明的她也不经常流泪，可是她的眼泪却是胥天翔致命的弱点。

泪水好似熔浆一般炽热，能将他一身的钢筋铁骨都融化掉。

胥天翔不懂温柔她早就知道，从乐清县出发那天他莫名的就生气了，她也是赌气不想理他。

泠雨还说跟了胥天翔那么多年，都不知道他还有这般柔情的时候。

小白惨死以后，他还问云木怎么安慰人，对此也一窍不通的云木给他找了一本书让他学。单一诺偷偷看了那本书，果然是现学现卖去安慰她的。

想起他在万禧馆字正腔圆的话，坚定的态度，她忍不住伸手环抱住那精壮的细腰。

胥天翔不喝酒，更不抽烟，无不良嗜好还是个禁欲男，只是性情有些冷漠而已。

单一诺细数着这些脾性特征，很满意的认为：嫁给这样他还真的是蛮不错的选择，就原谅他对爱情的无知吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671179"  chaptername="第114章">加入书签</a>
</div>
