
　　第373章

　　“似乎不用我下去了。”

　　赵牧感知到沙漠底下那肆虐的邪恶查克拉。

　　轰！

　　九条金色的狐尾，从沙漠深处探出插向天际。

　　每一个尾巴，尖端都有一个尾兽玉，九个尾兽玉分别属于九大尾兽，九个尾巴彼此缠绕九个尾兽玉融为一体，不断高速旋转形成一个直径一千多米的漆黑色超巨大螺旋手里剑。

　　只看其中蕴含的查克拉和自然能量，赵牧就可以判断出来具体破坏力。

　　绝对不输给他在湿骨林的那一剑，那可是借助了湿骨林自然能量的金轮转生爆，漩涡鸣人不愧是命运之子，无论遇到再强大的敌人总能开挂搓出来更厉害的丸子。

　　六道·超尾兽玉螺旋手里剑！

　　风雷水火土阴阳，七种属性查克拉再加上仙术查克拉和时空间查克拉。

　　总共九种力量组成的螺旋手里剑，锁定赵牧穿透空间进行超近距离的打击，转生白眼的动态视觉让赵牧瞬间判断出来螺旋手里剑的组成，其中对他威胁最大的就是其中的时空间性质。

　　这是天手力，源自于宇智波佐助的力量。

　　他应该是在鸣人身上通过忍术转写封印，封印了一道天手力的瞳术，能在危急时刻救漩涡鸣人一用，却被他用来融入超尾兽玉螺旋手里剑赋予其空间瞬移的效果。

　　高速旋转的查克拉，震荡周围的空间一层层碎裂。

　　无法空间瞬移，还能躲入梦界。

　　但是赵牧没有走，这个直径达到一千米的螺旋手里剑，如果能压缩到拳头大小他会毫不犹豫逃进梦界，如果能缩小到乒乓球大小他会等死，如果缩小到玻璃珠大小他连遗书都不用写了。

　　但是漩涡鸣人做不到，他根本做不到压缩如此强大的能量。

　　无法压缩的能量，对点伤害根本无法达到巅峰。

　　赵牧通过基因改造术的分支技能基因变形，身体瞬间矮了三分之二并且缩成一团，所有的念力包裹在体表，身体不动念力却依靠回天的基础高速旋转。

　　周围空间被搅乱，影遁和转生白眼的操纵空间都受到干扰。

　　那他就以点破面正面冲过去，不到一尺半的念力回天，撞击在漩涡鸣人的六道·超尾兽玉螺旋手里剑上面一寸都没有后退，依靠转生求道玉的斥力作为动力生生穿透过去看到已经尾兽化的鸣人。

　　解除基因变形，转身石像从体内冲出一把抱住尾兽化的鸣人。

　　一拳！

　　鸣人被砸翻在沙漠。

　　但他也不示弱，背后九条狐尾缠绕住转生石像的四肢和脖子，每一个尾巴尖端都是一个尾兽玉近距离按向转生石像，转生石像操控九个转生求道玉隔空抽取尾兽玉的能量。

　　当发现尾兽玉没用，螺旋手里剑也根本没时间制造。

　　尾兽化的鸣人开始和转生石像缠斗厮杀，一个尖牙利爪不断撕咬，另外一个不顾伤势一拳又一拳，用最刚猛最狂暴的打法彼此消耗。

　　通过转生白眼和无形念力，赵牧自身永远也不缺能量。

　　转生石像有能量就能无限复生，除非一次性摧毁才能真正击溃转生石像。

　　通过转生白眼制造幻术蒙蔽漩涡鸣人，赵牧摊开手心托着一棵树。

　　虚空太阳树的微缩模型，由于融合了四次元公寓生成世界树公寓，虚空太阳树本身已经相当于特殊功能建筑，制造虚空太阳树的微缩建筑模型自然不在话下。

　　甚至他的最终目标，是将虚空太阳树转化为心相奇物建筑。

　　只是虚空太阳树品质太好，现在就转化为心相奇物建筑太浪费这才搁置。23sK.com

　　有了微缩模型，他就能施展心相强化术的分支技能心相具现。

　　通过模型，召唤真实存在的投影。

　　已经成长到高达六千米的虚空太阳树，在这一刻一道投影降临在沙漠。

　　仙法木遁·真数千手！

　　赵牧本体快速结印。

　　体内的木遁查克拉疯狂的灌注进虚空太阳树的投影，将投影和木遁结合，最终形成一个高达六千米浑身流淌着岩浆的木遁巨人，背后有千手观音一样一千个纯粹由阳光组成的手臂。

　　整个过程，足足耗时七分钟。

　　什么时候能瞬间施展，他就敢自称侯爵以下皆为蝼蚁。

　　现在当然还差的多，但是谁让鸣人是个死心眼，转生石像跟尾兽化的鸣人纠缠的同时，转生白眼已经大范围扭曲空间制造超大范围以假乱真的幻术。

　　鸣人虽然掌握仙术感知得到惊人增幅，但是无形念力具备特效念力无形。

　　只要精神和感知总属性不如他，他就能完美隐藏自身的能量波动，所以在幻术外，他有充足的时间以虚空太阳树的投影完成仙法木遁真数千手。

　　“收！”

　　赵牧自语道。

　　转生石像一下子消失，化为一道念力回收进体内。

　　念兽羽蛇神铠甲，浮现在背后的真数千手身上套在身上，真数千手背后一千只阳光形成的手臂，遮天蔽日的以看起来光一样的速度拍向尾兽化的鸣人。

　　虽然不是光速，但是已经远超音速。

　　漩涡鸣人根本躲不开，尾兽化的他甚至没有真数千手的一只手大。

　　一掌被拍在地下，手掌光元素化消散，第二只手臂已经紧跟着一掌拍下，如此不断重复叠加最后一掌拍中漩涡鸣人的时候冲击力不算，光是阳光汇聚的高温已经达到三百万度。

　　赵牧一个踉跄，才恢复没多久的精神一阵眩晕。

　　真数千手每一个手臂，汇聚的能量都超过12万，这也就是借助了虚空太阳树的投影直接从虚空太阳树抽取能量，现在虚空太阳树的树叶都已经黯淡无光，他的精神力也因为消耗太多不堪重负。

　　方圆几十千米的沙漠，都已经因为高温和冲击变成结晶体。

　　这种情况下，漩涡鸣人竟然还不死？

　　赵牧跳进十几千米深的天坑，坑底有微弱的查克拉反应。

　　转生求道玉击碎了沙子融化的结晶体，只见在下面漩涡鸣人已经只剩下一口气，在他上方是奄奄一息的九大尾兽，就连实力最强大的九尾都已经只剩下足球大小。

　　不用想也知道，肯定是九大尾兽自行破开封印。

　　然后竭尽全力挡住改进版真数千手一千连击，最终被打的查克拉耗尽灵魂都濒临毁灭，即便如此依然让漩涡鸣人留下一口气晚死一会，可见开挂的人生有多彪悍。

　　赵牧松了口气，他还真担心漩涡鸣人继续开挂。

　　现在看来是他多虑了，世界沉睡下就算是主角能做到这种程度也是极限了。

　　残影掠过，刀锋割下漩涡鸣人的头颅。

　　灵魂挑在刀尖，赵牧毫不犹豫一口咬住用阴影噬魂吞了下去。

　　消耗见底的精神力快速回复，个人信息更是自动弹出来疯狂地在左眼视网膜刷屏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第373章 终结鸣人免费阅读。https://xs.23sk.com 