    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺看着那一片茂密的灵木森林，嘴角掀起一抹耐人寻味的弧度。

    周所周知，一入师门咱们都是一家人。

    一家人哪里分彼此！

    我说这灵木森林是我家的，这话不过分吧！

    林缺心中悄悄埋下一个不成熟想法的种子，慢慢生根发芽！

    一旁的四师兄洛十三，目光看着那充满灵气生机的灵木森林。

    占星师的本能发作，他见到灵木森林瞬间变成了树林！

    画面零散，无法捕捉！

    洛十三懵逼了。

    这是什么鬼？

    还没等洛十三一探究竟。

    六师兄周铭走进厨房，吆喝道：“蛮子，没水了，给我提桶水进来。”

    七师兄蛮子眉头一皱，拎起巨斧劈柴：“忙着呢，没空！”

    林缺眼前一亮。

    这不是在师兄面前表现的机会嘛！

    他瞥了眼一旁的两个木桶，直接拎起一个木桶就往厨房走去。

    “六师兄，水来了！”

    周铭回头看着林缺，满意的点了点头。

    小师弟很上道啊！

    寒暄了几句后，洛十三带着林缺，继续熟悉着草堂的一切。

    在林缺走后不久。

    蛮子劈完最后一根灵木，拍了拍手，正要去提水桶时，他发现少了一个木桶。

    “咦，我装汽油的木桶哪里去了？”

    下一秒。

    砰！

    只听见厨房内传来一声惊天动地的声响。

    烟囱都炸开花了。

    周铭整个被炸成了黑煤炭，头发烫成了锡纸烫，嘴里直冒黑烟。

    “天杀的！”

    “谁在水桶里面放汽油！”

    厨房外的蛮子听到动静，脖子缩了缩。

    六师兄，这可不关我的事啊！

    都是小师弟的错！

    我还是赶紧溜吧！

    说完，一溜烟消失在了原地。

    另一边。

    林缺正跟着洛十三在草堂内转悠！

    在他面前，占地面积有两个足球场大小的草屋。

    洛十三手中折扇指着草屋介绍道：“这里是老师所搜集的书籍，还有他老人家的笔记，对你的修炼很有帮助！”

    林缺砸了砸嘴，这个图书馆可比沧澜学府的要大两三倍不止啊！

    突然，他的目光看向草屋旁的一个现代风格的建筑。

    像一个实验室。

    洛十三察觉到林缺的目光：“那是你五师姐的实验室！”

    “走吧！”

    说着，洛十三领着林缺走进了实验室。

    刚进实验室，林缺就被眼前的景象惊呆了！

    杂乱无章！

    满地的A4纸，上面密密麻麻的记录着一些数据，以及一些看不懂的图案。

    实验室的墙壁，全部采用的全息投影。

    不仅如此，实验室中央的三个水箱内还关押着两只厉鬼！

    一只妖兽！

    林缺下意识的爆了句粗口：“卧槽！”

    鬼王级鬼怪！

    八眼鬼王！

    幽灵鬼王！

    兽王级妖兽，金刚暴猿！

    随便一只放到外界，都是足以掀起腥风血雨，给人类造成威胁的存在。

    现在却被关押在水箱里！

    林缺的三观再次被颠覆！

    草堂，到底是个什么神仙地方！

    此时，实验室的角落，一个身穿白大褂，带着厚重的黑色眼镜，头发乱糟糟的女生，嘴里念念有词的记录着什么。

    “为什么不能融合！”

    “明明都圈圈叉叉了呀！”

    “不行，得在去抓只鬼王级来做实验！”

    女孩猛地起身，没有注意到站在身后的林缺和洛十三，和林缺撞了一个满怀！

    “啊！”

    吴月尖叫一声，身子朝后倒去。

    “小心！”

    林缺连忙伸出手，拦腰抱住了吴月的腰肢，帅气的接住了摔倒的吴月。

    吴月老腰一闪，身体柔韧的弹起，和林缺来了一个四目相对。

    她看着林缺那棱角分明的脸蛋，那犀利的眼神，扑面而来的男性荷尔蒙！

    是心动啊！

    糟糕眼神躲不掉！

    瞬间，吴月的脸蛋变得羞红。

    林缺那该死的帅气，把自己的少女心360度无死角的，彻底击穿！

    (●?﹃?●)。

    太帅了！

    吴月：“小哥哥，我好想解刨你呀！”

    林缺一听，吓得连忙将手撒开。

    总有刁民想害朕！

    老子好心救你，你却想解刨我！

    不识好歹！

    砰！

    “哎哟！”

    吴月一头摔在地上，发出痛苦的哀嚎。

    林缺连忙躲在洛十三背后。

    “四师兄救我，这娘们对我有想法！”

