    卡西娅疑惑地看了林辰一眼，她自然不会认为林辰想要抱王家的大腿，反过来，王家要抱林辰的大腿还差不多。

    那么林辰这么做，是想要干什么？

    稍微想了想后，她就大概猜出怎么回事。

    既然天珂神域域主眼下已经在太一神域神城，那么对当下的形势自然很清楚，直接去问他，好过自己两个人抵达后再去查探消息。

    如此一来，她便也没反驳和王惜玉同行。

    “姑娘，你和我一起到车里休息吧，要抵达那边，还要半天时间呢。”

    王惜玉将马车的门帘拉开，邀请卡西娅进去，又看向林辰道，“林兄弟你就在外面呆着，车厢内空间狭小，再加上你的话，就有些拥挤了，还不如在外面呆着舒服。”

    林辰倒是无所谓，实际上王惜玉邀请他进去，他也不感兴趣。

    卡西娅一脸淡漠，道：“不用，我和他在外面跟着就行。

    我不喜欢呆在狭小的空间里，那样让我感到不舒服。”

    王惜玉顿时有些尴尬，毕竟刚才是他自己说车厢内空间狭小，此时不好改口，哈哈笑道：“确实，待在车厢里实在无趣。

    远不如乘风踏云，观赏山川美景来得享受！那我也和姑娘你一起在外面同行。”

    “你要在哪里呆着，是你的自由，没必要和我说。”

    卡西娅一点也不感兴趣。

    她这“傲慢”的态度，让王惜玉的一众侍女都很恼火，倒是王惜玉自己不仅不介意，反倒是对她更感兴趣起来。

    ‘越是美丽的花朵，采摘起来，往往也就越扎手。

    这女人浑身带刺，犹如一座冰山，能将她征服，也才能证明我惜玉公子的本事！’王惜玉心中更加期待起来，这么一个冷若冰霜的女人，若是妩媚起来，那滋味怕是人间少见吧？

    投怀送抱的女人早就让他厌倦，倒是这种女人更能激发出他的征服欲，也自信能够将对方拿下。

    ‘我王惜玉看上的女人，就从来没有拿不下的！’王惜玉眼神炽热，指挥手下的人继续前行，他并没有进入车厢，而是和林辰、卡西娅一同在外面踏空而行。

    路上，王惜玉想尽办法与卡西娅搭话。

    他像以前那般，讲述起自己听说过的种种有趣的见闻，以及曾经遇到过的一次次危机，又隐晦地点出世人眼中的强者见到自己后是多么卑躬屈膝，甚至见到自己的侍女都要毕恭毕敬。

    他说这些话时，身旁的侍女们一脸骄傲和自豪，倒是卡西娅从始至终一脸平淡，无往而不利的话语，在卡西娅这儿并不怎么好使。

    甚至于到了后面，卡西娅不耐烦地道：“你说这些，是想说明你多么厉害，那么纯粹都是废话。

    你只需要说自己的身份和境界就行，类似的经历，翻来覆去地说，你不觉得很无聊吗？”

    “呃……”王惜玉尴尬不已。

    林辰笑道：“确实挺无聊的，比如说的那几段去不朽王朝，不朽王朝的国主是多么恭敬，甚至想要将女儿给你当侍女的经历，就全是废话。

    你是神域皇族的长老，他们的表现没什么好奇怪，说这种经历，不就是相当于翻来覆去强调自己的身份。

    一点也没意思，能不能挑点新鲜离奇的说一说？”

    王惜玉气得咬牙，这混蛋什么意思，你们当老子是说书的呢，还挑点新鲜离奇的说一说，拿老子来打发时间？

    侍女们看出自家公子喜欢卡西娅，虽然嫉妒，但也不敢找卡西娅麻烦，一见林辰敢嘲笑自家公子，顿时就忍不住了。

    “住口！这里有你说话的份？

    还敢嫌我们公子说的经历无聊，哼！若是你的身份和实力有我们公子万分之一，我估计你说百遍千遍都不会腻。

    我们公子所说的，都是曾经历过的事情，多说几次又有何妨？”

    “就是！若是有不朽王朝的国主，想要把他女儿给你当侍女，怕是你做梦都要笑醒。”

    “别说是当侍女，就算他敲锣打鼓去求亲，人家也只会把他打出来，甚至直接打死。

    不朽王朝国主的女儿，绝对都懒得看他一眼。”

    “你应该多照照镜子，看清楚自己是什么东西，我们公子说话时，你哪来的资格插嘴？

    若是还想抱我们公子的大腿，就老实闭上嘴巴！”

    “不仅实力不行，就连说话都不会，像你这种男人，一辈子不会有出息，若是平时，我都懒得和你说话。”

    ……这些女人倒也没有多少脏话，但简直是把林辰说得一无是处，倒是王惜玉在她们的话语中，完全就成了天下无双的大人物。

    卡西娅黛眉皱起，只觉得这些女人都是在找死，若是将林辰惹怒，她们一个也别想活命。

    她正想开口，就见林辰对她摇了摇头，同时笑道：“说的没错，我和你们公子之间，的确没法比。”

    “算你有点自知之明！”

    鸾儿一声冷哼，懒得继续和这家伙浪费口舌。

    这家伙分明是想要抱王家大腿，却是一点眼力劲都没有，不懂得帮自家公子将这女人拿下，实力不行，脑子也不信，自家公子怎么可能会重用他？

    注定不会有什么出息的家伙！“公子，您快看，到了！”

    一名侍女指着前方映入视线中的巨大城池，忙是对王惜玉道。

    “太一神域”身为本源大陆中部有名的上位神域，想都不用想也知道，“太一神域”的神城一定极为繁华。

    但眼前的景象却完全和林辰等人想象中不同！宽阔的街道上冷冷清清，一个行人都没有，一栋栋高大壮观的建筑化作断壁残垣，地上满是狼藉，杂乱得像是一座久无人居住的荒城！“这……这里真的是‘太一神域’的神城？

    曾经本源大陆上，最为繁华的城池之一？

    我们会不会弄错了！”

    一名侍女满脸难以置信，她还曾经期待过来这边见见世面，可眼前的景象别说是和天珂神域的神城相比，甚至连寻常的城池都不如！ 

