    “当当当——”

    钟声回响，天一的意识已是全面沦陷，被“无我梵音”所洗脑。

    “大罗天阙，紫微星宫。尊居北极之高，位正中天之上。法号金轮炽盛，道称玉斗玄尊。旋玑玉衡齐七政，总天经地纬。日月星宿约四时，行黄道紫垣。万象宗师，诸天统御。大悲大愿，大圣大慈。万星教主，无极元皇。中天紫微，北极大帝。”

    青铜宫殿之内，天一向着光幕中的身影盈盈一拜，口诵《星主宝诰》，神态狂热至极。

    这一个伏九重的忠实追随者，由于因缘际会，失了对抗楚牧的最后一个手段，被“无我梵音”所洗脑，成为第一个拜服在紫薇帝君座下之人。

    而收服天一的楚牧，也在同时获取了自己想要得到的信息，推演出了太上魔尊的全盘计划。

    从一开始，补天魔道的内患就是太上魔尊促成的。

    此人利用了伏九重的野心和不甘，承诺愿相助伏九重造反，扶其登上补天魔道的道主之位。伏九重本人也是有着造反的心思，他曾经游历天下，以班输的身份营造出极广的人脉，并且还在鲲鹏舟上留下了暗门。

    夺取鲲鹏舟，与大乾合作，并且有太上魔尊相助，伏九重营造了很大的优势，就为了造反，夺取道主之位。

    甚至于，他未尝没有以“补天魔功”炼化补天魔尊，进入至人的野心。

    只可惜他这计划从一开始就出了错，那就是太上魔尊的目标，一直都是乾坤鼎，伏九重只是其棋子罢了。

    挑起补天魔道的内患，是为了创造机会，好让自己闯入其中，进入乾坤鼎之内。

    而楚牧和慕玄陵的到来，算是一个意外，楚牧和补天魔尊约定的时间并非现在，而是近半年之后。按理来说，要到半年之后，楚牧才会踏足补天魔道，前去赴约。

    只是谁都没想到，慕玄陵会突然提出抢人的想法，提前赶到东海郡，欲要先礼后兵，定下婚事。

    太上魔尊在闯入补天魔道之时，定然是动静不小，而以至人的境界，这东海周遭对于他们来说如同自家的后花园一般，走几步就能到。

    要是闯入补天魔道之时慕玄陵闻讯前来支援，那么计划将会平添波折，甚至有不小可能失败。

    这一意外变数来得措不及防，不过太上魔尊之前安排好的棋子，却是让他有了消除变数的可能。

    玉箫合，慕玄陵想要通过这个老情人确定补天魔道的所在，进而上门抢人，但他没想到玉箫合已经成了太上魔道之人，已经不是他的红颜知己了。

    太上魔尊便是以玉箫合为棋子，诱使慕玄陵踏入陷阱，将他这变数清除。

    而现在，便是太上魔尊收获果实的时刻了。

    ‘从天一的记忆中可知，上清道脉天元阁之人，非是大乾或者伏九重串联的，而是太上魔道在其中牵桥搭线，才让数方之人合作。并且上一次西行之时，也有太上魔尊掺和，此人看似神龙见首不见尾，实际上近些年的诸般大事，都有此人参与。’

    ‘这太上魔道看似偏居北极，太上无为，实则无所不为，太上魔尊啊······’

    楚牧心中稍加感慨，手上动作未有丝毫停顿。

    在度化天一之后，楚牧终于动剑，赤红的天剑迸射出道道剑光，周天星斗顿时化剑，罗列成剑网，覆压八极，如天穹一般的剑压降临下来，敖迟发现自己等人竟是已经深陷入一座剑阵之中。

    “皇天集命，惟何戒之？”

    轻声低语之中，剑压重重，那剑网旋转，如天网恢恢，疏而不漏，敖迟的刀劲、皇明的金焰，皆被剑网重重切割，被星斗元气强势镇压。

    “轰——”

    气劲爆发，一重重暴动在剑网之中爆发，却难撼动星辰剑气，围绕四周的星辰之相正在收拢，那剑阵所成的天网也在收拢。

    “嗷嗷嗷——”

    敖迟发出了狂烈的龙吼，他脸上的龙鳞在增多，刀气化龙，九条狂龙在飞舞咆哮，在疯狂挣扎。

    然而面对那重重镇压，敖迟的挣扎也只不过是徒劳罢了。

    星光剑气凝聚成巨大的漩涡，无数剑气飞舞，如同正在极速旋转的磨盘一般，将九龙刀气尽数碾碎，无俦大力收压，敖迟和皇明皆感巨力加身，自己如同被卷入磨盘一般，正在被不断磨灭。

    “嘭——”

    剧烈的震爆声中，敖迟竟是身形爆碎，血肉爆散四周，却又被如磨盘一般的剑光磨灭，血肉精气乃至元神，都在那无情的星光剑气剿灭。

    楚牧的身影自漩涡之外步入其中，一掌探出，星光化为绳索，将皇明以及晓月捆住，然后只听他道：“天一，打开通往中枢的通道。”

    一道白光将三人笼罩，眼前一花，三人已是到了一座青铜大殿之内。

    宽阔的大殿没有多余的物事，只有一道又一道的光幕整齐排列，悬浮在空中，显示着鲲鹏舟内外各处的景象。

    三个长得一模一样的华服女子一字排开，向着楚牧盈盈一拜，道：“恭迎帝君。”

    此处，正是鲲鹏舟的中枢之地，是控制鲲鹏舟的关键之所在。

    在楚牧的脚下，巨大的阵图正在缓缓运转，以中央太极为核心，外盘八卦，八卦又分出三才五行、天干地支，一环套着一环，整整三十三环嵌合，由内而外，由外而内，内外结合，正逆无常。

    整个大殿的地面都被这副阵图所占据，整个鲲鹏舟，也都被这阵图所掌控。

    想要掌握鲲鹏舟，便要破解这阵图，如此才能真正将鲲鹏舟纳入掌中。

    不过此阵容之复杂，便是连伏九重这神舟的主要制造者都难以在短时间内破解，便是留下的后门，也无法影响到神舟最核心的控制权。

    也正是因此，伏九重才没直接取了神舟就走人，而是花时间在这里一直耗下去。

    “控制神舟，需要解开这阵图，不过此阵图之复杂，已是堪称古今少有，一息之间，这阵图便有三万四千种变化，并且每一息之间的变化皆是不同，完全没有规律，若无阵钥，想要将其破解完全不是短时间内乃至百年之内能做到的。”

    天一恭顺地道：“伏九重虽然设置了暗门，但也不可能直接篡夺控制权，他之所以能控制鲲鹏舟，还是依靠了天元阁那边给出的三分之一阵钥。”

    之前还对伏九重忠心耿耿的天一，此刻已是完全沦为了楚牧的信徒，她毫无顾忌地将前主人卖了个干净，甚至于连伏九重所掌握的成果也直接献上。

    “帝君请看，这便是那三分之一的阵钥。”

    天一指着太极中心之上悬浮着的一枚玉佩，道：“妾身便是靠着这阵钥，才能在此处控制鲲鹏舟之内的空间传送，为伏九重主持此处。”

    “帝君也可使用此阵钥，控制鲲鹏舟内的部分功能。”

    伏九重是万万不会想到，他仅仅是出去擒拿一个道台一层的小辈，就让自己被拖在了外边，难以回来。

    此时，鲲鹏舟背上，玉玄和伏九重激战正酣，陷仙剑纵横无忌，一剑接着一剑，将空间切割得四分五裂，也让伏九重身上不断出现新的伤痕。

    不过伏九重也非是易与之辈，他周身生机已是浓盛得化作生命之火，便是连陷仙剑也难屠绝，就算是身上不断出现伤势，也完全不影响其本身。

    并且，在他手掌上舞动着一条长长的藤鞭，每一次舞动便有元气化作无数神龙飞腾，种种奇妙异象也是在藤鞭舞过之后不断演化，与剑气碰撞。

    依楚牧观之，这藤鞭应当也是道器级别的宝物，并且等级还不低，在道器之中也非是凡品。

    而在慕玄陵那边，东海王此刻也已经出手，“靖海伏波剑”在其手上展现了真正威能，足以靖平大海，伏尽千波的剑气在这小小的空间之内肆虐，极尽其能，但无论东海王如何攻击，都没能伤到三人的一分一毫。

    慕玄陵背后竖起一柄玄黑色的大旗，旗面招展，玄水之气形成龟蛇之形，将三人牢牢守卫在内。任凭东海王如何攻击，都难以打破此旗的防御。

    这便是慕玄陵的后手之一——真武皂雕旗。

    连太上魔尊都自忖没法杀了慕玄陵，飘然退走，东海王又如何能奈何得了这个老白脸。

    东海王本以为慕玄陵已是只有自保之力，没法护卫得了楚牧，却没想到慕玄陵直接祭出这么一个乌龟壳，将所有人都护卫在内。在他这位至人的催动下，玄水之气如北冥大海一般无穷无尽，饶是东海王实力高超，也无法打破这一层防御。

    “诸方都被拖住，这倒是给了朕一个可趁之机啊，”楚牧笑道，“这鲲鹏舟的中枢，确实难以破解，不过若是将其开走，那便有的是时间破解。并且，还有三分之一阵钥在。”

    无视晓月道姑那快要冒火的眼神，楚牧便欲示意天一，将这鲲鹏舟转向，飞往昆仑山方向。

    不过正当天一要动手之时，右侧方面，三道青色剑光穿透虚空，突现此地。

