 张玄笑道：“看样子，你们是打算把各大势力想要隐藏的事，昭告给全天下？”

    “老大，这是早晚的事。”

夏侯青表现的微微有些激动，“你知道的，这个世界已经在发生变化了，让世人慢慢接受这些，是最好的选择。”

    张玄摇摇头，“说是先行者，不过在我看来，这种做法，还能有另外一种说法。”

    夏侯青一愣，“什么说法。”

    “你们，提前所有人，想要重新制定这个世界的规矩！”

    张玄起身，留下这句话后，也同样留下夏侯青一个人待在病房里。

    等出病房门后，张玄叹息一声，开口道：“关于你的事，我不会告诉白池他们，你有你的选择，我尊重你的选择，你们这么多年关系了，难得见上一面，多聊聊吧，下次再见，也不知道是以什么样的身份。”

    夏侯青看着手中已经削好皮的苹果，默不作声。

    离开病房后，张玄并没有在意邦国逗留，让诺曼家族给他准备了飞机后，直接飞回炎夏。

    两国时差不同，等张玄回到银州的时候，刚好是下午三点。

    “五月三十一号。”

张玄看了眼手机上的日期，脸上露出一抹笑容，拦了辆车，直奔林氏大厦。

    近段时间，银州发展很好，最主要的体现，就是在交通上面。

    原本四通八达的八车道，现在到了上下班的点，也能堵上半把小时。

    根据统计，像银州这种级别的城市，一个普通的合资品牌4S店，每月销量加起来能够达到两百台车，每月光是新增的车辆，就达到数千台，这在造成道路更加拥堵的同时，也说明了人均生活水平正在提高。

    十几年前，恐怕大多数人都没想到，在今天，车会变成生活必需品，而开车也成为了生活必备技能，可以不会做饭，但一定要学会开车。

    等张玄从机场堵到林氏大厦的时候，已经是下午五点了。

    张玄直奔林氏大厦顶楼，冲到林清菡的办公室中，看到已经做好准备今晚要通宵加班的林清菡。

    见到张玄突然进门，林清菡也显得很意外，美眸中带着高兴的色彩，“老公，你什么时候回来的！”

    “刚到，走吧，今晚别加班了。”

张玄拉住林清菡的小手，“陪我逛街去。”

    “逛街？”

林清菡显得很意外，她可不记得，张玄有这爱好。

    “是啊。”

张玄用力点头，“明天就是六一了，给孩子们买些礼物去。”

    张玄专门赶回来，就是为了给孩子们过个节日。

    林清菡掩嘴一笑，“那走吧。”

    两人一起出了公司大楼，期间喊了一声米兰，结果林清菡今天决定不加班了，米兰倒是格外的热情，刚刚投身到工作岗位上的她，就跟打了鸡血一样，连宵夜都给自己准备好了，大有今晚就要住在公司的架势。

    在银州，有三个大型本地商场，在不久之前，全部被林氏收购。

    林清菡和张玄说是逛街，其实不过是去自家的地方买些东西而已。

    林清菡不记得自己有多久没有这样在逛过商场了，在张玄的记忆里，自己上次逛商场，还是为了保护祝灵那丫头。

    两人在商场里这边看看，那边走走，倒也乐的享受这样的时光。

    林清菡左手捏着一个香草泡芙，右手拿着一杯果汁，走到哪里都不忘吃上一口，活脱脱一个小吃货的模样，自从张玄骑自行车带林清菡出去玩了一趟之后，女人便会不自觉的在张玄面前表露出自己的天性来。

    在商场一家门店前，张玄和林清菡看到有很多人聚集在那里。

    “哇，老公，这里面的娃娃都好看啊。”

林清菡像个小女人一般，当看到门店内的娃娃，忍不住欢呼雀跃一声。

    张玄也不禁点了点头，这门店内的玩偶，的确都很精致，难怪门口聚集了那么多的人。

    林清菡拉着张玄挤进店内，那形形色色的娃娃让林清菡眼睛放光。

    张玄看着女人的模样，不禁摇了摇头。

    有人说，男人的爱好一直都没有变，小时候喜欢的是小玩具，长大了，喜欢的是大玩具。

    其实，女人的爱好也都不会变，她们无非是喜欢美丽的事物，小时会肆无忌惮的喜欢，长大后，为了不让自己表现的太幼稚，选择隐藏起来，其实，任何一个年龄的女人，都还有一颗少女心。

    就像林清菡，身家几千亿，仍旧会因为看到这些娃娃而感到开心。

    林清菡拿起这店内的娃娃，脸上尽是喜爱的神色，“老公，我们就从这里买吧。”

    “行啊。”

张玄点点头。

    得到张玄的应允后，林清菡展颜一笑，找来销售员，手一挥，“这里的娃娃全给我包起来。”

    这里的娃娃做工精致，价格也都不便宜，销售员见到突然来了这么一个大客户，连忙招待起来，更是直接叫来了店长。

    林清菡抱着一只正版杰尼龟玩偶，喜欢的不行。

    “老公，这个咱们就摆到家里吧？”

林清菡说这话的时候，有一种试探性的味道，生怕张玄认为自己这是要跟小朋友们抢玩具一样。

    女人这可爱的模样，让张玄感觉心都快融化了，伸手勾了一下林清菡的翘鼻，“老婆，你喜欢就好。”

    店长安排了几名店员走上前来。

    “女士，我帮您装好吧。”

    “辛苦了。”

林清菡将手中的杰尼龟玩偶递了过去，在这期间，竟是还有些恋恋不舍的味道，可见她有多喜欢这个玩偶。

    “老婆，已经付款完了。”

张玄这时也从一旁走来，将刚刚结账的发票递给林清菡。

    当拿走杰尼龟玩偶的这名店员才刚刚转身时，一道声音响起。

    “那个玩偶我要了，给我包起来。”

    张玄和林清菡下意识朝声音传来的方向看去，就见一名四十多岁的中年男人大步走了过来，这中年男人，收拾的非常利落，在中年男人身边，还跟着一个二十多岁的女人，女人依偎在中年男人身上，两人年龄相差如同父女，但看关系，显然不是。

 