    葛国庆道：“这里不是军事禁区，那边才是…………”他指了指另外一边。

    张扬摇了摇头，继续埋头前进，走了十多分钟，来到了一个小山坡上，从这里可以看到下方军事禁区的情景，葛国庆显得很小心，躲在一块石头后面，示意张扬蹲下身子，张扬来到他身边，顺着他的目光望去，却见前方二百米左右的地方用铁丝网拦着，里面有不少的建筑，还有士兵在里面值勤站岗，岗亭下有个小门。

    葛国庆道：“我们当时就坐在这儿写生，那些当兵的突然就冲了过来，要抓我们。”

    张扬道：“走，去跟他们谈谈！”

    葛国庆摇了摇头道：“我不去，这样过去，他们肯定要抓我们。”

    张扬看到他脸都吓白了，暗笑这厮胆小，拍了拍葛国庆的肩头道：“那你在这儿等着，我过去问问到底发生了什么事情。”

    葛国庆道：“张大哥，你说他们是不是把我们当成军事间谍了？”

    张扬道：“那也很难说，谁让你们在这儿写生的？”他站起身向前方走去，葛国庆压低声音叮嘱他道：“小心一点。”

    张扬笑着摆了摆手，根据目前掌握的情况，这件事应该是一个误会，只要找到部队的领导，把情况说明应该没有太大问题。

    张扬走了没多远就被岗楼上的哨兵发现，哨兵盯住他，显得很警惕，不过并没有出言警示。

    张扬冲着岗楼下的小门走去，随着他不断靠近，哨兵开始显得有些紧张了，他把枪端了起来，张扬的目力很好，看清了对方的举动，他举起双手，大声道：“解放军同志，我是来找你们领导的。”

    哨兵扬声道：“这里是军事禁区，闲杂人等不得入内！”

    张扬仍然继续向前走”看到他已经渐渐靠近了警戒线，哨兵大声道：“站住，你不可以越过前方的警戒线！”

    张扬停下脚步：“解放军同志，刚才你们抓走的都是美院的学生，我是其中一名学生的家长，特地过来向你们解释的！”

    哨兵向下面说了句什么，过了没多久，小门打开了”两名带着武器的军人走了出来，他们来到张扬的面前，表情威严道：“你的证件！”

    张扬很配合，他又不是来找事的，只想把顾养养从这里带走，他把自己的身份证和工作证都拿了出来，交给对方，笑眯眯道：“我是南锡市体委主任”**员，国家干部，不是坏人。”张扬认为这样的介绍更容易取信于人。

    其中一名高个的军人冷冷看了他一眼，又仔细和身份证工作证上的照片对照了一下道：“没错，你来这里干什么？不知道这里是军事禁区吗？”

    张扬接过自己的身份证，笑道：“我是来找人的，听说你们抓了几名学生，我是其中一人的哥哥。”

    军人冷冷道：“赶紧走，这里不允许陌生人逗留。”

    张扬道：“同志，你们抓的那几名学生，“”，军人毫不客气的打断了张扬的话：“什么学生？都不知道称在说什么？”

    张扬愣了：“可有人说明明看到称们抓了六名学生。

    “你在说故事，我们是人民解放军，怎么可能无缘无故抓人？”

    张扬越听越是奇怪，他转身向葛国庆藏身的方向望去，葛国庆并没有现身，此时张扬的手机响了，他掏出电话，接通之后”听到江光亚的声音：“张扬，养养他们都回来了”葛国庆也回来了！”

    张大官人诧异的张大了嘴巴，养养回去了？这么说养养没事，可葛国庆刚才还和自己在一块儿，怎么可能这么快就回去，〖答〗案只有一个，刚才把他约到这里来的那个葛国庆是个冒牌货，张扬道：“养养没事吧？”

    “没事，她来了，我让她跟你说！”

    ……………………………………………………………………………………，………………………………，张扬点了点头道：“好吧……”，他的话音未落，只听到蓬！地一声巨响，脚下的地面前震动了起来，距离他们不远处的地方突然发生了爆炸，山岩的碎片和泥土迸溅的到处都是，因为爆炸距离他们很近，两名军人下意识的匍匐在地上，张扬被震得双耳鸣响，他还没有搞清到底是怎么回事的时候，岗楼上的士兵，举枪瞄准了他，大吼道：“举起手来！”

    此时一颗子弹从远处的山林之中射出，准确命中了那名哨兵的前额，鲜血和脑浆从哨兵的后脑喷射出去，他的身体摇晃了一下，从岗楼上坠落下去。

    张扬被眼前的一幕震惊了，自己竟然中了一个局，别人设下了一个圈套，利用他对顾养养的关心，将他引入局中。

    电话的那头，顾养养听到了那声惊天动地的爆炸声，听到了枪响，她吓得huā容失色，尖声道：“姐夫！姐夫！”

    张扬耳鸣不已，他看着手里的手机，知道那端有人说话，可是他听不清楚，张扬大声道：“我没事！”

    两名匍匐到底的军人第一时间反应了过来，其中一人一个饿虎扑食将张扬压倒在身下，试图制住他，张扬一把将他推开，另外一名军人举枪朝他射击，张大官人反应神速，身体一个翻滚，躲开了子弹，他刚刚躺过的地方留下几个弹孔。

    军人再度举枪射击的时候，张扬已经闪电般冲到他的身边，一把抓住他的手腕，几乎在同时军人扣动了扳机，子弹射向空中。

    张扬一个用力的牵拉，对方用膝盖狠狠顶向他的下阴，张扬抬腿挡住”一拳击中对方的小腹，将对方打得瘫软在地上，抢过对右手里的手枪。另外一名军人从身后抱住他，张扬抬腿反踢，一脚踢中了对方的面门”对方惨叫着倒在了地上，张扬熟练地将手枪的子弹退了出来，然后将空枪扔在地上。

    此时有几十名军人迅速向爆炸的地方集结，张扬看到形势不妙，他向那两名倒地的军人大吼道：“这件事和我无关！”

    张扬忽然感觉到肩头如同被蚊子叮咬了一般，他下意识的扑倒在地上，看到山林之中，似乎有光芒闪烁”肩头瞬间被鲜血染红，张扬的听力仍然没有恢复，他怒骂道：“我操你大爷！”

    山林深处显然有人在伏击他，又是一颗子弹射出，这次射中了地上的一名军人，张扬躲到了一块山岩之后，又伸出手，把两名军人给拉了过去，这两人可以帮他做证明，如果他们都死了，自己肯定更加麻烦。

    军事禁区里面的军人从小门中源源不断地冲了出来，他们全副武装，很快就将张扬包围在中心，几十杆乌洞洞的枪口瞄准了张扬。

    张扬看到那些军人的嘴巴在动，可惜听不见他们到底在说什么，张扬指了指自己的耳朵”示意自己听不到他们说什么，看到自己右边的袖子已经被鲜血完全沾湿了。他大声道：“山上有埋伏，有狙击手！”，一边伸手点中了自己的穴道，止住汩汩流出的鲜血。

    一支十多人的军人小队上山搜索去了，两名军人过来将张扬给抓了起来，把他的双手反绑上”张扬没有反抗，他虽然厉害”可是面对这么多的枪口，他也不敢轻举妄动”在听力还没有完全恢复之前，张扬首先就要保持足够的冷静，他平静道：“我和这起爆炸无关，我要见你们的上级领导！”

    一名军人红着眼睛走了过来，一枪托狠狠砸在张扬的后背上，他怒吼道：“王八蛋！”他和那名站岗的哨兵平时关系交好，看到朋友被射杀，心中愤怒到了极点。这一下砸得张扬隐隐作痛，不过他还是倔强站立着，冷冷道：“我和这件事无关，我要见你们的长官！”

    军人们压着张扬进入了军事禁区，张扬来此之前并没有想到自己会以这样的方式来到这里。他更没有想到的是，这里的最高长官竟然是秦振堂，此时张扬的听力已经基本恢复了正常，他被那些士兵带到了秦振堂的办公室，秦振堂看到满身是血的张扬被押了进来，表情也有些诧异，他真的没想到会在这种情况下和张扬相遇，仇人相见分外眼红，张扬和秦家的积怨很深，秦振堂的大哥秦振东被秦萌萌所杀，他们原本想利用秦欢引秦萌萌出来，可是又被张扬冲入军区大院的家中抢走，当时张扬痛揍了秦振堂一顿，秦振堂还打了张扬一枪，这件事后来虽然压了下来，可是他们之间的怨恨并没有化解。

    张扬见到秦振堂想到的第一什事就是，今天的事情到底是不是秦家人布下的一个局，他们一直记恨自己，当初在江城新机场项目上做文章，向杜天野施压，逼迫杜天野将张扬免职，正是因为那件事张扬才离开江城调往南锡，在张扬看来秦家既然能够使用那样的手段，设局害自己也很有可能。

    秦振堂缓步走向张扬，他打量着张扬，目光如同凶猛的野兽盯住自己的猎物：“张扬！你干的好事！”

    张扬暗叫不妙，今天的事情肯定麻烦了。他的表情却镇定如昔，淡然道：“这件事和我无关，我只是被人骗过来罢了！”

    秦振堂冷笑道：“你会被人骗？还真是巧！”

    张扬道：“巧不巧，你心里清楚。我受了伤，在问问题之前，是不是找个医生给我治伤？”

    秦振堂道：“这一枪并没有击中你的要害！”

    张扬道：“所以我才能坐在这里和你说话！”

    秦振堂道：“你最好老实交代，来这里干什么？你有什么目的？是不是想要窃取我们的军事情报？”

    张扬道：“我都说过了，我是被人骗了，有人告诉我，你们抓了几名学生，其中一人是我妹妹，所以我过来找你们交涉”你可以问那两名军人，当时我跟他们说的很清楚，还把证件给他们看了。”

    此时派出去到山上搜索的军人都回来了，带队的张扬也认识，是秦振堂的好友赵全增”张扬夜创秦家的时候，曾经一脚把这厮踢飞，所以赵全增看到张扬眼睛也红了，他可没有秦振堂这么客气，冲上去就抓住张扬的领口，怒吼道：“你给我交代清楚，你的那名同伴在哪里？你们来这里想干什么？”

    秦振堂道：“赵全增，你冷静一些”搜索的结果怎么样？”

    赵全增摇了摇头道：“人跑了！”

    说话的时候外面又传来一声爆炸，距离很远，所有人的脸色都变了，赵全增掏出手枪抵住张扬的头：“快老实交代，你们这次到底来了多少人，想干什么？”

    张扬道：“你把手枪拿开，我不是罪犯，也不是间谍”你没权利这样对待我。”

    赵全增怒道：“我们死了一个人，伤了两个，你不把事情说清楚，我一枪崩了你！”

    此时又有一名军人慌慌张张的跑了进来，他附在秦振堂的耳边低声说了句什么”秦振堂的脸色骤然变了，怒道：“什么时候的事情？”

    那名军人怯怯道：“刚刚……”……”

    秦振堂向前走去，一把夺下赵全增的手枪”打开保险指向张扬的额头：“马上给我交代，你的同伙是谁？”

    张扬道：“我没有同说……“……”，“蓬！”地一声枪响，秦振堂一枪射在张扬脚下的地面上，水泥地面上立时多出了一个弹坑，张扬没想到他真的开枪，有些错愕的看着他。

    秦振堂的面孔因为愤怒而变得有些扭曲，用枪指向张扬的额头道：“我再问你一遍”你们一共来了几个人？你们是属于哪个组织的？你们的目的是不是为了窃取我们的军事情报？”

    张扬冷冷看着秦振堂道：“都不知道你在说什么？”

    秦振堂怒道：“我他妈崩了你！”

    刚才在爆炸发生前和张扬接触的那名军人说话了：“首长，冷静”先找回文件再说。”

    张扬心说你他妈也配称首长，他却不知道部队里面称呼上级官员为首长很普遍，哪怕是个连长也会有大兵跟在屁股后面尊称为首长。

    秦振堂咬了咬嘴唇，收回了手枪，将手枪交给了赵全增，他低声道：“马上展开全面搜索，一定要找回失窃的资料，还有……把他先给我关起来！”

    张大官人被关到了小黑屋中，这件事来得太突然，完全是因为麻痹大意，而被人引入了这个陷阱之中，从刚才看到的情景来推测，军方应该丢失了一份绝密资料，所以秦振堂才会突然变得如此恐慌，如果今天的这件事并非是秦振堂在设局，那么这个背后的操纵者又会是谁？张扬想到了海瑟夫人？可海瑟夫人既然用装死来人间蒸发，就不会轻易出手对付自己，这到底是怎么回事？

    张扬潜运内力，绷断了缚在他手上的绳索，因为用力再度牵动伤口，肩头枪伤处崩裂开来，又流出了不少的鲜血，张扬用左手捂住肩头，调戏之后，以内力将嵌入肩头的弹头逼出来，狙击手显然没想伤他的性命，这一枪只是射中了他的肌肉，并没有伤及骨骼，张扬逼出乎弹的过程中，又流了不少的鲜血，手指终于触到了弹头，他咬牙忍痛将弹头捏了出来，然后点穴止血，黑暗中张扬大口大口的喘息着，利用这样的方式缓解身体的痛楚，额头上的冷汗不停的顺着面庞滑下，如果有面镜子可以看到现在自己的模样，一定是狼狈不堪。张扬不由得想到那个假冒的葛国庆，真是人不可貌相啊，想不到那小子看起来如此文弱老实，骨子里却是狼子野心，张大官人在黑暗中有些无奈的笑了起来，区区一间小黑屋是关不住他的，可张扬不能逃，这件事已经很复杂了，对方就是想陷他于囹圄之中，他如果逃了，岂不是更说不清楚。爆炸发生的时候，他正在和养养打电话，相信养养他们一定会找到这里来的。

    ………………………………………………………………………………………………………………，顾养养此时正和江光亚、查薇他们一起前来苍幕山的道路上，顾养养充满担心道：“我姐夫会不会出事？”

    江光亚道：“到了就知道了。”

    查薇没说话，她比其他同学更成熟一些，考虑的问题相对比较全面”仔细考虑了之后，她先给叔叔查晋北打了个电话，查晋北见闻广博，他应该知道苍幕山是什么地方，查晋北听查薇说完”沉默了一会儿道：“你确信张扬遇到麻烦了？”

    查薇道：“养养听到电话中传来了爆炸声枪声，然后我们打张扬的电话始终处于无人接听的状态。”

    查晋北道：“她会不会听错？现在是和平年代，哪有那么多的爆炸发生？”

    查薇道：“应该不会错！”

    查晋北道：“我帮你打听一下，回头给你电话。”

    查薇合上电话，江光亚开着车已经来到了苍幕山的军事禁区前，他们几个下了车，看到大门处有两名士兵在站岗，顾养养第一个走了过去”很紧张的问道：“解放军同志，请问有没有一个叫张扬的来到这里？”

    那士兵表情严肃的看着他们：“这里是军事禁区，请你们马上离开！”

    查薇道：“军事禁区有什么了不起？铁丝网里面是禁区，外面可不是，我们是来找人的。”

    “对不起，这儿没有你们要找的人！”

    江光亚道：“张苏明明说的是这里，不可能有错！”

    查薇道：“你们上级领导是谁？我们要见他！”

    两名士兵对望了一眼：“你们赶紧走吧，这里是军事禁区”不是你们应该来的地方。”

    顾养养道：“求求你们，告诉我们，张扬到底有没有来过这里？刚才我明明在电话中听到了爆炸声！”

    士兵听到她说起爆炸，脸色明显有些改变，他回到岗亭拿起电话”应该走向上级汇报。

    查薇此时接到了叔叔查晋北打来的电话，查晋北道：“小薇，张扬可能遇到了一些麻烦”苍幕山是军事禁区，我通过一些关系打听到，张扬被那里的军人给抓了起来，现在怀疑他从事间谍并动，你们不要轻举妄动，赶紧回来。”

    查薇大吃一惊：“叔叔，你得想想办法，集扬肯定是被人给骗了！”

    查晋北道：“军方的事情，我说不上话”这样吧，你找文夫人联系”她是张扬的干妈，没理由看到干儿子被人抓，而坐视不理。

    查薇挂上电话，把江光亚和顾养养都叫了回去，顾养养关切之下，美眸之中泛着泪光，她认为这件事因为自己而起，心中比其他人更不好受：“怎样？”她迫不及待的问道。

    查薇道：“我叔叔说，张扬和军方发生了一些误会，他会出面协调这件事，让我们先回去。”

    顾养养道：“你是说张扬就在这里面？”

    查薇道：“咱们先离开这里，不要把事情弄得更复杂，我叔叔已经答应了，他来解决这件事，不出意外的话，张扬应该很快就出来了，走，咱们先下山！”

    江光亚开车带着他们来到三下，查薇借口去小商店买水，离开了汽车，来到一旁，给罗慧宁打了个电话。

    罗慧宁听到张扬被军方抓起来的事情也是大吃一惊，她答应马上过问这件事，让查薇先回去等候她的消息。

    罗慧宁放下电话，忧心忡忡的来到外面，文国权刚刚吃完午饭，正坐在沙发上休息，看到妻子的表情，马上意识到有事发生。

    罗慧宁在文国权的对面坐下，具了口气道：“张扬尖出事了。”

    文国权道：“他不出事反倒奇怪，怎么？他还留在京城吗？”

    罗慧宁点了点头道：“不知什么原因，他闯入了苍幕山军事禁区，那里的负责人刚巧是秦鸿江的儿子秦振堂，听说张扬被他抓了起来。”

    夹国权皱了皱眉头道：“你想让我出面？”

    罗慧宁没说话，可她的表情已经回答了文国权，文国权叹了口气道：“希望他不要捅出什么大漏子，事情大了军方未必肯给我面子。”，文国权拿起电话，他先找人了解这件事，当文国权问明这件事的具体情况，脸色开始变得严肃起来。

    文国权打电话的时候，罗慧宁一直都在旁边静静观察着他的表情从丈夫的表情，她已经意识到事态很严重。

    果然没有出乎罗慧宁的意料，文国权文明情况之后，摇了摇头，向罗慧宁道：“军方死了一个人，丢失了多份机密资料，而这一切都是张扬抵达那里之后发生的，现在军方怀疑他有从事间谍活动的嫌疑。”，罗慧宁道：“不可能我听查薇说过，张扬是被人骗到那里去的。”，文国权道：“怪他自己不谨慎，遇到这种事情，为什么不问清楚再说？贸贸然跑到军事禁区，现在闹出这么大的事情，怎么收场？”，罗慧宁道：“你想想办法，总不能看着他被军方控制起来？”，文国权道：“有什么办法？他整天惹事，秦家本来就对他恨之入骨这次刚巧给了人家一个机会，我就算开口，秦鸿江也未必会给我这个面子。”，罗慧宁道：“可张扬是我们的干儿子！”，文国权道：“好好的认什么干儿子，因为这件事，外面不知有多少人说我们的闲话！”，罗慧宁道：“就算没有这层关系张扬救过我，他救过我的命，对我们家有恩现在他遇到麻烦了，我们不能坐视不理！”，文国权道：“不是我不想帮他，而是我不合适出面！”，罗慧宁道：“有没有可能是秦家设下的这个圈套？”，文国权摇了摇头道：“秦鸿江不会这么做！”，罗慧宁咬了咬嘴唇，她充满担忧到：“怎么办？”，文国权道：“秦鸿江最听一个人的话，如果想张扬平平安安的离开那里，必须要这个人发话。”，罗慧宁目光一亮，她知道丈夫说的是谁秦鸿江最服气的就是乔老，也只有乔老说话他才肯听。罗慧宁不可能直接去找乔老，她想到了乔梦媛马上给远在平海的乔梦媛打了电话。

    秦振堂接到了父亲秦鸿江的电话，秦鸿江只说了简短的两个字：“放人！”，秦振堂愣了，他愤然道：“爸！您有没有搞错，张扬有从事间谍活动的嫌疑，我有理由认为，他故意制造混乱，吸引我们多数人的注意力，而他的其他同伙趁机潜入基地，窃走了军事机密。”，秦鸿江道：“马上放人！”，“为什么？”，秦鸿江没有向儿子解释，也没有解释的必要，乔老刚才打给他的那个电话只是说了两个字放人！乔老既然发话，他不敢不照做。秦鸿江不知道张扬究竟走了什么狗屎运，居然会令乔老对他青眼有加，秦鸿江心底对张扬是极其不爽的，他并没有将儿子的死归咎到张扬的身上，他难以释怀的是张扬闯入他的家里，夺走了他们秦家的骨肉，每当想起秦欢的样子，秦鸿江的内心深处就会感到一阵隐痛，那是他的亲别子。这段秘密藏得太深，秦鸿江直到现在也搞不清楚，究竟是秦家欠了秦萌萌，还是秦萌萌对不起他们秦家？

    秦振堂很不理解父亲为什么要下这样的命令，在他心中，始终把张扬视为仇人，虽然张扬没有亲手杀死他的大哥，可是他认为张扬也一定和大哥被害的事情有关，是他闯入自己的家里，当众打了自己，并从他们家里抢走了秦欢，秦振堂一直将那件事视为奇耻大辱。他曾经发誓要找张扬讨回这个公道，今天终于等到了这个机会。秦振堂并不认为自己是在公报私仇，张扬的到来造成了他手下的士兵一死一伤，而且他制造的混乱吸引了基地大多数官兵的注意，从而造成了后防空虚，他丢失了多份重要的军事资料。秦振堂认为张扬肯定和窃取军事资料的人有联系，这是他扣押张扬的根本原因。

    他的副手赵全增来到办公室内，秦振堂充满郁闷道：“我们家老爷子打电话过来了，让我们放人！”

    赵全增也感到很诧异，可是既然秦司令已经下了命令，他们只能遵照他的指示。赵全增汇报道：“我们已经搜遍了附近的山林，没有遭到什么可疑的人，狙击手应该已经逃走了。”，他停顿了一下又道：，“刚才有几名美院的学生过来寻找张扬，士兵没让他们进来。”

    秦振堂道：“称怎么看？”，赵全增愣了一下，随即意识到秦振堂在问他对这件事的看法，赵全增道：“事情还是有不少疑点的，张扬的嫌疑不能排除，但是也无法认定他一定就和这起窃取军事机密案有关，我问过最早和他接触的两名士兵，据他们所说，张扬最早的时候走过来找几名学生的，他说我们抓了美院的几名在附近写生的学生，可我们这边根本没有这样的事情。”！~！<!--over-->

