    无心童子和万骨楼楼在这座骨塔之巅静静等候，他们寸步不移，目光也是始终定向虚空深处的某个方位，满怀期待，似乎在耐心的等待着一场即将上演的好戏。

    这一等，便是七日，七日之后，无心童子似有些坐不住了，独自嘀咕着：“奇怪，都过去这么长时间了，怎么还没一丁点的动静？还真太尊该不会是把剑尘这颗道果为忘了吧？”

    “不着急，要有点耐心，如今距离太尊回归也才仅仅过去了几天而已，时间太短。而且这一次混沌空间又有大战发生，还真太尊估计也有一些损耗，没有顾及到道果一事，也是在情理之中，让还真太尊再缓一缓吧。”万骨楼楼主说道。

    无心童子深以为然的点了点头，道：“大哥分析的有礼，倒是我太急躁了一点，不过谁让这件事情关系着我们万骨楼的命运呢，同时还关系着我们兄弟二人的安危，毕竟风尊者一日不死，那我们万骨楼就一日摆脱不了危机，在这件事情上，我确实很难保持镇定。”

    “嗯，说的不错，风尊者太强大了，所幸他如今状态不稳，神志不清，变得疯疯癫癫，否则的话，我们万骨楼怕也难有今日的这种宁日。不过你放心，如今风尊者已经断了还真太尊的大道之路，他的结局已经注定，我们如今只需静观其变，耐心的等待即可。”万骨楼楼主倒显得镇定无比，他沉吟了片刻，继续开口：“而且罗天太尊借走了灵神家族的斩灵神剑，若我猜的不错，罗天太尊因该也会随同还真太尊和泣血太尊再入混沌空间。”

    无心童子一脸深思：“这么说来，那还真太尊此刻因该是在为二次进入混沌空间而做准备，在这种大事面前，怪不得他顾不上自己的道果被毁一事，他的心思因该还没放在这上面去。”

    “也罢，那我们就再等一等，反正这么漫长的岁月都已经过来了，也不急于这几天时间。”无心童子站了起来，懒洋洋的舒展了下身子，他面上带着微笑望着这片星空，感概道：“这么多年来，在我们两兄弟身上都始终压着两座大山，一座是来自于暗星族，另一座则是因为风尊者。如今来自暗星族的枷锁已经解除，在未来很长一段时间内都不必去考虑暗星族的事了，而风尊者也即将陨落。”

    “只要风尊者一死，那从今以后，我们万骨楼将真正的高枕无忧了，只要不去招惹那些太尊，放眼圣界，将没有任何势力能威胁的到我们，就算是远古家族我们也无需去忌惮。”无心童子似乎想到了万骨楼的辉煌未来，当即忍不住放声大笑了起来，这一刻的他，似乎已经看到了万骨楼真正立于一界之巅的画面。

    因为他们万骨楼的实力的确非常的强大，虽然不是远古家族，但是却丝毫不逊色远古家族。

    “远古家族？哼，他们还威胁不到我们，至尊神器，我们万骨楼可并不比他们少，八大圣君是很强，可比起我们兄弟二人，他们还是缺少了一些东西。”万骨楼楼主话语间带着几分轻蔑，并不将远古家族放在眼中。

    “是啊，毕竟我们兄弟二人可是身具暗星族的大气运，并且在木灵族太尊的道念抹杀之下，我们经历了一次又一次的轮回，这无数次的轮回对于我们兄弟二人来说，可不是毫无收获。这些先天优势，八大圣君可不具备。”无心童子脸色的笑容更灿烂了，他一脸深情的望着这片虚空，露出了几分陶醉之色。

    “大哥，你有没有发现这片星空，忽然之间就变得比从前更加的美丽，更加的漂亮了。虽然它什么都没有变，可是在我眼中，这片星空已经和从前不一样了。”

    万古楼楼主到没有太大的情绪波动，他语气淡淡的说道：“那是因为你心中的所有压力和顾虑都消失了，在没有任何外在威胁的情况下，你的心境自然发生了变化。”

    “是啊，就是这样。曾经我心中时刻都在担心着风尊者会在某一个时刻找上门来，可是如今，他已经没这个机会了，没有了风尊者的威胁，我感觉整个身心都变得非常轻松，这种感觉，正是令人陶醉和沉迷。”无心童子道。

    “这一切还多亏了剑尘，我们真应该好好感谢他，他若转世轮回，本座不介意收他做弟子。只是可惜，他被风尊者所杀，已经没资格转世轮回了。”万骨楼楼主语气揶揄的说道。

    ......

    荒州，光明圣殿，圣光塔内的小世界中，现任光明圣殿殿主公孙志正站在山峰之巅，他身上穿着象征着光明圣殿殿主的神圣法袍，眉宇间器宇轩昂，多出了几分从前都不曾拥有的至高无上的气概，整个人显得意气风发。

    “器灵，你是否还在？你若真的存在，还请立即现身一见，先祖的无能子孙公孙志，迫切的希望能够见到您老人家一面......”

    “器灵，我深具先祖血脉，而我的先祖，正是你的主人，我公孙志已经是这世间唯一有资格与你交谈的人......”

    ......

    公孙志站在山峰之巅对着这片苍茫天地大声呼喊，并不时的将自己的鲜血洒落在这片虚空，希望能以自己太尊血脉的气息，获得与圣光塔器灵沟通的机会。

    这些年，他已经进入圣光塔无数次了，也曾站在圣光塔内的不同地方，用各种方式去呼唤圣光塔器灵，妄图获得能够与圣光塔器灵沟通的机会。

    因为圣光塔共有九柄守护圣剑，如今只出现了六柄，剩下的三柄还滞留在圣光塔中，他迫切的想要得到这三柄守护圣剑的指定权。

    这对他来说太重要了，一旦他拥有了这三柄守护圣剑的指定权，那他不仅能培养自己的实力，同时还能够拉拢荒州上的许家以及中天家族这样的顶尖势力。

    一想到光明圣殿目前的势力格局，公孙志心中就是满腔怒火，同时还有一股无奈。目前光明圣殿内，最强者自然是得到守护圣剑的六大守护者，可这些守护者中，玄战和玄明两父子属于中立派，奉行固守本宗的信念，他公孙志根本指挥不动。

    至于韩信，白玉和东临嫣雪，则是抱成一团一直与他作对，眼中完全没有他这个殿主。

    六大守护者，六柄守护圣剑，除了他自己外，公孙志是一个都号令不动，这让他感觉自己这个殿主，当得实在是有些窝囊。

    这时，圣光塔内的能量突然剧烈涌动了起来，整个圣光塔内的小世界，都是在这一刻猛然猛然震动了起来。

    突如其来的变化，顿时令得公孙志大喜过望，急忙道：“器灵前辈，是你吗？器灵前辈，是你苏醒了吗？”

