    跪！   

    25   

    这世界上有个人正在承受断子绝孙之痛。

    

    闻衡知道, 但闻衡并不打算想象。

    

    他抬手叫来了闻家的管家，带人去查了监控, 很快就揪出了那个穿着侍者服混进来、见势不对正想跑的陈一郡。

    

    他被安保组控制起来的时候整个人都慌了, “你、你们干什么！你们别抓我啊！”

    

    陈一郡长得也算帅气，可惜遇事就慌风度全无。

    很快他就被人悄无声息地带到了楼上的一个房间，面对着闻氏的大少爷。

    

    闻衡静静坐在皮质沙发里, 抬眸打量这个传闻中的顾声“前男友”, 气场稳稳地压制。

    

    “你下药的目的是什么。”

    声音是清冷的冰片质地。

    

    陈一郡吞吞吐吐：“我、我没想干什么……”下一步的指示还没到，上头的人就出事了, 他等不到指示, 又被顾声发现了酒的异常, 还没想好自己怎么办就被逮住了。

    

    闻衡也不和他对峙, 挥手对底下人淡道：“酒杯里的药拿去检查成分, 然后对这个人依法走程序。”

    

    陈一郡一下子慌了：“我、我只是听人吩咐办事啊！他们说不会让我有事的——”   

    他说着, 忽然看到从外边走进来的顾声，顿时向她求饶：“顾声，顾声你帮帮我！我只是一时财迷心窍！你当初不是说我可帅了吗！”

    

    闻衡：“？”

    

    顾声：“？

    你别放屁。”

    

    闻衡眉眼冷厉：“带下去。”

    

    顾声想起什么, 忽然叫住他：“哎等等——”   

    闻衡眉心紧紧地蹙了起来：“你要为他求情？”

    

    顾声：“当然不是了。”

    

    她走过去, 在陈一郡身上摸出了他的手机：“自己解锁。”

    

    五分钟后。

    

    昨天闹得沸沸扬扬的爆料人@陈一郡微博又更新了一条：   

    【我会为我的行为付出法律责任, 在这里郑重向@顾声女士和@闻衡先生道歉。

    [图片]】   

    为了防止黑子说她盗号, 顾声还用前置拍了一张陈一郡痛苦悔恨的自拍, 一起发送。

    

    微博一出，回声们大喜, 团队立刻跟上, 澄清热搜很快就有了。

    本就因为闻声合体而兴奋着的CP粉们更是像是磕到糖了一样的美滋滋。

    

    【昨天浑水摸鱼骂我姐的滚出来道歉！】   

    【我就知道！顾姐能搞到闻神, 怎么可能看得上这个男的啊？

    】   

    【对家嘴脸不要太难看了，多搞事业别搞小动作, 说不定八百年后能赶上我CP的热度[xswl]】   

    【姐姐不要被这些人影响！事业冲冲冲】   

    处理好这些，顾声才挥挥手让人把陈一郡带了下去。

    

    再一回头，对上了闻衡眼底微不可察的一丝笑意。

    

    “利用得挺彻底。”

    他语气暗含赞赏。

    

    顾声哼笑一声：“那当然——就是他背后的主谋，还得找一找。”

    

    总归不过那几个人……心怀嫉恨的女配，或者惦记家产的男配？

    

    闻衡沉吟两秒，点头：“不用担心。”

    

    现在有了…比较方便判断的依据。

    

    顾声看他两眼，不知道为什么闻衡这么笃定。

    

    不过狗男人办事她还是放心的。

    

    “那走——？”

    

    顾声看了看，该澄清的也澄清了，该回家看剧本咯。

    

    闻衡点点头：“回家。”

    

    走过去正要习惯性地拉起她的时候，突然想起什么，又把手放了下去。

    

    来之不易的惩戒，还是多延续一会儿吧。

    

    ……   

    第二天，一辆豪车从闻家大宅隐秘驶向本市著名男科医院。

    

    车速挺急的。

    

    凑近了听，还能听到车里边不绝于耳的惨叫。

    

    闻衡收到了管家的信息，站在华庭的落地窗前，给闻宛拨通了电话。

    

    对面响了三声才接，一道干练的女声响起：“阿衡？”

    

    闻宛是个事业型女强人，对自己这个无心继承家业、又帅得光宗耀祖的弟弟还算比较亲。

    

    “阿姐，工作辛苦，”闻衡对亲人的问候也不超过一句，然后就直入主题，“不忙的时候，关注一下你丈夫。”

    

    闻宛皱起细细的眉：“李牧泽？

    他整什么幺蛾子了？”

    

    闻宛平时和李牧泽也是貌合神离，她自己打拼闻家在外的业务，李牧泽在闻氏内部做事，替闻岳松处理了一些灰色业务。

    两人感情很淡，她也一直没时间要孩子。

    闻宛只知道最近李牧泽参加了一场闻氏内部的宴会，会后就没什么消息了，不知道在干什么。

    

    闻衡没有明说，只淡道：“我就是与你知会一声，免得下次有事要走司法程序，坏了你的名声。”

    

    闻宛一愣，然后也隐约察觉了些什么，道：“好，我会注意的。

    如果真有什么，你也不用顾忌我。”

    

    他们闻家人骨子里都非常高傲，虽然李牧泽是她丈夫，但说到底也是个外姓人。

    

    “知道了。”

    

    这个11级痛的止痛时长只有15秒，除开那天在宴会厅开开关关的十秒钟，只剩最后五秒钟的止痛时长。

    

    这两天闻衡还得小心控制着不碰到顾声，才能把“断子之痛”延续到下一次痛点来临。

    

    啧。

    

    ……   

    高级公寓里，靳月瑶看着李牧泽，满心郁结。

    

    他刚从医院回来，没法回家，只能在她这里住着。

    

    靳月瑶眼看试镜日期马上就到，本想着李牧泽能帮她走一走关系见见投资人，因为她知道这次《溯回》的ip制作有闻氏的资本注入，却不知道投资人到底是谁——谁承想，李牧泽变成了这个样子？

    

    ——躺在床上，捂着裆疼得死去活来。

    

    她不免有点担忧，本来李牧泽那方面就没多厉害，现在不会真出了毛病吧？

    

    那他们俩还怎么生孩子？

    ！   

    李牧泽觉得，他是真的快要撑不住了。

    

    连续好几天，他的蛋痛无法缓解，简直像是被人割了一样！维持着一种强烈的痛感！   

    可偏偏去了医院，医生却查不出任何问题，隐晦地表示可能是精神问题。

    

    ——这不行，他还没生出儿子！   

    靳月瑶也是一线艺人，平时忙得很。

    在他身边陪了两天已是不易，剧本也看不进去，整个人心浮气躁，又不知道金主出了什么毛病。

    

    然而，就在李牧泽快要昏厥过去的时候，痛感突然停止了！   

    他呆愣了许久，才发现他的小兄弟真的好了。

    

    一切都像是没发生过一样，好像那剧烈的疼痛只是幻觉？

    

    李牧泽反应了半天，忽然一把抱住靳月瑶往床上走。

    

    他得试试功能。

    

    靳月瑶当他好了，努力配合：“讨厌，哎呀~~”   

    一小时后。

    

    还没开始。

    

    靳月瑶尴尬地下床：“要不先休息休息吧？”

    

    …   

    另一边，华庭悦府。

    

    刚刚对完很重要的一场戏，闻衡怔怔地看着顾声近在眼前的脸，没有意识到她的指尖落在了自己身侧。

    

    「滴——15秒倒计时结束，解痛成功。

    」   

    闻衡这才回过神。

    

    刚才那一场，他真的觉得眼前人就是剧中人。

    顾声的眼神太灵了。

    

    顾声收回了架势，满足地靠在沙发上。

    

    ——演戏真爽，她爱演戏。

    

    然后顾声也听到了系统的提示音。

    

    「恭喜宿主，解痛成功√掉落随机奖励：【公平结果】。

    」   

    顾声微微挑眉。

    

    按照原主在书中的命运线，最后是走向了被全网黑被嘲被喷的结局。

    她现在走的路已经是原主没有涉足过的领域，但系统随机的这个奖励还是让她意识到了前行的不易。

    

    ——不过，顾声并不畏惧。

    

    想成为最顶尖的艺人，注定伴随着各种各样的腥风血雨。

    站得越高，风越大，这难以避免。

    而且她一个新人想接爆款ip这么大的饼，过程中必然遭受各种质疑。

    

    但就像系统给的这个奖励一样——公平，就够了。

    

    剩下的，用实力说话。

    

    她已经在期待试镜了。

    

    CP系统摇旗呐喊：「冲冲冲！我的CP必是男女主角！」   

    这次顾声倒没反驳，毕竟男女主角是戏中的。

    

    “谢了哦。”

    

    —   

    终于到了试镜当日。

    

    试镜地点在制作团队的影视公司大楼，届时会有选角导演，制片人，编剧来对试镜演员进行考核。

    当然他们也对资方进行了邀请，不过出席与否就看投资人的时间安排了。

    

    闻衡作为提出试镜选角的人，也参与到了男主角的试镜当中，尽管没什么敢和影帝抢角。

    只不过少有人知道，闻衡其实同时也作为资方被邀请、参与到演员的挑选中来。

    

    顾声算一个，她知道闻衡是资方重头，但从没提过一句让他帮忙。

    她相信自己的实力。

    

    而闻衡从未开口，是因为他能保证。

    

    实力可以得到公平。

    

    当天，《幸福四定律》也派了摄制组来拍摄特辑小日常。

    因为很巧的是，四组夫妇里竟有四个人会参与到这次试镜活动中，所以本周不录制第四期，这也是节目组提前和各方经纪团队都沟通好了的。

    

    综艺粉们本来就等得难熬，一看有特辑都兴冲冲地跑来看。

    

    ——「幸福小分队都在做什么呢？

    」   

    节目组在现场拍到了抱着剧本念念有词的于山北，还有戴着墨镜力求展现出小花风采的宋晴栀，最后是从保姆车上风轻云淡走下来的顾声。

    

    她和闻衡没有一起走，这样避嫌，也少些麻烦。

    

    编导代表观众凑上去采访：“顾老师，能不能告诉我们柚子台的观众朋友们，幸福小分队今天来这里是有什么秘密任务呢？”

    

    顾声笑着打了招呼，然后大大方方道：“我是来试镜的。”

    

    在此之前，顾声参与《溯回》试镜只是业内竞争者们之间的消息，现在才真正传开，一时又称为了网友们热议的话题。

    

    豆豉八组踢出了一个三天前的瓜主帖：   

    【料：某大热综艺两组CP女方在竞争同一剧本女主，同期竞争对手还有去年爆的90大花。

    】   

    1L：不如直接明牌hhh，两CP女方是gs和sqz，大花是jyy。

    剧本是《溯回》大ip。

    

    3L：emmm，顾声这是为了和老公一起拍戏？

    

    10L：等一个结果hhhh   

    11L：直白点，等着看笑话哈哈哈，宋晴栀好歹也算二线，花粉甚至不把顾声当对手。

    

    常岩陪着顾声进楼，刚好迎面和靳月瑶打上照面。

    

    这人现在气色不错，红气就是她的底气，让她走到哪儿都让自己端着大花的架子。

    

    靳月瑶看到顾声，往她身后扫一眼，没看到闻衡，于是笑意抵达眼底，直接对着常岩打招呼：“常哥，闻师兄没来呀？”

    

    他们都是X戏学生，正统科班，这声“师兄”就是叫给顾声听的——提醒她一个“三无”新人，最好有点自知之明。

    

    常岩怎会不懂？

    面色淡淡道：“闻哥在聊事呢。”

    

    靳月瑶笑着点点头。

    闻衡在业内一向自律严苛，看起来果然也不打算利用男主之便给这个老婆行什么方便，带她去见见冯岩那些制作班底。

    

    于是靳月瑶就更不把顾声当做对手了，甚至没搭理顾声，直接笑着越过了她。

    

    顾声早年在圈里见惯了这种人，倒是淡定。

    反而是常岩拍着她的肩膀连声安慰：“没关系声声，尽力就好！几个角色都试试，以你的样貌能力，说不定能拿下女二呢！”

    

    顾声笑笑：“行。”

    

    常大娘也不知道，他们家闻哥天天是拿她当女主练的，压根没对过配角的戏。

    

    不过顾声做足了完全准备，剧本倒背如流，任哪一个角色、哪一个片段，她都不怕。

    

    试镜前演员们都等在一个大的会客厅里。

    

    像宋晴栀这种心思活络的，这会儿都让经纪人带着去导演跟前儿凑，争取能打点一二。

    

    还有像于山北这样的傻儿子，就忙着上蹿下跳的焦虑，一见到顾声像看到了亲人一样——   

    “声姐！姐！你加油啊！”

    于山北呜呜地说，“咱俩都是新人菜鸟，能拿到一个角色就没白跑！”

    

    顾声笑眯眯道：“好的呀，我们都加油。”

    

    很快，女演员的试镜开始了。

    

    靳月瑶是第一个进去的，宋晴栀紧张得都没空来找顾声的茬儿，在靳月瑶满脸笑容走出来之后，她的焦虑之色简直挡都挡不住。

    

    靳月瑶拍拍她的肩膀，眼神有意无意扫过顾声，笑道：“没事儿，尽力就行啦，什么实力就在什么位置。”

    

    顾声听着她的内涵，心如止水。

    

    确实，有系统的公平保证，什么实力就去什么位置。

    

    宋晴栀在自己试镜完才松了口气，刘编剧也在里边坐着，对她笑了几次，宋晴栀心里踏实了不少——也就有闲心看顾声笑话了。

    

    “顾姐姐~”她一张天真烂漫的脸，状似好意地提醒她，“你不知道吧，选角导演会先让自我介绍，问问以前有哪些作品，你还是提前做好准备叭？”

    

    顾声对这些熟悉得不行，不咸不淡地点点头：“嗯。”

    

    宋晴栀也一直没看到闻衡，认定他不会帮顾声。

    两家CP在《幸福四定律》里还是对家，宋晴栀笑得更甜了：“闻老师不在，你也别难受，姐姐做好自己就好啦~”   

    顾声扫她一眼，就被工作人员来叫去试镜了。

    

    进了房间，正对一个立好的摄像机。

    后边一排坐着制作班底，总导演不在，主要是选角导演和制片在看着。

    

    “这是闻衡老婆？”

    

    “嗯，长得是真好啊……”   

    这应该是今天来面的演员里模样最好的。

    

    可惜，是个新人。

    

    顾声在站到镜头前的那一刻，终于安静了。

    

    外边那些叽叽喳喳的声音全都淡去，她终于站到了自己该站的位置。

    

    自我介绍过后，选角导演开始提问：“有参加过什么电影电视的拍摄吗？

    ——没有啊？

    好的。”

    

    “那你觉得女主黎霜是个什么样的人呢？

    如果你是黎霜，希望谁来演司业……”   

    “你为什么很自信地想来演黎霜？

    你虽然很漂亮，但是并没有经验……”   

    选角导演的声音并不咄咄逼人，但问题的确犀利。

    

    顾声迎着众人审视的目光，坦坦荡荡：“如果因为没有作品而不去争取作品，岂不是画地为牢？”

    

    选角导演微微一怔，然后点头：“那么我们来试一些镜头。”

    

    “思念某人的忧伤哀愁——”   

    “震惊于某件不可思议的事——”   

    “无法接受现实，焦虑万分——”   

    顾声对着镜头，表情切换极快极自然，丝毫不尴尬、不扭捏，像是练习过千百遍。

    每个表情都鲜活，每个表情还都特别好看。

    

    “很好，”选角导演忍不住夸了一句，“再来一个，见到男朋友时的喜悦——”   

    顾声的脸一瞬间就被点亮了。

    

    方才的焦虑神色一扫而空，桃花眼亮成一片星空，唇角抿起来，脸颊边一个甜得醉人的笑涡。

    期待，忐忑，羞涩，表现得干干净净。

    

    后排的几个工作人员直接捂心口：草，太甜了吧！   

    此时众人已经忘了她是个新人，导演兴致勃勃地与她说戏，点了黎霜的一个片段。

    

    顾声点头，闭了闭眼。

    

    再睁眼，人已经在戏中。

    

    …   

    此时，总导演冯岩其实在另一个房间看着监视器。

    

    在他身旁坐着清冷孤高的影帝。

    

    在顾声开始演绎黎霜之后，一种令人惊艳的灵气，扑面而来。

    

    就像当初的郑斌看《与君别》一样，冯岩也忽然换了个姿势。

    

    直到顾声演完，他才转头质问：“这不会是你教的吧？”

    

    闻衡都已经到这个水平了？

    能从零教出这么有灵气、这么扎实的学生？

    ！明年X戏必须请他开课啊！   

    “不。”

    闻衡一直盯着监视器，直到这时才笑了笑。

    

    “是她自己…天赋异禀。”

    

    —   

    两天之后，下一轮试戏和试妆的通知来了。

    

    靳月瑶胸有成竹，宋晴栀忐忑期待。

    

    全网吃瓜人还有各路粉丝也都在等着结果，很快瓜主就带着真料来了——   

    《溯回》二轮试镜   

    女主黎霜，备选演员：顾声，靳月瑶。

    

    ——没了。

    

    宋晴栀差点气晕在耀影，连公司门都不敢出，就觉得自己的脸火辣辣的疼。

    

    全网同样震惊：   

    【卧槽卧槽卧槽？

    】   

    【万万没想到？

    顾声这么牛的，直接和一线对刚了！】   

    【顾声妈妈爱你啊啊啊啊太争气了啊啊啊】   

    【闻声给我冲！演男女主我能嗑糖到死！】   

    顾声很淡定，倒是手机滴滴响个不停。

    于山北也刚接到自己的通知，兴奋地来问她。

    

    [声姐！我过了第一轮试镜！你呢！]   

    [你过了吗过了吗过了吗]   

    顾声：[过了]   

    于山北简直太高兴了：[你过的女几呀！说不定咱俩还有副CP感情线呢哈哈哈]   

    顾声：[女主哦。

    ]   

    于山北：[？

    卧槽]   

    同在嘉来公司里，傅山看着于山北咋咋呼呼的反应，也知道了顾声过了《溯回》女主试镜。

    

    顾声的实力他非常清楚，哪怕是一支MV都足够让他惊艳。

    只是这剧的男主是闻衡……   

    傅山垂眸，目光闪了闪，打电话告诉经纪人。

    

    “《溯回》的主题曲，我接了。”

    

    ……   

    靳月瑶感觉一丝压力。

    

    原本她对《溯回》的女主是势在必得，没想到顾声成了自己的竞争对手。

    

    二轮之前，她叫李牧泽来自己家，想再试试能不能从闻氏那头帮她谈谈。

    谁知道李牧泽不知道为什么，竟然被他那常年不在家的老婆叫走了，连续几天都没来找她。

    

    靳月瑶稳了稳心神，她知道自己是有先天优势的。

    

    因为她的作品、资历都摆在那儿，除非顾声的表现真的艳压群芳，否则就算她拿下了《溯回》的女主，也会被人喷德不配位，皇族资源咖！   

    花粉之间的撕逼向来厉害，撕番，撕咖位，撕代言，顾声一个新人非要趟这趟浑水，就应该让她接受一下圈子里的毒打。

    

    而且艳压群芳？

    一个没拍摄经验的人？

    别开玩笑了！   

    试戏当天，闻衡问顾声：“紧张吗？”

    

    顾声：“不紧张。”

    

    不知道为什么，好像因为《溯回》的男主就在身边，她那种自己就是黎霜的意识非常强烈。

    

    而且闻衡算上上次用BUG，已经好些天没随机痛点，整个人十分健全，顾声已经快把他当成司业来看了。

    

    去到影视公司，先在造型间做黎霜的扮相。

    靳月瑶比她来得更早，造型团队也使出了十足的劲头。

    

    顾声由着化妆师给她上束头套，下披头套，贴纱边，留美人尖。

    

    镜中的人影一点点清晰。

    一支青簪，墨发披散，极其清淡的妆容，却因为顾声本身五官惊艳而恰到好处，不让人觉得寡淡。

    首饰简单，只在耳际垂一线珍珠坠子。

    

    桃花眼潋滟之间，仙气扑面而来。

    

    这次走廊上再打照面，靳月瑶却再也不敢无视顾声了——   

    这女的古装扮相竟然这么好看？

    ！   

    她忽然产生了强烈的危机感，从没想到自己会被艳压。

    

    古装扮相是一个非常玄学的事情，有些人现代装好看，哪哪儿都不出错，可是一上古装就违和。

    顾声，显然是现代装和古装，都撑得住的那种人。

    

    靳月瑶下意识摸了摸自己浓妆的脸，强行稳住心神。

    

    进到这轮的都是总导演钦点的备选演员，实力都不容小觑。

    

    靳月瑶回家之后苦练了两天，对着镜头演哭戏演得声嘶力竭。

    

    “卡——”冯岩笑着点点头，“不错。”

    

    靳月瑶的实力当然过硬，原本如果不是因为顾声的出现，选她做女主是没有问题的。

    

    但不知道为什么，冯岩像是被阿衡那小子蛊惑了一样，这次非常坚定用实力说话的念头。

    尤其是在上次试镜之后，一直都很期待顾声的深入表现。

    

    此时，闻衡也坐在角落，静静等着。

    

    顾声进来的时候，室内顿时一阵吸气声——   

    靳月瑶的仙侠装扮他们是见过的，而眼前这个仙子、却是头一回！   

    黎霜扮相的顾声美得太惊人、太脱俗，以至于冯岩都愣住了，最后在闻衡冷咳之下才回过神。

    

    “第三十八回，黎霜得知真相，嘶哑质问司业。”

    

    顾声穿着黎霜的衣服，整个人就是黎霜仙子。

    

    九重台上，她挥一挥袖子，扔了剑，眼底漫上崩溃的血红——   

    “司业。”

    她声音喑哑不可闻，“如果你死了……我是不是就……就不会这么痛了。”

    

    台词功底身后，几乎字字泣血。

    

    原本是总导演冯岩搭戏，可在黎霜话音落下，司业沉痛的声音响了起来。

    

    “可我……舍不得。”

    

    “舍不得看你走向别人，舍不得来生也错过。”

    

    闻衡亲自对戏，两大主角亲自碰撞，众人仿佛身在九重台上，闻到了灼热的风。

    

    “求你，信我最后一次……”   

    黎霜笑着落泪，拾起剑柄，剑指心脏。

    

    “我要如何再犯错……也难平这万年的心痛！”

    

    总导演都沉浸在了这场戏里，眼前就是愤怒的黎霜，她演得太动情，太精妙。

    

    所以司业是那么痛……   

    那么痛……   

    「滴滴！——」   

    一场戏结束，在所有人回不过神之际，闻衡突地跪在了地上。

    

    “闻哥！闻哥——”   

    “闻哥你怎么了？

    你还好吧！”

    

    顾声完美演绎完毕，长舒一口气：妈的，幸好她入戏深——   

    差点被提示音给带出戏！   

    ……   

    两日后，《溯回》官微正式官宣。

    

    【@电视剧溯回：万年已矣，回溯光阴。

    我在时光尽头等你，司业@闻衡，黎霜@顾声。

    】   

    #电视剧溯回官宣# 直接炸上热搜。

    

    路人纷纷惊叹，回声兴奋得失声，而花粉开始如靳月瑶预料那样，疯狂反扑。

    

    【皇族就是皇族啊！】   

    【资源咖能不能不要来祸害原著粉？

    】   

    【真的无语，严重怀疑不公平！靳月瑶一线大花能比不过顾声这个新人？

    】   

    吵起来没多久后，网络上流出了《溯回》节目组的试镜片段合辑。

    

    同一句黎霜的经典台词，所有试镜演员被横向对比。

    

    顾声字字句句，横向碾压。

    

    而后是带妆发的试戏镜头，绝美脸庞上，一滴泪带着千钧的重量，不仅惊艳了试镜间里的导演们，也同样惊艳了全网。

    

    还有花粉负隅顽抗，试图死咬：【那我们月瑶演完大家也是这个反应啊！】   

    底下瞬间有人评论：【你是不是没看到视频最后？

    】   

    视频最后，一片安静中忽地响起“咚”的一声闷响，画面抖动。

    

    最后，人们看到闻衡跪在地上。

    

    ——看、看跪了？

    

    闻衡被人扶起来，忍住疼痛：“演得太好了。”

    

    这下，热搜直接爆了。

    

    ——#顾声《溯回》女主试镜#   

    ——#闻衡称赞顾声演技#   

    ——#顾声竟然把影帝看跪了！#   

    顾声：……谢谢。

    

    我也知道我很牛逼。

    

    但你们闻神那是脚抽筋了。

    

    9级呢！   

    

    

