    这种传言渐渐地也传到了储飞虎等人的耳中，当储飞虎听到了这个消息之后他当即便愤怒的拍了拍桌子，怒吼道：“开什么玩笑？他们竟然说十八号炼制的融补丹效果比我的融补丹好？这简直就是天方夜谭！”

    他自己炼制的融补丹自己心里清楚，他这些年来炼制过很多次，炼制起来可谓是轻车熟路，挑不出半点毛病。

    整个魔炼塔的炼药师都不敢说他们炼制的融补丹效果比自己好，区区一个初来魔炼塔的毛头小子竟然敢说效果强过自己？

    这简直是胡扯！

    不光是储飞虎，其他的炼药师和医师们在听闻这个消息之后也觉得十分可笑，这根本就是不可能的事情。

    “这传言未免有些太可笑了，这种事情只要用脑子想想都知道是绝对不可能的事情。”

    “依我看，那小子根本就不是炼药师，只不过是担心失败所以故弄玄虚，不知道从哪里弄来了一些融补丹便说是自己所炼制的。”

    “储大师，会不会是十八号故意散播出的传言，因为害怕自己失败所以故意混淆视听？”

    一众炼药师和医师们聚集在了一起，对于这谣言的真实性他们考虑都不需要考虑，因为这一切绝对都是假的。

    此话一出，储飞虎的眼神不禁凝固了起来，一抹阴鸷的光芒悄然浮现，“如果真是如此，那么这小子可真是耍的好手段啊。”

    “十八号本就很擅长这些，这一点在半个月前我们不是就已经见识过了吗？”

    “你们去帮我查查，究竟是不是那小子散播的传言，如果是，看我怎么教训他！”储飞虎语声平静，只不过眼中的怒火却出卖了他的情绪。

    听到这传言之后，不光是储飞虎等人，秦管事也觉得十分有趣。

    自从听到百里红妆决定和储飞虎比拼融补丹的效果时，他便觉得这件事情十分蹊跷，百里红妆不像是做出这么不明智举动的人，现在又传出了这样的消息，那可就真是非同寻常了。

    “甜梦，你最近可有注意到帝公子他们的动静？”秦管事看着甜梦询问道，在这魔炼塔之中与百里红妆四人最为熟悉的人就属甜梦了，因此，他特意将甜梦从二层调到了这一层来。

    甜梦摇了摇头，道：“自从半个月前拿出了融补丹之后，帝公子他们便一直在屋中闭关修炼，这么长时间了从来就没有出来过。”

    “足不出户的修炼？你确定？”

    “是的，帝公子他们一直都将重心放在了修炼上，之前也只有出售疗伤药的时候会偶尔出来，其他的时候一直都是在屋中闭关修炼。

    根据帝公子所言，她出售疗伤药只是为了换取修炼所需要的灵石罢了，并不是想要借此敛财。”甜梦缓缓出声道。

    得到了甜梦的回答之后，秦管事脸上的惊讶之色愈发浓郁，在他看来，百里红妆的医术如此出众，按理来说应该在炼药师这方面好好发展才是，没想到百里红妆竟然只将其当成了一个副业，实在是让人吃惊。

