    冰殿里顿时鸦雀无声。

    人人惊愕地看着定格的画面，呆成一只只木鸡。

    丹圣宗老先生。

    大罗天星域，天丹师中第一人！

    修为在渡劫境，相当于大衍星尊的一个晚辈。

    但他的地位，却丝毫不低于大罗天的三位星尊，连大衍星尊都要客客气气地称一声道友。

    他来大衍星，也必是大衍星尊亲自迎接。

    这样的一个存在。

    “跑、跑了……”

    “不是，是来了……丹圣前辈在赶来的路上……”

    众人嘴角抽搐地喃喃道，简直不敢相信这竟是高高在上的丹圣前辈！

    一道道目光再望向沐夏，如果他们没听错的话，刚才丹圣前辈喊了她一句道友。

    平辈论交！

    “沐小友，宗道友所说的魂丹……”

    大衍星尊也是一阵发愣后，哭笑不得。

    不过心中同时涌出惊喜，看来那个虚幻之丹，定是个了不得的丹道传承了！

    “我也不知道，同样需要丹圣前辈来解惑了。”

    沐夏摇头失笑，心中好奇的不得了。

    难道她和师尊，对照着丹方研究出来的，竟然是个了不得的失传之术吗？

    “大衍前辈，不知丹圣前辈何时能到？”

    “这起码也要三四个月了。”大衍星尊笑道。

    “宗道友所在在星域之南，乘坐星舟……咦？这么快？”

    大衍星尊猛地扭头。

    神识覆盖出去，只见一个虚空甬道在大衍星上空构建出来，丹圣的身影飞奔而出，直奔极寒冰窟的方向来。

    那速度快的，一溜残影。

    白发，白胡子，白袍子，全在后面飘。

    “是了，宗道友有一位追随者，精通空间之道。”大衍星尊好笑道，又惊讶地看了眼沐夏。

    刚刚，这少女竟是和她同时转过了头去，发现了虚空甬道的构建！

    “小柔，你去将丹方上所需的其他东西，从库房取来。”

    “是，师尊。”庄小柔连忙说道，接过玉牌奔向库房。

    嗖！

    一阵风吹过她身边。

    一个须发皆白的老者，已经掠进了冰殿来。

    “可是沐道友？”他满面红光地四处望，一眼看见了沐夏，顿时激动地冲了上来。

    “哈哈，沐道友，快，快，将那炼制魂丹之法，给老朽讲一讲！”

    “不，不，你直接炼，老朽在一旁观摩！”

    老者脸色红润，神采矍铄，激动地浑身都在颤抖。

    “恭敬不如从命。”沐夏便从善如流地笑道，看宗老先生这个样子，如果不先给他掩饰了，他好抓心挠肝急死了。

    “大衍前辈，玄冰魄。”

    “好，蓝玉的性命，就拜托给沐小友了。”大衍星尊郑重取出玄冰魄给她。

    一入手，寒到极致的气息，便冻的沐夏满手结冰。

    她真元一震，盘膝坐了下来。

    “炉子。”

    “主人我来啦！”黑丹炉高兴地飞出生命空间。

    “有器灵的丹炉！”四面炼丹师一阵惊呼。

    “此种丹炉可遇不可求，且看这器灵，已成长的灵智极高了！”孔丹师也是羡慕地说道。

    大罗天星域里。

    有器灵的丹炉，也只有丹圣宗老先生，和另一位老牌天丹师才有。

    “嘘。”宗老先生回头瞪他一眼。

    孔丹师嘴角一抽，连忙噤了声。

    “炉子，变幻你的灵体。”沐夏吩咐道。

    黑丹炉上，便飘出了一座一模一样的丹炉。

    但若仔细感知，会发现这丹炉并不是实实在在的，而是全部以灵魂能量凝聚出。

    这是黑丹炉现在的灵体形象，它尚做不到灵体化形。

    “小金。”

    “到！”小金也从生命空间里飞出，直接以灵体幻化为一朵燃烧的金莲，这同样是异火的灵魂能量。

    “异火！”

    “她居然有异火！”

    龙丹师羡慕地叫道，异火，这是每一个炼丹师炼器师梦寐以求的东西！

    “嘘。”宗老先生继续瞪人。

    龙丹师捂住嘴，表示坚决不出声了。

    “魂灵。”沐夏低声道，伸手在眉心一点。

    霎时金色微紫的小人儿从她眉心飞出。

    “黄金魂灵！已经要接近紫金的程度了！”

    “她是个半天尊！”

    “嘘。”宗老先生简直要气厥过去，继续瞪向出声的人，怎么想安安静静观摩个炼丹，就这么难！

    大衍星尊莫名挨了一瞪，几百万年来头一次。

    她低咳一声，心说不跟这丹痴计较，但心下的震撼却是怎么也压不下。

    她已大乘境，才不过黄金魂灵！

    这个少女，到底经历过什么样的大造化，才能迈出到紫金这一步？！

    不过用不了多久，大衍星尊就顾不上想别的了，因为沐夏要开始炼丹了。

    而这一次炼制的魂丹，竟是她前所未见的奇异！

    “沐小姐，您需要的东西。”外面庄小柔赶回来，连忙将丹方上的东西交给她，低声说道。

    “谢谢，沐小姐。”

    沐夏含笑朝她点点头，她便退到了一遍去。

    而后沐夏闭上了眼睛。

    那只巴掌大的小小魂灵，却忽然睁开了眼，深吸一口气，操控着虚幻的异火，将玄冰魄、清魂雾，灵曦，玄冥之气……

    一样样卷入了虚幻的黑丹炉中。

    “原来如此！”

    这一幕直叫众人齐齐睁大了眼。

    宗老先生更是目光大亮，激动地捋着胡子。

    “魂丹，魂丹，原来竟要以魂灵来炼，火和丹炉皆为灵体，方能炼出一枚虚幻之丹！”

    “大开眼界！大开眼界！”

    “老朽就算……”

    “嘘。”齐刷刷的嘘声。

    宗老先生一呆，回头。

    就见满殿丹师，无不目不转睛地望着沐夏炼丹，看的目露奇光，如痴如醉……

