    淡金色的阳光照耀在德丽莎身上，她的睫毛轻轻颤动，睁开了天蓝的眸子，身上暖洋洋的感觉让她想在床上赖一会儿……

    等等，我为什么睡着了?德丽莎的记忆停留在和沐清枫对话的时候，难道他给我下药了?这点小窃喜是怎么回事?

    可惜什么事也没有发生，有点小失落啊……呸呸呸，我到底在想些什么！

    德丽莎一跃而起，屋子里静悄悄的，是都没有起来吗?

    细微的摩擦声吸引了她的注意，阳台上沐清枫蜷缩在那里，颤抖着，衣衫被汗水浸湿，手指抓进了墙里，血顺着手掌缓慢低落。

    双眸无神，神色惶恐，德丽莎从没见过这样的沐清枫。

    “你怎么了?”德丽莎靠近沐清枫，而少年则是茫然的看着她，随即越发惊恐，像是受惊的幼兽。

    德丽莎伸出手，轻轻触摸沐清枫的脸颊，沐清枫想要向后躲闪，却被墙阻拦。

    “别害怕，我在这里，我会陪着你。”德丽莎抱住沐清枫，轻声安抚着，这种情况她不是第一次遇见，已经有了经验。

    在德丽莎的安抚下，沐清枫的状态逐渐稳定，空洞的双眸逐渐恢复了神采。

    “别动，再让我抱一会儿。”沐清枫反手拥住女孩，德丽莎身体一僵，下意识想要躲开，却听到了他的话，里面带着点点哀求。

    “真拿你没办法，就一会儿哦。”德丽莎脸颊被红晕所浸染，明明之前那么主动，现在却那么羞涩。

    只能说主动和被动的感觉不一样么。

    沐清枫渐渐恢复正常，感受到怀里的温软和鼻尖萦绕的处子体香身体有些僵硬。

    刚才他的状态是因为大量记忆涌入脑海，有些混乱，展现出来了他曾经一段时间的样子。

    这不是说他记不起刚才的事，而是更加深刻。

    “你没事了?”德丽莎感觉到沐清枫松开了怀抱，也急忙松开了手，退到一边。

    “我……我还有事，就先走了。”沐清枫刚想说些什么，德丽莎就捂着通红的脸从阳台上跳了出去，头也不回的逃走了。

    “这……”沐清枫无奈的笑了笑，这该怎么办，怎么处理，谁来救救我，在线等，很急。

    坐在原地呆了一会儿，沐清枫也不知道该怎么办，顺其自然么?

    这还是沐清枫第一次和女孩那么亲密的接触，委实没有经验。

    可他能感受到，德丽莎对他的那种很深的感情，是喜欢……还是依恋?

    可如果德丽莎知道自己曾经是什么样的人，她还会对自己产生感情么?

    沐清枫眸子黯了下来，也是，那样的自己有谁会在意与喜欢呢。

    他只是过客，这个世界的过客而已，没资格去承诺什么。

    他只需要活着就行了，无论是苟延残喘还是威震天下，剩下的都无所谓。

    这是他的责任和承诺，沐清枫讨厌不信守承诺的时候，所以他从不轻易许诺，一旦许诺就一定会完成。

    或许，还有回转?

    沐清枫摊开手掌，那串项链静静的躺在掌心中，唯一的变化是其中一片枫叶失去了光泽。

    “店长，我饿了。”带着撒娇卖萌语气的少女声音传进沐清枫耳朵里，琪亚娜可怜巴巴的站在楼梯口，用明亮的大眼睛扑闪扑闪的望着他。

    见沐清枫没有回应，琪亚娜挠了挠头有些困惑，拿出手机翻了几下，没问题啊，不是说美少女撒娇卖萌有奇效么，为什么感觉一点用都没有?

    “唉，我带你去吃饭吧。”在琪亚娜疑惑之际，沐清枫终于开了口，这姑娘脑子里正事占十分，剩下九十分不是吃就是玩。

    真的像白枫说的那样，会后悔啊，沐清枫甩了甩脑袋，强迫自己和之前一样，但是，有些事情知道了一部分，又怎么不会想了解全部呢?

    这就是人性，或者说人的情感么?

    空有力量，没有心境，那个人的评价真的一针见血。

    所以他是人，不是仙。

    最后这盘棋，他不想再认输。

