    首先来说，这盘族竟是出现了两尊老祖级别强者。虽然，这样的力量依旧不足以撼动巫族，可是，如果在关键时刻，给巫族增加几分麻烦，却是足够。

    还有一点更为重要，那便是巫族与盘族之间的关系，已经悄然间发生了改变。

    若是那盘族传人与夜笑是道侶关系，再加上不久之前自家女儿与夜笑之间的结合。那么，纯粹的敌对关系便是变得有些复杂。

    “年轻男子……”

    想到这里，巫源的脸色陡然间一变，他想到了一个他并不愿意去揣度的可能。

    “那年轻男子是什么模样……”

    瞳、厉二人不由得对视了一眼，他们不知道为何，巫源的神色和语气竟是变得如此急切与凝重。

    不过，面对巫源的发问，瞳还是将夜笑的面目与身形，简单的描述了一遍。

    不待他的话语说完，巫源与柳的神色便是尽皆大变。

    “你们先行退去……”柳的声音陡然想起，打断了瞳的描述。

    瞳一愣，见到巫源并未反对，便是微微行礼，随后离开了大殿之中。

    这两人的身形刚刚消逝，柳便是一挥手，一道力量将整个大殿笼罩与其中。随后，他急匆匆问道：“难道，这盘族所谓的圣主，便是夜笑那个小子？”

    巫源知道的消息，柳也尽皆知晓。

    通过之前巫源的陡然发问，以及瞳的描述，柳怎么还会想不到巫源心中想到了什么？

    如果真的是这样，那么，这件事情就不能大肆宣扬。甚至，最好不为人所知。这也是为什么，柳直接将瞳、厉二人驱离了大殿。

    “呼……”

    巫源长长的叹息了一声，随后神色复杂的回答到，“恐怕，便是如此了。”

    柳愣了愣，随后转身，同时说道：“那我即刻前去……”

    “等等……”

    巫源的话语声随之响起，“你要去做什么？”

    “干什么？还不是去那什么盘族，救那该死的小子么？”柳带着几分不爽说道。

    巫源沉默片刻，随后却是微微摇了摇头，“柳，这件事情，你不能去，不仅是你不能去，我巫族任何一个人都不能前去。”

    柳闻言，随后转身朝着巫源怒目而视，“你傻了不成？不管你对那小子到底印象如何，可是，现在他与丫头相伴。也是你巫源的女婿，难道，你就见死不救？眼睁睁看着他去死？若是这样，到时候你如何面对蛮儿丫头，你忍心看着丫头再度绝望吗？”

    柳的话语让巫源脸色变幻，“我怎么不知道你所说的？”巫源的话语嘶哑而低沉，并带着无尽的愤怒。

    “可是，我又能怎么办？这噬天兽一族之所以前往征伐盘族，定然是与吾皇达成了什么协议。如今，若是我们出手，噬天兽一族且不说，又该如何对吾皇交代？再者说，你难道不知道我族与盘族的关系？就算是前去，他们又如何会相信我们是去相助？”

    “所以，这件事情任何人都能出手，唯独我巫族的力量不可以参与到其中。”

    “去他的交代，去他的看法！”柳怒视巫源，爆声出口，“都到了这时候还顾及这个、顾及那个！难道你就不顾及你自己的女儿吗？老子不管，就算是巫皇追究下来又能如何？大不了我一肩担之，还能怎么样？”

    说完，柳竟是不顾巫源那变得极度难看的脸色，径直离去。

    柳离去之后，巫源的脸色逐渐平淡下来。他望着柳离去的方向，目光中充满感激。

    “兄弟，谢谢！”

    柳的所有做法，尽皆是为了他巫源，他又如何不知道？

    嗖！

    一点流光从柳掌心爆射而出，片刻之后，一抹红光乍现，一个庞大的身形出现在巫源的面前。

    “相，见过少主。”这巨大的身形颇为奇异，看起来不似人族，倒是与那十二祖巫看起来有几分相似。他那硕大的头颅，看起来更像是一条择人而嗜的蛇头一般，一只巨大的独眼，看起来古怪而冷厉。

    巫源踏步向前，直到这相的身前。

    视线打量了这相片刻，随后，巫源幽幽的说道：“相，本座让你聚合的力量如今有多少可战之人？”

    “少主，因为你命令最好不要惊动他人，所以聚合的速度并不快。直到现在，能够完全掌控的破天境强者，也只有不足万人。而且，大多数都是破天境初阶。只有少部分破天中阶。破天高阶，除了属下之外，更是只有寥寥数十人而已。”

    “本座可否信得过你！”

    巫源突如其来的一句话，却是让相愣了愣。

    不过，他并未犹豫，而是伏地拜到：“吾之性命乃是少主大人相救，不管生死，属下愿为少主而战！”

    “好！”

    巫源的眸子中，泛起一股坚定，他紧紧的握了握拳头，随后一字一顿的说道：“相，本座命你，率三千破天，前往盘族祖地，那里有两方力量生死鏖战，其中一方为盘族残存的力量，另一方，乃是噬天兽一族收服的力量。我要你相助盘族，战败那噬天兽一族所属的力量！”

    刷！

    巫源屈指一点，一道光华没入相的眉心之中。

    “这一战胜负不可知。不过，我需要你尽最大的力量，护住这个人的安危。”

    “属下遵命！”相没有多问，直接应命。

    “去吧，不要让其他人知道你的行动……”巫源淡淡的说道。

    相没有在说话，只是略一点头，身形便是化为流光遁走。

    “呼！”

    交代完之后，巫源整个身形仿佛被抽取了力量一般，他双目微微闭合，口中喃喃的说道：“我也不知道，这样的决定是否正确。不过，我的确不希望再一次看到我的女儿伤心绝望。这一次，便让我做一次纯纯粹粹的父亲吧。”

    “丫头，父亲能为你做的不多，但是，不管什么时候，父亲都愿意为了你付出一切。哪怕……哪怕……”

    巫源没有说完，但是他脸上的神情却是愈加坚定！

    盘族祖地之外的大战依旧在继续，甚至，比之前更为激烈，但是，夜笑却不知道，又是一股力量，正在急速朝着这里而来。

