    “不管是太子也好，还是普通人也好，都是吃五谷杂粮的，既然吃五谷杂粮，又岂会不知道饿？”

    李承乾咬着牙。

    就这么短短时间内，他感觉自己受到的屈辱，比过去数年加在一起都要多。

    “行吧，那等会儿我们安排人给太子送膳食来，只是，这毕竟是给犯人吃的，所以，也别指望着色香味俱全了。”

    “若想要奢求李世民那种规格的膳食，那就好好求求我们帝王。”

    禁卫统领说完后就离开了。

    而他也没有忽悠李承乾，在他离去后不久，所谓的膳食，很快就有专人给李承乾送来了。

    只是本来肚子还十分饿的李承乾，在见到这膳食之后，却是差点没直接吐出来。

    这都是什么饭菜？

    就是一些剩菜剩饭搅拌在一起，装在一个黑漆漆的碗里，另外，里边还被淋上了汤，那汤，好像是由于放的时间太长的缘故，闻起来都有一股馊味。

    这是人吃的东西吗？称其为猪食都不为过。

    把李承乾气的不轻。

    差点就直接把手里的食物给扔了。

    只是这个时候，牢房外的牢头突然提醒一句：“这是今日唯一的一顿，若是倒掉了，那你就只能饿肚子了，等到明天晚上，才会有同样的饭菜送过来。”

    “纵然我李承乾现在已经是你们的犯人，可是，你们平时便是如此对待犯人的吗？”

    李承乾拿着碗，怒吼道。

    “原来你还知道自己是犯人。”

    那牢头冷笑着道：“既然知道自己是犯人，那就应该知道，犯人会有怎样的待遇，现在是看在你表现还不错的份上，所以我们才给你吃的。”

    “你若是不迟到的话，哪怕是猪食我们都不会再给你提供了，你就活生生在这里饿死吧。”

    说完，那牢头就拂袖而去。

    至于李承乾，则是绝望的想要破口大骂。

    只是最终，他还是强行克制住了，因为他知道，就算自己在这里再怎么辱骂，估计也不会有人放在心上，更是不会搭理他。

    现在的他，真是叫天天不应叫地地不灵。

    肚子饿的咕咕叫，只是那碗里的残汤剩水，李承乾却是怎么都吃不下去，他把碗放在地上，自己则是坐在了墙角，凭借着意志力，想要驱散那种饥饿的感觉。

    然而，李承乾毕竟是一个没怎么吃过苦的人。

    他越是忍耐，那种饥饿的感觉便越是强烈，最后甚至是让他产生了晕眩的感觉，连坐都坐不住了，直接一头倒在了地上，捂着肚子小声的呻吟着。

    太疼了。

    他向来都有个毛病，那就是肚子一旦饿到了极致，就会胃疼，虽然感觉并不太强烈，但若是一直持续不断的话，还是会给李承乾带来相当难以忍受的折磨。

    时间缓缓过去，很快就三个时辰了。

    牢房中也逐渐黑了下来。

    黑夜之中，李承乾的身体翻来覆去，已经是饿的连半点力气都没有了。

    这个时候，他不禁注意到了不远处的饭菜。

    嘴里狠狠地咽了口唾沫，不停地告诫自己，那是猪食，连猪都不会吃，自己是堂堂太子，又怎么能屈尊吃那些东西？

    那根本就不是人吃的！

    然而，脑海中又有一个声音不断地告诉他，你现在只是个犯人，只要能不被饿死，吃什么都行，若真是在牢房中被饿死了，那一切就全完了。

    又坚持了半个时辰，终于，再也忍不住的李承乾，飞奔向那已经凉透了的食物，接着大口大口的往嘴里塞。

    味道实在是难以下咽。

    要是放在平时，李承乾刚刚塞进去，可能就会呕吐不止，可是现在，在极度的饥饿感之下，碗里的东西，还是一点不剩的全被他吃下了。

    吃完之后，李承乾的身体这才恢复了力气。

    一把将碗扔在地上砸碎，闻着地上传来的一股奇怪的馊味，李承乾眼中流出了屈辱的泪水，在黑夜之中，显得分外清晰。

    时间一晃，又是一天过去了。

    而在皇宫之中，李秀宁正在自己的房间中来回踱步，心绪不宁。

    自从那日跟李简在御花园之中一番交流之后，她已经有一整天的功夫没有在见到李简了，那李简似乎已经把她给遗忘了。

    至于李世民的事情，更是没有提及过只言片语。

    这可不是什么好事情。

    这次李秀宁来龙国，为的就是将李世民完好无损的带出去，而不是为了跑来游玩来的。

    如今这件事迟迟没有进展，自然让她心中难以安定了。

    而且，也不知道李承乾现在怎么样了……

    李承乾现在落在李简手里，看样子应该是关在牢狱之中。

    虽然说她对李承乾没有丝毫好感，并且，李承乾现在也是戴罪之身，但说到底，李承乾还没有被李世民定罪，因此现在还算是大唐的太子。

    如果李承乾在李简的手里出事了的话，她到时候也不好跟李世民交代。

    可是，现在李简又不见她。

    她还能怎么办？

    “咚咚咚！”

    就在这个时候，李秀宁的房门被敲响了。

    “谁？”

    李秀宁询问一句，她以为是底下的宫女又来送饭了。

    自从在皇宫住下之后，在李简的命令下，那些宫女太监们，对于李秀宁相当照顾，包括她的衣食住行，还是一日三餐，规格都是最高的。

    甚至，比起在长安的时候还要更好。

    只是现在的李秀宁，对于这些实在是没有什么心思，毕竟她不是享福来的。

    而就在李秀宁思索着这些的时候，突然之间，外边却是传来薛万彻的声音：“公主，是我。”

    “薛将军？”

    李秀宁愣了愣，接着，便快步上前将门打开。

    紧跟着果然看到了薛万彻。

    “公主，你没事？”

    薛万彻上下打量了李秀宁好几眼，确定她身上完好无损后，不禁长长的松了口气。

    “本宫能有什么事情？”

    李秀宁摇摇头：“你呢？怎么突然过来了？”

    “我是放心不下公主，所以便过来看看。”

    薛万彻道。

    “那他们没有限制你的自由吗？”

    李秀宁又问了一句。

