        黄皓不住的摇头，“我……我不问了。”

    “别怕，也没有把他们当肥料，我没那么浪费。”

    周舒笑着摇头，“干活而已，在仙界是干活，在这边也一样，说不定待遇还好一点。”

    黄皓心中一震，“让混元金仙帮你干活，怎么做到的？这比杀了他们还难吧。”

    周舒笑着道，“你在这里待了几年，应该看到过帝江族吧？”

    “是啊，还看到不少呢，想不到你这仙城能收拢这种神兽种族，连仙界都做不到……不对，”黄皓想到了什么，脸色一下变得惨白，“你……你不是对他们用了血魂引吧？”

    青雀神色微变，斥道，“你胡说什么！”

    周舒摆摆手，“我很喜欢用仙界禁术，但血魂引这样的邪术，还是不屑用的，何况帝江族有比血魂引更好的东西。”

    黄皓犹豫了几息，“血帝钢印？不是……这不是早就灭绝了么？”

    周舒看着他，倒显出许多诧异来，缓声道，“不愧是仙使啊，连血帝钢印都知道，难怪，难怪。”

    “我就是多读了些书罢了。”

    黄皓摸着胡须，也有一丝自得，“难道真的是血帝钢印？传说中那个连神魂都能禁锢的帝江族血咒？”

    周舒点点头，“你知道便是了，不要到处传。”

    血帝钢印，是相如开第八窍时，晋升血脉之力后得到的法诀，作用很多，也的确有禁锢神魂的效用，利用血脉之力在神魂中打上钢印，此后神魂就必须遵从钢印上的意旨，效果比血魂引更好，不消除钢印，连一点反抗的机会都没有，也更安全，不会影响双方的修为，还有促进修炼的效果，只是使用条件也高很多。

    要求对方坦然放开神魂就很难了，还需要耗费自身精血，而且还有控制上限，至多十个。

    那一战抓到的混元金仙，大半都被打上了钢印，钢印内容是服从仙舒城，从此后，他们就是仙舒城再忠心不过的从属。

    “当然，我绝不敢乱说，不然你也给我来个钢印。”

    黄皓连连点头，赌咒一般的确定，只脸上还带着许多惊讶，“这么说来，帝江族终于出现王了，这是十万年来从未有过的事情啊，要是让仙界知道了消息，恐怕……”

    在帝江族里，只会出现一个拥有血帝钢印的帝江。

    当相如领悟血帝钢印后，其他帝江族就不可能再有，而他，也注定将成为帝江一族的王。

    “你懂得很多。”

    周舒笑着喝了杯酒，也做了个决定，这个家伙不可能再离开仙舒城了。

    “一点点吧。”

    似是察觉到了什么，黄皓也不敢自得了，继续道，“我躲了几天，还是想快点离开，但每次出门，都感觉你就在后面盯着我，那种感觉实在难受，所以我每次走不出几步就回来了……城主，你是不是一直都看着我？我知道你一定做得到，只是为什么今天才找我？你要是早点来，我也能少几年煎熬，不至于天天闷在酒楼了。”

    说着说着就喝了一大杯酒，“万幸你这里的酒很好喝，还能提升修为……”

    对他来说，现在遇见周舒，更像种解脱。

    看着他颇是怨恨的目光，周舒摇摇头，“其实没有，我是今天才真的发现你，让你见笑了。”

    城主的确看得到城里的一切，但也要注意到才行。

    没错，每天几十万人的动向全都在周舒眼里，但上不上心就难说了，大多数时候，他都是看着别人走来走去，推演着东西，很难以花心思去想这些人是谁，在做什么。

    以周舒目前的能力，最多就是把控万人的一举一动，再多就不行了。

    那一万人，基本都在南区和北区。

    一个是道场，这是他必须关注的地方，不注意别人的道，自己的舒之道也难以成长，而北区的异族同样是重点，一方面从异族那里汲取经验——从修行者正常途径得不到的那种，一方面避免异族出现事端。

    至于商业区中区和宗门所在的东区，大都是靠其他人看着的。

    而黄皓这家伙，一直都躲在中区，既不闹事也不出门，修为也不特别，其他人都不认识，自然就很难注意到他，更别说报告给周舒了。

    “这……我……”

    黄皓满心的后悔，却也只能自己吞下。

    周舒笑着拍了拍他，“我们也算故友了，以后你有什么事情直接都可以找我，你修炼有问题么？这里的宗门很多，比如荷音派就很不错，有没有想法？”

    “我能说不去么？”黄皓摊了摊手，见周舒没反应，只好苦着脸道，“那我就去吧。”

    周舒笑着举杯，“故友加同门，我们的关系可又进了一步，哈哈，当浮一大白。”

    黄皓跟着举起来，很无奈的喝完。

    周舒放下酒杯，神色微凝，“黄兄，当初你给我的引仙符，目的地是哪里？”

    黄皓心中一紧，该来的还是来了，始终躲不过去，他犹豫着道，“城主你要知道，我只是奉命行事而已，身为仙界宗门弟子，本就肩负着接引各界弟子的职责，——在那些初生不久或是不平衡发展的小界里，当有生灵的境界达到了不再容于天地的时候，就需要其他人去接引他们出来，免得他们进一步破坏界，这就是所谓的接引——，去之前我也不知道那是玄黄界，直到被带去了南华天才知道，我竟然是要去诸天之沿里面接引，难怪他们会让我这个金仙去……”

    他叹了口气，“之前我还在想，一般的小界有人突破，随便一个散仙都能接引了，怎么还要金仙去？还要悬铃宗的弟子去？还要出动实长老带着我一起去？到了南华天才明白，原来是这么回事，只有金仙才能进去，至于出不出来，那也没有什么关系。”

    之前就说过，南华天是四极天，也是通往诸天之沿的四个门户之一。

    周舒似有所思，“他们对玄黄界还是一如既往的重视啊。”

    青雀轻哼了一声，“重视？是害怕吧，他们一直都怕玄黄界。”

    “看破不说破。”

    周舒摇摇头，看向暗自后悔的黄皓道，“别管我们，你继续说你的，你是怎么进诸天之沿的？又是怎么到达玄黄界的？”

    （PS：谢谢狂啸的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）