    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度30/100。）

    白远曾经做过很多事情。

    早些时候，他的兴趣在追捕来自异世界的罪犯，但最终因为觉得还是不够有趣，转而开始带娃。

    人类的里世界里藏着种种关于人的“参数”，有些参数一旦修改，就会让人成为彻头彻尾的怪物。

    没有感情，没有痛觉，以暴虐为欲望，以杀戮为快乐，又或者逻辑混乱，疯言疯语。

    对于白远而言，要把这些事情琢磨透彻，绝对是比跟某个来自异世界的人玩智斗有意思的。

    所以后来白远已经不参与某些案子，因为没意思。

    就像是一个画家不愿意画画了，忽然爱上了雕刻，他此后便一直雕琢着自己的孩子。

    尽管过程残忍，但无所谓了，用他的话说，我高兴就好。

    在这样的一位慈父的教导下，白雾有着很多异于常人的特点。

    比如越痛苦越清醒，比如越是危急的时刻，大脑反应越快，没有任何负面情绪，但因为曾经也是情绪完整之人，曾经也害怕过痛楚，他知道该怎么做出合适的表情。

    这便是演技。他确确实实感受过极限的痛苦。也知道该怎么做，才能让身体表现出那种痛苦时的样子。

    要骗过医生，最大的问题在于对方感知不到自己负面情绪的味道。

    这种痛苦到了极点的折磨，白雾是很担心对方作为恶堕，闻不到自己身上负面情绪而起疑。

    只是十六间实验室里，就藏着一个人类，这些天他因为遭受了前所未有的，直达灵魂深处的痛苦，产生了许多负面情绪。

    这些情绪没有让他变成恶堕，是因为他本就有着常人难以企及的骄傲与品性。

    也因为医生——始终有意让其保持为人类之躯。

    总之在面对白雾的时候，医生并没有察觉到不适应，因为宴自在的缘故，这第二层已经铺满了负面情绪。

    白雾彻底冷静下来，晃了晃脖子，虽然上半身被捆的比较严实，但双手其实还是有大概一到两厘米的活动距离，他抬起头，挺直腰板，伸了个懒腰，开始观察这间屋子。

    门没有关，自己也没有被锁进笼子里，医生也说要第二天来找自己。

    可见宴自在还是吸引了极大的火力。

    “对方明知道我可能和井五有关系，都没有继续折磨我，而是专注于宴自在身上，这倒是很有意思。看来剥夺宴自在的序列，对于医生来说，异常重要，这么一来……宴自在还能为我打一个掩护。”

    “现在我的双腿能动，似乎是医生用来测试我的，它应该是真的希望我还有逃跑的欲望，这样施暴的时候，才会更有快感，啧啧。”

    “距离早上六点还有一个晚上，时间很紧迫，因为返回高塔后我是没有办法立刻离开高塔的，也就是说……来到这里后，我必须要以最快的时间带走宴自在，破开限制着他的镣铐。”

    “到现在为止，我还没有见到典狱长和法官，牧师虽然透露了一个能力，但也不能仅凭此推断它的全部战力。几个狱警都是废物……倒是不足为虑。”

    “不过问题不大，再次回到这里，我是能够使用使徒的。”

    “现在只能祈祷……第一层不要出问题。”

    远处传来了宴自在痛苦的吼叫声，白雾闭上眼睛，耐心的等待着时间流逝。

    ……

    ……

    蜀都监狱，次日，凌晨。

    天色依然黯淡，整个监狱进入了最为寂静的时刻，底层的犯人们有的醒了，有的还在面对着牧师的蛊惑，交出自己坚守的人性。

    第二层的恶堕们终于有了片刻的喘息，但所谓喘息，也只是将所受的超越极限的痛苦，下调了一些。

    至少那个折磨人的医生不再出现。在这里的每一个病人，都希望牧师能够在自己的梦里出现。

    但在这种巨大的痛苦里，别说陷入梦境，基本的睡眠都是不可能做到的事情。

    即便是白雾也必须承认，这种痛苦不至于将自己弄崩溃，但确实会让自己疼得睡不着觉。就从这方面来说，医生还是有点本事的。

    整个下午加晚上，白雾都在配合着其他房间里传来的恶堕的呼嚎，跟着发出痛苦的吼叫声。

    对面叫一次，他隔着不同的时间间隔，跟着叫上一次，营造出了一种我确实非常痛苦且非常疲惫的细节。白雾虽然嫌弃枯燥，但就当锻炼自己的演技。

    医生也是靠着这些声音，确定犯人是不是“享受”着乐趣。

    直到凌晨三四点，恶堕们没有力气了，白雾也才跟着停下。

    将这种枯燥的模仿表演持续一晚上，他确实有些累，好在通过周围变得寂静这一点，他确信医生已经离开了这一层。

    他开始蹑手蹑脚的离开，尽管上半身被捆住，但白雾还是靠着极其细微的活动范围，在注射台上找到了纸和笔。

    医生会经常在这里记录实验体的一些特征，所以每个实验室里，这方桌子上，都有着档案和笔。

    白雾倒是很乐意翻看一下，但他现在没有时间。双手难以活动，至少没办法用正常的姿势握笔，不过宴玖教白雾画画的时候，也展现过一种捏住笔端尾刻画线条的描摹方法。

    仅用三根手指轻捏住笔，这种方式可以灵活地调整画笔控制力度，适用于颜色较浅的、小范围的刻画，如画面亮部的刻画。

    在美术课程里属于基本功，此时倒是很适合手不方便活动只能靠手腕发力的白雾。

    在一页空白的档案处，白雾开始留言感谢医生的合作，他必须留一段信息给医生，除了嘲讽对方，最主要的是迷惑对方。

    留下信息后，他开始离开。那间能够逃跑的藏着密道的屋子门是开着的，但屋子里的恶堕运气很不好，被关在了笼子里。

    白雾走近这间屋子时，恶堕早已意识模糊。完全没有注意到白雾的到来。

    痛苦让它清醒，但过于痛苦让它无法绝对清醒，听着白雾挪动桌子的声音，它甚至以为是那个魔鬼医生又回来了。

    从进来第二层开始，白雾便看到了几个恶堕的备注，的确如同他在监狱第一层听闻的那样，来到第二层的，大多是在“好”这个程度上，胜过第一层的。

    这些恶堕并没有被怨念吞噬，依旧保持着人性，甚至比大多数白雾见过的高塔人要更有人性。

    注射台后，果然出现了一条通道。监狱的人明显也尝试过堵住这条通道，但说起来很奇怪，不管它们往监狱里的任何一个地方填充任何东西，这些东西最终都会消失，回归原位。

    看着这条通道，白雾笑了笑，钻了进去。

    ……

    ……

    当监狱狱舍的墙上，那些昨日被抹掉的刻印再次出现的时候，钱一心睁开了双眼：

    “该做事了。”

    “你倒是很准时。”袁叶说道。

    男女混住在这个狱舍不稀奇，毕竟恶堕们早已没有了性别概念。

    “我看得出，他是一个跟我金钱观念合拍的人。”

    “你可能会被狱警打死。”

    “只要没打死，我就能让白雾加钱，这买卖，不亏。”

    “按照他的说法，我们得等大概十多个小时，而且他真的能逃掉？你就那么确定他能找到越狱的路径？这连结果都不确定的十多个小时里，等待我们的，大概是地狱般的折磨。”

    袁叶其实已经拿定主意，但还是想试一试自己的伙伴有多大的决心。

    “能加钱，就还行。”

    钱一心根本没有决心这种东西，对钱永远一心一意，不为外物和时局困扰。

    契约精神，自然得有诚信。

    袁叶能够想象，白雾一旦越狱，自己一行人“恰巧闹事”，显然会被狱警们联想到一起。

    如果白雾能够回来，到也罢了，不过是度过监狱生涯里，最痛苦的一天。

    但如果白雾不讲诚信……没有回来的话，这种痛苦，就会出现在以后的每一天。

    可即便如此……袁叶，钱一心，另一边的柯尔和吕言，以及整个监狱的犯人们，都决定参与进来。

    它们想要活下去，想要带着自己的人性活下去！

    狱舍的门打开，照惯例，不多时狱警们就会赶到，让犯人们前往外院劳作。

    但今日这些犯人们走出狱舍后，并没有急着离开狱舍区域，而是全部聚集在一起，犯人们的手全部拍着狱舍外围栏的栏杆。

    啪啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪。四下一停的节奏监狱里是一种抗议的意思。

    狱警们曾经都是犯人，自然知道这些监狱里的暗语。它们一个个兴奋起来，全部都拿起了警棍，尽管欺压犯人不需要找理由，但这种能够名正言顺下狠手的机会也不多。

    六眼冲在了最前面：

    “你们想死？全部聚在一起是要做什么？”

    “哒哒哒哒哒哒哒！”柯尔发出了无人听懂的问候。

    吕言传神的翻译了一遍：

    “每天都这么早起来干活，干你娘的活，你家里人是地府里被人嫌弃了，托梦了让你赶着上坟？还是你起这么早赶着投胎？”

    吕言的第二张嘴也非常有精神的说道：

    “我们要求延长休息时间！延长！休息！时间！”

    “延长休息时间！”袁叶也说道。

    白雾的离开需要时间。

    狱警数量其实很少，通常来说，狱警们第一件事是确保底层犯人数量，随后是带着犯人们前往外院和洗衣房干活。

    这整个过程，不足五分钟，五分钟的过程，白雾要从二楼的实验室里通过复杂的下水管道，爬到图书馆的下方，几乎是不可能的。

    但他有普雷尔之眼，通过眼睛给到正确路线，便能够缩短不少时间。

    即便如此，从图书馆出来后，白雾也会面对巨大的探照灯巡逻。

    要恰好找到一个探照灯各自散开的节奏里潜行，这就得看运气，耗费的时间无法预估。

    所以白雾不得不委托犯人们，为自己制造一个机会。

    “吕言，我昨天都是在想，有没有可能，让你的一张嘴永远的赌上！”

    六眼用警棍指着吕言，同时也是对众人说道：

    “立刻给老子去外面干活，不然有一个算一个，你们今天全部得趴在这！”

    “哒！”柯尔只有一个字回应！

    “滚！”吕言吼道。

    “我干你mlgb的活，老娘今天不走了，你能奈我何！”袁叶怒拍围栏。

    “干活可以，你得加钱。”钱一心依旧保持着斯文的姿态，随即补了一句：

    “加很多钱。”

    “反了你们了？找死！给我打！”

    六眼带着五名狱警冲入狱舍区域，它们的目标很直接，两个派系统一战线一定是有原因的。

    只要抓住两个派系的首领，就能知道它们在搞什么名堂。

    六眼和六头对付起柯尔还有袁叶，另外四名狱警，两个殴打着柯尔和吕言，还有两个则不断地对周围的恶堕施暴。

    骨裂与皮肉破开的声音传来。

    柯尔的“左轮头”当即被打得轮盘都凹陷了，恰如钱一心的光头也变得扭曲起来。

    袁叶张牙舞爪的扑向狱警，但很可惜，手铐的作用下，它根本没有办法对狱警造成任何威胁。

    反倒是她姣好的面容，因为鼻梁断裂，显得有些丑陋。吕言的那张骂人的嘴牙齿碎裂，狱警举起警棍，一棍又一棍，对着吕言的嘴不断砸下去！

    它想要骂人，但脸舌头都已经破碎不堪，吐出来的话音颇为含糊，仔细辨听，依稀能够听出那是一句国骂。

    “草，你，妈的！”

    没有后路了，吕言早就不想在这里待下去了，他想了想，如果白雾没有逃出去，他认栽，如果白雾逃出去了，没有如约归来，他会两张嘴不分白天黑夜的诅咒这个家伙。

    但就算如此，他还是愿意赌那个七百年来没有人做到的选项！

    因为他和这里每个人都一样，想要活着，以完整的人性活着！

    狱警们下手越来越重，它们很清楚犯人不会被活活打死，因为监狱的规则，让狱警们无法直接杀死犯人。

    但一棍又一棍的殴打下，没有多少人能够因为“不会死”而始终硬气。

    ……

    ……

    监狱二层。

    底层的哄闹声传到了第二层，医生醒来的时候，皱起了眉头。

    它已经很久没有听到这么大的动静，下意识的就想到了莫非有人越狱。

    它很快来到了宴自在的房间，看到了奄奄一息的宴自在后，医生松了一口气。

    七百年来没有人成功越狱的两点原因，首先在于越狱的路线无人知晓。

    其次在于，越狱需要抗住第二层医生的折磨。

    这两点，白雾靠着来到这个世界的后外挂，以及来到这个世界前的外挂，尽数克服。

    只是这一切，医生是不知道的。

    宴自在的感知被隔断，身体也被束缚着，比起其他犯人，医生对宴自在的监禁最为严格。

    确定宴自在没有逃跑，医生困惑于底下发生的事情。出于警觉，它开始巡逻每一间屋子。

    最终来到了白雾所在的那间屋子，白雾此时此刻，还没有逃出监狱，距离穿过高墙的破洞，只有极短的距离。

    所以医生从白雾体内抽出的“灵”，依旧还漂浮在那张病床上。

    看到这一幕，医生有些不解，这个自称井五的人呢？逃跑了？

    下意识的否掉了这个念头，医生不相信有人能够在如此剧烈的痛楚下，完成越狱。

    它内心原本升起了一丝“捉迷藏”的恶趣味，但很快又转移了注意力，落到了白雾原本位置上。

    那里放着一页档案。

    这个瞬间，医生的内心升起某种不好的预感，下意识的摇了摇头，然后一步步走近，捡起了档案，查看起来：

    “我原本在想，我得怎么离开？这可是监狱，就算我知道了离开的路线，我也不可能从封闭的环境里逃离，但我没想到上天安排我遇到了你。”

    “这么多年过去，你折磨人的水平就这？不会真以为找个蓝色小人儿，扎上几针，我就会觉得疼吧？当我发出撕心裂肺的叫声，看着你满意的笑容时，你知道我内心的感受么？我在想，这孩子真好逗，要是小孩子都这么好哄，当爹妈的说不定都想要二胎了，然后世界人口增长将迎来又一次爆炸。”

    “总之，我替我自己感谢你，我的老伙计，典狱长和牧师一定想不到，你个小鼻子小眼的竟然是个二五仔。要不是你我之间有点过节，我可真把你当救命恩人了。”

    “是不是很奇怪我这个咱俩老相识的口吻？想起我是谁了么？我在百川市找过你，但是你不在啊，是不是以为我就这么消失了？”

    “我当然不会消失，死亡只是下一段旅途的开始。对了，你可以对着我的‘灵’多扎几针，毕竟你看完这封信后大概几分钟，它就消失了。”

    信封的最后，白雾画了一个图案。看到这个图案的瞬间，原本被白雾言语弄得怒气爆棚的医生，瞬间面如死灰，手颤抖起来。

    这个图案，是一张笑脸面具。面具的主人，便是七百年前，震慑着无数恶堕势力的面具怪人。

