    晨曦中，五岁的小勇士向他的父王告别：

    “父王，曛儿一定不辱使命。”

    旁边所有的人都暗暗发笑：就你这屁大的人，也只有王后那样不省心的女人，才会想出让你去朴子蛮磨练。好在他们族长识相，主动把儿子送来做质子。

    不过，你一个部族小子，能和我们小嗣子比吗？

    郑颢也很意外。

    朴子蛮的族长介巴，天刚亮就到了营地，他是来迎小嗣子的，另外他还带来了自己的儿子艾那。

    “尊敬的王上，感谢您与王后的信任，我们朴子蛮人必会好好照顾嗣子，一个月后，再毫发无损的将他送回来。到时，我再接回艾那。”

    小艾那看上去跟小嗣子差不多大，皮肤偏棕色，一双大眼睛正四处乱看。看得出他很紧张，第一次出山，就要被单独留在外面。

    哪知郑颢笑道：“照顾嗣子的人会和他一起去，我们这里就没人能看顾这么小的孩子，小艾那我就不留了，让他和嗣子做个伴吧。”

    真的吗？我可以回家了！艾那兴奋的转脸看着自己的阿达。

    送儿子来，是介巴自己的决定，虽知两个孩子身份不对等，但在父母心里，重量是一样的，出来的时候，艾那的阿麻还哭天抢地的。介巴也是想让王上安心，没想到，王上是真心信任他。

    出了王上营帐，两个孩子蹦蹦跳跳的跑在前面，郑曛就像拍打着翅膀，急着离巢的雏鸟，头也不回的……跑了！

    郑颢那个心痛啊……

    他们是骑马进山，郑曛坐在杨怀信的前面，还不忘转头跟坐在介巴前面的艾那说：

    “要是我们腿长一点就好了，我们就可以自己骑马。”

    艾那笑道：“回到部落我们就可以骑马了，我有小马驹！”

    “真的吗？那我可不可以骑你的马？”郑曛激动的问。

    艾那大声的说：“当然可以！”

    两个小热扎嘻嘻哈哈的进了山。

    介巴他们的营地看似在山上，上去之后才知道，这里是很宽阔平坦的一个草甸，在草甸与山林的边缘，建了不少两层的竹楼。

    难怪他让杨怀信不用带帐篷，他们已经为郑曛准备了竹楼。

    小郑曛看到一切都是新鲜的，但他也不忘像父王那样，接受介巴族人的行礼。终于，大家都散了，郑曛朝介巴身后的艾那招招手：

    “艾那，快带我去看你的小马驹吧？”

    杨怀信拦住了他：“旁边就是山林，跑出个什么野兽都有可能，你在竹楼里等我出去安排好哨位......”

    “不是有朴子蛮的族人吗？我不怕！”

    郑曛刚要跑，被杨怀信提溜着领子拽住了，这小子跟他阿娘一样，机灵得很，天不怕地不怕。他只好让步道：

    “那你先跟着我，我们在附近转一圈，熟悉一下地形，你再去看马。”

    介巴也笑道：“是啊，小嗣子，让艾那给您带路，您还要在这里住很久，还怕没有机会骑马吗？”

    他们这两栋竹楼在楼群的中间，应该是介巴家让出来的房子，要走出去，左右都要经过族人的竹楼。

    郑曛好奇的打量着，或坐或站在竹楼边的朴子蛮人。

    “阿父，你看！那是什么？”

