    一百万？

    这不是开玩笑吗？你一个小屁孩，能有一百万，而且还随身携带？

    这不是赤裸裸的扯蛋嘛。

    徐致胜也是愣住了，面对马建军等人的嘲笑，杨帆却是信誓旦旦，一丝不苟。

    这小子能有一百万？

    别说是马建军等人了，就算是徐致胜也不相信，他哪来那么多钱？袁师兄说过他就是个普通人家的孩子呀。

    “徐哥，让你的司机带着他们的人去看看，密码是六个八，离这里不远就有一个自动取款机。”

    杨帆从容不迫的说道。

    “杨老弟，你这……真有一百万？”

    徐致胜深吸了一口气，脸色无比的凝重，这小子竟然是个百万富翁？不显山不露水，看上去与平常人没什么区别，但是却身家百万，这怎么可能呢。

    杨帆点点头，把银行卡递给了司机。

    “行，我陪你去。我倒要看看，这卡里有没有一百万，要是没有的话，老子今天就给你张张嘴，口出狂言，还拿我们这些老兄弟开涮。”

    赵老肥冷笑着说道。

    杨帆一脸冷漠，丝毫不为所动。

    十五分钟以后，赵老肥跟着徐致胜的司机回来了，这个时候，他的脸色无比的阴沉，司机也是满脸凝重，最后小心翼翼的将银行卡递到了杨帆的桌前。

    赵老肥回来之后，一言不发，坐在自己的位置上。

    所有人都是眼神凝重，再一次看向杨帆的时候，多了几分震惊与疑惑，这个年纪轻轻的小伙子，竟然这么有钱？而且还这么有魄力，拿出一百万跟他们来一场豪赌？这着实是让他们吓了一跳。

    不过这个时候，说出去的话，泼出去的水，他们也已经无路可退了，本想让杨帆知难而退，逼得他缴械投降，没想到竟然逼出了一百万。

    “这回我想诸位老总应该没什么意见了吧？一个月之内，我要是能让一个五百人以上的大厂搬走，你们就都得乖乖听从指挥，到时候，可别说我欺人太甚呀。”

    杨帆笑道。

    众人对视一眼，心中都是非常的震撼，不过杨帆能拿出这么多钱来，就说明他是真的想跟他们死磕到底。

    没想到啊，这徐致胜竟然跟他们玩这招，不过他们也是非常的自信，没有人能够改变他们，想要让他们搬走，比登天还难。

    “就怕你没这个本事，那我们就拭目以待。这一百万，看来就要打水漂了。”

    马建军冷哼一声，不屑一顾的说道。

    “徐主任，这钱就放在你这里，你给我们做个见证就好。如果我输了，分文不取，都给他们，如果我赢了，那城市发展改革创新建设的事情，可就有着落了。”

    杨帆一脸严肃道。

    “好，那我就做个见证。”

    徐致胜心中掀起了一阵惊涛骇浪，但是他明白杨帆绝对不会无的放矢，他肯定有自己的原因，才会如此大胆。

    马建军心中冷笑，还不都是你们两个唱的双簧，但是这一百万，该不会是徐致胜挪用公款给他们演的戏吧？

    谅他也不敢，更何况不管这钱是谁的，现在赌约已经定下来，他对自己有信心，根本不需要他多说什么，没有人能够动摇他们的想法，这些大厂那可都是日进斗金的，谁会把自己手里的金鸡放走呢？

    “徐主任，我还有事，今天就先走了。”

    “徐主任，回见。”

    众人都是借故而去，此时此刻，酒店包厢之中，只剩下徐致胜跟杨帆两个人了。

    徐致胜终于忍不住了，一脸严肃的盯着杨帆。

    “这钱是哪来的？真有一百万？你也太冒失了杨老弟，你这么做，不是在给他们找台阶下吗？一个月，你确定一个月你就能有办法让他们搬走吗？这遗留问题至少也有三五年了，你这口气未免也太大了吧，说一千道一万，这一百万，哎，真要是输了的话，你让我怎么赔你呀，砸锅卖铁都不够呀。”

    “你也太年轻气盛了，这根本就不可能完成的，你这么做，如果输了，我们接下来的工作，就更不好开展了，很可能又是三年又三年。”

    徐致胜眼神复杂，他也不知道今天把杨帆带过来，究竟是对是错，杨帆对于城市发展建设的提议都是非常好的，也更加深了自己的信念，但是饭要一口一口吃，绝对不能够一口吃个胖子，·步子迈大了，伤着的可能会是自己。

    “我知道你这是激将法，为了我好，也是为了汉武市的城市改革建设好，但是你接下来想怎么做？一个月时间，哎，你可真是愁死我了。”

    “徐哥，今天我自作主张，希望你能理解，我知道你的本意，肯定是想要大力推动城市建设发展，作为发改委的主任，你责无旁贷，而且一旦做好了，这会是你五年之期的一个台阶，甚至会走得更高更远。”

    杨帆眼神之中带着一抹自信之色。

    徐致胜的心中，也是万分好奇，沉吟片刻，说道：

    “说说看。”

    “想要让所有人都乖乖离开，支持改革建设肯定不可能，那只能选择一个，作为基础目标。我的身份不重要的，重要的是他们能不能抗住，既然他们看不起我，那我就要跟他们搏上一搏。

    只要拿下一个，那么就是一劳永逸了。投资建设，最重要的还是咱们之前说过的招商引资，只要招商引资能到位，那么建设需要人力资源，那些工厂的工人，即便是失去了工厂的工作，也会有建设工人，而且门槛儿更低，拿到更多的招商，就会有更多的商超入驻，地产入驻，到时候就能很快解决人民问题，招商引资只是一部分，上面肯定也会拨款的，大力建设自己的家园，只要沟通好，绝对没问题。

    能让招商引资看到希望，老百姓肯定会大力拥护的，只要解决了那些大工厂跟招商引资，就不是问题，初步建设可以分期进行，毕竟分期进行会给更多的人更多的工厂留出更多的活动空间，对他们不会是一棒子的打压下去，现在缺少的，应该就是人员流入跟招商引资。”

    杨帆的心中已经有了决定，就从那个飞跃服装厂开始，干掉他，吃掉他，壮大自己，消灭敌人，既然你想对我动手，那我就先发制人！

    杨帆之所以敢用这一百万去豪赌，就是因为他能够看清楚接下来汉武市的发展方向跟策略，东城地区虽然没有主城地区的人员密集，但是发力发展旅游行业，也是近在咫尺，用不了几年，2001年之后国家颁布建设东湖旅游区的法令之后，到时候不管是房价还是人员，都会迅速涨起，这里绝对是一块宝地。至少几年之内，杨帆的发展，是打算围绕着李进行的。

    打造第一批的发展建设，他肯定能够从中谋取更多的利益。

    商人重利，他也不例外，只不过他比别人看得更远。

    放长线，钓大鱼！

    徐致胜眼神凝重，这番话让他也是有了不少的启发，或许自己真的应该尝试一下迂回战术了，杨帆的想法是对的，更是毋庸置疑的。

    看着杨帆，他突然间觉得自己有点看不透这个二十郎当岁的年轻人，而且还在上大学的孩子。

    “你到底是谁？”

