    沈眠有些搞不懂了，或许，有些人比较聪明知道如何战斗，又或许知道该如何使用战略战术对敌，这些，沈眠可以归功于天赋。

    可是面前的这个贺云龙，沈眠认的这个干弟弟，却是在某些方面的表现，远远超乎了他的想象了，对于人性的把握，贺云龙竟然比自己这个年近三十的人还通透，这就有些……

    而贺云龙被这么一问有些微微发愣，问：“怎么了老哥，怎么突然就冒出这么一句话来了？”

    沈眠略微有些尴尬地说：“我真觉得你年纪不像是个21岁的在校大学生，小沫，你觉得呢？”他朝苏小沫头去了一眼询问的目光。

    却只见苏小沫也是不可置否地点了点头，说：“我和沈哥的意见又一致了，从末世之初我就纳闷儿了，分明我年纪比你大几岁，可为什么你懂的东西却比我多那么多，这不科学！快老实交代，你当初那身份证上面的资料到底是你本人的还是你冒名顶替的？”

    贺云龙一个头两个大，心想着该怎么解释，可是想来想去，他也想不出个办法来。

    就目前这态势，他要怎么扯谎？说自己读了几本书就明白了？这根本不可能！

    因为这些东西并不是书本里能够学得到的，很多人生道理都是从生活的实践中悟出来的，所以这不光骗不了他自己，也骗不了沈眠！当然，骗骗苏小沫是可以的……

    贺云龙略微有些尴尬，但随即说：“呵呵，早熟罢了，不用太在意了，我现在想说的问题，主要是关于这个注射，老哥，我就问你，认同我的说法么？”他连忙把两人的注意焦点重新扯回到了之前的事情之上。

    沈眠微微撇了撇嘴，点头道：“你说的我已经明白了，眼下也只好如此，小龙你放心吧，这些孩子们很好调教，毕竟都是像白纸一样，只要给我多点时间调教，到时候保管他们上阵杀敌都不带含糊的。”

    “那就好，那么你们就回去和名单上的五十人沟通一下吧。”贺云龙心里舒了一口气，两人只要不纠结自己的过去就好，他是这么想的。

    沈眠点了点头，随即便先行离开了，而苏小沫却是继续，直到沈眠离开了她的视线范围之内后，她才转身看着贺云龙，问：“我任务已经完成了，是不是该换个人手顶替我了？”

    贺云龙一听苏小沫这么一说，就锁上了眉，苦口婆心地劝道：“小沫啊，新人和普通群众们不清楚，你还不清楚吗？眼下基地的状况其实是岌岌可危的，要是女兵们没了你这个主心骨重新换一个人，那到时候不听指挥怎么办？不是还要重新磨合么？那到时候战斗的时候战斗力可就大打折扣了啊，你好事儿做到底嘛~！”

    说实话，贺云龙一点都不打算放手让苏小沫离开自己的岗位，毕竟像苏小沫这样的女性人才，基地里少之又少，如果说之前还有麦瑞苏和凯文以及刘夏冰的话，那么现在，就只有她一个女人可以担当这个位子了。

    可是苏小沫却是心里又泛起了犹豫来，一方面，她确实很清楚基地眼下的状况，但她也很担心弟弟没人关心照顾会怎样。

    而这时贺云龙在一旁看着苏小沫的情绪变化，一会儿抿嘴一会儿挑眉一会儿皱眉的，他心想，可绝对不能让苏小沫从自个儿手里溜了。

    随即他和声悦气地说：“小沫，帮我，也帮帮基地，成么？”

    苏小沫看着贺云龙有些近乎乞求的姿态，这还是她都一次见到贺云龙如此这般和她说话，一时间，她心里软了几分，随即纠结了片刻，咬了咬牙道：“就这一次，最后一次！我可和你说清楚了，只要和对方战斗结束了之后，我就只当一个士兵，其他什么事儿我都不管了！”

    “行……吧……”贺云龙眼珠子转啊转的，声音飘忽不已。

    “嗨呀？你还不情不愿的样子，我能这么帮忙，你就知足吧你，我在家都没这么帮过我爸妈！”苏小沫气愤地说。

    贺云龙微微撇了撇嘴，说：“行~你仗义，你牛逼，你人最好了，总之是我太死皮赖脸了，行了不。”

    “哼，你知道就好，我走了！”撂完话，苏小沫便急着离开了，想去作战会议区去看看自己的弟弟。

    贺云龙目送着苏小沫离开的背影，心里挺不是滋味，他觉得自己很坏，简直就是坏到了骨子里。

    为了让苏小沫帮助自己打理队伍，他用上了一切他能够想到的手段，感情牌、道德绑架等等等等。

    但是苏小沫本来也就有难处，需要照顾弟弟，这让他觉得自己的这种种做法有些卑鄙无耻了。

    可是他又不得不这样去做，基地里目前有实力可以担当女队长职务的人，无外乎就三个，苏小沫、刘夏冰和邱媛。

    可这当中的两个人都没法调到女队长的岗位上去，所以这个人选只能是苏小沫。

    “哎，要是麦瑞苏在就好了……”贺云龙如是想着。

    两天后，当朱友山再次过来串门的时候，贺云龙亲自去迎接了他。

    在一个多月点的时间里头，贺云龙和朱友山的交情自然深厚了许多，而朱友山在贺云龙看来，也的确有种把自个儿当成兄弟的感情。

    只是，贺云龙发现了对方似乎偶尔会表现出一些闷闷不乐的状态，比如上次去植物园区，又或是今天来到他基地来找他解闷。

    “又谁把你怎么了？一脸吃了屎的模样？”贺云龙笑骂着，便领着朱友山到他监区的办公室里。

    “哎，别提了，今天我就是跑过来和冰啤酒的。”朱友山心里那叫一个郁闷，天气依旧很闷热，可他只能够带着人在山下搭着帐篷驻扎，连个电器都无法使用上。

    贺云龙在一旁看着满面愁容的朱友山，微微地笑了笑：“管够，一会儿留下来吃个饭的。”

    “成吧，正好我今天有事儿和你说。”朱友山一脸阴晴不定。

    贺云龙微微拧了拧眉，心想着这事儿看来还挺严重的，因为他也知道朱友山这脾气性格就跟向华差不了多少，属于凡事写脸上的那种，所以，他有些不明所以到底朱友山是遇上什么困难了才会这副表情。

    不过他也没多说什么，只是点了点头，随即便领着朱友山进了办公室，打开冰箱给朱友山递了两罐啤酒让他先喝着后，随即贺云龙便坐到了沙发座上看着他来。

    只见朱友山一声不吭二话不说，直接拧开了易拉罐拉条，就朝嘴里猛灌了几大口，不一会儿，一罐啤酒就见底了，随即他又如法炮制的喝完了第二罐啤酒后，对贺云龙说：“再来！”

    贺云龙也没多说什么，转而又去冰箱里取来了一打六罐啤酒，朝朱友山面前的桌子上一放，说：“喝吧，喝死你。”

    朱友山一点都不在意贺云龙语气中的埋怨，而是继续一罐接连一罐的喝着，这当中还抽空点了一支烟。

    贺云龙只见此时朱友山正左手拿烟右手拿啤酒，一脸有气没处发的模样，而那张连夜不知是因为生气还是喝醉了，变得脸红不已。

    贺云龙拧着眉，身子往后面沙发背靠上靠了靠，询问道：“你到底怎么了？”

    “呃……嗝！我说龙哥啊……”朱友山有些微醺，似有深意地问，“你说这人怎么就过的这么累呢？”

    贺云龙微微撇了撇嘴，看着他回：“人活得不累还能叫人么？只会吃喝拉撒睡，那和畜生又有什么区别？”

    “哎！！！好羡慕猪马牛羊啊，我好想当畜生啊！”朱友山说着又点上了一支烟，算上他手头还没灭掉的一小节烟，已经点上了两根了。

