    柳嫣然的美属于那种让人无法忽视的美。

    一出场便是顾盼生姿，如高岭之花一般的气质，让人难以产生亵渎的心态。

    柳嫣然的目中闪耀着智慧的光芒，一般男人看了，首先就是要自卑，若非本身就是天之骄子，恐怕与她说话都要觉得自惭形秽了。

    今日的柳嫣然由于要参加晚会自然也是好好打扮了一番。

    她穿着一身府绸材质的礼服，上半身是无袖的一字肩短衫，恰到好处地露出了她莲藕般洁白的手臂以及好看的锁骨。

    下半身则是红色格子A字裙加上些钉珠装饰。这裙子的长度适中，行动方便，给人以一种不拖沓的干练印象。

    在场的其他小姐们，很多都选择了长裙礼服，有的裙子甚至是拖到了地上。

    因此，穿着A字裙的柳嫣然反而在女性中被突出了出来，给人眼前一亮的视觉效果。

    尤其是柳嫣然本来个子就比较高，身子和腿的比例也是极好的，这礼服恰到好处地体现出了她腿的修长，在加上一双恨天高，在场男士，没有一米八以上的，恐怕都不好意思站到她的身旁了。

    接着，张富居和他身边的几名大少就走到了柳嫣然的身旁。

    张富居对于自己一米八二的身高还是很自信的，此时的张富居也是脚下生风，威风凛凛地走到柳嫣然面前，打招呼道：“嗨，嫣然，你也来了啊。”

    张富居心想，在场男士中，还有谁比自己更配得上嫣然的呢？

    想到这里，更是露出了一个自信的笑容，秀出了自己前些天刚刚去牙医整过的大白牙。

    柳嫣然看着张富居，顿时一愣：“你是？”

    众人：“........”

    张富居气息一滞，面露尴尬，不过很快就调整了自己的表情，用亲昵的语气道：“嫣然，我是张富居呀。之前还约你吃饭来着，只不过你说有事没来。”

    柳嫣然有点被这人自来熟的语气恶心到了，这个语气反倒是让她想起来了这个人。

    确实有这么一回事，不过这样子来邀请她的人太多了，哪会哪个牛鬼蛇神都记住呢？

    对于这样的饭局，柳嫣然一般都是不去的，柳嫣然从小就是美人，在无数人的殷勤中长大的，又怎么会不知道这种人在盘算什么呢？

    对于这种人，还是不要给他留一丝念想比较好，不然以后会很麻烦。

    于是柳嫣然冷淡又公式化地回答道：“啊，想起来了，和张少有过一面之缘呢。”话语之间，马上撇清了和张富居的关系。

    和张富居只有一面之缘，就被大献殷勤邀请她吃饭，上来还亲昵地喊“嫣然”什么的，张富居的面目一下子被揭开了。

    张富居脸色一变，柳嫣然就不理张富居了，反而向周围路过的其他人打起了招呼：“杨小姐！没想到你也来了！”

    柳嫣然人脉也是很广的，也认识不少其他省的大少小姐。

    那杨小姐是京城四大家之一的小姐，张富居也不好得罪，自然不好去插话。杨小姐的名气，可比张富居大多了，张富居虽然认识她，她却不认识张富居，此时张富居也是不方便上前插话。

    张富居面子上过不去，感受到周围人尴尬的目光，张富居在心中大骂：拽什么啊，不就是长的漂亮一点。

    老子要多少女人有多少女人，多少人想爬上老子的床啊？

    这女人给还真是给脸不要脸。

    不过今天这柳嫣然对自己爱答不理的，明天爷要你对爷高攀不起！

    张富居那个气啊，脸都变得青紫青紫的。

    他周围几个吹捧他的大少小姐此时也是感觉面子上过不去，有些气急败坏。

    这时，身边一个大少出声道：“张少，到我们出示邀请券了。“

    张富居抬头一看，自己站着不动，前面的队伍都空出来一截了，工作人员盯着他看。

    张富居赶快迈开腿赶上前去，出示了邀请券。

    柳嫣然就排在张富居他们后面，随即也走了过来。

    一伸手，柳嫣然拿出的却是一张纸条·。

    工作人员直接愣了。

    这是什么啊？

    纸条？

    眼前这位小姐穿的这么好，应该不是不懂规矩，但是这纸条是怎么回事？

    工作人员心中想了想，还是耐下性子，说：“小姐，你看看你是不是拿错了。”

    “不会错的，我们少爷说我拿着这个就能进去。”

    工作人员看到柳嫣然语气那么坚定，眼神中也是充满了澄澈，便是再次开始为难起来，说：“要不先这样，您先在旁边稍等，我一会问问我们主管。”

    说完，一名工作人员就一路小跑去找主管了。

    张富居他们本来都进场了，忽然听到身后一阵骚动，于是回头便是看见了这边一幕。

    同样排在队里的京城杨小姐，本来想要等柳嫣然一起入场，柳嫣然和杨小姐毕竟也算不上朋友，柳嫣然也不好意思耽误人家，于是道：“杨小姐，您先进去吧。我这边估计还得一会儿。进场了我再找您。”

    说罢，杨小姐点点头道：“好的，那我先进去咯。”

    看到杨小姐已经进去了，张富居见状又回头走了过来，对柳嫣然说风凉话：“说柳总监，你这.......这么高规格的晚会，你竟然拿了个纸条就想进来？这不是开玩笑嘛？”

    “不会是进来骗吃骗喝的吧？哎我说，柳总监你不至于吧。”一名小姐捂嘴笑道，她对张富居抱有好感，自然是这群人中对柳嫣然敌意最大的。

    这名江姓大小姐，用挑衅的眼神看着柳嫣然，声音还高了个八度，搞得周围人都听到了，也一起看了过来。

    柳嫣然皱眉，也没回答她，只是心想这个张富居好麻烦啊，他的同伴也是，真是物以类聚人以群分啊。

    柳嫣然实在懒得理他们，这反而让这群人更是起劲了。

    刚刚喊着让张富居请客吃饭的大少也大声道：“江小姐，您是不知道，现在有些人不是吃不起豪华的晚餐，只是没有资格进入这种档次的晚会。就是为了装名媛，才要混进来拍照的。不这么做，怎么可能和我们平起平坐，混入上流社会呢？”

