    第688章不想跟你有关系

    其实，她知道，自己的内心对明楼还是有一些复杂的感情的。

    毕竟顶着一张傅惊墨的脸，明楼很难将他当成陌生人来对待。

    明楼说道：“你到了北闽之后有何打算？”

    厉贝贝笑着说道：“没什么打算，既来之则安之呗，谁知道到时候会有什么际遇呢？”

    厉贝贝确实还没安排好自己的未来。

    不过楚修白之前倒是将他们的憧憬规划成了完整的蓝图。

    厉贝贝也觉得挺好。

    明楼从自己的怀中掏出一块令牌：“我们明家在各国都有自己的势力，无论是酒楼，钱庄，镖局等等，这是明家的逍遥令，你要认好上面的图案，不管你在什么地方，拿着这个，找到跟它有相同图案的地方，就是明府的生意，你遇到了任何困难都可以拿着令牌过去，不管你有什么要求，他们都一定会尽量的满足你。”

    厉贝贝看着手上的令牌只觉得千斤重。

    厉贝贝说道：“明楼，你为什么要对我这样好？”

    明楼说道：“在东华的那段日子，是我这辈子最开心的日子，能认识你也是。”

    厉贝贝的鼻子莫名酸了。

    她差点就动摇了。

    但是最终，理智还是将她给拉了回来。

    厉贝贝最终还是将令牌塞到了明楼的手中：“这个令牌我不能收，你还是拿着吧。”

    明楼一脸的不解：“为什么？关键时刻，它或许可以救你的命。”

    厉贝贝说道：“如果我收了，那我这辈子就都跟你牵扯不清楚了，明楼，我不想再跟你有一丝一毫的关系了，今日一别，便是永别，我祝你明家的事业蒸蒸日上，明三少爷生活美满幸福，就此告别了。”

    说完，厉贝贝也不再看明楼一眼。

    转身就走了。

    明楼并没有追过来。

    只是眼神闪过一丝悲伤。

    厉贝贝很快就回到了驿站之中。

    楚修白，重生还有云儿早就在那里等她。

    厉贝贝看到人都全了，就说道：“我们走吧，早点出发，早点到田家村，今天我们到那边找个农家好好的睡一觉。”

    大家都好些天没有睡得安稳了。

    尤其是重生。

    这些天备受折磨也是浑身是伤。

    大家也都同意厉贝贝的话。

    于是四个人很快就上了马车。

    楚修白在前面赶车。

    车子行驶的飞快。

    路途的颠簸让厉贝贝觉得头晕眼花。

    她倒在云儿的怀中。

    傍晚的时候，他们果然到了田家村。

    但是村口却是被栅栏都围着，竟然没有进去的地方。

    他们绕了一圈，竟然处处都被砍断的树枝或者是石头拦着。

    厉贝贝只觉得有些奇怪。

    而且走了半天，也没有看到一个人从村里出来。

    按照他们之前的了解。

    田家村可是南涵上千人的大村子，而且大家是群居，屋舍之间相聚很近，民风淳朴，景色优美，很多王公贵族都喜欢来这里吃野味，一向是非常热闹的村子。

    过了好一会儿，才看到一个路过采药的农夫。

    厉贝贝他们一伙人，连忙拦住他们：“老伯，请问这田家村的村口在哪儿？”

    (本章完)

