    “不对吧，刚才我明明看到的是有一条鱼飞起来。”李大奔说道。

    “没错，我也看到了，有一条鱼跳出水面，然后你就被吓了一跳了。”

    如果只是李大奔一个人说的话那我还不怎么会相信，可是现在连洛樱都这么说，我马上就觉得有点奇怪了，到底是他们有问题，还是我有问题？

    就在这个时候，突然又是“哗啦”一声，从水里头跳出来一条白肚子，有我手巴掌这么大的鱼。

    李大奔赶紧指着那条鱼说道，“看到没？就是那条鱼！”

    被他这么一说，我一时间竟不知道该怎么应对，难道说我刚才看到的只是幻觉？

    洛樱抬头看了一下天空，然后说道，“咱们还是快点回去吧，要下雨了。”

    天空中黑压压地涌过来了一大片乌云，估计是因为这样水里头的鱼才会跳出来，我们几个人赶紧划船回到岸边，然后躲到了之前用来装木船的那个小屋子里头。

    我们几个才刚刚躲进屋子里头没多久，立马就下起了倾盆大雨，从屋子门口看向人工湖那边的方向，整个人工湖一片灰蒙蒙的，雨水和湖水混合在一起，然后就从人工湖设置的通道流出去了。

    小屋子搬出了木船之后，就显得要空旷了许多，我们几个人商量着今天晚上就在这里休息，说不定会找到什么线索。

    只是这个屋子以前是个储物间，里头有点脏兮兮的，我们只得趁着下雨的功夫打扫了一遍，还好屋子只有一层楼，不然我们要收拾起来就更加麻烦了。

    屋子外的大雨一直下到了下午才停下来，等我再次把门口打开的时候，立马吹进来了一阵清凉的风，瞬间让人神清气爽。

    我再朝着屋子前面的人工湖看过去，心里头忍不住赞叹一声，眼前的人工湖和雨水混合在一起之后，就变得像是一块碧绿色的翡翠一般，看起来相当的漂亮。

    洛樱走出门看到这一幕，也是眼睛发光地说道，“哇！这里好漂亮！”

    “呵呵，漂亮归漂亮，可是你别忘了这湖里头已经死了四个人了。”

    我这话一出，马上让洛樱的兴致打消了，她的脸色再次变得凝重起来。

    “说起来，那四个人都可能是一周之前死在这湖里头的，直到现在才被发现，这真的有可能会是人做的吗？”洛樱和我问道。

    我看着洛樱沉思了一下，其实我也觉得这湖里头的死人和人没什么关系，关键是作案难度太大了，要是有人往这边运四具尸体过来，那肯定会被人发现的。

    更加重要的是，这四个死者都是来自小区不同家庭里头的人，就算凶手再厉害，估计也没办法一下子从四个家庭里头带死者过来吧？

    “不过也不是确实没有人能够办到，比如说……陈标？”李大奔说道。

    “嗯？”

    李大奔说的话马上引起了我和洛樱的注意，说实话我也有怀疑陈标，毕竟他是最有可能做到这件事情的凶手。

    也只有他才认识小区里头的每一户人家，毕竟他可是在保安室里头负责放人进来的。

    我心里也有怀疑陈标，可是我又感觉不可能这么巧，上次查案查出保安是凶手已经够离谱了，现在怎么会又来一个？

    我们几个人围在一起商量了好久可是都没有头绪，再加上天色已晚，我们就离开了小区去外面吃饭。

    离开小区的时候陈标看着我们的脸色依旧不太好，不过等我们吃完饭回来的时候陈标已经下班了，是另外一个保安放我们进来的。

    我和洛樱还有李大奔三人吃完饭之后去了商场买了几个简易睡袋，这样就算是睡在房间里头也都没有问题了。

    因为人工湖这边死人，所以小区的公园暂时关闭了起来，只剩下我们几个人守着整个公园，看着前面的人工湖，我莫名有一种心悸的感觉。

    这种感觉直到晚上睡觉的时候才消失，这一个晚上我睡得很沉，甚至还做了一个梦，梦到了白天我在人工湖面上看到的那张人脸，而且莫名其妙地越来越清晰。

    那张人脸的脸颊裂开了许多皮，露出里头粉白的嫩肉，像是因为浸泡了太多水而胀开的一样。

    我身处在黑暗的梦境当中，那张人脸却漂浮着朝我过来，他的身子像是融入到了黑暗当中一样，尽管我看不到，却能够感觉到他伸出手朝我抓过来。

    于是我下意识地想要逃跑，身后的那张人脸却突然裂开嘴巴，露出里头已经开始腐烂的牙齿，然后直接叼住了我的脑袋。

    这一下子我再也没忍住，身体一抖马上从睡袋里头挣脱出来，整个人大口大口地喘着气，后背黏黏的早就已经布满了冷汗。

    屋子里头一片阴暗，只有从门口前面的一个小窗户隐隐约约透进来一丝亮光，似乎已经是凌晨了，外面的天空也开始变得发白。

    我再扭头看向睡在我身旁嗯洛樱和李大奔，这两个人睡得都还挺熟的，看样子只有我做了噩梦。

    不过这下子被弄醒之后，我却怎么都睡不着了，再加上天已经亮了，我就想着出去透一口气。

    可是谁知道我刚走到门口，却立马透过门口旁边的小窗户看到外面有一道人影闪烁，机警的我马上意识到可能要出事，连忙凑到窗户面前去看。

    这一看，顿时让我的心情变得凝重，在窗户外面的不是别人，正是本应该下班了应该在家休息的陈标！

    现在离八点可是还有几个小时的时间呢，难道陈标这么敬业，这么早就来上班了？这根本是不可能的事！

    因为隔着窗户这边太远，所以陈标并没有发现我这边还在偷看着他，反而是我这边可以清楚地看到他在外面的动向。

    只见陈标朝着人工湖的方向走去，一步三回头地注意着四周，好像想干什么事情一样。

    陈标再三确认周围没有别人之后，忽然走到了我和洛樱还有李大奔三人搬出去的木船旁边，居然要把木船给推到水里头！

