    听到这男子的话，林远差点没被气笑了。

    这个电话显然的目的，是鲸洋贸易希望所有人都能来。

    因此特意派侍者打电话来，诱惑缔造师的。

    海天一脉的人都死了，只剩下了季枫。

    鲸洋贸易的人拿死人大做文章，就是为了让这些缔造师在冷静了几天后。

    依旧坚定去鲸洋贸易的决心。

    林远没有必要去戳破这名侍者，应付到。

    “我即刻就前往报名点。”

    说完，林远装出一副兴冲冲的语气，和侍者说了几句。

    侍者就赶忙率先挂断了电话。

    显然还急着要去通知其他人。

    林远在王都中没有乘骑小黑，毕竟乘骑小黑实在是太过于显眼。

    带上无颜纸面整个人样子发生改变的林远，打电话订了一只银阶的神行黑燕。

    乘着神行黑燕，林远一路来到了王都鲸洋贸易的报名点。

    林远足足比约定的时间提前了四十分钟，来到报名点。

    可到了报名点的林远发现，报名点的位置上早就已经站满了缔造师。

    可以说此时此刻，鲸洋贸易的报名点是整个王都中，缔造师最密集的地方。

    林远发现，这些缔造师们一个个的全都激动的满脸通红。

    有的人憧憬着能够加入鲸洋贸易，有的人憧憬着能被海天一脉的四星巅峰缔造师看中。

    甚至面对一些比自己更年轻，更优秀的缔造师。

    这些缔造师彼此之间还会产生淡淡的敌意。

    显然是将彼此当成了是竞争对手。

    见状，林远心中不禁有些不是滋味。

    这一刻，比起发现鲸洋贸易的秘密，林远更希望一切都是自己的臆想。

    但说这全部是林远的臆想，根本已经是不可能的了。

    早上鲸洋贸易侍者打来的电话，已经能够从很大程度上说明问题。

    就在林远准备在等待阶段，查看一下四周商铺内物价情况的时候。

    林远发现，触目所及的之处，绝大多数缔造师的目光都看向了自己。

    这让林远有些愕然。

    林远记得自己明明已经戴上了无颜纸面，走之前还特意照了镜子。

    自己的灵气服饰也穿的十分低调普通。

    怎么，难道长的平凡，也能引人注目吗？

    自己长的都平凡成这样了！

    你们还盯着我看做什么！？

    如果要是嫌我长得丑，那在座的各位好像绝大多数人的长相，也比我变平凡的面孔差不了多少吧？

    林远在心中暗搓搓的想着。

    不过一直以来林远都忽略了一点，那就是无颜纸面可以改变容貌，却无法改变骨相和气质。

    骨相和气质之美，本就就和容貌是相互制衡的关系。

    容貌姣好的人往往比容貌普通的人，不显骨相之形，气度之华。

    现在的林远容貌被压制到了最低点。

    生着完美骨相的林远，简直就是大型的气质喷射器。

    只是身为大型气质喷射机的林远，一点也不自知。

    这时，一名在人群中一直被几名中年缔造师奉承的老者，朝林远走了过来。

    语气豪爽的说道。

    “这位小兄弟也是来鲸洋贸易报名参加实验的？“

    林远闻言，笑着点了点头。

    见林远点头，老者目光看向了林远的胸前。

    发现林远胸前并没有带着缔造师徽章，于是开口问道。

    “小兄弟看着面嫩，年纪应该不超过十八岁吧。”

    “小兄弟是一名一星缔造师？”

    林远的脸型侧重于侧脸的线条，这样的脸型哪怕年纪到了三四十岁。

    只要皮肤不显老，看起来都和二十多岁的青年一样。

    可以说面嫩，一直都让林远十分的苦恼。

    在原本样貌的情况下，年纪刚过十八的林远看起来，就像是一个十六七岁的少年。

    现在林远戴上了无颜纸面，改变的仅仅只是五官，没有改变骨相。

    因此年纪依旧显得小一些。

    听老者提起缔造师徽章，林远索性将自己的二星缔造师徽章拿出来，别在了左胸口的衣襟上。

    缔造师徽章最能彰显缔造师的身份。

    以林远目前的的年纪，若不将缔造师徽章戴在胸口上，少不得会引人发问。

    当然，林远拿出来的，并不是月后给予自己的二星缔造师徽章。

    若是自己现在胸口上戴着的二星缔造师徽章旁边，有一个月亮图腾。

    怕是鲸洋贸易有再多的密谋，再如何孤注一掷，也会将原本的计划取消。

    见林远将二星缔造师徽章戴在胸口上，不仅老者轻咦了一声。

    四周的其他的缔造师，也目光惊咦的看向了林远。

    毕竟一个看起来十六七岁的二星缔造师，实在是有些太过于少见。

    怕是只有那些老牌势力，顶尖势力，才能培育出有如此天资的后辈。

    老者在短暂的惊讶过后，赞叹道。

    “真是英雄出少年，老夫我当年成为二星缔造师的时候，已经年过三十。”

    “若是在你这么大的时候，就能成为二星缔造师，老夫现在的缔造师水准应该还能再进一步。”

    通过老者胸口上带着的缔造师徽章，林远了解到老者是一名三星缔造师。

    再进一步，也就是四星缔造师。

    一般年纪在二十岁以前成为二星缔造师的人，只要不出意外，到了八十岁以上基本都能够成为四星缔造师。

    要知道辉耀王级强者的平均年龄，已经快到二百岁了。

    八十岁的年纪放在王级强者中只是壮年。

    像宗泽和顾朗，现在都已经是三星巅峰缔造师。

    通过一些特殊手段，二者能够在很短的时间内调配出四星灵液。

    不过宗泽和顾朗，都没有选择去考核四星缔造师。

    倒不是说宗泽和顾朗不想，而是四星缔造师的考核，已不再像一到三星缔造师考核那样简单了。

    四星缔造师的考核，会足足持续一周的时间。

    在一周的时间里，参加四星缔造师考核的缔造师，会根据抽取到的随机考题。

    进行七次的考验。

    也就是说前前后后，最少要调配出七瓶四星灵液。

    宗泽和顾朗通过特殊手段，完成一瓶四星灵液容易。

    但使用手段，往往会对透支自己。

    透支多了，便会伤及本源。

