    叶不语就静静的看着许染和江涟韵两个人表演，作为一个普通得到吃瓜群众看戏。

    然而在许染的话说完的时候，人群里突然有个气质清冷的女生站了出来。

    “我们未来的女王血统高贵，生下来就是王室，尊贵无比。她这般尊贵的人，放眼整个帝都，也就只有陆执能与她相配。”

    女生的脸上都是清冷，她直接走到了叶不语的面前，对叶不语说：“叶小姐，我是来自金丝国的留学生，我叫萧澜。你的子民。”

    金丝国在帝都留学的学生还是不少的。

    萧澜只是其中一个。

    今天围观的人里，也绝对不止萧澜一个。

    但是萧澜的话就跟许染的话完全不一样了。

    许染说的是，江涟韵配得上陆执。

    但是萧澜说的是，陆执赔的上叶不语。

    叶不语是女王，从来都只有别人配她，而不是她去配别人。

    相比较，江涟韵就弱了不少。

    许染看到萧澜出来，立刻没好气的说：“你是叶不语找来的托吧！这种不要脸的事都干的出来！”

    萧澜不屑的看着许染。

    “到底谁是托，谁不要脸？今天的事情跟你有半毛钱关系吗？一直在这里刷存在感是怕别人不知道你有多愚蠢吗？你难道不知道你今天站在这里大声嚷嚷，你所做的一切，在这场戏里，不过就是为了小三站边。站在小三那边大放厥词，姿态傲慢，还觉得自己是救世主的态度，也就只有你许染了。以前别人跟我说你没脑子我不信，但是现在我信了。”

    这场戏，说白了就是叶不语和陆执还有江涟韵的事情。

    叶不语跟陆执两人是官配。

    公证过的。

    谁都知道。

    可是江涟韵跟陆执之间，什么都没有，这个时候江涟韵冒出了跟陆执的床照，就算引起了轩然大波，也改变不了她是三的这个事实。

    而萧澜的话直接就让江涟韵的脸色一白。

    许染的脸色也是相当的难看，“呵，什么小三不小三的，如果叶不语真的有能力抓住陆执的心，还会有今天的照片这一件事吗？自己没本事抓住男人的心，还好意思在这里说别人是小三？苍蝇还不叮无缝的蛋呢！”

    许染的话说完，周围的人都开始偷笑。

    江涟韵的脸色就更加难看了。

    许染果然没脑子，明明是站在她这边来羞辱叶不语的。

    结果冒出来一句苍蝇不叮无缝的蛋。

    骂谁是苍蝇呢？

    江涟韵掐了自己的大腿一把，瞬间眼泪汪汪：“叶不语，你到底想怎么样，你今天这般羞辱我，有意思吗？”

    叶不语一脸的无辜。

    “我羞辱了你？我从头到尾，可没说一句话啊！”

    不过下一刻她的笑容一转，“不过你既然都开口让我羞辱你了，我要是不羞辱一下不是太对不起你了？”

    叶不语看着江涟韵眼泪汪汪的。

    “昨晚感觉怎么样？”

    江涟韵不可思议的看着叶不语，咬着唇，不知道要怎么开口。

    她压根没想到叶不语问的这么直接。