    ，又漂亮，学习还好。还很乖，而且她腰特别细，我摸过了。”

    　　宋喻白：“我知道。”

    　　宋舒敏：“你知道什么？就问你，如果苏瓷做你女朋友，你愿不愿意？”

    　　宋喻白平静地问：“可是学姐不是有喜欢的男生了吗？”

    　　他慢慢地说：“这样不太好吧。”

    　　宋舒敏一点也不心虚地说：“又什么不好的，我已经见过那个男生了，长得真没你一半帅，又矮又丑的，而且还很渣。你难道就忍心看着瓷瓷被这种人骗走吗？”

    　　宋喻白意味不明地问：“你见过？”

    　　宋舒敏理直气壮地说：“是啊，我见过，长得不是一般的丑。”

    　　宋喻白用一只手撑着脸：“我知道了，你可以出去了。”

    　　然后示意她出门把门给带上。

    　　宋舒敏不甘心地回过头，问：“那你是答应还是不答应？”

    　　宋喻白平静地说：“那你想要我怎么做？”

    　　“这个周末，我借着看电影的名义把瓷瓷约出来，到时候我让你们一块坐。”宋舒敏开口道：“然后你就趁机跟她培养感情，知道了吗？”

    　　宋喻白点了点头：“知道了。”

    　　宋舒敏还是有点不放心：“你以后不要跟那个女生联系了，知道了吗？”

    　　见到少年点头，她总算是放心地回了房间，然后去订了几张电影票。

    　　宋舒敏本来想不去的。

    　　但是她怕瓷瓷会觉得对不起那个小男生，然后也不去了，那不是计划泡汤了吗？

    　　宋舒敏准备了一切，在出门的时候，特意叮嘱地说：“等她拿爆米花的时候，你就故意碰她的手，知道了吗？瓷瓷脸皮薄，很容易害羞。”

    　　宋喻白开口问：“只碰手吗？”

    　　宋舒敏恨铁不成钢地说：“你要若即若离地碰，把瓷瓷撩的面红耳赤的。”

    　　宋喻白道：“知道了。”

    　　“瓷瓷，这里。”宋舒敏过去拉着少女，让自家弟弟在后面买吃的喝的。

    　　宋喻白站在后面，他又高又帅，惹得一些小女生一直看着他。

    　　宋舒敏暗示地说：“我弟弟长得帅吧，每次出来，都有小女生问他要联系方式。”

    　　苏瓷抿唇，点了点头。

    　　宋舒敏继续道：“但是他从来不给联系方式。”

    　　苏瓷继续点小脑袋。

    　　她看了一眼少年。

    　　宋喻正在被人问着要号码。

    　　他似乎察觉到这边的视线，看了过来。

    　　不知道说了些什么。

    　　女生也看了过来。

    　　苏瓷察觉到对方的视线落在自己的身上，她抿唇，把视线给收了回来。

    　　电影很快就开始了。

    　　宋舒敏临时换了一个位置，现在变成她跟少年坐在一块。

    　　宋喻白手中拿着爆米花。

    　　苏瓷伸出小手，抓了一小把，然后咬着吃。

    　　宋喻白低下头：“姐姐，可以喂我吗？”

    　　苏瓷掀起长睫，看了一眼宋舒敏，趁着对方不注意地时候。

    　　把爆米花给送进少年的嘴巴里。

    　　宋喻白低下头，嘴唇轻轻地咬住她的手指。

    　　苏瓷微微睁圆了漂亮的眼眸，看了过来。

    　　宋喻白低下头，蹭了一下少女软绵的小脸，

    　　开口道：“很甜。”

    　　“跟姐姐一样。”

