    “她的确是个年轻人，但她的战斗经验，可是比你们国子监的这些宝贝多太多了！”

    韩进淡淡一笑，丝毫也不吝啬多谷薇芸的夸奖，更是完全不担心会得罪国子监的这位祭酒大人。

    别说他自己可以持着金牌，见官大三级了。

    便是他没有这个特权，他也不会在意一个小小的国子监祭酒的。

    咱可是一个未来大派的掌门人，又不需要把孩子送到国子监来培养，怕个毛啊！

    退一万步说，单单论战力，这个国子监祭酒就不如他韩进。

    确切的说，在金丹境界这个行列当中，能和韩进掰掰手腕的，也就只有青云门的那些特殊金丹强者了。

    “你的人战斗经验多？”

    国子监祭酒科不了解青云门的情况，对韩进的话，他更是半个字也不相信。

    同样是十几岁的小孩子，谷薇芸的战斗经验再丰富，那又能和龙星宇拉开多少距离？

    “拭目以待吧，多说无益！”

    韩进懒洋洋的摇了摇头，淡淡的道：“时间和最终的结果，会证明我说的有多正确的。你的一切骄傲和底气，都将在这场战斗的结果面前化为乌有。”

    这番话说得就有那么一点点不给面子了！

    但，国子监祭酒却是不敢得罪韩进。

    他很清楚，韩进可是彻头彻尾的大人物。

    以他的身份，那是万万得罪不起的！

    所以尽管韩进的话说得有点不中听，但他却还是选择了默默忍受。

    但是很快的，他的忍耐极限就被打破了。

    倒不是韩进又说了什么不好听的话，而是……场内的龙星宇已然败了！

    龙星宇的剑招虽然华丽，但却没有起到任何作用。

    而面对龙星宇的剑招，谷薇芸的应对也很简单，那就是拔剑，然后大力的挥出去。

    是的没错，就是这样！

    什么？你说她的剑是哪儿来的？当然是从法杖里抽出来的了！

    谷薇芸的这一反应，看呆了所有观战的人。

    而接下来的一幕，则是让观战的人们惊掉了一地的下巴。

    谷薇芸竟然只用了一招快剑，就制住了还准备挣扎一下的龙星宇。

    看到这一幕，国子监祭酒更是直接挑了起来，指着场内的谷薇芸，一张脸像是吃了苍蝇一般，臭得不行：“她，她不是灵力系的修士吗？为什么她还会用剑？”

    “多新鲜啊，谁规定的灵力系修士就不能用剑了？”

    韩进嗤笑着摇了摇头，淡淡的道：“在拜入青云门之前，这孩子主修的是剑法，而且境界还不低。只不过到了现在，她的手段则是更倾向于用灵力攻击。但，她的剑法境界却是从未落下。”

    “得，你的人厉害！”

    国子监祭酒黑着脸，不再和韩进争辩，而是对场下挥了挥手，示意龙星宇赶紧离开演武场。

    做为国子监祭酒，这些人名义上的大师父，他实在是丢不起这个人。

    几名好手接连败北，这让国子监祭酒脸上无光。

    他也没有犹豫，直接对修为最强的那名弟子点了点头：“童元浩，你来！”

    “是！”

    童元浩答应了一声，立刻迅捷的踏入了演武场当中。

    “童元浩，请赐教！”

    童元浩面带微笑，对谷薇芸抱了抱拳，继而便拉开架势，想要和谷薇芸放对。

    却在此时，韩进忽然起身说道：“薇芸，下来吧！你连打了这么多场，也累了，换你唐师妹上去玩玩。”

    “是！”

    谷薇芸虽然还有些意犹未尽，但却没有半点犹豫，直接按照韩进的吩咐，干净利落的退出了余文和。

    可谷薇芸是潇洒离去了，但童元浩却是相当的尴尬。

    他摆着造型，战意满满，想要跟谷薇芸对战，可人家却是二话不说直接走了。

    “你这样，就显得我很呆啊！还有，谁能看出来你很累？那个做掌门的也不厚道，你的弟子明明没花费多少力气，又怎么会累？我看，你就是担心我摸透了你弟子的套路，担心我胜过她，所以才把她叫下去了！”

    童元浩很生气，但是却又无可奈何。

    没办法！

    面对韩进这样的人物，他又能怎么样呢？只能是暗气暗憋啊！

    “不管你下一场派出的是什么人，我都要倾尽全力，华丽丽的将你的人击败，让你的人知道，我国子监学子，绝不是浪得虚名。”

    心中如此想着，童元浩心中的战意更加的盎然了。

    但是很快地，童元浩心里的战意就崩溃了！

    倒不是他不想打了，而是因为……他的对手实在是让人生不起任何战意！

    此时，韩进口中的唐师妹已然步入场中。

    那是一个身材娇小玲珑，长相如同精灵一般精致的小女孩。

    别看只有十几岁的样子，但光是他现在的容貌，那也如同时降临在人间的谪仙一般，让人看一眼就舍不得移开眼睛。

    而在童元浩的眼睛里，唐师妹更是如同上天的恩赐一般，让他的世界里充满了色彩。

    如果此刻童元浩能说外语的话，那他最有可能说出的一句话就是：“你太可爱了，我爱你（请自行脑补樱花国语发音）！”

    而这小子的花痴相落在国子监祭酒的眼睛里，顿时让国子监祭酒火冒三丈。

    “童元浩，你在干什么？现在是在比试，比试！站在你对面的是你的敌人，你给我打起精神来！”

    国子监祭酒跳着脚，对童元浩是一阵的咆哮。

    然而……他的跳脚并没有什么卵用，童元浩压根儿就没听到他说什么。

    此刻，他的世界里就只有眼前这个娇小玲珑的小美女。

    可童元浩在发花痴，但小美女却是没客气！

    对童元浩鞠了一躬，小美女直接抬起手掌，脸上挂着无害的笑容，手上却是骤然喷薄出了恐怖的灵力。

    只不过，这灵气却不是用来轰击的，而是以回旋的方式冲向了童元浩，然后将童元浩的身子带到了小美女面前。

    “啪！”

    小美女伸出的手掌完美无缺，扣在了童元浩的脖子上。

    一直到这时，童元浩方才清醒过来。

