    王清垚直接沉默，叹了一口气，直接走开，道：“说起来，我大哥还在水川仙国那边，追随水泽天君，我有点想他了，我先跟他过日子吧。”

    封山仙国。

    一道声音则是猛然响起，开口道：“不好了，封崇仙君的魂灯竟然灭了。”

    一时间，这封山仙国深受震动，很多仙君听见这个消息，则是难以置信。

    一个仙君则是直接开口道：“我们快点召集各大仙君。”

    紧接着，这大殿当中，则是众多仙君来此，两个老天君则是坐在上边，询问情况。

    所有的人看见那封崇的魂灯，都是倒吸一口凉气，这魂灯竟然熄灭。

    一个仙君则是开口道：“这是发生了什么事情，这忘雪仙城那边，那忘雪仙君和玉台天君音信全无，这根本没有人可以灭杀封崇才对。”

    另一个仙君听见这话，附和道：“依我看来，我们不如派出人手，调查一下这个事情，不管是什么人，都要让他付出代价。”

    这话一出，也是获得所有人的认同，这封山仙国在这南仙域，那也是无上势力。

    就算是其他的仙国的人，也不会轻易出手，毕竟事关两个仙国，自然要谨慎。

    两个天君脸色阴沉出水，极其难看，这件事情事关重大。

    这时候，则是有一道声音响起，开口道：“禀告两位天君，有知情/人士前来告知消息！”

    封灵天君点点头，开口道：“让他进来吧。”

    黄岛这也是来到这大殿之上，看见这么多的强者，这也是让他内心惊惧，开口道：“风云城城主黄岛，拜见各位天君和仙君！”

    黄岛内心大喜，他从来没想过这有一天，他竟然可以来到这里，看见这么多的强者，不用想也知道，这波必是马到成功！

    黄岛明白，只要自己表现好，这还是不是轻轻松松傍上大佬。

    封灵天君冷声道：“封崇是发生什么事情了？”

    黄岛急忙开口道：“禀告两位天君，这封崇仙君被人一屁/股坐死了。”

    随着这话一出，在场的所有人都是暴怒。

    封灵天君开口道：“这大荒我们必须要扫平，不然我们一仙国的脸要往哪里放？”

    封灵天君一顿，看向在场的所有仙君，开口道：“本座亲自前去，把这大荒平定，不管是什么人，都必须死！”

    封灵天君直接出马，更是带着十几位仙君，还有上百位仙将，直接前往这南疆。

    这件事情更是震惊整个南疆，毕竟这样的阵容，最起码也是仙国战争。

    而这时，凤凰仙国的队伍，正在寻找这圣界的足迹。

    凤鸣真君则是打着哈欠，开口道：“不过就是一个下界，这么大动干戈做什么？”

    一个仙将则是开口道：“禀告仙君，这封山仙国有大动作，这封灵天君带着十几位仙君，还有上百位仙将，直接冲向这南面大荒。”

    凤鸣真君他看见这话，则是开口道：“是吗，什么原因？”

    仙将一顿，开口道：“说是因为这封崇仙君，被一个黑狗的人宠，直接屁/股压死了，现在这封山仙国，说是前去平乱。”

    凤鸣真君多么点头，看来这事情不简单，开口道：“把这个消息告诉仙国，我这先去带人去看看，我们先离开了。”

    他则是带着这一队人马直接前去。

    没多久，这消息就传到这凤凰仙国当中，一个天君则是开口道：“太可笑了，这算是什么事情，这黑狗的人宠，一屁/股把一个仙君坐死？”

    他们这些天君听见这话，也是点点头，根本不相信。

    凤生听见这话，则是脸色一变，开口道：“一只黑狗，那黑狗的人宠，是否是个胖子？”

    他的祖父再次之前，都给他描述了一遍，这竹楼里边的人的外貌和特征。

    当中就是有这么一个黑狗和胖子的存在，而且这圣界竟然是在南部大荒当中，这当真是巧得很。

    凤生直接开口道：“圣界找到了，我这就亲自前去。”

    几个天君也是脸色一变，这算是歪打正着。

    大荒当中，荣兴懒洋洋的躺在地上，开口道：“死狗，这人怎么还不来？”

    他们两个人已经在这里等了不知道多久，别说是一个人，就连个鸟都没见到。

    黑子怒吼，道：“你是个什么东西，竟然还敢怀疑我，你僭越了！”

    黑子直接咬在这荣兴的屁/股上，荣兴连连惨叫。

    黑子看向这天空，开口道：“小宠物，这不是说来就来。”

    荣兴连滚带牌起来，看了过去，只见这天空当中密密麻麻的有个上千人，气息都是十分强大。

    更是有着上百个不朽，还有一个天君带头。

    荣兴直接傻眼，这是个什么情况，这人未免太多了。

    黑子直接一口咬住他，紧接着，一下子扔的老远，正好是人群当中，开口道：“没事的，你只要能到咱们山头底下，我这就去求援。”

    紧接着，这黑狗跑的速度极快，脱离了荣兴的视线范围。

    荣兴大骂一声，开口道：“你这狗东西！”

    而他的对面，正是封灵仙君，封灵天君脸色一变，这人有些琢磨不透，眼睛当中更是有一丝谨慎。

    封灵天君一甩袖子，开口道：“见到本座还不速速下跪！”

    荣兴气得直咬牙，开口道：“你是个什么老东西？”

    紧接着，他更是踢出一脚，双方灵力则是对抗，竟然直接用肉/体就可以抗下。

    这一幕，更是让封山仙国的许多人为之吃惊，这是什么肉身，竟然如此强大，而且这修为不过是一个大罗金仙而已，竟然如此恐怖。

    封灵天君直接开口道：“都给我一起上！”

    他不敢轻易托大，这个人十分不简单，一定要捉住他以后，好好研究这个胖子到底是有什么秘密。

    一时间，接近百位不朽，更是有一个天君一同出手，这恐怖的攻击，浩瀚的灵气，则是像泰山压顶一般，直接压在这荣兴的身上。

    荣兴身体皮开肉绽，但是他却丝毫不在意，开口道：“这确实是有点小爽。”

