    叶钟鸣望着远处的灯火，一股别样的情绪从心中升起。

    在末世的夜晚，能够有这种规模的光亮，其实是一件很不简单的事情。

    通常只有两种势力可以这么做，一种，就是那种实力强悍的超级势力，他们并不害怕光亮会引来变异生命的攻击，他们有足够的信心和底气去防卫自己的地盘。

    从变异生命的角度来说，它们对于人类身上的气息很敏感，就比如这类实力强悍的基地，极少有个体或者数量较少的变异生命打注意，因为它们清楚，那是送死。

    战斗的时候变异生命悍不畏死，但在其他时候，它们理智的可怕。

    能够去挑战这种势力的，都是极其强大的存在，或者数量极多的种群。

    就比如云顶山庄，现在实力很强，这些人集中在一起发出的能量，足以惊退绝大部分的变异生命，平时的时候，山庄非常的安全。

    另外一种，就是拥有一些特殊装备或者成员有特殊能力的势力，他们可以用某些手段去掩饰灯火，甚至去制造一种幻象，给变异生命造成错觉。

    现在的这个规模不小的营地，就是拥有这样的装备去掩饰，只是因为叶钟鸣现在的目力几经提升，已经可以不受这种装备的影响。

    这里，叫做的落水寨，是这一次明水盛宴召开地点前最后一个人类据点。

    叶钟鸣从云顶山庄通过冥骨魔台传到了卢义等人占据了的村落，之后便孤身一人来到了这里。

    不是他不想带人，而是冥骨魔台的特殊性质决定的。

    这种传送装备有生命，每一次进化之后的时间里才会拥有传送能力，并且因为能量的关系，传送的次数不能太多。并且这种传送是根据传送对象所蕴含能量来消耗自身能量的。

    以叶钟鸣现在实力和身上的一系列装备，能够把他传送过来并且保证还能把他传送回去，这已经到了冥骨魔台的极限，他已经不可能再带人过来。

    不过好在虽然让他一个人参加明水盛宴有些冒险，但他本身实力强，现在在地球的人类之[豆豆小说 www.doudouxs.cn]中少有对手，二是身上的装备和技能多，保命手段让人意想不到，就算遇到危险，也可以从容逃走。

    更何况，卢义的商队就在附近不远，可以随时接应叶钟鸣，而神秘的避役，更是肯定就在叶钟鸣的附近，这些，都从侧面保证了云顶老大的安全。

    不过，叶钟鸣虽然孤身一人来到这里，但并不代表着他就要一个人去明水盛宴，给他打打下手的人还是需要的，只是，暂时不在他身边而已。

    迈步向前走去，叶钟鸣打算偷偷进入落水寨，进去之后打听一下这次的明水盛宴。

    他一直搞不懂，五环钱这样的组织，弄出这么一个盛会的目的是什么。

    难道仅仅是为了提升影响力？或者划分势力范围？

    叶钟鸣觉得不会那么简单。

    虽然他并没有什么畏惧，也不觉得五环钱会在这种召集了这么多战队参加的大规模集会上如何，但能够了解清楚一点总是好的。

    落水寨不小，依托于山势而建，确切地说，是建立在一个山谷当中，两侧都是陡峭光滑的悬崖峭壁，给这里提供了天然的屏障，只有墙后亮出并不宽的山口需要把守，数十米长的城墙就足以防护的很好。

    随手把旁边袭来的一条二级变异蛇捏死，挖下魔晶后仍到一边，叶钟鸣看着入口思考着进入的方法。

    他在仔细观察这里守卫的动向，还有换岗的时间。

    只是片刻之后，他就疑惑的看向了距离大概有千米左右的地方，草木丛生的荒野远处，竟然还有其他人类在活动。

    想了想，叶钟鸣朝着那边潜了过去。

    到了附近，叶钟鸣惊讶的发现，那里竟然了聚集了超过上百人！

    在末世的夜晚，在荒野之上，这么多人聚在一起，是在给变异生命准备夜宵吗？

    借着出色的耳力和风声，他听到了一些对话，心中恍然。

    这些人，竟然在做生意，而生意不是别的，竟然是……进入落水寨！

    不过，这些人好像有了一些分歧，声音微微打了起来。

    叶钟鸣看过去，只见一个身体壮硕的男人正站在人群之中，尽量压低声音连哄带威胁的说着话。

    “我阎老五再说一遍，你们来到这里的目的是什么？不就是为了想要接着明水盛宴的光，看看有什么好处可以捞吗？！”

    “怎么？就差这点钱？我丑话说在前面，钱，一分都不能少，如果觉得不合适，那就从哪来回哪去，老老实实在你们自己的地盘过太平日子吧！少来这场大半个中国牛逼人物都来的盛宴上丢人现眼！”

    这话说的一点不客气，末世之中的人本就桀骜，放在平时，要是这位阎老五敢这么和其他进化者说话，那么异常流血冲突必然不可少。

    但显然，这些里的人都是为了某些目的而来，竟然都压住了火，只是神色都不太好看。

    “阎老五，不是我们差这些钱，而是你这人做事不地道，之前说话了一个战队入城费二十枚三级魔晶，我们来了，然后呢？你TM说按照人头收费，一人一快三级魔晶！你想钱想疯了？！”

    一个看样子是其他战队首领的人光头壮汉低声说道，立刻引起了其他人的共鸣，纷纷指责阎老五做事不地道。

    “是，我出尔反尔了，可是你们知道吗，做我这门生意，上面必定的有人罩着，这样我才能把你们领进早已经在四天前就封闭的落水寨。但现在这年头，有白帮你办事的吗？那些高高在上的大老爷们眼睛又不瞎，难道看不出来落水寨的进化者越来越多？”

    阎老五呸了一声，“看见了怎么办？那只能让人家当作没看见！怎么让人看不见？魔晶！魔晶挡住人家的眼睛就看不见了！”

    “现在都明白了？罩着我的人，需要给大老爷‘进贡’！这钱从哪里来？自然是从我这，而我的钱从哪里来？自然从你们那！”

    “所以，现在就是这么个情况，你们觉得行，就赶紧交钱，我好把你们送进去，觉得贵了，也别耽误我做生意，以后大家见了面，还是朋友！”

    这番话说下来，叶钟鸣倒是对这个阎老五刮目相看，看得出来，这是一个做偏门生意的老手了，懂得谎话七分真三分假才能骗人。

    落水寨现在肯定被五环钱牢牢控制着，如果他们不同意，能有人敢于放人进入寨子中？

    肯定是人五环钱高层默许了这种状态！

    而下面的人，则利用了这种状态来捞偏门。

    什么魔晶挡住眼睛，这种事情，无非就是这个人和守城的人勾结一起，来赚一笔的猫腻勾当。

    不过，这事就算你猜到了也没有办法，除非你想硬闯落水寨。

    可叶钟鸣都不愿意这么做，更何况这些一看就实力不怎么强的几个队伍。

    果然，就和叶钟鸣预料的那样，几个战队商量了一下，还是按照人头给了魔晶，这里一种四支战队，本来只需要付出八十块三级魔晶就好，现在则足足给了阎老五一百多块。

    “这就对了，你们进去之后就知道，这钱花的绝对值！”

    说完，一挥手，让大家跟上。

    叶钟鸣一看，觉得用这种方法进入落水寨也不错，于是立刻故意加重了脚步，从藏身的地方走向了这群人。

    阎老五等人还是很警惕的，当距离他们还有三十米左右的时候，他们发现了叶钟鸣的存在。

    “谁！”

    阎老五低喝了一声，手中的长匕首就亮了出来。

    在末世的夜晚，危险的可不仅仅是变异生命，还有人类。

    “别紧张，我也想进入落水寨。”

    叶钟鸣装出一副有些着急的样子，脚步满了下来，但依然缓缓向前。

    “我TM让你站住！”阎老五又说了一声，双眼都瞪了起来。

    叶钟鸣立刻站住，并且举起了双手，示意自己没有威胁。

    阎老五和其他人观察了一下周围，并没有发现其他人，这才松了口气，一群人围了过来，仔仔细细的看了看这个闯入者。

    叶钟鸣本就打算偷入落水寨，身上自然没有把已经修复好的星辰战甲穿上，其他高等级的武器也没有带，现在全身都穿着白色的护具，身后背着一把白色级别的锋之月，双拳还带着白色的圈套。

    这一身装备，现在在末世之中算是中等偏上的，既不过分低调，也不会过分张扬，正合适他。

    “你自己？！”阎老五狐疑的问道，进化者在夜间出现的本就少，一个人的就更少了。

    “我从来都是一个人。”叶钟鸣回答道。

    看了看叶钟鸣全套的白色装备，这些人其实心中就信了几分，别看白色装备在云顶很普通，这是普通战士的标配，那是因为有叶钟鸣这个一分钟就能弄出一套的变态在！

    在外面的世界，这一套白色装备可价值不菲，至少在百多人里，哪怕是那几位战队的队长，也没有达到这个标准，或许他们有一两件绿色的，但其他防具，还是有灰色在的。

    一个穿着圈套白色装备的人，的确可能是独行者。

    “几星？”

    “四。”

    这个回答让不少人发出了吸气的声音，看叶钟鸣的眼神立刻变得戒备起来，其中还有一丝艳羡。

    现在平均进化等级差不多在三星，普通战队的首领和核心人物才是四星。

    就比如这几个战队的老大就是四星级别，其他人普遍三星，还有个别人才两星。

    只有阎老五是个五星进化者，估计刚才那些人没和他翻脸，和这个也有关系。

    听到叶钟鸣是四星进化者，他独行者的身份就更加确定了，因为是有实力一个人生活在末世的。

    阎老五盯着叶钟鸣看了半天，确实没发现什么危险的气息，这才放了心，只要自己实力碾压对方，那就不怕什么。

    “进去可以，但规矩你懂不懂？”

    叶钟鸣一脸懵懂，“这个，还请告知。”

    阎老五哼了一声，“落水寨已经封寨，想进去，一个人五枚三级魔晶！”

    叶钟鸣心中冷笑，好家伙，到了自己这里，一下子翻了五倍。

    “可以。”

    不过他并不太在意这个，五枚就五枚。

    其他人一听，都心照不宣的没有说话。

    结果叶钟鸣递来的魔晶，阎老五有些贪婪的看了一眼叶钟鸣的挎包，以他经验看来，那里面至少还有几十枚魔晶，几级的不清楚。

    “行了，走吧，都跟上，注意保持安静，进寨子的时候低下头，我说安全了才能说话！”

    说完，当先走去，叶钟鸣混在人群当中，向着落水寨的门口走去。

    寨子的门很高大，也很坚固，上面下面的守卫至少有几十人，周围查遍了火把，把这里照得通明，先要不知不觉的潜入进去，确实非常困难。

    阎老五当先走到城门前，向着上面吹了声口哨，卫兵其实早就看到他和这一百多人了，但却没有发出一点声音，显然见惯了这种事情。

    城门打开了一条缝，阎老五弯着腰走了过去，在半掩的城门后和一个人说了几句话，叶钟鸣用他出色的目力看到了这个五星的家伙把数十枚魔晶交到了那个人的手中，看来这一趟，他就能够赚上五六十枚三级魔晶，那么这一个阶段，这家伙的确是发了一笔横财。

    这个时候，叶钟鸣的目光掠过了城门接近底部一个铆钉旁边，发现了一个丝毫不显眼，不仔细都发现不了的标记，心下了然。

    阎老五和那个人做完了交易，立刻对着叶钟鸣这些人挥挥手，示意他们过去，然后让他们一个个的通过城门狭小的缝隙进入落水寨。

    叶钟鸣是最后一个人，当还有二十几个人就轮到他的时候，他的耳朵突然一动，身体就向前闪了过去，立刻插到最前面，引得这些同一个战队的人非常不满，甚至阎老五对这种容易引起混乱的行为都很不爽，怒瞪叶钟鸣，如果不是这里要保持安静，恐怕已经骂上了。

    叶钟鸣没管，直接挤进了城门，而这个时候，汽车发动机的声音从外面传来，并且越来越明显。

    阎老五和一些守卫的脸色骤然剧变。

