    黑脸汉子本是想让南宫少樱带着自己跑。

    毕竟她宝贝多，肯定有用来逃命的。

    到时候他们两个人都能逃出生天。

    但没想到的是，南宫少樱听信了他的鬼话，不拿到引星旗誓不罢休！

    眼看着南宫少樱非但不逃走，还拽着自己冲向引星旗。

    黑脸汉子想哭都哭不出来。

    南宫昊在旁边已经笑的不行了。

    恶人自有蠢蛋磨。

    而星月教那些人见到这黑脸汉子和他的同伙非但不跑，还要抢夺引星旗，顿时暴怒无比。

    他们大军前来，不可能一点准备也没有。

    而恰恰，这引星旗就是最大的准备。

    “结阵！”星月教主帅怒斥。

    虽然对付两个小喽啰就要结阵，实在是太浪费力量，也太丢脸。

    但总比他们逃走了强。

    随着一道结阵的命令，本来快要被南宫少樱拔出来的引星旗，顿时嗡鸣一声，飞上半空。

    而后，就只见那引星旗发出微微光芒，沟通天上星辰。

    霎时间，数百道星光引落，组成了一道巨大的阵法，覆盖了星月教整个营地。

    所有生灵都无所遁形！

    南宫昊倒是没有影响。

    混沌状态的他，无惧这些力量。

    那些星光暂时没有攻击，而是在主帅的操纵下，覆盖到了黑脸汉子和南宫少樱的身上。

    南宫少樱的身形，就此暴露。

    她到底还是太相信自己的宝物了。

    宝物虽好，也要看谁用。

    更何况，也要分怎么用。

    虽然那黑脸汉子也很不济，但那宝贝要是在他手里，就不会发生这样的事情了。

    而此时，黑脸汉子眼见引星旗是注定得不到了，他慌忙跪下磕头：“各位大人，小人愿意用一个秘密换我一命！”

    星月教众人脸色阴沉，盯着黑脸汉子。

    而南宫少樱则是焦急道：“黑大哥，你这是做什么，不要怕他们啊，他们不是你的仇人吗！”

    “仇你大爷啊！”黑脸汉子气急败坏，伸手指着南宫少樱喊道：“这是南宫神国皇室的公主，只要抓住她，就能和南宫神国讲条件了！”

    星月教众人闻言，顿时双眼放光。

    南宫昊站在旁边，并不意外。

    南宫少樱之前跟黑脸汉子聊天，都快把自己祖宗姓什么说出来了。

    要是再猜不到她的身份，那这黑脸汉子也太蠢了。

    南宫少樱却吃惊无比，显然不知道自己是怎么暴露的。

    也不明白为什么黑脸汉子要出卖她。

    “不管真假，先抓住她！”主帅沉喝一声。

    星光汇聚，直接化作囚笼，将南宫少樱禁锢。

    南宫少樱感觉就好像是有一座大山压在头上，哪里也动弹不得，让她连使用其他的宝贝逃走都做不到。

    而黑脸汉子则是还在求饶，大声喊道：“她绝对是公主，我套过话了，她还有一身的宝贝，其实我不是想要偷引星旗，我就是故意撒谎把她骗到这里来，想要给各位长老献上她，好加入星月教！”

    南宫少樱瞪大眼睛，不可思议的看着黑脸汉子：“你……你骗我？”

    “废话，不骗你，怎么把你送到这星月教来？”

    黑脸汉子已经直接站到星月教阵营了。

    “你……你为什么要骗我？”

    “我那么相信你，再说你说的也不像假话啊，你还哭了呢！”南宫少樱激动无比的质问。

    黑脸汉子有点尴尬：“行走江湖，这点手段要是都没有，还混个屁？”

    “不可能，我不相信，你一定是要换取他们信任，然后趁机救我对吧？”南宫少樱一个劲儿的摇头。

    “我尼玛……”黑脸汉子气得要死，直接将南宫少樱所有的秘密和盘托出。

    那是他这一路上询问套出来的。

    南宫少樱眼见着自己喜欢吃什么，都被黑脸汉子说出来了，顿时脸色一阵阵发白。

    她明白，自己是真的信错人了。

    这个黑脸汉子，就是个没良心的家伙！

    亏的自己这信任，还愿意帮他！

    南宫少樱感觉很是委屈，眼泪一个劲儿的流淌。

    “哼，看来真的是南宫神国的某个小公主了。”

    “将她擒下拷问，看看能问出什么，顺便通知南宫神国那边，让他们来赎人！”

    主帅听了黑脸汉子的话，也确认了南宫少樱的公主身份。

    至于赎人，肯定他没那么好心。

    只是想要敲诈南宫神国一番，也看看这小公主的地位如何。

    如果地位高，那就有的玩了。

    如果地位低，敲诈一番直接杀掉！

    南宫昊眼看着绝望的南宫少樱，估摸着这挫折教育起效果了，当即狠狠一拳轰向了远处的引星旗。

    引星旗到底是顶尖宝物，面对南宫昊这么强大的攻击，只是晃了晃。

    但也足够了，南宫昊动用星辰大道，涣散星光，然后一把抓住南宫少樱就走。

    “来了还想走？”主帅冷哼。

    他也明白，南宫少樱既然是公主，肯定有人保护。

    这应该是暗中保护那人出手了。

    不过这里是星月教的驻地，对方再强，还能强大过他们这些人不成？

    一时间，大道之力挥洒，更有无形的领域出现，想要将南宫昊留住。

    这里有好多神级圣人王，又有引星旗配合。

    南宫昊若是真要抵抗，绝对不可能打的赢！

    但见南宫昊将南宫少樱丢进混沌世界，然后化作混沌离去。

    混沌状态的他无法被攻击到。

    众多强者眼见着敌人和南宫少樱一起消失，全都脸色难看，疯狂搜寻。

    至于那黑脸汉子，本想帮忙，却被一巴掌拍死。

    根本没人会在意他。

    至于他之前的请求，更是没人当回事儿。

    南宫昊来到星月教驻地外，打开空间通道离去。

    很快回到了永南城。

    他找了个安全的地方，也没将南宫少樱放出来，而是进入龙皇宫见她。

    南宫少樱正坐在一棵树下，哭的伤心。

    她从小到大被人骗过很多次，但都是吃糖肚子里会有虫子，不洗澡会长草这样的谎话。

    可这次，是她真心信任一个人，却被骗了。

    甚至对方还无情的嘲讽了她太蠢，被人套出身份都不知道。

    南宫少樱的哭泣，也有一部分是嫌弃自己太蠢了。

