    迷雾中的大雪天，可怕程度自不用多说。

    夏青瑶总能感觉到，在周围的迷雾之中，有着一道道看不见的目光，一直在打量着自己。

    而且她还能感觉到，似乎还有舔嘴唇的动作和声响。

    而她手上的火把只有两把了，在大雪天，火把燃烧加剧，两把，加起来也不到一个小时的燃烧时间。

    这种情况怎么看，都是一条死路了，她，已经不可能回得到家了。

    她把这一切，都怪罪到了李亦书的身上。

    ……

    “呜呜呜，完了！完了！回不去了！都怪那个男的，要是让自己再多拿点材料，自己也不会这样子！呜呜呜~”

    夏青瑶难受的眼泪都出来了，结果天太冷，眼泪刚出来就冰的不行，又把她疼的不敢哭了。

    她战战兢兢地打开了自己的好友栏，联系自己的男朋友：“阿豪，呜呜呜，我迷路了，我回不去了！我快死了，我现在好害怕，周围的大雾里面好多怪物，又下着雪，我好冷啊！快过来救我！”

    “怎么回事？”李建国有些惊讶道：“我不是给了你一双疾速鞋了吗？你怎么还会迷路，你现在究竟在哪？”

    没错，夏青瑶的疾速鞋也不是她自己的，而是这个李建国给的，两人是大学同学，属于女神和屌丝的那种！

    夏青瑶颜值可以在班上排的上前三，家里资产也有个小一两百万，李建国则是小县城来的，长得还算是清秀，刚进大学，他就被夏青瑶给深深迷住了。

    一直追了4年，还是没追上，夏青瑶嫌弃李建国没钱，不能经常带她去吃喝玩乐，买这买那，但从为拒绝对方的好意，送什么就收，就一直吊着。

    而李建国，尽心尽责地当一个深情的追求者，也就是舔狗。

    夏青瑶要他做什么就做什么，她看上了一个项链，一万多，李建国吃了两个月的泡面和蹭饭，攒够了钱，为对方买了，送给她，却只得来一句，谢谢你，我很喜欢。

    然后，转手卖到咸鱼上。

    甚至半夜让他送某样东西去某个酒店，看见夏青瑶和一个男的都穿着睡衣，李建国依然说，我等她！

    甚至还问，要不要多买几个，备着。

    牛逼！

    最后，被穿越到这里后，两人发现，新手副本居然在同一个频道，李建国依然在救济夏青瑶，夏青瑶只需要在家等吃的就行。

    而李建国，每天累死累活的，一大半的收获都给夏青瑶了。

    到了这里后，两人更是邻居了，出生地就差1000米！

    期间李建国还特意把刚做好的疾速鞋给了夏青瑶！

    这，真是‘深情’啊！

    经过一系列事情，夏青瑶觉得李建国通过考验了，觉得自己可以接受他了，就搬过来一起住了，但依旧不给他睡，吊着胃口。

    没想到，刚搬过来，李建国就将她强女干了，睡了后，李建国性格大变，再也不是那个唯唯诺诺的舔狗了，变得强势无比，将夏青瑶收拾的服服帖帖！

    夏青瑶想反抗，但被打过两顿后，又关起来饿了一顿后，一顿棒子一颗糖，夏青瑶一点反抗的心思都没有，甚至还觉得，打的时候，很舒服~

    ……

    “我在……我在……”夏青瑶往四周看了一眼后，依旧是哭哭唧唧道：“我也不知道我现在在那里，这里，只有很多的矮灌木丛，还有……还有……”

    “还有什么？”

    “还有一座石屋？”

    夏青瑶一脸懵逼地看着，不远处那座被白雪覆盖了屋顶的石头屋，此刻它正散发着看着就很暖和的光芒。

    面积不小，四周的墙面都是用圆圆的石头一块块垒起来的，而且还有着精致的木边框玻璃窗，镌刻了精美花纹的木门！

    这个房子看起来，根本就不应该出现在这个世界里面！

    哪会有玩家可以建造出来这样的房子，单单是材料方面，都不知道要多少！

    难道……

    是这个原生世界里面的土著所建造的？

    夏青瑶沉迷地看着这所石屋。

    心里面不禁在想，要是这座石屋的主人是自己，那该多好……

    这样一来，自己就不用挨饿受冻了，而且，晚上还不用再担心那些迷雾之中的怪物了，不然总担心什么时候，那些怪物就会冲过来将自己抓走。

    看那建筑就感觉无比牢固，迷雾中的怪物，想必也应该无法突破进来。

    即使是半夜之中，柴火熄灭了，她也不用过度担心，然后自己从那温暖的被窝里面爬出来，去给那该死的柴火添柴火了，或者让那废物男朋友去！

    看着眼前的房子，再想想自己的废物男朋友，夏青瑶心情顿时对男朋友不满了。

    为什么他不能给自己建造一个石屋，整天就知道去偷偷偷！还让自己也去！虽说自己也爱上了这种拿走别人劳动成果的感觉。

    看着别人对自己无奈在那委屈，自己就好开心，这种快感比那时候的感觉还要舒服十倍，不，百倍！

    “你说什么？石屋？石头垒起来的那种？你确定吗？”

    在得到夏青瑶准确的答复和拍过去的一张图片后，李建国的第一想法和夏青瑶一样。

    都是认为这是原生世界的土著所建造的，不然不可能有这么精美的石屋出现。

    “阿豪，你说，会不会不是土著建造的，而是跟我们一样的玩家弄出来的？”

    “这件事情想想都不知道不可能的！”李建国立刻否决：“我们算起来到这里才3天，而三天，每天只能够往外面探索4个小时，加起来才12个小时，怎么可能会有这种事情发生。”

    “要知道我们两个人一起合力找资源，去别的玩家房子拿，也用了一两天的时间，才凑够了修补小木屋的材料，怎么可能会有玩家比我们的效率还快！”

    “更别说这是比木屋还要好那么多的石屋了，所以，肯定是土著建造出来的！”

    “也是哦。”

    夏青瑶觉得李建国说的很有道理。

    而就在这时，夏青瑶的鼻子耸动了一下。

    一股扑鼻而来的烤肉香气，从远处的石屋中飘了出来，让闻到的夏青瑶口水都快要流出来了。

    “夏青瑶，你从那个石屋外面，还能看到里面或者附近有什么吗？”李建国又问。

    “好香，我闻到了一股烧烤的香味，好想吃，我还看到了一股烟，从屋顶上的烟囱那里飘出来。”

    “什么？居然有肉吃？！”李建国急忙打开视频聊天：‘夏青瑶，你应该知道现在的肉食有多珍贵吧？这个时候，是该利用你自己的身体价值，去将这些没见过世面土著们给拿下了！知道自己该怎么做了吧！’

