    第436章 只是嘴上说的讨厌

    “邢是什么意思，是以为我会害了欣欣吗？”漠北寒的手劲绝对是不小。把兰美梳的手腕捏得生疼。

    “怎么会。”兰美梳怎么会这么想。她又没有这样想，但漠北寒说话就是要带刺。兰美梳竟然一时间也语塞。反正欣欣都不想要那么凶巴巴的家教那么何苦为难。

    漠北寒把兰美梳拉走。邢真是够能惹他生气的了。

    “明天邢有任务。”漠北寒不会让兰美梳太闲。

    “嗯。”兰美梳有点漫不经心。

    漠北寒转身就把兰美梳抱起来了。兰美梳是吓了一跳。

    “寒，我身体还没好。”兰美梳是怕了。

    “你能不能别总是自以为是。”漠北寒的眼睛都红了。漠北寒被拒吻那么生气。

    兰美梳又那里惹到漠北寒了，她本来就很无辜啊。

    漠北寒低落的把兰美梳丢下。大步从走廊离开。兰美梳跟上带有几分走带跑的。漠北寒这样知道她的心也跟着难受。有什么就说清楚啊！让兰美梳不安。不知道的还以为是她欺负他了。

    还好兰美梳追得快，不然她就被关在门外了。

    漠北寒的眼睛直勾勾的看着兰美梳。有点儿的无奈。

    卡了。漠北寒敢压她，他们就彻底完了。”兰美梳委屈巴巴的望着漠北寒。

    漠北寒终于是有了反应，开门把兰美梳拉进怀里。

    这一次是兰美梳主动的。兰美梳的手楼住了漠北寒的脖子。

    漠北寒回吻。他们还是在床上把话都放下。

    兰美梳的腿就缠了上来。漠北寒情不由己把兰美梳扑倒。

    漠北寒到底是把兰美梳弄哭了。漠北寒只是轻笑。“是邢自己要进门了，那就不要后悔。”

    兰美梳摇头。“我以为你会对我很好的，寒！没想到你就是一个混蛋。反正你只会考虑你自已。反正我说的话你也不听，反正你又不懂我。反正你也不爱我。反正你也只想要我的身体而已。反正你想要就要吧，反正你也不在乎我的感受。”兰美梳快哭了，他知不知道她的身体就还没恢复。兰美梳她需要休养一段时间。

    漠北寒只不过就是咬了兰美梳一口而已，但他碰到她的衣服了吗？什么叫想要就要，如果邢不想的话，他又怎么可能会碰呢。

    “邢说不要就可以不要了吗？”漠北寒的把兰美梳拦在怀里亲吻。在兰美梳的身上擦火。

    兰美梳是上当了。以为漠北寒非要不可，不想她的手刚碰对漠北寒的腰带，漠北寒反感的起身。兰美梳直接是呆住。不知道漠北寒到底是想搞什么鬼。竟然拒绝，那以后就别想要了。让兰美梳自做多情，其实她又做了那么的的恩想准备。

    漠北寒洗了澡回来，邢已经睡觉了。漠北寒把兰美梳拥入怀里。

    兰美梳没有裸睡的习惯。只能是说是昨晚上漠北寒对她做了什么。

    “寒再这样，我们分房睡。”兰美梳过分威胁。

    漠北寒就装作没听见。“今天邢要跟我去上班。”

    “我不去。兰美梳起那么早可不是为了去上班啊！”

    “邢不想去工作也可以。”漠北寒把兰美梳扑倒。兰美梳立马改口了。但她必须先去看看欣欣才可以啊！

    但就那这么小的要求漠北寒还是拒绝。

    一大早被抓去公司做苦力的兰美梳就开始闷闷不乐了。中午兰美梳好不容易可以在休息室里休息，兰美梳又被漠北寒抱在怀里。他想要的就是看着她无聊吗？她的心根本就不想工作。

    睡觉的兰美梳的衣服被动了一下。兰美梳惊醒。看到脸红的漠北寒。

    “寒是想分床睡是吗？”兰美梳挣扎就想到外面的沙发再睡。

    “嗯。”漠北寒都不带考虑的知不知道邢怎么样都可以让他心动。想跑的兰美梳被漠北寒按在床上亲吻，

    怎么能怪兰美梳有多懒。她的精力都被漠北寒拿走了。兰美梳淋漓尽致才被漠北寒放开，等兰美梳醒来的时候天已经黑了。但漠北寒好像是没下班。

    兰美梳就想偷偷离开了。她不可能陪着漠北寒在这里留宿。可还没走出门就被漠北寒叫回来。“邢帮我泡杯咖啡。”

    漠北寒还真的把兰美梳当成打杂的了。她的手是用来弹钢琴的，不是拿来干这种苦力活的。今天竟然被漠北寒叫得那么顺。竟然叫她干什么就干什么了。兰美梳自己就有点生气了。你知不知道兰美梳啊兰美梳你一时心软，别人就把你当软柿子捏。

    “请问老板对我的工作还满意吗？我们能不能先把工资结一下呢。”兰美梳离漠北寒那么远帮吐槽怕男人听不得她的话过来欺负她，今天主要是因为漠北寒又碰了她，她的伤本来就没好。而且如果他真的有把她当最重要的人就不会处处压着她了，她又不是他的保姆。她又没有为了他的钱。他竟然就叫她过来打杂。而已还把她伤势弄得更严重。

    “邢是缺钱花了吗？邢想买什么。”漠北寒以为他们是共同财产不分你我的态度。主要不给邢拿钱是怕邢有钱就跑了，不是吗？如果她想买什么跟他说就好了。

    兰美梳到底是摇头。她怕漠北寒会觉得她的物质，就当是为了欣欣的家教费，但她也可以自已教欣欣的。明天她就不要来上班了，反正那样会多影响漠北寒的工作日程。今天漠北寒为了跟她吃中午饭都推掉应聘了，把一秒钟赚千万的时间浪费在她身上那得多不值得。

    “生气了。今天中午我不应该这样。但邢也要考虑考虑我，邢我的压力很大，一边是你一边又是工作。你让我怎么办。”漠北寒难得把兰美梳拦在怀里哄。

    “那你就可以拿我来减压了？那你怎么不去找那些做服务的小姐。”兰美梳不满，美丽的脸蛋下那么可怜。她以为漠北寒把她当成什么了，想什么时候要都可以吗？他又没经过她的同意。而且她还带伤。

    “如果邢真的那么希望我去找别的女人，那就如邢所愿。”漠北寒那么讨厌邢把他推给别人。他是那么随随便便的男人吗？他深思熟虑还是决定爱她。他的心他的身就认定了她，那是想换就可以换的话那也要问问他的心啊，也要问问邢的心啊。

    “你敢。”其实兰美梳那么紧张，其实她也就是能是嘴上说的讨厌，其实她的心很爱他的对吗？

    “我不敢。”漠北寒把兰美梳抱回休息室。他的身体那么喜欢邢一定有她的道歉。毕竟她们彼此相爱。兰美梳一脸的痛苦，漠北寒可以再温柔一点。“对不起邢，我爱你。”

    兰美梳就是心是石头做的也抗不住漠北寒的硬磨硬泡吧。她只是拜给了漠北寒的深情。

    “别离开我好不好。邢也爱我。”漠北寒又是亲吻，把兰美梳放在怀里宠溺。

    兰美梳难得没有挣扎。被漠北寒舌吻了，身上也是火辣辣的。但兰美梳她坚持要回家。不然漠北寒早就把兰美梳扣在这里过夜了。

    (本章完)

