    要说在国际上最为出名，粉丝最多的华人明星，那双股龙敢说第二，没人敢说第一，很多好莱坞的演员都是他的粉丝，由此可见他的影响力。

    他拍摄过很多经典的电影，如：《CID》，《反恐特遣队》，《D计划》，《红薯区》等影片，尤其是《红薯区》直接打响了双股龙在好莱坞的名声，之后他在好莱坞拍摄的几部电影，票房口碑双丰收，一跃成为世界上最顶级的巨星。

    现在郝多鱼竟然想要让双股龙来饰演《神话》，胖子听到之后第一个想法就是他疯了。

    先不说双股龙有没有档期，他一般都是饰演警察之类的角色，从来没有拍摄个古装剧，现在郝多鱼想要让双股龙拍摄古装剧，这个想法着实有点异想天开！

    “我们先跟他联系一下，看看他有没有档期，让他看看剧本，再说。”郝多鱼想了想说道。

    双股龙是最合适这个角色的人了，这部电影不仅有各种动作场景，还有军队战斗，这需要一个经验很丰富的人来饰演，而双股龙的背后有强大的团队，龙家班在整个电影圈威名赫赫。

    “好，我想办法联系一下他吧……”胖子说道。

    “恩，行了，走吧……”郝多鱼挥了挥手说道。

    胖子拿着剧本急不可耐的离开了。

    胖子刚离开没多大会儿，郑小龙便闯了进来。

    “老板，我有个大胆的想法！”

    郑小龙接了一杯水，一饮而尽，喝完说道。

    郝多鱼：“……”

    “什么大胆的想法，说说看！”

    “我想把你的那个舞台剧，拍成电影，绝对会收获很多票房的！”郑小龙说道。

    “神话？”

    郝多鱼反问道。

    “对！”

    郝多鱼一听，叹了口气，说道：“你来晚了……”

    郑小龙一听，心里咯噔跳动了一下，他心里有种不好的预感，他紧张的问道：“怎么了？”

    “电影的剧本让胖子拿走了……”

    郑小龙一听立马站起来就往走，郝多鱼赶紧问道：“你干啥去？”

    “我要抢了他~”

    他虽然没看剧本，但他知道郝多鱼写的剧本，再差也不会差到哪里。

    郝多鱼走过去，把他按在了沙发上，说道：“你跟他抢什么抢……”

    “可是……”

    《北爱》他已经拍摄完毕了，现在也没有拍摄计划，好不容易找到了一个自己喜欢的故事，他迫切的想要把这部电影给拍下来。

    “可是啥可是，电影的剧本没有了，电视剧的要不要？”郝多鱼问道。

    郑小龙：“？？？”

    短短的半个小时的舞台剧，你能改编成电视剧？

    他有些难以置信。

    ‘啪’一个剧本拍在了郑小龙面前的桌子上，郑小龙激动的直接站了起来，他赶紧把桌子上的剧本抢过来，旁若无人的看了起来。

    约看越是激动，他整个人的脸色都激动的通红了起来。

    一个导演想要得到一个心仪的剧本有多难！

    “牛逼啊！”

    “这想法，这故事，太他妈牛逼了！”

    他花了一个多小时，才把这个剧本看完，看完之后，他整个人都激动到不行了，他直接朝着郝多鱼走了过来。

    郝多鱼看到走向自己的郑小龙，毛都炸开了。

    有了胖子的前车之鉴，他看到状态有些不对的郑小龙，赶紧站起来，用手指着郑小龙，说道：“你干什么，你离我远一点！”

    他怕郑小龙也激动的难以自已，跑过来亲自己。

    胖子的那个吻，已经让他有心里阴影了，这得看几部波多老师的电影才能缓过来啊！

    郑小龙直接愣在了哪里，本来想着亲老板一口以表达自己对他的尊敬的，他没有想到郝多鱼已经提前预判了他的施法前摇。

    两个人大男人都愣在了那里。

    这TM就尴尬了啊！

    止住了郑小龙的这个动作，为了避免尴尬，郝多鱼挥手说道：“有事儿没有了，没有了赶紧回去研究剧本去！”

    “嘿嘿，好，好。”

    郑小龙拿着剧本满意的离去了。

    看着郑小龙离开了，郝多鱼无奈的摇了摇头，接着忙自己手里的工作。

    ……

    晚上的时候，胖子又回来了，说道：“老板，香港国际电影节马上就要开始了，听说双股龙也会参加这次的电影节，而且《疯狂的石头》也入围电影节了……”

    “电影节什么时候开始？”

    “三月底，四月初。”

    “行，到时候我们带着剧本一起去。”郝多鱼说道。

    “好，那我准备准备。”

    “恩恩，忙去吧。”

    接下来依旧是全国巡回演唱会。

    郑州，济南，太原等等，经过这几场演唱会的宣传，《神话》这个故事受到了很多人的喜欢，而《美丽的神话》这首歌一直占据排行榜，热度榜第一的位置，央金卓玛也凭着这首歌再度的飘红。

    《北爱》这部电视剧的首播权，最终还是落在了河南电视台的手上，他们为了得到这部电视剧的首播权，他们给的条件实在是太诱人了。

    《北爱》在播放期间，百分之七十的广告，都是郝多鱼公司的产品，像什么郝小鱼酒业，花西子彩妆，红牛维生素饮料，椰树牌椰汁等等。

    花西子彩妆，郝多鱼又投资了两个亿用来修建研发中心，邀请了科研人员研发新产品，早已经不是痔疮膏+眼霜的组合了，而是研发了各种的新产品，像什么花雕口红，同心锁口红，浮雕眼影盘等等，这些结合了东方韵味的化妆品一经推出，就受到众多的好评，它不仅好看，而且好用。

    而花西子这个化妆品的新品牌，通过自己的产品质量，新颖的款式，以及郝多鱼的各种天马行空的想象力，叶紫苏的代言，经过短短一年的发展，一跃成为最具有影响力的国产彩妆品牌。

    红牛就更不用说了。

    这一年他也没有闲着，除了翼装飞行之外，它还和很多极限运动合作，越是危险，越是在别人看来这就是找死的行为，红牛投资的也就越多，它的官方网上根本就没有饮料，全是极限运动的视频，可就是这样，红牛也在外国卖爆了。

