    西夏宫城清宁殿

    巨石建成的宫殿，没有南宋的宫殿那么精致奢华，粗犷地如同一个莽汉。

    天正帝李毅李伯坚看着在那争吵不休的众臣，头都快炸了，看向首辅韩征，问道：“韩玄成，你来说吾该如何做！”

    身穿紫色垂胡袖长袍的韩征，拱手一礼，说道：“陛下，若是主动归宋，可免刀戈。不管怎样，我们同属九州大陆，同本同源。西域佛门，说到底，非我族类。”南宋兵门半圣都出来了，还打了屁啊，嫌命长也不是这个玩法。

    身高九尺的太师柳靖柳季恭不赞同地说道：“佛门是我大夏国教，首辅这么说，居心可诛！”

    天正帝默默翻白眼，忘了柳靖走的是佛门武僧的修炼之路，而韩征走的是儒门的修炼之路，原本为的是互相制衡，现在……搬起石头砸自己的脚，头大。

    韩征冷冷地看着柳靖，一拱手说道：“太师若是能打得过邓弘先，某为你牵马拽蹬，送你出征，绝无二话。”

    柳靖被噎得说不出话来，和半圣打，某脑壳还没坏掉！过了很久才开口说道：“灵山昙迦菩提……”

    “他已经闭关三百年！”韩征直接打断柳靖的话说道，“若真打起来，太师能确定昙迦菩提肯出关，还是有把握能请到他来大夏守关？”

    就算昙迦踏入菩提境已经五百年，南宋现在是两位半圣一位菩提一位大乘，除非能确定昙迦成佛！可是这么多年过去了，没有任何征兆！

    佛门讲究普度众生，南宋不是妖族巫族蛮族，攻打需要有十足十的理由，九州大陆内部权力的重新分配，昙迦就是没闭关，也没权力干涉。没准为了和南宋达成盟约，会直接把大夏卖给南宋，表现合作的诚意。

    天正帝明白了韩玄成的未尽之言，昙迦不成佛，一切都是空中楼阁，虚的，深吸口气，说道：“玄成，你和季恭一起去大宋递国书，西夏国除，归顺大宋，吾入建康城。”

    韩征忍着泪，躬身一礼，说道：“陛下，某替万千百姓，谢陛下仁慈。”若是开战，最倒霉的，就是那些普通人，韩家身为门阀世家，元嘉帝会开出条件来笼络人心，包括柳家也一样。

    这次果断转向，元嘉帝会有所表示，韩家会依然是门阀世家，天正帝也会得到善待，两国的军队和普通人都不用经历战火，属于三赢的局面。

    其实最主要的是西域佛门和大宋都会选择将主战场放在西夏，不论是谁赢，西夏都将被打得千疮百孔，甚至变成荒原，渺无人烟。

    一旦西夏归宋，西域佛门就无法大规模从西夏入境。掌中佛国需要生死境后期才能稳定掌握，兵门半圣邓弘先就能轻易搞定。

    ……

    建康宫城太极殿

    元嘉帝正端坐在皇位上，听下面的众臣在讨论，是该先取西夏，还是该先蚕食北齐。深刻体现了什么叫做底气。

    若是一个月前，有人提这个话题，绝对会被满朝臣僚，不分党派地无差别攻击，会齐心合力地将那个疯子送到崖州，去体验一下什么叫狂风暴雨，什么叫做炎热。

    明明天子，令闻不已，矢其文德，洽此四国。吾将会比祖龙更得民心，会比前朝武帝更能开疆拓土！

    邓庆之实在受不了这些文官的之乎者也，这都讨论了两个时辰了，累不累啊！站出列来，拱手说道：“陛下，某认为应先取西夏！”

    朝堂瞬间安静下来，弘先半圣说打哪就打哪，某等决无异议。

    首辅程攸暗自摇头，深谙以理服人的这些人，约到兵门半圣，被瞬间反向以理服人。站出列来，拱手说道：“陛下，为了不堵塞言路，某建议弘先半圣去国师府任属官。”

    元嘉帝：“……”公达忠君爱国，其心可嘉！

    卢浦：“……”程公达什么时候这么猛了？不以德服人，改以理服人了！

    邓庆之暗自感激程攸，这话只能别人提，自己提有藐视皇权的嫌疑，拱手说道：“陛下，某听从陛下安排，绝无二意。西夏的西部有辽阔的无人地带，最适合大战。”

    元嘉帝用手暗暗摩搓着外衫上的织的暗纹，龙形纹，悠悠说道：“众卿都是忠心为国之士，大宋幸甚，吾幸甚。诏令弘先半圣为乐安郡公府中尉，先取……”

    “报，西夏急报！”突然传来的高声呼叫，打断了元嘉帝的话。

    元嘉帝暗自皱眉，难道西夏直接投身西域佛门？！淡然地说道：“宣。”

    梁升高声喊道：“宣校事官进殿！”重大消息都会是校事官急报。

    半盏茶的时间，一位校事官站到太极殿门外，躬身一礼，高声说道：“为陛下贺，为大宋贺，西夏首辅及太师带队，来我朝递交国书，西夏国除，归附我大宋！”

    元嘉帝瞬间面色潮红，勉强按下激动地心情，问道：“此言当真！”

    校事官躬下身子，说道：“西夏首辅韩玄成亲笔手书在此，三日后抵达建康城。”

    梁升忙亲自过来取手书，快步走回元嘉帝身前，双手捧着手书让他看。

    元嘉帝兴奋地一拍案几，笑道：“给弘先先生和公达看看，我们要好好商量一下伯坚的封号。”弘先这个兵门半圣，震慑力太强，李伯坚的选择，极其明智！

    邓庆之看完后，递给程攸，拱手说道：“某为陛下贺，为两国黎庶贺，请陛下准许，某去和平叔商议一下，未免西域佛门捣乱，需要先行布局。”

    元嘉帝忙点头，说道：“有劳弘先先生和平叔先生，清江同去，各处的校事官也需要重新布局。”讨论封号什么的，用不着这两位，他们更适合干实事。

    卢浦忙出列，跟着邓庆之一起拱手行礼，离开太极殿，离开皇城，朝国师府而去，三天的时间，极有可能会有变数，需要尽早布局。

    ……

    西域灵山

    参天菩提树下，简朴的木门外，以为一位和尚低声说道：“菩提，九州南宋近来变化突起，西夏欲国除，归附南宋，我等该如何行事？”

