    怀仁坊的三味楼，是外城远近闻名的好去处。

    南来北往的老饕食客，若不去内城那等权贵出没、将勋横行的别院花船，多半会来此地。

    可惜今晚注定有人要无功而返，扫兴而归。

    因为一到二层楼，早早就被包了下来。

    那些常来的老主顾吃了个闭门羹，面色不快堵在外面讨要说法。

    还没吵嚷几句，便看到长街之上，二三十个浓墨云鹰的佩刀缇骑，簇拥着一位眉眼冷峻的少年郎。

    当真是气势汹汹，气焰熊熊，震得旁人纷纷退避，不敢挡路。

    颇有些净街虎的意思。

    “都收一收官爷的架势，五军都督府的兵部大员出行也没你们这么嚣张，把自己当什么了？”

    纪渊眉头紧皱，并无半点少年得志的意气风发。

    他对将种勋贵的鲜衣怒马，向来是心里抵触。

    至于这种类似于帮派头目的横行霸道，更加感到嫌弃。

    “原来九哥不喜张扬，我这就让兄弟们稳重一些。”

    裴途抱拳说道。

    “确实不该如此。”

    另外一位鹰钩鼻附和道。

    他叫李严，北河府人士，家里开武馆、教拳术。

    北衙的众多缇骑，主要以两人为首。

    一是家中略有薄财的裴家四郎，

    二是武馆出身、拳脚功夫最硬的李严。

    换成以前的纪渊，连踏入这个圈子的资格都没有。

    但如今风水轮流转，经过讲武堂扬名，逼退千户孟长河等几桩大事。

    他声望大涨，震动外城，加之武功高强，

    顺理成章得到北衙大部分云鹰缇骑的认可，成为“带头大哥”。

    “走、走、走！”

    “什么来头？”

    “年纪轻轻的……”

    “太安坊的九爷！北衙风头正劲的主儿！”

    听到店小二这么一说，那些刚才还抱怨不休的老主顾噤声不言，连忙闪开，各自作鸟兽散。

    这外城十二坊，衙门的捕快向来不怎么管事。

    真得罪了每日巡街的云鹰缇骑，以后家宅难以安宁，有大苦头吃。

    纪渊走在前面，进到三味楼，缇骑之间的主次地位分了出来。

    家中小富小贵，使钱补缺的跟随着走上二楼，

    没什么底子，武功也不高的小角色识趣待在一楼。

    “难怪开口出身、闭口出身，处处都分尊卑，让人如何不在意。”

    纪渊扫过热闹的大堂，心里想道：

    “若是以前，别说一楼，我也许连个喝酒吃肉的位子都混不到。”

    等他上到二楼雅间，当仁不让坐在主座，左右两边是裴途与李严。

    不一会儿，各色佳肴好菜，如流水般不停端到酒桌。

    一时间酒气肉香飘散，觥筹交错，此起彼伏，偌大的酒楼热闹非凡。

    “诸位兄弟，且尽兴！”

    纪渊身处席间，游刃有余，

    有人敬酒就满饮，有人说笑就点头，

    全然不似十五岁的少年郎，反倒流露出几分江湖气、草莽气。

    “九哥海量！”

    “我要再敬一杯！”

    “小弟平日都在长顺坊那块儿，听说九哥喜好文玩，改天上门送些小礼……”

    “九哥，外城最有名的眠花巷，各色女子……”

    “什么意思？拿那些窑姐儿来污九哥的眼？怎么着也得是个没被梳拢过的花魁！赶紧自罚三杯！”

    “……”

    过了一阵，纪渊喝倒二楼的这伙人，似是意犹未尽。

    直接拿着一坛子剑南烧春，身不摇脚不晃，稳稳下楼。

    来到一楼大堂，每桌每人都碰上一碗，惊得一众缇骑瞠目结舌。

    灯火通明，人声鼎沸，直至亥时过去，这才勉强散了场。

    “裴四郎对外城寻欢作乐之地熟门熟路，你带着还没尽兴的兄弟，自去快活。”

    纪渊不顾老板的推辞主动结账，转头又勾住裴途的肩膀，把一叠宝钞拍在他胸口，笑道：

    “诸位兄弟接着玩，纪某人不胜酒力，得去歇一歇了。”

    喝了一回酒就算结下交情，裴途玩笑道：

    “九哥是校场上的英雄，怎么还怕去青楼？”

    其余的云鹰缇骑赶紧附和，连声起哄。

    “怕是不怕，但我家传天罡童子功，十八岁之前不得破身，规矩如此。”

    纪渊满脸认真，正色答道：

    “况且我阳气旺盛，肾如铁打，金刚不坏，

    一般女子，身娇体柔，她受不住，下次再与各位见识花魁风采。”

    此言一出，连最寡言少语的李严都嘴角一翘，露出笑意。

    这位辽东纪九郎，也并非传闻中那般桀骜骄横，不好相处。

    恰恰相反，是个妙人。

    “应酬……真麻烦。”

    步行回到南门胡同，纪渊推开家门舀了一瓢井水，咕咚咕咚灌了几口。

    他伸出两根手指，鼓足劲力也没什么反应。

    “说好武功练好了，能把身体里的东西逼出来，都是假的……”

    嘟囔了一句，纪渊脱掉外袍，披着中衣，坐在屋里的长凳上。

    随着内气滚动，血气加速流转，烈酒自毛孔发散。

    原本那点微醺的醉意飞快消散，眸光变得清醒。

    他自持横练体魄，气血强盛，五脏六腑内外一块。

    这才有千杯不醉、万杯不倒的豪饮海量。

    等歇了片刻，纪渊取出家传的《铁布衫》，心神勾动皇天道图。

    【功法】：【铁布衫】

    【状态】：【可进阶】

    【龙吟铁布衫】

    【需投入三百点白色道蕴】

    纪渊心念闪过，那本不足十张纸的单薄册子被一团白光包裹。

    烈焰之中，其上文字如龙蛇扭曲，不断地变化排列。

    色泽渐渐浓郁，凝聚出三道模糊影子。

    【龙吟铁布衫（白）】

    【可进阶】

    【铜皮】

    【铁骨】

    【龙力】

    “【铜皮】、【铁骨】都是作用于肉身，增厚筋骨皮膜，使其身躯更坚固，

    而【龙力】则是提升气血、助长气力！

    我记得第一日入讲武堂的时候，魏教头就曾说过，气血、气力分为五等，龙、象、虎、牛、马。

    服气之极限，是虎力，

    通脉之极限是象力，

    换血一次，才有龙力。

    练了这门龙吟铁布衫，我便能打破桎梏！”

    纪渊扫过一眼，想也不想直接选中最后一个武功特质。

    他有【钢筋铁骨】这条命数加持，加上虎啸金钟罩的横练肉身，几乎已经逼近通脉二境的体魄顶点。

    杨休那等吞服过独角大蟒内丹，脱胎换骨之人，

    正面搏杀的情况下，也被自己打得半残。

    以硬碰硬，纪渊自忖不惧同境界的任何人。

    接下来，就该往以强击强的路子走了。

    他心念起伏之间，龙吟铁布衫进阶成功。

    轻轻拿起那本簿册，眸光开合，飞快翻动。

    细小如蝇的文字，仿佛烙印在头脑之中。

    刀砍斧凿一般，令人过目不忘！

    自从贯通经络，凝聚气脉，步入二境。

    纪渊气血、气力日益壮大，同时反哺精神，连带着五感都变得敏锐。

    区区几千字的发劲口诀、运功路线、锻炼诀窍。

    粗略看上一遍，便能悉数记住。

    “龙吟，虎啸，两者合一，吐纳修炼的内气更为深厚，凝聚的气脉也就更强悍……”

    纪渊掌心吐出劲力，震碎那本单薄册子。

    碎片纷纷扬扬，掉入火盆当中，化为灰烬。

    做完这一切，他似是想起什么。

    走到墙角，捏起那只魂魄瓶，轻轻晃了晃。

    浓郁的阴气化为一缕缕黑烟窜出，凝成半大老头的形体。

    “小老儿拜见九爷。”

    油灯照着的昏暗屋子，脸色惨白的安老头弯腰躬身，脸上堆起笑容。

    “你‘吃’了林碌的阴魂，似乎壮大了一些？气息有些变化？”

    纪渊轻轻瞥了一眼，出声问道。

    那天雨夜，义庄截杀林碌，为了扫清痕迹，他就让把风的安老头吞吃了那份阴魂。

    现在看来，似乎效果不错。

    “我等……本来就是靠吸收阴气，才好维持形体。

    若非阴市的手爷，不允许同类相食，这子夜之后的阴世早就变作厉鬼横行之地了。”

    安老头小心答道。

    “九爷那个对头的阴魂，对小老儿来说，无异于大补，现在的我，已经能变不少阴钱出来了。”

    只见他掌心阴气滚动，浮现出几枚形似小刀的铜币。

    “这便是阴钱？瞧着倒也新奇。”

    纪渊伸手去拿，却发现从中穿过。

    看得见，莫不着。

    “九爷，俗话说，阴阳相隔，活人是用不了阴钱的。”

    安老头解释道。

    “对了，九爷，你那日灭了扎纸人，从它身上落了一件物什。”

    他往怀里掏了掏，取出一块巴掌大的纸人，

    眉目清晰，栩栩如生，

    唯独缺了一双眼睛。

    “这是何物？”

    纪渊抬手接过。

    识海内的皇天道图倏然抖动了一下。

    【诡物】：【扎纸人】

    【状态】：【无主】

    【可吸收】

    【价值五十点白色道蕴】

    “无主是什么意思？”

    纪渊心里疑惑。

    “这纸人是壳子。”

    安老头小声道。

    “小老儿听那些厉害的阴灵讲过，凡是有了灵性的阴魂，都要找个上好的壳子，把自己装进去，

    就像带兵打仗的军爷会穿铠甲一样。

    这样一来，就不容易伤着自己的阴魂本体。”

    纪渊眸光闪了闪，陡然冒出一个大胆的念头，他开口问道：

    “安老头，你说，大活人能不能装进这壳子？”

    安善仁脑袋发蒙，过了片刻才理解意思，惊声道：

    “九爷你不做人了？你要当鬼？”

