    恶魔家族的众人，面面相觑对视了一眼，犹豫了片刻之后，尽数离去。自己的族长都回主城去了，他们还在这里拼什么命啊，何况原本就是恶魔尊主让他们来埋伏杨晨的，族长都跑了，他们可不想掉落自己的等级。

    顷刻之间恶魔家族的几千玩家一哄而散，杨晨迫不及待地打开自己的背包，看着恶魔尊主爆出来的武器。

    【冥都血刃】

    品质：一星中品，史诗（橙色）

    等级：Lv60

    职业：修罗

    物理攻击：140000

    附加属性：增加10000点独立攻击，所有属提升百分之一。

    杨晨瞳孔急剧扩大，这恶魔尊主算是废了，将自己的武器都给爆了出去，如今也掉落到了58级，不过却十分纳闷，这恶魔尊居然放弃了，没有原地复活，这是不准备要自己的武器了。不过看到恶魔家族的人退走的如此干脆利落之后，他有些明白了，这恶魔尊主似乎不太得民心，连自己家族的人，都不愿意为他拼杀。

    这时杨晨才发现自己还有一条消息，来到米兰城这片区域，月光城的人根本无法联系上他，居然有人给他发送消息，十分好奇，连忙打开消息面板。

    有钱大叔：傲世兄，你可不能怪我出卖你的行踪啊，谁知道你的行踪这么值钱啊，我是一名生意人，你知道的。如此赚钱的生意，还是一本万利的，所以我只能对不起你了。

    杨晨一看这消息，立马无语了，又气又怒，这有钱大叔将他出卖了，还说的如此冠冕堂皇，这脸皮也真是没谁了。

    杨晨：有钱兄，你还真够可以的啊，居然还给我发送了一条消息，若非我命大的话，我想我就看不到你这条消息了吧？

    有钱大叔：（惊讶表情）我靠，傲世兄可以啊，你独身一人，面对恶魔家族五千多人，居然还能回复我的消息，傲世兄你真是一个奇迹啊。莫非你已经和恶魔尊主讲和了？

    杨晨：怎么我活着，有钱兄你似乎有些不太开心啊？

    有钱大叔：哪有，傲世兄你活着，我可是十分开心呢。毕竟我们之间还有交易不是，有谁会嫌弃自己赚的多呢，过几日傲世兄你还得付给我二十万金币呢，所以你活着我十分开心。反正恶魔尊主已经付给我酬劳了，我和他之间的交易已经结束了，他拿不下你，那是他自己的事了，根我没有任何的关系。只不过我十分好奇，恶魔尊主付出了这么大代价，为何会如此轻易的放过你呢？

    杨晨：有钱兄，你怎么就如此确定，是恶魔尊主放过我的呢？你都说了，他耗费了这么大的代价，怎么可能轻易放过我呢？

    有钱大叔：（惊讶表情）傲世兄，你没有开玩笑吧？若不是恶魔尊主他放过你，难不成你从五千人手中逃走了？你还真是牛逼啊，太让我惊讶了，看来，我得重新对你的战力有个了解了。

    杨晨也懒得去解释了，虽然恶魔家族的人退了，打走了一头狼，如今可是来了一只虎，炎火家族八千多人还在不远处瞭望着，之前在和恶魔家族激战的时候，他便发现了炎火家族的人来了，原本以为炎火女帝会趁机出手，却没有想到对方在做壁上观。

    此时炎火家族的人迅速包围过来，杨晨静静等待着自己被包围，并没有动。

    这是他第二次与炎火女帝见面，这一次炎火女帝一双美眸之中的轻蔑之色消失不见，第一次见面的时候那双美眸之中尽显轻蔑之色，可如今看待杨晨的目光完全不同了。

    两人对视了许久，炎火女帝嘴角上扬，美眸之中闪过一抹诧异之色。

    “傲世天下对吧？你难道不准备逃走吗？莫非你以为我炎火家族和之前那恶魔家族一般，你一个人能对付我炎火家族八千？”

    杨晨淡淡一笑，摇摇头，目光如炬的盯着她。

    “炎火女帝说笑了，我哪有什么能耐对付你们炎火家族八千人。恶魔家族和你们炎火家族根本不是一个档次，你们炎火家族可是赤炎城的城主家族，不仅等级高，装备也不错，家族成员的实力也不错，我自然是无法应付。”

    “哦，那你为何刚才不逃呢？刚才你击败恶魔家族的时候，应该已经发现了我们才对。”

    杨晨眼眸同样闪过一抹诧异之色，反问道。

    “逃，我为何要逃呢？在我的记忆中，我并没有得罪过你们炎火家族啊。”

    一听这话，炎火女帝顿时无语了，冷笑道。

    “傲世天下，你是觉得我的记性很差吗？之前你从我炎火家族抢走了70级的领主怪，莫非你这快就忘记了？”

    杨晨一脸无辜的看着她。

    “炎火族长，你不是和我开玩笑吧，当初那只领主怪，我都快要打到没血了，你非要让我让给你们炎火家族，我已经主动让给你们家族了，现在怎么反倒是来怪我了啊？怎么，莫非当初的领主怪炎火族长你们也没有拿下，让别人抢走了吗？你该不会认为是我抢夺了你们的领主怪吧。我都让给你们了，自然不会抢夺。”

    炎火女帝顿时脸色阴沉。

    “傲世天下，我不想和你废话，你刚才出手的技能我也看见了，你是一名召唤师，当日抢夺我们领主怪的人，正是一名召唤师，而且和你使用的技能也是一样，甚至你们的召唤人物也是一样，唯一不同的是，几日不见。你的实力似乎增长了不少。”

    杨晨没有任何的意外之色，炎火女帝能发现他，那是理所当然的，身为赤炎城的城主，若这点也发现不了的话，那就不是一名城主了，旋即他也不再狡辩。

    “既然炎火族长认定是我，那我真是百口莫辩，再争论也没有任何意义。不知道炎火族长想要如何呢？”

    炎火女帝美眸之中闪过一抹寒光。

    “整个赤炎城没人敢抢我炎火家族的领主怪，甚至在边境之上也没有。傲世天下，你能从恶魔家族的手中逃脱，不知道是否能从我炎火家族的手中逃脱？”

