    

    “这里就应该是魔炎谷了吧？”

    看着前面阴森森的山谷，萧龙眼神当中露出一丝挑衅。

    据说这魔炎谷的谷主地魔老鬼可是一个货真价实的七星斗宗！

    在整个黑角域都是赫赫有名的大人物！是和邙天尺一个时期的人物。

    萧龙此行地目的就是干掉地魔老鬼，以及得到那一门炼尸之法！

    他悄悄地深入谷里，没有引起任何人的注意。

    魔炎谷在整个黑角域都是赫赫有名的大门派，门内除了地魔老鬼这个七星斗宗之外，还有数位斗皇！

    “你是什么人？”

    就在萧龙在魔炎谷当中晃荡的时候，他的身后传来了一道声响。

    听音色，应该是一个老者的声音。

    “你是什么人？”

    萧龙也不知道这个家伙是谁，但是可以看出这个老家伙的实力很强大，居然达到了五星斗皇！

    “老夫乃是魔炎谷的三长老，你到底是谁？我可不记得我们魔炎谷当中有你这样一号人物！”

    这个老东西也挺臭美的，介绍自己地时候高高扬起自己地脑袋，显得非常得意。

    “哦！这样啊！那你去死吧！”

    萧龙淡淡地说了一句，然后一拳轰向这个三长老。

    “哼！小辈，休得猖狂！”

    三长老冷冷一笑，很显然没有把萧龙这一拳放在眼里。

    然而，等他出手对接萧龙这一招九重叠浪之后，直接被轰杀成渣。因为他和萧龙根本不是一个层次上的！

    “对于你这样地小渣渣，我没有半点兴趣！”

    顺便收了这个三长老的纳戒，萧龙直接离开了原地。

    殊不知，在这三长老死亡的那一刻，魔炎谷当中就有两个人感应到了！

    “可恶，是谁，居然杀了老三！”

    这两个人分别是魔炎谷的二长老和大长老！

    他们三个人一起用自己地斗气，温养了一种强大的火焰——化生火！算得上是人造异火！

    所以说，他们可以感受到其余两个人的生死，以及死亡之地！

    三长老的死亡让化生火的修炼受到了极为严重的阻碍，所以说这两位长老第一时间就去了三长老的死亡现场。

    见到了右臂被打得骨头尽碎的三长老！

    “鸣笛，让所有的弟子全都警惕起来！我要抓住元凶！为老三报仇雪恨！”

    大长老看到这幅情景之后，整张老脸黑的非常难看。

    终于，这一句话从他的嘴巴里吐出来。

    很快，魔炎谷当中就响起了十来年都没有敲响过的警钟！

    而是还是非常高等的一种，仅次于将要遇到灭谷之灾之时才会敲响的警钟。

    毕竟，能够杀死一位五星斗皇，来者实力必定不弱，少说也是巅峰斗皇！

    “哟！这魔炎谷还真的不错啊，这么快就戒备起来了？正好，称这场面混乱，我去他们的藏经阁和藏宝阁转一圈！”

    听到了警钟之后的萧龙心里闪过一丝诧异，但随后就被一起邪笑给取代。

    整个魔炎谷的确混乱了起来。

    他们的三长老居然在谷里不声不响地死了，他们不慌张才怪。

    斗皇都能够在谷里死亡，更何况是他们这些修为只有斗师，大斗师的小人物?

    他们可不想有一天自己突然就人首分离了。

    所以，他们疯狂地寻找着真凶，希望早日将他绳之以法！

    “嘿嘿，一切的一切，都是我的了！”

    萧龙抓了一个落单的魔炎谷弟子，终于问到了藏经阁和藏宝阁的所在之地，不费吹灰之力就找到了这里。

    看着那有九层高的藏宝阁，萧龙嘿嘿一笑。

    然后直接闯了进去。

    那藏经阁外面布置的阵法对于萧龙来说简直就是可有可无，根本起不了阻挡他的作用。

    “啧啧，这魔炎谷的底蕴虽然比不上迦蓝学院，但是财富和迦蓝学院来也不沉多让啊！”

    看到魔炎谷第一层上堆积如山的宝贝，萧龙嘿嘿一笑。

    这也难怪，魔炎谷虽然说宗门，但是门内弟子的数量绝对比不上加蓝学院的学生数量，所以说耗费的资源没有迦蓝学院的多，剩下的也就更多了。

    “这些，都是我的！”

    萧龙如同打了鸡血一般，疯狂地掠夺着这里面所有的东西。

    凡事他经过的地方，全都连一根毛都没有剩下。

    萧龙从第一层，直接杀到了第九层。

    “什么人？”

    刚刚推开第九层的大门，门内就传来了一道愤怒的声音。

    “咦，这里面居然还有一个九星斗王，这魔炎谷还真的不赖嘛？”

    萧龙也很诧异，这第九层没有什么资源，反而有一个死气沉沉的老东西。

    这个老东西实力不错，九星斗王！

    这个是魔炎谷一个退休的长老，专门负责掌管藏宝阁的。

    可惜，他的运气很差，遇到了萧龙。

    所以说，还没有等这个老者说出第二句话，萧龙如同施展了闪现一般，瞬移到他的身前。

    在他还没有反应过来的时候就一把把这个老家伙的脖子给捏住，将他拧起来。

    “你们的谷主在什么地方？”

    萧龙淡淡的问道，脸上没有一丝的表情。

    如今魔炎谷都已经这般混乱了，但是魔炎谷的谷主还是没有现身，这让萧龙内心非常疑惑。

    地魔老鬼不现身，他如何将他击杀，夺取肉身?

    “你这个乱贼，谷主必定会杀了你的！”

    这个九星斗王脸色涨得通红，但还是断断续续地说出了这样一句话。

    “既然如此，那么你就去死吧！”

    萧龙不在和他废话，一把捏碎这个家伙的脖子，送他去了西方极乐园。

    如果他找不到地魔老鬼的话，那么就只能够去寻找其他的目标了。

    整个黑角域达到斗宗的都屈指可数，不是隐藏在大山之中就是离开了，想要找到他们非常困难。

    “难道说我只能够去干掉云山那个小小的一星斗宗?”

    黑角域没有，那么萧龙就只好换一个地方了。

    比如说加玛帝国当中唯一的，哦不，是斗宗之一的云山了。

    一星斗宗的云山实在是提不起萧龙的兴趣。

    但是怎么说也可以废物利用一下。

    “算了，就先选云山吧！正好我也要去加玛帝国当中把萧族的那一块玉给拿到手！”

    萧龙想了想，打定了主意。

    然后，大步地走出藏宝阁。        

