    太不保险。

    如果容白有上一世的记忆一定会有所防备，他如果还要通过这方面害她，反倒会给容白送上证据。

    容默谨慎惯了，不想在最后关头出错。

    他分不清自己究竟是重生，还是梦到了上一世，但是容默自始至终知道的是无论在哪他都要往上爬，爬到一个再不被任何人踩在脚底下的位置。

    这样的想法从容默踏入容家的那一刻就融在了骨子里，这么多年来长成了苍天大树。

    但是容默怎么也没有想到，

    他千防万防还是没能防过容白，竟然输在了他对她下手的地方，容默甚至不知道容白是怎么动的手脚。

    那也是一个阴天，雨将下未下。

    容默接到了一个电话，是精神病院的医生打过来的，对方匆匆道：“你爸又发病了，情况很严重，身体也不是很好，可能……我建议你过来一趟。”

    容默这些天经常往精神病院跑，扮演着一个好儿子的角色，告诉医生如果容立余有什么问题第一时间通知他，他听着电话里的声音，没有多想，冷静说了声好披上外套出去。

    坐车上的时候，容默给自己系上安全带，说了句去精神病院。

    小孙应了一声好嘞。

    容默安静看着窗外的阴天，雾蒙蒙的天色看不到光，总觉得似曾相似，他一时间有些恍惚，直到耳膜被某种沉闷的、猛烈的轰隆声响贯穿撕裂！那一瞬间他听不到任何声音，滚滚热浪将他淹没，身上每一块皮肤都是烧灼般的痛感——

    不！

    容默在被热浪掀到吞噬的时候，还有一丝意识，所爆发出的强烈的求生欲让他拼命的想向外爬，手指鲜血淋漓，可见白骨。

    最终垂下。

    那场突如其来的爆炸，引起一片混乱和尖叫。

    警车和救护车的鸣笛声交错。

    一场大雨忽如其来。

    也在心上，终于落下。

    染白听到这个消息的时候，正在削苹果。

    她靠在窗边，窗户开了一小半，许些风雨潲了进来，天色灰蒙蒙的，阴云笼罩，她看了两眼天空，反应平静的像是听到容默出去一趟扭到了脚。

    恶魔盯着她削苹果的动作，那双暗红妖冶的眼瞳一眨不眨。

    苹果皮薄薄的被削下来一层，奇迹般的从头到尾都没有断过，直到最后一刀落下，拿着水果刀的手修长分明如骨瓷，尾指上戴着的戒指冰冷莹润。

    “想吃吗？”染白看恶魔一直盯着她手上的苹果看，挑了挑眉梢，懒散问。

    少年懒洋洋的撑着下巴坐在她的对面，白皙指尖衬着殷红唇角，眉眼在昏暗的天色下依旧邪肆张扬到灼烈，他歪了歪头，盯着染白的手，眼睛也跟着对方的动作上下移动，有些惊叹于完完整整的苹果皮。

    恶魔想了想，勉为其难的矜持点头，然后伸出了手。

    “不给。”染白淡定的递到唇边咬了一口。

    “？？？”恶魔冷哼：“无聊！”

    “是无聊。”染白嗓音温和：“所以得从小朋友身上找点乐趣啊。”

    恶魔啧了一声，看着染白悠闲淡然咬着苹果的模样，越看越不爽，最后干脆恶狠狠的扑了上去，按住染白拿着苹果的那只手的手腕，染白静静看着少年的动作，也由着他不躲闪。

    少年颀长漂亮的手指圈住掌下削瘦的一截，就着那样的动作在苹果上咬了一口，两颗小尖牙从薄软唇间探了出来，垂眸专注咬苹果的时候，染白能看到他长长的睫毛，她有些手痒，空出一只手扫了一下。

    恶魔睫毛颤了颤，他慵懒懒的握着染白手腕咬住苹果，故意咬的嘎嘣嘎嘣脆，像一只偷了腥还在主人面前耀武扬威的猫，舌尖舔了舔唇角：“挺甜的，谢谢主人给我削苹果。”

    嗓音散漫的能透**来，又低又撩，说着，他理所应当的把苹果顺走，在想要退回去独占享用苹果的时候却被人按住，染白一个用力把他拽了回来，似笑非笑：“抢完就想走？”

    “什么叫抢，我都谢谢你了。”恶魔仰头看着她，唇齿间的苹果没有咬完，唇红齿白，有种莫名的美色的诱人感。

    “我有应这一声谢吗？”染白低眸打量着眼前的脸，几乎溢出来的压迫感，又闲散的风轻云淡。

    “这不归我管，反正我咬都咬了。”恶魔耍赖的笑嘻嘻道：“你还能怎么办啊主人~”

    “能怎么办呢。”染白低哂，俯身寸寸逼近，光影昏暗朦胧，从缝隙中渗透进来几分，她抬起少年下巴：“当然是咬回来了。”

    “唔呜呜……”

    预算着手术结束、容默清醒的时间，染白第二天的时候才去了一趟医院。

    她来的很巧，

    容默在半小时后醒了。

    窗外日光轻柔，病房偌大而清冷。

    少年纤瘦苍白，仿佛一折就断。

    容默能感觉得到在自己身边的人，永远熟悉干净的淡香萦绕，他静静看着天花板，好像连转头的力气都没有。

    容默没有说话，染白也没说。

    气氛静的空旷冷寂。

    “姐姐。”少年薄唇微动，沙哑平静的称呼从唇齿间慢慢萦绕而出，带着某种砂砾般的质感，无数次的称呼，意味不明。

    “嗯。”

    “我还活着。”

    “你还活着。”

    “我居然还活着。”

    容默低低笑出了声，像是遇到了什么不可思议又无比好笑的事情，笑的眼泪几乎都要出来了。

    他一点也不想死。

    甚至可以为了活着做出任何超越底线的事情。

    在爆炸的那一刻，他仿佛感受到了容白曾经的绝望。

    热浪翻滚，无处可逃。

    被淹没，被撕裂。

    他在昏迷前的最后一个念头，无比平静的接受了这个事实，心想。

    也算是一报还一报吧。

    他不欠她了。

    容默真的以为自己要死了，或者说容白一定不会放过他。

    他没想到自己还能活着见到容白。

    “可以活着，谁会想死呢。”染白微微一笑，嗓音温柔：“你呀，吓傻了吧。”

    如果不是容默知道这一场爆炸定是染白所谓，如果不是知道她对他所有的好都来源于利用，如果不是做了一场荒诞换汤的梦……恐怕容默现在也会动摇，也会心软，也会觉得容白也有心。

    那一声柔和温雅的你呀，太容易让人沦陷了。

