

　　    等几个人喝的晕乎乎家伙，到了宾馆后继续打牌的时候，陈默也接到了特管局的电话。
　　
　　    “陈默，你好！早上给你电话，却收到短信让我给你这个时候打过来，你手头的事情处理好了么？”王静问道。
　　
　　    “嗯！全部都处理好了！”陈默倒是没有给她说自己没有处理什么事情，而是却喝酒了！至于早上，正在和哥几个去送礼，也是不方便接听电话。
　　
　　    “那个，由于时间比较充裕，我们就又调查了一下更多的一些信息！这些资料已经存放到了你的邮箱，你接受一下！”王静说道。
　　
　　    “好的！我知道了，辛苦了！”陈默说道。
　　
　　    对于答应过宫慧的事情，陈默还是比较上心的。主要是想着答应了，那么就要做到。
　　
　　    但是他自己又不是冤大头，也不是凯子。如果没有一点的证明的话，那么自己不就是二哈么！
　　
　　    所以调查清楚事情，就是必要的过程了！
　　
　　    没有用宾馆里的电脑，而是从自己的钱坤珠内取出自己的电脑以后，登陆邮箱将资料下载下来！
　　
　　    资料不是很多，也就是几十兆的东西。里面附了一些图片，要不然空间占用的就更加的小了！
　　
　　    不过几十兆的东西虽然感觉少，但是内容还是比较多的，足足有几十页的内容。
　　
　　    陈默打开以后，默默的浏览了一遍。对于他最关心的一些问题，在资料第一页就有确认。
　　
　　    第一个就是宫兴荣确认是患有癌症，并且是白血病中最为严重的血癌，还有医院的证明以及图片。照片拍的非常正，是从病人正面直接拍摄的。
　　
　　    第二个就是，证明这个宫兴荣是宫慧的父亲，两人之间的关系，以及身份证等信息，全部都后附在资料当中。
　　
　　    资料的后面，就是对于这个病的医生建议，以及治疗花费情况等等，还有对于这个病情的骨髓捐献人是谁，都做了什么准备，还有术后病人是什么情况等等，全部都做了详细的调查。
　　
　　    还有就是宫兴荣家庭人员的情况，包括所有成员的相互关系，以及成员的收入存款等等。这个就厉害了，每个人的收入存款，可不是谁能调查出来的，没有想到特管局下手后，就直接都给调查出来了！
　　
　　    还有就是，对于宫慧的男友王立正等人的信息，也是后面有一些，另外就是关于涉及到海哥的信息，不多！
　　
　　    整个资料还是比较全面的，尤其是这些资料还是一个上午就全部调查出来，着实不容易！要是换成公检法部门的话，这些资料可能需要有些周折的。
　　
　　    从这里，陈默也是有些重视特管局的这边了！以后要是有个事情，自己有不是很清楚的话，都是可以找特管局来调查的！而且这些信息也都是免费的，自己所付出的不过是给特管局的伤者看病。
　　
　　    其实就算是没有这些条件，陈默也会给那些伤者看病的。
　　
　　    随后，陈默拿出手机，通过电话银行，直接给宫慧转了一百二十万过去！
　　
　　    等收到短信提示的时候，陈默的电话也就响了，是宫慧打过来的！
　　
　　    其实，在陈默打钱的前面，宫慧的心情一直是焦灼的。她最后的希望，也就是陈默这里了，如果陈默这里失信的话，那么除了出卖自己，也就没有啥好指望的了！
　　
　　    可是将自己卖出去，不仅要时间，还可能卖不出多少钱，可能会让父亲得不到治疗而去世，对她来说也是一辈子的痛苦。
　　
　　    所以今天一早上开始，宫慧就在病房中有些焦灼，并且来回走动静不下心来。
　　
　　    “慧慧！你今天是怎么了？来来回回的走，晃的我头都晕了！”宫慧的母亲挡在她的面前，有些疑问道。
　　
　　    “哦！没有什么！”宫慧说道。
　　
　　    她并没有对父母说什么，就算是借钱的事情也没有说，一切都是她自己在想办法。父亲已经躺在病床了，如果母亲在担心自己的话，可能就是大问题了。
　　
　　    本来父亲的事情，已经让家里所有人，都像是绷紧的发条一样，一点有些触动或者意外的话，绝对会崩溃的！
　　
　　    宫慧的母亲见她不想说，也就没有在说什么，其是她的心里也不好受，家里出了这个事情，就是拖累子女了！
　　
　　    这个时候，就听到：“叮咚！”一声提示音，宫慧拿出手机就看到短信提醒，到账一百二十万元！顿时，她的眼里就下来了！
　　
　　    “慧慧！你这是怎么了？怎么哭了？是不是有什么事情，给妈说说？”母亲看到宫慧拿出手机一看，就开始流眼泪，顿时着急了！
　　
　　    “妈！没有事情！我去回个电话，等我回来说！”她的心情此刻是激动的，实在是不好在短时间内给母亲解释，还是等等吧！她想立刻给陈默电话，然后感谢他！
　　
　　    独自留下母亲在一边发愣，自己闺女这是怎么了？又哭又笑的？
　　
　　    宫慧走到一个人少的地方，就赶紧给陈默拨了电话过去！
　　
　　    “钱收到了吧！”陈默拿起电话以后，询问道。
　　
　　    “是的，收到了！不过你打过来多了二十万！”宫慧说道。
　　
　　    “癌症就算是治疗好了，后期也是要做必要的保养等等，还有术后恢复也是比较重要的！正好我也不缺那点钱，所以就给你多转了二十万！”陈默说道。
　　
　　    “这太多了！我……。”宫慧还没有说完，就被陈默打断了！
　　
　　    “行了，就这样决定了！”陈默说道。
　　
　　    “谢谢你！陈默！”宫慧只能在电话中感谢，却在最后，有些哭腔。
　　
　　    “至于还钱，你也不用着急，等你有了再说！”陈默说道。
　　
　　    “……！~”宫慧却回答不出来，而是在听筒中传出来哭泣的声音！
　　
　　    陈默也是一阵木然，他不知道在这样的情况下，该如何去劝阻宫慧。因为他不知道啊，而且也没有经历过不是！
　　
　　    所以一直等了好几分钟以后，宫慧才渐渐的收声，然后有些迟疑的问道：“陈默，你还在么？”
　　
　　    “在！”
　　
　　    “啊！对、对不起，我失态了！”
　　
　　    “没有什么，我能理解！”陈默说道。
　　
　　    两个人又是一阵无语。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

