    郭婶子把沈易遥买回来的媒人礼都仔细地归拢了起来，放到了炕梢儿，又看着那一堆给小茂子买的零食，心里酸软一片。

    你说你这丫头啊，花这冤枉钱干啥？就是你炒个咸菜，臭小子也照样儿吃的贼香。

    沈易遥好笑地看着干娘：“哪能一样嘛，小孩儿都爱吃这个，干娘你可别直接都给他啊，要不他一口气都吃了，该长虫牙啦。”

    郭婶子叹了口气：“说的好像你挺大了似的，你也自己留点儿，别都给他……”

    沈易遥笑着把干娘的手又推了回去：“干娘，我自己还有呢，还没吃完。”

    郭婶子推不过，又仔仔细细把丫儿送的东西，精心地收拢了起来，眼圈有点儿红。

    郭家啥条件呀？大柳村的哪家不知道？

    自家那衣服，就是不光腚就行的程度，也就山子的衣服算最好的了，那也都是旧的，带几个补丁的。

    最好的衣裳，那就是队里凭先进，奖励的白背心。

    丫儿这又是给布，又是给做新衣裳的，这才让他们有了新衣裳，都舍不得穿，现在又添了买的成衣……

    看着样式就便宜不了，这孩子啊……把郭家的困难看在了眼里，记在了心上。

    好吃好喝照顾着他们一家子，看出来小茂子平时没了零嘴儿吃，被同学笑话了，变着法子给弄零嘴儿，还给买了那老些小人书。

    小茂子因为这，在学校里再没被笑话过。

    丫儿给她凿的石磨也挺好了，大小合适，她都磨过一回豆子了，他家老头子看得眼热，可惜那个个头太大了，要是小一些，他还能压来磨个药粉。

    老头子一直掂对着小让山子琢磨琢磨，看看能不能照着丫头的那个，给他凿个石磨出来。

    结果来了沈家，就看到了药捻子，一下子就被药捻子吸引了，现在一有药材需要用上药捻子的，他就直接抱过来，一边叫丫儿，一边把活儿就给干了。

    丫儿大概是看出来了，前两天就弄了不少制药的工具。

    小石磨，药捻子，捣药的石臼石杵，石锅石灶……那一堆的东西，可是成了老头子的心头宝，稀罕的不行，除了丫儿啊，他们谁随便碰都不行。

    沈易遥可不想让干娘一会儿抹上眼泪，她可招架不住这个。

    于是，她发觉外面没有小茂子欢脱的声音，就拿来转移了一下话题：“干娘，小茂子今儿怎么不欢实呢？是不是着凉生病了？”

    郭婶子一下子被拽歪了思绪，也听了听外面的动静。

    的确没听到小茂子闹腾，也挺奇怪的：“是不是太困睡着啦？”

    沈易遥把背筐递了过去：“外面雨还没停呢，干娘把东西还放这里面，盖着点儿再带回去吧，淋湿了可就糟蹋了。”

    郭婶子一听“糟蹋”俩字，推拒的话就没能出口。

    沈易遥帮她把东西装好，又盖好了那块小被子，还把顾安勋叠好的塑料袋又给套上了，这才说道：“还是看看去吧，这种天气，小孩子最容易生病了，要是小茂子真不舒服，那今儿就没折腾了，让他们就在那屋睡。”

    郭婶子点点头，也不是头回住这儿了，她也想陪陪丫儿。

    今天是真的把她担心坏了，但这么大的雨，她也真的不敢深说，万一赶巧儿还有下次，这孩子听话的冒雨往回赶，再出点儿啥事儿，她可不得后悔死？

    郭婶子纠结着纠结着也就没有多说，她想着，也不可能总赶上下雨的时候，都有老柳家那么不着调的来家里祸祸人不是？

    下次丫儿想去，她跟着点儿也就是了。

    心里打定了主意，郭婶子也松开了下来，跟着沈易遥一块走出了里屋。

    沈易遥一眼就看出了小茂子蔫耷耷的，一点儿精神都没有的样子，可他脸色却是正常的，呼吸也没有发烧生病的人那种费劲和憋闷感。

    这是……有心事？

    沈易遥只靠学来的望闻问切这一套，就断出了小茂子没生病。

    但这小子闷闷不乐的，也不知道在想什么。

    郭婶子就直接的多，直接上前去摸了小茂子的额头，没感觉出来热，又抬头看了自家老头子一眼：“他爸啊，你来看看小茂子这是咋地了，怎么没精神呢？”

    郭保全刚才只顾着跟顾安勋说话了，小茂子他早在吃饭的时候就留意到了，看出他那是闹情绪呢，也就没搭理，让他自己消散去。

    媳妇问到头上了，郭保全才摆摆手：“没发烧，没犯困，瞅瞅，那嘴撅那么高，也不知道跟谁闹脾气呢。”

    郭婶子转头又一看，可不是。

    刚刚她摸了一下小儿子额头，这小子本来还没把嘴撅这老高，一碰倒还沾包儿了！

    郭婶子点了郭茂脑袋一下，把他脑袋点歪到一边儿去了。

    小孩子来情绪的时候，绝大对数的大人要么打，要么骂，小部分会选择当没看到，让他自己消气也就完了。

    正的上去哄，上去问，保准这孩子就得没完没了，说不得还得嚎两嗓子吸引更多人的关注。

    郭婶子采取的就是不闻不问。

    让他自己气着去吧。

    沈易遥摇摇头，想上前，被郭婶子拉住了，冲着她摇摇头，让她别管。

    沈易遥看了看小茂子，这还是她第一次看到小茂子这么明显的闹情绪呢。

    她又看了看干爹和山子哥。

    山子哥在一旁低着头没看她，干爹也是摇摇头，不让管。

    沈易遥没养过孩子，也知道，不是自家孩子，不能帮人家惯着孩子，不然这孩子变得不好教不听话了，自己一片好意可能会落下埋怨。

    这一点，以前父母还在的时候，就跟她讲过。

    至于当时是因为她做了什么事情……时间太久远了，她有些记不清了。

    小茂子父母都不让管他，小茂子也不是生病，就是闹了次小脾气，她也就没再上前，反而跟干爹说起了话。

    发现干爹身体不大舒服，她还帮他推拿了下，悄然注入了半根光丝，缓解了一下干爹这因为天气影响，而开始要发作的“老毛病”。

    郭茂眼见着黑丫儿姐也不过来问他怎么了，心里一下子就委屈了起来，自己在那里闷着，跟个小可怜儿似的……

