    大乔听到陆玄的声音，回头看向陆玄，妙目转动，水汪汪的大眼睛转动，更是惹人怜惜。她想着陆玄刚才的诗，妩媚的脸上浮现出了一抹羞红，身体都有些酥酥软软的。

    这首诗，写得太好了。

    她想过和陆玄的见面场景，从来没有想到，陆玄会以这样的一首诗来见面。

    关键是，诗美。

    而且，又是写她的美。

    大乔嫣然一笑，欠身道：“陆公子，你的这一首诗我很喜欢，谢谢你。”

    陆玄说道：“喜欢就好。”

    他直接走到大乔的身旁坐下，坦然说道：“昨天见了乔姑娘，非常的想念。今天一见到你赏花，忍不住写了这首诗，有些孟浪了，请乔姑娘见谅。”

    大乔略微低头，脸上羞红还没有隐去。

    她一颗心扑通扑通跳动，宛如小鹿乱撞一样。她清楚自己的夫君，几乎就是陆玄，不会有另外的人。

    这一事情，爹爹和她说过。

    陆玄这么直接，她有些不习惯，不过心中也喜欢。

    大乔摇头，柔声道：“陆公子的诗，我很喜欢。”

    陆玄心中高兴起来。

    喜欢就好。

    他岔开话题，从天气开始说起，慢慢延伸到天南海北的事儿。

    如果是原本的陆玄，见到人三句话说不清楚，早就支支吾吾的。可是穿越的陆玄不一样，他在后世见过无数的稀奇玩意儿，眼界更开阔，谈吐更开朗洒脱。

    有陆玄慢慢的引导，大乔和陆玄从陌生，渐渐地熟悉了起来。

    时不时的，还有笑声传出。

    时间匆匆流逝，日上中天，春日的阳光洒落了下来，陆玄和大乔还在聊天。

    两人靠得近了。

    陆玄的手，都已经握着大乔的小手，也仅仅是握着，没有更多的举动。

    脸皮厚，才吃得够。

    陆玄自然不会扭扭捏捏的，该出手，就果断出手。

    实际上，两人是第二次见面，可是双方的关系，几乎又已经敲定。所以陆玄没有太多的忌讳，大男人扭扭捏捏的，让人瞧不起。

    还别说，大乔的手软软的，肌肤白皙，细腻光滑，握在手中非常的舒服。

    真的舒服。

    在两人交谈的时候，临近中午，一阵急促的脚步声传来。

    大乔听到脚步声，脸一红，瞬间就收回手，仿佛是受惊的小鹿一样。

    “陆公子，家主请您用午饭。”

    婢女的声音传来。

    “知道了。”

    陆玄回了一声，看向一旁白皙肌肤上，升起一抹红晕的大乔，微笑道：“乔姑娘，我去见乔叔了。吃完午饭，我就得会回去了。下一次，我再来见你。”

    “嗯，好。”

    大乔略微低着头回答。

    和陆玄的交谈，天南海北的消息，仿佛就没有陆玄不知道的。

    陆玄很博学，她很喜欢。

    陆玄转身就离开，径直到了前厅。他看到乔育，也看到了一个年近四十岁的中年人。

    乔育神色柔和，微笑道：“贤侄，老夫给你引荐一位好友，这是彭城张昭。他到庐江郡来游玩，途经舒县，专门到老夫的府上做客。”

    陆玄听得心中一惊。

    张昭！

    这是后世的东吴政权中，文官之首的存在。可惜张昭的性格有些强硬，晚年和孙权对着干，晚景有些凄凉。

    可是，张昭处理政务的能力，是毋庸置疑的。

    陆玄心中笑了起来，这是有靠山的好处。有乔育的这一层关系，陆玄和张昭之间就更亲近。

    如果没有乔育，陆玄暂时接触不到张昭。

    这是机会。

    陆玄回过神，不卑不亢道：“陆玄，见过子布先生。”

    张昭生了一副国字脸，浓眉大眼，颌下三缕短须，鼻梁挺拔，双眼目光炯炯，眉眼锐利，给人一副正气凛然的模样。

    张昭听到陆玄的称呼，笑道：“陆公子知道我吗？”

    子布，是张昭的表字。

    乔育的介绍，不曾提及表字，陆玄直接称呼，显然是有了解。

    陆玄微笑道：“子布先生年少成名，尤其擅长《左氏春秋》，和琅琊赵昱、东海王朗齐名。这样的人，我怎么能不知道呢？子布先生来了舒县，正好向先生请教。”

    张昭眉头上扬，很是诧异。

    陆玄的表现很出色，而且陆玄显露出来的，不是单纯的知道他。连他所擅长的经典，他的大体情况都清楚。

    这就是陆玄的博学。

    张昭到乔家来拜访，先前和乔育交谈的时候，知道乔育选了陆玄当女婿，当时很诧异。

    张昭是徐州彭城人，因为徐州动荡，他到扬州避难生活。因为张昭也在扬州，知道陆玄的消息，更清楚陆玄是陆三句，为人性格软弱木讷。

    这样的人，张昭瞧不起。

    乔育选择了陆玄，张昭不好多说什么，只能是祝福。

    如今张昭和陆玄交谈，很意外陆玄的言谈举止。陆玄展露出来的姿态，绝对不是一个软弱木讷的人。

    陆玄的气度，很不一般。

    乔育微微一笑，有些自豪的说道：“贤弟，你是喜欢好文章的人，昨天在大观楼内，老夫邀请了许多的年轻俊杰。众多的人当中，唯独陆贤侄一举扬名，力压周瑜和孙策等人。他的诗、文，都是上乘之作。”

    张昭顺势道：“既然乔兄提及，我要欣赏一二。”

    他心中琢磨着，周瑜和孙策在，应该很热闹。涉及到孙策，他是见过的，他对孙策的气魄和气度，颇为赞许。

    乔育让人拿来了誊写好的诗文，张昭接过来仔细的浏览。

    《春望》！

    《日月诗》！

    《大观楼记》！

    两首诗一篇文章，张昭看完后，明亮的眸子中，掠过了一道精光。

    这是陆玄吗？

    这样的诗句，简直经典绝伦。这样的文章，更是千古文章。

    张昭内心，也是钦佩。

    张昭再打量陆玄，他不怀疑陆玄的才学作假。因为乔育是名士，必然不可能让陆玄造假。

    张昭心思一转，笑吟吟道：“陆公子的诗文，令人佩服。不过我有一个问题，陆公子家学渊源，家世也极好，你作为陆太守的儿子，未来有什么打算呢？”

    “哈哈哈……”

    乔育率先笑了起来。

    张昭神色疑惑，问道：“乔兄，你为什么突然发笑呢？”

    乔育解释道：“因为先前陆贤侄刚到我的府上，我也问了一样的问题。”

    张昭面颊抽了抽。

    他是考校一下陆玄的眼光和能力，一个善于写诗文的人，顶多是文采出众，是一个文人雅士。

    乱世中，这样的人不一定能立足，所以张昭要试探一下，没想到问了和乔育一样的问题。

    这就尴尬了。

    张昭也是脸皮厚的人，立刻恢复镇定，笑着问道：“乔兄，陆公子怎么回答的？”

