    叶家男子突然爆发出强横的力量，并凶猛爆射出去，引起了众人的注意。

    好奇的目光，都在第一时间扫了过去。

    “叶青？”众人纷纷惊讶，都没想到出手之人竟是叶家叶青。

    “那小子是什么人？胆子不小啊，竟敢招惹叶家。”

    “居然看不出这小子的修为深浅，该不会是无法修炼的废物吧？叶青这么强大的力量，一拳就能将他轰成粉末了。”

    围观修者纷纷嘲笑，根本不看好陌生的风啸天。

    “这家伙太乱来了，简直是来找死的。”一路跟来的白衣女子，看到叶青出手，毫不犹豫冲了上去。

    “叶青！住手！”白衣女子冷喝道。

    可就在白衣女子冲出去的瞬间，风啸天也出手了。

    风啸天以更可怕的速度，突然爆射出去，快到超出所有人的反应。

    “什么？”叶青脸色顿时大变。

    下一秒，叶青的力量瞬间被击溃，风啸天直接抓住叶青的正脸，旋即狠狠的往地面砸了下去。

    “轰！”

    “噗！”

    可怕的力量，震得地面炸裂并凹处一个大坑，大片裂缝张牙舞爪炸裂，叶青当场口吐鲜血。

    “这怎么可能？他竟有这么强大的力量。”叶青心中顿时巨恐，万万没想到，年纪轻轻的风啸天，竟如此强悍。

    更让叶青感到惊骇的是，风啸天根本没有催动真元，单凭肉身就能轻易碾压他这个三重天虚境。

    很显然，风啸天的实力在他之上。

    这一幕，把观战的修者全都吓懵逼了，一个个呆若木鸡。

    这哪里是无法修炼的废物？

    这根本就是个实力强大的天才。

    刚才还嘲笑的修者，此刻都惊恐的闭上了嘴巴，背后冷汗狂冒。

    白衣女子也被这一幕吓得止住脚步，瞪大美眸看着风啸天，满脸不可置信。

    “原来他的实力这么强大......”白衣女子惊呆了。

    白衣女子自然也看不出风啸天的修为身前，而且她也不认为风啸天会有强大的实力。

    她现在才明白过来，不是风啸天找死，而是风啸天当时根本没打算躲开，而是想教训叶青。

    “让我无路可走？就凭你？”风啸天冷冷笑道：“我还没找你算账，你倒是先找上门来了。”

    “臭小子！你竟敢伤我！你到底是什么人？”叶青咬牙怒喝道，即便被风啸天轻易重伤，他也没有丝毫害怕。

    “伤你又如何？你驾马车想撞死我，我难道不应该伤你吗？你该不会觉得，只有你叶家能杀人伤人，别人就不能伤你叶家人？”风啸天冷冷笑道，旋即一脚狠狠踩了下去。

    “轰！”

    “啊！”

    “噗！”

    可怕的一脚踩在叶青胸膛上，再次震得叶青口吐鲜血，剧痛让叶青忍不住惨叫起来。

    风啸天这一脚，直接让叶青身受重伤。

    “臭小子！我不信你敢杀了我，而且叶家绝对饶不了你！”叶青咬牙怒吼，肺都气炸了。

    “是吗？”风啸天冷冷一笑，丝毫不受威胁。

    叶家实力强大，叶青不相信风啸天胆敢当众杀了他。

    话音落下，风啸天立即抓住叶青的衣领拎起来，随后像扔垃圾一样扔了出去。

    风啸天根本就不怕什么叶家。

    古魂神宗这么恐怖的势力，风啸天都不怕，还会怕叶家？

    解决了叶青，风啸天这才看向刚才冷喝的白衣女子。

    “姑娘这是打算帮我吗？”风啸天淡笑问道。

    震惊的白衣女子，猛然从震惊回过神来，旋即上前道：“想帮也不需要，早知道你实力这么强大，我刚才就没必要救你，救你反而坏了你的好事。”

    早知道风啸天的实力这么强大，白衣女子绝不会胡乱出手救人。

    “云若雪！原来你们是一伙的！叶家绝对饶不了你们！”重伤的叶青爬起来怒喝道。

    看了一眼面目狰狞的叶青，云若雪无奈道：“我这多管闲事的毛病还是改不了，你赶快离开这里吧，一会叶秋暝出来，你想走也走不掉了，那家伙可是九重天虚境，实力非常可怕，我云家可保不了你。”

    “我的事情还没有完成，我暂时不会离开拍卖场，何况我这也算连累了你，怎么能一走了之？”

    风啸天淡笑道：“还有，你这不叫多管闲事，这叫心地善良，善有善报，恶有恶报。”

    “我说你怎么就不听呢？哪有什么善良不善良的，你真不怕死吗？还是不知道叶家的强大？我不会有事的，你赶快走吧。”云若雪着急道。

    “伤我叶家人，就想这么一走了之？”就在这时候，一道冰冷刺骨的声音传来。

    “不好！”云若雪俏脸顿时大变。

    “臭小子！我家少主来了！你今天死定了！”叶青怒喝道，似乎已经看到风啸天痛苦惨死的画面了。

    风啸天毫无脸色变化，目光看向拍卖场门口。

    十几人从拍卖场大厅走了出来，为首之人正是叶家少主叶秋暝。

    战斗的声音，也惊动了拍卖场之中不少人。

    “雪儿，明知道我喜欢你，你还跟我对着干，如今还跟别的男人在一块，你是故意在侮辱我吗？”叶秋暝森冷问道，脸庞极为难看。

    “叶秋暝，不要叫得这么亲热，我跟你不熟。”云若雪冷冷道：“我跟谁在一块跟你没关系，还有，话不要乱说，免得别人误会我跟你有什么关系。”

    云若雪丝毫不给面子，可谓让叶秋暝怒火冲天，心中恶狠狠道：“臭婊子，等本少主得到你，定要你后悔！”

    凶狠的目光扫向风啸天，叶秋暝森冷问道：“臭小子，你是什么人？”

    风啸天摊了摊手冷笑道：“我是什么人跟你有关系吗？而且你不配知道，还有，千万别骂人，否则你会后悔。”

    风啸天此言一出，云若雪当场惊呆了。

    风啸天真不想活了吗？这个时候还敢刺激叶秋暝。

    “岂有此理！你找死！”叶秋暝瞬间暴怒，可怕的力量和杀气爆发出来，凶猛无比的冲向风啸天。

    叶秋暝爆发出来的可怕力量和杀气，吓得众人心惊肉跳，纷纷惊恐退后。

