    顾野傻眼了，居然是六斤卖旳？

    这憨憨前几天还说厂大门都进不去呢，咋一下子就给卖了十台？

    “你没弄错？真是六斤？不是许三强？”

    “当然没错，钱六斤那么大一块头，我能认不出来？顾科长，你们销售科现在人手不足吧？要不我去你们科吧？”

    男技术员口气讨好，眼神希冀，只要顾野同意了，他就去打调职报告，也卖个十几二十台机床，发大财了。

    顾野似笑非笑地打量他，认出这家伙以前还取笑过他，果断拒绝了，“我们销售科卖的是苦力，赚的是辛苦钱，皮鞋底都要跑穿的，李技术员你可是堂堂中专生，来干销售太屈才了。”

    就是这家伙以前嘲讽销售员是苦差，还说他就算跑烂十双皮鞋，都卖不出一台机床，这些话他可记忆犹新，一辈子都忘不了。

    技术员脸一下子红了，尴尬地笑了笑，讨好道：“以前我有眼不识泰山，不清楚顾科长的能力，现在晓得了。”

    见顾野还是似笑非笑的表情，技术员肠子都悔青了，早知道机床这么好卖，他就不说那些风凉话了。

    “顾科长，我很能吃苦的，对机床也了解，你要不试用一下？”

    “暂时不要人，以后再说吧。”

    顾野有点不耐烦，不过也没说死，不宜得罪这种小人。

    但就算销售科真招人，他也不会招这李技术员, 上班不积极, 下班却积极的很, 技术也不咋地，也就是托了大锅饭的福，才能在机床厂混日子。

    技术员还想再死缠烂打, 顾野推他出去了，还关上门, 将人挡在了外面, 烦都烦死了。

    顾野在抽屉里找到了合同, 签名的确是钱六斤那狗爬字，另一个签名则是昌盛机械厂钱庆平, 这名字怪熟悉的，很快他就想到了，是那个钱大妈的儿子。

    昨天钱庆平报了名字, 但没说是昌盛老板, 顾野咧嘴笑了, 六斤这憨憨走狗屎运了, 随便认识个大妈，就是老板的娘, 还把人给救了。

    他不由有些感慨，还以为许三强会是第一个开张的，没想到竟是最不看好的六斤, 真是世事难料，还是媳妇看得准, 他都对六斤心灰意冷了，媳妇却一直都有信心。

    不过一直以来, 媳妇看人看事都比他准，他的运气比六斤更好, 娶了这么好的媳妇，谁不羡慕他？

    顾野嘿嘿笑了，拨通了美容院的电话，要和媳妇分享这个好消息。

    这些天楚翘白天基本上在美容院，下午则去七小姐那儿，牛桃华忙着和梁耀祖生儿子，好一阵子没过来了, 她怕七小姐一个人孤单，抽空就过去。

    楚翘看了下时间，到饭点了，她准备给附近饭店打电话, 送些饭菜过来，美容院生意越来越好，多了不少零散客户，舍不得办年卡和季卡，也可能是想先体验下效果。

    她的美容院名气算打响了，目前沪城就她一家正规美容院，沪城又这么大，就算有钱人不多，可也不算少，每天生意都挺兴隆的，楚翘还打算再招一些员工，培训好了后，就开分店。

    电话响了，是顾野。

    “翘翘，好消息！”

    顾野的兴奋隔着电话线都能感觉到, 楚翘笑着问：“许三强那边成了？”

    “不是，是六斤, 他卖出了十台机床，合同都签了。”

    “六斤今天不是去医院了吗？这么快就卖出去了？”

    楚翘觉得不可思议, 她虽然对钱六斤有信心, 可也不认为这憨憨会是打响开门红的人, 她更看好宝福山一些，没想到竟然是笨鸟先飞。

    顾野嘿嘿笑了，说了钱庆平的身份，“这小子走狗屎运了，我估摸着，钱庆平是为了报恩才买的。”

    “虽然是报恩，但也是看兴达机床质量好吧，要不然这钱老板不会拿大几十万出来报恩的。”

    现在的几十万，相当于后世的几千万，不少了。

    “许三强那边怎么样了？没事吧？”楚翘关心地问。

    “不知道，要不我去那毛桂花的厂子找找？”

    “有什么可找的，估计在谈事。”

    楚翘觉得多此一举，现在才中午，急什么？

    “我就是担心老许会吃亏。”顾野支支吾吾地说了他的担忧。

    楚翘翻了个白眼，没好气道：“许三强人高马大，能吃什么亏？就算真发了生点啥，那也得许三强心甘情愿，人家两相情愿的事，你操哪门子心！”

    没等顾野吭声，她又说道：“就算真发生了啥，许三强也不吃亏，你们男人又没那层膜，又不是大姑娘，怕啥？”

    “清白没了，心里会有阴影的！”

    顾野有点火了，觉得媳妇一点都不理解他的心，男人虽然没那膜，可清白也很重要的，媳妇云淡风轻的口气，他听着就冒火。

    咋的男人就活该被老娘们欺负了？

    “行行行，你说的对，晚上我做好菜庆贺。”

    楚翘不想和这家伙争，其实她是觉得，顾野是真的在意身心清白，但许三强却未必，当然不能说许三强渣，只是生活方式不一样罢了。

    挂了电话后，楚翘就给饭店打了电话，让送饭菜过来，她没留下来吃，去了七小姐那儿，路上还顺道买了些菜。

    七小姐是厨房小白，只会做简单的菜，平时吃得最多的就是阳春面，这个最简单，放几片青菜叶子，煎个蛋，水煮开下面，煮熟后捞出，再放点酱油和猪油，就非常香了。

    但再好吃的东西，也架不住天天吃，楚翘真佩服七小姐，几十年如一日地吃阳春面，又或者是白粥，弄点小咸菜或腐乳，也是一餐。

    难怪七小姐那么大年纪了，身材还保持得那么好，敢情是饿出来的。

    楚翘买了梭子蟹和年糕，再买了捆青菜，七小姐饭量极小，用不着煮饭，梭子蟹炒年糕既是菜，也是主食，再炒盘青菜就行。

    她没按门铃，七小姐给了她钥匙，可以自由出入。

    七小姐在客厅里看书，就算在家，她也穿着旗袍，盘着整齐的发髻，收拾得清清爽爽的，看到楚翘手里的梭子蟹，眼睛亮了。

