    方林边引导着月华边思考着刚才的那处空间。

    里面一眼望不到边的残垣断壁让他在身处当中的时候有种莫名的恐慌和悲伤。

    那个石板居然能够显示他获得的天赋，明摆着自己和那处空间的联系颇深。

    还有那头一双巨翅的银狼，似乎和自己接受灵气洗礼的时候听到的那声嘶吼同归同源。

    难道自己就是这种血脉吗？看起来倒是蛮帅的，而且自己这么久的修炼来看，资质天赋也是很不错的。

    莫非我像小说里那样转世重生背负着某种命运？

    方林有一种猜测，他在由人变狗的那个阶段，自己的意识似乎停留在了某个地方。

    或许就是那个时候附带了这种天赋和血脉，然后慢慢显现吧。

    要不然自己以前二十多年确实是个普通人，然后现在的身体也只是一只哈士奇而已。

    方林思索了一会也就不在想这些，自己在这里一直臆想也没有什么用处，于是他转头开始看起自己的第二个天赋。

    刚才他引导的月华就是方林获得的第二个天赋能力。

    首先，在夜晚月光照耀下的地方，方林的灵气恢复速度直接拉满，身体素质也会有一定的增幅，而且会持续不断的恢复精力。

    本来方林感觉自己的灵气回复速度就已经很快了，现在有了这个天赋他觉得自己和开了无限蓝的外挂差不多了。

    但是这不是最重要的，这个天赋还有第二个能力，这个能力才是重中之重。

    那就是可以在夜晚引导月华至生物身上，从而提升目标的资质。

    这个能力有些太过于离谱，就像是把大自然的钥匙拿在了手上。

    从之前那几个特事局成员的反应就可以看出来，灵气天赋对他们是多么的重要。

    飞天遁地移山填海，这些曾经只存在于神话中的能力现在已经变成了现实，无数人梦想中的时代也即将到来。

    而在这个新世界里，最重要的就是资质。

    资质，这两个字是多么的公平。

    无论你现在是亿万富翁还是权倾天下的官员，无论你是无家可归的流浪汉还是披星戴月的打工人。

    只要你有足够好的灵气资质，那么你就能在灵气修炼这条路上平步青云，一马当先。

    但是这也是残酷的，没有资质就是真的没有。

    至少目前为止没有方林没有见过可以帮助人类增长资质的手段。

    如果被别人知道他有这种能力，不用多想他一定会成为众矢之的。

    以他目前的能力还不是可以直接暴露这些能力的时候，所以他不会随意去使用。

    不过因为有第一个天赋的存在，他现在并不担心在家使用的时候暴露。

    他已经发现了，能够在石板上显示的能力都是非同凡响的。

    比如他觉得很实用的3D雷达，是他超凡的五感综合作用的结果，但是依然没有显示在石板上，估计是不配吧？

    而且只要天上有月亮存在，月华就能被他引导跨过空间出现，他作为中间商也能对自己起到一些作用。

    这个天赋对自己也是有一点好处的，目前的两个天赋虽然不是什么战力爆表的天赋能力，但是他觉得这个能力很适合自己。

    第一个就不用说了，在他没有到达B级甚至A级拥有挑战世界最高战力的力量之前，作为一只动物并没有和和平交流的权利。

    方林以前也是人类，太明白人类看到超凡动物的想法了。

    各大游戏里那不都是战宠吗？壮士断腕那也是断的战宠命，更别说各种各样的灵兽肉烹饪了。

    他不想把自己的未来寄希望于人类心中的良知。

    而第二个天赋也很重要，夜间的战力增幅就不说了，等他未来掌握高消耗高破坏力的灵气能力的时候，凭借这份增幅足够他利于不败之地。

    夜间的精力加成让他也不再需要睡眠了，不过那怕睡眠已经成为了一种形式他会继续睡觉的。

    就在刚才从空间里出来的那一刻起，他已经感觉到自己整个身体已经把灵气的修炼引导刻入了记忆，反正他现在一天24小时自动修炼，觉该睡还是要睡的。

    方林瞅着在月华的光辉下舒展眉头的林雨清和雪球，他目光里也多了一丝柔和。

    越是社恐自我封闭的人越容易被别人的真心打动。

    这是一种很奇怪的现象，比如一个非常乐观外向的人人缘非常好，似乎和遇见的每个人都是朋友都很玩的来。

    但是在他心里这些人真的都是好朋友吗？还是一直以来的面具戴惯了呢？就像那首歌，你的笑不是真正的快乐。

    或许他们会在心里把朋友家人分等级，但是方林不是这样。

    在他18岁考上大学最开心的时候，父母去世了，他的生活也蒙上了阴影，宅、寝室里对着电脑一呆一整天、不爱社交是周围人对他的定义。

    而现在的家庭里一开始他也设置了所谓的亲密度，这亲密度仅仅是一种情感的进度吗？

    其实这也是方林给自己找的借口，让他面对新生活的借口，人总不能一直活在阴影里，更何况重生过来的他心态已经发生了很大的改变，他也想重新活一遍。

    这段时间的相处下来，他在潜移默化中认可着林爸杨妈林雨清和小杰，他不排斥自己为他们做一些“微小”的事情。

    不就是能提高资质的月华吗？这对他来说就是小事，对值得他付出的人来说。

    窗帘拉紧的黑暗的房间里，方林静静的卧在床尾，散发着辉光的月华凭空在林雨清上方出现着，缓缓撒在她的身上，持续不断。

    ……

    ……

    随着时间步入九月份，日出的时间也越来越晚。

    清晨六点钟，天还是暗的，没过一会儿太阳就从天边露出了脸，天上的云彩瞬间被染成了桃红色，太阳的光芒撒向大地，万物开始复苏。

    方林睁开双眼和准时的杨妈一起下了楼，刘静也已经早早的等在了楼下。

    一出楼道，方林呼吸着铺面而来的清新空气，看着天边火红的朝阳，一种活力感油然而生。

    这就是清晨朝阳的力量，他会让所有早起的人焕发活力。那怕你熬夜工作，心情不佳，看到这朝阳，你都会有一种希望感从心底生出。

    这是自然的馈赠。

    刘静看见方林和杨妈下来，脸上也露出了活泼的笑容，她昨天过了很长时间来最轻松的一天。

    完完全全的为自己而活，早上晨练然后和杨妈去吃早茶，晚上来杨妈家蹭饭，晚上追剧，自己睡一整张床。

    这一切一切都让她感觉轻松。

    “起的挺早呀，昨天晨练完今天腿酸吗？”

    刘静的水汪汪大眼睛笑得弯成了一丝月牙：“嘿嘿有点酸，但是那也得坚持呀，坚持几天就不酸了。”

    “嗷呜～”

    方林也被她这明媚的笑容感染了应和着她。

    他发现刘静昨天和今天真的有些变化，他能感觉到她的心好像变得更年轻了。

    真好奇啊。

    “卡卡越来越英俊了呀，而且已经长这么大了吗？”

    听到刘静的话，杨妈也瞅着方林：“确实长大了，长的真快，要是小杰也长这么快就好了。”

    方林经过一次洗礼一次晋级，身材和气势确实在不断的发生着改变。

    平常哈士奇长大后，瞪圆的眼睛总是给人一种憨傻感，但是方林现在的眼睛平静的时候越来越给人一种威势感。

    配上他现在就比成年哈士奇小一圈的身材确实给人一种高冷帅哥的感觉。

    方林听到这话也不禁开始考虑自己的身材，哈士奇十个月差不多身体停止生长，他现在还有好几个月成长期呢，别到时候长成狮子老虎那么大了。

    不过他应该到时候是可以控制身体的大小的，比较小说里那些神兽都是随意变大变小的，不慌问题不大。

    两人又聊了两句做了一会热身动作就开始了晨练。

    因为身体累积的疲惫感，杨妈今天领头的配速更低了，不过刘静还是坚持了下来，到最后话都不想说了。

    由于昨天已经和任达说开了，刘静今天直接洗完澡就来了杨妈家帮忙做早饭。

    林爸和杨妈一个虽然上班摸鱼但是好歹是老板，另一个也是魔都交大毕业刷过无数遍甄嬛传的女人。

    两人在看人和情商方面都是有些心得的，他俩都没有去询问刘静什么情况，毕竟都是成年人了，作为好朋友想说的时候就会说的。

    倒是小杰下楼挺开心的，他对刘静的感官不错，去年生日刘静还给他买了个超酷的变形金刚，而且每次有刘静在杨妈做的饭都会更好吃一点。

    林雨清下楼后也心情不错的向刘静打了招呼，昨天熬夜完成了作业这让她心里成就感爆棚。

    她觉得自己有点无敌了，甚至有些期待今天的数学课。

    杨妈今天早上确实做了很好吃的皮蛋瘦肉粥，甚至还炸了虾球。

    不过虾球不顶饿，杨妈就喂了方林五个就没有再喂了，只是另外给他煎了一块M9牛排，这要是想用虾球喂饱方林得把杨妈累死。

    雪球也被杨妈喂了一个，主要平常雪球的胃口没有方林那么好。

    方林这段时间来吃嘛嘛香，吃啥啥不剩，别管是多硬的骨头都能给你干碎了吞掉，杨妈一点不担心他的消化能力。

    但是炸虾球毕竟是外面裹了一层淀粉过油炸的，给雪球一个解解馋就行了。

    就在一家所有人都在享用美食的时候，门被敲响了。

    杨妈有些奇怪这时候谁会来敲门啊？于是给了林爸一个眼神让他去开门。

    林爸叹了口气丢下刚剥了一半的茶叶蛋去开了门。

    “呦老任，快进来，找刘静的吧？你这唱的哪一出啊？”

    林爸打开门发现是任达有些惊讶，然后发现他手里端着一个盘子里面是煎鸡蛋。

    任达有些尴尬的跟林爸打了个招呼然后走到餐桌旁边，把煎鸡蛋放在了刘静身前。

    刘静瞥了一眼这煎鸡蛋对任达说：“这什么意思？”

    任达双手在裤边摸了摸说：“我起来看你不在猜到你应该来这了，给你做了个煎鸡蛋你吃着。”

    说完就直接走了。

    刘静摇了摇头，看也没看这盘煎鸡蛋。

    太迟了，有些底线是不能逾越的。

    林爸跟着送走任达后回到座位上埋头继续剥起了茶叶蛋，杨妈也喝着自己的粥没说话，给别人空间的道理他们都明白，刘静选择来他们这吃早饭肯定不是为了自己八卦的。

    小杰则看了看煎鸡蛋舔了舔嘴唇说：“阿姨你怎么不吃呀？”

    他看着煎鸡蛋上面还撒了点葱花，看起来挺好吃的。

    “我不吃，你想吃就吃吧。”

    “好。”

    小杰高兴的把盘子拿了过来，吃了起来。

    “呕。”

    正在享用美食的方林皱眉看去，原来小杰把刚咬了一大口的鸡蛋吐了出来。

    “好淡，没熟......”

    小杰苦着脸把盘子推开了，虽然有人很喜欢吃半熟的鸡蛋，但是他并不喜欢。

    煎鸡蛋也能做成这样。

    方林心里摇了摇头，他以前自己一个人住的时候不知道给自己煎了多少蛋了，在他看来这是最简单的了。

    他瞅了瞅坐在杨妈旁边吃饭的刘静，感觉自己猜出了点什么，肯定是两人感情出了点问题。

    整挺好。

    他和刘静也很熟悉了，他对刘静这个从来不把负能量带给别人的女人挺喜欢的，而且又是外貌出众身材出色的美少妇。

    除了感觉她太过卑微让他想起了看憋屈电视剧的感觉从而生气以为，也是比较完美的女性了。

    赶紧分。

    方林心里吐槽着。

    ......

    ......

    灵界。

    一排高耸入云，云气缭绕的山脉里，最高最宏伟的那处山峰顶有一片巍峨的宫殿。

    “皇，还是没有殿下的消息......”

    一头通体黝黑身高三米，身上有雷纹环绕的雷云虎匍匐着身体说道。

    令人惊讶的是他的对面居然是一只正常家猫大小的黑猫，黑猫的头顶有一个小小的白色月牙，慵懒地趴在一个玉椅上。

    “嗯？这么久了怎么还没找到？”

    黑猫睁开了双眼，那是一双淡漠冰冷仿佛没有感情的双眼。

    雷云虎咬了咬牙，上颚两根长长的虎牙似乎都在颤抖：“她带着您的遮天铃......”

    “......”

