    吃过了晚饭，陆暖捣鼓了一下IPAD和蓝牙音箱。

    没多一会儿，旖旎的声音就从她的房间里传了出来。

    “陆暖，你干什么？”凌淳心跳都吓停了一拍：“快闭嘴！”

    陆暖坐在凌淳不远处支着下巴看着他，然后按了暂停键，

    “怎么了，你不是说要让那些暗处的眼睛以为你沉迷温柔乡吗？难道一点动静都没有，他们会信？”

    凌淳白皙的脸上蒙了一层红晕：“你也不必叫得这么大声，含蓄一些不行吗？”

    “你喜欢含蓄的啊？”陆暖皱着眉头在IPAD上面点了点，换了一个片子播放。

    哼哼唧唧的声音瞬间传遍了整间房间，凌淳薄唇抿成了一道直线。

    要不是他现在看不到还被陆暖铐在软塌上，他非得把陆暖给抓起来狠狠教训一番……

    “你就不能别发出声音吗？”凌淳低声道。

    “当然不能，”陆暖点了暂停：“做戏做全套，要有工匠精神。”说完，又点了播放键。

    神他妈工匠精神！

    凌淳听着这哼哼唧唧的声音，脑袋里不自觉浮现白天的时候陆暖坐在自己大腿上的感觉，

    只觉得一股邪火直冲脑门，不得不换了一个姿势坐着，默默运起了内力。

    陆暖看到人体动态监控上数值有了变化，当即按下了暂停键，

    “对了，你不要运功，不然你眼睛会很痛的。”说完，陆暖继续播放。

    凌淳：……

    这一夜，陆暖房中旖旎荼蘼之声响到了后半夜，整个栖梧院的人都像过年一样开心。

    第二天一大早，陆暖从方舟出来的时候，IPAD已经没电自动关机了。

    凌淳面色略显憔悴，估计是没睡好的原因，连陆暖都走到他跟前了也没有反应。

    趁着他还没醒，陆暖斗胆检查了一番，发现这个男人衣服干干净净，不由得“哦豁”了一声。

    然后她就被凌淳抓住了手腕。

    “撒手！”陆暖低声呵斥。

    “你一大早对我动手动脚，是想做什么？”凌淳的声音带着浓浓的困意，略显沙哑。

    “你以为我要做什么？不过是看看你要不要换衣服而已。”陆暖用力扯了扯自己的手，没扯过来。

    “我为什么要换衣服？”凌淳问道：“因为你胡叫了大半夜吗？”

    陆暖瞪着他：“……是啊，你这样都没反应，肯定不行。”

    凌淳没想到陆暖语言这么大胆，一时间有些语塞。

    “呀，看来真的不行，那你和你亲爱的小妾恩爱起来不是很麻烦吗？”

    陆暖嬉笑道：“不如我卖你一点重壮雄风的好药如何？药效可靠，童叟无欺哦！”

    听了她的话，凌淳不由得有些无奈：“你脑袋里到底都装了些什么？”

    “这会儿装着黄色废料呢。”陆暖说着，干脆在凌淳的身边坐下：“怎么样，考虑一下？”

    凌淳：……

    “我保证保护好病人的隐私，不会到处去跟别人说大将军凌淳不行的，你放心，基本医德我还是有的。”

    陆暖卖力的推销了起来。

    “陆暖，”凌淳松开了她的手腕：“你昨晚以声音勾引了我半夜，今早又说我不行，

    难道是希望我对你做些什么？”

    陆暖立马从软塌上弹了起来：“你可想太多了，算了，好心当成驴肝肺，懒得管你！”

    说完，陆暖起身就走。

    凌淳大概是真的没休息好，所以神色恹恹。

    春香把饭菜送来的时候，常亭跟着一起，拿了一些紧急的军报交给了陆暖，让陆暖读给凌淳听。

    “为什么我要读这个给他听，你自己进来读给他不就好了！”

    “属下的品阶不够接触军中机密，若是属下来读，就犯了军规律法了。”

    “那我就够品阶了吗？你都说了是机密，我要是知道了岂不是也犯法？”

    说完，陆暖把军报拍回常亭的手中，

    她才不上这个当！

