    清晨，

    威廉和赫敏吃完早饭，才离开安全表，然后又离开废墟般的有求必应屋。

    走廊上，十分安静，学生们都还在礼堂睡觉。

    有求必应屋在八楼，而格兰芬多休息室也在八楼。

    两人便直接顺路，沿着走廊，朝着格兰芬多休息室走去。

    还没靠近，威廉就闻到一股浓郁到致死份量的臭味。

    他连忙施展泡头咒，与赫敏变成两只小天龙人。

    胖夫人已经消失，肖像画的破坏，比威廉想象中还要严重。

    帆布小片在地上到处都是，大块画布，被完全从画框上撕碎。

    门不知道被谁打开了，两人顺着通道钻了进去。

    麦格教授独自一人站在休息室，她也顶着大鱼缸，在检查她制作的盔甲护卫破损情况。

    幸好她放了些护卫在这儿，才能保证休息室安全。

    看来需要加大预算，将其他教授的开支暂时砍一砍、减一减，都投入到自己的小作坊，再制作一批‘手办’。

    这绝对不是为了满足个人喜好，而是为了保障学生安全。

    谁赞同，谁反对？

    想来经过这次事件，也没谁会当着她的面反对吧？

    听到门口传来动静，麦格教授转过身，她惊声道：

    “哦！史塔克先生、格兰杰小姐……你们俩……昨晚去哪了？！”

    “邓布利多教授布置了任务，让我们去完成。”威廉含糊解释道。

    “什么任务，需要你们两个小巫师去做，还得一夜时间？”麦格教授气呼呼道。

    “布莱克可能还在城堡或者附近，这么危险，邓布利多教授真是……老……嗯，糊涂了！”

    这倒不像是麦格教授会说的话。她仿佛庞弗雷夫人附体，闪着护士长威严。

    直到今天，庞弗雷夫人也是唯一一个，多次怼过校长的女巫。

    在她看来，学校就不该开设那么多危险课程，只教一门医疗护理就好了。

    她其中一个小目标，就是把食死徒们改造成白衣天使军团。神秘人任大护士长。

    神秘人任护士长，大概只能教导大家整容和长寿的方法。

    不过，众所周知，教导长寿的砖家，一般都会早死。

    麦格教授化身庞弗雷，也不是没有理由……谁让威廉干过太多危险的事。

    一年级就在黑魔法防御办公室，抓住了食死徒泰温。

    她误以为，邓布利多让两人去追捕布莱克了。

    威廉与赫敏怎么可能会做这种危险的事。

    他们也就抓了些摄魂怪，顺便……解决了伏地魔的魂器。

    这么一对比，是不是就让人安心多了？

    其实，威廉昨晚解决魂器时才不到十点。

    之后又和远在美国的尼可，用凤凰书视频通话了一会。

    尼可当时正在华盛顿的国家广场参加大规模游行，感受美国的日常与风土人情。

    他还问威廉要不要代购，都是正版奢侈品，就是没有发票。

    两人讨论了一会拉文克劳的冠冕，他说会尽快赶回英国。

    聊完后，威廉发现快十一点了，就没有回礼堂。

    回礼堂干嘛……和那么多学生挤睡袋吗？

    难道有求必应屋，和安全表它不香吗？

    他和赫敏索性就没有走。

    “校长在找你们，所有巡逻的教授也在寻找。”麦格教授担忧道：“你们俩真的没事吗？”

    “嗯，真的没事，教授。”威廉急忙问道。“邓布利多教授现在在办公室吗？”

    “在。”麦格教授道：“不过福吉部长也在，他来了有一会了。”

    威廉点点头，与赫敏帮着麦格教授检查破损的盔甲‘手办’。

    幸好麦格教授不是天朝人，不然她还不得复制一波兵马俑啊？

    看来麦格和秦始皇一样，都是手办达人。

    威廉暗示了好几次，既然破损了，能不能送给他。

    但麦格教授嗯嗯啊啊，东拉西扯，就是不搭腔。

    这场‘麦格薅学校羊毛’、‘威廉薅麦格猫毛’的拉锯战，最终还是麦格教授，技高一筹。

    怪不得人家是副校长，威廉只能每个月拿一西可，当个穷酸的古代魔文代理老师。

    不是没有理由的。

    休息室里还有很浓郁的臭味，都是皮皮鬼的陷阱造成的。

    他在休息室，布置了大量大粪蛋和龙粪混合物。

    布莱克和盔甲护卫，大战了一场，从公共休息室的沙发，激战到男生宿舍，又转战三十米，进入盥洗室，在里面边战斗边冲澡。

    任何别人能用来少儿不宜的地方，都被两个家伙激战了。

    那些味道随着双方移动，沾染的到处都是，都腌入味了，估计得需要一段时间，才能彻底散去。

    “女生宿舍也被袭击了吗？”赫敏惊讶道。

    “没有。”麦格教授摇摇头，“布莱克进不去女生宿舍。”

    “那怎么这么多裙子……还有女生的衣服？”赫敏指着放在一侧的学生物品。

    麦格教授古怪道：“布莱克进入男生宿舍后，双方在里面造成了破坏，东西散落一地。

    反正不知道都是谁的，便先收拢在这里，等着失物招领。”

    “……”

    “应该没谁会主动认领吧？”

    “是的。”麦格教授点点头：“但被破坏的宿舍，还有不少物品散落。”

    “我会用魔法直播的形式，挨个宿舍整理物品，谁的就让谁认领。

    没人认领，就让宿舍的学生互相指认。”

    威廉深深望了眼麦格，微微颔首。

    他莫名想起，前世的一个朋友。

    因为疫情缘故，学校直播给学生打包宿舍物品，准备寄回去。

    那个朋友却把什么娃娃，反正威廉也不懂的奇怪充气物品，遗漏在衣柜里，而最终……社会性死亡。

    看来麦格教授也是恶趣味满满的狮子王。

    当然，揪出幕后的女装大佬，这也是为了学生好。能够及时疏通对方内心的问题。

    一切都是为了孩子啊。

    赫敏留下帮助麦格教授，威廉离开休息室，朝着校长办公室走去。

    他绕了一大圈，走到三楼小怪兽前。

    说出口令后，怪兽突然活了起来，跳到一旁，身后的墙壁裂成了两半。

    说实话，威廉对校长门口的小怪兽眼馋很久了。

    它能够攻击，能够看门，完全聚集了胖夫人和盔甲护卫的功能……简直是居家必备、看门打狗的魔法物品。

    威廉顺着旋转楼梯，来到一扇闪闪发亮的栎木门，上面是一个狮身鹰首兽形状的黄铜门环。?

    他敲了敲门。

    “请进。”

    邓布利多疲惫的声音传来。

    威廉开门走了进去，福吉部长坐在椅子上，满脸通红，似乎很是激动。

    “威廉，先等我一下好吗？我很快就要和我们的部长先生谈完了。”

    邓布利多没有让威廉出去，而是以另一种方式，暗示部长赶快结束谈话。

    他显然早就不耐烦了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

    