    勾陈大帝还在沉思。

    但是林放的弱水，已经是布置完成了。

    如今的他就像是一个勤劳的蜘蛛，总算是布置好了自己的蛛网，正美滋滋的看着落进陷阱而不自知的六个猎物。

    嘿嘿，总共一共六个，老肥了。

    他只要一想到等会儿，把这几位给搞定之后的收获，那心中是别提有多美了。

    这几个老帮菜活了这么多年，肯定有不少的宝贝。

    到时候就能大赚一笔了。

    不过可惜他们死了之后会直接回归封神榜，并没有真正的肉身，要不然的话光是卖……肉，就能在赚一笔。

    毕竟这个级别人类修士的血肉，在妖怪的世界那真的是有价无市了。

    林放正在那里可惜这呢。

    勾陈大帝这边也反应了过来。

    管他林放是个什么情况，把他抓住之后，直接打一顿就什么都招了，要是还嘴硬，那一定是打的还不够，多打几次就行了。

    于是他看着林放嘴角勾起一抹冷笑。

    而林放的嘴角也露出了一抹微笑。

    那场面看上去真和谐。

    但是下一刻，双方就再次打了起来。

    五极战神全都出动，为首的是北极战神，这里是他的主场，手里两把短矛只是随意的一指林放，刺骨的冰寒就从他的矛尖喷吐出来。

    无数的海水转瞬之间就化作了坚冰。

    只是片刻水下，就出现了一座巨大的冰山，而且冰山的范围还在不断的增大，将大家都给圈了进去。

    林放眼疾手快，弱水护在身前。

    他挡住了坚冰的蔓延。

    并且随手一招，周围的无数弱水穿透坚冰，朝着北极战神进攻而去。

    北极战神身手敏捷的躲开了。

    剩下四位战神，也趁着这个机会破开坚冰朝着林放攻了过去。

    但是随着林放甩出几发弱水，他们也只好朝后退去。

    北海战神将整个战场从海里，变成冰里，不仅让剩下四位战神更好的发挥实力，更加暴露了周围散播的弱水行踪。

    毕竟在水里找一捧水，确实很难。

    但是在一座冰山里面找一捧不会结冰的水，就要相对容易很多。

    林放显然是也发现了这一点。

    他干脆不装了。

    “唉！”

    他轻轻叹了一口气，道：“本来还想以一个弱者的身份和你们相处，但是你们不领情，那我只好拿出真正的实力了。”

    林放一招手。

    周围的冰山忽然颤了一声。

    这一声颤动，同样震在了在场几位神仙的心中。

    下一刻。

    坚冰破碎。

    无数的弱水朝着林放汇聚而来，逐渐汇聚成了一座巨大的湖泊，而林放站在湖泊之上，犹如一个高高在上的神仙俯视着下面的蝼蚁。

    怪不得高手都喜欢居高临下看人。

    就是有气势。

    林放看着五极战神脸上那惊骇的表情，心里面别提有多爽了。

    这种底牌揭开打人脸的感觉。

    太爽了。

    可惜勾陈大帝还是不够嚣张，而且他之前表现的也不够卑微，没有那种被人瞧不起的感觉。

    要不然的话，效果肯定更好。

    勾陈大帝此时也瞪大双眼，眼神之中满是不可置信。

    “不可能。”

    “弱水大部分残躯都已经被封印，不少都已经妥善安置好了，就算是还有漏下的，也不该这么多才对！！”

    他的心中已经是掀起了惊涛骇浪。

    当初天庭捕捉到弱水，把她当成护城河的时候，就想过有一天弱水反抗怎么办。

    所以之后的几千年里，天庭都有一项秘密任务。

    寻访，封印弱水。

    而经过他们的不懈努力，那成果当然是很喜人的了，三界之中还遗留的弱水，已经少的可怜，而且大多都在深山老林，人迹罕至的地方。

    那种地方可不是那么好进的。

    能让天庭的神仙都觉得人迹罕至，深山老林的地方，那必然是有大恐怖。

    甚至有不少负责这项工作的神仙都觉得，把弱水往那种地方一放，甚至比封印还要保险。

    可是他今天看到了什么。

    如海般的弱水，就大刺刺的展现在了他的面前。

    谁能告诉我，这些弱水是哪里来的？？

    勾陈大帝觉得自己的内心受到了一亿点的暴击，因为有前提条件在，所以他一只都不觉得林放的弱水能有多少。

    他撑死凑出一个浴缸的程度。

    可等林放真正展现出来之后，才知道这是大海。

    这就相当于，你看一个人瘦瘦小小的，以为他一定不是个大老粗，可一天上厕所，他掏出来个又大又粗，完爆你的大宝贝。

    你说你怕不怕！！

    勾陈大帝感觉口都有些干了。

    他回头，语气发颤道：“太白金星，此战不可力敌，你等……”

    他本来想说，你见势不妙，可以先跑。

    但他不行。

    他毕竟是天庭的大帝，未战先怯，是一件很丢人的事情，所以他宁可战死，也不会逃跑的。

    可是他这句话还没说完，就看到身后已经没人了。

    只剩下五个已经给切成鱿鱼圈的章鱼。

    勾陈：“……”

    艹！

    什么时候跑掉的，怎么都不说一下！！

    勾陈大帝来不及细想，如洪水一般的弱水，便带着消融一切的力量，朝着他们席卷而来。

    五极战神下意识的往天上飞去。

    躲过了这一波。

    而勾陈大帝却并没有飞向空中，而是径直朝着林放冲去。

    他宛如是一座不朽的礁石，抵挡着弱水的冲刷。

    身为准圣，他的修为，他的实力，在弱水的冲刷之下，不断的土崩瓦解，但这却需要一个过程。

    而勾陈大帝要的就是这个过程。

    “快，杀了他。”

    他喊了一句。

    天空战神闻言，顿时知道了勾陈大帝的意思。

    他这是要用自己的身体，为他们争取时间，一个杀掉林放的时间。

    天空战神不敢有丝毫的耽搁。

    “组，五极大阵。”

    他同样喊了一声。

    而剩下四位战神都是将力量输送给了他，天空战神的气势猛地一涨，转瞬就到了准圣阶段。

    他朝着林放打出一拳，携带着磅礴的灵力。

    这可以说是两位准圣的联手了。

    林放一个太乙金仙能逼得两位准圣，用这种搏命的法子战斗，也算的上是天下第一龟了。

