    过了不久，一辆摩托在门口停下，后座的张柳树跳下车，嚷嚷道：“人来了。”

    “小伙子，还记得我吧？”开车的中年人支好车子，胳膊夹着包走了过来。

    “记得。”周志迎了几步，道：“怎么称呼？”

    “我姓李，这是我名片。”中年人从包里抽了一张硬纸片，递了过去。

    周志接过来看了眼：李丰年，丰年机械厂总经理。

    “李厂长啊。我叫周志，志气的志。”他往树底下指了指：“去荫凉地方说话吧。”

    几人就在凉席上一坐，李丰年立刻问起了货的事。他的想法很简单，让周志继续联系货源，他帮忙卖。

    周志无奈的摊了摊手：“李厂长，不瞒你说，那些货都是朋友送的，少得很，都几个几个的，想批发也没有啊。”

    “啊？”李丰年顿时一脸的失望。本以为有了个赚钱的生意，结果白高兴一场啊。

    原本，他还想借这个机会转行来着呢。他那厂子忙了三年多了，经营的却并不算好，一年才两万多纯利，哪有倒卖东西赚差价来的轻松？

    “我听说，李厂长是做不锈钢加工的？”周志突然问道。

    “是啊，咋了。”李丰年心不在焉的道。

    “你那能做不锈钢的壶吗？”

    “当然能做，咋？你想买啊？百货公司那就有卖的，十几块钱一个。”

    “不是买。不瞒你说，我正打算做一款电热水壶。你要是有兴趣，咱俩合作，我来设计，你来加工，咋样？”

    “电热水壶？”李丰年愣了一下，道：“你会设计这东西？”电热水壶他也知道，国内好像有生产，但听说都是用来出口的，市场上很少看到。

    “没什么难的，要是有材料，几天就能弄出来。”周志说道。

    他家里的电热水壶经常坏，又不想买新的，他没少拆开来修。

    “哎呀！”李丰年猛地一拍手，道：“没想到你还有这学问呢？”

    “以前学过一些。”周志笑了笑。

    “那好，你说说，这东西要怎么做？”

    周志摇了摇头，笑道：“李厂长，不能全说了啊。咱们得签个协议，合作做这个东西，获利分成，怎么样？”

    他学的是自动控制，大学的时候又常参加科技竞赛，所以产品实现的能力还是有的。况且，这电热水壶实在也没什么技术含量，只要能找齐零部件，把握还是有的。

    “没问题。你说，怎么分？”

    “利润，我三你七？”

    “要是能弄成，分你一半都成。”

    说着，李丰年从包里扒拉出了钢笔跟小本子，手写了一份协议，又签了名。接着让周志瞧了瞧：“你看吧，还有要改的没？”

    周志点头道：“可以了。”

    拿过李丰年手里的笔，他几分钟就画出了电热水壶的结构。核心部分就是底盘的发热装置，以及水烧开后断电的干烧保护器。

    接着，他又跟李丰年讲了原理，以及需要哪些东西。

    李丰年是机械厂工人出身，也算有那么一点基础，说道：“发热的这东西倒好说，本地就能做出来。就是这个什么……干烧保护器，不好找。”

    “这个不难，我看商场有卖国产电饭锅的，地址在沪市。电饭锅也要用这东西，你去找他们供货商就好了。”周志说道。

    他之前确实在商场看到了国产电饭锅，当时好奇，还特意看了眼厂家地址，就在沪市。所以，这最大的一个问题也就不存在了。

    李丰年也坐不住了，站了起来就要去商场找厂家地址，周志只得跟了过去。

    拿到地址，李丰年又带周志去他的厂子，张柳树也凑热闹，蹬着车子跟了过去。

    “明天一早应该有去沪市的火车，我一会就去火车站买票。你觉得咋样？”李丰年骑着摩托，大声问后座的周志道。

    “越快越好。”周志说道：“我也不闲着，这两天画好设计图纸。还有，你派个人，我打算去各个厂子转转，找零部件供应。”

    “那好，就让我们厂销售员跟你一块去吧，他在城里熟，跟那些厂子也说得上话。”

    “好。”

    这会的市区小的可怜，总共也没几公里路。摩托几乎没用十分钟，就到了地方。

    李丰年的厂子很偏，也很小，因为没有家属院，比收音机厂还小。附近还有几个厂子，都是很小的那种，但传出的动静没一个小的，周志甚至看到了远处有炼铁的炉子。

    厂区大门是敞开的，几辆手扶拖拉机正满载着货停在太阳底下，旁边没人，厂房里倒是连绵不断的金属加工的声音，让人听的直起鸡皮疙瘩。

    “你送货就用拖拉机？”周志有些牙疼的道。他也许该重新评估这李丰年的实力了。

    “市区跟附近乡镇的才用。离得远的有货车，我有两辆，都在外边跑货呢！”李丰年骑着摩托一路到了院里的杨树底下。

    “小陈！小陈？”他扯着嗓子朝厂房里喊了一声。

    “哎，这呢！”一个二十来岁，穿着衬衣长裤皮鞋，理着平头的青年满头大汗的奔了出来。

    “介绍一下，他叫陈方向，厂里的销售员，高中毕业！”

    李丰年又指了指周志，朝青年道：“这位是周志，以后就是技术员了，我这两天出差，你跟着他在城里转转。”

    “啊？”陈方向有些懵了，“厂长，咱这厂还要啥技术员啊？”

    这么大点个厂子，技术含量不超过小学五年级水平，还用得上技术员？

    “我打算开发新产品，当然得技术员了。你别管了，这两天只管跟他出去转转，听他的，有事等我回来再说。”

    “知道了。”陈方向只得点头。

    “你好。”周志走近几步，伸手打招呼道。

    “哦，你好，你好。”陈方向手忙脚乱的握手。不过，他对周志的印象倒是立刻好了些，看样子，是个有学问的。

    “周志，来厂子里转转吧，熟悉一下情况。”已经站到厂房门口的李丰年招手道。

    到了厂房里，一股闷热夹杂着汗臭味的气息迎面扑来，呛得慌。

    周志抬眼一瞧，十来个工人正守在机器边忙着，全都光着膀子，摆的物料，加工后的边角料，堆得到处都是，果真是小作坊气质展露无遗。

    周志的眉毛都快拧出花了，转向李丰年，直言道：“李厂长，你这厂子不成啊，得整改，大改！”

    “咋改？”

    “不知道。这样，我这两天看书研究研究，等你回来再说。”

    李丰年挠了挠头，道：“你说啥就是啥吧。这破厂子，我也早瞧着不顺眼了。”

    当天下午，李丰年就去了趟火车站，买了第二天一早前往沪市的火车票。

    周志这边也不闲着，花了一整天，拿出了详细的设计图纸。

    接下来，就是去找零部件供应了。好在，他们市是工业城市，就是不缺各种厂子。

    加上李丰年在本地也有些人脉，有陈方向跟着，问题应该不大。

