    第135章天魔鉴

    苏格几人穿过城门，走在热闹的大街上。

    “你们先去忙吧，下午我们直接在城门汇合。”殷胜对苏格几人说道。

    夜逍遥伸了个懒腰：“无双城的女人是出了名地漂亮，好不容易来一趟，可不能白来。苏格，我们下午见。”

    殷胜与夜逍遥相继离开，只留下苏格与张麟。

    片刻后，苏格与张麟来到天魔鉴下。

    “好大的天魔鉴。”苏格不由咋舌，“站在这里看，比从空中俯视显得更大。”

    天魔鉴如同一个镜面，高耸入云，几乎将无双城一分为二，可见其体积是何等惊人。

    张麟有些紧张：“这东西估计有不少年头了，应该不会出错吧？”

    苏格嘴角一抽，只觉得张麟思考问题的角度还真是有些刁钻。

    就在两人站在天魔鉴下好奇打量的时候，身后的街道传来严肃的低喝：“让一让，让一让！”

    苏格两人急忙让开。

    只见一个中年牵着一根绳索，缓缓向着天魔鉴走去，那绳索的末尾，绑着一个少年。

    “涅槃境异魔！”看着那少年如墨一般的眼球，苏格眼瞳一缩。

    “咦，有点见识啊！”中年听得苏格的声音，不由惊讶地看向苏格，“你见过涅槃境异魔？”

    “有幸见过一次。”苏格回过神，镇定道。

    中年点点头，也不多问，转过身，继续牵着那涅槃境异魔，朝着天魔鉴走去。

    中年走后，张麟低声道：“那绳索应该是一件神兵，我感知到了宝物的气息。”

    “你可别乱来。”苏格提醒道：“别忘了，这里是无双城。”

    “放心吧，我又不傻。”张麟说道：“别说这里是无双城，就是野外，我张麟也不会去惦记有主的宝物，当然，捡漏的情况不算。”

    两人谈话间，中年押送着那个少年走进天魔鉴正下方一个八卦形状的高台。

    只见中年对旁边一个身着蓝衫的老者点点头，示意道：“开始吧。”

    那老者身体能量有规律地震荡起来，天魔鉴仿佛瞬间就被激活了一般，灼热的光芒从四面八方汇聚，最终透过天魔鉴中心的一块镜面射出一束白光。

    那白光正好覆盖八卦形状的高台，一寸不多，一寸不少。

    “轰！”在白光的照耀下，被捆绑的少年身体开始扭曲起来，发出野兽一般的嘶吼，全身释放一股浓浓的黑雾，如同墨汁一般。

    很快，那白光便缓缓散去，化为无数的光点，消失不见。

    那被捆绑的少年，也是恢复了原状。

    “涅槃境三重异魔。”老者对中年说道：“送去魔狱吧。”

    中年点点头，押送着少年，向着无双城的另一边走去。

    周围看热闹的人们，皆是啧啧称奇，天魔鉴太神奇了，可以轻易检测出异魔的身份，就算异魔伪装得再像人类，在天魔鉴的光照下，都无所遁形。

    “去试试吧。”苏格对张麟说道。

    张麟咽了一口唾沫，战战兢兢地走向那八卦形状的高台。

    老者见状，不由皱眉：“去去去，你一个人类，来捣什么乱。”

    “老伯。”苏格礼貌地说道：“之前有一个姬姓强者让我朋友来无双城照一下天魔鉴，麻烦你帮忙测一下。”

    那老者目光一顿，似乎想起了什么，他看向张麟：“你叫张麟？”

    “对对对，就是我。”张麟有点紧张。

    “那就没错了。”老者点点头，“前不久，姬尘来过一次，说起过你的情况。能吞噬圣境异魔的能量和威压，的确令人怀疑。”

    老者打量了张麟几眼，随后说道：“去那高台中间吧。”

    张麟深吸一口气，来到八卦高台中央。

    与此同时，苏格也是屏住了呼吸，虽然他相信张麟是纯正的人类，但如果真的出现了不好的结果，他也只能硬着头皮上了。

    只见老者再次释放一缕能量，激活天魔鉴。

    下一刻，一束白光照在张麟身上。

    令人意外的是，张麟不但没有半点痛苦的反应，相反，那一束白光竟然直接没入了他的身体，被他的身体吸收了。

    “轰！”张麟的气息不受控制地爆发开来，修为竟是以惊人的速度暴涨。

    短短几秒的时间，张麟的修为竟然直接从天罡境七重暴涨到天罡境九重，随即又破开天罡境的桎梏，踏足了涅槃境。并且还在不断地疯狂暴涨。

    涅槃境一重、涅槃境二重、涅槃境三重……张麟的修为势如破竹，不断暴涨，仿佛没有尽头。

    苏格惊呆了，有种做梦一样的不真实感。

    周围看热闹的人们，以及八卦高台旁边的老者，也是脑袋有点蒙了。

    许久，张麟的气息慢慢稳定下来，其修为，也是暴增到涅槃极境！

    那恐怖的气势，压得周围众人都有些窒息了！

    老天，一个天罡境七重的武修，竟然在十几秒的时间里，踏足了涅槃极境！

    “我靠！”张麟自己都吓了一跳，这修为来得太容易了，就好像喝水一样简单，“我，这就涅槃极境了？”

    还别说，那白光给他的感觉，虽然跟圣境异魔能量不同，但也有着相似之处，最重要的是，那种修为暴涨的感觉，简直让人上瘾。

    “爽啊！”张麟兴奋不已，“老头，再来一次！”

    众人看向张麟的目光就像看怪物一样。

    老者拍了下自己的脑袋，这梦幻的一幕，让他都有些分不清这是梦境还是现实。

    “快啊，老头，再给我照一下。”张麟催促起来，再照一次，他说不定就踏足圣境了。

    老者回过神，目光落在张麟身上，嘴角抽搐了一下。

    不知道是不是自己的错觉，他总觉得，天魔鉴似乎暗淡了几分。

    深深吸一口气，老者沉着脸，对张麟说道：“行了，你可以走了。”

    “不是……你们不是怀疑我是异魔吗？照一次就行了？”张麟顿时不乐意了，“万一我真的是异魔呢？可能我藏得比较深，一次照不出来，得多照几次才行。你放心，我保证站在原地不动，配合你们检测。”

    老者看了看头顶的天魔鉴，他确定，天魔鉴是真的暗淡了几分。

    如果再来几次，天魔鉴可能都要报废了！

    “赶紧滚！”老者黑着脸，虽然不清楚为什么会发生这般诡异的情况，但他显然不想再看到张麟这张脸了。?

