    第394章 还在这相互嘲讽

    “就算是自己的女人再不懂，怎么着也得要带人出来见见世面不是吗？不然像你这样金屋藏娇的，藏一辈子都没什么见识！”

    得了，周齐天冲冠一怒为红颜，为了吴琪琪都开口怼秦凡了。

    也是因为周齐天丝毫不会据秦凡而已，说起来，周氏集团和秦氏集团的实力是不相上下的。

    而且作为异军突起的周氏集团, 其实也是和秦氏集团一样是一匹黑马。

    大家在说到秦氏集团的时候，也同样是看好周氏集团的，甚至也会把秦凡和周齐天放在一起做比较，比较出来的结果便是他们两个人的实力也算是不相上下的了。

    不过这样一来就让周齐天把秦凡当成了是竞争对手了，不管是什么事情都要和秦凡比一下的。

    他们也是不知道秦凡真正的产业到底有多庞大而已。

    要是知道秦凡真正的产业规模的话，就绝对不会把秦凡和周齐天放在一起比较了。

    因为同样是作为新生集团，秦氏集团和张氏集团根本就没有可比性。

    光是秦凡背后的基金会操纵着，这一切就已经足够让秦凡在商界翻手为云覆手为雨了。

    也就是周齐天, 不知道才敢在秦凡的面前嚣张而已。

    “周总说的对，我看你的女人就挺有见识的样子，看来在谈生意的时候，她也是帮了你许多吧？”

    这话说的让周齐天脸色一僵，事实上谈生意的时候周齐天从来都不会带着吴琪琪的，这一回也就是吴琪琪强烈要求才带上了而已。

    再加上想要替吴琪琪撑脸脸，才有了刚才那一番话。

    “那是当然。”

    说出来这一句话的时候周齐天都觉得有点心虚呢。

    秦凡笑了笑不再提这一件事情，在这一个没有营养的问题上耗费太多时间，显然不是他的风格。

    “周总这是打算要拍下的一块位于高城的地是不是？”

    秦凡说出了这一回之所以要见周齐天的最主要目的。

    “是啊，这一块地我已经看中了，现在已经在交涉过程中，很快就能定下来了。”

    说起这一块地，周齐天和吴琪琪脸上的神情都相当愉悦。

    “周总最厉害了，我看中了那一块地而已，他马上就说要拍下来送给我！”

    吴琪琪还特意在秦凡面前炫耀这一点的，说完了之后又又是挑衅又是试探的询问。

    “秦总对林子铃是不是也是这么好的啊？平常有送这么贵重的东西给她吗？”

    秦凡一看就知道，吴琪琪对林子铃是抱，有着深深的敌意的顺带着也是把他给恨上了吧。

    对秦凡来说这实在是有点莫名其妙了。

    不过面前的这个女人看起来确实是善妒的, 也就能够理解了，不仅仅是嫉妒自己身边的人也是嫉妒自己的对手。

    “林子铃不喜欢我给她买地，要真是要买的话也是买珠宝首饰吧，给她一块地干嘛？”

    秦凡说完了之后就不打算再理会吴琪琪的了，转头又看向了周齐天。

    “周总是生意人，不应该没有想到这一块地对你的利用价值吧，这一块地真要是拍下来的话，周总你对这一块地的利用价值应该会很小。”

    “相当于是亏本拍下这一块地而已。”

    秦凡不相信周齐天不明白这一点，现在这么说也就只是想要看一下周齐天的态度而已。

    “利用价值大不大有什么关系的，我的女人既然看中了，我肯定是要买下来送给她的！”

    “秦总怎么也不学一下我呢？对待自己的女人就该好一点啊，不然像个铁公鸡一样的，女人迟早会离开你！”

    说完了之后还当着秦凡的面亲了吴琪琪一口。

    吴琪琪听着周齐天这么说我也是一脸挑衅的看着秦凡。

    也是这一回秦凡没有带林子铃过来而已，否则现在这一些挑衅的眼神挑衅的话，就全部都落在了林子铃的身上了。

    因为秦凡算是明白了吴琪琪之所以要让周齐天拍下这一块地，就只是为了炫耀。

    只是为了像林子铃正名自己在周齐天面前是有多得欢心而已。

    这大概又是两人之间的比拼了吧，还是吴琪琪单方面想要比拼。

    像个铁公鸡一样，女人迟早会离开他？秦凡听着周齐天这么说, 也就只是笑了笑, 并没有表现出任何愤怒的神情。

    “就算你的女人想要什么你就给什么, 你也不一定能够留得下她, 你信吗？”

    秦凡似笑非笑地看着周齐天，如此说道。

    周齐天当然是不相信的。

    都已经找过这么多情人了，周齐天难道还没有经验的吗？只要满足他们的要求，保证他们黏着你，就不想要放开。

    毕竟人都是趋利避害的，要是能够拿得到好处的话，谁愿意拒绝呢？

    “看起来秦总以前是遇上了什么糟糕的事情了，一朝被蛇咬，十年怕草绳是不是？”

    周齐天这么猜测着，也是嘲笑着秦凡的胆小。

    “那倒不是，就是给周总的一个忠告而已，这事情我虽说是没有遇上过，但我确实是做过的。”

    这话说的奇怪，让周齐天在听到了之后都没法理解了。

    不过秦凡显然是没打算要仔细解释这一点的，很快又跳过了这个话题。

    “还是说回那一块地的事情吧，周总这是非得要拍下这一块地送给你的女人了是不是？”秦凡就是想要最后再确认一下而已。

    “当然了，一言既出，驷马难追！”

    秦凡点了点头。

    “那看来我们这件事得要有点竞争了，到时候要是出手太狠，伤到了周总的商业命脉，可不要怪我啊！”

    秦凡这话让周齐天这下了脸，这相当于是在下战书了。

    不过周齐天也不觉得秦凡这样做有什么突兀的。

    毕竟这一块地就是秦凡看中了的都已经准备要竞拍下来的了，谁知道被他横插一手了而已，如今秦凡想要重新把这一块地抢回来也是情理之中的事情只是想抢回来是一回事，能不能够抢的回来那就是另外一回事了。

    周齐天作为商圈新贵，也是受到无数人的吹捧的，这也让他有点飘飘然了。

    (本章完)

