    条约签订完了，屈楚准备率领大军回大虞国，可就是这个时候，军中又有士兵中了鸠蛊毒。

    屈楚怒了。

    南夷怎么都是些出尔反尔的小人？

    刚签订完合约，他们就对大虞国下手，这真是当大虞国好欺负！

    屈楚直接带着人杀进了南夷王宫。

    一路之上，几乎没有人敢挡屈楚的路。

    南夷王扎依正在和侍女调情, 骤然听到屈楚杀进王宫的消息，吓得差点不能人道。

    他赶紧提上裤子迎了上去。

    看着杀气腾腾的屈楚，扎依话都说不利落了。

    “屈将军，这是发生什么事情了？”

    看着扎依这双腿打颤的模样，再想想之前收集到的信息，屈楚也不相信扎依有那么大的胆子。

    屈楚压了压脾气，“两国刚签订完合约, 你就对大虞国的士兵下毒是什么意思？”

    扎依连忙摇手，“怎么可能？我一直在王宫都还没见过大臣。”

    屈楚冷声道：“可他们都是中了你的鸠蛊毒。”

    “你说他们都是中了我的鸠蛊毒？可是我研制出来后就再也没动过了。”

    屈楚明白只怕是有人从中作梗。

    “你的鸠蛊毒放在哪里？带我去看看。”

    “就在我寝宫的密室里，我这就带你去看。”

    扎依在前面带路，不停地抹着额上的汗。

    扎依寝宫的密室要用一个非常繁复的钥匙才能打开，屈楚瞄了一下，没有钥匙她也打不开的。

    而这个钥匙是扎依从他寝宫一个机关盒子里拿出来的。

    所谓密室，其实就是几间封闭的屋子，只在墙上打了几个通气孔。

    扎依拉开一个柜子，“我研制出来后就一直……”

    话说到一半，扎依哑口了。

    之前放在柜子里的鸠蛊毒不翼而飞。

    扎依这下是真的怕了，只差向屈楚跪下求饶。

    “真的不是我，我一直放在这样没动过。”

    这一刻，屈楚倒是冷静下来了。

    “你再找找其他地方。”

    “不会的，我记得清清楚楚，我研制出来后就放在这个柜子里。”

    屈楚盯着扎依没说话。

    扎依打了个哆嗦，连忙在密室其他地方找了起来。

    自然是找不到的。

    这个结果在屈楚的意料之中，她只是想确认一点毒药是不是从扎依这里流出去的。

    屈楚神情间不带一点温度，“现在怎么说？”

    “真的不是我！”

    扎依来来回回只会说这一句话。

    屈楚头疼，摊上这么一位主子任谁都没折。

    “你这密室除了你之外还有谁来过？”

    被屈楚这句话点醒, 扎依脑子活了过来。

    “我就只带着神司来过。不过，没有我的钥匙他也进不了这间密室。”

    屈楚知道这件事要查是很难查出来，那就只有使横。

    “带我去见神司。”

    ……

    当屈楚闯进神司屋子里的时候，神司还躺在床上养病。

    他没料到屈楚竟然就这样大喇喇地上了门，还这样快。

    比强盗更像强盗！

    屈楚心里猜测这事只怕与神司脱不了干系，因此她也没打算拐着弯说。

    “我们军中有人中了鸠蛊毒，鸠蛊毒是南夷王研制出来的，现在这些鸠蛊毒不翼而飞，你们要给我个说法。”

    神司冷笑一声，“你想要什么说法？”

    屈楚盯着神司，眼神如凶恶的雪狼。

    “假若你们交不出下毒的人，那我只能将南夷王当成凶手。谁让这些鸠蛊毒是从他这里流失出去的。”

    神司冷笑：

    “两国协议刚签订完，南夷刚向大虞称臣，你敢将南夷王怎么样？”

    屈楚定定地盯了神司一会儿后说道：

    “看来神司还是不太了解我。

    不久前，大虞国前荆王宁佑棣作乱，陛下令我讨伐他。他投降后，我的刀不小心滑了出来，好巧不巧地砍断了他的右臂。”

    说完这句话，屈楚漫不经心地将玄铁刀抽了出来, 将刀尖指向神司与扎依。

    透着冰冷光芒的玄铁刀散发出森严的杀气, 这股杀气直逼神司与扎依两人。

    扎依是第二次见这样的场面, 第一次是暗夜盟将南夷王族的人全部杀光后带他去看现场，第二次就是现在。

    扎依当场就软倒瘫坐到地上，他伸手抱住屈楚的腿，“屈将军，真不是我做的。”

    饶是神司见惯了许多阴谋诡计，也被这渗人的杀气吓到。

    屈楚仍然面不改色。

    “本将军十五岁就上场杀敌，十几年大大小小打了上千场仗，死在我刀下之人没有十万也有几万，你们小小南夷这弹丸之地还真不够本将军杀的。

    惹毛了本将军，不要说一个南夷王，就是将整个南夷踏为平地也只是本将军一句话的事情。”

    神司还在硬撑，“你不敢这么做，否则你不会和我们说这么多。”

    屈楚嘴角扯出一个笑，不过这个笑容没有一点温度。

    “你说错了一点，之所以和你们说这么多，不是本将军不敢这么做，而是本将军不愿意这么做。

    所以，到底是南夷王下的毒还是神司你下的毒？”

    扎依在一旁总算听明白了些，或许人在危机之下迸发出的求生欲望格外强烈，扎依的脑子也跟着活络了起来。

    “我那鸠蛊毒放的地方只有我和神司两个人知道，不是我做的那就只能是神司。”

    神司闭上了眼。

    这就是他们南夷的王！

    这么窝囊、无耻！

    婆娑神也不保佑南夷了吗？

    这时，闯进来一个人，“不要为难我阿公，是我做的。”

    来人是神司的孙女吉雅。

    听到吉雅的声音，神司猛地睁开了眼。

    “此事与吉雅无关，是我做的。”

    吉雅还想说什么，神司喝住她：“不要再说了，吉雅。”

    神司看向屈楚，“给我一盏茶的时间，让我单独和扎依、吉雅说几句话，然后我会给你一个交待。”

    屈楚如果真想和南夷大动干戈、也不会费心找到神司这里来。她听了神司的话后退出了房间。

    ……

    房间内

    神司阴沉的眼盯着扎依：

    “吉雅的制蛊天赋远高于我，早已是司社下一任神司的人选，司社的长老们也同意她担任下一任神司。

    你要想坐稳王位，就必须娶吉雅为王后。”

