    “今天晚上我留下陪着吧，小白你最近也忙，回去休息休息。”韩琳待了一会以后开口看着姜小白说道。

    赵刚也点点头，最近这段时间，姜小白一直在忙着什么，华青控股公司搬迁是大事。

    虽然说正好和生孩子的事赶上了，但是事情孰轻孰重赵刚和韩琳两人还是能够分的清的。

    欲戴王冠，必承其重，欲握玫瑰，必承其伤。

    华青控股公司现在越做越大，姜小白的社会地位也越来越高，最近搬迁，各个城市的高级别领导亲自过来和姜小白洽谈。

    这已经很能够说明问题了，现在在外边赵心怡，华青控股公司董事长夫人的身份。

    比龙钢厂厂长闺女这个身份要重要多了。

    不光是两个企业的级别，重量问题，还有是一个未来的问题。

    他岁数一天比一天大了，不知道还能够在厂长的位置上待多长时间，而姜小白年纪轻轻，前途无量的。

    更重要的是，龙钢那是国营企业，是国家的。而华青控股公司是自己的私人的。

    现在闺女家里有多少身价，赵刚和韩琳不知道，几亿，几十亿，谁知道呢。

    还有意义嘛？已经是一堆数字了。

    而想要掌握这么一大笔财富，不是一件简单的事，外界的风风雨雨的，都是姜小白在扛着。

    而自己闺女赵心怡作为姜小白的媳妇，自然也要承担相应的责任的。

    赵刚自己就不是普通人，他当然也能够理解姜小白，并且支持。

    “不用的，爸妈，这两天我没有什么事，我就在这里陪着心怡。”姜小白摇摇头说道。

    赵刚和韩琳两人还要再劝，但是姜小白不等两人说话，就继续说道：“爸妈你们也知道，我前一段时间，不……应该说是整个孕期吧，都没有怎么陪在心怡身边。

    没有尽到多少做丈夫，做父亲的责任，所以我……”

    “好吧，那辛苦了。”赵刚点点头，拦住了还要说话的妻子。

    “那这样，明天上午我们再过来。”韩琳两人抱着姜浪浪，逗弄了外孙一会，然后就准备告辞离开了。

    不过离开的时候，把姜浪浪给带走了，总不能够一直让姜浪浪在医院里待一晚。

    就再是高级病房，也不如在家里舒服啊。

    走出医院，赵刚和韩琳两口子也没有坐车，就带着外孙子溜达着往家里走去。

    “小白啊，就是太忙了。”韩琳有些感慨。

    “就是再天才，不付出辛苦和努力，怎么能够有今天呢。

    好几个大城市的高级领导啊，我要是想见一面估计都难呢，这一个个亲自过来和姜小白洽谈。”

    “怎么羡慕了？”韩琳转头看着自己丈夫问道，她还是头一次从丈夫身上看到这种神情。

    有些落寞，有些羡慕，还有些酸酸的。

    “羡慕，我怎么会羡慕他……”赵刚下意识的反驳，不过在妻子的揶揄的目光下，沉默了一会，还是说道：“确实有些羡慕啊。这才多大年纪啊，就做到了这个地步，而且小白身上，很少有那种少年得志轻狂。

    照这样发展下去，未来的前途不可限量啊。”

    “那还不好吗？”

    “好是好，可是你说有时候姜小白这个年轻人我都看不懂。

    他的追求是什么呢？要说好的生活，有钱，那他现在的钱早就够花几辈子都花不完了。

    追求地位，现在也有地位了，而且从他平时的生活也能够看的出来，不将就什么排场的。

    追求女人，除了之前的时候那个宋馨，京城老宋家闺女，两人走的近一点以外，没有听说有什么绯闻之类的……”

    赵刚皱着眉头说道，在和妻子说话，但是又像是在自言自语一分析着一样。

    他也是认识宋馨的，并且和宋馨的父亲，宋汉斌的关系很好，当初闺女去京城上学，他就拜托宋汉斌照顾的。

    也正是因为这一点，闺女和宋馨才成为闺蜜好朋友的。

    后来宋馨和姜小白之间，因为工作的关系走的近一点，闺女都没有说什么，他当然也不适合说什么了。

    现在宋馨人家都走了，其他的事就更加的谈不上了。

    “你说姜小白想要的是什么呢，真的是忧国忧民嘛？”

    赵刚分析了半天，也理不出一个头绪来。

    说实话，他还是头一次见姜小白这样的年轻人，他像姜小白这么大的时候，就在厂子里了。

    虽然嘴上不说，但是多多少少的都是有心思往上爬的，不然的话，他也不能够成为龙钢的厂长。

    当然了，该奉献的时候，他也奉献了，但是有时候个人诉求是和集体利益相同的。

    他奉献了，干的好，有能力有成绩，那么上级同样会重用他，不冲突的。

    但是他承认自己当时是有这个想法的。

    “我觉得这孩子现在就挺好的，喜欢钱但是不钻进钱眼里边，有地位但是却不到处张扬，年轻但是却不轻狂，有钱但是却不奢靡……”韩琳说着。

    赵刚一脸的无语，转头问道：“合着在你眼里，你这个女婿就没有一点缺点了是吧？”

    “有啊，两个。”韩琳道。

    “噢？”赵刚来兴趣了，刚才说的这么好，现在又有缺点了，而且还是两个。

    他倒是想要听一听了，到底是什么缺点。

    因为他也从姜小白身上找不到什么大的缺点。

    “第一个就是太优秀了，这一点不好，让我总有种不真实的感觉，几个亿，几十个亿啊，那得多少钱啊？”韩琳说着。

    一旁本来准备认真倾听的赵刚，顿时就无语了。

    看看，这说的是什么话啊，缺点是太优秀了，你这是认真的嘛？就是夸人也没有这样夸的吧。

    这要是让外人听见了，不得觉得脸皮太厚了不要脸啊。

    “你这属于丈母娘看女婿，越来越顺眼啊，没有办法说，钱多……钱多有什么了不起……”赵刚反驳道。

    最后被韩琳以一句穷鬼给怼回去了。

    赵刚有些不服气，可是想想却不知道该怎么反驳妻子的话。

