 “四月，我送你！”

夏四月刚走出长风酒业的庆典，郑恩铭就凑了上来。

“我已经联系了唐德纳，他明天就启程前来阳城，对于你的病情，他一定有办法的。”

郑恩铭看着夏四月笑道。

“谢谢了！”

夏四月点点头，“不过我想自己一个人独处，你不用送我。”

就算郑恩铭把骨科专家请来，她心中也是没有自信的。

因为龙青玉什么都没有检查出来，过往多次体检，也没有看出身体有问题。

连问题都检查不出来，怎么有办法治疗？

按照龙隐的说法，她这个病从出生就带着了，很多人都能够看出她短命相，这么多年都没有办法，就算把唐德纳请来，又如何？

而且，她还得去准备今天晚上的事情，心情挺复杂的，没有心思去搭理郑恩铭。

看到夏四月上车离去，郑恩铭不由得捏紧了拳头。

如果是普通的女子，他早就有办法得到了。

可惜......让他比较欣慰的是，龙隐没有跟着夏四月离开，这让他心中放心不少。

他回头看向龙隐，拦住了龙隐的去路，凝视这龙隐半天不说话。

“有事？”

龙隐问道。

“离四月远一点！”

郑恩铭淡淡地说道，“我不管自己想当狗也好，还是喜欢把老婆送人也好，这都是你的事情。

但是，你最好不要靠近四月！”

龙隐笑了起来，说道：“我是医生，她是病人，这件事情你应该让她不要来请我。

或者说，你宁愿看着她病死，也不希望我去治疗？”

郑恩铭的脸色沉了下来，冷冷地说道：“不要在我面前抖机灵，否则你会见识到我的厉害。

就你这样的医生，很多医生都比你厉害，你能做到的事情，其他人自然也能做到。

我给你机会，如果你听不懂，到时候不要怪我。”

“比我医术厉害的医生或许有不少，但是比我治病更厉害的医生，恐怕是不多咯！”

龙隐笑道。

要是医术，他现在是很生疏的，很多医术都是按照巫医传承照本宣科。

但是，如果论到治病救人，他的那些巫术传承就可以显示出威力了，这也是他最大的依仗。

说完以后，他不想去搭理郑恩铭，转身离开。

“如果再让我在四月身边看到你，那就别怪我了。”

郑恩铭冷冷的声音从后面传来。

龙隐就像是没有听到，打车回了云顶一号。

回到云顶一号的时候，余锦秋和宁远图已经回来了。

看到龙隐，宁远图立刻殷切地说道：“那个......龙隐啊，你让我买的药买回来了，现在怎么弄啊？”

作为男人，就没有人不在意这件事情的，不管他是多少岁，都巴不得回到二十岁的身体。

“爸，洗髓汤的药买回来了？”

龙隐笑道，“我看看......你连续服用两天，从第三天开始服用地珍八宝汤。

在服用地珍八宝汤的时候，跟着我教你的那些套路来活动......来，我先把套路教给你，你提前先熟练一下。”

宁远图几十岁的人了，稍微练两遍就气喘吁吁，说道：“这身体吃不消啊！”

“过两天就好了！”

龙隐安慰道，“爸，我还要跟你说一件事情。

我们家现在住在这大房子里面，这家中恐怕要请几个保镖才行。

尤其是欣姐，她可是老板，再加上住这样的豪宅，容易被人盯上。

还有你们二老，恐怕也得注意一点，所以，我们拿点钱请几个保镖如何？”

“请什么保镖？”

余锦秋哼道，“平时不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，有什么好怕的。”

“还是有必要请保镖的。”

宁远图微微点头。

他这一次的工作经历可是有些危险，再加上他前面总感觉有人跟踪似的，所以，他还是深有感触。

“我让你宁欣注意一下！”

宁远图最后说道。

龙隐放心了，等到宁远图说了一下，明天他就安排包四海的人进入到宁欣的身边。

他还得准备一下，尽量做到安全的防护。

把家中的事情商量了一阵，宁欣回来了。

已经掌控了公司的宁欣，回家的时候，是带着一种意气风发的感觉。

她拿出一份合同，放在龙隐面前，笑道：“给我签了它！”

“什么东西？”

龙隐诧异地问道。

“聘用合同！你现在是公司的股东之一，我和你共同拥有公司30%的股份，现在聘请你为公司的首席医学顾问，年薪......咳咳，先给三百万如何？”

宁欣笑道。

夏四月给五千万，她才给三百万，虽然是自己老公，她觉得这差距有点大。

更重要的是，那发展公司的五千万还是龙隐的工资......这就让她更不好意思了。

“你都不知道我的实力，就给我这个职位？”

龙隐好笑地问道。

宁欣哼道：“我是不知道你真正的实力，但是，你能够救包四海的命，能够让刘春风拜你为师，能够被德林医院聘请，还被夏四月高薪聘请，我觉得已经足够证明了。

先说好，工资我就开这么多，你还得帮我把公司发展起来，现在可是自己的公司，你也是老板。”

“行！”

龙隐签了合同。

既然老婆让签，那就签了吧！签完合同以后，龙隐瞟了远处的余锦秋一眼，低声对宁欣说道：“老婆，今天晚上我得出去一趟！”

“又出去？”

宁欣皱眉问道，“这次又是去哪儿啊？”

“夏四月那里，她现在病情比较严重，三天就得去治疗一次，得持续一段时间，才能治好。”

龙隐小心翼翼地说道。

宁欣目光顿时凝视在了龙隐脸上，半晌以后，她才淡淡地说道：“去吧，晚上不用回来了！”

“嗯？”

龙隐怪异地问道。

“大半夜跑来跑去不累啊？

我相信你应该是正规的治病，对吧？”

宁欣反问道。

“当然，绝对是非常正规的治病，连肢体接触都很少。

你看夏四月那高傲的劲，给她治病都好像我占多大便宜似的，有钱人不好侍候啊！”

龙隐一本正经地说道。

宁欣哼道：“你以为钱那么好赚？

注意点，要是没有把握，就别逞强，到时候出了问题，是很麻烦的。”

“那老婆我去了啊？”

龙隐笑道。

宁欣点点头，说道：“去吧，好好干！”

龙隐眉头抬了抬，转身开着宁欢欢的车走了。

背后，是宁欣发呆的眼神，目送着龙隐离开。

 