    “该死！你对科尔森做了什么！”

    托尼和科尔森的关系也许是这里面仅次于奥克斯的，他怒气勃发地站了出来：

    “我警告你放开他！”

    “噢……没问题。”

    洛基做了个夸张的松手举手动作，科尔森很自然地站到了洛基面前：

    “先生，您先走。”

    “嗯……那么拜托了~再多做一些吧！”

    “噗！”

    心灵权杖的尖端从科尔森胸口透出！

    “洛基！！”

    众人惊怒地冲上前，而洛基的幻影则是留下一句话就消失了：

    “呵呵呵……真是团结啊，那你们，救不救他呢？”

    “洛……基……！！！”

    低沉的怒吼声让强如雷神索尔也是心下一跳。

    一团翠绿色的光芒在众人身后爆发, 空天母舰钢铁结构的地板上瞬间开满了鲜花，奥克斯的身影从光芒中出现。

    他一把扯掉了染血的衬衫，露出并不宽厚但显然蕴含着强大力量的精壮上身——

    他腰腹间几乎将整个肾脏全部绞碎的伤势赫然已经痊愈，一点疤痕都没留下！

    下一刻，森林之心战袍出现在他身上。

    他满面几乎凝结为实质的怒意，大步走到倒地不起的科尔森面前, 强大的自然迅捷+治疗之触拍在了已经气若游丝的科尔森身上。

    因为被精神控制的原因, 后者现在甚至没办法保持清醒。

    “呃……”

    科尔森的面色似乎红润了许多。

    众人是知道奥克斯的强大治愈能力的, 但科尔森伤得实在太重——心脏已经被刺穿了！

    “愈合伤势不是问题，但内脏淤血没办法处理，他一时半会还醒不过来，需要手术！”

    奥克斯面色稍稍放松下来，只要没死就好。

    千算万算，避免科尔森牺牲的同时团结复仇者，最后这倒霉蛋儿还是免不了挨这么一下。

    “洛基早就破解了我的束缚，只是他一直在伪装，是我太自信了……”

    奥克斯看了眼松了口气的索尔，苦笑一声：

    “不愧是阿斯加德，在魔法的精细应用方面，我差得太多了。”

    “抱歉，是我放松了……”

    索尔狠狠捏了捏锤柄：

    “科尔森也是我为数不多的地球朋友，如果他死了，我……不知道怎么面对你们。”

    医疗班已经在尼克弗瑞的指挥下迅速赶来, 将科尔森带走进行紧急排除淤血, 不过他们似乎要将科尔森已经愈合的伤口再切开一次……

    “我们都放松了警惕，这次的事情是一个严重的教训。”

    史蒂夫捏了捏拳头, 看向跌坐到椅子中的托尼和大口喘气的班纳：

    “只是洛基已经逃走了，现在重新开始解析魔方的位置，还来得及吗？”

    违规起飞的警报已经响彻了指挥中心，洛基夺回了心灵权杖，控制一位飞行员再简单不过了。

    “很难……”

    班纳长出一口气，刚才奥克斯和科尔森的连续遇险险些吓得他又要变身：

    “只是不知道我们还有多少时间。”

    “不……我总觉得，我们忽略了什么。”

    托尼现在也冷静下来了，奥克斯的强大治愈能力实在是让人非常安心，他迅速进入了状态：

    “我们需要仔细想想……”

    “不用想了。”

    奥克斯转身走回桌前，环视众人：

    “虽然洛基逃走了，但我们也不是什么收获都没有。”

    “洛基需要强大的能量源来激活宇宙魔方，世界上满足这个条件的目标不少，但这些地方不是荒山野岭就是人迹罕至，或者军事重地。”

    他顿了顿，指向刚才洛基坐的椅子：

    “他的风格你们也看到了，不管什么时候，都放不下以高人一等甚至数等的视角来彰显自己的个性，满足自己人前显圣的恶劣爱好……

    他不希望自己的胜利是默默无闻的，他想要观众，他要耍尽大牌……”

    “没错，他想要鲜花，要掌声，要站在世界之巅把自己的名字挂上去……”

    托尼猛地站起来，瞪大了眼睛：

    “桑澳服碧池！”

    “……没错，能够满足他这种恶趣味，而且还要有足够强大的能源的地方只有一处。

    其实某种程度上，你们俩的兴趣挺接近的。”

    奥克斯看着还有些迷糊的众人，不由得耸耸肩：

    “纽约曼哈顿，斯塔克大厦，目前最强的方舟反应堆的所在地，就是洛基开始这场战争的地方！”

    那么接下来就很好办了。

    奥克斯速度最快，因为通讯断绝，众人连手机都没信号。

    他直接以二十倍音速飞了个来回，给大家看了下手机拍下来的画面——

    画面上的，赫然是位于斯塔克大厦顶端，已经被奥克斯拍晕的塞尔维格博士和一大堆仪器。

    宇宙魔方就位于仪器上！

    “谢特！”

    托尼穿上刚刚修复完毕的马克六号：

    “贾维斯，马上断掉方舟反应堆！”

    贾维斯：“方舟反应堆停机中，输出功率下降中……先生，总功率并没有下降。”

    “什么？！”

    “来不及了，机器已经处于自我稳定状态！”

    班纳看出了问题：

    “宇宙魔方本就是无尽能量源，现在它已经被激活，不需要外部能源了！”

    “贾维斯，加速马克七号的组装，去掉所有不重要的部分！”

    “已执行。”

    “那些仪器被庞大的纯能量罩保护着，无法破坏。”

    奥克斯收起手机，看着已经整装完毕的众人：

    “那么我先走一步，托尼，索尔，你们快速跟上来，史蒂夫，神盾局的战斗机应该赶得及。”

    “我可以开飞机。”

    巴顿全副武装地出现，身后跟着娜塔莎：

    “如果让我亲自射瞎洛基的眼睛，也许我能够睡得好一点。”

    索尔动了动嘴唇，没吭声。

    “很好，那么出发吧！”

    ……

    当奥克斯再次出现在斯塔克大厦楼顶时，他发现洛基已经手持心灵权杖站在露台上了。

    “呼……真该死，原本只需要让塞尔维格博士清醒过来，就可以随时用心灵权杖关闭传送门。”

    奥克斯看了眼身旁已经被打晕的塞尔维格博士，默默反省。

    原本奥克斯可以将齐塔瑞人的入侵控制在可控范围，随时可以中断。

    直接关闭传送门也不可取，这是宇宙魔方已经暴露的现在，震慑外星势力的必须打的一仗。

    如果不展现出地球的强大战力，宇宙间各种势力会像闻到血腥味的鲨鱼一般，因觊觎宇宙魔方连绵不绝地试图入侵地球。

    “先知先觉让我膨胀了……自以为算计到了所有，最后被狠狠打脸，这真是个惨痛的教训。”

    自以为能够控制战争规模，但奥克斯忽略了这不是做拼图游戏，现实会有无数意外产生。

    “那么，就痛痛快快打一场吧！”

