    “我们来晚了。”米尔率先落地，等洛槐落地，马上开始布置。

    那边的精灵祭祀已经开始尝试唤醒沉睡者，这个过程一开始，就不好停下了。

    只能先让唤醒的人尝试一下了，实验体和真实医疗对象会有一定差别，得实时监测好。

    很快，精灵们就扶着一个浑身都沾满了能量液的精灵过来，她身上的是月亮井的泉水，现在已经被邪能侵染得有些微微发绿了。

    严格来讲，她现在还不算是完全清醒，半垂着的眼帘下是依然还处于模糊状态的神智。

    她先是被喂着喝了一点补充身体的药剂，然后才坐进了洛槐他们的机器里。

    经过改装，洛槐的机器已经大变样了，由安检机构架变成了养生仓的构架，治疗者躺进仪器内，除了有奥数法阵监测圣体开始祛除，还有试剂作为缓冲剂和缓冲剂。

    预计的净化时间是十多分钟，可以完成初步的净化疗程，之后起码不用担心邪能继续侵染邪能的问题，然后再进行后续的调养就是了。

    最先被唤醒的精灵受到的邪能侵染程度最轻，也最有希望。

    关键是她不会对奥数气息有很强烈的排斥，会配合治疗。

    所有人都在紧张的看着仪器内的精灵，丝丝的绿烟随着精灵的呼吸排到了营养液中，然后迅速被奥数阵列捕捉祛除净化。

    营养液一边滋润着精灵的身躯，同时也是生命原液，一步步的稀释并替代她体内的邪能，这个过程看起来并不舒服，但是总体来讲趋势是好的。

    精灵紧皱的眉头逐渐松开，似乎是挤压在身上的压力终于卸了下来。

    外面的人也都松了一口气。

    “这边快结束了，马上唤醒下一个，抓紧时间。”米尔很高兴，看来直接把治疗液给唤醒的人喝也能有一定效果。

    只不过沉睡的恶魔猎手足足有上百个，一台一回要十分钟，一晚上肯定是不够的。

    不过洛槐提前丢了几台机器在那边，留用改装，在研究员那边加紧改造，四五个小时应该可以送过来。

    实在不行，就只能按照女王的计划，先把恶魔猎手迁移到另一个方位去封印起来。

    可是那不等于沉睡，更接近于禁锢，如果恶魔猎手出现反抗行为的话，那可能会造成伤亡，不管是正常的精灵，还是对那些没能清醒过来的恶魔猎手。

    “这儿就交给你看着了。”洛槐自己走到了月亮井边上，看了眼下面。

    和奥数之泉很香，里面洋溢着能量的光辉，只是这和月光相似的蓝紫色更加增添了几分梦幻。

    “欸……”有个精灵护卫见洛槐走了过去，想叫他，但是米尔抬了下手，示意不用去管。

    这两天他已经知道了洛槐来的目的，反正到时候这个井口释放出恶魔躯体肯定也得被崩掉，不如让洛槐多看看，到时候好应对。

    洛槐的视线透过能量的光茫，深入到了泉水的下方。

    很深…很深……

    有些深不见底。

    但是随着深度的增加，洛槐隐约看见了那黑暗中，有一只巨大的眼球盯着自己。

    如同深渊般凝视。

    “这家伙认识我。”洛槐撇开眼神。

    也许是他和麦尔文交流的时候，它的灵魂已经记住了他。

    恶魔的躯体应该不是被单纯的埋在月亮井的地底下，而是被禁锢于某个高能的魔法空间中，洛槐刚刚的探视就是精神力衍伸了下去，触探了一下。

    但这依然能够从恶魔的眼睛推断出这家伙的本体有多大，除非它是个大眼怪，否则它的提醒不会比凡界出现过的任何一个怪兽要小。

    当然，也许当年的时候它的躯体就被狠狠的切掉了好几块。

    总之是一个不好惹的家伙，希望自己的底牌可以派上用场，不然对于这个世界来讲，就是灾难了。

    “也许我应该去矮人的黑石山那边看看。”

    这时候是月亮井最强盛的时间段，但却是太阳井最虚弱的时候，自然也就是恶魔们进攻黑石山最猛烈的时候。

    因为这个时候，即使是实力弱小的恶魔，也可以靠飞行接近黑石山上的堡垒。

    如果他要贪这么个大恶魔的灵魂能量，那他干脆再把太阳井那边的算上，一块儿收喽，倒也方便。

    再说那边的恶魔处理掉，对这边也有利。

    于是打了声招呼，洛槐溜走了。

    ……

    ”开火！“不同于幻月森林的静谧，黑石山这边真的是一副地狱绘图。

    炙热的铁水从堡垒的城墙上洒下，将企图爬上来的恶魔浇筑成了金属像，同时填补恶魔们在山体上凿出来的缺口。

    说起黑石山，事实上它本身就是一座金属含量很高的山体，因此强度很高。

    所以恶魔们最开始不是没有想过直接挖地道，但是很遗憾，那黑色的石头块对爪子很不友好。

    可想而知矮人当初花了多少力气在山体上构筑了这么一座钢铁壁垒。

    食物的意外补足，让矮人重新燃起了抗争的斗志，同时也是为了那条为他们送来物资而牺牲的龙。

    “呃……矮人有这么猛吗？”一颗末影珍珠瞬移到边上山峰上的洛槐看向下面城墙上的情形，矮人战士们挥舞着战锤，一锤一个比自己要高一截的恶魔，也许是因为对方比自己高有怒气加成？

    耸耸肩，看样子前线不需要再支援了，那他直接去找矮人王会好一些。

    冒然接近太阳井，被发现会被当作入侵者的。

    “你的意思是，你需要接近太阳井？”矮人王并不是坐在高高在上的王座上的，事实上，洛槐找到他的时候，他正混在物资搬运队里一起搬东西。

    也对，矮人就这么个固定的堡垒，也没啥战略需要实行，死守就完事儿了，国王闲着也是闲着嘛。

    “是的，我的目的是净化那其中的恶魔灵魂。”

    “外面当年费尽了很大力气才成功封印的那些东西，你至少应该拿出让我们不用担心的证据。”矮人王看着粗犷，可是脾气却意外的很沉稳，没有一开口就拒绝，或者表现出不友好。

    当然，也有可能这是因为洛槐背后的龙翼。

