    “他们应该会晚点来。”

    叶倾仙在说这话的时候，神情有些奇怪。

    “晚点来？什么意思？他们没和你一起来吗？”高牧不解的问叶倾仙。

    叶倾仙无奈一笑道：“范水说，他们有些事要处理，所以不和我坐一架飞机来。”

    听到这话，高牧脸上的表情也开始发生了变化。

    他双眼微微一眯，发狠道：“他们这是想给我下马威吧？”

    “我看也是。”叶倾仙在一旁点头。

    “那咱们接下来，做什么？”苍月隆站在一旁询问高牧。

    高牧微微一笑：“咱们直接就天心小院，为叶部长接风洗尘。”

    “那……”苍月隆看向远方的天空。

    高牧冷冷一笑：“也不看看我高牧是谁，想给我下马威，他们还早呢。”

    “走！”

    高牧真就是打算，一点面子都不给。

    既然高牧都这么说了，苍月隆也只好照办了。

    高牧、苍月隆、叶倾仙还有极道武馆分馆的众人，直接离开了机场，前往天心小院。

    三人走后大概过了两个多小时，又有一架极道武馆的飞机，落在了飞机场。

    机舱门打开，范水和王栩并肩走了出来。

    刚一出来，两人的脸色就变的非常难看。

    因为在机场内，他们仅仅只看到了一些极道武馆最基层的工作人员。

    “苍分馆主呢？”范水脸色阴沉的问工作人员。

    工作人员低着头，小声回答道：“苍分馆主，此时应该给叶部长接风洗尘呢。”

    “那我们呢？叶部长难道没有告诉他们，我们也要来吗？”王栩厉声呵斥工作人员。

    工作人员低着头，也不知该说些什么好。

    “苍月隆应该没有这么大的胆子。”

    他们两人，一人是极道武馆的部长，一人是副部长的孙子。

    就算是给苍月隆一万个胆子，苍月隆估计也不敢怠慢他们。

    “你的意思是，苍月隆之所以没有迎接我们，是因为高牧？”王栩脸色难看的看向范水。

    范水点了点头，道：“大概率是因为高牧。”

    “这高牧，简直就是没有把我放在眼里。”王栩很生气，非常的生气。

    他爷爷，可是极道武馆的副馆主。

    大家不看僧面看佛面，也要给他几分面子。

    就算是在极道城，部长级的人物看到他，也会给他三分薄面。

    他没想到，高牧这个小小的巡察使，竟一点面子都不给他。

    “高牧一向如此。”范水见王栩有些生气，他不仅没有想办法平息王栩的怒火，甚至还在一旁添油加醋。“别说是你了，就算是我，他也不一定给面子。”

    “他现在还是巡察使，就如此。那等以后成为部长，还不直接就在我头上拉屎了。今天，我一定要让他好看。”王栩很生气，后果很严重。

    范水没有说话，只是站在一旁心中暗笑。

    “他们现在在什么地方？”王栩满脸愤怒的问一旁的工作人员。

    工作人员略一思考，便直接回答道：“好像是去了天心小院。”

    “你知道天心小院在什么地方吗？”范水问工作人员。

    “知道。”

    作为苍山基地市最好的餐厅，苍山基地市的人，几乎都知道天心小院的位置。

    “那你带我们去。”范水命令工作人员。

    工作人员虽看他们两个人，也非常的不爽。

    可毕竟两人位高权重，所以工作人员也不敢忤逆他们的意思。

    “您二位跟我来！”

    天心小院，最好的房间。

    高牧、叶倾仙、*苍月隆三人坐在其中。

    “他们两个人，应该到了吧。”苍月隆一副忧心忡忡的样子。

    高牧看着苍月隆的样子，忍不住笑着说道；“有我在这，你担心什么？就算天塌下来，我也给你扛着。”

    苍月隆礼貌一笑。

    可他的笑容，却是怎么看怎么假。

    相较于正在担心的苍月隆，叶倾仙则要显得淡定许多。

    她看向苍月隆，笑着调侃道：“有我和高牧在这里，他们两个吃不了你。”

    话是这么说没错。

    可苍月隆还是非常的淡定。

    毕竟神仙打架，凡人遭殃。

    他苍月隆，现在就是凡人。

    “高巡察使。”就在高牧大快朵颐的时候，包厢门却被敲响。

    商傲雪从门外走了进来：“外面来了三个人，说是您朋友。您看……”

    高牧笑着对商傲雪一摆手道：“那就让他们进来吧。”

    “好！”商傲雪盈盈一笑，转头关上了房门。

    没过多久，房间没再次被打开。

    房门是商傲雪打开的。

    房门打开没多久，就见两人先后走了进来。

    先进来的是一个中年人。

    中年人尖嘴猴腮，满脸奸像，一看就不是好人。

    随后便进来一个年轻人。

    年轻人到是长的比较的帅气。

    可不知为什么。

    高牧却觉得这年轻人的脸上，带着一种骄横之色。

    “范部长，你来了。”

    叶倾仙看到范水，语气非常平淡的打招呼。

    两人职位一样，所叶倾仙没有必要对他太过客气。

    “高巡察使。”叶倾仙甚至都没有起身，便直接为高牧解释道。“范水，极道武馆部长级高层。”

    高牧和叶倾仙一样，也没有起身。

    “范部长好。”高牧微微一抬头，点头向范水示意。

    范水看到这一幕，脸色直接变的铁青。

    他见过不懂规矩的，可像高牧这么不懂规矩的人，他还真是第一次遇到。

    “高巡察使，你这么做的话，是不是有些太没规矩了。”

    范水还没说完，王栩就率先开口。

    高牧没有理会王栩。

    他用筷子夹起一块生鱼片，对叶倾仙说道：“商老板也不知怎么想的，竟用石九公冒充石斑。这和小弟冒充老大，有什么区别。。”

    这话一出，叶倾仙直接笑了。

    高牧这话，很明显是在嘲讽王栩。

    可王栩却听不懂。

    王栩没听到，但范水却听懂了。

    “他在嘲讽你。”范水也真就是一点都不嫌事大。“他的意思是，你就是一个小弟，没有说话的资格！”

    这话一出，王栩瞬间怒了。

    他操起桌子上的一个杯子，就直朝着高牧砸去。

