    “通知下去，所有族人立刻集合，有使者大人在此，我们定能战胜这次来犯之人。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”黑袍老者转头对身旁的那个中年黑魔族人吩咐道。

    那人答应了一声，身体飞射而出。

    “古蛮族？他们派遣战舰来到这里做什么？”石牧看了冯离一眼，传音问道。

    之前虽然听那黑魔族中年男子说过什么古蛮族攻打这座星球，而且冯离也郑重其事的警告过他，不过他还是不怎么清楚。

    “石兄你有所不知，黑魔星域自古以来奉仙界昆仑圣域的宝花圣祖为尊。昆仑圣域与天庭原本分治星域世界，不过后来不知为何，开始分庭抗礼。”冯离说道。

    “天庭！”石牧脸色一变。

    “千年之前，宝花圣祖突然失踪，昆仑圣域也在之后的动荡中被毁，从此销声匿迹。黑魔族人失去信仰，经过千年时光渐渐分裂成两部分，据说一部分人已背弃了宝花圣祖，投靠了天庭。在你面前的这些人，应该是仍旧忠于宝花圣祖之人。”冯离继续说道。

    “原来如此，那这艘战舰又是怎么回事，古蛮族和天庭又有什么关系？”石牧听到这里，大致都明白了，开口说道。

    “据我所知，古蛮族很早以前，就已归顺天庭。”冯离说道。

    两人谈话的时间，一个个乌罗部的黑魔族人从各处飞了过来，在前面广场之上集结，人数有数百人，大部分都是地阶实力，天位境界的只有不到十人。

    远处黑点迅靠近，此刻已经能清晰看到是一艘巨大无比的战舰，战舰之上站满了许多身躯巨大的黄袍之人。

    石牧瞳孔一缩，心中一凛。

    那些黄袍巨人他曾经在白猿的梦境中看到过，在梦境之中，这些黄袍巨人曾经和白猿老祖的巨猿大军在某颗星球激战过。

    当初他对于这些黄袍巨人印象可是深刻之极。

    “果然如此，白猿老祖当年的敌人果然是天庭。”石牧心中念头翻滚，现在天庭又在出兵，攻打黑魔星域，那当年黑魔星域的宝花圣祖失踪，恐怕也和天庭脱离不了关系。

    石牧脑海中电光一闪，想起烟罗曾经对天庭表现出极强的敌意，以前一些朦胧的事情开始有些明朗起来。

    这片刻之间，那黑色战舰已经来到了广场前方，舰体清晰出现在众人眼中。

    这战舰体型巨大，足有数十丈，通体呈现出梭型，上面汇刻了无数怪异的图文，似乎是图腾一般。

    战舰最前方是一个巨大黑色兽，恍如活物一般。

    战舰之上站了数十名黄袍巨人，一个个散出庞大气息，赫然足有十余人乃是天位修为，其他之人也都是地阶巅峰。

    除了那些黄袍巨人，战舰之上还有近百名黑魔族人，应该就是冯离口中的黑魔族叛徒了吧。

    广场之上，乌罗部众人脸色大惊，有些骚动起来。

    “乌罗部落，这是最后机会，交出你们所有的灵矿灵石，并且，毁去昆仑祭坛及宝花石像，向天庭表示忠心。否则今日，就是你们灭族之日！”为一个黄袍黄的中年男子巨人踏前一步，出巨大声音。

    此人身躯足有十余丈高，赫然是天位巅峰修为。

    “呸！我们宁可战死，也绝不会向天庭投降！”兀火罗怒喝道。

    “要战便战，绝不投降！”身后黑魔乌罗部众人齐声大喝，声振长空。

    “既如此，那便是你们找死！动手！”黄袍巨人怒喝一声，一挥手臂。

    战舰之上的黄袍巨人和那些黑魔之人闻言纷纷飞射而出，朝着下方飞射而来。

    广场之上，乌罗部落之人不甘示弱的纷纷飞身而上，狠狠和那些敌人厮杀在了一起。

    一时间，半空中数百人影拼命厮杀，各色法宝魔光闪烁，大地也隆隆作响。

    那些黄袍巨人不仅身形巨大，且身体坚硬胜铁，力大无穷，乌罗部落必须集合数人之力，才能和一个黄袍巨人勉强抗衡一二。

    乌罗部落之人人数虽然较多，但是敌人实力更强，乌罗部落渐渐落到了下风。

    “使者，宝花大人可有何指示，可拯救我们乌罗部落！”兀火罗脸上大急，恳求道。

    就在此刻，那艘巨大战舰缓缓调转方向，前方的兽上亮起一阵黑光。

    “糟糕，这些古蛮族的战舰主炮威力巨大无比，绝不是天位存在能够抵挡。”石牧沉声说道。

    “什么？”兀火罗脸色巨变。

    “那艘战舰我有办法，你先组织族人抵挡这些古蛮族之人。”石牧说道。

    “是。”兀火罗听闻石牧愿意出手，脸上大喜，点了点头，身体也飞扑而出，朝着半空中的战团飞去。

    就在此时，冯离胸口灰色项链再次灰光翻滚，突然眼神一阵迷离起来。

    石牧眉头一皱，暂时也管不了冯离，他身影一晃，消失无踪。

    巨大战舰之上，那个天位巅峰的古蛮族领并没有下去厮杀，而是站在船顶，看向下方的战场。

    就在此刻，战舰一侧人影一花，一个身影鬼魅般浮现而出，正是石牧。

    石牧手中金光一闪，已经多出了如意镔铁棍，上面道道金光流淌，赫然已经使用棍鞘加持了威力。

    他大喝一声，手中如意镔铁棍瞬间涨大数十倍，化为一根金色巨棒，狠狠砸向了巨大战舰。

    “什么人！”战舰之上，那古蛮族头领大惊，手中金光一闪，浮现出一只金色腰鼓。

    砰！

    他手掌狠狠击打在上面，一股金色波纹立刻席卷而出，抵住了如意镔铁棍，竟然使之无法落下。

    石牧脸上丝毫没有惊讶，嘴角微一咧嘴，左手白色火焰大盛，瞬间凝聚成一只数丈长的火焰巨矛，闪电般飞射而出，洞穿了战舰前端的黑色兽。

    轰隆！

    黑色兽立刻被白色火焰笼罩，飞快融化，内部出一连串的巨大闷响。

    古蛮头领大怒，怒吼一声，身躯飞射而出，朝着石牧扑了过来，巨大拳头之上黄芒大放，一拳轰出。

    “哼！”

    石牧丝毫不惧，右手黑光大放，同样一拳轰出。

    大片黑光飞射而出，凝聚成一个巨大拳影，和古蛮族领的拳头狠狠撞在一起。

    轰隆！

    黑色拳影一下崩溃，不过古蛮族头颅的拳头上也浮现出大片白色坚冰，巨大寒气渗入古蛮领体内。

    古蛮领闷哼一声，拳头之上黄芒一闪，拳头上的坚冰浮现出一道道裂纹，随即轰然碎裂。

    “你是什么人？竟敢管我们古蛮族的事情？”古蛮领怒喝问道。

    石牧冷哼一声，丝毫没有回答的意思，挥手召回如意镔铁棍，金光大放，无数金色棍影浮现而出，潮水般朝着古蛮领打去。

    “找死！”

    古蛮领大怒，一只手狠狠拍在腰间的战鼓上，一片黄色波纹飞出，瞬间数十道金色棍影被击碎。

    他另一只手中黄芒一闪，多出一柄土黄宽背战刀，手臂一挥，无数刺目黄色刀芒绽放，轰鸣声中，又有数十道棍影被绞碎。

    石牧只觉一股巨力沿着手中如意镔铁棍朝自己涌来，身体大震，蹬蹬退后了数步，这才站稳身体。

    古蛮领也往后退了一步，眼中光芒大放，战意大盛。

    他大吼一声，身后浮现出一头巨大青色狼型虚影。

    此狼赫然只有三足，而且头顶长着一只巨大独角，虽然是兽魂，但是仍然散出强大的威压。

    青光一闪，那个三足狼型虚影融入古蛮族领的身体。

    他的身体立刻生了变化，再次粗大了一圈，长出浓密的灰色长毛，手指上长出长长的指甲，头顶长出一根粗大青色独角，双眼变成了一片绿色，散出的气息大涨。

    “图腾兽魂！而且只有三足，难道是荒古巨兽中的昆狼！”石牧眼神一闪。

    古蛮领巨大身躯飞扑了上去，手中战刀黄芒大盛，仿佛一个黄色骄阳，朝着石牧当头斩下。

    石牧面上没有丝毫畏惧，低喝一声，身上金光大放，背后浮现出八条蛇形虚影，瞬间融入身体。

    他身上浮现出无数金色鳞片，额头也出现一根金色独角，一股狂暴的气息朝着周围扩散而去。

    石牧手中如意镔铁棍金光大盛，横扫而出。

    “横扫千军！”

    轰隆！

    一棍一刀碰撞在了一起，一轮更加巨大的骄阳出现在半空，然后轰然爆裂。

    石牧身体被震飞了十余丈，身上金光一闪，立刻便站稳了身体。

    古蛮领庞大的身躯也被震飞了出去，连退了数丈才站稳。

    “你竟然也懂得我们古蛮族的图腾术，你究竟是什么人！”古蛮领沉声喝道。

    石牧自然不会回答，目光朝着下方的战局看去，眉头微皱。

    他虽然出手毁掉了那黑色战舰的主炮，使得其无法参战，但是古蛮族和乌罗部落激战，仍是占据下风，而且已经有些抵挡不住的样子。

    石牧心中有些焦急，就在此刻，一股凶厉暴戾的气息从下方席卷而上，同时一道灰影从下方的黑色大殿前冲天而起。

    此人不是别人，正是冯离！(未完待续。)