    

    吃完饭，穆薇薇回到了自己的卧室，在书桌前坐好，打开笔记本电脑。

    然后，懊恼地叹了口气，把自己的头发揪乱。

    每次只要看到她报告中空缺的那部分数学模型，她就忍不住想要抓狂。

    这也太难了。

    她自学了两个星期，但是，连Max教授给的书单的十分之一都没看完，而且越看越糊涂，现在她只要一看到数字和公式，就自动进入了被催眠的状态。

    “啊啊啊啊，这可怎么办才好？难道我的课题就做不出来了吗？？”

    好不容易进入Max教授的课题组，她可不要才过一个学期就被踢出来啊！

    难道，真的只能去求傅临琛了？

    穆薇薇趴在书桌上，一边转笔，一边在心中天人交战。

    找他？不找他？找他？不找他？……

    “啪”的一声。

    穆薇薇把手上的水笔重重拍在了桌子上。

    “不管了，找就找，该死的老狐狸欺骗本仙女感情，羞愧的人应该是他！识相的就好好教本仙女做课题，不然……不然我就去大嫂那里说他坏话！”

    穆薇薇打定了主意，这才从黑名单里把傅临琛的号拉了出来，给他拨了个电话。

    电话铃响了好几声，才被人接了起来。

    穆薇薇抿了抿唇，“傅临琛，我有事找你帮忙……”

    此时此刻，万里之外的A国总统府。

    傅临琛正在会议室主持竞选筹备会议，在场都是傅家团队里的重要成员。

    虽然傅临琛是在场所有人中最年轻的一个，但他的身份摆在这里，这段时间以来展现出来的实力和水平，更是让人心服口服。

    傅竟轩的下属都暗自感叹，认为总统先生的公子青出于蓝。

    大选已经进入了最后的阶段，距离投票只剩下两个月不到，会议上讨论非常激烈。

    就在这时，一道手机铃声响了起来。

    与会众人都是一愣，不解是谁胆敢把手机带进会议室，谁不知道，傅大少是最讨厌这种没有纪律性的行为的。

    众人左右张望，都没找到罪魁祸首，最后一转头，发现傅临琛不徐不疾地拿起了手机。

    俊美高冷的男人把手机放到耳边，“薇薇吗？你找我有什么事？”

    他一开口，在场众人的鸡皮疙瘩就掉了一地。

    我勒个去，这温柔宠溺像是要滴出水来的声音，真的是他们雷厉风行、不近女色的傅大公子发出来的吗？

    他们是不是在做梦？

    然而，傅临琛却并没有把他们探究的视线放在心上。

    他专注地听着电话那头女孩子娇柔又甜美的抱怨声。

    “……这个太难了，真的太难了，我看了好几本书还是不会……这样怎么办呀，我的报告交不出来了，我是不是不适合学数学呀？为什么连个模型都做不好……”

    听着这懊恼的语气，傅临琛简直可以在脑海中勾勒出一只垂头丧气的小奶猫，正对着数学书伸出小爪子，不停地挠啊挠啊。

    这样的脑补，让他忍不住轻笑出声。

    听到笑声，周围的众人都是下意识地一哆嗦。

    妈诶，傅大少笑得这么苏，是不是被什么脏东西附体了。

