    随着唐凌的昏迷，青色火焰也随着唐凌的昏迷而缓缓消散，捆绑着叶知秋的荆棘也缓缓化为青色颗粒融入地底消失不见，要不是叶知秋身上的道道细小伤痕和周围破碎的细小冰块，或许根本就没有人愿意相信这里发生过战斗。

    叶知秋的身体一松，身体一个踉跄后退了两步，胸口微微起伏，感受手臂上传来的刺痛感，虽然并没有什么致命的伤害，但是却被一个大魂师弄得如此狼狈，丢尽了属于魂王的脸，看向抱着唐凌的赵无极怒声道：“你是他们学院的老师吧？刚给你们学院的学员侮辱了我们苍晖学院，你不打算给我们苍晖学院一个交代吗？”

    赵无极没有理会叶知秋，把唐凌交给唐三后这才看向狼狈至极的叶知秋，啧啧出声并没有回答叶知秋的问题，自言自语道：“一个魂王犯下如此巨大的错误，他们还真的没有说错，你们苍晖学院是真的垃圾。”

    如果在唐凌施展第二魂技的时候，叶知秋使用的不是第一魂技，而是第二，第三，甚至是第四魂技，唐凌的第二魂技根本就对他产生不了任何的伤害，凭借魂王庞大精纯的魂力，在荆棘捆绑住叶知秋的一刹那就会被化为冰块，然而叶知秋却使用了第一魂技，居然在捆绑住自己的时候使用一个局限自己行动的魂技，这和自己控制自己有什么区别？

    “你！！！”

    “你什么你，你真以为你们苍晖学院是什么高级学院？交代，要个屁的交代，垃圾学院还想要我史莱克交代？”赵无极是谁？在还没有进入史莱克学院教学的时候在斗罗大陆上可是堂堂的混世魔王，虽然不是最强大那一类型的，岂会让自家史莱克的学员向一个垃圾学院道歉？更何况凭借唐凌一个人就将一个魂王弄得那么狼狈，那可是大涨史莱克的颜面啊！道歉？不存在的！

    无论是他还是弗兰德甚至是史莱克学院的任何一位老师，那一个不是孤傲之辈，在这个方面戴沐白和他们这一群老家伙最相似。

    叶知秋大怒，也不辩驳，抬起脚步就向着赵无极走去，气势汹汹的样子就好像随时都准备动手一般，明显并不打算善罢甘休。

    一个大魂师把自己搞得那么狼狈，还想要善罢甘休，想得美呢。

    赵无极转身看向已经聚集在自己身后的七名少年，道：“你们真是够废物的，居然连一头王八都搞不定，回去再好好收拾你们！！”明明是责备，听上去却像是夸奖。（注：唐凌在唐三背上，算是一个人。）

    马红俊好心提醒道：“赵老师，你说的王八来了……”

    赵无极冷哼一声，看了眼已经昏过去的唐凌，道：“都给我滚回去睡觉！”丢下这句话转身看向浑身冒着森寒气息的叶知秋。

    赵无极有些不耐烦，抬起右手一掌拍了出去，连武魂附体也不使用。

    叶知秋大怒，玄水冰封全力释放，强烈的寒气升腾，龟甲对着赵无极，心中暗道：“这个老师也是一样的自大，连武魂都不使用，我就让你吃个亏！”

    可惜，吃亏的轮不到赵无极这位魂圣。

    赵无极一掌直接拍在了龟壳上，龟壳顿时布满了裂纹，身体已经如同腾云驾雾一般高高飞起，赵无极瞥了一眼唐三背上的唐凌，不知道是不是错觉，唐三看到这位魂圣身体一颤，然后这位魂王就倒霉了。

    赵无极目光伶俐，身体微微后仰，磨盘大的拳头轰出，一拳一拳的砸在叶知秋的龟甲上，最后一巴掌直接将叶知秋给抽飞了出去，丢了个不屑的眼神，嘀咕道：“不用武魂抽人的感觉果然不错，难怪……”

    梦境中，唐凌立于一个斑斓的世界，在这个世界里，有着他向往的青山傍水，林鸟花卉，一切的一切都显得那般清澈宜人。

    小舞在他面前扑迎着斑斓的蝴蝶，可爱的充满了活力，她身边还跟着一道他看不清楚容貌的女人。

    朱竹清轻倚在唐凌肩膀上，眉眼看着前方的小舞，嘴角嗡动，好像在分享着什么开心的事情，只是他无法听清楚那些言语，唐昊和阿银在他们不远处看着这一切，唐三搂着一个女子低着脑袋和女子说话。

    融入着和睦美满的氛围，每个人都露出感染人的笑意，神情都是那般惬意。

    而他，亦是如此。

    对于现实的一切，这仿佛就是终点，明知是梦境却让他沉醉其中无法自拔，如果可以，他愿意一直停留在这里。

    可是事情总会有惊人转折，美好的开头总会迎来不美好的结尾，就在他沉寂其中的时候，空中突然传来一声巨响，恍若沧海桑田，眼前的桃园景象仿佛被吞噬了一般瞬间消失殆尽，取而代之的是一个苍白的世界。

    世界中，小舞已经停止了奔跑，那个女子拉着小舞的手，除了他自己，所有人都盯着那发出惊天巨响的天空，神色间全部露出恐惧的色彩，就仿佛看到了什么让人恐惧的事物。

    错愕中的唐凌不禁将视线看向空中，当他看到空中的景象是，眸中的瞳孔骤然放大，在哪里，一只燃烧着黑色火焰巨大无比的手臂从空中的裂缝中缓缓的眼了出来，直接朝着他们所在的方向抓来。

    一种前所未有的恐惧感在他的心底蔓延，甚至是连呼吸都已经忘记，只能任由那只惊天大手贴近，再贴进！

    “逃……逃！！！！！”

    当恐惧到达一定的极限时，衍生的就只有这一个字。

    身体在疯狂颤栗，心脏疯狂跳动，可是无论如何，自己的身体都不能有任何的动作，只能任由那只惊天大手把自己抓住，缓缓的拉入裂缝之中。

    除了他自己，任何人都没有被这只巨手伤害，唐凌笑了，在恐惧中露出笑容，缓缓伸手，想要再次触摸哪一只纤细修长的手。

    “小凌！”

    “凌儿！”

    “弟弟！”

    随着一声声声泪俱下的呼喊，唐凌缓缓抬起的手无力放了下来，眼角缓缓滴下一滴晶莹的泪珠……

