    成氏不再理会月氏后，月氏在顾家感觉到一种深深的孤寂感，她闲来无事常出门去转悠。

    顾佑秀知情后，他只是轻轻的点了点头，他要人暗中盯着一些，无事便不要干涉月氏的行事。

    顾佑秀无心把月氏困死在内宅里面，她毕竟是他两个孩子的母亲。

    月氏常出门后，她的面色瞧着一天比一天红润起来，她对顾家人的态度瞧着也有些好转起来。

    程可佳无意当中遇见到月氏，她都被月氏面上的神情惊了惊，那种掩饰不了甜蜜笑容，程可佳瞧得有些心慌不已。

    程可佳私下里跟端良氏说：“嫂嫂，你最近有没有见过那一位？”

    端良氏一下子明白程可佳说的是谁，在顾家，只有月氏在程可佳这里是用代号来称呼，端良氏听程可佳的话，她轻轻的摇头，说：“我有好一些日子没有见过她。

    我听说她几乎天天出门游玩，每天都打扮得花枝招展，秀二哥都不去理会她的行事，我总觉得时间长了，会有不太好的事情发生。”

    程可佳瞧着端良氏想了想低声说了说，她和月氏擦肩而过时的情形，她轻叹道：“我瞧着她的小日子过得很是美滋滋的，她一脸的神采飞扬的神情。”

    端良氏怔了怔后，低声说：“弟妹，你说她在外面会不会那样又那样啊？”

    程可佳觉得月氏的年纪不大，她身上自有一股迷人的风韵，当年能够让顾佑秀愿意娶她进门，那么现在自然还是会吸引有心人。

    程可佳在端良氏的面前还是坚定的摇头，这种名声大事情，她和月氏再不对付，她也不会希望随意一语去毁了别人的名声。

    端良氏瞧着程可佳的神情，她想了想后，她凑近程可佳的身边低声说：“她要真有那样的事情，秀二哥绝对是容不下她。”

    程可佳望着端良氏涩涩的笑了笑，说：“他们到底是夫妻，还有两个孩子的存在，我瞧着是不会走到撕破脸皮的地步。”

    端良氏想到两个侄子的事情，她顿时愣了愣轻叹几声。

    她继续凑到程可佳的身边低声说：“前两日，大嫂娘家嫂嫂过来时说了说，月氏当女儿的时候，她的性子活泼，那时有许多人主动上门求亲。

    只是谁也不曾想到，她一心一意相中了秀二哥，然后她嫁进来后，她仿佛变了一个人，她事事照着前面秀二嫂的行事为人处事，顾家人以为她本性就是那样的人。”

    程可佳听端良氏的话后，她也颇有些感叹，月氏当年对顾佑秀一定是付出了绝对的深情，她为了得到顾佑秀的顾念，她宁愿去在他面前当他心爱人的影子。

    端良氏想起初嫁进来的时候，她对月氏贤良的感叹，她跟程可佳说了那时候的事情，说：“她那时一举一动如今想来好会假装，可是我当时瞧着她的时候，我是满心的欣赏。

    我觉得这世间怎么有这样韵致的女人？她一举手一投足都是满满的风雅气韵。

    她还懂得弹琴，她还会画画，她还喜欢学下棋，她还喜欢随手带书册在身上。她还见不得落叶飘零，她还会对着月亮念诗，她就是我想象当中的书香女子。”

    端良氏如今提及起来都有一种在梦里的感觉，只是那梦后来破碎了，她后来知道从是装出来的时候，她比谁都来得失望。

    月氏是会弹琴，只是她弹来弹去，都只有那两三曲，从来不曾见过有新曲子。

    月氏会画画，只是她一副画，从春天画到夏天再到秋天冬天，那画总是刚刚起笔的那几笔，月氏说，她的起笔不能错，所以她要细细思量画好。

    月氏喜欢学习下棋，她和顾佑秀有空闲会坐在一处下棋，至于她下棋的技艺到了那一步，后来的后来，谁都不曾去问过顾佑秀。

    月氏喜欢看书，端良氏后来回忆起来，她最常见到是月氏手握书卷的样子，至于她有没有看书，她其实从来不曾注意过。

    月氏对着落叶伤感，端良氏瞧过两三次，但是月氏没有流泪，月氏只是跟端良氏说：“弟妹，每天秋天的时候，我瞧着这满地的落叶，我心里就会有些不舒服。”

    端良氏当时很是用心的安慰月氏，说的都是只要春天来了，树上又会生新叶之类的安慰话。

    月氏是满足了端良氏对书香女子所有的向往，所以后来梦碎的时候，她比任何人都要来得伤心，她的心里面是不愿意相信事实。

    端良氏曾经用心的观察过程可佳的日常生活，她发现程可佳会看书会写字，她却不擅长弹琴，而且是她嫁妆里有琴，她都宁愿那琴收存起来。

    端良氏曾经好奇问程可佳可会下棋？程可佳笑瞧着跟她说：“我只会摆起步的棋子，所以我只能够说，我是不会下棋的人。”

    端良氏瞧着程可佳是满脸的失望神情，她再问程可佳可会画画，程可佳轻轻的点了点头，然而端良氏还来不及多高兴一会，程可佳很诚实的跟端良氏说：“我只有普通的水准。”

    端良氏能够和程可佳相处得很好，是她后来认可程可佳的诚实，她的确是有一说一，有二说二，在这当中丝毫不去加一些水分。

    程可佳和端良氏都不太关心月氏的事情，她们如今的心思大多数用在孩子们的身上，毕竟男人们在外面为事业奔波，她们在后面为他们守住一个完好的小家庭。

    程可佳自然不会把小猜想去与顾佑则说一说，她瞧得出来，顾佑则是暂时调到都城来当差，可是他的差事仿佛比从前还要来得辛苦，各种人事的繁杂，已经够让他操心了。

    程家人因为有王姑爷的事情在前面，程家人对待顾佑则公事方面的事情，那是绝对不会主动的去多事。

    顾佑则一向是相当有主见的人，他在程可佳面前从来不提及外面的事情。

    有时候，程可佳瞧着他太过辛苦的样子，她有些不太忍心的跟他说：“夫君，如果有事很为难的话，你可以与我说一说。”

    顾佑则笑瞧着程可佳说：“佳儿，你安心，我们这样的人，我们不管在哪里，我们最后都是以本事来服人，如今是辛苦一些，可是只要我行得正，最后一定会平顺下来的。”