    王小二和沈易喝光了一整瓶紫铃酒，沈易走的时候，舌头都有点大了。

    “哎……你找的到回去的路吗？别走错了！”王小二笑着调侃。

    王小二实在没想到沈易的酒量竟然会这么差，明明他也没喝多少，大部分都进了王小二的肚子。

    沈易刚刚离开，王小二的手机震动了一下。

    王小二将手机拿起，看到了乔伊发来的信息。

    片刻后，王小二穿起外套出了门。

    “乔伊，我帮你点好了，下一首就到你！”艾卓凑到乔伊的耳边说了一句，又忙拿起话筒，去唱歌。

    乔伊紧紧的拉住自己的外套，吞咽着口水。听艾卓唱了半首歌，乔伊忙凑到同桌李好的耳边说：“李好，我先回家了，太晚了。”

    李好追着乔伊来到KTV包厢外，忙拉住她，“现在才八点，大家都玩的高兴呢！再玩一会！如果你害怕，晚点我们送你回去。”

    乔伊脸色发白，眼神飘忽，她连忙摇头，语无伦次的道：“已经很晚了……我……我舅舅会生气的。你们玩吧，我先走了！”

    李好用力抓了一把，还是抓了个空。乔伊快速的跑了出去，似乎身后有什么东西在追她。

    李好皱了皱眉，只好叹了口气返回包厢。

    乔伊快速的在楼道里奔跑着，虽然她以最快的速度在向前跑，可那些黑影还是紧追不舍，甚至已经包抄到了她的前方。

    这些黑影早就在她的身边开始潜动，此刻，她有些后悔，她应该早点回家，不应该拖到这么晚。

    舅舅只让她发了地址，却再也没有了下文。

    乔伊边向前跑，边哆哆嗦嗦的拿出手机，拨通了王小二的电话。

    嘟……嘟……

    电话拨通了，但是没人接。

    “他不会来，没有人会来！我说过，他讨厌你！”黑影从四面八方快速聚拢而来，他们说着同样的话。

    乔伊不想听，挂断电话后，又重新拨通。

    十几米的楼道，似乎永远也走不到尽头，乔伊握紧手机，拼命的向前跑。

    “你逃不掉了！”黑影的声音猛然升高，所有的黑影一同向乔伊扑了过来。

    乔伊吓的大叫一声用手抱住了自己的头，与此同时，她撞进了一个人的怀里。

    顷刻间，所有嘈杂的声音都戛然而止，仿佛整个世界都变的安静了。

    乔伊小心翼翼的抬头，向自己的身侧看去，黑影已经消失无踪。

    乔伊正在疑惑，头顶传来一个冰冷的声音，如一盆冷水，兜头浇下。“既然还活着，就自己站好，走路不看路，你是瞎吗！”

    乔伊忙后退一步，与那人拉开距离，又连声道：“对不起！对不起！我不是故意的！”

    她说着，抬头去看，不由一愣，“舅舅？”

    王小二用暗红的眸子瞥了她一眼，随手把搭在手腕上的外套扔给乔伊，冷冷的道：“疯够了就赶紧滚回去！碍眼！”

    王小二没有再多看乔伊一眼，跃过乔伊，径直向楼道深处走去。

    乔伊咬紧下唇，眼泪夺眶而出，那个黑影说的没错，舅舅的确讨厌她。

    片刻后，乔伊狠狠擦掉脸上的泪水，从KTV里快速冲了出去。

    第二天，王小二睡到八点多，太阳都升的老高了才起来。

    看了看时间，他才发现自己竟然罕见的睡过了头。

    王小二洗漱完毕从洗手间里出来，就看到乔伊正坐在客厅的沙发上看电视。

    “今天不用上课吗？”王小二站定，问。

    乔伊的后背抖了一下，慢慢的转过头看向王小二，小心翼翼的解释道：“放月假了，从昨天晚上开始放的。”

    王小二这才恍然，难怪她昨天打电话回来说要出去玩。

    不过，这孩子出去晚了一次，怎么变的更胆小了。

    王小二走到乔伊身边，放下几百块钱，道：“既然放假了，约同学出去逛逛街，买几件衣服。”

    说罢，王小二拿起外套出门。

    乔伊看到王小二拿起外套，不由心中一紧，昨天舅舅扔给她的就是这件外套。

    昨天的舅舅浑身散发着冰冷的气息，让她现在想起来还忍不住害怕。

    王小二出门后，乔伊却缩在沙发里哭了起来。

    那个人说的没错，舅舅果然很讨厌她。

    她把唯一的舅舅当成了依靠，可从舅舅的角度来看，她不过是一个甩不掉的麻烦。

    乔伊有些后悔，也许她应该去乡下读书，而不是死乞白赖的赖在舅舅的身边。

    王小二刚出门，蒋东的电话就打了过来。

    “老板，刚刚薛老三打来电话找你。”

    不知是昨天喝的太多了，还是没睡好，王小二总觉得今天有些昏昏沉沉的。

    王小二揉了揉额角，道：“好，我待会去店里。”

    在附近的粥铺吃了早餐，王小二才开车去店里。

    “王老板！”王小二刚把车停在店外，薛老三马上就走了过来。

    “薛老板，来的这么早！”王小二没想到薛老三会来的这么早，有些意外。

    薛老三有些着急的搓了搓手，说：“王老板，是这样，那批货的货主要见你！他那边催的急，所以我也不敢耽误。”

    王小二点了点头，说：“好说，那就约个时间，见一下。”

    薛老三拿出手机，说：“我打电话问一下，您稍等。”

    王小二转身直接走进店里，蒋东高兴的道：“老板，那双绣花鞋有人定了！待会就有人过来取！”

    王小二并没有意外，他点了点头，道：“告诉取货的人，这双鞋可以求财，但是不能害命。”

    蒋东一愣，又忙点头，“好，我记住了。”

    王小二上了二楼刚刚坐下，薛老三就追来上来，“王老板，我联系好了，货主待会就过来。”

    亲自过来？

    王小二没想到货主会亲自登门，他本来以为自己要出去跑一趟。

    也好！

    “老板！”蒋东有些焦急的跑上楼，手里拿着一个木盒。

    王小二抬眸，问：“怎么了？”

    “刚刚预定绣花鞋的人把鞋已经带走了，她没付钱，给了这个。她走的太快了，我没拦住。

    我怕这东西有什么问题，所以拿上来给你看看。”

    蒋东说着，把盒子打开。

