    席来州将萧一献扶坐在沙发上，将他的伤脚架在茶几上，先帮他检查一下，没什么大问题，再从冰箱取了些冰块，用保鲜袋装了摊在他的伤脚上。

    “还吵不吵？”席来州斜睨他一眼。

    萧一献半捂着脸窝沙发里，显然是丢脸得说不出话。

    席来州再次打开冰箱，左右手各拿一罐啤酒，双手食指同时往下一勾，轻松扯下拉环，一罐贴着萧一献的手，另一罐已经被喝了一大口。

    萧一献默默接过，咕噜喝了一口，冰冷的啤酒顺着食道，痉挛了他的胃，让他整个上本身都缩成了一只虾。

    “怎么了？”

    席来州本来半避讳地坐在另一张单人沙发上，此时砸下易拉罐，麻溜地过来了。

    “没事，就是胃疼。”萧一献惨白着脸。

    席来州看着自己都疼，他说：“家里胃药呢？我去给你拿。”

    “没有。”席来州挨得近，萧一献推了他一把，但力不从心。

    “我去买。”席来州摸向萧一献的右裤兜，萧一献无力地躲闪着：“你干嘛你干嘛……”

    席来州探出一串钥匙，说：“防止待会进不了门！”

    “我不吃，你不用去买。”萧一献一手捂着胃，一手要去抓钥匙，但他哪里是身强力壮的席来州的对手。

    “怎么这么娇气！”席来州没好气地站起来，走到玄关穿鞋，“病了就得吃。”

    “我说了我不吃，我能自己好。”萧一献有气没力地说。

    席来州还是去买了，很快就赶了回来，煮开水，洗杯子，伺候得好好的，但萧一献只喝开水，不肯吃药。

    “怕吃药？”席来州坐茶几上，手心躺三颗药，撩高眼皮像看个不听话的小孩子。

    他睫毛很长，眼窝深邃，碎碎散着光的眼眸点亮了整个脸庞，更添魅力。萧一献只看了一眼，就扭头将脸埋在沙发角里，闷声道：“就是不吃。”

    席来州啧了一声，说：“不吃你想一直痛着啊。”

    就是想一直痛着，痛到……萧一献嘟囔：“会好的，现在就不怎么疼了。”

    “那我让A□□sa给你做份粥暖暖胃。”

    手里的三颗药沿着抛物线准确落入垃圾桶，席来州又出去了。

    他重新买了盒胃药，回了自己家。A□□sa会做简单的中国菜，他让她掰半颗碎在里面，自己抛着钥匙在一旁等，抛着抛着，他想到了什么，又出去了一趟。这一趟回来，多了一串钥匙，他将这串钥匙藏在卧室里，提了A□□sa准备好的粥，又去了萧一献家。

    萧一献已经在床上躺着了，屋子里点一盏昏黄的灯，有温暖的味道。席来州脱鞋的动作顿了顿，放缓了动作走到床前，萧一献趴着睡，似乎已经洗过澡，被子外露出暖白色的衣领，脸埋在枕头里。

    “起来吃。”席来州拨拉他的脑袋。

    萧一献被摇醒，闷声说：“我不饿啊。”

    “药不肯吃，粥也不肯喝一口？”席来州声音沉下去。

    萧一献已经和席来州吵架吵怕了，看他又有长篇大论的迹象，艰难地拖着伤脚坐起来，接过勺子和保温盒。

    粥湿雾袅袅，湿了萧一献的眸，粥其实很不好喝，比快餐店都不如，还有点怪怪的味道。但好像真的有点暖胃，萧一献吃了几口就不吃了，他需要胃痛。

    “不好吃？”

    “嗯。”萧一献把勺子搁保温盒里，一起放床头柜，重新躺床上，背对着席来州。

    席来州别有用意地就着萧一献的勺子喝了一口，先回味一下……，再琢磨粥的味道，确实不太好喝，可能是他心虚的原因，隐约有点药味。

    “我出去重新买一份？”他琢磨着，这次掰四分之一好了。

    “我不饿啊。”萧一献违心地说，“胃也不痛了。”

    席来州只好将保温盒收拾了，一边动作，他一边说：“明天带你去看医生吧。”

    “我自己会去。”萧一献说。

    席来州半点不信，将保温盒提到餐桌放好，兜回来，一副毫不在意的口气：“太晚了，我懒得回去，晚上睡你这儿。”

    萧一献猛地转头，拒绝道：“不行。”

    “为什么不行？”席来州说，“又不是孤男寡女。”

    萧一献被噎住，想了想，说：“我这里就一张床，我不习惯和别人同床。”

    席来州摆摆手，很无所谓地说：“我睡地板就行了。”

    萧一献又苦思冥想了很久：“这里没你的衣服，你晚上不洗澡吗？”

    席来州耸耸肩，更无所谓了：“我可以洗完不穿啊，反正你也是男人，怕什么。”

    “……”

    “我今晚心情不好，想一个人呆着。”萧一献说。

    席来州就长长地“哦”了一声，翻旧账：“上次你突然和我闹翻，就是说的这句话，说想一个人呆着，结果就单方面和我绝交。”

    “……”

    “告诉你，”席来州双手抱臂，目不转睛地看着萧一献，“我不会再上当了。”

    “……”萧一献尴尬不已，想了很久，待看到席来州开始脱外套，解衣扣，又赶忙说，“地板很久没拖了，很脏的！”

    席来州一边豪放地脱衣服，一边大马金刀地迈向浴室，闻言扭头眨眨眼：“既然你邀请我睡床，那我却之不恭。”

    “……”

    最后萧一献当然没让席来州裸体，也没让他睡床。

    他急忙一蹦一跳地下床，开了扫地机器人，又找出一套宽松球服给席来州穿上，虽然没内裤，但好歹遮体了。

    房子里开了暖气，萧一献找出一张被单，又将自己的枕头给席来州。

    枕头有萧一献的味道，席来州用力嗅嗅，整个人终于轻松下来。这事总算是过去了。

    外面下着雨，雨声潺潺，卧室区很黑，只玄关点一盏昏暗小灯，光线都无法打扰他们。席来州觉得很惬意，长腿往床上勾，踹了萧一献一脚：“喂……”

    “嗯？”萧一献往墙方向缩缩，他声音清亮，也还没入睡。

    “你为什么会恐同？”席来州半趴着，右腿还在床上乱划，企图骚扰萧一献。

    萧一献将他的脚踢下床，有点迷茫地说：“可能是因为我爸吧……”

    “嗯？”

    “我爸妈分居几十年了，”暗暗的环境，萧一献对着席来州侧躺，目光规矩地落在床沿，“我妈妈很爱他，总会给我灌输我爸多么多么地好，让我学他的好……但我爸从不提我妈妈，他同男人住一起，每次我妈妈送我去我爸家，她都会偷偷掉眼泪。”

    席来州静静地听。

    “我爸和李攀……他们从高中起就是同学，”萧一献声音有点低哑，“家里的相册里有很多他们的合照，其中就有一张高中毕业照和大学的毕业照。我和李以均猜测过，可能我们的妈妈都被我们的父亲欺骗了。”

    “然后呢，”席来州隐约感觉到萧一献情绪有点低落，微微仰头看向萧一献，“你有去问你妈妈吗？”

    “我没有，李以均问了。”萧一献回忆道，“他妈妈很漂亮，很自信，每年会回来看他一次，也会和李攀见面，同朋友一样。有一回……我们……反正后来李以均问他妈妈了。”

    “他妈妈说，他们是相亲认识的。”萧一献续道，“他们之间没有感情，李攀明确说结婚是想要个孩子，想要个家庭。他妈妈当时穷得学费都交不起，觉得李攀条件很好，也愿意让她继续上学，她就嫁给他了。”

    “本来他们相敬如宾，后来有一天，李攀突然告诉她说，希望离婚，她才知道有我父亲的存在……”萧一献突然曳然而止。

    席来州支肘托腮，仰头去看萧一献，他似乎听到了一声极其小声的呢喃。

    仿佛是——“所以我以为我妈妈也是这样……”

    “萧一献？”

    “嗯？”

    席来州听出一点鼻音，有点心疼，他假装没有听出来，说：“我以为你说着说着就睡着了。”

    “嗯……是有点困了……”

