一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第521章运气王周无

    叶小川觉得自己的感觉不会错，当初在山洞里的那个玄婴，是冰冷的，不说话的，眼珠子是死灰色的。

    最近看到的玄婴，变化很大，眼珠子好像不在像以前那样泛着死亡之气，刚才竟然还和自己开玩笑。

    这还是千年僵神素女玄婴吗？

    司徒风道：“这还不是拜你所赐？”

    叶小川一惊，奇道：“难道她爱上了我？我知道我是一个美男子，不过这才认识几个月，见过几次面就爱上我，有点不值得，你和我说过，当一个僵尸的心重新长出来的时候，就是最悲惨的时候，难道玄婴因为爱上了我，心脏重新长出来了不成？”

    “你想多了。”

    面对叶小川的自我陶醉，司徒风直接泼了一盆冷水，道：“她有这些变化，是因为天书第四卷的缘故，以前她只有天书第五卷亡灵篇，没有第四卷，是你补齐了这数千年她美名其曰的第四卷，两卷天书彼此间有非常大的关联，她还是素女玄婴，但她又不再是以前的素女玄婴，同时修炼天书第四卷与第五卷的人，好像就两万年前的邪神前辈一个人，至于玄婴最后会变成什么样子，我也说不好，不过她应该是会变的更好，而不是变的更差。”

    叶小川眨巴了一下嘴巴，想了想，道：“前辈，你确定她不是对我动了真情？而是因为天书第四卷的缘故？”

    司徒风斩金截铁的道：“我很确定。”

    叶小川大失所望，还以为是自己的人格魅力让一个千年僵神有了凡心，结果又是自己一厢情愿了。

    当叶小川回过神来准备看比试的时候，今日的第四场斗法已经快结束了，抬头一看，一号擂台上那个黧黑的光头胖子，不是六戒吗？

    擂台上的六戒大战魔教一个年轻男子，叶小川从没有仔细看过六戒的施法，此刻一看，顿时倒吸了一口气凉气。

    只见擂台上的六戒，化作了金光闪闪的弥勒佛，面对着无数魔气的围攻，面对着周围阴魂鬼叫，六戒岿然不动，竟然大手一挥，一道金色的佛焰突破眼前所有的障碍，那道金色的佛焰化作了一个巨掌，狠狠的拍在了对手的胸膛上，直接被拍飞了。

    看到这一幕，叶小川捂着自己的小心肝，这一掌要是拍在自己的身上，那还不被打的骨断筋折？

    看来以后戒色问自己借钱，自己不能每次都拒绝，更不能像以前那样动不动就踹他的大屁股，谁能想到他弥勒佛一样的外表下，竟然隐藏着如此强大的力量？要是惹怒了这个死胖子，给自己也来一掌，那岂不是完蛋了？

    以前叶小川还觉得六戒这个来自南海边小小的山泉寺被列入六怪人，有滥竽充数之嫌，现在叶小川打消了这个念头，六戒的实力恐怕在六怪人中还是比较靠前的，没准达到了灵寂境界也说不定。

    越想越觉得有这个可能，第二场比试的时候，以百里鸢毒辣的眼光，都没看出戒嗔能赢齐飞远，而六戒竟然敢压三万两银子买戒嗔赢，这绝对不是想要搏一搏，而他真的看出来了，有十成把握戒嗔会战胜齐飞远，所以才下了重注。

    这一天的比试非常的精彩，不是第一轮、第二轮可以相比的，到了这一轮，留下来的无一不是各派翘楚，除了周无这个踩了狗屎的家伙没有上擂台之外，其他一百二十四人都在擂台淘了一遍，最后只剩下了六十二人，加上周无，共六十三人进入后天进行的第四轮比试。

    闻名天下的十八位年轻高手，终于有人淘汰，雅怪人李清风被苍云门宁香若意外淘汰，其他十七人全部晋级。

    比试还没有结束，叶小川等一众人就围在木板前等待后天的对战名额被贴出来，这太让人紧张了，向来没有信仰的叶小川，开始双手合十，将自己听过的满天神佛的名字都祈求了一遍，千万别让自己遇到厉害的对手啊。

    最后一个擂台比天都已经黑了，那些正魔大佬开始陆陆续续的御空返回巨石城或者黑水城，但广场上依旧还有无数人在紧张的等待统计出来的结果。

    当一个个小小的木牌被挂在木板上的时候，惊呼之声就在正魔两方不断的传了出来。

    终于要赢来了断天崖最有魅力的时刻，六公子、六仙子、六怪人，终于有人在下一轮的擂台上相遇了。

    后天第一场三号擂台，宁香若应战迦叶寺的戒贤大师。

    五号擂台云乞幽应战六公子之一的鬼公子岑启元。

    七号擂台顾盼儿应战魔教五毒门年轻高手青衍。

    十号擂台杜纯应战死不要脸整天问人借钱的六怪人之一的趣怪人六戒和尚。

    第二场一号擂台合欢派的玉玲珑将会玄天宗的左秋，这位左秋是玄天宗十位弟子中的种子选手，据说是与师兄李玄音、师姐上官玉最有机会冲击前十强的。

    三号擂台赵无极应战魔教阴阳双怪秦氏兄弟的老大秦英。

    五号擂台古剑池应战天魔门的一个叫做拓拔战的年轻高手，不知道与门主拓拔羽是什么关系。

    七号擂台楚天行应战的是一个来自长白山的散修，叫做白子林，不知道什么来头，不过能闯进第四轮，绝对不是易于之辈。

    十号擂台，赢来了他本届苍云门斗法的第四个对手，菩提山积香庵妙华小尼。

    看到这个名字，虽然叶小川心里早有准备，可是还是忍不住叹口气。情况还不算太糟，幸亏不是遇到杨亦双，不然自己真的没把握击败他。

    不过看到最后一个名字时，不仅叶小川破口大骂，正魔无数弟子都在破口大骂。

    两百九十二号的周无！又是他！他竟然又一次的轮空，简直是没天理！

    在历届斗法历史上，像这种连续两轮都轮空的签号并非没有先例，但至少也是千年才能出现一次，这个周无上辈子到底是做了什么好事，轮空晋级六十三强，现在又轮空晋级三十二强，连擂台都不用上，就这么大摇大摆的在擂台下谈笑风生，就让他连过两轮！

    周无现在笑的几乎要昏过去，别咒骂他，他也不在意，这都是嫉妒啊。

    叶小川现在决定了，以后绝对不和周无认识，就算他来和自己说，自己也扭头就走。

    和这么好运气的家伙做朋友，绝对是找死的行为，比如两个人走在大街上，天上掉下来一块板砖，被砸的绝对不是周无，而是自己。这种人还是远离他十万八千里比较稳妥一些。