    正洗着杯子，景楚媛突然听到了有人开门的声音，回头看去，看到是周萧刚刚进了门。

    “倩姐呢？”他问。

    “睡了。”景楚媛抓着杯子，强作镇定。

    “我还说给她拿了点蜂蜜过来，要不你来点儿，助眠的，晚上能睡个好觉。”

    他说着。

    也不管景楚媛说什么，轻车熟路地打开了柜子，拿出了一个干净杯子，给她挖了两勺蜂蜜。

    “喜欢甜一点儿，还是稍微淡一点儿？”周萧突然问。

    景楚媛吓了一跳，说道：“甜一点儿。”

    周萧又挖了两勺子，接了水，搅拌搅拌，递给了景楚媛，一边又说道：“你先喝着，我进去瞅瞅倩姐。”

    “师父，别做坏事儿啊！”景楚媛调侃道。

    “去去去。”

    周萧撵她。

    进了卧室，床上的杨倩可不是在熟睡嘛。

    似乎是不放心，景楚媛也跟了进来，拿着水杯坐在了书桌前的椅子上。

    看周萧摸了摸杨倩的小腿，她也不经意笑了笑。

    他可不是在占便宜。

    人在睡觉的时候，小腿温度实际上是最能说明睡觉时的状态的，再加上杨倩睡觉不安生，现在是抱着被子再睡，摸小腿温度就能知道她睡得是不是舒服了。

    “师父，渣男！”景楚媛突然道。

    “我哪儿渣男了，我可是正经好男人的。”周萧说着。

    景楚媛道：“我听倩姐说，你把公司的账目全部交给她来管，这不是渣，这是什么？一方面和师娘卿卿我我，一方面还想让倩姐当老板娘，真渣！”

    “喂！你少说了几个。”周萧提醒。

    “啧。”景楚媛感慨道：“师父，这个世界对女人还真是不公平，男人多几个女人，就是有本事，女人多几个男人就是biao……”

    话没说完，她突然捂住自己的嘴。

    “跟着我念，Biao/子！”周萧饶有兴趣地看着她。

    “粗俗。”

    景楚媛表示嫌弃。

    “你没骂过人吗？”周萧问。

    “没……”

    “一句都没？”

    “一句都没有。”

    “那你的人生就太枯燥了，你这样的人，容易抑郁啊，伟人也骂脏话的，更何况你还不是个伟人，骂骂脏话怎么了。”周萧说着。

    “我不是伟人，但我是个女人。”景楚媛不乐意斗嘴了，装着喝水的样子。

    “是不是你爸教你，女人不能骂脏话，骂脏话的女人，男人不喜欢。你那些规矩也是，一天天做下来，就不嫌累吗？”周萧重重问着。

    景楚媛怔住。

    她能听得出来，这是周萧故意在问。

    为什么？为什么要这么故意地问？难道说，他已经知道了……

    景楚媛不敢多想，面无表情道：“无规矩不成方圆。”

    “可这个世界又不是非黑即白，也不是只有方圆的，不是总有那么一些人，喜欢游离在黑白之间。”

    “你是说……”

    “比如说，一些小贼。”周萧眯着眼睛说道。

    景楚媛又是一怔，浑身生出了一股寒意，她现在几乎可以确定，周萧可能是知道一些事情了。

    “现在的农村，还有贼吗？”景楚媛战战兢兢的接话。

    “说不好。”周萧沉吟片刻，好像想到了什么一样，突然说道：“说起来，我最近确实丢了一样东西。”

    “什么东西？”

    景楚媛下意识抓紧了手里的水杯，生怕自己的手，在这种关键的时候抖起来。

    周萧望着她说道：“一瓶药。”

    果然，“我能再喝一杯吗？”景楚媛喝完了剩下的半杯蜂蜜水。

    “喝吧，本来就是专门给你准备的，怕你——失眠！”

    最后两个字，周萧故意顿了一下。

    听到这句话的景楚媛，明显怔了一下，这才重新去泡蜂蜜水了。

    “说起来，师父您丢的是什么药？”景楚媛的声音从厨房飘进了卧室。

    周萧下床。

    站在卧室门口，刚好能看到正在泡蜂蜜水的景楚媛。

    他说道：“我自制的一种金疮药，上次给猫用的那个，幸好我不打算让那个药上市，要不然不管是丢了还是用完了，我一定会追究的。”

    “不打算上市？！为什么啊！”景楚媛惊讶道。

    “药材太贵了。”周萧说。“效果好是好，原材料贵得离谱，而且不容易弄到。”

    “这样啊……”

    景楚媛明显松了口气。

    只要周萧不打算拿这个上市，就算家里申请了专利，也不会对周萧有什么损失了。

    就是……周萧好不容易研究出来的金疮药，被人这么占了便宜。

    作为徒弟，非常生气！

    “对了，我有个东西，想让你给看一看。”周萧又说。

    “什么东西？”

    “没带……我回去拿。”

    ……

    普林斯顿大学医学系荣誉教授的证书。

    “这我也看不懂啊！”

    景楚媛连忙给周萧塞了回去。

    “我还寻思让你帮我念念，好歹是个大学生，怎么连这个都不懂。”周萧不满意的嘟囔着。

    真是这样吗？

    师父，你别吓我！

    您不拿燕大的证书过来，就拿普林斯顿大学的证书过来炫耀。

    我真怕啊！

    景楚媛的手心都出汗了！

    “对了，我走这几天，笔记看得怎么样了？”周萧收起荣誉证书，语气也突然变得柔和了下来，没有之前那种针尖对麦芒的感觉了。

    “很有进步。”景楚媛自信道。

    “真的？我改天可是考你们的，你可别偷懒啊！”

    “不会的，我每天一有时间就很认真的在学，遇上不懂的地方就问师姐，最近我们的关系都好了不少呢。”

    这是真的。

    景楚媛是个好学之人。

    林雨露又不是个擅长拒绝别人的人，更何况现在还是同一个师父，更没有拒绝帮助的理由了。

    “那就好。”周萧满意地点了点头，“成，你也早点睡吧，我也困了，先回去睡了。”

    “我送您。”

    送到门口。

    周萧刚要走，一脸犹豫的景楚媛却喊住了他：“师父，有个问题，想问问您。”

    “你说。”

    周萧停步。

    景楚媛酝酿了几秒，“如果，我是说如果，有一天您发现我在某些事情背叛了您，您会怎么样？”

    说完，她期待地看着周萧。

    周萧也变得郑重了，思索了片刻后，问道：“听过这么一句话吗？”

    “什么话？”

    “自古忠孝难两全，在历史上，有很多人，都死在了愚忠和愚孝上，如果师父我错了，你背叛我，也是没办法的。如果我没错，那个能让你轻易背叛我的人，一定对你也很重要。你问我，我会怎么办，我只能说，我尽力教，你尽力学，别辜负了你那一跪。”

    拍了拍她的肩膀，周萧缓步离开了。

