    拳头镇压而下，就仿佛一道流星划过长空，轰炸大海，让林辰所有人都有种身形颤抖之感。

    这是一股极为神奇的力量，与隐门的真气相当，却夹杂着狂暴与血腥。

    这是怒火的力量！每个人嘴角都涌出鲜血，这一拳尚未落下，单凭气势就不是众人能挡的了。

    林辰则感觉全身动不了般，他从未想过人体的力量达到极限，竟如此的可怕。

    而这只是卢卡尔墓下十二恶魔之一，由此可想象到卢卡尔的实力有多强。

    林辰突然感觉自己很弱，哪怕已成为战神，哪怕在世界初露头角，但还是太弱了。

    如果他的人尸玄功能突破第九重就好了！“慢着！”

    突然，一道大喊声传来，只见卢卡尔的军舰已在百米范围内停下了，船上有着一名中年人淡淡制止。

    “鬼王，你有什么想说的！”

    叫地狱火的男子回头看了一眼。

    “林辰对卢卡尔先生有着很大的作用，你杀了林辰，难道就不怕卢卡尔先生生气？”

    那中年人淡淡道。

    地狱火忌惮的看了眼卢卡尔，不明白对方的想法，最终他不敢下死手了。

    他一拳狠狠落在远处的大海，如数枚导弹轰落，炸的海水冲天而起。

    “先看看卢卡尔先生怎么说，如果你们还不识趣，我不介意再杀你们一次！”

    叫地狱火的男子落在军舰上，虽然没有正面攻击到林辰他们，但依旧让林辰他们受伤了。

    就仿佛有着一股神秘的力量，涌入每个人身体内，导致心烦气躁，气血翻滚。

    特别是林辰，他受伤最重，因为这股力量进入身体后，与阳火疯狂在对碰。

    这说明地狱火掌控的也是一股火焰的力量。

    “林辰，你上次大闹天使岛，本来卢卡尔先生应该杀了你，不过卢卡尔先生看你是个人才，打算给你最后的机会！”

    那中年人站在船头，背负双手道。

    而他是一名华夏人，也是卢卡尔墓下十二恶魔之一，封号鬼王。

    当然他还有另外一个身份，正是鲁班奇书一脉的传人鲁知鱼。

    “我可以答应帮他做事，但是，我绝不可能臣服，也不会做危害华夏的事！”

    林辰知道局势不由人，该退的时候还是要退。

    中年人听到林辰的话，目光咨询卢卡尔的意思。

    卢卡尔嘴角勾勒起冷笑，战神林辰，终于知道妥协投降了啊！他心中极为的畅快！上次在天使岛吃了林辰的亏，这是他心中的刺，现在终于见到林辰投降了。

    很不错！这说明他才是真正的王者。

    而且让一尊战神，一尊拥有王者霸气的男人投降，他卢卡尔也极为有成就感。

    “林辰，你不臣服可以，但是想要加入卢卡尔先生的阵营，你必须要有投名状！”

    中年人继续说道：“卢卡尔先生要求也不高，需要你们辰光洛河的丹方！”

    “可以！”

    林辰丝毫没有犹豫。

    卢卡尔脸上的笑容顿时更浓一分。

    他追求肉身极限，对辰光洛河的养生丹一直都很好奇，而如今终于到手了。

    其次，A先生也一直想得到林辰的丹方，但都失败了，偏偏他卢卡尔却成功了。

    毫无疑问，只要他将丹方交给全球科技，他在全球科技的权威将大大提升，更压A先生一头。

    “我还有一个条件！”

    卢卡尔又道：“我要你娶我妹妹，然后我们就是一家人了，你也是我妹夫！”

    “不行！”

    林辰拒绝摇头：“我答应加入天使岛，不代表会牺牲我的家庭！”

    “我已经查清楚了，你妻子叫苏洛，你是一个上门女婿，你是给丈母娘洗脚，被欺负成狗也不会反抗的男人！”

    “这说明你很爱你妻子，也说明你是个好男人，配的上我妹妹！”

    “如果你拒绝，我就杀死你妻子，杀光你丈母娘家的人，包括你爷爷！”

    卢卡尔霸气说道，根本不容林辰抗拒。

    林辰脸色微变，如果换一个人说这话，他根本不相信，毕竟小洛他们处于华夏，岂是想杀就杀的，没见到暗夜组织曾多次想杀小洛，但都失败而归吗？

    但卢卡尔却不同，这并非是说他比暗夜组织更强，而是说他更加的疯。

    好比今天，为了抓他林辰出动了军队，将来为了杀小洛一样没什么不敢做的。

    相反，暗夜组织就不敢这般拼命了。

    见林辰沉默，卢卡尔冷笑道：“你一个华夏战神，又是我曾经的敌人，不做点什么，我怎么会相信你！”

    林辰咬着牙，只好点头：“我答应！”

    “不错，这就是你的诚意，我很满意，对了，你要回华夏与你的妻子离婚，脱离关系！”

    卢卡尔继续道。

    林辰心中剧痛，他的孩子即将出世了，可他却要与妻子离婚。

    “可以！”

    林辰再度答应了。

    正是因为孩子即将出世，他才忍痛答应，毕竟惹的卢卡尔发疯，非但小洛，就连孩子都有危险。

    他双手悄然握拳，再一次对实力有着炙热的渴望。

    如果他实力滔天，世界闻名，卢卡尔敢这么与他说话吗？

    “很好，从今天开始，我们就是一家人了！”

    卢卡尔见林辰答应了，心里十分的畅快。

    其实林辰在天使岛大闹，更请来他的奶奶，让他愤怒的同时更有着一股欣赏。

    多少年了，从未有人敢骑在自己头上，这个华夏人是第一个。

    也因为如此，他想招揽林辰，实在不行才想着毁灭！“我的妹妹叫玫瑰！”

    卢卡尔又指着军舰上的玫瑰道。

    林辰顿时惊讶的看着玫瑰。

    “你该庆幸，我妹妹在我面前说了你很多好话，我才对你网开一面，我这人什么都不重视，偏偏重视亲情，当然，你以后是我的家人，我也会很护短的！”

    卢卡尔继续笑道：“而且，你的能力，实力都没有让我失望，我就封你为天使岛第十三恶魔，代号就有你自己称吧，将来我统领全球后，你将会成为千古人物！”

    统领全球？

    林辰差点想笑了，亏卢卡尔想的出来！别的不说，单单华夏这雄狮就不是卢卡尔能触碰的。

    目前华夏的世俗高手虽然比不上世界英雄，但别忘记了，华夏还有最神秘的隐门！ 

