    ：[]
/

    
车子迎着黑夜，飞驰在马路上。

    
昏暗的车内，助理把手机轻轻递给了叶霆。

    
她小声说：“叶总，你……看看这个。”

    
叶霆看着那发亮的屏幕，呼吸发颤，伸手接过了。

    
屏幕里是微博上的一段视频，下面配了一行文字：终于帮王洋小可爱报一拳之仇啦，恶人自有天收，姐妹们都进来爽一下，画面极度令人舒适。

    
叶霆点开视频。

    
他听着视频里嘈杂的人声，看着晃动的画面。

    
他的目光紧紧聚焦在画面中心那个人身上。

    
他的杨杨，像个罪犯一样被所有人围在中间，辱骂、嗤笑、讽刺，像洪水一般向他涌去。他脸上沾着蛋液和血渍，狼狈得像个小丑。他手里拿着几块碎饼，捂着眼睛嚎啕大哭。

    
那么多人，没有一个人帮他。

    
全都在欺负他，辱骂他，用东西丢他。

c

    
杨嘉立的哭声从手机里传出，叶霆听着听着，整张脸变白了。

    
心脏处仿佛有一股剧烈的疼痛，沿着神经刺遍了全身。

    
杨杨哭了，他的杨杨哭了。

    
不是闹情绪，是抑郁，是得病……

    
叶霆一只手撑着座椅，呼吸霎时间粗重。

    
车子以最快的速度到达鹤山墓园。

    
天已经真正的黑了，雪下得也极大，刺冷阴暗。

    
叶霆下了车，脚步紊乱匆忙地到了墓园门口。

    
老大爷从管理室钻出个脑袋来，头上戴了顶毛毡帽子，说话都冒白气儿：“你们几个，干什么来的。”

    
叶霆眼睛血红：“找人。”

    
老大爷眯着眼一想，点头说：“哦，找那个男的吧，高高瘦瘦长得挺好看的。”

    
叶霆逼近一步，焦急上火：“他人呢。”

    
“还在里边呢，”老大爷叹气，“从早上待到现在，快一天了，没见他动过，下雪也不挪窝，这孩子感觉好像蔫儿巴了，是不是有点……哎，我也不敢跟他说话，你们自己去看看吧。”

    
叶霆闯进了墓园。

    
黑漆漆的墓园，安静无声。

    
墓园深处，杨嘉立坐在一块墓碑前，毫无生气。

    
他身上已经积了薄薄一层雪，不言不语不动，两只手握着几块烂碎的烙饼贴在靠近胸口的地方。

    
等叶霆走近了，他才看到，杨嘉立低着头。

    
有眼泪从他脸上滴下。

    
叶霆胸口窒闷，心里急痛，嗓音沙哑地说：“杨杨，是我，我回来了。”

    
杨嘉立没有抬头，连手指都没动一下，像是死在了这个漆黑的雪夜。

    
叶霆急了，颤抖着扶住杨嘉立的手臂：“杨杨，杨杨？”

    
杨嘉立还是没动，麻木僵硬。

    
“你别吓我，”胸口弥漫着慌张，叶霆伸手，想把杨嘉立抱起来，“杨杨，走，我带你回去，来，站起来。”

    
杨嘉立突然有了点反应。

    
他缓慢地抬起头，空洞失焦的眼看着叶霆。

    
叶霆看着他的眼眸，猛地一股刺痛压迫住了呼吸。

    
杨嘉立呆滞地看了一会儿，又缓缓低下了头，轻靠在冰冷的墓碑上。

    
叶霆还想伸手碰他时，只听杨嘉立用很虚弱的嗓音，小声说：“是从小黄死的时候开始的。”

    
叶霆停住了动作，难得耐心地问：“什么小黄。”

    
杨嘉立双眼发空，像在回忆什么：“姥姥养的一条小狗，眼睛黑黑的，见到我，它会摇尾巴，还会笑。它陪我长大到八岁，它很黏我，每次我去上学，它就趴在门旁边一直看村里的路，我知道，它在等我回来，它每天都等。”

    
“可是有一天，它不等了。”

    
“姥姥跟我说，小黄跑了，我不相信。后来我才从邻居那里知道，那天下午，有毒狗的人到了村里，他们给趴在门口等我的小黄射了麻醉针，抓着小黄的脖子把它拖走了，后来我就再没见过它，我知道，它再也回不来了。”

    
杨嘉立眼里掉下颗眼泪，顺着麻木的脸往下淌：“从那时候起，我就知道，人的心是黑的。”

    
叶霆心口一颤，看着这样的杨嘉立，他几乎要喘不过气来。

    
杨嘉立继续小声说：“然后，是我姥姥。”

    
“姥姥很慈祥，笑的时候眼睛弯弯的，皱纹也很好看。她腿脚不好了，就在家包饺子给我吃，她会给我缝衣服，她是对我最温柔的人。十二岁的时候，我跟着姥姥去县城，姥姥过马路给我买糖片儿，她晃晃悠悠走回来的时候，被一辆车撞飞了。”

    
“我看到那辆车直接碾过了姥姥的身体，我看到很多很多的血溅出来了，姥姥把糖片儿藏在怀里，那张慈祥的脸全是血。我哭得很厉害，我想为我姥姥报仇，我天天问我妈妈，坏人被抓了没有。”

    
杨嘉立情绪忽然失控起来，眼泪直直淌出眼眶外：“后来我才知道，碾死我姥姥的是一个有权有势的富二代。他根本没受到惩罚，他还在好好地上学，好好地玩耍，开心地大笑，可是我的姥姥呢，她冤死了，她死的时候手里还拿着给我买的糖片。这世界上对我好的就那么几个人，可是我连给她讨一个公道都做不到。”

    
“从那时候起，我又明白了，这个世界也是黑的。”

