    范永年之所以不见人，那是因为他不想跟人解释他手上的这道伤口是怎么来的，总不可能跟其他人说他练功把自己给练出伤了，那就真的贻笑大方了。

    范永年也没有待在自己的房间里面，而是打开了他房间中的机关，进入了密室里面。

    身为范家家主，这数十年的时间他自然是利用自己的权势对自己的住所进行了一番改造，这密室，就是他花了重金造出来的。

    在这密室里面，范永年看着自己手上的伤口，脸色有些难看。

    要是可以的话，他真的想要把杨泽给抓住，好好地拷问一番，将杨泽身上的秘密全部占为己有。

    只是很可惜，他已经做不到这一点了，所以只能牺牲了，放弃了这个机会，提出找木斗来合作，一起拿下杨泽。

    秘密可以得不到，但是杨泽必须死！这就是范永年心中的想法。

    至于为什么敢找木斗，范永年心中自然是有一番算盘的，别人都以为他和木斗没有任何交情，但又有谁知道，早在当年二人还未踏入引气境界的时候，就有过一段交情。

    尽管只是一段微不足道的交情，但是范永年相信自己完全可以利用这段交情，给自己创造出一个机会。

    说不定自己可以利用这个机会杀了杨泽，再解决了冯立轩，届时北城中再无能够阻拦自己的人了，他可以将范家的势力，推上一个巅峰。

    这就是范永年现在心中所想的，他很清楚以自己现在的年纪和天赋，要突破到后天境界的可能性是微乎及微的了，所以在这最后的关头，他想要做的最重要的事情就是发展范家，尽可能的帮后生晚辈留下一些东西。

    “还不能现在就去找木斗，先等我恢复了再去找木斗，不能被他看出端倪了。”范永年看着自己手上的伤口，打开了密室一侧的一个柜子，把里面的一个药瓶拿了出来。

    ……

    自从那场刺杀之后，杨泽就没有住在自己的小院里面了，而是搬到了书房住，其实他大可以回杨家去，但对于杨家，实在是不感冒，好不容易出来了，还回去干嘛。

    幸而书房也是一处安静的地方，没有命令下也无人敢打扰他，杨泽也贪得这份清闲，在这里面继续修炼着九旋指。

    距离范永年和冯立轩出手刺杀他，已经过去了十天的时间了，这两人这段时间都很是安静，没有再搞出什么动作。

    当然杨泽不相信这两人会放弃行动了，这两人越是安静，杨泽越是感觉到这两个人定然是在酝酿着一场大的计划。

    而且杨泽的心中始终没有忘记舞阳武院的人这一回真的是快到了，延迟过后，十天后也要到了。

    但是他的名额还没有到手，只有将冯家掌握的成兰街，还有范家掌握的温家街给拿下来了，袁恒才会将这个名额给他。

    所以留给他的时间不多了，这两人再不动手，自己也得找机会动手了，总不能一直等着这两个人。

    此刻夜深，杨泽正被这件事情给愁的不行，他正想着要不要找老谢一起想个办法的时候，有人在敲书房的门了，门外老谢的声音传了进来。

    杨泽赶紧让老谢进来了，老谢连口水都没有喝，直接说道：“二少爷，范永年有动静了，就在刚刚范永年从范家的大门出来，往东城的方向去了。”

    “东城？他现在往东城那边去干嘛？”杨泽问道。

    “不知范永年此时去东城是要做什么，而且范永年还是一副鬼鬼祟祟的模样，瞒着范家的所有人偷偷摸摸出来的，若非是这段时间我已经在范家里面潜藏着，紧盯着范永年的屋子，我也发现不了范永年竟然出来了。”老谢说道，谁也想不到，这段时间他都是在藏在范家的屋顶上观察的。

    “好，我马上动身。”杨泽拿起刀转身就要出门，结果老谢直接就拦住他了。

    “二少爷你这是要做什么，你是想要去堵范永年的路？”

    “老谢，你不需要插手这件事情，我不会去做没有把握的事情。”杨泽的语气坚定，直视着老谢。

    老谢的目光不断的变换着，半晌后长叹了一口气，让杨泽走了。

    杨泽出门上了一匹快马，直接往东城的方向赶了过去。

    东城通道，这里是通往东城的必经之路，贯通着东城和北城的通道，在这夜深人静的时候，一个头戴斗笠的身影正独自地从通道的一头，走向另外一头。

    而在这个身影走到一半的时候，忽然间停了下来，在他的前方，出现了一个年轻人，一个背负大刀的年轻人。

    “范家主，一大把年纪了，怎么这么喜欢大晚上的出来，还一副偷偷摸摸的样子，是又要去做什么见不得人的事情吗？”年轻人开口了，这个年轻人，正是杨泽。

    听到了这番话，斗笠的一张脸露了出来，范永年的脸色阴沉，紧紧地盯着杨泽。

    “没有想到你还敢自己主动来找我，想死也不用这么着急吧，侥幸伤到我一次，你还觉得自己真的是我的对手了？”范永年的语气冰冷，但一颗心早就沉了下去。

    他断定冯立轩不敢将这件事情给传出去，不敢告诉冯家的人，那就没有人能够盯着他了，只要再提防着范家的人，他出来肯定没有人会察觉到。

    结果没有想到杨泽这么大胆，居然在一直盯着他的一举一动，并且还敢主动找上门来，这简直就是他的藐视！

    “死？范家主要是真的有这个本事的话，那就来试试看！”杨泽的话一说完，率先出手，出手之快，令范永年都没有想到。

    杨泽好歹一个引气高阶的武者，这段时间身上也是有了不少的名头，怎么会如此不讲武德。

    他不知道的是现在这生死关头，杨泽哪里会跟他讲武德，不管用什么办法什么手段，能够杀了范永年，那才是最关键的。

    就是这么一瞬间的事情，杨泽已经是逼近了范永年了，背后的刀出鞘，一记虎杀已经是劈了出来。

    一阵风忽然刮起，从青石大街的另外一头吹了过来，吹动了杨泽的长发，杨泽的刀，带着杀机以更快的速度落了下来。

    千钧一发之际，范永年出手了，出手一掌拍了出去，只能够看到一道影子闪了出去，直接打在了大刀的刀身上。

    虎杀被化解掉，范永年一掌的力量却还没有停下，这一掌带着余威，继续拍向杨泽的左肩膀。

    杨泽面色不变，虎杀被化解开来，临危又是一记虎啸横斩而出，带起了一阵风声，猛烈的刀势直接斩向了范永年的手掌。

    范永年眉头微蹙，身上真气运转之际，这一掌再度和杨泽的这一刀迎了过去，对碰在一起，只是瞬间的交锋，一掌和一刀弹了开来。

    “不知天高地厚的臭小子，今日我就让你看下引气巅峰的真正实力。”范永年说话的同时出手在自己的身上一抽，衣袍下一把短剑落入了他的右手。

    右手一挥，黑夜中剑光一闪，短剑临近了杨泽的身体，论起速度，根本不比杨泽的刀慢。

    杨泽没有回应范永年的话，只是一记猛虎下山施展了出来，正好和范永年的断剑撞击在了一起。

    短兵相接，刀剑对碰在一起了，金铁碰撞在一起的声响传了出来，杨泽这一刀用出了全力，断剑居然被压了下去。

    范永年的神情一横，右手单手持剑，用力地朝前一顶，左手趁机一掌朝着杨泽打去。

    杨泽一拳轰出来，拳掌碰撞在一起，杨泽的身子震动了一下，被震的直后退出去，但是杨泽更大的力量压在刀上，猛虎下山全力斩下去。

    范永年继续拍出去，“让你看一下我范家的疾风掌！”继续一掌拍出去，掌速太快，竟然连残影都出来了。

    杨泽猛虎下山已尽，转手又是一刀出来，一记刀气直接轰了出来。

    范永年直接嘴角露出冷笑，脚下一动，步法一样是施展了出来，身子一闪杨泽的刀气居然打了一个空，连带着诸多掌影打向杨泽。

    “你以为你的刀气还能够奏效吗，同样的招式，对我是不可能屡次都能奏效的。”范永年笑了出来，这一切都是在电光火石间发生的，掌影已经快要落到杨泽的身上了。

    “你高兴的太早了！”杨泽话刚说出口，本来落空的一刀忽然以一种难以想象的角度转了过来，又是一道刀气打了出来。

    范永年哪里预料的到被自己转换方向散闪开的一刀，居然还能够在这个时候打了过来，猝不及防下背后中了一道刀气。

    刀气入体，直接打断了范永年的气机，本来的掌影全都散去，力量在范永年体内释虐了起来，震得范永年连续喷出了好几口鲜血。

    “你……”范永年这句话都还没有说完，杨泽立马一刀再度补了上去，破开了范永年的喉咙，鲜血喷涌了出来，范永年无力地倒了下去。

