    只见这位圣殿杀手刚刚探出一个身子，便直接被地狱之主那强有力的爪子抓住。

    “这样的雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧。”

    地狱之主的离殇露出了愤怒的神情，虽说陈友好的实力比他强大，但当着自己的面使用出这样的招式，简直就是没有将自己放在眼中。

    如果说当杀手的话，恐怕任何人都不是地狱之主的对手，毕竟虚空一族的能力是天生。

    那种可以穿梭在空间之中，而不受任何束缚的能力，对于任何的杀手来说都是无比吸引。

    这名圣殿杀手拼命的想要挣脱，但不管他怎么努力，都没有办法从地狱之主的爪子里挣脱开来。

    伴随着地狱之主的逐渐用力，这名圣殿杀手也立刻死在了地狱之主的手中。

    看到自己的一名同伴惨死，另一名圣殿杀手却没有任何的反应！    在他们的眼里，哪怕是自己的生命，都是可以为圣殿而付出的。

    另一名圣殿杀手隐藏在不远处的地方，随时做好了动手的准备。

    与此同时，其中的一名监狱王来到了虚空之主的身边，压低了自己的声音语气，恭敬地说到。

    “报告主人，我们得到了报告，天堂的军队已经将这里包围了，似乎随时准备动手。”

    听到这名监狱王的报告，地狱并没有感到多么惊讶。

    自己这一次深入到敌方的腹地，如果对方什么都不做，那才是一件让他感到意外的事情。

    “你现在立刻调集地狱和黑暗议会的人着手准备应对天堂的攻击，并且下令地狱之中所有的士兵和将领全部都出来对天堂的所有据点发动冲击，这一次将是我们和天堂的最终决战，究竟谁才能够存活下来就看这一次的战斗！”

    地狱之主此时似乎是打定的主意，他咬着牙说道。

    “把十八层监狱全部都打开，让里面的人全部都出来大开杀戒，除了俗世之中的人不能动，遇到天堂和光明交会的就地斩杀！”

    地狱这一次是下了血本的，要知道十八层监狱里面关押着的全部都是实力强悍的人物，那些人被地狱关押，但是却被地狱所征服，只有第十八层的监狱之中关押的都是一些不稳定的因素。

    不过也正是因为他们不稳定才能够将这滩水，搅得更乱！    “既然我们已经来到了这里，就不要怕把事情弄乱，这一次一定要让天堂彻底的覆灭！”

    虽然十八层监狱之中所关押的那些人，尤其是第十八层监狱里面耗费了自己相当的精力，才将那些人全部都关在里面。

    但是地狱之主相信只要陈友好出手想要去对付他们，绝对不是什么困难的事情，所以他也不担心这第十八层监狱之中的人出来之后会回不去。

    与此同时，圣殿骑士将自己的力量全部都燃烧，甚至于在他的身后出现了一个巨大的影子，只是当这影子出现的时候，包括天堂之中的众人都露出了难以置信的神情。

    直接在这蓝天白云之下，绿草之中一片祥和的景象里，竟然出现了一个巨大的身影，这身影中间似乎有着非常清楚的分界线。

    这分界线的一边是黑色，另一边则是白色背后的翅膀、也是黑白两种颜色的翅膀，这就是恶魔与神灵的结合。

    看到眼前的场景，天堂之主的脸上露出了一丝兴奋，将恶魔的力量与神灵的力量进行结合，天堂之中也曾经做过这样的实验，但是却没有一个人成功，直到现在也就只有圣殿骑士一个人算是成功。

    而这所谓成功的完美融合，也导致了一个不稳定的结果，只是圣殿骑士拥有一颗纯净的心，才能够将这种相互排斥的力量，稳稳的压制在身体之中。

    “你是抱着必死的决心在和我战斗吗！”

    陈友好微微的皱了皱眉头，他能够从圣殿骑士的身上，感觉到从他的身体之中传来的那一丝悲哀。

    “如果能够在这场最终的圣战之中，在此对我来说将会是最好的归宿！”

    突然之间圣殿骑士的声音，在陈友好的脑海之中回荡了起来。

    陈友好听到这个声音，整个人像是被雷电击中了一样。

    与此同时山河图卷的声音，也在陈友好的神识之中响起！    “此人也的确是一个天才，竟然能够走到这一步，没想到他竟然将信仰之力融入到他的灵魂之中，如果给他时间的话，他在灵魂力量的修为造诣应该不会比你差太多！”

    如果自己身边有这样的朋友，的确是一件值得庆幸的事情，但偏偏这个人是自己的敌人，陈友好怎么会给敌人成长的时间，面对敌人就要如同像寒冬一样的冰冷，正所谓野火烧不尽，春风吹又生。

    “今天你必须死在这里，不过为了表示对你的尊敬，我会用我最强的一击来杀死你！”

    当陈友好说完这句话的时候，他立刻调动着自己身体之中的力量，面对着值得自己尊敬的对手，用尽全力的一次攻击是他唯一能够做的事情。

    在陈友好的手中出现了人皇之剑的虚影，感受到人皇之剑中传来的这种强大的力量，一旁的地狱之主的身体都跟着颤抖了起来。

    对于这样的力量，他们实在是再熟悉不过了，当初虚空一族的头领正是倒在了人皇之剑的攻击之下，伴随着人皇之剑手起剑落虚空一族的头领身体和灵魂被搅得粉碎。

    “你的确很强，今天天堂完了！”

    圣殿骑士能够感觉得到如今陈友好的力量，别说是对付天堂了，就算是对付圣殿都绰绰有余。

    虽然自己从小长大的信仰即将就要轰然倒塌，但圣殿骑士却有一种仿佛要解脱的感觉。

    “这应该还不是你全部的力量，不过对付我这样的力量已经足够！”

    说话的时候在圣殿骑士的身上，忽然间燃烧出炽热的火焰，而圣殿骑士就像是火焰骑士一般直接向着陈友好冲了过来。

    “给我破！”

    陈友好大喊一声，直接挥动着手中的剑。

    

