    这座宏伟的钢缆高架桥的整座平面为S形，总体上看起来线形优美、生动活泼。从侧面看在南北航道的通航孔桥处各呈一拱形，具有起伏跌宕的立面形状。而钢缆高架桥上面车水马龙络绎不绝，这座桥已经不是作为单纯的交通要道了，而是类似于风景观光的地方，因此车速到这里不仅要放缓，交通也时常出现堵塞。

    眼见得络腮胡子乘坐的那辆出租车就在前方的车流当中缓缓前行，距离自己的这辆出租车不过三十余米远，方林忽然微笑，拍了拍旁边的这名昏昏欲睡的出租车司机的肩头，微笑道：

    “你有没有给车买保险？”

    那出租车司机惺忪着朦胧的睡眼，一时间还没有反应过来方林的话意，已觉得天旋地转，冷不防整个人都被一脚踹了下来，他怪叫一声，正要破口大骂，眼前一黑便被方林的精神力撞入了脑海里面，什么都不知道了，至少要十天以后才醒得过来，而怀中也不为人知的多了一根金条，算是方林补偿给他的。

    而方林这时候已经一脚猛踏油门，出租车的后轮胎在地面上高速旋转，发出刺耳的刮擦声，冒出了大量的青烟，然后似离弦之箭的一半从车海当中穿射了出去。在这拥挤的长桥之上，方林的疯狂行为只预兆着一件事，那就是碰撞。疯狂无比的剧烈碰撞！

    “轰”的一声，一辆大奔的尾灯稀里哗啦的散成了漫天地碎片，车主刚刚心疼的睁大了眼睛要打开车门喝骂，但是马上就见到肇事车辆已经疯狂的“挤”入了前方地车流，一辆崭新的劳斯莱斯的车身发出刺耳的刮擦声与火光。车身上面被那辆发疯了的出租车仅存下来的后视镜铁杆活生生的划出了一条深深的伤痕。

    方林一打方向盘，他地嘴角露出了一丝冷笑，伤痕累累已经变形了的出租车从排气管里面再次喷出了一股黑烟。破烂的左边车头再次撞上了旁边地一辆面包车，接着借力作出了一个漂移的动作，“嘎吱”一声在连续不断的碰撞当中持续加速，终于用力撞击上了络腮胡所坐的车辆！

    巨大的冲击力将这架还不知道发生了什么事的出租车活生生的推挤向前，斜斜的撞击在了护栏上面，坚实韧密的钢铁护栏发出不堪重负地嘎吱响动。按理说这座钢缆高架跨海桥的栏杆绝对承受得起这区区出租车的一次推撞，但是在愚者之瞳的强悍增幅下，这座桥梁上面乃至周围车辆的内部结构。方林都是了若指掌！

    任何工程都附带上一些劣质的次品，何况是要耗费几十万吨钢材的跨海大桥，上面的钢铁结构部件更是难以计数。在极富腐蚀性的海风地吹拂之下。出现一两根甚至是几百根提前结束使用寿命的护栏又有什么好稀奇的？

    方林在将自己的司机踢下车的时候，就已经将自己要进行的撞击路线，过程，角度，以及各种变数和应对方案一一列举了出来，这一下猛烈的撞击看似是巧合，其实一切都是必然，就连这根劣质的大桥护栏，也早就被方林计算入内！

    钢铁护栏终于承受不住撞击的巨力。上面的螺丝钉“嘭嘭嘭”地四处飞射了出去，一辆倒霉地凌志的前窗不幸被打中，那效果几乎和被子弹射中没有什么两样，“波”地一声就见到前面的窗户以一个核心为重心点，四下里开始蔓延出蜘蛛网一般的玻璃裂纹。开车的富婆尖叫一声，马上以美国警匪片当中的标准姿势敏捷无比的埋头卧倒。

    但就在那辆出租车即将被方林活生生的顶落下方的大海的时候，猛然前方的那辆出租车的车顶上面，“蓬”的一声隆起了一个扭曲的鼓包！紧接着再“蓬”的一响，就伸出了一只巨大的拳头将车顶活生生的击破。然后化拳为掌，捏住了旁边锐利的钢铁边缘将之似撕扯纸张一般的扯破，然后络腮胡子的整个人都跃了出来！

    他当然不是一个坐以待毙的人。

    而他的手中，还提着那名已经吓得脸白若纸的出租车司机。方林眼前一亮，嘴角露出了一抹邪恶的微笑，他不是嗜杀的人，不会无缘无故的去屠杀平民，在不危害自身的前提下，也会出手救平民一命。但是一旦与自己的利益起了冲突，是绝对不会顾忌什么迂腐的伪善。他一踩油门。继续将前方的那辆出租车向前推撞。但是手上银光闪耀，已经将手上的那把捍卫者拿了出来。扣动了扳机。

    三点银色光芒激射而出，其中一点打的是络腮胡子的膝盖，另外两点却是直奔出租车司机的咽喉，胸膛而去。络腮胡子怒喝一声道：

    “卑鄙！”

    但是他的身体周围依然“嗡汪”的一声腾起了一层淡蓝色的护罩，将手中的出租车司机完整的保护了起来。三点银色光芒被弹飞了开去，但是远程防护罩表面也起了一层水纹也似的波光，接着便暗淡了少许，显然是被强力削弱。

    “卑鄙？”方林微笑道：“这个词不错，我喜欢！”

    说话间他已经闪身撞飞了车门，也不见他有任何的动作，已经一肘击在了旁边的一辆宝马的车门上。上面立即起了一个深深的凹痕，然后反锁的车门自动就歪歪斜斜的弹了出来，方林长笑一声伸手进去将大腹便便，肥头大耳的车主给拎了出来，已经是发力将他向着络腮胡子丢了过去，长声笑道：

    “你若不接住，他便是为你而死的！”

    络腮胡子又惊又怒，断喝一声道：

    “你若被我龙狼抓住，一定将你碎尸万段！”

    他一声断喝，附近汽车的后视镜，装饰镜都一齐爆裂。络腮胡子龙狼信手将司机抛在了一旁，自己却脚下一踏发力，向着那名被飞抛向钢索桥下的那名胖子飞射而去。险之又险的刚刚将这个胖子拉住，却发现自己的整个身体都处在了庞大的钢索悬吊桥之外，并且扑势不衰，眼见得就要向下方几十米的海面上掉落！

    龙狼并不慌乱，探手就飞射出来了一条金光璨然的粗大链条，“哗啦“的一声缠住了钢索悬吊桥的四条主悬索之一，用力一拉，整座庞大的长达十公里的跨海大桥都为之轻微晃荡。但是龙狼已经借力成功救回了那个吓的魂不附体的胖子，活生生的撞断了旁边的护栏成功落地。

    龙狼此时已经怒到了极处，浑身上下的肌肉膨胀了起来，将上半身的衣物都撑破得粉碎，在飞回的空中就怒喝道：

    “有种就吃我一拳！”

    方林的长笑声由远而近的传来，他也是嗔然断喝道：

    “你先吃我这拳再说！”

    龙狼瞳孔收缩，只见面前的这个神秘敌人竟然“咚咚咚”的踏破了四五辆堵塞在了桥上的汽车的顶部直奔而来，那些光洁华丽的汽车顶棚都被踏破成了废品一般！这人气势汹涌澎湃，给龙狼以极大的威胁感觉。

    龙狼这个人本来就和胡华豪的性格类似，更因为自身乃是基督徒的念头，十分虔诚守信，一个人在梦魇世界当中居然还可以坚持这样的信念不死并且还混得风生水起--------由此可以看出这个人的实力之强悍，当然还有运气之好！当然值得一提的是，龙狼的正义行为虽然给他带来了相当多的困扰，但是当他遇到的世界基调为“正义”的时候，他所能够得到的好处也是相当巨大的。

    面对方林的奔袭，龙狼最好的选择其实应该是用他的那条金色链条缠绕住大桥的主悬索，暂避锋芒，因为龙狼此时立足未稳，气息也没有调匀，实在不适合迎战。他虽然是一个力量型的威猛选手，但是那条黄金色的锁链却是类似于蜘蛛侠的蜘蛛丝那样，攻敌的时候威力强悍，就是用来防守移动的时候，也可以缠绕在各种物体上面，有着非常强悍的机动作用，相当有效的弥补上力量特长者通常都具备的移动速度相对缓慢的毛病。

    但是龙狼却不避，他虽然正直，却是不傻也不迂腐。他觉得自己就算在不利的状态下正面与敌人对上了这一拳，顶多就会吃些小亏，但更可以将敌人的实力摸清楚，到时候是守是攻是战是退，都可以通过这一拳当中的东西反馈出来。

    更重要的是，若敌人乃是力量特长者，那么双方之间的气势就很重要，对于要冲锋在前的力量特长者来说，连敌人的实力都完全不清楚就不战而溃，和战而败退是完全两回事。

    所以他反手扬起了拳头，

    胳膊上面的肌肉在剧烈的跳动，

    然后在空中旋转出一道弧线，重重的准确轰击在了方林迎面击来的拳头上！

    这一瞬间，旁边惊得目瞪口呆的观看者只联想到了一件事情。

    那就是在台风肆虐的海面上卷起的滔天巨浪重重的拍击在了青黑色的坚硬礁石之上！

    如此气势！