    第320章 钓大鱼，一锅炖（第二更）

    落日森林。

    深渊魔帝带着麾下四位半神，十一位九阶巅峰来到落日森林，正悄无声息的呈包围之势收拢包围圈。

    当他们踏入落日森林领地的那一刻起，墨天行通过阵法感应，就知道他们已经上钩了，不过他并不急着出手，而是等他们自己送上门来。

    很快, 魔帝所带领的深渊至强者就来到冰火两仪眼山谷周围，彼此能够感应到对方的存在。

    魔帝先是用神识窥探山谷内部的景象，顿时探查到了山谷两色水泉中疗伤的墨天行。

    此时的墨天行身上还笼罩着浓郁的噬神咒气息，水泉旁边守着一位白衣女子。

    从那白衣女子的外形来看，显然正是极北之地的主宰——雪帝！乃是一位半神级别的强者。

    看到这一幕的魔帝顿时精神一振。

    总算找到你了，今天将是你的死期！

    当然, 他知道墨天行的个性, 以他的狡猾程度, 绝不可能毫无防备。

    他下令，先在山谷附近搜寻，看看此地有没有布置什么陷阱之类的。

    在各位半神与九阶巅峰这群至强者的仔细探查下，他们还真的发现隐秘的角落布置有特殊的阵法。

    麾下行动的四位半神中，恰巧有一位是懂得阵法诀窍，他花了点时间，在不破坏阵法的情况下，通过特殊手段，将山谷外布置的阵法核心卡住。

    “那小子在阵法方面的造诣了得啊，藏的倒是够深的。”黑瘦老者回来与魔帝禀报，咧嘴笑道。

    魔帝微微点头，先命两位半神带上四位九阶巅峰出场，他与剩下的人封锁此地，定要叫对方逃脱无门。

    两位半神先出手，能够给对方点逃生的希望，等拖到差不多，他们再凌厉出手, 杀他们个措手不及。

    两位半神当即领命，顿时带着后方的四位九阶巅峰深入山谷。

    擅长阵法的黑瘦老头乐呵呵的笑了。

    他觉得魔帝大人都被那个人类小子折腾的都出心病了。

    他们深渊这边人多势众，面对中了噬神咒的半神，竟然还如此小心翼翼，啧啧啧，真不知道该怎么说。

    ……

    与此同时，盘坐在冰火两仪泉中【疗伤】的墨天行第一时间感应到深渊的人都到山谷外了。

    他们竟然没有直接闯进来，反而是细心排查周遭环境，先搞掉了他在冰火两仪眼山谷外安置的障眼法。

    他们在卡死阵法核心后，竟然还专门分兵行动，这魔帝到底有多苟啊。

    这反派的智商与爽文的剧本不太对应啊，更像是主角的所作所为。

    墨天行传音告诉水泉旁边守护的雪帝，有两位半神与四位九阶巅峰强者过来了，你待会一定要小心，保护好自己。

    雪帝表示明白，同时告诉墨天行，不可将自己置身于险地，一旦发现不敌，要第一时间退走。

    墨天行传音“嗯”了一声。

    【来了】

    墨天行神识传音刚落, 顿时有六道身影破开冰火两仪眼周围的毒瘴, 两位半神、四位九阶巅峰气势如虹的朝他所在之地杀来！

    原本盘坐在冰火仪眼泉中【疗伤】的墨天行倏然睁开双眼, 一脸惊色。

    原本坐镇泉边的雪帝此时已然惊动, 直接展开自身领域。

    周围环境温度刹那间降到极寒，蕴含大量水汽的雾被这骤变的温度冻出大量细小的冰粒，寒息弥漫。

    此时雪帝掌心寒冰之力下行，瞬间凝聚成一柄锋利的冰剑，一剑惊澜杀向前方来返的六位深渊至高强者。

    “夺你性命之人！”其中一位半神首当其冲，手中祭出一把宽厚的漆黑大刀，冒着漆黑的滚滚烈焰，朝雪帝杀去。

    另一位半神则丝毫没有理会雪帝的意思，绕开她的阻拦，挥舞锋利金爪，带着另外四位九阶巅峰，朝后方的墨天行杀来。

    在他看来，墨天行才是重点，只要先将其灭杀，剩下的雪帝不足为患。

    墨天行此时也从泉水中横空挪移，露出一副惊怒之色，面色却苍白如纸，胸口更是隐约浮现黑雾。

    面对朝他杀来的深渊半神与九阶巅峰强者，他强行调动体内神秘的金色力量，施展出一重金色的能量护盾。

    深渊半神毫不犹豫的抬起利爪轰击在墨天行的护盾之上。

    恐怖的力量竟然一举动将墨天行面前的金色护盾击溃，气劲将他整个人轰飞出去，滑出十几米外才勉强站稳身形。

    那一爪完全没有任何威胁力，但墨天行还是内运魂力，自行逼出一口乌血，假装被他这一下打的重伤。

    雪帝顿时紧张的回首呼喊他的名字。

    【假的，不用管我】

    墨天行连忙传音道，他担心雪帝大意受伤。

    雪帝这才稍微心安。

    “跟我对决还敢分心？”手持魔焰大刀的深渊半神冷酷笑道，当即挥出三道撕裂虚空的火焰风暴。

    雪帝一剑风寒，冰冻三尺长空。

    墨天行看雪帝那边没有问题，这才稍微放心些。

    当然，此时两人的距离，他可以轻易救场，完全在自己的掌控范围内。

    魔帝是打算玩【拖】字诀吗？

    前方四位九阶巅峰已然朝他杀来，先前出手的魔爪半神此时也再度发动袭击。

    墨天行摆出玩命的架势，从储物戒指当中取出一张银色古卷轴，抬手掐诀，他面前顿时结出九枚闪烁的银色符文。

    此时，天空之上忽然出现九道庞大的阴影极速从天而降。

    出手的深渊强者脸色骤然一变。

    这是——

    九尊鬼铠巨人从天而降，包围在墨天行身边。

    被九尊鬼铠巨人保护在中央的墨天行虚弱无比的喘息着，身上诅咒之气汹涌澎湃。

    九尊鬼铠巨人朝着金色利爪的半神杀来，肆意驱散后方的四位九阶巅峰强者。

    金爪的深渊半神一爪杀出，却被擅长防御的鬼铠巨人强行挡住，善杀伐的鬼铠巨人挥舞手中长刀朝他腰斩而来，逼的他退却。

    另外四位九阶巅峰脸色也变得有些难看。

    难办了，那东西竟然落到了对方手里！

    看着近在咫尺即将到手的猎物，被自己这边的傀儡保护，一时间根本难以攻下。

    ……

    外面窥伺的深渊魔帝看到这一幕的时候，顿时带领剩下的人杀来，唯恐迟则生变。

    墨天行感知到他们行动后，嘴角微微上扬。

    (本章完)

