    漆黑的午夜。

    下三区长街上，家人们用一口口架起来的铁锅，燃起了旺盛的篝火。

    黑暗与火光交汇中，是混乱与血腥。

    下三区以外的区域，到处都是尖叫声，哀嚎声。

    此时此刻，下三区的居民被家长会用刀枪逼到了街上，然后那些还没来得及进入密钥之门的居民，看见潮水一般的老鼠涌出。

    大家慌乱了，尖叫连连。

    小三在街上突然吼了一嗓子：“所有人都别慌，社团联合会成员听好了，一旦鼠潮敢往下三区来，直接开枪打它们！”

    说完，他又拿起一个对讲机吼道：“刘赫你人呢，武器呢？”

    “来了来了！”刘赫带人从居民楼里抬出一箱箱的军火和药品来。

    居民们愣住了，这么多军火？是要打仗吗？！

    他们都没想到，社团联合会竟然拥有这么彪悍的武装力量！

    眼瞅着家长会这边囤积的子弹都是几十箱、几十箱的往外搬运，然后分发到家人们手中。

    不止是家人，当初整改下三区的时候，光是被收编旳社团成员就有四万多人。

    如今，各个社团里罪大恶极的核心成员都在踩缝纫机，还能再次改造的则合并进入社团联合会，分管着上百个社团。

    家长会是上百个社团的大脑，而那些社团全都供他们驱使。

    所以，家长会在这里下三区的势力，不仅仅是那一万两千名家人，还有四万多名社团成员。

    这数目，堪比10号城市的卫戍部队！

    虽然社团成员不如卫戍部队训练有素，但数量看起来唬人。

    原本家长会是打算慢慢将这些社团成员转化成新的家人，只是还没来得及。

    小三在对讲机里说道：“各个社团带人过来领取武器，敢让我看到你们欺负平民，头给你们拧了。刘赫，你运送药物进密钥之门，尽快转移物资和水。”

    药品是分批采购的，家人们接到罗万涯通知后，闲着没事了就独自去药店买点抗生素，然后囤积在一起。

    军火一半是收缴下三区社团的，一半是分批从10号城市的黑市上买到的。

    家长会一直有条不紊的从黑市上囤积军火，为了以后的战斗，直到影子把黑市打击掉……

    说实话那会儿家人们是忧愁的，心说这不是大水冲了龙王庙吗。

    那时候，家人们已经猜到家长的身份了，也知道家长就是下一任庆氏密谍司的老板，所以虽然影子破坏了他们的计划，但谁也没说什么。

    现在，一个个家人分配好武器，准备和鼠潮战斗，如果不是时间太过仓促，他们甚至想在区与区之间挖出一条护城河来。

    金色家人秦书礼来到小三旁边：“鼠潮从地下冒出来以后先攻击了第六区，并没有直接攻击我们。但是，它们有一批老鼠并未离开，还在黑暗里盯着我们，似乎有什么图谋……对了，武器肯定是不够的，自动步枪只有一千多支，咱们人数加起来却有几万人。”

    小三咬咬牙：“没有枪的就用刀，没有刀的就去找个凳子，砸也得把老鼠砸死，家长说了，让我们必须守住龙鳞路、联盟路、滨河路这三条生命通道，你我死也得死在这三条路上！”

    秦书礼深深的看了他一眼：“放心，我来组织。”

    小三继续说道：“还有那些正在踩缝纫机的，你知道该怎么处理吗？”

    秦书礼怔了一下，然后说道：“放心，我来处理。”

    说着，他转身命令家人们往各个大楼里走去，搜集居民们留在家中的菜刀。

    面对鼠潮的，就是这么一支连武器都凑不齐的‘部队’。

    秦书礼带了十多人，慢慢朝瑞鑫大厦走去，所有罪大恶极的囚犯都被家长会关押在那里踩着缝纫机、叠着纸盒，以劳动改造的方式为家长会创收。

    这里的每个囚犯身上都有命案，要么割过别人器官，要么贩卖过儿童，全是罪大恶极到家长会都不相信他们会悔改的人。

    秦书礼进入大楼后高声说道：“家长会的跟我走。”

    大楼里原本还有一百多名家人充作守卫，此时也跟在秦书礼身后，如特种部队般对整栋大楼进行渗透。

    有守卫问道：“金色家人，这是要干什么？”

    “处决所有囚犯，”秦书礼冷声说道。

    这位原本在表世界洛城开着小工厂的老板，不知何时也变成了如今的模样。

    负责守卫这栋大楼的家人们愣了一下，那些囚犯现在都手无寸铁，现在却要直接处决他们？

    这虽然合理，但起码不人道。

    秦书礼回头看了他们一眼：“现在没空给你们解释，这是家长的命令，不要心慈手软。”

    处决重刑犯是庆尘的命令。

    只因为家长会面对鼠潮都未必挡得住，根本不可能浪费人手和火力来继续看管这些囚犯。

    可如果这些重刑犯没人看管，若让他们从这里逃出去，恐怕会有许多无辜平民会被这些人伤害。

    那才是庆尘不想看到的事情。

    所以，乱世用重典，快刀斩乱麻就是庆尘的选择。

    不得不说，庆尘在穿越倒计时的最后五天，做了太多的思考，他要补上所有细节，然后做出一個个无情的决定，哪怕不被理解。

    瑞鑫大楼里响起密集的枪声，秦书礼等人快步前进，处决了一个又一个房间里的重刑犯，杀人如麻。

    心也渐渐冰冷。

    ……

    ……

    下三区外，有一拨鼠群没有去攻击第六区的大楼，也没有急于去攻陷下三区，它们就在下三区防线不远处的黑暗里安静等待着。

    没人知道它们在等什么。

    下三区后方的居民还不知道发生了什么，甚至不知道有鼠潮出现。

    前方看到鼠潮的人群里，忽然有居民说道：“这些老鼠会不会在等地下的同类从我们后方杀出来啊？我记得有人说过，狼就是这么狩猎的。狼群会让一批狼在正面吸引注意力，然后其他的狼群则绕到后方！”

    居民听了心里一惊，他们回头去看自己身后的下水管道和井口，却愕然发现……下三区竟是没有一丁点鼠患。

    他们隔壁第六区的井口都被拱开了，源源不断的冒出老鼠，看得人头皮发麻。

    要知道，往年闹蚊虫鼠患的时候，下三区都是重灾区啊，因为这里太脏太乱太差了。

    可现在，偏偏最脏乱差的下三区屁事没有，井口也安安静静的，没有丝毫动静。

    刚刚那个说话的居民挠了挠头：“也可能是我猜错了？”

    小三摇摇头：“你没有猜错，它们确实就在我们脚下。”

    地底的下水管道里，就在所有人都看不见的地方，还有密密麻麻的鼠群正在急行军。

    它们带着莫名的仇恨，打算在下三区卷土重来，将这个残杀过它们同伴的地方吞噬、淹没。

    它们要从内部撕裂下三区的防线。

    只不过令鼠群有些意外的是，它们在地底找了好久，原本应该通往地表、马桶、地漏的管道，竟然都消失不见了。

    不，准确的说是……全都被速干混凝土给堵死了！

    要知道联邦建筑行业是最出色的行业之一，不然也没法叠一百多层的大楼玩。

    那速干混凝土里有特殊化学成分，10秒速干，扛7级地震，拆迁都得用特殊化学试剂溶解才行。

    这东西用来堵下水道跟玩一样。

    正好家长会一直在搞基建，遇到危房还会负责修修补补，所以混凝土材料剩的还有很多，全用在这上面了。

    鼠王对下三区是有仇恨的，因为它一开始就打算拿脏乱差的下三区当粮仓，进而辐射整个城市，结果没想到第一站就失败了，最后只能将目标转向第五区。

    如今它卷土重来，心想这么庞大的鼠群一定会复仇成功吧，结果……它们连出口都找不到！

    此时此刻，鼠群分散在地下来来回回的寻找着出口，也有老鼠尝试着将混凝土挖开，可它们扣了半天，指甲都抠断了也没能把下水道抠开。

    家长会实在是把下三区防的太彻底了，鼠王压根就不知道这群家人为了评先进能有多疯狂！

    鼠群分散在地下二十多分钟，愣是没有找到一个能从内部进入下三区的口子。

    而且，鼠群行进着忽然嗅到了食物的气息。

    一些老鼠本能的去寻找食物，然后便看到下水管道里的米粒。

    有老鼠吃了几口，当场就暴毙了，那是家长会灌注混凝土之前放的毒鼠药，本着能杀多少是多少的原则，家人们把市面上能找到的毒鼠药都倒进下水系统里面了。

    一只老鼠吃药后暴毙，旁边的老鼠竟然扑在它身上撕咬，想要分食同类。

    可它们还没咬几口，也跟着一起暴毙了。

    除了鼠王以外，整个族群里的老鼠智商都未完全开化，所以光是这批毒鼠药就在看不见的地方杀了数百只老鼠。

    直到鼠王发现异常，才指挥地下的鼠群快速撤离。

    地面上，又有近千名家人手持军火严阵以待，数万名社团成员拿着菜刀，守着龙鳞路、联盟路、滨河路，大厦上还有岗哨。

    最终，鼠群竟然没有选择继续攻击下三区，反而如潮水般向着其他区涌去了。

    鼠王已经开启了智慧，那智慧似乎与来自神代千赤尸体的大脑。

    在它权衡下，鼠潮如今仍然不算完全体，没有经过更充分的繁殖与进化，这种时候跟一个准备充分的下三区死磕，可能会耽误它的整体推进进度，所以还不如先吞噬了其他地方，再来对付这个孤立无援的下三区。

    这时，下三区的居民都愣住了，什么情况？鼠潮怎么退走了？

    紧邻下三区的第六区里，有人在大厦上观察到这边一片安宁，并没有被鼠潮攻击。

    有人壮着胆子组织了一批人向外冲，目的就是要一口气冲到下三区去。

    可是，这数百人才刚刚冲出大厦，眼瞅着距离下三区的防线只剩下两百多米，却不知哪里冲出来数千只老鼠，朝他们凶猛的涌来！

    防线内，小三等人借着火堆的光亮看见这一幕。

    居民们也看见了这一幕。

    只见那些人刚冲出来就被鼠群围住，然后被鼠群给重新逼退到远处的黑暗之中。

    夜色里，有人对着下三区防线呐喊：“救命！”

    还有难民被老鼠扑倒，然后缓缓拉扯进了大厦的阴影与黑暗之中。

    紫色家人刘赫说道：“不能去，我们自己的防线都不稳。家长说了，看到信号时出去打开通道，接应鲸岛上的时间行者们，现在没见信号，我们不能贸然出去。你忘了家长的B计划了吗，一旦使用B计划，想要救全城的人就已经是痴心妄想了，我们必须优先保存自己。”

    然而小三却冷声道：“你没理解家长的意思，家长虽然让我们守在这里，但他打心底里是想救全城居民的。现在鼠潮才刚刚涌出来，还没繁殖到更多数量，我们可以救人。”

    “太危险了，”刘赫拉住他：“不能去！”

    小三看着他认真说道：“咱们家长会存在的意义是什么？就是为了自己活命吗？放心，现在鼠潮还不成气候！刘赫你留下，第二队的人，跟我走！”

    小三想起家长曾说过的话：“但这就是家长会存在的意义，老罗，家长会只有真心实意的帮助这个世界，这个世界才会愿意帮助我们。如果世界与命运需要我们在这场浩劫中牺牲，才能证明我们改变世界的真诚，那我不介意自己也成为这牺牲者里的一员。”

    家长都可以牺牲，他又有什么不能牺牲的。

    说着，小三竟带着数十人，杀进了面前的黑暗之中。

    枪声，惨叫声，不绝于耳。

    刘赫心都拧紧了默默看着，直到黑暗里枪声停歇，他的心渐渐沉入了谷底。

    枪声听了，大概率意味着……

    还没等他想明白，却见那黑暗里突然传来脚步声，小三肩上扛着两个小孩子，其他家人也扛着人，一同朝光明出跑来。

    小三怒吼道：“准备射击，我们越过防线就把那些老鼠全杀了！”

    所有家人狂奔着，他们身后还跟着上千名难民一起奔跑。

    小三带着他们跨过防线，放下两个小孩子就打算开枪反击。

    可家人们愕然发现，一旦靠近防线，那些鼠群竟然便不再追击。

    有家人在防线后面欢呼起来，但小三赶忙制止了：“各单位抓紧时间休息，接下来我们还有一场硬仗。”

    居民们听到小三的话便疑惑了，这些社团成员，好像知道会发生什么，而且已经准备好了要与这些老鼠进行战斗？

    这时候大家再回忆社团联合会驱赶大家的行为，不像是要卖掉他们，反而更像是要带他们避难。

    从头到尾，这些社团联合会的成员也只是嘴上骂骂，再过分一点也不过是往天上开枪，撑死了往男人屁股上踹一脚而已。

    女人和小孩、老人，并未遭到这些凶神恶煞的社团成员欺辱。

    这时，小三对居民们高声解释道：“大家先不要害怕，所有下水道都已经被我们堵死了，这段时间咱们利用灭鼠专项整治行动，排查了所有可能通过老鼠的地方，绝对不会有疏漏，大家请尽快有序的撤离……”

    说到这里，小三可能是觉得自己凶神恶煞的人设有点要崩的迹象，他赶忙又凶狠起来：“都他娘的给我动起来，谁敢耽误了队伍前进，老子现在就开枪打死他！”

    前后态度的差别，给居民们搞的一愣一愣的，只是，大家不再那么排斥家长会的安排。

    下三区以外到处都是哀嚎声的夜空里，原本被人唾弃的下三区反而成了真正的临时避风港。

    120名家长会联络员奔走在城市各个角落，于是越来越多的家人开始向大本营聚集，慢慢缓解了人手不足的问题。

    那些家人们凶神恶煞的组织着数百万居民迁徙，小三则眉头紧锁。

    他们有四扇密钥之门，以目前的速度来看，应该可以达到每秒通过两人的效率，四扇便是每秒通过8人。

    一个小时3600秒，每小时撤离28800人。

    下三区聚集着10号城市一半以上的人口，通过家长会户籍统计，足有631万人之多。

    所以，想要将下三区居民全部撤离，最少也得9天时间。

    可鼠潮会给他们9天时间吗，不会的，按照家长估算，鼠潮最多3天就能将上六区屠戮殆尽了。

    家长会现在只能尽可能的将居民撤走，然后期盼着联邦集团军的支援早些到来。

    小三靠在防线上点燃了一根烟，默默看着居民的队伍快速前进。

    密钥之门背后，人们也渐渐明白10号城市正在发生什么。

    而那些刚刚还对他们凶神恶煞的社团成员，面对灾难时并没有选择逃走，而是把生机留给了他们。

    ……

    ……

    一名希望传媒的记者悄悄躲在队伍里，跟随着下三区居民撤离。

    他原本是来调查下三区异常的，现在却被家长会给恐吓到了楼下。

    因为某次夜里路过的事情，这位记者看到本应该一片黑暗的下三区，竟然不知道在什么时候变的灯火辉煌起来，于是他不由自主的走进这里。

    还没等他看个够呢，又遇见家长会执法。

    记者亲眼见证着家人们在一栋大楼里，连续端了两个小偷窝点，围观的居民拍手叫好。

    夜里行人们乐呵呵的聚在街道上聊天，女人还敢夜里2点钟一个人走夜路。

    要知道，哪怕是在第四区、第五区、第六区，女人在12点以后也是不能这么走的，随便经过一个小黑巷子，可能人就没了。

    记者下意识的看向下三区的小胡同，那里安装着监控，还贴着“不许随地大小便，不然游街示众”、“不许犯法，犯法必被抓”“我在看着你”这样的标语，监控还来回逡巡着，震慑力极强。

    他走进去闻了一下，果然没有尿骚味！

    要知道，哪怕在第三区的某些小巷子里，也会有人大小便的。

    当时这位希望传媒的记者都懵了。

    这还是他认识的下三区吗？下三区不是应该非常危险、非常脏乱、非常黑暗吗，咱们眼前的下三区变得完全不同了呢。

    这件事情，一定有问题。

    记者在下三区租了房子，想要近距离体验下三区的生活。

    慢慢的，他开始了解社团联合会，认识了主要人物。

    后来，他还通过其他渠道，发现联邦似乎各个城市的下三区都在发生蜕变，然后那些重叠的核心人物渐渐付出水面……

    记者开始明白，上百个社团组成的联合会背后，是一个叫做家长会的庞然大物，干掉了10号城市、18号城市的机械神教。

    其实他的调查早就能成稿了，但是记者犹豫了，只因为他很清楚，财团现在只是没发现下三区的改变，以及家长会的蜕变。

    财团只是习惯了眼高于顶，所以不屑于低头去看下三区。

    但如果希望传媒报道出来，就一定会导致家长会曝光，到时候会发生什么？记者很清楚后果。

    所以，他把稿件烧掉了。

    虽然这件事情早晚会曝光，但他宁愿让它晚一点曝光。

    再后来，记者定居在下三区了，他感觉在这里住着，甚至比他在第五区还要舒服一些。

    马上就要轮到这位记者进入密钥之门了，他看着那个正独自靠在沙包掩体上抽烟的小三，忽然离开了队伍。

    刚离开队伍，旁边就有一位家人踹了他一脚，并凶狠问道：“干什么？不想活了是吧，给我滚回队伍里去！”

    还有一名家人维持着队伍的秩序：“后面的人补上，都给老子走快点！”

    记者被踹的跌坐在地上，但他并没有生气，只是站起身来拍拍灰尘，然后看着小三说道：“我是希望传媒的记者，我在联邦第一集团军102旅当过兵，我想留下来跟你们一起战斗。”

    小三愣了一下：“你他娘的知道自己在说什么吗？”

    记者点点头：“我叫高文，我愿意留下来，我也知道接下来可能会面对什么。”

    这位希望传媒记者，想要留下来参加战斗，并将自己亲身所见所闻记录成故事。

    ……

    今天两章11500字，求订阅求月票。

    这个大高潮虽然我很想节奏加快，但是我想把所有细节都写好，只能多写一点字，让节奏慢慢来，大家也包容一下

