
　　八个阳雷校将，相当于八个定神宋虽然只是定神大圆满，距离天所的小乘罗汉还差一截但自己长的是兵之法，兵足以比得过这些差距想到这里，宋收起神通，飞往约定地点南海岛，数百艘帆船破海而来船上站着正阳安期以及五大道门的掌门人自从王奇死后，宋又成了新的道门领袖子午天派的李清也将门派搬到了海汉国现在海汉有五大道门而他们也听从宋吩附，在这二十年的时间里不断炼兵利用海汉国的国力，支撑起了六十四万兵种不远处，一道白光飞来原来是宋众人赶紧恭敬下拜“拜见祖师！”ŴŴŴ.23sk.com

　　指南“请起！”

　　宋空虚扶，一行人站起身来“不错，他们人呢？”

　　话还没说完，便看到不远处一群乌的人水面上的身着袍，光着脑袋，手持戒刀和为首的是三个天人各头戴金丝冠，戴着各类宝石项链，也就是中间那人高鼻深目，皮肤白，身体修长，“金刚不空！”

　　宋孔变成异色，一眼看出此人真身这是一座纯金的佛像，看起来神圣无比此人就是传说中的下界天人金刚不空了“施主，苦海无，回头是岸！”

　　金刚不空双手合十，口呼佛号身旁站着帝龙和婆两大罗汉“废话真多，动手！！”

　　宋眼中闪过杀机哗啦！

　　他们八个人每人掌控一个大将一个大将掌控八万兵，八八六十四万六十四万兵团团围住众人宋速度更快，拿出五雷天师令轰！

　　粗大的雷电落下!

　　金刚不空双手合十体表大放金光，变身成一个身高百丈的金身脚踏金刚莲花宝座，脑后有十二轮功德金光面对落下来的雷电，金刚莲花升空而起雷电击打在莲花宝座之上，发出洪钟大般的声音“既然你顽不灵，贫只好亲自出手将你镇压！玉鸡和石鸡就在金刚宝座之间,有能耐就拿吧！”

　　金刚不空怒目地上佛国是救全人类的大事，这个人不懂倒也罢了，居然还阻拦大业“哈哈，请！”宋洒然一笑其他人纷纷用出法术，黄巾力士放出风火，草头神射出弓箭，阳雷校将放出雷七个定神弟子也各自显露神通另一边，金刚不空脑海的光环形成一棵棵金刚树木，立于海上人穿过光明树林，再次出来之时，身上披着厚厚的金刚甲这是金刚不空的两大法宝之一的光明林光明林是一种变出甲的神树神话中阿修罗王侵略诸天，佛徒众节节败退帝释天在光明林召集众人，讲演佛法，坚定了反抗阿修罗王的信心，此时，光明林大放光明，给众人披上坚不可摧的甲因此打败了阿修罗王众与兵都在一块，他们也有罗汉阵八阵在外，罗汉阵在内除此之外，还有帝龙的佛法加持帝龙放出一片火海，火海中央有白色液体，液体中钻出一个个无眼无皇，浑身浴火的妖怪此乃地狱锡池还有婆的百头宝象受到三大罗汉佛法的加持，罗汉阵暂时堪堪能够对抗兵大阵其他人有意被拖住，现在只留下宋与三大罗汉的较量宋腰间的苍玉变成青色龙，缓缓爬上宋的肩膀，脑袋绕到后方，恶毒的眼神紧紧盯着前方所有人面对如此凶恶的龙，三个罗汉心中有些意外“你果真看不透形势？我等乃是罗汉，你是打不过我们的”

　　轰！

　　回应他的是数道神雷虽然口中看不清宋，面对威力强大的神雷，金刚不空不得不重视莲花宝座再次挡住神雷，宝座泛红，似平下一秒就要融化开来与此同时，帝龙打出漫天锡池以及火人若是被锡水浇上，这些锡水会灌入口鼻，变成火人，永生永世不得超生百头大象如喷出百道法术法术如雨一般落下轰轰轰！

　　法术淹没宋，千一发之际，龙化为甲任凭法术潮水淹没，依旧无法攻破防御“这是什么宝甲？难道是佛的金刚骨？

　　金刚不空的孔剧震这凡间的法器怎么比四天王天的还强？

　　“轮到我了！！二郎神！！！”

　　宋怒喝一声天空中二郎神和七大将汇合，所有人眉心雷纹大放电光轰！

　　天色突变，黑云压城雷万！！

　　六十四万兵，八个神将，八个阵眼的人全部力量汇聚在一块密密麻麻的电蛇落下六万四的兵足以杀死结丹期的角端巨鱼，六十四万不在话下雷电灭人，杀死火人，毁灭锡池以及百头大象“不好！！”

　　金刚不空看到宋，再看其腰间的龙苍玉，刚才觉得眼熟，现在终于回想起“原来你就是王说的那人！！诸位同道，助我一臂之力！此人合该兴盛佛国！

　　“好！！”

　　帝龙和婆两人自知必死无疑，干是燃烧自己，将所有法力传输到金刚不空身上金刚不空也随之燃烧起来“原来兴盛佛国的并不是我！！”

　　金刚不空释然了随后化为一道金光，以一种不可思议的速度飞入宋额头佛门秘传一一大度化术！

　　以肉饲鹰！

　　哗！

　　宋眼前一黑，只觉得的力量涌入身体，迅速占据每一寸地方金光同化法力，同化元神转间转化大半“教主！！”众人似乎明白什么，不禁大呼宋意识到了什么，他要被同化成佛了一想到白己即将变成衣不蔽体，满头螺旋卷发，披金戴银的罗汉，内心不断狂吼!!

　　我不想变成卷毛啊！！

　　但此时太晚了现在只有两种结果，切掉金光，元神受损，灰飞烟灭，要么乖乖接受宋选择当然是切割！

　　死不死无所，反正是虚幻的身，关键是因果要超脱心神化为挥剑，灵台清明，念头清!

　　挥剑斩佛！

　　元神一分为二宋身形变得模糊，肉身开始产生裂痕，最后还是撑住一丝意识，来到摇摇欲的莲花宝座面前轰！

　　宝座轰碎两道光芒飞出一只变为玉鸡，一只变为石鸡!!”

　　《神异经，东荒经》：盖扶桑山有玉鸡，玉鸡鸣则金鸡鸣，金鸡鸣则石鸡鸣，石鸡鸣则天下之鸡悉鸣，潮水应之雄鸡一鸣天下白！！

　　神垒两个古神脱困而出！！

　　而此时，宋因果圆满，身后出现一道金光，身形缓缓消失“尘缘已解，我将再次飞升昆山！再会！！”宋临走前不忘装逼神两人目光穿透万里“二人将镇守人间三百年，大神切记三百年后渡海降龙！！

　　哗！

　　宋回到现实

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百三十九章 雄鸡一鸣天下白，超脱因果！免费阅读。https://xs.23sk.com 