    晨跑，一天当中最美好的时光。

    但今天，这美好的时光却被汉普顿给破坏。

    “你不去找你的298，大清早的跟着我干嘛！”

    李昂真的快忍不住了，要不是看在大家是队友的份儿上，李昂现在应该已经给汉普顿跪下，

    问他需不需要打急救电话。

    “下一场热身赛我们可是打NCAA一级联盟的球队诶，那肯定得好好锻炼身体啊。一起晨跑一下，怎么了？”

    汉普顿这个理由，让李昂无fvck说。

    不过下一场比赛，确实是一场硬仗。

    虽然李昂直到现在都还没想起来红色风暴队为什么会这么耳熟，没想起是哪位大聪明在这所学校读书。

    但既然是NCAA一级联盟的球队，实力必然不弱。

    而且据老卡尔说，对方可不是什么臭鱼烂虾，而是正儿八经锦标赛级别的球队。

    此时，克利夫兰霍普金斯国际机场，一群学生模样的人下了飞机。

    他们都身着统一的外套，外套上写着“圣约翰”几个字。

    “小子们，都给我安静，我们可不是来这儿郊游的！现在，所有人排好队，一一上车！你们知道规矩，最好别给我发出多余的噪音！”

    一个白发苍苍的老头儿大喝一声后，学生们瞬间安静了下来，乖乖站成一排。

    弗兰.弗拉斯奇利，圣约翰大学红色风暴队主教练。

    此人以脾气暴躁著称，他的脾气暴躁并不简单是性格暴躁，而是真的患有狂躁症，需要用药物控制的那种。

    这种人当教练的好处，就是可以把球员们都收拾得服服帖帖。

    包括罗恩.阿泰斯特这样的野兽。

    阿泰经过弗拉斯奇利身旁的时候，老教练用严肃的目光盯着他的眼睛。

    “罗恩，今晚我随时都会查房。要是让我发现你不在宾馆房间里的话，你就死定了。”

    面对严厉的教练，阿泰点头哈腰：“瞧您说得，我一直都是乖孩子啊，皇后桥区五星好市民说的就是我。”

    说罢，屁颠屁颠地跑上了车。

    看着阿泰乖乖上车，弗拉斯奇利一改刚刚严肃的面容，忍不住微笑。

    虽然阿泰总是一副太聪明的样子，但他对阿泰依然寄予厚望。

    说起来，弗拉斯奇利看中阿泰，还是在阿泰高中的时候。

    当时，在一次赛前热身中，阿泰和高中队友，目前已经进入杜克大学的埃尔顿.布兰登抢球抢到了一块。

    布兰德当时名头正盛，心气不小。老子作为球队老大，你居然敢抢我的球？

    而阿泰因为狂躁症的原因，脾气也完全不受控。

    在一阵“是我先抢到球的”，“不，明明是我先抢到球的”小学生式争吵中，两个队友就因为这么个小事给打起来了。

    这一架打得呀，那叫一个昏天黑地，天崩地裂。

    搞得对面球员都纷纷围了上来，疯狂下注！

    在篮球场上，你甚至还能买格斗比赛的输赢！

    按理说，大多数大学教练看见阿泰这种疯起来连队友都揍的人，肯定会避而远之。

    今天他敢揍队友，明天他说不好就敢揍教练。

    但弗拉斯奇利因为自己就有狂躁症，所以反倒看得大呼过瘾。

    篮球就该这么打，这脾气我喜欢，这才是我想要的球员！

    弗拉斯奇利当时就觉得，自己找到了真核，便这么把阿泰招入麾下。

    NCAA历史上最火辣的将帅组合，便这么诞生了。

    说起来，弗拉斯奇利之所以答应来克利夫兰和一支NJCAA球队打热身赛，还是受另一个纽约恶汉所托。

    前几天，同在纽约的奥克利拜访了弗拉斯奇利，表示愿意自掏腰包给球队付机票钱和住宿费，希望他能带队去和野牛队打一场热身赛。

    理由也很简单，奥克利表示自己希望好朋友执教的球队能和高水平的对手过过招。

    奥克利作为尼克斯球员，在纽约篮球圈子里威望很高，弗拉斯奇利不好拒绝。

    再加上奥克利还全程报销，于是便爽快答应过来了。

    反正也只是热身赛嘛，打谁不是打啊。

    几个恶汉在“咯咯咯”的笑声中，便促成了这么一场比赛。

    不过奥克利没有告诉弗拉斯奇利的是，野牛队阵中，也有一位暴躁的汉子。

    第二天下午，李昂到篮球馆的时候，发现队友们都在门口傻站着。

    他好奇地凑了上去：“干嘛呢？你们搁这晒太阳长高高呢？别晒了，长不了啦！”

    “李哥，你来啦。那啥，里面有人。”和李昂一起进队的新生迈克委屈巴巴地说道。

    “里面有人？废话，篮球馆里面能没人吗？”李昂走进篮球馆一看，却发现有十几个人正在热身。

    从球衣上的名字看，他们正是圣约翰大学的球员！

    李昂无语地看了眼身后的队友们，合着是看见NCAA球队在里面训练，你们吓得连进都不敢进去了啊。

    俗话说得好，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    但我老李也不熊啊，怎么就带出了你们这样的队伍？

    瞅你们一个个没出息的样子，丢人！

    “走，都进来热身，待会儿比赛还打不打了？”李昂故意大喊了一声，然后第一个走进球馆。

    迈克此时健步如飞，冲上去挽住了李昂的手臂：“李哥，要不咱晚点再热身吧，你看。”

    顺着迈克手指的方向，李昂发现在另一个半场，也有一个圣约翰大学的球员。

    一般情况下，热身都是一队一个半场，大家互不干扰。

    当然，不排除一些很呆的球员，时常因为搞不清楚状况而跑到别人半场热身。

    这圣约翰逊大学占着两个坑，就有点不讲究了。

    李昂于是直接走上去，拍了拍那人的肩膀：“哥们，你们队在另一边呢，挪挪位呗。”

    李昂的语气还算客气，但此人却不耐烦地甩开李昂的手，扭过头来大吼了一声：“擦，没看见我在练投篮吗！？感觉都给老子搞没有了！”

    看见这个人长相的瞬间，李昂终于想起为什么红色风暴队这么耳熟了。

    这不是我泰聪明当年打球的地方嘛！

    怂泰，真的是你！

    当然了，因为这个世界没有韦哥，所以怂泰可一点也不怂，还是那个暴躁boy。

    阿泰斯特的臭脾气，那是全美皆知。他是为数不多，因为打架而出名的学生球员。

    真.打出名堂。

    见阿泰大吼一声，野牛队的所有人都冲了上来，赶忙拉住李昂，生怕李哥受到伤害。

    “李哥，算了算了，你可能不知道这小子的事迹。没事，我们晚点热身也不耽搁事情。”

    汉普顿汗都吓出来，你不为兄弟考虑，也不能让蒂娜守寡啊！

    因为前世是《内线》那本书的读者，所以李昂本来对阿泰印象挺好的。

    但刚刚被阿泰这么一吼，李昂的暴脾气也上来了。

    “你嚷嚷啥呢？声音大了不起是吧？我再和你说一遍，滚到另一外去！”

    看见李昂居然大吼阿泰，野牛队的各位差点没当场滋尿。

    完了完了，这下真的完了。

    听见大喊声，红色风暴队的球员们也凑了上来，现场的气氛非常紧张，只需要一点火苗就能炸开。

    阿泰盯着李昂，李昂也并没有躲避阿泰灼热的目光。

    人围上来就能吓唬我了？也好，一起上，我赶时间！

    你阿泰斯特算啥玩意啊？

    阿泰的爷爷，拳击手。

    阿泰的爸爸，拳击手。

    到阿泰这，变成篮球手了。

    你这纯粹就是战五渣！

    就在冲突即将爆发之时，两队教练刚好抵达。

    原本还在和老卡尔说说笑笑的弗拉斯奇利一眼就看出发生了什么事，赶忙大喝一声：“干什么呢！都不想打球了是不是！”

    弗拉斯奇利一声吼，这才把红色风暴队的各位给镇住。

    所有球员都知道，如果不听话，这教练是真的会抄起椅子砸你脸的。

    阿泰咬紧牙关，用手指用力戳了戳李昂的胸口：“小心点，黄皮肤。”

    别看阿泰装得挺狠，实际上他也怕被教练拿椅子砸脸。

    “怎么回事？”老卡尔也凑了上来，这怎么比赛还没打，咋气氛就这么火爆呢？

    “李哥和那阿泰斯特差点没打起来，卧槽，吓死我了都！”汉普顿大出一口气，这两人要打起来，还不得把篮球馆拆了。

    简直是哥斯拉大战金刚。

    “你搞什么名堂？才来第一天就不安分了？”另一头，弗拉斯奇利逮着阿泰便是一顿骂。

    “我只是想找个没人打扰的地方练投篮而已，所以就去另一个半场了。结果那个亚洲小子，一上来就凶神恶煞的吼人家，哼！”

    阿泰委屈极了。

    “收敛一点，我刚刚和对方教练聊过了。你知道那个亚洲人是谁吗？他是奥克利的弟子！”

    “管他谁谁呢，他要那么刘哔，怎么还在NJCAA厮混啊。”

    生气之后的阿泰什么也听不进去，只想挨揍。

    双方教练也都商量了一下，本来想干脆取消比赛得了。

    但老卡尔转念一想，这是奥克利好不容易争取到的机会。

    不是随时随地都有NCAA球队给你打的。

    最后，在确认稳住了阿泰和李昂的情绪后，热身赛还是照常开始。

    正如蒂娜所说，今天这场热身赛，来看球的人多了不少。

    毕竟，上一场李昂击败弗朗西斯的新闻，还是起到了一定的吸粉效果。

    比赛开始之前，老卡尔大概介绍了一下红色风暴队的状况。

    这支球队，可不仅仅只有一个阿泰斯特。

    他们还拥有当年把AI都压在身下，被纽约球迷称为“多米尼加乔丹”的前全美第一高中生菲利普.洛佩兹。

    同时，还有一位身高2米11的高大内线吉登.汉密尔顿。

    这两个人的名字，李昂都有一些印象。

    虽然他们在NBA没打出什么名堂，但好歹是进去走过一圈的。

    后卫、前锋、中锋，三个位置都有人才。这支红色风暴哪怕放在一级联盟里，也是实打实的强队。

    所以，老卡尔给大伙儿指示是：“放开手脚，努力就好。”

    比赛开始，高大的汉密尔顿轻轻松松便从汉普顿手中争得球权。

    汉普顿在NJCAA已经算高大威猛的，可在汉密尔顿面前，直接就矮人一头。

    菲利普.洛佩兹接到传球后迅速推进，面对1米73的希尔，身高近2米的洛佩兹直接三分线外干拔跳投，篮球空心入网！

    “我擦，这就是一级联盟的后卫吗？”替补席上，野牛队的诸位都有点慌。

    对面轻描淡写，就这么进球了，跟玩儿似的。

    野牛队进攻，阿泰直面李昂。

    李昂还没接到球，阿泰就直接近身肉搏，和李昂拧在一起，用手臂不停的去夹李昂的头。

    把头夹得很紧。

    李昂也不甘示弱，一肘子甩在阿泰身上，然后赶忙上来给希尔挡拆。

    第一回合，这肘子就甩上了。

    摆脱掉阿泰后，李昂还是老招数，挡拆过后顺下接球，吸引汉密尔顿协防，然后分球给lsp汉普顿。

    但汉普顿接到篮球准备投篮的瞬间，汉密尔顿居然扑了出去！

    虽然身高2米11，但吉登.汉密尔顿并不迟缓。

    面对高大的汉密尔顿，乔的投篮磕框而出。

    这小子的抗压能力是真的差。

    空位倒是挺准，但一有干扰就原形毕露。

    这一球打铁后弹得很远，超出了李昂的控制范围。

    汉密尔顿跳都没跳，只是一抬手，便把篮板球收入囊中。

    汉普顿还准备去抢，结果人家只是高举起手臂把球这么一托起，汉普顿就发现自己够不到了。

    汉普顿仰头看着自己的对手......淦！

    你怎么能这样羞辱老子！

    这就是准NBA球员和NJCAA球员的差距。

    正当汉密尔顿以为这一球稳了的时候，一个人影却跳了出来，双手抱住篮球，硬生生将球从汉密尔顿手中抢走。

    是李昂！

    抢到篮球后，李昂直冲篮下，面对阿泰的阻截强行上篮把球莽进。

    这球没有什么技术含量可言，两人就是硬碰硬。

    在空中，他们还都相互给了彼此一肘。

    篮球入网后，阿泰捂着鼻子，李昂也揉了揉自己的肋骨。

    然后，两人同时在心中暗骂：呸，真脏！

    球进的瞬间，蒂娜跳起来拼命欢呼。在这不大的篮球场内，她的声音非常明显。

    拉拉队298们都看向蒂娜，不免有些紧张：嚯，居然来了个茶艺如此强劲的对手！

    李昂能迎着阿泰把球莽进，这是卡尔没想到的。

    阿泰和之前的德安吉诺可不同，他的硬度众所周知。

    就这，李昂居然还是能莽。

    其实此时才大一的阿泰，无论是身体还是技术都没成型。所以论力量的话，和李昂只能说是不分伯仲。

    进球后，李昂用挑衅的目光看了阿泰一眼。

    一旁的汉普顿咽了咽口水，李昂这行为，就好像把手伸进笼子里去逗老虎。

    我师兄实在太不稳健了！

