    星门众人看到星首，却是满脸振奋，欣喜无比。

    “见过师父！”勾蛮赶忙一施礼道，脸上尽是歉意。

    勾蛮是出了名的狂橫骄躁，但在这名看起来三十来岁的美男子之前，却是好似一个犯了错的小孩子一般，诚惶诚恐。

    “见过星首！”其余星门麾下众人也是纷纷立即拜道。

    以他们的身份，还是第一次见到星首，只觉这人真是风华绝代，一代剑仙。心中纷纷都是神往无比，敬佩之至。

    星首则是微微一点头，没有说话。

    下方星门众人都是一阵兴奋，对着北加联盟大声叫嚣。

    “哈哈哈，可恶的北加，你们的死期到了！”

    “敢反抗我们星门，真是不知死活，这就让你们知道我们星门的厉害！”

    “哈哈哈，夏特纳，刚才你把我打成重伤，现在该轮到你了，让你千百倍的偿还回来。敢反抗星门，只有死路一条！”

    “星首，星首都来了啊，这下北加哪还有反抗之力，简直都是蝼蚁一般！”

    北加联盟众人则是个个面如死灰，不过他们虽然惊惧无比，却还是立即依据命令，收拢变阵。

    众强者紧紧相联，呈现了一种防御大阵姿势。这种大阵，是一位石坦国的阵道强者所提供，每个人都会发挥出一石之力，只不过石头有大有小。

    而这些大大小小的石头，却是可以联合起来，组成浩然石阵，每个人都能起到防御之力，防御就变的极为强大，无可攻破。这也是北加所留后手，不敌之时，作为逃生之用。

    “轰！”

    一声巨响，北加联盟众人围拢一团，立时好似大树生根，高山巍然立定，牢不可动。

    “是石坦国的天象万石阵！”勾蛮见状，不禁惊呼道。

    传言这是石坦国原本的传国密阵，后来却是失传了，没想到石坦国还有阵道强者会得此阵！

    “狮王，这天象万石阵很厉害吗？”一名精壮男子上前问道。

    这人是勾蛮的得力手下于狂，平常在要塞的事务，基本都是让他代劳。修为也是不俗，拥有化境中期的实力，以前也是一方豪雄，被称为暴戾狂人，手段凶残。

    刚刚他还打伤了一名加国的强者萨洛金斯，要不是有其余强者赶忙照应，萨洛金斯甚至直接会被他斩杀。

    然而凭借他的身份，也是没有听说过这天象万石阵，毕竟此阵失传已久，已经消失了数百年。

    勾蛮点点头道：“我也是听我师父提起介绍过，这天象万石阵是石坦国的一名国师所创。当时石坦国被各路大军围攻，危在旦夕。石坦国却是凭借着此阵，以数千人，硬生生抵挡住了数十万大军的进攻！”

    “后来更是由一名名阵道宗师发扬光大，成为防御极强的绝世阵法！此刻他们联成一气，即使是重型炮弹来轰，都轰不破他们的防御！”

    于狂闻言，脸色一变，没想到这阵法如此强悍，竟然能将有所人连成一气。

    “那星首他……”于狂有些担忧疑惑的问道。

    勾蛮神情凝重，摇摇头道：“其实我也不知道，师父真正的实力，从来没有见他发挥出过全力力量……”

    于狂闻言，更是骇然，星首到底有多强，难以想象！

    迈马克手持阵眼，强自镇定下来对着萧尺说道：“星首，你应该也识得此阵，我劝你最好不要强攻，免得落的两败俱伤，我们可以协议解决！”

    萧尺闻言，却是冷笑连连：“跟我协议解决？你们有资格吗？”

    迈马克脸色变了几变，说道：“我们有天象万石阵在，任你再强，你也攻不破我们！”

    萧尺冷笑：“哦？是吗？”

    说罢，他背后所负古剑陡然冲出剑鞘而起，一剑出，光寒九州，照耀天地，不少人都一时间睁不开眼睛。剑意浩瀚磅礴挥洒，山河震动，天地变色，似乎绝世神兵出世！

    “师父出鞘了！”勾蛮惊呼道。

    他还是第一次见到师父出鞘，之前听说在大雪山也出鞘过一剑对付林青玄，但他却没有真正见识过，今天还是第一次。

    “好强的剑意！”他身旁的于狂也是惊呼连连，心神都在这股剑意之下，不住的颤抖。

    “这……这是湛卢神剑！”北加联盟之中，一名剑道宗师不禁惊呼出声道。

    “湛卢！”

    “湛卢竟然是在星首的手中！”

    “湛卢神剑！”

    其余不少人也都反应了过来，纷纷惊呼。

    传言湛卢乃是千古神剑，乃是藏剑山庄千年前最著名的铸剑名师叶怀子所铸。古籍上对湛卢成剑有过记载。“剑之成也，精光贯天，日月争耀，星斗避彩，鬼神悲号！”

    湛卢剑中更是剑意磅礴，即使是普通剑道武者，拥有湛卢，都能瞬间发挥出一代剑道名仕之威。比之乌国的十拳剑、天丛云剑都要强上的多！

    加国联盟众人，知道星首是这柄神剑，不少人都是脸色骤变，心中的绝望更添了一分。

    “什么天象万石阵，在我眼中，也不过一剑斩破的事！”萧尺沉声一喝，手中接过古剑，悍然一剑斩出！

    “人剑！”

    一道如银河一般的磅礴剑气轰然从萧尺一剑之中迸射而出，橫挂苍穹，照裂天地。

    星首萧尺有不世三大剑招，为天、地、人三剑。

    年轻时，画空为神，凝剑为魄，八方无物，所创人剑。中年时，凝意为神，定神为剑，八极苍茫，创出地剑。年老时，定宇为神，乾坤剑指，人地敬天，创出天剑。

    这不世三大剑招见过的人极少，大都只听到过传言而已。

    传言星门之前的海外最强势力洪门，洪门首领洪九千就是死在人剑之下。地剑更是斩杀过一个隐世超级宗门的门主，睥睨无敌。

    当时他的爱徒白影剑魔白羽铃受命去劫掳林青玄的家人，萧尺不放心，就是赐了一剑人剑剑意给他。当时只是人剑虚影，就已经十分恐怖，现在星首亲自使出来，而且还是用的湛卢神剑，威力可以说是浩瀚绝伦，恐怖无比！

    人剑一出，八方无物，天地变色。