    “嗯。”盛漾对于别人的事并不关心，只看着方朵和欧叶，“交给你们的资料背熟了没有？”

    “当然背熟了！”两人异口同声。

    其实方朵和欧叶都不属于记性有多强的人，可是躺赢躺得他们惭愧心虚，所以他们这次真的是拿出了十二分的努力，头悬梁，锥刺股，两人天不亮就起来背，好几宿别人在放寒假休息，他们在通宵达旦。

    还一大早打电话，互相考对方。

    只是漾漾给他们的资料有些奇奇怪怪的，不少和学校里的知识接轨了。

    “嗯，那就够了。”

    听到漾漾这么说，两人像是吃了定心丸。

    方朵兴冲冲地问盛漾，“漾漾，有了这资料，在商战里，我们就能不拖你后腿，甚至帮上忙了吗？”

    盛漾拿手指轻轻戳了戳她的额头，“想什么呢？”

    方朵：“？？？”

    盛漾慢条斯理地说道，“这些都是高考用的，只要背熟，等高考你们的总成绩一定能突飞猛进。”

    “……”

    “……”

    两张无语脸，不过说真的，真是要感谢漾漾，要不是责任心在作祟，还真没办法把他们的潜能激发出来，完成这些不可能完成的事！

    **

    商战正式开始，温知雅扭过头去，不想跟温知意说话，如方朵说的一模一样，就是被情绪影响了状态。

    温知意也不惯着她，冷着一张脸。

    他说了不要她过去，她却偏要自以为是。

    温知雅更委屈了，她也是为了他好，难道还有错了不成？

    那黑连帽衫男生被夹在中间左右为难，索性他这人心宽，本来也不在意最终结果的。

    这次的商战有点像真人大富翁，将原本严肃的商战变得更妙趣横生了一些，但是看上去更有趣，其实是更加严谨，也更加复杂了，涉及到方方面面的内容，每个人都需要从不同种类的公司里选一种去展开。

    而首当其中的就是科技类公司，也是最多人选择的。

    科技类利润较高，主要成本在人才和研发。

    其次便是美容美妆行业，看中了女孩子的钱更加好赚，而且很多家庭，资金都是掌握在女人手中。

    这模拟的商战，却堪比一个小型社会，一切应有尽有，经济学里的各种要素，甚至包括银行以及存款贷款，还有股市等等。

    陆之渊正坐在大平层落地窗边的摇椅上看着电视呢，冷不丁看见这规则，特么都一口酒喷出来了。

    就这……就拿这点小玩意儿考小盛漾？

    他都有点后悔没去当出题官了。

    不行不行，帝都那边的比赛，他非得去一趟。

    盛漾听完这规则，倒是没什么感觉，她向来简单题和难题都一样做，从来不会轻敌什么的。

    而温知雅听了规则，则是正色起来，这比去年的题目难度有一定的提升。

    她虽然在跟她哥闹脾气，但是却也不想输，尤其不想输给那个女孩。

    想到这，温知雅偷偷打量着盛漾。

    如果她哥真喜欢那女孩子，以后进门来，那就是姑嫂关系。她总觉得……

