    车上，慕笙刚坐进去，厉寒琛就帮慕笙系上了安全带，

    厉寒琛的动作太过自然，以至于慕笙没觉得有哪里不对劲。

    厉寒琛靠的近，身上干净的松香气息萦绕在慕笙鼻尖，慕笙觉得口有点干，下意识的就往厉寒琛大衣口袋那里看了一眼，

    厉寒琛注意到了慕笙的眼神，眼底染上笑意，“你今天已经吃了很多糖了，不能再吃了。”

    慕笙收回眼神，“我没说要吃。”

    厉寒琛眼中笑意更甚，“好，你没说。”

    慕笙觉得厉寒琛的语气让她莫名的不自然，她头偏向外面，然后闭上了眼睛，在剧组里等了一天，她有点累。

    见慕笙不说话了，厉寒琛也坐回去，启动了车子。

    走过一半路程，厉寒琛突然将车停在了路边，“你等我一下。”

    “嗯”，慕笙闭着眼睛应了一声，

    没过多久，厉寒琛就重新回到车上，慕笙敏锐的嗅到一股清新的香气，她睁开眼，面前是一大束灿烂的向日葵，

    “？”慕笙疑惑的看向厉寒琛，

    “第一天上班怎么不开心了？”厉寒琛将花束放到慕笙怀里，“如果你信任我的话，可以跟我说一说。”

    刚才慕笙往车这边走的时候，隔着很远，厉寒琛就看出了她脸上的失落，

    慕笙看了眼怀里盛放的向日葵，明艳的颜色带着太阳的温暖，让她的心情好上了许多，“就是触景生情而已。”

    厉寒琛转过头看了看慕笙，终于还是从大衣口袋里拿出一颗糖，“奖励你今天上完第一天班，这是今天最后一颗了。”

    慕笙看着面前的糖果，有些无奈，她怎么觉得，厉寒琛跟哄孩子一样？

    慕笙伸手接过，“谢谢，”

    慕笙低着头嚼糖，清冷的眉目间还带着一丝落寞，但相比较刚刚上车的时候，已经好上了许多，

    厉寒琛扶着方向盘的手微动，想像摸厉安的头一样，揉一揉慕笙的头发，但最终还是收了回去，

    太急了不好，会吓跑她。

    别墅内，厉安一边流着口水一边背书，“林姨，我哥他们什么时候才能回来啊，我好饿。”

    这每天都要发生一遍的对话，林姨都已经习惯了，她用筷子捡了几块肉，又倒了一碗汤，“小少爷，不然你吃一点垫一下，少爷刚刚打电话说了，还得十多分钟才到家呢。”

    厉安看了眼正袅袅冒着香气的肉，摇了摇头，“不要，我才不要一个人吃饭。”

    这么多年他总是一个人吃饭，现在哥哥和嫂子都在身边，哪怕再饿他也不要一个人吃饭，

    听到厉安的话，林姨脸上有些动容，“好，一家人热热闹闹的吃最好，”

    厉安看了眼大门，还没有厉寒琛回来的动静，他往林姨身边靠了靠，“林姨，你知道我哥这些年都在干什么吗？”

    “具体的我也不清楚呢，总之少爷挺忙的。”

    “哦，”厉安垂下眼皮，“就忙到没有时间回来看我一次吗？”

    自从上次问完那几个问题以后，厉安心里就一直藏着一根刺，明明哥哥九年前就从绑匪手里逃出来了，但却一直都没有联系过他。

    “少爷是忙，所以没时间，”林姨见厉安一脸难过，生怕自己说错了话，

    “嗯，”厉安扯出一个笑容，“我没事啊林姨，我知道哥哥忙，”

    厨房里的汤好了，林姨又宽慰了两句，这才匆匆赶过去，

    林姨离开后，厉安扬起的嘴角垂了下来，

    他想不通，哪怕哥哥忙到回不来，但打个电话发个信息的时间也没有吗？

    这十年来，所有人都告诉他厉寒琛死了，

    他一直都觉得自己是个孤儿，失去了母亲，失去了哥哥，很多个夜晚，他都是哭着从梦里惊醒的，

    上回好不容易鼓起勇气问了一句，厉寒琛却回避了他的问题，

    这个疑虑在他心里就没有消失过，甚至越长越大，导致现在每次看到厉寒琛，厉安就很怀疑，他是不是成为了厉寒琛的负担？

    前面九年，厉寒琛都不曾找过他，这一年，要不是他死皮赖脸的跟在厉寒琛身边，厉寒琛会不会根本就没有想过要把他从厉家带走？

    厉安越想越难过，连厉寒琛和慕笙进门都没有察觉到，

    “厉安？”慕笙走过来，在厉安面前挥挥手，

    厉安这才从感伤的情绪中抽离出来，眼睛红红的，像个委屈的小兔子，他看了眼慕笙，又看看慕笙身后的厉寒琛，

    那眼神可怜的，就好像厉寒琛对他做了多么十恶不赦的事情一样，

    “嫂子，”看到慕笙，厉安觉得委屈的情绪有了一个可以依靠的点，眼睛更红了，

    慕笙转过头看了厉寒琛一眼，“你又罚他抄课文了？”

    “.......”厉寒琛看了厉安一眼，见厉安一副委屈成球的模样，“没有。”

    “那你不让他吃饭？”

    “.......”

    厉安看着哑口无言的厉寒琛，再看看明显气势上压了厉寒琛一头的慕笙，

    他觉得，自己找到靠山了！

    他不好意思说自己在担心厉寒琛不愿意要他，但好不容易逮到一次狐假虎威的机会，得为自己争取点福利，

    厉安换上一副更委屈的表情看着慕笙，“嫂子，我的卧室好冷，你们都有暖气，就我没有。”

    慕笙倒是不知道这件事情，她看向厉寒琛，

    厉寒琛开了口，“明天我会找人来给他安上的。”

    “嫂子，我上次课文没背好，罚抄五百遍，我写不完了。”厉安乘胜追击，

    “折成一百遍。”这回没等慕笙说话，厉寒琛就直接给了回应，

    哦耶！厉安在心里为自己点了个赞，“嫂子，我还想.........”

    然而这回话没说完，厉安便觉得身上凉飕飕的，他小心翼翼的看了厉寒琛一眼，差点被厉寒琛眸光中的冷意给冻成冰雕，

    厉安挠了挠后脑勺，好像有点得意忘形了，“嫂子我们去吃饭吧，快，今天林姨做了超级多好吃的！！”

    今天的饭菜格外丰盛，本来在剧组积累了一些不好的情绪，在那束漂亮的向日葵和这顿丰盛的大餐里，尽数散去。

    慕笙这边吃着饭，直播平台里，公司方和观众方，找她都快找疯了。

