    不过，最终燕雪儿还是留了下来，她实在放心不下内心的挣扎，决定期待一下，那个长相酷似燕晴儿的女人，究竟是不是自己所认识的燕晴儿。

    而离开后的沈益，在确定后方的燕雪儿没有跟上来后，便立刻联络了安东尼。

    这件事情不是小事儿，而且，有安东尼在里应外合，速度会更快一些。只要解决了摩根财团的事情，不仅仅可以解决华人街的危机，后续的状况也会跟着处理的干干净净。

    但是，在电话联络安东尼后，接电话的人并不是安东尼，而是刘如诗。

    “沈益？还有什么事情吗？”

    刘如诗在电话中声音很是冰冷，丝毫没有想法要与沈益通话。

    这也让沈益一愣。

    “我找安东尼有重要的事情要说，你先把电话交给安东尼！”

    沈益没有任何的转折，强烈要求刘如诗将电话交给安东尼。经过上次的事情之后，沈益很不相信这个名叫刘如诗的女人，总有一种她会从中作梗的感觉。而且，沈益也已经给过这女人一次机会了，但迟迟没有联络上安东尼，这是沈益最不爽的地方。

    “安东尼……他不在了，有什么事情，和我说吧。”

    刘如诗的声音停顿了一下，好似哭了一下，但仍旧是冷冰冰的回应着。

    这也让沈益一愣，感觉有些疑惑。

    虽然，沈益知道安东尼的身体状况并不是很好，但也不至于现在接听不了电话吧？更何况，事情已经到了火烧眉毛的地步了，沈益可不想在这里耽搁太久的时间，以免再出现什么其他的意外。

    “我说刘如诗，你究竟想搞什么？我真的有很重要的事情要和安东尼说明，请你不要在说那些奇奇怪怪的话！”

    沈益直接明确的警告刘如诗，希望对方不要再继续恶搞下去了。

    “沈益！”

    然而，电话中的刘如诗突然咆哮起来。

    “我说的还不够明白吗？安东尼现在已经不在了！他的身体状况，已经到了最后关头，最近这些日子，他每天都在熬夜处理着你说的那些事情，我在回来后，就已经发现安东尼的身体不行了！所以，请你不要再来干扰我们的正常生活了！”

    话落，刘如诗直接挂断了电话。

    而沈益此刻也是脑瓜子嗡嗡作响，他实在有些不明白，甚至开始产生怀疑，是不是刘如诗这个女人在欺骗自己。安东尼的身体状况，沈益是有看见的，但也不至于会突然死亡吧？

    想到这里，沈益还是有些不相信，便是主动联络了安倍里穗香，想要从安倍里穗香那里得到有关安东尼的消息。但是，在联络到安倍里穗香后，对方的态度很明确，只是告诉沈益，最近要沉稳一些，没有人能够帮助到他。

    这个女人一直都喜欢打哑谜，如今更是如此。

    “安倍小姐，这件事情很重要！关系到很多人的生死！我不知道安东尼现在的状况如何，我只是想要联系上安东尼，从他那里得到一个答复，一个，能否现在就对摩根财团动手的答复！”

    忍无可忍的沈益，决定不再废话下去，直接明说了。

    电话另头的安倍里穗香长叹了一口气。

    “我就知道沈益君是不会放弃的，这样吧，你现在在什么地方，我把安东尼先生的遗物交给你！”

    “额？”

    “是的，遗物！”

    “……”

    沈益沉默了。

    本以为刘如诗是在与自己开玩笑，可从安倍里穗香这里得到的答案，却是安东尼已经离开了人世。虽然有些难以置信，但是，岛国人即便再如何自私自利，但在人命这件事情上，还是会有所保留的，至少不会说太过分的话语。

    将自己目前的位置告诉安倍里穗香，沈益沉默了。

    安东尼的突然离去，给沈益带来了不小的冲击。虽然认识的时间不长，也只是见过一次面，但是，安东尼的重要性可想而知。如今，这么大的事情想要解决干净，只能等待安倍里穗香抵达这里，拿到安东尼留下来的遗物。

    只是，这遗物，究竟代表着什么，成了沈益最大的疑惑。

    大约二十分钟后，安倍里穗香赶到了现场，她一身白色浴袍，将那份用锦盒装着的遗物交到了沈益的手中。

    “这是……”

    沈益张口想要说些什么，但被安倍里穗香打断了。

    “这里面装着的，就是安东尼先生的遗物，而他在去世之前，特别叮嘱过，这份遗物一定要转交到你的手中！至于里面都有什么东西，我也不知道。”

    闻言，沈益盯着手中的锦盒，心情很是沉重。

    “沈益君，安东尼先生既然将这份遗物交给你，说明事情只能你亲自去动手，除此之外，没有比你更加合适的人选。所以，沈益君，打开吧，说不定是个惊喜。”

    安倍里穗香示意沈益手中的锦盒，让沈益快些打开，快些去解决该做的事情。

    沈益犹豫了一下，最终打开了锦盒。

    这里面，是两封信。沈益先拿起第一封信，拆开，看了看里面的内容。大致的内容，都是安东尼交代自己这一生的事情，包括他做了什么，想要达到的梦想和目标之类的。而在这些遗言的后方，更是立下了遗嘱。

    “我，安东尼摩根，愿意将名下所有的产业，全部转交到东方沈益先生的手中！任何人不得有异议，也不能进行反驳！”

    看到这里，沈益抬起头，看向安倍里穗香。

    “这……安东尼究竟想要做什么？”

    沈益有些迷糊，他真的看不懂安东尼的想法，也不明白为什么要立下遗嘱，并且交代让自己接下他的遗产。

    “不清楚，安东尼先生要这么做，自然是有他自己的目的。再看看下面的那封信，或许有意料不到的效果。”

    指了指下面的一个盒子，安倍里穗香进行着提醒。

    毕竟，这里面可是有两封信的。

    沈益没有迟疑，将第二封信打开，而里面赫然放置着的，是一封产业转移协议书，上面已经签下了安东尼的名字，只有一个地方还空着。

