 孙逸飞本来还挺生气的，因为这小子打扰了自己亲近苏二二。

可是，此刻，听到这话，他忽然忍不住笑了出来。

哈哈大笑。

笑完，他才满眼讥讽地看着杨天，道：“阻止我？

还要教训我？

凭什么？

就凭你一个普通人？

呵呵，你这是找死！”

而有些愣住的苏二二，看到这状况，看到孙逸飞嘴角露出的一抹阴狠笑意，忽然就警觉起来！要知道，苏二二是不知道杨天武功层次的。

方才杨天公布实力的时候，苏二二是去换衣服了，根本没听到。

而之前杨天震飞苏青云的时候，苏二二也正和杨天意乱情迷地亲密着呢，更是察觉不到。

所以，苏二二根本就不知道杨天有武功。

从气息上来判断，这根本是个普通人嘛！因此，此刻，看着“毫无武功”的杨天，为了保护她，站出来，阻止这暗劲层次的孙逸飞……苏二二一下子有些感动，也瞬间紧张了起来！哪怕是明劲的武者，在对上普通人的时候，都是完全碾压的。

更别说暗劲武者了。

此刻，杨天激怒了孙逸飞，孙逸飞若是一动手，杨天说不定会直接被打死啊！这怎么可以！“杨天，快躲开！”

苏二二连忙道。

可就在她说出这话的时候，孙逸飞已然爆发出了气息，凝聚起力道，要动手了。

对付这么一个“普通人”，他也没怎么蓄力，冷笑一声，抬起左手，随手一拳，朝着杨天的胸口砸去。

而杨天……却还站在原地，依旧抓着孙逸飞的右手手腕，没有要躲闪的意思。

苏二二心中大骇。

完了。

这下完了。

这个夺走自己初吻的家伙，要死掉了。

苏二二的心情在一瞬间变得无比复杂，却只顾得上大喊：“不要啊！”

“嘭！——”一声巨响。

一道身影飞了出去，嘭咚一声撞在墙上，然后凄惨地摔在了地上，发出一阵惨烈的哀嚎。

可是苏二二的大叫声却在这一刻戛然而止。

她呆住了。

呆呆地看着眼前的一切。

因为……这个飞出去的，竟然不是杨天，而是孙逸飞！而杨天，依旧站在原地，淡然得很，拍了拍手，然后看向苏二二，道：“怎么，你喊不要，是让我别打他么？”

苏二二愣住了，小嘴简直张成了“O”型。

愣了好几秒，才摇了摇头，道：“不是不是，他的话……随便打就好了。

可是……你怎么做到的？

你……你不是没有武功吗？”

“我可没说过我没有武功哦，”杨天道，“只是，我的体质比较特殊，武者气息不容易被人感知到而已。”

“呃……还有这种事情？”

苏二二睁大了一双美眸，很是讶异。

而与此同时，会客厅另一侧的两位保镖，也惊呆了。

他们本来都没打算要出手的。

因为他们都看得出来，在场唯一能对少爷构成威胁的苏青云，碍于家族原因，已经不敢动手了。

那么就没人能威胁到少爷了。

可，他们怎么也没想到，他们一直无视掉的那个毫无武者气息的小伙子，居然把少爷给打飞了？

这尼玛什么情况？

“啊啊啊……嘶……你……你这小子，居然……居然敢打我？”

孙逸飞一边疼得嗷嗷叫，一边勉强撑起身子，道。

然后，对着两个保镖道：“你们两个蠢货，还愣着干嘛，给我把这小子收拾了！这小子有些邪门，你们都给我认真点！”

两个保镖听到这话，立马清醒了过来，连忙点头，朝着杨天冲了过去！苏青云看到这状况，下意识地就凝聚起力量，想要帮杨天出手。

可这个时候，他转念一想……杨天是什么实力？

气劲后期！这两个暗劲中期的保镖，在他面前依旧跟蝼蚁一样。

需要他帮忙么？

于是，苏青云立马就散去了力量，懒得动手了，还往旁边走了走，给这两个找死的保镖让路。

而苏二二看到这一幕，就有些吃惊了，觉得父亲好生过分！杨天可是在帮她诶。

现在杨天就要被围攻了，父亲竟是不帮忙，真是太过分了。

苏二二连忙对杨天道：“你快走吧！这两个人比孙逸飞还厉害，不好对付的！”

杨天听到这话，却是笑了，道：“他们不好对付。

可我，更不好对付啊。”

“呃？”

苏二二微微一愣，不懂杨天是什么意思。

下一秒，两个保镖就已经冲过来了，砂锅大的拳头朝着杨天的脑袋就砸过去，可谓是毫不留情。

杨天嘴角翘起一抹戏谑，不退反进，迎了上去，抬起手掌……“啪——啪——”两声。

这两道颇为健壮的身影，顿时如同断了线的风筝一般倒飞而出，飞了好远，然后撞在了后边的墙壁上，像是被糊在了上面一样，还停顿了一秒钟，然后才摔下来，摔了个狗吃屎，爬都爬不起来了。

秒杀。

干脆利落的秒杀。

这一刻，孙逸飞都一下子僵住了，瞪大了眼睛，刚刚撑起的身子，又一下子摔了下去，痛得直咬牙。

而苏二二，也是又一次看呆了，看着杨天轻松的背影，震惊的同时，一颗少女心也是怦怦跳，仿佛有只小鹿在里头乱撞。

“好……好厉害……”苏二二惊叹道。

苏青云这时倒是一点都不惊讶，只是有点想笑。

听到女儿的话，他笑了笑，道：“哦对了，二二你还不知道是吧。

我告诉你，杨天的实力，连一成都没有用上。”

苏二二听到这话，又是一呆，“呃……啊？

一成都没用上？

这……开玩笑的吧？”

苏青云笑着摇了摇头，道：“不是开玩笑。

他可是气劲级别的强者呢！”

“啊？”

苏二二睁大了眼睛，“这……这么厉害？”

而孙逸飞听到这话，简直被吓得腿都软了。

气劲？

这家伙居然是气劲强者？

这里怎么会有这样一个气劲强者啊！孙逸飞实在是想不通，但他也不敢再慢慢想了。

他连滚带爬地爬起身子，放了句狠话道：“你……你们等着，我迟早会报仇的！”

然后就带上两个保镖，屁颠屁颠地逃跑了…… 