    上千年的默契，让姐姐哪怕是隔着电话也听得出来宁若兮的小怨念。

    “看起来你好像被人类世界的规矩桎梏的很不舒服？”

    听着姐姐略有些担心的询问，

    “没有啦~就是尾巴耳朵什么的，有点难受。

    宁若兮回想着方才，在林鹤年怀里被搂着亲时，就不由得一阵心悸。

    刚才，差一点点，尾巴就露出来了啊！

    好险好险。

    (≧ｗ≦；)

    她还没想好该怎么坦白，该怎么跟林鹤年说其实自己不是人。

    对于这件事，她其实是有点小紧张的。

    毕竟之前和林鹤年聊天的时候，他表示自己喜欢狗，对猫的印象不是很好来着的。

    有一说一，这让宁若兮很受伤。

    不过凡事不能轻言放弃。

    先斩还没奏的情况下，她在猫舍里买了一只猫猫，和自己长得还蛮像的，目前已经一岁。

    准备等过几天租好房子后，把猫猫接过来，到时候再悄悄的观察和揣摩一下林鹤年的态度。

    如果他可以改变自己的想法，去喜欢猫猫的话，那到时候她再坦白好了！

    TAT

    真的是，太要猫命了！

    听完了宁若兮的抱怨与描述，姐姐的关注点并不在宁若兮的描述上，反而是为什么会造就现在这个局面的原因上。

    “那这种也还是没有办法的，谁叫你不跟他坦白的。”

    话语间，多少有些小无奈。

    “没办法嘛！谁叫他喜欢狗的嘛！”

    宁若兮近乎用喊着的语气，崩溃的说出了这个事实。

    “那……也没有办法了。”

    “呜……如果我像姐姐你那样是犬科就好了。”

    “你不要提这个！

    该死的。人类怎么会制定这种分类。”

    姐姐在宁若兮的两肋插刀下，也开始有些暴躁了起来。

    “呜，对不起。”

    (＞人＜；)

    意识到自己好像说了些什么不能说的‘禁忌’，宁若兮的脸上出现了标准的怂巴巴表情。

    “没事，不怪你的，毕竟这书又不是你去编的。”

    电话那头的姐姐，连续深呼吸了三四次后，终于是稳定下来了自己差点崩掉了的心态。

    显然，她对于自己要跟狗相提并论这件事，非常的不满，甚至有一种想要冲到天上来一发神罗天征的冲动。

    “嘛，我现在在出差，能关照你的事情有限，有什么事情是姐姐能帮你的么？”

    某只被归属为犬科的妹控，在平稳了心态后，选择转移了自己可爱猫猫妹妹的话题。

    “嗯……其实没什么啦，小事情我感觉自己可以解决的。”

    宁若兮思考了一小会儿后，就对着姐姐回答道。

    目前宁若兮的待办事项list里有：

    1.去苏城的管理局报道

    2.去办一张本地的银行卡

    3.买一些学习用品、日常用品、衣服什么的

    4.租房子

    感觉都是一些她可以自己解决的事情，并不需要麻烦姐姐的样子。

    虽然是第一次来人类世界，但她好歹也是一个两千多岁的大孩子了。

    对于宁若兮所说的‘小事情’，姐姐还是有些不放心，继续追问道：

    “那小事情都是些什么？说说看？

    说不定我可以都帮你解决了，这样就有更多的时间陪你的小男朋友了。”

    ！！！

    小男朋友！

    男朋友！

    恋人！

    内心被这个关键词霸占了的猫猫，机械的对着姐姐重复了方才在脑内回想的待办事项。

    在听到‘租房子’之后，姐姐恍然，

    “哦对！租房子。

    你们准备住在一起对吗？”

    “嗯嗯。”宁若兮点头jpg。

    “这样，不过我觉得你现在这个情况，最好还是和他分开比较好？”

    “诶？为什么？”

    Σ(?Д?;)

    “尾巴之类的？？”

    “呜！！姐姐！！我不要！！！”

    (ノдヽ)

    “……”

    哪怕是隔着电话，姐姐都可以想象得到，自己的傻妹妹现在的崩溃小模样。

    叹了口气，她很是无奈的说道：

    “谁叫你总会控制不住？”

    “呜！苦鲁西！我不想这样……”

    (T ^ T)

    “不过……也不是没有办法。”

    “姐姐大人~~~~”

    (*?′╰╯`?)

    “在你坦白前，你们分房睡就好了？”

    “竟然，还有这样的解决方式！”

    (ΩДΩ)！！

    哦对哦！

    房子和洞府还是不一样的。

    虽然大窝拱起来很舒服，但人类好像更喜欢把自己的领域规划成‘单间’。

    不过就算是生活在不同的单间，只要是同一个‘大门’进来的，那就是‘住在一起’了。

    通过各种新领悟的‘概念性词语’，宁若兮恍然姐姐的提议是多么的牛逼。

    （只有宁若兮自己这么认为。）

    当然，姐姐也并没有说，这是很常见也很简单很普遍，根本就不用思考就能得出的解决方案。

    要不然会显得自家妹妹很傻，也会让她的英明神武感下降。

    她轻咳了两声，对着宁若兮问道：

    “你们是在苏城对吧？那里正好我可以把你安排。

    等等我把链接发给你，你们俩去直接联系那边去租就好了。”

    “好耶！”

    ヾ(@^▽^@)ノ

    住在一起之后，天天都可以亲亲抱抱了！

    一想到这个令猫猫快乐的事情，宁若兮的尾巴就控制不住的乱晃。

    显然，人形的外表，耽误她去表达她内心中快要爆炸变质的雀跃了。

    “好啦好啦，收敛一点，知道你很期待。

    哼，当初跟我住在一起的时候，可没见你这么开心过。”

    “你说什么呐~姐姐~~~”

    “少来，我可都记得清清楚楚呢。”说到这里，姐姐忽然卡了一下，有些不自然的说道，“那我现在去帮你安排，我尽量早点回去，我们也好久没见了。”

    “好的~~”

    (p≧w≦q)

    处于兴奋状态中的宁若兮并没有发觉姐姐的异样。

    此时此刻，她的小脑袋瓜里满是18h（12+超健全）的，自己与林鹤年不得不说的爱情（人与猫咪）的肢体深度接触（友好触碰交流）。

    见自己的话题转移的很成功，姐姐继续问道：

    “期待上学吗？”

    “蛮期待的，跟他待在一个地方，还能学习新东西！”

    上学这项集体活动，宁若兮还是很好奇的！

    有道说，好奇心害死猫。

    不上学的猫，总是会很向往辛勤劳作学习知识的日常。

    比如罗小黑。

    再比如宁若兮。

    “那你为什么要去学美术，跟他选同一个专业不就好了？管理局那边应该可以给你协调安排的吧？”

    听着姐姐的问题，宁若兮的尾巴忽然僵住，在空中绕了两圈后，耷拉到了床上。

    “嗯……”

    一改先前随意的语气，宁若兮很是认真的对着电话那头的姐姐回答道：

    “我想把现在这些快乐的事情都完完整整的记录下来。

    这样哪怕以后我忘掉了，也可以再看看。

    我不想再……忘掉你们了。”

    最后一句话，宁若兮说的很轻，甚至被微信语音当做了噪音屏蔽掉了。

    不过，哪怕是只听到了前两句，姐姐也依旧是陷入了沉默。

    “不会的，乖。

    你就好好上学，多学学绘画，你不是很喜欢看漫画、动漫么？

    那什么，二次元对吧？

    姐姐我可等着以后能在书店里面买到你的漫画，去你的签名会上捧场呢！”

    似乎是知道傻猫的注意力很好转移，姐姐用着一反常态的欢快语调，开始同宁若兮一起畅想着美好的未来。

    “那当然没问题！现在跟你打电话的，可是未来的大漫画家，国漫之光——宁若兮女士！”

    (o′ω`o)?

    “好好好。那么未来的大漫画家，国漫之光宁若兮女士。”

    “哎~”

    “房子给你安排好了，链接发你，你给的小男朋友看看？

    他要是不喜欢，你再来找我，我们还有plan BCDE。”

    小男朋友！

    ?(????ω????)?

    哪怕不是第一次听到姐姐这样的形容，在某些地方意外的容易害羞的猫猫，也有些不自在的拿手抱住了自己大大且毛茸茸的尾巴。

    “嘿嘿，谢谢姐姐~~~”

    “行了，你玩儿去吧，我有点事去忙了，回见。”

    “好~姐姐再见！”

    挂掉电话后，宁若兮直接转手就把刚才姐姐发给自己的链接转给了林鹤年。

    并附带发送到：

    【大橘为重：酱酱！】

    【大橘为重：房子！这个！姐姐推荐的！怎么样！】

    而另一边，刚到家的林鹤年，看着手机里收到的房屋租赁链接，直接一整个人都愣住了。

    好家伙，宁若兮这么效率的吗？？？

    她究竟是有多想跟自己住在一起？！

    不过是短短十分钟，就找到了一间如此高质量且地段绝妙的房子？？？

    不愧是你啊！宁若兮！

    于是，他回复道：

    【年：不愧是我家宝贝】

    【年：你超屌的】

    【年：奖励你叫我一声爹吧】

    【我最最最爱的老婆：？？？】

    短暂的沉默，以及微妙的三十秒钟未回复消息后。

    对方正在输入中……

    【我最最最爱的老婆：爹！】

