    古河镇，这是大月城北面一个非常小的小镇。

    镇子之上，不过是千百户人家，人口五六千而已。

    就像是大秦国随处可见的那些小镇一般，镇子之上有几个小家族，最大的家族名为古家。

    但是，其中实力最强的古家家主，也不过是后天九重而已，实力层次非常低。

    已是深夜，外面一片寂静。

    其他人都陷入睡眠之中，古家大厅里面却是一片灯火辉煌。

    古家家主，以及几个家族中的高层，焦急的在这里走来走去，似乎等待着什么。

    忽然，他们听到一股尖锐的破空声，然后看到一个人影急速向这边掠来。

    刷的一下，那个人影直接来到大厅之中。

    看清楚此人的长相之后，古家家主几人都是齐刷刷的跪了下去，神色恭敬，里面带着掩不住的激动：“太上长老，您来了？”

    牧归南看着他们，强压着神色中的那丝悸动，说道：“都准备好了吗？”

    “都已经准备妥当，只等您来了！”古家家主沉声说道。

    “好！”牧归南点了点头，看着他们，轻声说道：“你们古家这一次，守护了这个大秘密五十年，辛苦！”

    古家家主几人，感动得热泪盈眶，连声说道：“我们本就是牧家家奴，主人吩咐办事，我们就尽心竭力，绝不敢言辛苦！”

    牧归南点点头，说道：“带路！”

    “是。”

    古家家主赶紧在前面带路，很快一行人穿过古家家族所在的大宅，来到后面一座山脉前面。

    古河镇虽然镇子很小，但是却背靠着屠龙山脉，身后就是庞大至极，一眼望不到边际的屠龙山脉。

    在夜色中，宛如沉睡的巨兽一般。

    他们到达一座山峰之前，山峰高约千米，古家众人看到这山峰，都是一惊。

    古家家主，骇然说道：“这山峰，怎么变成这个样子了？”

    原来此时，这山峰竟然开始一颤一颤，剧烈的抖动起来。

    山峰不断往外一弹，然后往里一缩。

    一弹一缩，就如同一个心脏在跳跃一般。

    甚至，他们还能听到里头传来的那砰砰砰的声音。

    而随着山峰的弹动，上面有大片大片的巨石掉落下来，当这些巨石全部掉落下来之后，整座山峰竟然变成了一个巨大的红色物体。

    古家众人满脸骇然，因为这个巨大的红色物体就简直就如同一个放大了数千倍的巨大心脏。

    像是金属铸造，又像是一个货物。

    还有很多类似于血管之类的孔洞，从里面喷薄出恐怖的气息。

    巨大心脏一弹一弹，每一次落地，都是震得大地一阵颤抖。

    牧归南轻轻吸了口气，有些惊叹说道：“原来，家族中的传说是真的。”

    “家族之中，有一个上古异宝，这上古异宝，乃是家族祖先从无意中得来的上古宝物！”

    “一旦修为进入瓶颈之时，便可以进入这上古异宝之中闭死关，五十年为一个期限！”

    “五十年后破关而出之时，不但能够轻松突破瓶颈，实力更是有极大进展！”

    他目光中有些艳羡，口中喃喃说道：“那位存在出关之后，我一定要也进入这座异宝之中修行！”

    此时，在数十里之外，周家那四名凝魂境高手看到这一幕，脸上也都是露出震惊之色。

    周洪成眼中忽然闪过一抹灿烂光芒，回头看着周幕兴，轻声说道：“幕兴，若是咱们周家得到这异宝。”

    “咱们家族甚至可以在未来成长为炼药师协会和承天门之外，绥阳郡的第三大势力！”

    周幕兴沉沉点头，轻声说道：“待会儿咱们四个出手，一定可以将这异宝抢夺而来！”

    异宝忽然剧烈地跳动起来，频率是刚才的十倍以上，每一个出口之中，都是疯狂的向外涌动着浓烈的真元。

    到了最后，更是疯狂的旋转起来，足足过了一盏茶时间之后。

    忽然，异宝的正面，吭的一声，直接绽裂开来。

    一片光芒涌动，当光芒散去，牧归南等人看到，一个白发老者，缓缓从里面走了出来。

    这名白发老者，脸上一丝皱纹都没有，肤色极为的红润，让人看起来颇为怪异。

    他长了一双三角眼，目光阴鸷，如同一条想要择人而噬的毒蛇一般。

    他走了过来，气势陡然散发出来，牧归南感觉浑身一哆嗦，竟然直接被气势压得跪倒在地。

    他心中骇然：“五十年不见，他实力至少也已经达到了凝魂六重，比我高出两个小境界！”

    “五十年前，他就是闻名大月城的绝顶高手，要知道，他可是上上任的牧家家主呀！”

    原来，这名白发老者，赫然竟是一百年之前的牧家家主，牧成雄！

    牧归南赶紧磕了几个响头，恭敬说道：“牧归南见过叔祖大人。”

    牧成雄冰冷的目光在他身上扫了一眼，似乎想了好一会儿，方才发出一声呵呵怪笑：“原来是你啊！”

    “当初我闭关之前，还见过你一面，那个时候你应该是刚刚接任家主之位。”

    “没错，”牧归南恭敬说道。

    牧成雄缓缓摇了摇头：“当初你还是个年富力强的中年，现在却老的不成样子了，当然，我更老。”

    说着，自嘲般的一笑。  ⑧☆⑧☆.＄.

    牧归南赶紧恭维说道：“瞧您这话说的，您现在看起来可一点都不老，精神旺盛着呢！”

    牧成雄不置可否，目光四下扫了一眼，忽然神色一冷，淡淡说道：“其他人呢？怎么就你一个人前来迎接？”

    一说起这个来，牧归南脸上立刻露出极度愤怒之色，正要说话，牧成雄忽然看了他一眼，淡淡说道：“先别说。”

    然后，他走到古家那几人面前。

    古家那几个人早在他出来的时候，就已经是满脸敬畏的跪倒在地，在他那庞大的气势下瑟瑟发抖，连头都抬不起来。

    牧成雄忽然气势一收，微笑着看着他们，说道：“你们替我守了外面守了整整五十年，没有出什么差错，做的很好。”

    古家几人得他夸奖，受宠若惊。

