    窒息感。

    身体慢慢变得冰冷，肺部在极高的水压中竭力扩张，带着金属气味的江水从裂缝中灌进潜水服。

    濒死的恐惧席卷如潮，其中却夹杂着难以言喻的温暖。

    一尺之外，是那张再熟悉不过的，爱人的脸庞。

    叶胜在极度缺氧下慢慢失去意识，坠入深水。亚纪背着古老的金属罐，奋力游向江面。

    眼帘中最后的画面，是涌动的江水中弥散的暗红血雾。

    奇怪啊，我怎么会做这样奇怪的梦。

    叶胜/酒德亚纪从发呆中惊醒，大脑中残留着刚刚那个水中噩梦的痕迹。

    他们有些困惑，那个梦发生在何处，水中的陌生人又是谁。

    宿舍中的叶胜/酒德亚纪注意到桌子上摆好的泳衣。哦，下节是卡塞尔的游泳课。

    叶胜拍了拍脑袋。我已经毕业了才对，潜水任务也很久没参加过了。

    他快步走向游泳馆，大脑中冒出各种奇怪的念头。

    泳池边，一个浅蓝色泳衣的女孩正紧张地做着热身动作，她似乎不太想下水。腿有点短啊，这样可游不快。

    各种纷乱的幻象重叠在一起。分不清究竟是梦境，现实，或是回忆。

    叶胜和亚纪的眼神乍然间对上，泳池中正溅起一片片洁白的水花。她/他是谁，有些似曾相识的感觉。

    梦境继续。

    ......

    “老婆，我到火车站啦。这次任务超级简单，就送个机密文件，但奖金还挺多的。有什么要让我带的吗？”

    留言结束。爱妻狂魔雷蒙德关上手机，百无聊赖地在候车大厅里抖腿。

    炽日这言灵他已经玩明白了，开启关闭就像开关台灯那么熟练，啪嗒一下就完事了。

    管他什么来路，都要在他的不节能电灯泡中被亮瞎眼，龙王也不例外......

    天塌了。

    火车站穹顶扭曲变形，三千二百块锋利的玻璃降下毁灭之雨，宣告不可撤销的死亡。

    “F**k！”

    雷蒙德拍拍脸，身体僵硬。

    无敌的B007专员从无解的噩梦中惊醒。卧槽，梦里那得多少级地震啊。

    雷蒙德仰起头打量着火车站穹顶，心里有些发憷。他拨通老婆的电话，开始留言。

    “老婆，我......”

    “F**k！”

    雷蒙德再次惊醒。

    “老婆......”

    “F**k！”

    “老......”

    “F**k！”

    “F**k！”

    “F**k！”

    ......

    圣佩德罗苏拉大教堂地底，青与红混合的粗壮根系从四面向外延伸，向更深处延伸，交织形成宏伟的网络。

    无论树在地上的枝干有多壮观，其在地下的根系还要更胜于此。

    成百上千的白色巨茧被束缚在纵横的根系网络中，沉浸于梦的轮回，由生至死。一切生命的信息都蕴藏在巨树的年轮中，祂仿如世界的根基和起源。

    有人沉眠，有人消逝，有人获得新生。

    巨树腐朽的半边躯体，正在一点一点焕发生命，兼具动植物和金属质感的叶芽刺破腐朽风干的树皮。但是那速度太过缓慢，如同在用砂砾填充海洋。

    “你们在树中看到了什么？”

    “另一种人生，无可挽回的悲剧。”

    教堂中，牧师回答着同伴的问题。

    “漫长得像过去了数百年，由生到死，反复体验生命的悲剧。过去，现在，未来，好像都蕴藏在祂的躯体中。”

    薇若妮卡的眼神露出一丝茫然。

    “在那段生命中，我没有遇到神，直到死都没觉醒血统。父母病重，我为之背上了沉重的债务，之后丢了工作，但也没救回他们。

    被催收的黑帮分子找上门殴打，到处搬迁，最后独自死在逼仄晦暗的小屋中。

    就这样，一遍又一遍，无法挽回或改变任何东西。”

    牧师的语气很平静，一如无法改变的宿命。

    “我的感觉不一样。我觉得那更像另一个真实度的世界。”

    恢复青年样貌的奥博托摇摇头。

    “我一直帮助大佬们做清理工作，屡次运气好保住了性命。终于有一天，老板让我来领退休金，我就去找他，然后彻底退休了。

    很真实也很合理，真实到我觉得那就是真实发生过的事。不过不管事实如何，都没什么差别，现在的我们已经成功进化了。”

    “等阮回来，我和他一起进入树中。”

    涅瓦点点头，接话道。等他们全员成功进化，必定能在重构的世界中获得更好的人生。

    “不，我有点担心阮。我觉得他还没弄清楚现在的情况。”

    牧师摇摇头。阮听天是个坚韧而自律的人，是他们最初的成员和领袖，但如今却可能成为他们中的不稳定因素。

    “他还抱着一些天真的念头，想靠着常规的路径逐步改造我们的家园。依靠教育、工业的引导和发展，逐步建设人龙共存的国度。

    他不明白的，从神降临的那一刻起，从树在这片土地生根发芽的那一刻起，就不存在这种可能了。”

    “我去找他。我会说服他的。”

    女孩的眼神有些黯淡，沉默地离开了教堂。

    “薇若妮卡，我们什么时候动手？诸位大人有些等急了。”

    “还不到时候。这里的人类，现在依然是有用的筹码。到神归来之日，他们就没有价值了。”

    李雾月召集族裔后，自己却一直没有现身。但他们不会因此担忧，祂站在此间龙族的巅峰。

    ————————————

    高速路收费站前，一长排的私家车堵得水泄不通。

    报纸上报道的所谓“剧烈太阳黑子活动”已经持续了一天有余，所有电子通讯方式都处于完全瘫痪状态。

    圣佩德罗苏拉的街头，不少骗子神棍套上怪异的穿着，开始宣扬种种奇葩言论诈骗钱财。不过他们中的大多数人此刻都已成了树的养分。

    晦暗的云层好像在逐渐下沉，变得愈发压抑。如果它酝酿着一场雨，那将是一场违背常理的特大暴雨。

    一辆二手的红色福特车上，安娜紧张地踩着刹车。她想抽根烟，但安娜的女儿正坐在副驾驶位。

    四周全是嘈杂的车辆鸣笛声，粗鲁的谩骂声，有人激动地跑下车和收费站的工作人员理论。

    这里的人和她一样，都发觉了城市中的种种异常。人们在街头巷角的低声议论，频发的失踪事件，深夜里怪异的鸟鸣。

    城市的治安水平确实比从前好了十倍、二十倍，街区中几乎看不到从前那些成群结队的凶恶帮派分子，角落里也看不到遮掩面容兜售药品的贩子。

    但慢慢的，再也没有人敢在深夜出行了。这座城市好像变得比以前更加危险了，一个看不见的恐怖幽灵笼罩了这座城市。

    安娜也忍不住拍着车喇叭，朝收费站的人比着中指，额头沁出一层汗水，让淡妆变得有些模糊。

    出口处依旧显示着大大的红叉，通知前方路段正在修缮，禁止通行。

    但问题是，安娜是从另一个高速出口折返过来的，那边同样禁止通行。

    所有人，禁止离开这座令他们恐惧的城市。

    “劳拉，系好安全带。”

    “妈妈，我系好了。”

    “现在，紧紧抱住头，蜷缩身体。我们要开始冒险了。”

    安娜下意识吞着口水，莫名的恐惧感让肾上腺素加速分泌。直觉警示着她，必须快点离开这里。

    松开刹车，猛打右方向，油门到底！这辆年龄和总里程不明的二手车爆发出全部动力，轮胎和地面摩擦出骇人的啸声，撞断路杆，撞飞路障。

    安娜没时间搭理身后传来的惊呼声，继续猛踩着油门逃离收费站。

    收费的人再无办法阻拦逃亡的人们，车流碾碎屏障，沿着高速公路逃窜。

    后视镜中的影像让安娜心中一紧。那些收费员的表情，分明是极端的恐惧，还有对他们的......怜悯？

    “不要怕。我们去你的祖父家，很快的。记得吗，那里的大花园，草地上摆着烧烤架。”

    为什么，怎么这段公路这么长。而且十几分钟，她都没看到第二块路牌。

    公路上弥散着清晨时那般的薄雾，很淡，很轻盈，她却无法看清远处的景象。

    车队沿着公路逃离，保持着诡异的安静。没有鸣笛声和车载音响的轰响，只有引擎的轰鸣和锐利的风声。

    “禁止出入”

    安娜突然看到一个大红色的警示牌。

    “禁止出入”

    “禁止出入”

    ......

    令人耳膜生痛的剧烈碰撞声，接着是让人牙酸的强行积压金属的响声。

    她左后方的一辆灰色小面包车，被什么东西正面拦住了。

    “禁止出入！”

    那声音像是对着铜管大吼，声音在金属腔壁中回荡，低沉压抑。

    青色龙鳞片片竖起张开，修长有力的龙尾缠绕着那辆可怜的车，任凭它激发出自身的所有动力，没有任何办法逃脱牢笼。

    吼！

    震荡的声波中，逃亡者们耳膜出血，大脑昏沉，失控的车辆接连撞上围栏，高速路上燃起一个个火球。

    那是什么？那是什么？那是......

    安娜用袖口擦着额头留下的鲜血，右手紧紧抓住女儿的手臂。

    龙。

    暗金色骨骼的多首怪鸟，人面鸟身的不祥生物，成群地在阴暗的天空中盘旋。

    两条十数米长的青色巨龙据守在路口，缓缓振动着狭长的龙翼。祂们似乎是双胞胎，外貌酷似，狰狞威严的面容上写满不耐。

    大战在即，被安排来守门，着实不算什么好差事。

    两条龙类打量着公路上停止逃窜的人们，像是人类观察飞轮里跑不动的小仓鼠。

    祂们口中蓄积压缩着空气，琢磨着要不要先多玩一会。

    元素的流动方式，突然被固化，一切灵都变得寂静。言灵·戒律。

    被禁魔的两头龙大张着嘴，像是睡眠不足在打哈欠，看起来相当憨批。

    炽热的火焰从道路中央向两侧扩散，光辉的日轮驱散浓雾，在道路的尽头散发晨曦。

    康斯坦丁无趣地撇撇嘴。能被罗隐复制的戒律禁魔，看来是两只废物。

    “二位，有兴趣帮忙指个路吗？我们正急着想砍了你家主子，但洪都拉斯的地图上找不到他的住址呢。”

    罗隐，苏茜，楚子航。康斯坦丁，夏弥。

    人龙混合的先遣队顺利抵达洪都拉斯。这场战争必将艰苦，那么便由他们充当开路前锋。

    老年靓仔带着大部队快急死了，李雾月可是他的老仇人。但谁让他是校长呢，不能任性地单枪匹马杀过来。

    两头巨龙的金色瞳孔中，此刻透着满满的警惕。

    那个戒律的释放者，血统阶级必然比他们高。而那条火龙的威压感，该不会是次代种吧？

    他甚至有可能是亲王。艾俄洛斯那个老家伙，之前可没和他们提过，可能会遇到这种要命的存在。

    “吾乃东南风的化身，阿珀利俄忒斯！”

    “吾乃西北风的化身，史凯隆！”

    “受至高的君主感召，奉命镇守与此！来者皆不得通过！”

    罗隐挠头。好像在哪听说过，大概是在希腊神话里提过一嘴，并非奥丁神话体系中的存在。

    罗某扭头看向康斯坦丁，用眼神询问龙王的意见。您听说过吗，什么西北风的化身，难道特长是种土豆......

    “大概是最次的三代种。在龙族时代没有封号，在至尊陨落后的时代自己封的。”

    风龙一脉，可能是希腊神话的重要原型，罗隐产生了一些猜测。

    “尔等不要妄想穿过我们的防线！东北风化身开甲斯，西南风化身利瓦斯，与我们同样强大。

    东风欧洛斯，西风仄费洛斯，北风玻瑞阿斯，南风诺托斯，我们的兄长更是不可战胜！”

    罗隐掰着手指头数数，好家伙，这么多，都够凑两桌麻将了。

    罗老板眼含深意地瞥了一眼康斯坦丁，康某的神色果然相当不妙。

    “除了你们这样量产......高贵的风神，还有更强的吗？”

    “风暴的记述者艾俄洛斯，河流之风的化身......”

    嚓！

    康斯坦丁拔出斩马刀，刀刃在流淌的火炎中变形为狰狞的杀戮机器。

    龙族的强大，从来不在于数量，而在于质量。就让这些乐色在极致的火焰中充分了解这一真理吧。

    他康斯坦丁，最讨厌在他面前念家族谱系的龙类了。

    “别生气别生气，这两条身上也许可以得到一些有用的情报。”

    那你倒是控制一下自己的诡异笑容。

    血压爆表的康斯坦丁高举十三米的巨刃，暴跳着斩向两条风龙的龙翼。

    “耶梦加得大人，帮个小忙。。”

    剩下几人紧急救助着公路上的伤员，将他们集结在一起。

    夏弥小手一挥，公路上扭曲的空间感顿时消失不见，三观爆碎、惊魂未定的人们从龙王撕开的大门中向外狂奔着逃窜。

    “记得你的承诺。”

    “芬里厄多可爱啊，就算您不说，我也不可能伤害他的。

    师妹，你有办法解决天上那个么？”

    公路只是尼伯龙根的边缘，它的基座在天穹之上。

    “现在这个状态，做不到。”

    夏弥摇摇头。人类之躯，终究有限制。

