    江筱把余杭拉到了刘国英面前。

    “刘老师！”余杭也是相当惊喜。有刘国英在，倒是分散一些他对江筱的那种震憾的情愫。

    “余杭啊，你不是出国去了吗？”

    “刚回来两天，这些年都在国外。”余杭相当意外，“刘老师怎么会跟江筱在一起？”

    “看来你在国外可是一点儿都不关心我们的情况，半点没有收到消息啊？亏我还觉得我和老师都算是挺有名气的！”江筱故意板起脸来。

    刘国英哈哈笑了起来，“走走走，进屋聊吧。余杭，你现在不忙？”

    “不忙不忙。”

    余杭心里想着，就算是有什么忙的，也肯定是要推掉。

    现在有什么比江筱重要？

    特别是在他彻底认清自己的心思的时候。

    陈印就这么无奈地把人给带到了屋里。

    几人坐下之后，陈印还挺悲催地给他们泡茶切水果。

    刘国英坐在单人的沙发位，江筱坐到了二人位，陈印本来是习惯了不敢坐到江筱身边去的，结果就看到余杭毫不客气地坐到了江筱身边。

    这么一来就像他们是一对儿似的，来聆听老师的教诲。

    “当年你们还是同桌对吧？”刘国英想了起来，拿起来打趣，“我记得当时还有科任老师开过你们的玩笑，说你们是咱们班时的金童玉女，坐在一起看着就是特别般配，站在讲台上总是忍不住要注意你俩。”

    “咳咳，刘老师，那都是什么时候的事了，小孩子，开这种玩笑也不合适。”陈印赶紧说道。

    刘国英想起了孟昔年，顿时也觉得自己开这种玩笑不合适，便笑了笑把话题转开。

    “当年余杭成绩可是相当不错的，这几年在国外怎么样？大学学的是什么？”

    余杭看了看江筱。

    他倒是很喜欢听刘国英刚才的话，“老师，我大学学的是经济。不过，国外的生活其实还不如在国内有趣，我经常想起高中跟江筱同桌的那一段时光，有些后悔当年出国去了。”

    他又把话题给拉了回来，“不过，当年是哪位老师拿我和江筱开玩笑啊？我们当时怎么没有听说呢？”

    陈印心里敲起了警钟。

    他怎么觉得这个小子心思有点不正啊？

    “那就是我们几个老师在办公室随意说的几句笑话，当不得真。”刘国英摆了摆手，“这丫头大学没毕业就已经被人拐去结婚了，现在都三个孩子了，你处了对象没有？”

    刘国英也不是蠢的，见余杭看着江筱的目光那么亮，像是有火苗在跳动，当下就觉得不太对，赶紧就把江筱已婚已当妈的身份揭破了。

    余杭一震。

    “你结婚了？是——”

    他有些艰难地问了出来，“是以前的那一位孟队吗？”

    “他现在是联盟的盟官了，那小子升得挺快。”刘国英很是自然地接了这么一句。

    陈印也赶紧笑着说道：“也是我的好友，他对嫂子几年如一日，他们感情好得很。”

    余杭哪里听不明白他们话里的意思？

    毕竟他在看到江筱的那一刻起就没有掩饰过自己的情意。

