    听见居然还有人想要这金刀，周围的人都是都是议论起来。

    不单单是这些个旁人，就连白俊伟也是有些吃惊的看着对方，因为这东西自己明明已经说了是假货了，对方居然还要。

    现在的大金牙无比沮丧，因为自己的东西被行家给看了出来，那也代表着自己以后在这潘家园怕是混不下去了，

    “俩百…万…”

    大金牙的话音很轻，基本没什么听见，他抬着头看了看周围的人。

    周围的人都是在议论他。

    “多少？”

    李中華虽然听见了，但是故意装作没听到的样子。

    “俩千，你要喜欢你就拿走。”

    李中華连忙从兜里面拿出一叠老人头。

    可是这些个钱只有一千八，距离二百还差俩百。

    李中華又翻找了一下，找出一堆零钱。

    拼拼凑凑，也是一个只找到一百五十块。

    早先李中華把所有的钱都是给了沈飞，现在身上的这点钱可以算是他全部的家当了。

    李中華有些为难的看着大金牙。

    “实在不好意，我身上只有一千九百五十块，能不能打个折少一点。”

    看着李中華的样子，大金牙也是直接了当的说道。

    “少五十就算是少五十，大家都不相信我，你还敢买我的东西，这就当是交个朋友吧。”

    接过钱，把已经破碎的金刀递给了李中華。

    白俊伟见到这样一幕，不由嘲讽的说道。

    “棒槌。”

    李中華没有在意对方所说的话，只是接过金刀。

    然后拿着刀鞘开始打磨。

    周围的人都是嘲笑的说道。

    “你们看这个小子在干什么，该不会以为上面的宝石是真的吧。刚才不是宝石是假的么，这小子该不会是傻的吧。”

    看着李中華执着的样子，大金牙有些惋惜的说道。

    “兄弟，这宝石不是真的，你不用抠了。”

    虽然大金牙和所有人都是这样说着，可是李中華却依然抠着刀鞘上面的宝石，十分的执着。

    “兄弟，你别抠了，大不了这钱我不要你的了。”

    大金牙刚刚一说完，李中華就是把金刀上面的那颗真宝石给抠了下来。

    宝石上面全部覆盖着泥土，光从外面并看不出什么端倪。

    “老板，可不可以给我一点清水。”

    大金牙有些木然的给李中華拿来清水。

    李中華把宝石放在里面进行清洗。

    没有多久宝石的庐山真面目就是呈现在了所有人的面前。

    棱角分明，折射率也是异常的完美，眼前的宝石并不是什么假宝石，而是货真价实的真红宝石。

    “你们看，这小子手上的宝石不是假的，看样子好像是鸽血红。”

    明眼之人一眼就看出来了李中華手上宝石的品种。

    不但是鸽血红还是十分纯粹的鸽血红，而这颗宝石有大拇指这么大，市场价值绝对在五百万以上。

    看见李中華从金刀上面得到鸽子蛋，大金牙感觉后背都是硬了起来，挺直腰杆大声的说道。

    “你们看，这可是鸽子蛋，足足有拇指大小的鸽子蛋，谁还说我卖的是假货了，明明就是你们一帮人鼠目寸光。”

    大家议论纷纷，对着白俊伟的目光也是出现了转变，大家都在认为，白俊伟只不过是在装大而已。

    白俊伟没有在乎这些个人的目光，只是双目直盯盯的看着李中華。

    “你是怎么看出来的。”

    李中華十分直白的说道。

    “用眼睛而已。”

    “这不可以能，我明明就是看到这金刀是假的，而且那些个宝石也不可能是真的。”

    李中華对于白俊伟的话，也是没有反驳。

    “的确，你说的不错，这刀的确是仿冒品，做工一般，而且也如同你所说的一样，上面的宝石的确大部分都是假的，但凡事不能看表面，你只不过是看了大部分的宝石就是断言泥土下面的宝石也是假的。”

    “可在这泥土灰尘里面就是有着一颗真的极品宝石，也许制作这金刀的人和你一样，无意中看漏了这一颗，把它给制作了上去。”

    得知了这个结果的白俊伟，深吸一口气，双手插兜。

    “开个价吧，多少钱。”

    这宝石对于目前的李中華来说有着重要用处，所以他并不打算卖掉。

    “不好意思，这宝石我想自己留着，所以不卖。”

    白俊伟并不是看中了这颗宝石，虽然宝石的确是极品十分的稀缺，可是对他白俊伟来说并不算什么。

    他想要买回来的不是宝石，是颜面，这次比试让他感觉到了自己的颜面受到了侮辱。

    “五百万。”

    白俊伟一开价就是五百万。

    周围的人不由又开始议论起来。

    “我说，小子，你也太不懂行了吧，手指大小的鸽子蛋还是这么好的品行，你居然只出五百万，这宝石随随便便也能卖个六七百万吧！”

    一旁的大金牙看不下去的说道。

    “一千万。”

    白俊伟没有废话，直接把价格一下子就调动到了一千万。

    如果刚才的五百万是太少了的话，那么这一千万就有点给多了。

    虽然对方给的钱不算少，可是李中華并不打算卖，所以再度拒绝。

    “我不卖。”

    看着李中華不给自己面子，白俊伟面色难看起来，他认为李中華这是在不给他面子故意为难。

    心中一狠，直接开价的说道。

    “俩千万。”

    俩千万的价格一出一片哗然，这鸽子蛋虽然是珍惜宝石，可是再怎么也值不到价钱要的价格呀。

    一旁的曹媛看见白俊伟给出这样的价格也是拉了拉对方的衣袖，小声的说道。

    “白大哥，这个价格会不会太贵了。”

    白俊伟对他这个价格十分的有着信心，他认为对方一定是会卖给他的。

    白俊伟认为对李中華而言这俩千万可以算得上是天文数字了。

    一边的大金牙也是靠在李中華的耳边小声说道。

    “兄弟，俩千万了，差不多了，这直接都是翻了一万倍，可以出手了。”

    就在李中華还在犹豫不决的时候，又是一道声音响起。

    “我出三千万。”

    此话一出，立马又引起了周围人的注意。

    曹阳从人群中缓缓走出来。

    曹媛一眼就看出来了曹阳。

    “二哥。”

