    这一次，荔枝台终于窥见一丝问鼎前三卫视的希望。

    机会十分难得！

    如此关头，他怎么可能不奋身一搏？

    “这样的话，那接下来的镜头分配就得好好安排了！”

    许项栋若有所思道。

    按照之前的赛程预测，获得这一季总决赛冠军的人选，将会是昵称‘花慕汐’与‘追光者’其中一位。

    前者‘花慕汐’是新城大热女团‘荣耀团’主唱，杨诗妍！

    此女通晓美声唱法，声线出众，尤其唱抒情歌的‘哭腔’更是一绝，情感共鸣十足。

    此前一经参赛，就获得一期‘蒙面歌王’的殊荣，竞争力不容小觑。

    后者‘追光者’就是香江老牌歌手李科庆，代表作有《夜半湾》、《此生不渝》、《耀阳》等，曾获得十大夏语金曲奖与劲歌金曲最受欢迎男歌星奖。

    尽管05年后阔别乐坛，去年举办《花落谁家》演唱会才正式回归，但风头正盛，普通一线歌手都得避其锋芒。

    加上这几年国内乐坛式微，这两位跨域而来，说是来势汹汹也不为过。

    节目组筛选了一番，感觉凭实力这两位的确有其特色，便预定为这一季的悬念环节。

    只是让他们没想到的是，半路杀出了一个‘独孤客’。

    一首《孤勇者》光芒万丈，夺尽风采！

    那表现出来的实力，竟然与这两位不相上下，的确让人又惊又喜！

    许项栋也不多说，连夜召集创作团队开会，大刀阔斧修改后面的主题与指引。

    这一次，苏轩不再是用来奉献热度的炮灰选手，而是隐藏‘杀手锏’！

    但正当他憧憬未来，打算搏一搏单车变摩托时，舆论风向终于煽动了。

    只是谁都没料到，率先开炮的，竟然是还在停业整顿的柠檬网视。

    “不得不说，懂时势，会布局，有时比适逢其会还要巧合！

    收视突然凭空拉升四分之一，你们谁见过？”

    柠檬网视的官方微博发了这番话，而且遮遮掩掩，却又似有所指。

    然后，不知是不是收到什么传闻，突然一键三连指责：

    “更令人想象不到的是，某些节目居然如此没底线，连一些备受争议的艺人都明目张胆选用，真是讽刺啊……”

    荔枝台还未作出回应，苏轩看完后却是冷笑不止：

    “看来吴善贵又当又立了，天玺娱乐这是非要坐上柠檬网视这艘沉船啊。”

    与此同时，天玺娱乐，会议室。

    “解约苏轩是你提出的，讨好柠檬网视我不反对，但现在这算什么？自打嘴脸吗？”

    一名身穿名贵西装，腆着个硕大啤酒肚的中年男人，坐在主位上冷冷看着吴善贵。

    现场死寂无声。

    毕竟谁也没想到被这么多方联手封杀的苏轩，竟然还能冒出头来了。

    “我要是没猜错，那‘独孤客’就是苏轩吧？”

    总经理韦腾阴沉着脸，伸手指着旁边屏幕：

    “你看看他如今的热度，你还敢保证他翻不了身，毫无价值吗？”

    吴善贵面对口沫横飞的场面，却是躲都不敢躲。

    他硬着头皮抬首，顺着视线看向那边的屏幕。

    只见上面罗列了几行数据，包括微博粉丝、歌曲传播与讨论热度等，均有大幅上涨。

    特别是暴涨到168万的微博粉丝数量，是那么刺眼触目！

    而且还在以极快速度增长！

    这数字看似不是很多，但要明白，这些可都是货真价实的，绝无虚假僵尸粉。

    更不像那些流量小生，起码过半粉丝都是水军或花钱买来的。

    那过千万数据看起来夸张，但事实上活跃粉丝连十分之一都没有。

    这样一对比，吴善贵心情就更难受了。

    就算他不想承认，也不得不接受封杀大概率失败了。

    而且最严重的是，这位即将奕奕升起的实力唱将，是被他们联手抛弃的！

    或许用‘抛弃’这个词，都算是温和的了。

    不过眼下这种情况，他想挽回都挽回不了，只能自食其果。

    韦腾丢掉手中文件站起，冷冷抛下最后一句：

    “你自己想办法去补救，我不希望公司一错再错，听明白了没有？”

    吴善贵张了张嘴，但最终什么都说不出来。

    补救？

    我拿什么去补救？

    自己可是连他女朋友都给搞崩了，拿个锤子补救！

    给他磕头认错吗？

    就算自己真的不要脸这样做，对方也不太可能再回来。

    同时，他心中又嗤然冷笑。

    当时是谁签字同意的？

    这是无法向上头交代，拿自己出气顶数了？

    而另一边，荔枝台。

    节目组见舆论发酵得差不多，适时放出了晋级结果。

    毫无意外，苏轩进入了下一期，并电话通知到了他。

    “李老师谢了，迟些有空请你吃饭哈！”

    苏轩这番感谢，的确是出于真心实意。

    毕竟他能不能破掉封禁，《蒙面歌手》这档节目也算个关键。

    要是掉链子的话，那他得准备很多替补了。

    甚至会因此错过很多发展轨迹。

    “吃饭的事不急，倒是有件事要跟你打个商量。”

    李皓忽然想起什么，随口提了一句。

    苏轩有点好奇，问道：

    “哦？是哪方面的事情？”

    “灿烂传媒的秦总监，还记得吧？”

    李皓也不转弯抹角，直接道：

    “他们公司新开了部电视剧《尘寰》，目前向社会征集一首主题曲。”

    “上次看了你的现场表现后，打算邀请你试试。

    要是你有想法的话，我稍后将资料发你看看。”

    苏轩一怔，瞬间想了起来。

    《蒙面歌手》制片人，秦光达？

    “这是多多益善的好事啊，那麻烦李老师了。”

    他知道这是加深合作的一步，何况还有丰厚报酬，自然不会拒绝。

    而且就算他真的创作不了，也不可能当面拒绝的。

    不然就是人品问题了。

    挂断电话没多久，李皓便将资料发了过来。

    仔细浏览了一遍后，苏轩心中大致有数。

    这部戏以现实主义为主题，投资规模宏大，还有魔都、杭城官方背书和参与投资，绝对的大制作。

    内容主要讲述以北方某平民区为背景，从上世纪六十年代至改革开放后的今天，刻画从那里走出的十几位平民子弟跌宕起伏的人生。

    通过一个个可亲可感的人物全景，来复刻那段关于苦难、奋斗、担当、正直、以及悲悯情怀的历史巨制...

