    伴随着无尽水域的莹莹流转，毫无阻挡的至宝光芒四溢开来。

    一件防御类铠甲至宝的魅力，缓缓在周叡的眼前开始展现。

    也是直到这个时候，他才知道，自己终究还是小觑了顶尖至宝的吸引力，尤其还是这种能够提升自身防御力的至宝。

    未曾让周叡等上多长时间，便有异族神灵沿着那件铠甲所散发的至宝玄光寻找而来。

    “嗯？这么快就有人送上门来了？！”

    感受到有两道气息突然闯入法则罗网之内，隐匿于无尽水域深处的周叡，蓦地睁开了双眼，口中喃喃自语地说道。

    紧接着，他的心念倏然间为之一动，整个人仿佛如同法则那般不可捉摸，翩然浮现于无尽水域当中。

    与此同时，在周叡的背后，隐约之间浮现出了一方迷蒙世界，期间又有诸般法则交织错纵构造出一道庞然罗网。

    下一个瞬间，这深邃幽暗的无尽水域，已然被周叡的法则罗网笼罩了起来。

    却说另一边，两位虚空恶魔一族的神灵联袂追寻着那件铠甲所散发的至宝玄光，以极其迅疾地速度赶到了无尽水域的边缘。

    这毕竟是两位神王强者，他们很快就已经感应到了无尽水域深处，所隐藏的那股澎湃能量气息。

    顿时之间，这两位虚空恶魔一族的神王便紧张了起来。

    “天狼，看这里的情况，此地非同一般，我们须得小心行事，免得出了意外！”

    细细地感受了一番无尽水域所隐藏的能量之澎湃，面色苍白阴沉的蝰蛇神王，当即沉声开口说道。

    在他的言语之间，充满了警惕之意，他体内的神力更是疯狂地运转了起来，顷刻就已经提升到了极限。

    “放心吧，蝰蛇，我会小心的！”

    另外那位天狼神王，却是满脸兴奋惊喜的神色，他有些言不由衷的应声说道。

    此时此刻，这天狼神王的注意力，早就已经被那件铠甲所吸引住了。

    那可是顶级的至宝啊，甚至还是其中颇为珍贵的防御类至宝。

    倘若此番能够取宝成功，于他们而言，绝对是一件值得令人兴奋的喜事。

    缓缓潜入水域深处，这两位虚空恶魔一族的神王径直朝着那件铠甲所在的位置摸了过去。

    如此难得珍贵的防御类至宝，使得他们的心里面也忍不住有些颤抖了起来。

    然而就在他们在不断深入的同时，他们却是忽然间发现，自身四周的场景竟然发生了翻天覆地的变化。

    原本一望波涛浩瀚的无尽水域，极其突兀地转换到了一张滔天法网当中。

    眼见得如此情形，天狼神王当即开口说道：“蝰蛇，你看！

    我们似乎进入了什么阵法里面，恐怕有人已经捷足先登了！”

    他的声音当中，明显带着几分紧张的意味。

    “只是幻阵而已，无需太过紧张！”

    蝰蛇神王先是安抚了天狼神王一声，然后他便用那双猩红的蛇眼冷冷环视探查起了周遭虚空。

    只听蝰蛇神王语气坚定地说道：“就算是有人先来，二对一，我们依然占据着足够多的胜算。”

    “是吗？”

    然而就在这个时候，滔天法网深处，却是响起了一道满是戏谑地声音：“哈哈！本座到想知道，你们这胜算从何而来？！”

    这道声音的主人，自然就是将法则罗网展现出来的周叡。

    耳中听得这道突如其来的声音，天狼神王和蝰蛇神王脸上的神色不由得为之骤然巨变。

    几乎是下一个刹那过去，他们两人便分别取出了各自的至宝，严阵以待，小心防备。

    这两位虚空恶魔一族的神王，已经相互扶持了无尽岁月，他们在瞬息间就做好了应敌的准备。

    他们两人那强大的神力波动联合一起，顿时在两人周遭构建出了一片虚空禁域。

    “咻！”

    但听得一道尖锐的破空声骤然响起，一颗璀璨至极的星辰乍然浮现而出。

    伴随着诸般法则的玄妙奥秘，在周叡的催动之下，星辰呼啸破空，直奔天狼神王和蝰蛇神王轰砸而去。

    好似流星般划过虚空，那颗星辰的速度之快，简直达到了超乎常人想象的地步，转眼便就逼到了他们两人的近前。

    周叡的修为实力本就强于这两位异族神灵，而且眼下他还提前布置出了自己的仙域世界。

    即便这两位异族神灵联手施展出了防护禁制，但是又怎么可能敌得过有着仙域世界加持的周叡呢？

    “嗤！”

    一声摧枯拉朽的声音迸爆而出，天狼神王和蝰蛇神王当即便被砸成了两团血泥。

    “啊！可恶，什么人？！给老子滚出来！”

    天狼神王口中立时间响起一声惨烈的痛呼，蝰蛇神王也是满脸的浓郁杀机。

    两人同时开始催动自身神力，重新修复自己的残躯。

    对于他们这样的异族神灵来说，除非一次性将他们杀绝了，就如同是周叡之前斩杀永安神王那般。

    否则的话，就算是把他们砍得碎尸万段，他们也能够在极短的时间之内重新恢复。

    然而二人才刚刚塑形成功，眼前视线之内，便就突兀地倒映出一片璀璨耀眼的星光。

    眨眼之间，又是一颗璀璨星辰再次破空而至。

    根本没有丝毫的反抗之力，那颗璀璨星辰当即便碾碎虚空壁障，轰砸在了他们的胸前。

    血光再次横飞，两人刚刚修复好的身躯再次破碎，甚至就连灵魂意志都不禁为之一阵颤抖。

    与此同时，周叡的身影亦是随着璀璨星辰的砸落，缓缓浮现于天狼神王和蝰蛇神王的身前。

    “混……混元仙君？！”

    几近晕厥之前，眼见周叡的面容以后，天狼神王和蝰蛇神王不由得心神惊骇地呢喃道。

    虽然周叡斩杀永安神王的时间刚刚过去不久，但是几乎所有闯荡原初之地的异族神灵，却是全部知晓了他的存在。

    深知人族混元仙君的恐怖实力以后，天狼神王和蝰蛇神王的心中当即死寂了下去。

    而周叡瞥了一眼深受重创，行动能力几近丧失的天狼神王和蝰蛇神王，他缓缓渡步朝着两人走了过去。

    在他的内心当中，也不禁升起了一个有些骇人听闻的想法。

    只见他并指点出，两道充满了慈悲仁善气息的光满，直接自周叡的指尖激射而出，分别缓缓地没入了天狼神王和蝰蛇神王的眉心处。

    周叡此举，到并非是为了斩杀这两位异族神灵，其目的乃是为了度化他们。

    这门度化神通，乃是周叡曾经自永生世界当中得到的神通秘法之一，三千大道当中的大普渡术。

    周叡虽然从来不曾专门精修过这式神通秘法，但是伴随着他对于诸般法则的另外日益高深。

    这些神通秘法，在他的眼中自然也就是越发地简单容易。

    一念通晓，倒也算不得多么困难。

    活着的异族神灵，终究要比死去的更为有价值。

    这大普渡术乃是专门作用于灵魂之上的神通秘法，一旦施展成功，绝无半点逆转的可能性。

    所以周叡便尝试了一番，看看能否度化这两位虚空恶魔一族的神灵，从而将他们化为自身的力量。

    周叡或许无法渡化全盛时期的异族神王，但是现如今这天狼神王和蝰蛇神王重伤垂死，却是给了他趁虚而入的大好时机。

    在那道慈悲仁善的神光作用之下，处于重伤状态的天狼神王和蝰蛇神王，立刻便陷入了极度沉迷的异境之中，开始自灵魂深处不断地亲近、认可、最终归附于周叡。

    感受到自己对天狼神王和蝰蛇神王那种深入灵魂的掌控力，周叡不禁十分满意地点了点头。

    随即，他袖袍一挥，直接将这两位异族神灵送入了自身的仙域世界，让他们疗养伤势去了。

    而他自己本人，则是卷起法则罗网，重新隐匿到了无尽水域深处，继续等待着异族神灵送上门来。

