    “白文子道长身边的这位江湖侠士，居然有如此武艺！陛下的真灵，终于有望恢复了。”

    萧皇后带着感激之意，又带着一丝疑惑小声问道：“不过，妾身和丽儿、姝儿这两个宫女，都有些手段，虽然不入流，但总归有些作用。道长为什么提前嘱咐，让我们不要出手相帮呢？”

    萧皇后对自己的处境还是拎得清的，自称妾身、未亡人，完全把自己放在弱势地位，没有一丝一毫皇后的架子。

    白晓文咳嗽了一声：“斩妖除魔，对于我们修道之人而言，既是积攒功德的途径，又是磨练技艺的考验。皇后娘娘和两位宫女，专心看护皇帝陛下的灵柩即可，不必出手相帮。”

    萧皇后恍然点头。

    李淑仪捡起了黄金宝箱，并不着急打开。

    白晓文带队继续前行。在斩杀骁骑鬼将元礼之后，江都城的妖魔军队，似乎察觉到了不妙。接下来长街之上空荡荡的，没有任何妖魔阻拦。

    穿过长街，前方地势猛然升高，拱桥之后是数十级白石台阶，后面则是一座广场。

    “道长小心，前面是大校场，乃是陛下生前，临时整备出来的练兵之地。”萧皇后提醒道。

    白晓文微微点头，大校场是练兵地，自然就是江都叛军的军营所在。

    登上白石台阶之后，入眼一片空旷。一支军阵，在大校场上静立。

    站在军阵最前列的，是六个人——其中四“人是”江都城叛军首脑，另外两人，险些让白晓文喷饭，居然是乔蕊和韩旭。看另外四个妖魔头领对他们两人的态度，俨然是同一阵营。

    “对面的妖道听着！你们勾结阴鬼，图谋不轨，属实罪大恶极。如今我麾下军容强盛，更有擅长奇门异术之士辅佐，你等死期不远。还不快快投降，把昏君尸体连同妖后阴魂献上，将功折罪？”

    其中一个身材壮硕、手持双锤没有骑马的武将，厉声喝道。他虽然没有坐骑，但看站位，却隐然是大校场军队的首脑。

    “喂，喊话之前总得自报姓名吧。”白晓文笑呵呵地说道。

    那双锤武将哼了一声：“我乃温国公，光禄大夫司马德戡是也。”

    “呦，升官了啊？”白晓文笑道。

    身旁的萧皇后一脸愤恨，就连杨广的真灵，也是揭棺而起，戟指厉声骂道：“乱臣贼子！”

    司马德戡看到皇帝的真灵，还是有一丝不自然的，也许是杨广积威仍在。不过，这点不自然的情绪，迅速被他抹平。

    “两位义士，现在的情形你们也都看见了，妖道勾结鬼物作祟，侵害我江都城百姓不得安宁！还望两位义士，降妖除魔！”司马德戡看着乔蕊说道。

    “那是当然。”乔蕊忍住了笑意。

    韩旭闷声说道：“我们打头阵。”

    司马德戡大喜：“好，我等为两位义士掠阵！”

    韩旭和乔蕊一路狂奔过去。

    白晓文和李淑仪分别张开双臂。

    乔蕊越过了白晓文，和李淑仪来了个大大的拥抱。

    白晓文嘴角抽了抽，为免尴尬，和虎背熊腰的韩旭拥抱了一个。

    “你们终于来了。”

    乔蕊笑着说道：“我差点被骗。我和老韩一直被引到了万象殿，见到了宇文化及……后来听说城门有外来的妖道杀人，我才猜到了是你，从而醒悟过来，站错了队，选错了阵营。”

    乔蕊没有白晓文的进化之眼，凭借基本的侦测，是看不出江都城妖魔的底细的。

    她和韩旭一路被引见过去，见到了江都叛军的高层，原本还挺兴奋，以为终于有一次，在剧情发掘方面，抢在了队长白晓文的前头。

    不过随后听说白晓文一行人在城门口杀人，乔蕊的心里就凉了半截。经历过这么多次并肩作战，她对白晓文十分了解——队长是不可能出错的，这说明她带着老韩，找错了目标。

    好在这不是真正的灵界探索，阵营之间没有严格的分野，还来得及补救。

    乔蕊意识到最重要的是团队汇合，她立刻请缨，随军前去讨伐妖道，就在这大校场，终于和白晓文三人汇合成功。

    至于为什么不留在叛军队伍中，找机会阴人，那是因为乔蕊和韩旭的定位，都不是近身暗杀、一击毙命的类型，一个是辅助，一个是坦克，只有正面作战，和队友配合才能发挥最大作用，留在叛军队伍里也阴不到人的。

    白凰战队汇合，司马德戡是一脸懵逼的。

    这啥情况？

    “你们这些外来人，都是一伙的？”司马德戡忍不住扬声问道。

    “是啊。你有什么理由认为，我们不是一伙的？”白晓文也觉得有点好奇。从常理上讲，同时进入江都城区域的白凰战队五人，是一伙人的概率很高啊。

    司马德戡大声说道：“不对，不对。在外面的时候，我见过你们这种外来者，明显是分成两派，还彼此攻击。”

    白晓文恍然，司马德戡应该是带领了一支叛军出去巡视，结果看到了东南亚高手和两支甲级战队的争斗，就误认为外来人分为两派。

    不过白晓文立刻想到了一个问题，他大声说道：“你们可以出去？这江都城地界，不是被龙纹金匣封闭，与世隔绝了么？”

    司马德戡哼了一声：“原本是封闭隔绝的，后来就可以出入了。”

    白晓文眯着眼睛思索，看来他之前的想法有偏差，隔绝空间的原因，不在于龙纹金匣，而是因为大一统，导致灵界碎片崩落。

    灵界碎片崩落，尚未稳固下来之前，江都城空间是与外界隔绝的。但当空间碎片落在华夏大西南，稳定下来之后，原本的隔绝“空气墙”就不再是障碍了。

    那些妖魔军队，应该就是江都城叛军，司马德戡带领的巡逻大队，之前信浦和龙泽两支战队，遭遇的也是他们。

    至于白凰战队过来的时候，为什么妖魔军队不见了？原因也很简单，妖魔巡逻队已经基本摸清楚了外来环境，他们知道，很快就会有外来者造访江都城。

    妖魔军队的首领，如宇文化及、司马德戡等人，很快就想到，可以利用外来者，入侵西郊的乱葬岗，把萧皇后的阴魂和杨广的真灵彻底消灭。

    于是，他们做了一番精心的伪装，从司马德戡，到城门郎唐奉义，连同麾下的小兵……所有士卒民众，都不得暴露妖魔身份，而是以人类形态，诱导外来者攻入乱葬岗。

    白晓文先遇到了城门郎唐奉义，被忽悠到了乱葬岗。

    而乔蕊、韩旭两人的“出生点”在城东，再加上两人没见到白晓文之前，比较谨慎，没有一口答应去西郊。江都城妖魔军队，只能徐徐图之，将乔蕊两人迎到万象殿，由宇文化及亲自忽悠。

    再后来的事情，就没什么疑问了。