    眨眼就到了第三天，文玉白昨夜值了上半夜班，因此今天一觉醒来，已经是天亮后第二个小时了。

    她才一睁开眼睛，就感觉到自己浑身上下有种很久没有过的舒服。

    因为感觉很舒服，所以心情很愉快，文玉白坐起来伸了一个懒腰，突然惊觉自己受损的脑海不仅完全痊愈了，精神系异能等级竟然在睡梦中悄悄的晋升到了六级初期。

    她本来还以为自己受了这场伤，精神系异能晋级的速度会受到影响，谁知道不仅不受影响还顺利突破晋级了。

    文玉白兴奋的冲出房间，想要跟裴世彬分享这个喜讯，结果发现裴世彬的念力异能也晋级了。

    裴世彬的晋级是必然的，文玉白这两天都在休养，可他是不停的作战中。

    异鱼虽然对他构不成威胁，可是这样使用异能，也等于在反复的磨练。

    况且他这两天和不少外星冒险者厮杀，在天刚亮时，又和一个五级后期的异能者足足厮杀了半个小时，晋升到了五级中期是必然的。

    看到文玉白精神力损伤不仅完全痊愈还晋级了，裴世彬也是分外高兴的。

    “主神给的高级疗伤药剂真是好东西！”文玉白不由感叹到。

    没有主神给的高级疗伤药剂，文玉白这伤势至少得养上两三个月才能好。这么长的时间不能修炼，别说晋级了，修为不倒退已经算好。

    “那是主神用水蓝星的天材地宝为宿主你淬炼的药剂，说是疗伤药剂，实际上并不仅仅有这点药效。”系统骄傲的说道，就好像这药剂是它自己淬炼出来的一样。

    文玉白不仅没有吐槽系统，还有一些不好意思，因为她想起自己以前对于主神的各种猜测。

    “那精品纯灵水也是好东西，没有这个你们的异能不可能晋级这么快。”骄傲过后系统又说了一句实话。

    自从有了精品纯灵水之后，他文玉白和裴世彬两人的异能等级都像坐了火箭一样，不断的晋级。

    再加上又有不断的战斗，让他们能够提升心境巩固修为，没有因为快速晋级而留下隐患。

    “你是不是没有解锁你所有的空间格子。”裴世彬问道。

    “怎么了？”文玉白不明所以的问道。

    因为一个补给箱子中就一份完整的物资，没有什么特殊的需要，而且这只是解封并不是购买，她当然不愿意浪费太多金币。

    因此这两天她只解封了两个空间格子，另外一个空间格子装着她自己炼制的武器。

    “我今天解封了一个原本没放东西的空间格子，发现里面有一瓶200毫升的特品纯灵水，机械音告诉我在上一场生存游戏坚持到最后的奖品。”裴世彬说道。

    “特品纯灵水？难道这才是那个机械音所说的小小奖励。”文玉白一听就知道绝对是好东西，她立刻用金币解封自己原来没放东西的空间格子。

    “按照现在的情况来看，是的，可这特品纯灵水对我们来说是非常的珍贵，适合八级以上的异能者服用。”裴世彬说道。

    “啊，我也有。”文玉白从一个刚解封的空间格子中拿出一瓶透明的液剂。

    然后文玉白的耳边响起了机械音，说的内容正是裴世彬刚才说的。

    “那星际文明还真大方啊，不过要是也能够和精品纯灵水一样的包装就好了。”文玉白有些贪心不足的感叹道，这才200毫升而已。

    看着手上的特品纯灵水，两人感觉到自己很难。

    他们本来想着只要系统有足够的神力，就回水蓝星上去。可是眼下有这么一样“小小”的奖励在面前吊着他们，两人无法不动心。

    特品纯灵水对于他们以后的修炼太重要了，可手环商场中又没有出售，不是这个奖励他们都不知道还有特品纯灵水。

    “按照水蓝星的时间，我们在这里二十天，水蓝星那边还不到十四天。”文玉白想了想说道，他们只要不超过一个月回去就行了。

    裴世彬明白文玉白的意思，她想要拿到这一场生存游戏最后的奖励，他其实也很心动。

    以两个人现在的状态和实力，只要不在遇上六级以上的精神系异能鱼或外星人，苟到后面是没多大问题的，再不济还有系统保命。

    他便点点头说道：“这一次生存游戏的冒险者实力都很强，估计应该能够捱到第九天，最多也只是十天，我们先看看情况吧。”

    文玉白不仅伤势好还晋了级，她提出今天由她杀异鱼。她也得赚些经验，否则她的冒险者等级都快掉到最后去了，裴世彬就干脆的交给她了。

    之前两天绝大部分时间都是裴世彬在杀异鱼，他可以说是收获彼丰。

    不说从外星冒险者手环上得到，就是单凭着杀异鱼他就收获了十万多金币。

    裴世彬也不急着回船舱中修炼，两人凑在一起，数了数这两天的收获。

    在这两天里，他们一共碰到了九个外星冒险者。

    文玉白一直呆在船舱内，外星冒险者并不知道他们是两人队伍。因此惦量过后，除了有两个外星冒险者可能感觉不敌裴世彬，悄悄的走了，另外五个外星冒险者却扑了上来。

    其中有四个是裴少校自己单独绞杀的，不过有一个外星冒险者是六级后期的修为，裴世彬对上之后稍为落了下风，是文玉白用飞刀给刺杀的。

    后来拿到他的手环系统后，文玉白才惊觉这个外星冒险者竟然是一号，这代表着这个外星冒险者的实力是这一万人中最强的。

    这个一号外星冒险者运气非常的差，以“他”的修为要杀其他外星冒险者应该都是胜算很大的，可是他不走运，挑上了一个有队伍的冒险者劫杀，结果踢到了铁板。

    裴世彬本来的综合实力实际上是六级初期，文玉白就算不能用精神力，也是五级后期的金属异能者。他们两人联手，一号外星冒险者连逃走的机会都没有。

    “这个冒险者到底杀了多少冒险者呀？他的手环商场中有三十多万金币，空间格子中竟然有五个木筏核心，两个木船核心，还有两个高级一个特等安全屋核心，十瓶精品纯灵水，零零种种的东西加起来，都已经超过一百万金币了。”文玉白乍舌说道。

    融合了这个冒险者手环的文玉白，仅有的几百金币，一下子增加到了三十多万金币，再加上空间格子中的那些东西，可以说是发了一个大财。

