    正在倭奴国人紧锣密鼓的筹备着进攻奉天三省的时候。

    张宗卿正在邀请江老板、冯投机、阎老西、李综任等几个大佬，往奉天三省考察的信件。

    根据李斯光等人的勘探，在辽河一带发现了华国第二座大型油田。

    张宗卿将辽河一带的油田，称之为“辽河油田”。

    而辽河油田的发现，也让他将目光放在了华国广袤的土地上。

    与欧美学者的论断不同，华国从来不是一个贫油国。

    早在北宋时期，有著名学者官员沈括便发现过石油。

    他甚至曾经称赞石油在未来，必然会是大行于世。

    沈括的论断没有错，在工业时代，石油就是工业机器的血液。

    如今，大庆油田、辽河油田相继发现。

    在华国还有胜利油田、延长油田、塔木油田等著名的油田。

    所以张宗卿也是想利用邀请这些个大佬，在参观完辽河油田基地之后。

    对华国的油田进行进一步的开发。

    毕竟不管是战争、还是以后的和平发展。

    华国想要强大起来，就离不开这些能源。

    提出写完邀请信，马玉拿着移动小台灯走了进来。

    张宗卿看着她笑了笑，随后便是把这些东西交给了马玉。

    “张大哥把他们邀请过来，是除了为了继续开发华国的油田外，还是为了震慑他们！”

    聪颖的马玉，立刻猜到了张宗卿的意思。

    一石多鸟！

    让这几个家伙，尤其是江老板看过奉军的雄姿之后。

    江老板还敢有异样的心思吗？

    “玉儿，我觉得你可以去做个官，你比那些尸位素餐的家伙强多了！”

    张宗卿哈哈笑道，自从马玉成为他的秘书之后。

    两个人相处的时间，也是越发的多了起来。

    或许两人之间本就是极为契合，总之他与马玉之间的默契度十分高。

    “玉儿，你把信件送到警卫连之后，我带你去一家新开的餐馆……”

    张宗卿话还没说完，有一道声音。

    在他的脑海中响起。

    这让他的手中的动作，为之一滞。

    “叮，超级军工设计系统大礼包送达，宿主是否接收。”

    “是！”

    张宗卿果断回答道，像是出自本能一般。

    “恭喜宿主获得波波沙冲封枪设计图纸。”

    “请宿主接收！”

    系统话音落下，有一道金光闪入张宗卿的脑海。

    在二战中，为大熊国的卫国战争，立下汗马功劳的波波沙冲封枪设计图纸。

    清晰的呈现张宗卿脑海之中。

    一时间，张宗卿也是惊喜万分。

    果然是瞌睡来了，就有人马上递过来枕头。

    波波沙冲封枪设计图纸，这玩意儿的作用实在是太大了。

    早在很久之前，张宗卿就考虑到，如果发生大规模战争的话。

    单兵作战武器之中，只有毛瑟Kar98k步枪的存在远远不够。

    而机枪的重量以及造价，也不适合单兵列装。

    对于一只精锐的军队而言，拥有强大火力的冲封枪，是一个非常好的选择。

    在二战后期，对冲封枪火力认识不足的倭奴国军队。

    就在太平洋战争之中，吃了米国士兵手中冲封枪的大亏。

    在半自动突击步枪、自动突击步枪还没有问世的现在。

    冲封枪可以说是单兵火力之王的首选。

    尤其是波波沙冲封枪！

    一款可以装备给单兵的凶猛武器，显然是张宗卿非常需要的东西。

    波波沙是一支出色的冲封枪，它成为二战中主要的大熊国制式武器。

    在二战结束以前，这些武器共生产超过600万支。

    为了对抗D国强大的陆军，大熊国的军队常常整团甚至整师装备此枪。

    而这也使他们在近距离上，取得无法比拟的火力优势。

    射速900发/分，使用71发弹鼓。

    短时间内造成的巨大杀伤力，让士兵们对这款冲封枪，可以说是爱不释手。

    毕竟纵观整个世界，一把枪中拥有71发子弹的弹匣。

    这几乎没有！

    而在战场上，子弹多也意味着生存的几率越高！

    如今，张宗卿得到了波波沙冲封枪的计图纸，他自然是高兴万分。

    想想看，如果张宗卿让他手下最精锐的部队，都换上波波沙冲封枪进行冲锋。

    那形成的火力覆盖，得是有多么的恐怖。

    而倭奴国军队如果面对手持波波沙冲封枪冲锋的士兵，又将表现出多么恐惧的表情。

    要知道，波波沙冲封枪是在1941年，才正式列装大熊国的军队。

    而张宗卿完全可以把波波沙冲封枪，提前十二年列装给华国军队。

    如此强大的火力，足够倭奴国的士兵喝上一壶。

    想到这里，张宗卿的眼中有异样的神采流露出来。

    真是个宝贝啊！

    像这种宝贝，自然是越快列装部队越好。

    “玉儿，你把信送给警卫连之后，帮我把魏和尚叫过来！”

    “我想到一件好东西了！”

    “我们吃饭的事情，先往后推推吧！”

    说完之后，张宗卿迫不及待的抽出了一张纸。

    “唰唰唰”的。

    他就是在这张纸上勾勒出了波波沙冲封枪的轮廓。

    而马玉很快猜到了张宗卿想干什么。

    于是她拿着这些信件，就是快步往警卫连小跑过去。

    有波波沙冲封枪的设计图纸在脑海中，张宗卿甚至不用考虑。

    他直接将脑海之中，有关波波沙冲封枪的设计纸，唰唰唰的画在了白纸上。

    很快，这张设计图纸就出现在了他的面前。

    “这是一把冲封枪？”

    “一款新式冲封枪？”

    将信件送到警卫连之后，马玉便直接返回。

    而这时候，张宗卿已经是将波波沙冲封枪的设计图，全部勾勒到了空白图纸上。

    几乎没有思考、停顿的过程。

    看到整个过程的马玉一脸的震撼！

    难道之前的武器设计的图纸，都是这样被张宗卿画出来的？

    马玉掩住嘴，满脸不可思议的说道。

    “对，冲封枪！”

    “冲封枪，注定将成为一款经典的冲封枪！”

    张宗卿也是颇为兴奋的开口说道。

    随后他转身看向马玉，突然说道：“玉儿，这款冲封枪，你给它改个名字，怎么样？”

    张宗卿眼神灼灼的看向马玉。

    ……

