    

    
                “有意思啊！真是有意思！好久没有人和我对战了！我的血都有些沉寂了。”邪魅男子手中的黑刀释放出大量的黑气，世界仿佛变成了黑色。

    
                “斩天！”

    
                一声低沉的声音响起，苏御的汗毛炸起，这一刀仿佛能裂开天空，斩断大地！

    
                不好！

    
                不夜学院的高层大惊失色，这里可是有许多不夜学院未来的学生，他们可抵挡不住双方的战斗余波，如果一旦发生碰撞，所有的学生都会死！

    
                “快走！”

    
                不夜学院的高层各自施展能力，带走一批又一批的学生。

    
                另一边的钟子涵也施展大神通，带着蔡云韵离开现场，由于苏御体型太大，她根本带不走。

    
                “小御！快逃！这种层次的碰撞不是你能抵挡的！”蔡云韵大声吼道。

    
                “快走。”钟子涵凝声说道。

    
                “可是小御还在那里！”

    
                “不要慌！小御他有神器护体，不会出事的！”钟子涵嘴上说着不会出事，但是内心已经焦虑万分，心中不断祈祷。

    
                她虽然是九师姐，比蔡云韵低，但是年龄上她可比蔡云韵大很多，她平日里也是以大姐姐的形象出现，此时她露出胆怯，或者慌乱，那情况只会更遭！

    
                钟子涵回首望着已经要碰撞在一起的双方，眼中的担忧之色浓郁的不能化去。

    
                “小御，你一定要没事啊！”

    
                不夜学院老祖看着不能离去的苏御，哈哈大笑：“好好！今天便让你们两个都尝一尝前辈的力量！”

    
                “你的能力难道只会对小辈使用？”邪魅男子言语冰冷，看似在为苏御说话，但其实根本没有把苏御的性命放在心上。

    
                不然也不会在这里与不夜学院老祖发生战斗。

    
                哈哈哈！！！

    
                苏御大声笑着，仿佛眼下不是即将大爆炸的场景，而是坐在奶茶店与师姐聊天一般轻松。

    
                “有意思！既然你们两个都要以为我会死！那我就给你一份大礼！”苏御神情狰狞，狞笑着。

    
                桀骜不驯的气息弥漫在空中，威风凛凛、雄姿英发，他感受体内不断涌出的混沌能量，身体从来没有一刻如此充实！

    
                这是圣人道果释放出的混沌能量，圣人道果的另一个名字叫做混元道果，何为混元？

    
                混元一气，混元者，元气未分，混沌为一，元气之始也！

    
                上气曰始、中气曰元、下气曰玄，玄气所生在于空，元气所生在于洞，始气所生在于无，故能一生二、二生三、三生万物，万物负阴而抱阳，太极也，极乎无极，混元无极也。

    
                这是世界最本质的东西，无论是灵气，亦或者是生灵，事物都是混元逐渐演变而成的。

    
                这是万物之祖！

    
                最直观的东西便是，混元可以演变混沌之气，混沌之气也只是混元的下属单位。

    
                一股股混沌之气充斥在苏御的体内，这一刻，隐藏在苏御体内的一些东西被打开了，似乎是血脉的枷锁，可能是其他的什么。

    
                苏御的体内也出现了一股混沌之气，虽然极其薄弱，并且沾染了后天之气，不纯粹，但是这股混沌之气属于苏御的力量！

    
                借助这股力量，苏御调动道果涌出的混沌之气，磅礴的能量充斥在体内。

    
                苏御此时感觉自己已经有了孙悟空当年大闹天宫的实力，无惧神魔，一棍之下，神魔陨落！

    
                “呔！吃我一棍！”

    
                轰！！

    
                “区区一个小辈的攻击，哪怕你借助一些外力提升力量，又能耐我们半分！”不夜学院老祖冷笑。

    
                但下一刻

    
                他和邪魅男子的面色大变，这股力量已经不弱于他们半分！

    
                这是同等级的力量！

    
                “不可能！”不夜学院老祖放声咆哮。

    
                邪魅男子此时也是面色大变，金箍棒释放出的威压太强了，如果一旦发生碰撞，不夜城毕竟被摧毁半边。

    
                “混蛋！你竟敢释放如此恐怖的技能！”

    
                刚刚要碰撞的二人，此刻都齐齐对准了苏御，恐怖的能量纵横，冲击波之下，一些环卫树被吹飞。

    
                轰！！

    
                隆！！！

    
                不夜城在这一刻产生了地震，不是之前的那种地震，而是一场大地震！

    
                一些质量不好的房屋倒塌，刚刚还在娱乐场所玩耍的一些年轻人呼啸着离开，不夜城陷入了恐慌之中。

    
                “有绝世强者在对战！这三道气息都没有感到过，难道是其他地方的强者在不夜城撒野？难道不怕不夜学院的人怪罪吗？”一名路人站在街边，看着远方轰鸣声不断的战场。

    
                不夜城是由不夜学院守护并且管理的，这一座城池也因为不夜学院而产生了许多产业链，如果不夜城受到破坏，第一个不同意的便是不夜学院。

    
                “不要想了，那个方向就是不夜学院的方向，战斗应该就发生在不夜学院附近，其中有一道气息应该是不夜学院高层的，看来不夜学院遇到强敌了，也不知道能不能扛过这一次。”一名老者望着裂开的大地，已经混乱的城市，不禁摇摇头。

    
                繁荣发展了数百年的不夜城，终于迎来了一次战斗。

    
                “你们不是很强吗？不是无视他人的生命吗？不是看不起我吗？来啊！战斗啊！”

    
                苏御此时化作原型，法天象地只是增强肉身力量，并不会增加法力，他能与两名强者战斗，完全是依靠着体内源源不断的混沌能量。

    
                轰！！

    
                苏御奋力挥舞千钧棒，简单的一棍，却有着难以抵挡的力量，碰到大楼，大楼倒塌，砸到地面，大地裂开。

    
                没有任何的棍法，只是依靠孙悟空的战斗本能在战斗，这是来自灵明石猴的战斗本能，在神话中也是赫赫有名的本能。

    
                当初孙武空没有经历过几次战斗，但是一人便打闹天宫，与二郎神杨戬战的不分上下，便是依靠着这股战斗本能。

    
                二郎神可是道家子弟，并且在封神榜时期经历过许多大战，后来位居天庭的时候，更是参加过大大小小的战斗。

    
                有着这么高超战斗能力的杨戬，也不能在正面碰撞中胜过猴子。

    
                “哈哈哈！！你们躲什么躲！来和老子正面硬碰硬啊！！你们擅长的不就是这个吗？”苏御桀骜的声音回荡在周围，每一声都如大钟轰鸣，天地爆响。

