    翌日清晨，白杳杳一早便醒了。

    在小药童的服侍下喝了药，觉得身上爽利不少，昨日劳累一扫而光。

    她伸了个懒腰，跳下床榻。可能是起得太猛，她突然一阵晕眩，竟直直向前栽去。那小童哪有力气拽住她，吓得一张小脸“刷”地变了颜色。

    白杳杳心里也道要完。这一摔，破了相都是轻的，只怕要摔裂肺腑，再进一次手术室。

    出乎意料，却没摔着，而是跌进了一个充满寒梅花香的柔软怀抱。白杳杳抬头一看，只见是一如弱柳扶风般娴静稳重的贵妇人。

    面如银盘，烟眉轻蹙，一双瞳人剪秋水，脉脉含情诉。

    素雅似春梅绽雪、高洁似寒菊披霜、娴静似兰生空谷。怎耐都是些极易摧折之物，命薄福厚，好景不长。

    最主要的是眼眸乌黑，竟是一地上女子。这是她来地下城这么长时间，见到的第一个地上人！

    白杳杳眨眨眼睛，还未来得及道谢，妇人身边便急匆匆涌上一群丫鬟婆子，将两人拉开。

    那妇人不过扶她一把，便累的娇喘连连，满头薄汗，用帕子掩着嘴，猛咳了几声。

    “快叫刘医师！”一丫鬟急忙喊到，小药童得了令，一溜烟跑了。

    丫鬟仆人扶着这位风一吹就破了的病美人坐下，又是拍背又是递茶，乱哄哄一团。白杳杳以为那妇人是来看病的，便走上前说到，“我先来看看吧。”

    “你？”

    那妇人有一贴身丫鬟名唤秋水，一双吊俏凤眼，长得有几分姿色，一看便是那自命不凡，心比天高的主儿。

    “你一小丫头懂什么，别在这里裹乱。”

    那妇人掩着口鼻，轻轻拽了秋水一下，示意她语气不要太冲。

    白杳杳不理她，只是看着那妇人说到，“夫人，是否总感觉乏力虚弱，午后常低热不退。”

    见那秋水眉眼一愣，白杳杳知道自己是说对了。

    那妇人点点头，又一阵猛咳。

    白杳杳眉头一皱，说到，“夫人，可否让小女为您诊脉？”

    那妇人笑着点头，伸出一段消瘦皓腕。她实在是太过清瘦了，白杳杳一手就能握住她整个手腕。

    白杳杳屈指一探，静心听着脉象，眉头渐渐蹙起。再一看这妇人的主要症状：低热、盗汗、乏力、纳差、消瘦，八成还有月经失调之症。

    她收回手，低声问道，“夫人月事可准吗？”

    那妇人没想到白杳杳问的这么直接，一愣，瞬间红了脸。

    “你问这个干什么！”

    秋水立刻竖起一对尖眼睛，挡在两人之间，利声说到，“我们夫人可是地下城主之妻，千金玉贵之体，岂容你这黄毛丫头折辱。”

    “看你是杀蛛英雄之妹我们才多番忍让，你不要蹬鼻子上脸，耽误了我们夫人的病情。”

    白杳杳瞪她一眼，反驳到，“你现在阻挠我看诊，这才是在耽误病情。”

    眼看两人之间已是针尖对麦芒，各不相让，那贵妇连忙叫到，“秋水，退下。”

    秋水看了贵妇一眼，一脸不服地退后。

    那妇人轻轻拉住白杳杳的手，说到，“白姑娘别见怪，这地下城的医者与我们地上不同，从不讲究望闻问切之道，故而他们也不知什么诊脉问询。不知者无罪，还望姑娘莫怪罪。”

    白杳杳笑着道“无妨”。

    却见那夫人眉头一蹙，慌张掩住口鼻，惊天动地一番猛咳，随后“哇”地一声，竟吐出一大口鲜血，秋水上去扶她，被她当头吐了一脸。

    随后便晕倒在地，一张削瘦憔悴的脸顿时涨得青紫。

    白杳杳看这出血量，一下就认出是大咯血，且咽喉已被污血堵住，形成窒息。

    秋水被喷了一身鲜血，吓得尖叫一声，却看白杳杳这罪魁祸首还在夫人身边，便一把抓住她，利声问到，“你对我们夫人做什么了！你对我们夫人做什么了！”

    白杳杳此时哪有心思理她，必须要赶紧将她胸腔里的残血逼出来，不然人就被活活憋死了。

    她一把甩开秋水的手，想要将人翻过来，那秋水却不依不饶，张嘴叫骂，满脸污血表情狰狞。

    “杀人了！杀人了！你们还愣着干嘛，还不把这杀人犯抓住！”

    她高声叫到，一旁被吓住的婆子丫鬟顿时反应过来，团团围上来，强硬地将白杳杳拖走。

    秋水扑倒那妇人身边，将她抱在怀里，眼中已急出泪花，“夫人，夫人您醒醒，您别吓秋水，夫人！”

    白杳杳一看她将人仰面朝天抱着，顿时急了，大声说到，“快放开我，她面色发绀，你这样抱着她才真是害死她呢，快放开！”

    那秋水本就因为明碧君的原因对她带有偏见，又是在她接触了夫人后，夫人才咯血昏迷，此时哪还听得进去她的话。不信不说，反而竖眉喝到，“满口胡言！翠萍，打烂她的嘴。”

    她身边站着一个身穿绿裙的小姑娘，一听这话，立马冲到白杳杳身边，扬手就打。

    白杳杳被众人押着，动弹不得，只能闭着眼硬生生挨下这一掌。

    就在这时，燕君琰破门而入，一脚便将翠萍踢飞，连带着那一团押人的老婆子也被他掀翻在地。

    “想死？”他将小姑娘抢回怀中，一眼刀扫过去，“我现在便成全你们。”

    语气阴森如地狱修罗，冷得人胆颤。

    一众婆子丫头被他浑身阴森戾气吓得跌坐在地，口中不断告饶。却听那秋水利声说到，“是你妹妹害死了我家夫人！我要让她偿命。”

    燕君琰幽幽转头望她，手中长刀已出鞘，眼神冷漠，“好，你便是第一个。”

    语气平平，仿佛众人生死不过在他一念之间。

    下一秒，一双柔荑轻轻拉住他。

    燕君琰低头一看，小姑娘神色焦急，“燕君琰，你别管我！快去，快去把那夫人翻过来，快！！”

    他虽不解她意，却还是照做。只是那秋水抱着妇人不撒手，直接被他一脚踢开，头撞在石壁上，晕了过去。

    燕君琰按照白杳杳的指示，半跪在地上，将那妇人胸口抵在膝盖，呈足高头低的俯卧姿势，不停拍打妇人后背。不多时，原本已一动不动的妇人再次咯出一地污血，人虽然还晕着，好在能够张嘴呼吸了。

    这时，刘医师也被几个壮汉背着从药田跑到病舍，一把老骨头都快散架了。

    进门便见一地血泊，秋水姑娘背靠着石壁瘫坐在地上，耷拉着头，不知死活。林夫人也没有意识，尖俏下巴已被污血染红，看起来十分可怖。

    所有人都懵了，毕竟出事的是城主夫人，谁都不敢马虎。

    白杳杳悄悄看了刘医师一眼，也不知此时他是本人还是系统，只好试探着说到，“刘医师，病人大咯血并发生窒息，预估出血量超过300ml，。”

    只见那老头子高深莫测地看了她一眼，随后要求众人离开病舍，单独行医。

