    　　那条红线一闪而逝，整晚柳无邪情绪都不得安宁。

    　　地煞的恐怖，柳无邪比任何人都清楚。

    　　据他了解，凌云仙界有个魔门，他们掌管了三十六天罡以及七十二地煞，门下弟子，各个修炼地煞神功，吸取地煞之力。

    　　这个魔门由黄泉大帝所创，听说他得到整条黄泉河，而黄泉河水中就蕴含了无尽的地煞。

    　　黄泉河！

    　　那是一条神秘的河流，可以洗尽世间一切铅华。

    　　一滴黄泉水，洗尽千万事！

    　　靠着这条黄泉河，创立赫赫有名的黄泉门。

    　　门下弟子不计其数，而且黄泉门跟魔族也有联系，听说魔族跟黄泉门原本就是一家，具体柳无邪不清楚，他对黄泉门的了解不是太多。

    　　这个宗门神出鬼没，很少在外界活动。

    　　地煞诞生九幽之地，凡人称之为地狱，仙人称之为幽冥。

    　　那不是人类该去的地方，听说那里一年四季都是黑暗，里面堆积成山的腐尸，还有开满遍山的九幽冥花。

    　　幽冥山中花，花开幽满都。

    　　这是形容地下幽冥世界，有一座叫幽都城的地方，听说那里驻扎很多幽冥族。

    　　不论地狱也好，幽冥也罢，毕竟见过的人太少了，是真是假，已经无从考究。

    　　地煞现世，不知道是好事还是坏事。

    　　也许是真武大陆面临崩溃，无数牛鬼蛇神纷纷现身，他们急需一条星域之路，让真武大陆成为星域的一部分。

    　　柳无邪不相信什么地下幽冥界，十八层地狱是书中写出来骗骗孩童罢了。

    　　但是幽冥界一定存在，幽都城也有，只是这个地方，不在地下，而是在某个很隐秘的角落。

    　　很有可能是一个位面，也有可能是单独开辟出来的世界。

    　　这次柳无邪的任务，就是前往经武星脉，目的是修复裂痕。

    　　红线消失了，虚空上的大月出现了一丝变化，圆盘中心位置，出现一个红色光点，导致照射下来的月光，带着淡淡的猩红之色。

    　　“地煞现世，必有伤亡，明晚恐怕不会平静！”

    　　柳无邪收回目光，全力修复伤势，争取明日之前，让身体恢复如初。

    　　地煞怕光，所有白天不用担心。

    　　一直到天亮时分，柳无邪都在修炼。

    　　木桶中的热水早已冷却，小厮伸了一个懒腰，这才慢腾腾的将柴火烧起来。

    　　柳无邪的身体基本全部恢复，好几次想要站起来，证明自己已经没事，却强压下来。

    　　等过了今日之后，看卢家怎么处理自己。

    　　白天的时候，卢强跟卢华都来过。

    　　卢强虽然对柳无邪不满，却没有做出什么过激的事情，只是站在一旁，一脸的怒气。

    　　卢华性格较为温婉，围着柳无邪走了一圈。

    　　“希望你快点好起来吧，就算是为了父亲，你也不能死。”

    　　说完转身离开，大家只是萍水相逢，他们能做到这一步，已经仁至义尽了。

    　　每到黄昏时分，卢伏年都会前来看一眼，见柳无邪依旧没有苏醒的迹象，只能叹息一声。

    　　“把他抬回屋子吧，今日天色已经不早了，等明日一早，安排人把他送走。”

    　　卢伏年叹息一声，认为柳无邪只剩下最后一口气，只要停止使用灵药，很快就会死亡。

    　　卢家本不富裕，消耗这么多灵药，已经让他们捉襟见肘。

    　　继续治疗，族中很多人恐有不满。

    　　两名年轻男子把柳无邪抬进屋子，穿好衣服后，关闭房门。

    　　直到他们走远，柳无邪突然坐起来。

    　　气息恢复正常，刚才他们来的时候，气息很微弱，跟受伤的时候并无区别。

    　　柳无邪在沉思，是离开，还是留下来当面感谢他们的救命之恩。

    　　拿出几十万灵石，放在软榻上，这些灵石足够他们再买一枚太清丹，还略有剩余，算是感谢他们的救命之恩。

    　　思索再三，柳无邪还是认为没有必要在见面了。

    　　彼此都不认识，见面了也是尴尬，卢家的恩情，他会永远记在心里。

    　　打开屋门，正要悄悄的离开，这次任务已经耽搁太久的时间了。

    　　“咻！”

    　　一道红色光芒，一闪而逝，划过大城的上空。

    　　整个大城，万籁俱寂，声音格外的刺耳。

    　　每到月圆之夜，大城街道上，几乎看不到一个人影。

    　　“地煞之气！”

    　　柳无邪暗暗说道，站在门外，有些踌躇不前。

    　　深吸一口气，身体一个纵射，翻过院墙，离开了卢家，出现在街道上。

    　　谁也没有发现，来无影，去无踪。

    　　让柳无邪为难的事情出现了，没有一家客栈开门，没有一家商铺营业，整个大街上，死气沉沉。

    　　如果不是白天柳无邪知道城中的情况，一定认为走进了一座鬼域。

    　　夜晚赶路很安全，有可能暴露在地煞目光之下。

    　　碰到那些弱小的地煞，倒也能防范，要是地煞实力强大，这样漫无目的的走在大街上，，岂不是自寻死路。

    　　一大团红色的乌云，落在大城上空，遮挡住了圆月，整个大城，陷入一片黑暗。

    　　四周黑漆漆的，虽不及伸手不见五指，视线也大大受阻。

    　　柳无邪身体迅速隐匿到暗处，目光盯着红色云层。

    　　红色云层越来越低，偶尔还伴随一阵阵奇怪的声音。

    　　落在一处房屋上面，恐怖的一幕出现了。

    　　“啊啊啊……”

    　　屋子传来几声撕心裂肺的声音，一男一女没有任何反抗之力，被红色云层吸走。

    　　不到半个呼吸时间，变成两具骸骨，从云层之中跌落下来。

    　　没有人出手营救，也没有人现身，大城依旧是死寂。

    　　大城中不泛好多灵玄境，他们为何不出手？

    　　城中的高手，几乎都走得差不多了，剩下都是土生土长的原居民，他们无法离开，只能在这里生存。

    　　血色乌云还在移动，朝下一座建筑挪去。

    　　柳无邪深吸一口气，悄悄的跟在血色乌云后面，祭出鬼瞳术，欲要渗透进去，想要搞清楚原因。

    　　到底这血色云层后面，隐藏着什么东西。

    　　鬼瞳术还未抵达血云深处，血云突然停住了，盘旋在虚空上。

    　　柳无邪心脏普通普通直跳，有种不好的预感。

    　　这几年来，鬼瞳术无往不利，没有人发现它的存在。

    　　之前出现过鬼瞳术无法刺穿墙壁还有禁制，被人发现，绝对是第一次。

    　　柳无邪呼吸有些急促，右手捏紧，暗中调动邪刃。

    　　血色乌云如果敢朝他靠近，立即出手。

    　　双方僵持在原地，等了约莫五分钟左右，血色乌云竟然离开了，朝卢家方向掠去。

    　　血云离开不久，柳无邪暗中松了一口气，掌心都是冷汗。

    　　“好可怕的气息，到底血云之中隐藏着什么怪物。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　也就几分钟时间，血色乌云出现在卢家上空，柳无邪眉头微蹙。

    　　不出意外，卢家很快就有人遭遇不测，被血色乌云吞噬掉。

    　　正如柳无邪所料，血云盘踞在卢家上空，导致整个卢家如临大敌。

    　　每到月圆之夜，没有人睡觉，都躲在屋子里面，祈祷不被血云发现。

    　　柳无邪已经离开了卢家，这个时候完全可以置身事外，离开这座诡异的大城。

    　　但是很快，一声尖锐的叫声，拉住了柳无邪的脚步。

    　　“不要拉我！”

    　　惨叫声从卢家深处传出。

    　　接着！

    　　一道青色人影穿过屋顶，身体不受控制，直接被吸入血云。

    　　“父亲救我！”

    　　被血云控制的青色人影，竟是一名女子。

    　　柳无邪认识他，正是救他的卢华。

    　　如果不是她，柳无邪早已死在山脉当中。

    　　就在此刻，卢伏年手持长剑，从屋子里面飞速冲出来，一剑朝血云斩下。

    　　“快放了我女儿，要吸那就把我吸走！”

    　　卢伏年不愧是巅峰真玄境，实力很强，一剑斩下，血云出现一道口子，卢华从血云之中跌落下来。

    　　卢强从屋子里面飞速跑出，伸手接住妹妹。

    　　这更是刺激到了血云，猛然放大，几乎快要笼罩整个卢家。

    　　那些卢家弟子纷纷跑出来，祭出兵器，欲要跟血云血战到底。

    　　“华儿，你没事吧！”

    　　卢伏年一脸关心之色，女儿除了受到惊吓之外，身上没有伤势。

    　　“我没事，父亲小心！”

    　　卢华只是受到惊吓，身体并无大碍，在卢强的搀扶之下，坐在了一旁。

    　　“家主，我们小心！”

    　　卢家其他高手纷纷现身，手持兵器，跟卢伏年站在一起，准备战斗。

    　　“我们卢家这些年，已经死去十多名弟子，今日就算拼了这条命，也休想从我们卢家掠走一人。”

    　　这五六年来，每到月圆之夜，都是大城的噩梦。

    　　除了卢家之外，其他家族还有普通居民，都有伤亡。

    　　继续下去，大城肯定被血云吞噬一空。

    　　血云开始咆哮，风起云涌，中间出现一个巨大的漩涡，地面上的树木还有石头纷纷飞起来，直接被血云给吞噬。

    　　场面恐怖至极。

    　　柳无邪就站在暗中，这一切看的清清楚楚。

    　　既没有离开，也没有现身，打算继续看下去。

    　　“你们带着族人迅速撤走。”

    　　卢伏年一声令下，让家族长老带着年轻一辈撤走。

    　　为了防范血云出现，卢家挖掘了一座密道，可以将族人输送出去。

    　　血云越加暴怒，发出滚滚气浪，还伴随着阵阵雷鸣之声。

    　　此刻周围几座院子，纷纷打开窗户，朝卢家看过来。

    　　因为隔着院墙，看的不是很真切，又不敢靠近，只能默默祈祷，血云不要靠近他们。

    

