
　　在赵空明的纳戒当中，还有不少的东西，比如说那九幽魔指，至于杀神心经并没有出现，龙辰估计是因为幽冥军对这种高级战技的管理非常严格，所以才不会轻易就流传出来。

　　太虚之境的空间，随着龙辰实力的增强，变得越来越大，赵空明纳戒当中那点东西放进去，简直不算什么。收刮了他的财产之后，龙辰才毁尸灭迹，将这赵空明的尸体完全清楚，否则的话要是被人发现他竟然杀死了幽冥军的人，那铁定得悲剧了。

　　幽冥军，总数一共有九千万，赵空明只是其中最为弱小的一种类型，听六个妖族的意思，幽冥军当中肯定有不少神武境的存在，龙辰现在对付他们，无异于以卵击石。

　　“希望熊军没事吧，我已经帮助他报了仇了。”龙辰查看了一下太虚之境当中的熊军，此时的他仍然陷入了昏迷当中。

　　“现在把他送回到蛮熊部落的话，熊军没有醒来，我不大好解释，还是等他醒过来再说。”

　　在赵空明的纳戒当中，有着不少的灵药和丹药，在其中龙辰找到了一种淡青色的丹药，散发着生机，应该是对疗伤有着重要作用的丹药。

　　“这应该是生生玄丹，拥有着疗伤的作用，我看那赵空明有不少，你就拿来给这小年服用就是了。”

　　小猫打了个呵欠说道。

　　“好！”

　　龙辰点点头，将这生生玄丹让熊军服下去，然后将他魁梧的身体抬起头，直接用真元帮助他炼化药物，大概过去了半天的时间，消耗了三颗生生玄丹之后，熊军的脸色才逐渐的好转，神志也逐渐的恢复。

　　当然，他被夺走的那些东西，倒是永远回不来了，每个少年都有对武道的梦想，对于熊军来说，这是一个非常残酷的现实。

　　现在而言，他的外在伤势暂时恢复了，不过暂时还是不能够动武，要修养很长一段时间，伤势才能彻底恢复。

　　此时，熊军逐渐睁开了眼睛，当他看见眼前的人竟然是龙辰时，眼中闪过一丝丝的疑惑。

　　“我死了么？”熊军呆滞的说道。

　　“我送你回去蛮熊部落。路上再说吧。”龙辰直接将这高大魁梧的少年抗在了肩膀上，一开始并不说话，那熊军环视了一周，感觉一下自己的身体之后，就知道自己并没有死去。

　　“赵空明呢？他不是要夺走我的蛮荒之体呢？”熊军沙哑着声音说道。

　　“别说他了，我把你从赤水城当中弄出来了，你回去之后，安心修养就是。等你恢复了之后，照样可以成为强者。”

　　“哦。”熊军点了点头，这件事对他来说是一场巨大的打击，虽然失去了不少，但也同样让他成长了。

　　“谢谢你。”

　　从赤水城当中救出来，龙辰这算是第三次成为他的救命恩人了，他心中有一点点的疑惑，以龙辰的实力，到底是怎么从赵空明手中救出自己的呢？

　　赵空明，现在又是在哪里？

　　这一路上，赵空明心中都充满了疑问。

　　龙辰曾经去过那蛮熊部落，很快他就来到这个山谷当中的部落，在这山谷当中，有一块宽阔的土地。资源丰饶，帝灵气非常浓郁，是一个修炼的好地方。

　　到了这里之后，很快就有非常警惕的蛮熊部落的人冲出来，真元磅礴，气势汹涌的盯着龙辰，当看到龙辰背着的熊军之后，他们都一脸呆滞，问道：“熊军少主，你这是什么了？你不是被幽冥军收为弟子了吗？”

　　熊军说道：“等会再说这事，我父亲在不在部落当中？”

　　那几个武者听后支支吾吾，好像因为龙辰在这里，有些话不能说一下，就在这时候龙辰看到了一个熟悉的影子，那就是身材高挑靓丽的熊婉儿，她原本以为和龙辰不会再有相见的机会了，此时看到龙辰，她连忙小跑过来，脸上的激动，当看到熊军的伤势之后，又转变成为了惊愕。

　　“军儿，你怎么会……”

　　“进去再说吧。”熊军拜拜说，说道。

　　在熊婉儿的迎接当中，龙辰等人进了这蛮熊部落当中，蛮熊部落的人普遍身材高大，就算是女性，身材也非常高挑诱人。龙辰这么一个生人进来，很快就引起了众人的注意，当初龙辰救过的少年有不少，很快，龙辰曾经救过他们的消息，就在这里传播了开外，那些蛮熊部落的人看着龙辰的目光，也变得非常和善起来。

　　在路上，熊军低声把自己的事情，只和熊婉儿说了一遍。

　　听完之后，熊婉儿皱着眉头，她对龙辰说道：“龙辰大哥，我先带你们去休息。”

　　在这蛮熊部落当中，熊婉儿和熊军的地位都比较高，而且貌似也没几个老一辈的男子在这里，这蛮熊部落，大致有三千多人左右吧。

　　在一件石砖堆砌而成的房屋当中，龙辰和他们姐妹两人坐了下来，听完熊军说完之后，熊婉儿关切的检查着他的伤势，眼眶当中已经弥漫着心疼的泪水了。

　　“姐姐，你没哭了，我没事，修养一段时间就好了。不知道龙辰大哥受伤了没有，是他把我救出来的。”

　　熊婉儿正在给龙辰跪下，龙辰此时已经到了天武境第四重，修为都超过了对方，域施展出来，顿时让熊婉儿跪不下去了。

　　“龙辰大哥，真的多谢你了。你没有受伤吧？”

　　看龙辰的样子，精神饱满，好像并不会受伤。

　　龙辰笑着摇摇头，说道：“我没事。”

　　他的目光转向了熊军，说道：“你好好修养吧，暂时不要动武，我这里有十颗生生玄丹，对你的伤势有好处。”

　　说着，他就将十颗淡青色的生生玄丹，交到了熊军的手中。

　　“生生玄丹？这不是幽冥军才有配发的丹药吗？怎么龙辰大哥你也有，除了幽冥军，其他地方可是找不到生生玄丹的……”熊婉儿有些惊异的说道。

　　“难道，你杀了赵空明……”两人都猜测着，呆呆的看着龙辰。

　　龙辰一笑，道：“你们别想太多了，赵空明那种程度的人，我哪里杀的了呢。这生生玄丹你收好，我有事要先走了。”

　　把熊军送回来，龙辰的任务也就完成了。

　　“别……”龙辰刚来就走，他们姐弟俩，都有些舍不得了。不过龙辰去意已决，他们也没有办法。

　　就在龙辰站起身的时候，外面忽然传来了一阵喧哗声，三人连忙走出去，只见在蛮熊部落之外，此时正有十几个满身血腥的大汉从外面快速的跑进来，吼叫着，从打扮上来看，这些人乃是蛮熊部落的人。

　　“天武境第五重以上的勇士都出来，矿脉当中出现了一头凶兽，很难对付，需要大家的力量！”

　　这几个汉子满身都是血腥，一回来就呼喊道。在他们的呼喊之下，很多的石屋当中都跑出了一个个的中年大汉，其实还有一个健硕的老者，一看就修为不低。这小小的蛮熊部落当中，在这里都有十几个天武境第五重，还有一个天武境第六重的老者。

　　“石长老！皇晶矿脉当中，出现了一头凶手，族长他们还不够人手，让你过去帮忙！”其中一个胳膊上都是鲜血，明显已经受伤的男子，冲到了老者的面前。

　　听到这消息，那老子眼神一变，立刻带领着众人，朝着外面冲去，当他路过龙辰的时候，却猛然停留了下来。

　　“军儿，你不是去拜幽冥军为师尊的吗，怎么又回来了？”刚才熊军回来的时候，这个老者在修炼当中，所以没让别人去打扰他。

　　“石长老，矿脉，什么皇晶矿脉？”熊军并没有回答他的问题，而是这样问道。

　　这时候，熊婉儿连忙说道：“在我们去赤水城的这段时间，我们部落在不远处的巨鳄山当中发现了皇晶矿脉。父亲和各位长老都在那里呢。”

　　“这个人又是谁？”皇晶矿脉，这是蛮熊部落的机密，所以石长老看龙辰听到了这消息，顿时目露凶光，死死的盯着龙辰。

　　“石长老，这是救了我三次性命的龙辰大哥，还有你的孙儿，也曾经被他救下来呢。我这次能活着回来也是靠他，你们快去看看凶兽的事情吧，别耽搁时间了。”熊军见时间晋级，连忙说道。

　　“就是那个救了你们的人？”那石长老上上下下打量着龙辰，一看就是那种天武境三四重左右的年轻人，和熊军他们差不多，这样的事情，根本就不可能如熊军他们说的那么神奇，石长老此时，便把龙辰想成是用特殊手段，打算来耍什么阴谋诡计的小人了。

　　“以你的实力，怎么可能救他们，小子，我看你是有什么手段吧？你是眼馋我蛮熊部落的皇晶矿脉吗，休想！”石长老目光森冷的看着龙辰，有龙辰在这里，他不敢轻易离开。

　　“石长老，快走吧，族长说，那凶兽很可能是皇级七品，要你们联手才能够对付！”旁边一个大汉焦急说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第897章 皇级七品免费阅读。https://xs.23sk.com 