    秦霄这次是来参加好莱坞国际电影节的，《侠隐》的导演早几天就到了，正在机场外接机。

    看到秦霄出来，他笑呵呵地打招呼，但秦霄脸色不好的讲着电话。

    “……跃尔运动如果不肯表态，就告诉他们亚洲总裁，从明天开始就会有一场抵制跃尔的网络行为，可以让他试一试。我只给他们24小时考虑时间，不，12小时。”

    导演和周鹏默不作声地听着，大佬在作法，他们都插不上嘴。

    秦霄又说：“还有严志选角受贿的事，直接爆出来，他肯定参与黑料的事了。”

    万衫在电话里说：“可是这样做，东娱的形象和股价肯定会大受影响。”

    秦霄挑眉，道：“你格局小了。”

    万衫立刻道歉：“是，我这就去办。可照片的事，咱们就不回应了吧？”

    秦霄在斟酌。

    若他承认是他去了陆微微家，小姑娘的压力会很大，他并不清楚陆微微现在对他是什么态度。

    她还小，两人不对等的地位会干扰她的判断，他不希望她被权势、舆论裹挟做出不理智的选择，所以他不着急确认。

    “不正面回应，但我记得之前在京市机场，也有人拍过我和她的照片，当时就是同一辆迈巴赫。你去安排一下。”

    “……是。”

    安排完国内的事，秦霄依然眉头紧皱。

    这次接连几个帖子攻击陆微微，发布的时间，找得攻击角度，都是刻意安排的。

    造谣的人笃定跃尔不会理星耀的诉求，也笃定陆微微不敢暴露秦霄。

    可能对方会猜，哪怕秦霄知道了，也会顾及着东方娱乐而手下留情？那真是猜错了他。

    在秦霄的施压下，跃尔运动很快就发布了一个声明，表示跃尔运动与艺人之间的合作是公平公正的，不存在任何外在资本控制，陆微微的广告镜头占比和马术宣传片都是正常的商业合作，并连带着夸了一下陆微微的专业能力。

    接着，东方娱乐的官微自己爆了自己的一个猛料，说某高管违反行业道德，利用行贿受贿置换角色资源，经内部自查组查明后，予以开除，并永不再和受贿的严志导演合作。

    网上立刻炸开了锅，严志之前被塑造成不像资本低头而被开除的正义人士，现在却成了受贿的人。

    这个帖子虽然没有提到陆微微一个字，但大家也知道是怎么回事，是陆微微挡严志的财路了！

    “呵呵，我就知道要再看看风向，微博上的瓜，只有反转过几次才会熟！”

    “小姐姐才十八岁，刚成年啊，就抹黑她利用援交抢角色，这也太心黑了吧！”

    “这只能说明陆微微没有抢角色，但她深夜带男人回家这事没得洗吧？”

    “两家大公司出来帮她洗，还说她没背后靠山？”

    “所以，照片里的男人到底是谁？我可太好奇了。”

    很快就有热心网友帮吃瓜网友解答了心中疑惑。

    “我只发图，我不说话。”

    配图一是陆微微在京市机场送秦霄的偷拍照，图二就是陆微微家楼下的偷拍。

    两张照片虽然角度不同，但都能看到黑色的迈巴赫。

    “哦豁，柯南一出手，就知有没有。”

    “有懂车的网友帮忙分析一下吗？这车是不是限量，国内有多少量，撞车的几率有多大？”

    大量网友涌到秦霄的微博里，希望他能说明一下到底是不是他，但不论是秦霄个人微博，还是工作室，都没有任何回应。

    陆微微关注着舆论动态，发现主力战场烧到秦霄那里去了，再次尝试给秦霄打电话。

    电话打通了，但半天没人接，在陆微微准备挂电话时，电话接通了。

    秦霄带着睡意的声音传过来：“微微？”

    陆微微看了眼时间，已经下午两点了呀，他怎么还在睡！

    难道是被舆论烦的失眠了？

    “我是不是吵到你睡觉了？我就是想问问你现在怎么样……”

    秦霄从床上坐起，说：“我现在在M国，过两天就回去了。我没事啊，你怎么样，黑料的事都处理了吧？”

    陆微微讶异道：“你去M国了啊……”难怪之前联系不上。

    又问：“跃尔和东娱都发了公告帮我澄清，黑料都被删了，是你安排的吗？”

    陆微微虽单纯，但不傻。

    谢知意动用家里资源都没搞定的两个公司，却不约而同发了公告，必然是有人在运作。

    秦霄不会邀功，但也觉得没必要隐瞒，坦诚道：“嗯，为他们好，提醒了一下，不想让他们莫名其妙就破产了。”

    陆微微被秦霄逗笑了，说：“你好大口气哦。”

    秦霄听到小姑娘的笑声，心情也好了不少。

    “可是，现在你的粉丝都在让你说明情况，怎么办呀。”陆微微又发愁了。

    秦霄轻松地说：“我可以说明呀，但你不是不让我回应吗，我在等你的消息。”

    “啊……”陆微微一直觉得秦霄不喜欢回信息是个不好的习惯，她还当他没看到，或者不想理人呢。

    她想了想说：“我之前在你家门口被拍，你说是邀请我去聚会的，那这次说我邀请你来我家聚会，你觉得大家会信吗？”

    秦霄笑了一下：“不信也没用吧。”

    也是，网友就是想要个答复。

    “那……那我说一下吧，不然网上传得好离谱……”

    想到M国时间是凌晨，陆微微赶紧结束通话，让秦霄去睡觉。

    她挂掉电话，发了个微博：“不是利益交换，是我朋友到家聚会。”

    她这一条跟秦霄最早发的“不是粉丝跟踪，是我朋友到家聚会”一模一样的格式，粉丝立刻就读懂了，这是承认照片里的人是秦霄了。

    评论刷得很快，五花八门什么都有。

    “所以你们单身男女深夜在家玩什么？睡衣派对吗？”

    “你也知道是单身男女？玩什么都没必要告诉你吧？”

    陆微微关注着评论走向，同时，一条微博的特别关注提醒弹了出来。

    秦霄转发了她的微博：“请勿过度解读，小姑娘现在觉得非常困扰，再不让我去她家玩怎么办？”

    这个人……

    陆微微倒吸一口气，他真是什么话都敢讲！

    这还不算完，秦霄挑了一条质疑他们玩什么的评论回复道：“一起看电视，9月26日的《快乐一家人》，《侠隐》的推广综艺，大家看了吗？”

    他这么坦荡的回复让质疑的人瞬间熄火。

