    又是一道选择题。

    这道选择题是无解的。

    除非是他们死，或者是三主神死，不然的话不可能从这个世界中走出去，李墨已经熟悉了试炼世界的套路。

    而现在天空之中也出现了三个巨大的光球，散发着诡异的红光。

    李墨身上已经拥有了两件神器。

    他转过头，狞笑着看向了大黑熊。

    此时，黑熊也是感觉到。

    不经意间，形式已经逆转！

    但此时，火力全开的李墨，何止比之前强了数倍！

    “拿来吧你！”

    李墨拿起天丛云，朝着黑熊袭杀而去！

    击杀了黑熊，八咫镜就被李墨挂在了脖子上。

    现在李墨是全副武装，谁也想不到，试炼世界之中一共有三大至宝。

    最后全都凑到了李墨这里。

    八咫镜的作用，可以穿越空间，洞悉周围全部视角。

    而这时候，系统的声音也从李墨耳边传来。

    【恭喜宿主完成任务，模板进度增长20%。】

    【新任务发布，请击杀任意一位主神，任务完成奖励点数8万点，奖励模板进度30%，任务失败无惩罚。】

    天空中也传来了广播。

    【试炼者李墨，触发须佐之男仇恨！】

    【须佐之男开始追杀。】

    天空中巨大的红色光球，渐渐的变小。

    随后这些光球的光芒渐渐消失不见，从里面走出来了三个人。

    这三个人身上的服装看起来都极为古老。

    其中有一个青年直接转身，眼神在数千里外锁定了李墨。

    而李墨在这一刻也感受到了刺骨的寒冷，这是一种从灵魂上迸发出来的恐怖感觉。

    对方仅仅只是看着李墨，就已经让他感受到了巨大的压力。

    没想到这个世界的进展竟然如此之快。

    李墨进入到这里刚第二天。

    三大主神就已经出现。

    而且到现在为止，神明世界的意志还都没有告诉他们如何从这个世界中出去。

    按照正常的情况下来看，一般是三天的时间，一场试炼就会结束。

    但这一次，刚刚第二天，三大主神就已经出现。

    那就意味着后面还有可能会存在着更强的BOSS。

    李墨不得不提起精神，在看到须佐之男的时候，立刻让系统扫描了对方的属性。

    姓名：须佐之男。

    力量：5000（影响肌肉爆发）。

    速度：5000（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：5000（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：5000（影响精神强度，意志力等）。

    嘶！

    看到这个属性以后，李墨倒吸一口冷气，三大主神确实狠。

    这属性已经快顶得上特级神明的两倍了。

    不过李墨现在也有着依仗，拥有了三神器之后的李墨，属性得到了极大的增幅。

    最重要的是体质属性已经突破四万大关。

    这片天空之下，参赛者迅速的聚集到了一起。

    所有的参赛者都明白，凭借自己一个人的力量，是不可能和主神战斗的。

    现在九成以上的人，甚至连触摸特级神明的机会都没有。

    更不要说是这些强悍的主神了。

    须佐之男应该是三大神之中最弱的存在。

    但尽管如此，他的平均属性也已经达到5000。

    仅仅是轻轻的在面前用手挥舞。

    须佐之男的前面就出现了一道凹痕。

    向前踏出，转瞬之间，须佐之男就站在了李墨面前。

    “人类，把宝物还给我。”

    “嗯？”

    李墨眉毛一挑，之前遇到的神明都不会说话，但是到了主神级别以后，须佐之男竟然能够讲话。

    “我凭本事弄到的，凭什么给你？”

    “这本就是我的宝物，如果你不给，那就死！”

    李墨身上，须佐之男感受到一股极为恐怖的气势。

    不知为何，平时人类在他们面前都是宛如蚂蚁，一般渺小的存在。

    可李墨却给了他一种浩如烟海的感觉。

    而且李墨背后的三把剑之中，除了天丛云剑，其他的两把剑也是品质极高。

    简直和天丛云剑不相上下，各有千秋。

    看到李墨拥有如此强大的利器，须佐之男眼神变得认真起来。

    作为这个世界中最厉害的三大神之一，他的力量绝对可以碾压所有人，但除了李墨。

    迅速的从天空中蹿升，他一记上勾拳，想要打在李墨身上。

    这时，所有龙国的观众全都闭上了眼睛，他们都明白李墨现在的实力，应该是不足以和须佐之男战斗的。

    但是惊人的一幕却在这时候突然出现，只见李墨身上突然冒出了无尽外骨骼。

    包裹住全身之时，须佐之男的拳头刚好砸在李墨的身上。

    咔嚓！

    所有骨骼顿时碎裂！

    可这时候，更加超出人们认知的事情就来了。

    碎裂的骨骼迅速被重新填补。

    仅仅是一眨眼的时间，就已经修补完成。

    李墨甚至在承受冲击之后，还能分出来一根骨刺插在须佐之男的身上。

    随后李墨的身体就倒飞出去了数千米远。

    5000点的力量属性绝对不是盖的。

    而且看这家伙气定神闲的样子，应该还是留有后手。

    毕竟这是神明的世界的顶级存在。

    众人刚放下去的心此刻又提了起来，他们清晰的看到李墨在浑身的骨骼恢复之后，依旧是倒飞出去。

    这很离谱。

    可更离谱的还在后面。

    飞出了数千米远，重重砸在地上的李墨，此时又重新飞了起来。

    耸了耸肩之后，好像什么都没有发生过一样。

    须佐之男，此时也惊讶的看着李墨。

    “怎么回事？你是不是耍了什么小手段？”

    三神器的力量，须佐之男是明白的。

    就像是八尺琼勾玉，只能给人无限体力而已，不可能让李墨的恢复能力和抗击打能力达到如此高度。

    “看看这些骨骼，你熟悉吗？”

    李墨指了指自己周身悬浮着的骨甲。

    须佐之男定睛一看，顿时瞪大了眼睛。

    “怎么会……？”

    他极为震惊，因为李墨现在所运用的力量，和当年须佐之男所击败的八旗大蛇，如出一辙！

    李墨笑了笑之后，又朝着他冲了过来。

    现在李墨的属性并不高，平均属性只有2000，力量值也只有2100点。

    面对须佐之男的防御，能够起到的效果微乎其微。

    但是李墨有一点好处就是能扛打，体力还是无限的。

    万剑诀！

    这一次李墨所释放的万剑诀，降下的剑气，每一道都是天剑剑气！

