    蓝若梅捂着被打的半边脸蛋，眼底露出很是不敢置信的目光，“你……你打我?”

    接着就愤怒的吼道，“顾清茗，连我爸妈都舍不得碰我一根手指头，你凭什么打我？”

    顾清茗听罢，冷笑道，“哦，原来你爸妈是这么疼爱你的啊？蓝若梅，可你怎么告诉我，你父母重男轻女，从小对你不是非打即骂的吗？

    为此，我还挺同情你的，给你钱，给你买名牌包包首饰。所以，所谓的君子不食嗟来之食，原来都是一场骗局啊，而骗局里的傻瓜，就是我！”

    前世，顾清茗在得知真相后，虽报复了他们，让他们再也没有翻身的机会，把他们最渴望的东西踩在脚底下。

    可现在，想到自己前三年的傻不拉唧的被他们骗得团团转，心中依然一股怒火想要喷发。

    “蓝若梅，林浩天，你们为了接近我，可真是煞费苦心啊。连出身，都能苦心编造经营出来啊！”顾清茗轻描淡写的道，

    “一个说自己死了爹，一个说自己死了娘，有后娘就有后爹，有后爹就有后娘，你们果然是天生一对，绝配。既然如此，你们出来祸害我做什么，当真以为我是这么好骗的吗？”

    两保镖，“……”

    大小姐，你不就是这么好骗。

    你忘记了你之前，为了跟这个渣男在一起，差点跟父母断绝关系了？

    林浩天和蓝若梅，“……”

    你不就是好骗嘛，不然，这三年来，又送钱又送物的不说，还失了心。

    失了心？

    对啊，顾清茗现在已经是残花败柳，肚子里还怀了一个野种。

    以她现在的身份，只要传出去，必定身败名裂。

    现在还弓着身子捂着那处的林浩天和蓝若梅互相对视一眼，很有默契，眼度都露出雀跃之色。

    蓝若梅给林浩天使了一个眼色。

    林浩天忍着身体的不适，傲然的直起身子，下巴微抬，表情得意的道，

    “顾清茗，就算你现在发现了真相，知道我们骗了你，那又怎么样？你不要忘记了，一个多月前，我跟你可是上过床的，现在肚子里还怀着我的孩子呢。

    如果让海城人都知道，堂堂的顾氏千金，不顾廉耻的跟男人上床，还怀了种，你说，你会不会身败名裂？整个海城，除了我林浩天，谁还会娶你这个残花败柳？”

    林浩天此时智商上线，很是聪明的，闭口不谈，顾清茗肚子里的孩子，是别的男人的，而不是他的。

    他现在必须依仗这个孩子，牢牢的把顾清茗掌控在手中。

    顾清茗是海城上流圈中的千金名媛，她的身份，也是代表着顾氏集团的面子。

    在身份地位的家族，最注重的就是面子。

    顾建国在海城的身份地位，那是数一数二，且他也是一个很要面子的企业家。

    “只有你娶我？”顾清茗冷笑两声，“当你娶我，当上顾氏集团的乘龙快婿后，是不是准备把顾氏集团改为林氏集团，然后迎娶你的真爱当贵妇太太，然后过着荣华富贵的生活？”

    林浩天和蓝若梅瞳孔再次一缩，表情一变。

    很显然，顾清茗把他们的对话听得一清二楚。

    顾清茗瞧着他们的表情变化，再次冷笑一声，道，“林浩天，你这是有多自傲和自信，明知道你们的心怀不轨，我还能嫁给你？”

    “就算我跟你上床了，怀了孩子，那又如何？就算整个海城没有男人娶我，那又如何，我也不会嫁给你。我顾氏家大业大，有钱有势，足够我活得恣意潇洒和养活孩子，那我还要男人做什么？给自己增加累赘吗？”

    顾清茗直接拆穿他们的算计，他们的狼子野心野心，赤裸裸的暴露。

    既然从一开始就是算计，现在他们的背叛也是理所当然。

    从一开始的暗度陈仓，到现在的捉奸在床，也根本没什么稀奇的。

    可恨的是，她前世真的就是一个大蠢货，真被他们给蒙骗的团团转，跟这个渣男结婚，后来，肚子里的孩子被他们设计弄掉。

    那时孩子都五六个月大了，流掉时，满地的鲜血触目惊心，让她一辈子都难以忘怀，甚至因为那次流产，她这一辈子可能就做不了妈妈了。

    那时她心痛无比和绝望的。

    面对着爱自己的老公林浩天，那更是内疚的。

    因为，她做不了妈妈，意味着林浩天也可能做不了爸爸。

    她很是自责，很是愧疚，可她也是自私的，不可能因为生不了孩子，就让自己老公找别的女人生孩子。

    林浩天当时是怎么安慰她的，说他爱的是她，能不能生孩子无所谓，再说，有了孩子来分享她，私心里，他也是不愿意的。

    总之，把她安抚的对他更加死心塌地。

    如果不是后来，发现他们的奸情，或许，她一直以为，那个孩子的流产是她不小心摔倒的。

    更知道，他们之所以除掉这个孩子，只是因为这个孩子根本就不是林浩天的。

    得知这样的真相后，她怎么也想不明白，她肚子的孩子，怎么就不是林浩天的？

    明明当初从酒店中醒来时，在她身边的人就是林浩天啊！

    听初蓝若梅的建议，为逼迫父母同意她和林浩天的事情，唯有先怀孕。

    等肚子里有孩子后，父母看在孩子的份上，肯定心软同意他们在一起的。

    然后，她就傻呼呼的认为，这是一个可行之计。

    所以，在林浩天生日时，她把自己当成礼物送给林浩天。

    一个多月后，如愿有了孩子。

    她把好消息告诉林浩天和蓝若梅时，他们的表情先是一愣，接着表情又扭曲了一下，最后，他们表现的无比激动也雀跃。

    林浩天当初却抱住蓝若梅，情绪无比激动的道，“梅儿，以后我们可以在一起了。”

    当初的她，自以为，林浩天所指的是，他和她在一起了。

    后来，发现他们的真面目后，才知道。

    所谓，我们可以在一起了，是指他林浩天和蓝若梅。

    现在想想，当时的她，真是又蠢又傻啊。

