    “竹儿。”

    吕方喊了声，道：“你先别着急，我去救人。”

    说着，把手里的信递给竹儿，又道：“若是两刻钟内我没有回来，你让我哥带人去寻我。”

    如果找麻烦的是杨成易，他觉得杨成易应该是不敢杀自己的。

    那家伙再跋扈，也不至于敢杀朝廷命官的亲眷吧？

    这等事，纵然是他爹，也护不住他的。

    “少爷……”

    竹儿看到信上内容，眼泪哗哗的淌下来，道：“太危险了，还是我去吧。”

    吕方摇头，“这信上都指名道姓让我去了，你去，解决不了问题的。”

    说完，便直接往后院跑去。

    在房间里拿上汉剑和64式，又走到铺子门口，骑马直接往城南去。

    这回，他是真的怒了。

    祸不及家人，不管找麻烦的是不是杨成易，这种手段都太过卑劣无耻。

    竹儿、陈幼熙都是痴痴望着，满脸担忧。

    然后，竹儿匆匆向着县衙方向跑去。

    路上，吕方将积攒到现在将近五百万点的崇拜值全部抽了个干干净净。

    总共五十四次十连抽。

    共计抽到技能点五百一十二点，物品二十八件。其中多数是普通物品，但也有稀有物品和一件珍贵物品。

    不过吕方此时此刻自是没心思管这些的。

    “叮！”

    “恭喜宿主，技能枪法初窥门径。”

    他先是把枪法的熟练度点到了一百。

    技能点还剩下四百五十八点。

    又将八步赶蝉法的第一层点到满值。

    一百技能点。

    “叮！”

    “恭喜宿主，技能八步赶蝉法第一层登峰造极。”

    再是三才剑法。

    三才剑法和虎劲拳同为低级技能，但应该要比虎劲拳厉害些，满值也一百五十点。

    吕方毫不犹豫点满。

    一股股感悟如同潮汐般不断涌进他的脑海。

    而和这些感悟同样汹涌的，还有他心中的怒火。

    要玩，那就陪你玩！

    剩下的技能点，吕方先是尝试着加了一百点到拔刀斩上。

    这门功夫真的很特别，技能点满值如同自主觉醒技能那样，也是MAX。

    一百点技能添上去，系统没有半点动静。

    不过还好有感悟上心头。

    吕方大概知道拔刀斩是一门怎样的功夫。

    这是一门搏命的功夫！

    一击必杀！

    集全部的精、气、神于一处，于拔刀时斩出个人全力的一刀。

    不管开通多少妙门，尽皆可以贯通调用。

    钻研出这门武学的人，必然是个剑走偏锋的天才，要么，是个疯子。

    天才与疯子之间，往往只有一线之隔。

    一百点技能点，竟然还达不到初窥门径的级别。吕方咬咬牙，把剩下的技能点全部添加进去。

    总共两百零八点。

    系统，终于有动静了。

    “叮！”

    “恭喜宿主，技能拔刀斩初窥门径。”

    “驾！”

    吕方双眸如电，拍马疾驰。

    以青色布条扎起来的黑色长发飘扬。

    这刻，他好似一个真正的江湖客。

    黄茅山。

    宁远县城南近十里处的一座小山。

    吕方能够知道这黄茅山，还是得益于倒霉蛋以前喜欢带着人四处乱跑。黄茅山上有庙宇，倒霉蛋曾经来过。

    近午的时分，小雨飘摇，官道泥泞。

    这近十多日来，潭州境内几是大雨小雨不断。官道上早就泥泞不堪，到处是或大或小的水洼。

    但温度，却并不低。

    一团团泥泞溅在吕方的裤腿上。

    “哒、哒……”

    马蹄声仍然急促。

    不过十多分钟，便到黄茅山脚下。

    这里有个茶馆。

    简陋的茶馆。

    有两杆用竹篙撑起来的帆布随着风飘荡。

    左侧那面，是个茶字。

    右侧那面，是个酒字。

    吕方看到这个酒字，兑换出瓶牛栏山，咕隆咕隆猛地灌了几口。

    然后随手把酒坛抛飞。

    啪嗒。

    酒坛落在泥泞地面上，竟是没碎。

    吕方双腿轻夹马腹，慢慢接近茶馆。

    此时此刻，茶馆里坐着十多个带斗笠、蓑衣的看不到面容的人，但腰间都携带着兵刃。

    有一对老年夫妇被两个斗笠人拦在角落里，用刀架着脖子。

    显然就是竹儿的爹娘了。

    听到外面动静，里面的人都向着外边看来。只露出半张脸。

    吕方感受得到，他们的视线都凝聚在自己身上。

    有淡淡的杀气。

    他紧了紧双手，翻身下马，走到茶馆门口，轻笑，“怎么？主事的不敢露面吗？”

    “啪、啪！”

    忽然的掌声响起。

    一个人掀开头上的斗笠，道：“你小子还真有几分胆气！可惜，若不是惹到本少，本少还是愿意和你交个朋友的。”

    果然是杨成易。

    吕方看向他，淡淡道：“你不配。”

    这话，让得杨成易的脸色瞬间狰狞起来。

    他不仅仅恨吕方接连和他作对，更恨吕方明明家世不如他，却始终不将他放在眼里的样子！

    想他杨大公子在茶陵县，谁见着他不是卑躬屈膝？

    就连那茶陵县令的公子，也甘愿当他的马前卒。

    “小子，本少不想杀你。只要你自断双腿，之前过往，本少便和你既往不咎。”杨成易说。

    他的确没有胆量杀吕方，哪怕直到现在。

    吕方轻笑，“我要说不呢？”

    杨成易道：“我知道你在等你的救兵。宗师，的确很厉害，但现在你在我手上！三息！本少就给你三息的时间！”

    “三！”

    “二！”

    还没数完，吕方已是拔剑出鞘，道：“少他娘装腔作势了，要打就打！今天你不干死我，以后我必干死你！”

    “啊！”

    这话，让杨成易狂怒，大叫起来，好像是发了精神病似的。

    吕方很怀疑这家伙的精神是不是有什么问题。

    “杀！”

    “给本少杀！”

    杨成易用力挥舞着自己的手。

    一群斗笠人顿时冲出茶馆来。

    “慢！”

    这时，却是忽地有个斗笠人举起手中的刀，大喝了声。

    那些斗笠人都止步，看向他。

    这人也摘下头上的斗笠。

    是杨成易身边的那个中年将领。

    他带着些许好奇之色看着吕方，“我看过你出手，知道你有些功夫，但最多也就九品武师而已。你，哪里来的胆气？”

    吕方道：“酒壮的胆。”

    “可惜了。”

    中年将领说：“你若是在军中，以后必然是员悍将。”

    “来自韩飞鸿的崇拜值+666！”

    这个名为韩飞鸿的将领眼中不乏赞赏之色，正儿八经对着吕方拱手，“茶陵军偏将韩飞鸿，请赐教。”

