    “难道这些都是老佛爷收藏的法器？”一位富豪嘴唇颤抖的说道：“垃圾桶都是法器吗？”

    “绝对不可能！”

    万泰立刻摇头，他虽然心中一片震惊，可是开什么玩笑啊？垃圾桶怎么可能是法器？

    他是老佛爷的管家，可也不会乱说话啊。

    绝对有问题啊！

    “林先生，什么情况啊？为什么这些家具，还有垃圾桶，都散发出淡淡的荧光？和刚才封大师的表现，一模一样啊。”洪伍不愧是青帮大佬，立刻从震惊中回过神来，赶紧问道。

    “很简单，我刚才就说过，会发光的东西，不代表就是法器。”林南淡淡回答。“世界上任何东西，只要蕴含一点法力，都会发出这种荧光。一株草、一粒沙、一抔土，难道只要发光，都能说是法器吗？”

    唐文君若有所思，深深的看了林南一眼。

    穆步尘与穆陌裳他们，也一脸震惊，有些魂不守舍。林南所展现出的神通，明显不是普通人！

    在场的富豪们，也都感觉到事情不对劲，纷纷抬起头，诧异看向封乾坤。

    “哼！”

    封乾坤冷哼一声，不屑的说道：“年轻人，你别转移话题。你说的那种情况，确实存在，不就是法力附着在其他东西上面吗？可是我为老佛爷收集的这些东西，不但有法力附着在上面，而且还曾经跟过术法真神！”

    “这些东西，跟你说的那些完全不一样。”

    “不一样？有什么不一样？”林南似笑非笑的看着他。

    这一刻，封乾坤有一股内心被人看穿的感觉。他的眼珠子滴溜溜的一转，依旧嘴硬道：“反正就是不一样，这些法器，都是老夫费尽心血，为老佛爷搜集来的东西。你口中的一株草，一粒沙，一抔土岂能与之相比？”

    “呵呵。”

    林南笑着摇摇头。

    众人皆不知林南为何发笑，全都疑惑的看着他。只听林南淡淡道：

    “你的这些东西，怕不是你‘搜集’来的吧？这些所谓的‘法器’，全都有做旧的痕迹。上面的法力，也都跟你的气息如出一辙，几乎全都是出自你之手。”

    封乾坤的表情，已经有了细微的变化。

    林南继续说道：“也就是说，这些法器上附着的法力，压根就不是出自数百年前，或者某位已经坐化的神境之手，而是你封大师一手伪造的。”

    “如果我没猜错的话，老佛爷收集这些所谓的法器，都是你代理去收的吧？随便一件动辄数亿元，你怕是从老佛爷的手里，捞走了不少钱啊。”

    全场皆惊！

    哪怕是洪伍、八面佛、九头蛇等大佬，都尽数失色。

    如果林南所言为真，那么这些法器就全都是假的。东南亚这一片区域的法器行情价很高，动辄一件法器数千万上亿，数亿元的都有。这一展厅的法器加起来，起码有五六十件，怎么着也得数十亿元。

    要是都出自封大师之手，那些购买法器的钱，岂不是都进了封大师的腰包？

    “封大师，他说的都是真的？”

    唐文君的俏脸微沉，美眸中带着三分怒意，看向封乾坤。

    封乾坤成为唐家的供奉已经十余年，这些年以来，从唐家这里拿走的薪水超过十个亿。如果连这些法器都是假的，如同林南所言，出自封乾坤之手，那么唐家的损失可就大了。

    钱财损失是小，面子上的损失才是真的。

    堂堂东南亚华人圈子的老佛爷，号称华人圈子教父级人物，竟然被人给骗了？

    “胡说八道！胡说八道！”

    封乾坤在原地跳脚，气的眉毛都要竖起来。

    他的眼中全是怒火，怒发冲冠道：“好小子，你敢这样诬陷我？老夫今日直接就杀了你，让你知道，什么叫术法大宗师不可辱！！！”

    封乾坤说完后，直接动手。只见他袖袍一挥，从他的袖口中，滚滚而出一阵黑风。在那黑风之中，带着恐怖的腥气。

    四周的一些华人富豪见状，连忙后退。

    “就这种手段？也敢自称术法大宗师？你要是术法大宗师，怎么可能感受不到我的气息呢？”

    林南一边开口，一边摇头。

    就在那一片黑风，即将吹过来，将林南吞噬的时候。

    “给我跪下。”

    林南语气平静，双目一片淡漠。

    展厅内的黑风，瞬间消失的无影无踪。林南的声音虽小，可对面的封乾坤如遭雷击，浑身巨震，精神遭受普通人感受不到的冲击，‘噗通’一声跪倒在地。

    所有人都傻了眼，这是怎么回事？堂堂术法大宗师封乾坤，竟然跪下了？

    “啊！”

    封乾坤还惨叫一声。口中喷出一口鲜血，看向林南的目光中，充满了敬畏的表情，他深知自己不是对手，当场磕头就拜：

    “天师在上，弟子知道错了！弟子也只是混口饭吃，请天师饶命啊！”

    “砰砰砰……”

    在众人惊骇的目光中，封乾坤磕头如捣蒜。

    “封乾坤，这到底是怎么回事？你不是术法大宗师吗？怎么直接就跪了？”唐文君快步走上前。

    “这……我……”

    封乾坤口中一片苦涩，张了张嘴。

    在众人意外、惊讶、嘲弄、玩味的目光中，一句话都说不出来。

    林南负手而立道：“他根本不是什么术法大宗师，只是一个江湖骗子罢了。他体内的法术修为，顶多才刚刚‘入道’。这十几年以来，怕是顶着一个术法大宗师的名号，在东南亚招摇撞骗吧？”

    “你们唐家也是够了，被人骗了十几年，难道一点没有发现？”

    林南轻轻摇头。

    “什么？”

    唐文君的俏脸一片漆黑。

    她走上前，愤怒的踹了封乾坤一脚，怒声呵斥道：“说！到底是怎么回事？”

    封乾坤‘啊’的叫了一声，低着头不敢看唐文君，被林南拆穿的那一刻，他浑身大师的气场，如泄了气的皮球，一扫而空。

    战战兢兢的不敢抬起头。

    唐家在马国权势极深，他的身份被拆穿，这下完蛋了。

    “唐小姐，对不住！真的对不住啊！这位小兄……哦不，这位前辈说的对，我压根就不是什么术法大宗师。封乾坤的名字，也是我自己取的，我原本只是一个小术士啊。”

    封乾坤如实招来。

    “十几年前，我就听说东南亚这边的华人圈子很信风水秘术。我自己又略懂一二，于是就跑来这边碰碰运气，我当时杜撰了一个术法大宗师封乾坤的名字，花了一大笔钱，让一些人造势，把这个名字在东南亚的华人圈子里传播开来。”

    “久而久之，一些不知情的人也就相信了。有一部分不知情的富豪，找到我，让我安家、定宅、看风水、寻墓穴之类的事情，一出手就是数百万上千万。我本来想赚一笔就跑路的，可是，他们给的实在是太多了。”

    “我遭受不住诱惑，接见的人越来越多，身份也越来越高。”

    封乾坤说着，老脸微红，还有些兴奋。

    “我只需要偶尔动动手，施展一些小法术，这些人就真的以为我是术法大宗师。有时候吃一顿饭，就能赚上千万。我让人放出假消息，吹嘘我与中海应家，还有港岛的术法大宗师齐名，并成为华人圈子三大术法大宗师之一！谁知道，这话一放出来，根本没人去查消息是不是真的，直接就信了。”

    “出门就是豪车，晚上还有美女伺候，连超级富豪级别的弟子，我都收了好几个了。久而久之，我自己都差点相信，我是法术大宗师封乾坤了。”

    听完封乾坤的一番话，满座哗然。

    人群中一些富豪，气的脸都绿了。很显然，他们就是那一部分和封乾坤吃过饭的富豪，有可能在封乾坤的身上花了大把钞票。

    没想到，对方竟然是一个江湖骗子。

    “呸！”

    “王八蛋，你还我的钱来！”

    “我花了一个亿，在你那里买了一个八卦镜，这么说也是假的了？”

    “我花了五千万，让你给我看的风水宅子，也是骗我的？我就说嘛，怎么我住进去后，生意上一直不顺，原来都是假的。”

    “封乾坤，你真该死啊！”

    这些平日里在封乾坤面前，温顺的宛如绵羊般的富豪，此刻一个个凶神恶煞，额头的青筋暴起。

    封乾坤吓得嘴唇直哆嗦，一句话都说不出来。

    这些人的本来面目，就是坐镇一方的豪强，或者地下巨枭。封乾坤是‘术法大宗师’身份的时候，还能镇住他们。一旦身份被拆穿，就是待宰的羔羊，哪里能是他们的对手？

    “那这些法器到底是怎么回事？如这位小先生所言一般，都是假的？”

    唐文君娇喝一声。

    “是。”

    封乾坤硬着头皮回答，战战兢兢。

    “就没有一件是真的了？”唐文君还有些不愿意相信。

    “没有。”

    “那我唐家的钱呢？这些法器，动辄上亿，我爷爷相信你，把钱都交给你了。”唐文君差点跌倒，爷爷要是知道这件事，怕是要活活气死。

    “钱都被我给拿去赌了，挥霍了。”封乾坤低着头，不敢正眼看她。

    “你！”

    唐文君都要气疯了，她才想起来，封乾坤嗜赌如命，经常输钱，还找唐家借了不少。但因为封乾坤术法大宗师的身份，唐家也不吝啬这些钱财。谁能知道，这位术法大宗师，竟然是一个彻头彻尾的大骗子。

    “来人啊，把这些法器全都处理掉，给我砸了，不要让他们流出外界。”唐文君秀眉倒竖，如同一位女王般下令。“再给我通知下去，今天的拍卖会取消了。”

    “什么？小姐，这可都是花了钱买回来的啊，几十亿的东西。”

    万泰满脸都是肉疼的表情。

    “都是假的，根本不值钱，要是让这些东西流出外界，我唐家的才是真的丢人。”唐文君咬着银牙，她无愧是唐家之女。几十亿的东西，说砸就砸，这种气魄，这种底气，就不是一般女子能拥有的。

    众人目光微微怪异。

    眼睁睁的看万泰带人，把几十件法器，当场砸碎。

    就连封乾坤也被唐家的人五花大绑的带下去。

    大家都知道，这位封大师，怕是要从世界上消失了。

    这时，唐文君才重新恢复淡定，面带笑容，神采非凡的走到林南的跟前，盈盈一笑道：“多谢林宗师揪出宵小，若不是您，我唐家还不知道要被蒙骗多久。”

    “哦，你认识我？”林南淡淡道。

    “华人武道界历史上最年轻的少年宗师林道一，谁人不知，谁人不晓呢？”唐文君眸光似水，一双水汪汪的大眼睛，幽幽的看向他。

    她这话一出口，满座皆惊。

    全场哗然，无数人呆若木鸡。

    下一秒，嗡的一声炸开锅，一片议论。

    “什么？”

    “他就是林道一！”

    “怎么可能！”

    “竟然是他？”

    “难怪了，他是跟着青帮的洪伍一起来的，我一开始就看到，洪伍对他敬畏有加，觉得不太对劲，原来如此啊！”

    无数富豪都呆住，心中犹如泛起了惊涛骇浪一般。这大半年以来，在华人武道界传的沸沸扬扬的少年宗师林道一，竟然就在自己的身边？所有人的目光，全都火热的焦距在场中的那个少年身上。

    无数妙龄女子，跟着父母一起来的，听到‘林道一’三个字，也芳心暗动。

    这一年以来，她们几乎天天听到这个名字，简直如雷贯耳。

    穆步尘不由得一震：“是他？”

    穆陌裳的美眸瞳孔狠狠一缩，惊呼道：“怎么可能啊，穆红颜的同学是林道一？”

    “不然你以为呢？”穆红颜的俏脸上，全是骄傲的表情。

