    午时刚过，在王城的另一边。

    一个失魂落魄的男人，盖着黑金制服睡了一夜，靠在城市地铁内的通道。

    在他的身旁，摆着几瓶罐装的酒，身上那弥漫的酒气，让一旁的行人纷纷避让。

    有一群巡逻的人员前来，但是看到了那一身大理寺黑金制服，多一事不如少一事，反正也没出啥大事，这些人就商量着派个新人看着算了。

    一个刚刚入职的女司警，被派来守着这个喝醉的大理寺神探。

    她身着淡蓝色的制服裙，一米六多身高，头饰还系有三只兔子拼成的羊角发带。虽然年纪二十出头了，但脸看起来很小，透着稚气，看着就像是披上了大人模样的小女孩。

    见那大理寺神探一动也不动，还在那一直呜呜哇哇说梦话，念叨个不停。

    她无奈蹲在一边，工作时又不能浏览网络消遣，只好双手托腮看着墙上闪动的信息墙。

    而墙上新闻里，正在播报，昨天晚上的废弃工厂爆炸事件：

    昨天王城的西北角郊外，一座早已废弃的化工工厂因为化学物品泄露事件而引发爆炸，整座工厂被夷为平地。

    经过都察院的捕头和司警核查，初步判断，系由于硫化物金属盐产生硫化氢，并空间中聚集，从而点燃引发大爆炸。

    爆炸核心温度过高，内部结构已基本融化，冲击波扩散至工厂周围数公里范围内，没有找到任何的伤亡人员。

    连日来，大理寺疑是有多起人员失踪事故，有一众家属报案，其父母家人多日失踪未归。

    前方记者跟踪调查，但大理寺时至今日仍然没有做出任何回应，大理寺卿本人也不知其所踪。

    ……

    那年轻的女司警，侧过头托腮，肉肉的小脸，还有大大的眼睛，看着那个睡着的大理寺神探。

    虽然捕头跟她说过，别去管这些神探，一个个性格古怪，官威还大。

    但是，女司警还是禁不住好奇心，小心翼翼，凑近看了一眼。

    那散发着酒气，女司警捏着鼻子扇风，俯身靠近。

    她用手指戳了戳那盖着的衣服的头，好像没反应。

    真神奇，那人好呆。

    当她再度准备戳戳时，突然那大理寺神探的左手抓住了她的手腕。

    “啊疼疼疼……”女司警被捏疼了想挣脱，却发现挣脱不开。

    那睡着的神探，突然右手抓下衣服，露出脸看着女司警。

    那醉醺醺睡着的神探，是高赐义。

    高赐义抓着那个女司警，表情面目狰狞，右手捏着拳头，几欲挥到那女司警脸上。

    那女司警则害怕闭上了双眼，涨红了小脸。

    迟疑片刻，高赐义放开了这个女司警。

    “对不起妹子，你还是离我远点好。”

    高赐义通红着双眼，神情像是经历憔悴了一夜未眠，又像是睡梦中失落哭醒。因为过量的酒精摄入，导致他现在有些迷瞪。

    “你怎么啦？需不需要我帮忙？”

    那女司警，好似没听到高赐义赶她走，反而靠近。

    “说了离我远点，没听到吗！我不用你的帮忙！”

    高赐义不耐烦，吼着招呼她走，让自己一个人静会。

    或许是因为语气太重，那女司警开始眨巴眼泪，两眼汪汪，看着高赐义。

    “不要就不要嘛，干嘛那么凶……”

    那女司警站起身，表情十分委屈。

    “我只是想帮你……为什么欺负我……”

    高赐义摇摇头，显然无语。

    “妹子，你帮不了我的，而且你这性格就不适合做这行，去做自己喜欢的事情吧，这太危险了。”

    高赐义抓起衣服起身，他要去找红缨。

    他现在对其他所有的事情都没有兴趣，除了红缨，他满脑子，无论生死，只想找到她。

    昨晚上，他追着离开工厂后一会儿，工厂就爆炸了，并且爆炸还产生了次级的连锁反应，引爆了其他储蓄危险化学品的储存罐。

    一声令人发聩的巨响，随即一朵巨大的蘑菇云伴着火光照亮了天空！猛烈的火焰冲击波，烧融了工厂方圆数百米内的地面。

    因爆炸而被掀起的炽热金属和熔浆碎片，甚至散布飞到了数公里之外，像是抖落了一地的火雨。

    那些阵亡的大理寺同僚们的尸体，被永远焚化毁灭了。

    高赐义没有心情回望欣赏这震撼一幕，他驾车一路狂飙，只想追着那架军用的双旋翼直升机。

    但是一夜过去了，用尽了各种办法，高赐义还是没有找到红缨的踪迹。

    他疲惫地在国家安全网络和所有可能的地方徒劳但是不懈地搜寻着，直到天明。

    他醒了，依然还要继续追着红缨。

    他觉得自己，不能没有她。

    但是，还没走两步，就重心不稳，随后高赐义感觉到有纤细但是勇敢的力量支撑着他。

    “好啦，你这个状态到底喝了多少啊，振作一点哇。我身为人民司警，即使你官比我大，可我也是会帮助你的。”

    这个女司警，用自己的身子，吃力撑着步伐还有些摇晃的高赐义。

    高赐义不知道，这个妹子，是天真无邪，还是真的脑子缺根筋，怎么还一直跟着自己。

    “我不需要你的帮助，离我远一点！”

    “可你明明就很需要帮助！”

    “为什么？你是傻子吗？再跟着我小心我揍你！”高赐义生气，刚想举起拳头吓唬她，发现她又开始眨巴眼泪委屈，便叹气，摆下手转身自己走。

    “因为……”

    那女司警迟疑，但还是追了上来。

    “因为你在说梦话！说自己无能为力救她……梦里还在哭……所以我觉得，你一定是碰上了大事情……”

    高赐义站住摇晃的脚步，立马折返了回来。

    他大幅甩着步伐，咬着牙，气势汹汹，靠近那个女司警时，立即伸手从下巴捏住了那个女司警的小脸，让那个女司警同自己对视。

    高赐义，泛红的双眼中布满血丝，嘴角因悲伤而颤抖，震怒冲昏头脑，气喘如牛。

    同那宽大的手掌相对应，那女司警被捏疼的软乎小脸，脖颈细腻，像是捏着一朵鲜嫩欲滴的百合花。

    “我再说最后一遍，你立马滚出我的视线！我不准你再提！任何一句话！你也想尝尝被大理寺监禁的下场吗！”

    高赐义毫不客气，恶狠狠瞪着那女司警。

    那女司警被这仗势彻底吓坏了，眼泪蹭蹭流。

    一想到自己的事情竟然也被这个小姑娘知道，高赐义气不打一处来，深呼吸后，松开了那女司警。

    就在高赐义离开了地铁，准备再次寻找之时，他走了很远回头看，发现路旁的树后面有一伞裙子正在露出边边角角。

    那个女司警，又从树后探出了好奇的大眼睛，却发现高赐义正盯着自己。

    “我我我！我可以解释！你忘了这个！”

    见高赐义走过来要教训自己，那妹子慌忙低头，伸手递东西给高赐义。

    高赐义定睛一看，是一块小小的主板。

    想起，在离开废弃工厂时，他碰到门口被撞碎的太保机器人，便把它残躯上的主板拆下，也一并带走了，刚才离开的时候，忘了没带走。

    想到这，觉得自己误会，高赐义眼神平和了些。

    “妹子，刚才对不起，我不是有意的，请你原谅我。”

    高赐义拿着主板，想起了很多事情，看着它百感交集。

    “没事的没事的……我也是第一天当司警……”

    女司警挠挠头。

    “这也难怪，一般的司警捕头见到我，不会有人像你这样，你真是有趣，谢谢你。”

    高赐义将主板放进了内衬衣兜中，罕见地郑重同女司警道谢。

    “那你叫什么名字？”

    女司警问高赐义。

    “大理寺神探，是不可以透露姓名和信息的，不好意思。”

    “噢，好吧，那你也算我第一天当司警帮助的人了！我叫祎祎，周围的人都这么叫我，你可以叫我祎祎就好，很高兴认识你。”

    “可没有祎这个姓氏，姓呢？你姓什么？”

    “我……我姓乐正……我叫乐正祎祎。”

    “乐正？”

    高赐义抱起胸，高深莫测眯起了眼睛。

    “你该不会就是那个乐正樾的女儿吧。”

    “你竟然知道……我还以为不会有人记得这个姓氏……”

    祎祎挠挠头。

    高赐义继续补充道：

    “乐正家是礼部尚书家，你母亲是那个曾经惊艳新长安都的绝代花魁杨昭歌，你父亲是当朝礼部尚书。相比于其他尚书虽不张扬，但是作为大理寺神探，和贵族高官都多有往来，知晓你们家的信息很正常。”

    高赐义搓搓下巴，疑惑不解。

    “你既然是王权贵族之家，理应衣食无忧，为什么你要跑来做一个小司警？难道现在的富家女都无聊到要来体验生活吗？”

    “不是的，这个……说来就很复杂……”

    祎祎刚想着要从哪说起好，却看到高赐义摆手制止。

    “那就不说，再见，你赶紧转行吧，回家呆着也行，外面世界很危险。”

    高赐义无暇闲听，转身离去。

    “可我……知道你要找的人在哪，你睡着的时候一直喊红缨红缨的，应该就是她吧。”

    此言一出，高赐义立马停下脚步，像是抓住了一根救命稻草，转身回来看着祎祎。

    高赐义抓着祎祎的双臂，晃得她难受。

    “你刚才说……能找到她？！”

    “我也不知道成不成功……但是可以试一试。”

    祎祎傻笑一声，看着高赐义。

    祎祎让高赐义把主板给她。

    高赐义又赶忙从内衬中掏出，拿给祎祎，并凑过去看。

    “这个主板，我没猜错，应该是新一代通用的徵型机器人主板，这个徵型功能非常多，还可以根据不同使用场合改装。”

    “你是怎么知道的？”

    “因为那个东西，我家里就有三台……就是可以悬浮飞的那一种。说起来你可能不信，那个就是我叔叔设计造的，一共宫商角徵羽五个型号，徵型是最通用的一款。”

    说到这，祎祎也不好意思挠头。

    “原来设计，是作为演奏机器人来着，但是发现除了演奏都好用，就没人记得它原来的作用了……”

    “那这么说。”高赐义恍然。

    “你的意思，是我可以把主板，装到其他的机器人上？”

    祎祎点点头，双羊角辫也随之晃动。

    『“是的，这个徵型的机器人，会自动跟踪它的主人，那个叫红缨的女人，应该身上有追踪器。”』

    噢，怪不得。

    高赐义终于想起来，这个傻乎乎的机器人只跟着红缨飞。

    大理寺虽有尝试配备过，给每个神行使都准备一台。但是出乎意外，所有人无一例外，都嫌弃它的一点，那就是会暴露自己的行踪。

    对于大理寺神探而言，这个胖乎乎的东西，虽然可以提供现场的侦测器材，但是对于喜欢潜入的大理寺神探来说，会容易暴露行踪，弊大于利。

    所以，几乎全大理寺，只有红缨每次出门都会带。

    她特别钟意，并称呼它阿宝，虽然更多时候是用它来扇风和跑腿，不过不影响它在红缨心中的地位。

    它的战场记录仪，也记录了那每分每秒，红缨与高赐义一同出生入死的时刻。对于两人来说，都是很重要的一员。

    所以，高赐义这才将它的主板带出。

    原本只是作为纪念意义，以后说不定还能翻翻旧录像，没想到，原来还有这样用处。

    事不宜迟，高赐义立马抓着祎祎开始走。

    “哎呀，你干嘛啦，我还没下班呢，不然张捕头该骂我了，咱可以下班了再去嘛。”

    祎祎声音嗲嗲，不情愿地说道。

    “你一个月班多少钱？”

    “六千多文吧，还要扣房租水电……”

    “那我全包了，别磨蹭，咱们快走吧。”

    高赐义豪言，祎祎心中震惊。

