    一场互相认识，提出问题如此合谐的会议，开得众人是冷汗直流。

    意气风发的同僚，刚才还信誓旦旦要搞掉代理督主的，转眼间就被带了下去。

    也让众人对谢申康有了个新的认识，其身边的陈重更让他们忌惮。

    “我郑桥升坚决拥护代理督主，相信在您的带领下，巨鹿行省更加幸福美好。”

    “我李大明坚决拥护代理督主，相信在您的带领下，巨鹿行省更加幸福美好。”

    “……”

    一群人纷纷进行着表态。

    至此，在极短的时间内，巨鹿行省掌控在了谢申康的手中。

    或者说是陈重的手中，那江城的超级商业联盟就可以向各城延伸了。

    “兄弟，张云振该怎么处置？”

    谢申康大权在握，蓦然间就感到心胸开阔，老婆给他戴了绿帽子也不在意了。

    “当然是杀了他。”陈重漫不经心道，转而想起了其它的事情。

    “什么？他好歹是副督主，就算是犯了大罪，我们也无权处置他！”谢申康惊讶。

    这时王海安匆匆走来道：“朝廷派人来要带走张云振，人快要来了。”

    陈重冷笑道：“什么朝廷派的人，恐怕张云振呆在这里害怕，才通知的其他人。”

    谢申康担心道：“既然他们说是朝廷的人，那应该不是假话，我们还动手吗？”

    “动！为什么不动？他屡次三番对我下死手，这次更得罪了他，让人带走他那不是放虎归山吗？”陈重冷下脸道，“去关押他的地方。”

    三人来到了行省府的一个房间，对于副督主这个级别，并未关在拘留室。

    张云振正坐在椅子上喝茶，轻松自在道：“茶不错，这里也挺安静的，如果不是朝廷派人来接我，说实话我都不想走了。”

    陈重笑着坐了下去，也为自己沏了杯茶，又为对方沏上，味深长道：

    “那我可以转告那位朝廷的人，你想永远留下来。”

    张云振没听出他话语的意思，摇头道：“不了，可惜有讨厌的人在。”

    “唉，”陈重叹息道，“那真遗憾，与张副督主认识虽然不长，但我们的感情却刻骨铭心……商量个事呗。”

    张云振对于他的用词还颇感有趣，又喝了一口茶，回道：“也的确是刻骨铭心，我会时刻把你挂在心上的，你有什么事？”

    “你恐怕没什么机会了，你那个母女花能否转让给我？不瞒你说，我也好这口。”陈重凑到他耳朵边说道。

    但声音还是让谢申康听到了，直感无语，王海安却认真地记在了小本子上，把这当回了事。

    “有没有机会不是你说得算。”张云振不禁冷下脸来，又意识到什么，“据说任风是你逼下台的，加上一个沈丹晨可不够，你还有什么底牌？”

    “为了让你安心一点，不妨告诉你，我是陈家二少爷。”陈重道。

    张云振与王海安一震，没料到他的真实身份，竟然这么陈家继承人。

    张云振继续摇头道：“有这层身份也不行，对了，你说让我安心一点？”

    忽然他感到整个人不受控制颤抖了起来，不由得感到心脏跳动得厉害，自己却控制不住，人也用不上劲。

    陈重凑在他的耳边讲道：“我在里面下了药。”

    “你无耻！”张云振挥拳打来，他本身也是黄金段位，料想对方肯定会被打中。

    却惊讶的是，被陈重轻松地躲了过去。

    这身法绝对不像是一个黄金，那自己派去的人似乎就死得不冤了。

    如此更让他气急，一口气没上来倒在了地上，动弹不得。

    谢申康这是刚想到了一个问题道：“兄弟，杀了他，朝廷的人来了还要检验伤口，容易留下把柄呀。”

    “自然不会毒杀，或者用利器杀，我这药等会就会消散，故意惹怒他，造成血液快速循环，致使他动弹不得。”

    陈重拿出一条绳子，挂在了房梁上道，“这大府上就是好，有很多古建筑，很适合上吊。”

    三人都明白了，这是要做出自杀的假象，但这形容也未免阴气森森的。

    “陈重，不要杀我，我向你臣服……”张云振害怕了。

    开始想过对方可能会打自己，但绝没想到敢杀他。

    而人家拥有陈家二少爷的身份，还有没有展示的底牌，再制造个假象，似乎也不会受到惩罚。

    “下辈子注意点，遇到我了，千万别再得罪了。”陈重示意谢申康与王海安动手。

    这副督主可是他俩亲手杀的，今后就死心塌地地跟着他了。

    两人尽管不情愿，但也不敢违背，将人举起来，脖子对准绳环挂了上去。

    陈重在他的腿上轻轻摆动了一下，张云振就瞪大着眼睛，荡来荡去地死了。

    “真是一个悠闲的死法。”

    “……”

    王海安这时接到了电话，回复了一句，挂了后道：“朝廷的人来了，不知道是什么级别。”

    说着对方就朝这边走来了，显然是有人通风报信了。

    是一个阴翳的中年男子，进门就看到了这场景，目光一缩赶紧将人放下来，在鼻下探了探，抬头红了眼睛道：“你们害死我了弟弟？”

    弟弟？陈重与谢申康对视了一眼，也不好此时询问身份。

    陈重惋惜道：“我们也是刚进来，就看到了这幅场景，张副督主因为制造了煤烟之毒，我们也只是把他请到了这里，谁知道他畏罪自杀了。”

    “你是什么级别？轮得到你讲话了吗？谢督主，我要你解释！”阴翳中年问道。

    谢申康让这么讲话，自然不会惯着对方，冷着脸道：“就如我的幕僚所说，张云振死于自杀，你是什么人就擅自闯进行省府？”

    “这是副殿主，这级别可以对你们提出质问了吧？”旁边一个陪同的官元道。

    在场的几个人内心一沉，如果说行省的一把手督主是正三品官，那殿主就相当于正二品，副殿主就是从二品了，而且还是在朝廷任职，那影响力更是强。

    没料到杀了张云振，反而招惹到了他的从二品哥哥，这下麻烦大了。

