
黑八虽然不知道为什么主子会这般郑重其事地吩咐，他单膝下跪，点头正色道：“遵命！属下定不辱使命！”

田淼淼见承昭又交待了几句，便走上前去，说道：“差不多了。”

承昭点点头，然后对黑八命令道：“闭眼。”

黑八果然照做。

田淼淼见黑八已经闭上眼睛，对承昭点点头，便带着所有人进入了空间。

进入空间后，承昭便对黑八说道：“可以睁开眼睛了，你先跟我们过来。”

这次田淼淼带着所有人都进了空间后山，当黑八睁开眼睛的时候，顿时被眼前的一幕给惊住了，他完全可以确认，只是一瞬间的时间，他就已经进入到了一个完全陌生的环境。

这是一座山，或者说是一片山，可谁告诉他，山上都是种了些什么？都是挂满枝头的不知名的东西，有的红，有的青，远处还有一片黑紫色的，这完全颠覆了他的认知。

田淼淼并没有给他多少惊讶的时间，她开始介绍起来：“我需要你带着那些死囚帮我先把成熟的果子全都摘下来，未成熟的先留着，这边的是苹果，那边是葡萄，还有一片桃子，当然最里面我还种了棉花和桑树，都要你们有序地挖出根须。”

黑八却是皱紧了眉头，问道：“姑娘，都要挖出来吗？”

田淼淼想了想，说道：“最好是，可以按果树的种类挖，挖好一种果树，再挖另一种，最好是把全部果树都挖出来。”

虽然田淼淼也挺舍不得这些果树的，但是以她的空间时间流逝速度，即便是全部都挖光了，要种好果树也是很快的，可是外界却是不一样了，以外界的速度，果核种下到成熟结果，至少得两到三年。

想通这些，田淼淼便下定决心了，既然要竖个“靶子”，那便竖个“大靶子”，即便有人查到川环崖，大不了说是从北疆流落出来的种子，也可以解释得通。

只要不是深究深挖，相信没人会对这样的说法起疑，也能保护川环崖的人。

田淼淼能想到的，承昭也同样想到了，平日凉薄的唇勾起，显示着他的好心情——只要他的淼儿需要，怎么让她利用，都没有问题，更何况这本身就是双赢的局面。

承昭对于田淼淼这样的“私心”心知肚明，也直接放任她这么做了，他很是成。

黑八不知道承昭和田淼淼心中打的小九九，他只知道姑娘说了，而主子没有反对，那便执行就是了。

承昭这时再一次强调地说道：“你到时不需要跟着挖果树，你的任务是当个监工，不允许他们走出后山的地界，不允许他们到远处的田里和屋子里面去，尤其是不允许他们进入屋子。”

黑八眼看着承昭对此强调又强调，暗暗在心中记下了，告诫自己一定要守住后山。

田淼淼带着黑八进入仓库，然后跟他说道：“这里面的物资，都可以拿着取用，这些人干的是体力活，肯定是要吃饱的，你可以隔一段时间过来取一次，每隔一段时间我和承昭也会进来，若有什么情况到时报告给我们。”

黑八：“明白。”

田淼淼想了想，又说道：“若是有谁不服，或是搞事，直接杀鸡儆猴便是。”

黑八点点头。

将物资搬到后山之后，承昭便让黑八把那些人弄醒，事情既然交给后者了，那他和田淼淼也就没什么事情了，两人相继离开。

田淼淼没有再管那些人的情况，而是跟承昭回了朔城。

朔城的城门是关闭了，若是其他人，肯定是没法进城了，可毕竟整个北疆都是承昭的，守城的官兵自然会打开城门，把承昭和田淼淼迎进城内。

朔城祁府——

承昭和田淼淼一回到府里，便去了书房，他们的任务也很重，需要找出适合种果树的山，然后分别把那些果树种在不同的地方，还要建作坊。

这次的行动，本身也是怕仓库太满，想把水果移出来，那么这些水果要么卖，要么做成易保存的罐头或果酱。

虽然是回了书房，承昭却是让黑一守在门口，不允许别人进入来打扰他和田淼淼，其实两人再次进入了空间。

这次进入空间，黑八其实已经差不多一天多没有见到主子了，当他看到主子和姑娘出现在后山的时候，他也是很奇怪，却并没有说什么。

承昭和田淼淼看了一下进度，树上的果子还没有全部摘下来，当然，他们也看到了，那些忙碌的身影中，穿插着一些脸上青青紫紫的人，两人相视一笑，也知道肯定是这些人不服，被黑八狠狠地收拾过了。

田淼淼好笑地看着那些人，觉得黑八真是太腹黑了，估计他是打人专打脸，虽然那些人脸上看着挺惨的，可手上的动作却是不慢。

承昭和田淼淼并没有过多地并注忙碌的死囚们，而是跟黑八示意了一下，两人回了屋了。

他们可不是专门来看这些人干活儿的，而是想着空间的时间充裕，他们要把移植水果的地方赶紧选出来。

田淼淼可是想趁着果树还没有挖好，要把选出来的地址进行实地勘察的，果树一旦种下，可能几年十几年都不动的，还要带动周边的经济，可不是件可以马虎的事情，还要提前安排好作坊，简直不要太忙呀。

承昭和田淼淼很快选择好了地方，也没跟黑八说一声，便出了空间。

承昭让黑一和白晓月进来，对他们说道：“黑一，准备四匹好马，我们明天起启，白晓月，去多准备些干粮备好。”

“是，主子。”

“是，少爷。”

黑一和白晓月领命便离开了。

等两人离开后，田淼淼忍不住问道：“干嘛要带上一百人的小队，你这是要做什么？”

承昭拉着田淼淼的手，一起坐好，才说道：“那些死囚，暂时让他们继续在空间里挖果树种果树吧，一旦果树移出空间，必定是需要以最快的速度种下去的，而这一百人能起到作用了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69107678"  chaptername="第二百七十三章  挖果树">加入书签</a>
</div>
