    连长老阁长老都没有反驳，其他人就更不用说了！

    洪昊母子的脸色虽然无比难看，心中不服，可也不敢再说什么！

    洪萱萱则是重重松了口气，掌心都沁出了汗水，可见心中的紧张，差一点点，陈六合可就自己把自己给玩死了！

    好在，这个家伙够聪明，每做一件事情的时候，必定是胸有成足有其原因！

    这件风波，就这样过去，陈六合不但没有惹人厌恶，反倒还让人心生敬佩与好感，这是在众人意料之外的！

    陈六合虽然没有披麻戴孝，甚至连个孝号也没有带，可做为洪萱萱未婚夫的身份，却也是有资格待在灵堂内的。

    这整个夜晚，他都陪着洪萱萱在这里守夜，由于灵堂内人多眼杂，陈六合跟洪萱萱全程也没有什么交流！

    夜半三更，寒风微凉，灵堂内所剩下的人也不多，长老阁长老因为上了年纪，熬不了夜，也都回去歇着了，只剩下洪昊、洪萱萱、陈六合还有包括周鸿在内的战门门主，以及一些洪门内的绝对高层核心人员。

    四大战门门主皆是到齐，周鸿、方阔、李志亮，还有一个陈六合未曾谋面过的祝鹏。

    灵堂外，陈六合乘着夜色，独自抽着香烟，一阵寒风袭来，吹打在脸颊上，让陈六合心中禁不住暗叹了一声，回头看了眼灯火通明的灵堂内。

    洪武天的死，倒是不能给陈六合带来多少情绪波动，伤感就更不必说了，充其量就是有些唏嘘而已！

    不过，洪武天死后所会带来的连锁效应，却是不得不让陈六合慎之又慎的好好思量！

    洪武天在世的时候，洪昊还算有人压制，不敢为所欲为，现在洪武天一走，洪昊就犹若一匹出笼的猛虎，脱缰的野马，恐怕很难有人能够压制他了！

    所以陈六合经常跟洪萱萱说，洪武天活着，对她有利无害！

    可是谁能想到，洪武天的命这么不硬呢？就这样撒手人寰！

    “乌云遮月，池南的天，怕是也要变咯，明天定是阴雨啊！”一道声音从陈六合的身后传来，周鸿跟洪萱萱两人走来。

    “呵呵，你们怎么也跟着出来了？”陈六合笑问了一句。

    “太闷了，出来透透气！”周鸿沉闷的摇了摇头，也兀自点了跟烟，站在陈六合身旁吞云吐雾了起来。

    “洪武天一死，眼下的局势肯定是稳不住的！洪昊不可能再小打小闹了。”陈六合轻描淡写的说了句。

    他歪头看了眼洪萱萱：“而且，你也拖不起了！洪门门主之位空缺出来，偌大洪门不可群龙无首，不然定将人心惶惶！选出新任门主，势在必行！”

    “而在这一点上，洪昊的优势太大了！即便他现在不打掉你，等他顺利上位之后，你还是没有生存空间，洪昊容不下你，就等于洪门容不下你！”陈六合低声说道。

    “你说的我都知道，可洪武天死亡已成事实，谁也无法扭转！”洪萱萱沉声说道，脸上看不出悲痛，有的只是冷漠。

    陈六合叹了口气，道：“洪武天死的可真不是时候啊！若再能撑个三两月，或许就不会是眼下这样了，起码能让你积累出一定的资本！”

    摇摇头，陈六合接着道：“虽然这段时间，你发展迅速，势头迅猛！可跟洪昊比起来，终归还是有所差距！他仍旧是洪门大势。”

    “接下来的局势，就很复杂了！没了门主这根定海神针，洪昊必将无法无天！”周鸿说道：“这对我们非常不利！我已经收到消息，洪昊的人已经在蠢蠢欲动！”

    “动作这么快吗？洪武天尸骨未寒，洪昊就按奈不住了？”陈六合凝声问道。

    洪萱萱冷笑一声，道：“这一天，他已经等很久了吧！洪昊做梦都想登上洪门大位！洪武天一死，对他来说有利无弊！没人可以阻挡在他的前方！”

    沉凝了一下，陈六合询问道：“周老爷子那边怎么说？”

    洪萱萱凝眉道：“我外公对眼下的局势，也感觉到很不乐观！就看洪昊会不会把事情做绝了！如果他要不顾一切的赶尽杀绝，我们的处境将会很难！”

    陈六合吐出几个烟圈，深深皱着眉头：“这个局势因为洪武天一个人的死亡而发生巨大改变，真是天公不作美啊！”

    “四大战门，现在你和洪昊各掌两门，长老阁是洪昊占据绝对的优势！至于洪门的其他势力分布，更不用多说，洪昊有着压倒性的上峰！”

    陈六合苦笑道：“我现在有些后悔了，这盘棋太难下，似乎当初就不应该跟你合作，现在好了，被你拖进了这潭泥沼当中，想脱身而出都不太可能！”

    洪萱萱冷笑道：“这是你自己的选择，可没人逼你！你不是自视甚高愿意富贵险中求的剑走偏锋吗？现在就是展现你能力的时候到了！”

    陈六合耸耸肩，说道：“现在的严峻程度，不是三言两语能够道得清的啊！摆在我们面前的只有两条路，要么战，要么死！奢望洪昊网开一面？那还不如去祈求菩萨保佑来的概率大些！”

    “而且，现在就算是打着分裂洪门的旗号去制衡洪昊，估计也要行不通了！”周鸿冷声说道：“一旦萱萱胆敢做出这样的事情，洪昊必定打着大义灭亲的旗号赶尽杀绝！”

    “没有门主压制的洪昊，无人可以制衡，很难抵挡！”周鸿说道。

    陈六合把烟头丢在地下，用脚尖碾灭，道：“生死存亡的一战就在眼前，不能被洪昊击垮，也不能眼睁睁的看着洪昊继任大位！只有开战！不是你死就是我亡！”

    陈六合看着洪萱萱说道：“让你的人都打起十二万分精神吧！至于是生是死，就真的要看你自己的运气和造化了！”

    洪萱萱沉凝的点了点头，显然，在洪武天噩耗传来的那一刻，她就已经做好了这样的准备！她本来就是为了复仇而活，真到了撕破脸皮的那一刻，她并不会觉得害怕！

    ……

