    “呼叫长腿呼叫长腿，检查通讯……”苏恩曦说。

    “怎么感觉你说话有气无力的？”酒德麻衣疑惑，“亲戚来了？”

    “昨天一下子锻炼得太狠了，跑完步之后又锻炼了胸背腿，我现在全身酸痛软弱无力……”苏恩曦欲哭无泪。

    “……薯片妞你真是混血种之耻。”酒德麻衣沉默一会之后说道。

    “我是军师，军师你懂么？我本来就不需要战斗！懒一点不喜欢锻炼难道不是很正常的事情么？”苏恩曦理直气壮地说。

    “那你昨天还让我一个战斗人员多动动脑子？”酒德麻衣勃然大怒，看来是依旧对昨天苏恩曦说她无脑的事情耿耿于怀。

    “咳咳……那也是为了你好嘛……”苏恩曦轻咳两声转移话题，“好了好了，检查一下其他设备……摄像头呢？”

    “也装好了，你那没看到吗？”酒德麻衣疑惑。

    “我这里是一片黑的啊？”苏恩曦皱眉，抬起手来检查了一遍数据和运行参数之类，“奇怪，是在正常运行的……你把摄像头拿起来看看？”

    “哦……看到了吗？”酒德麻衣把装在外衣胸口处的那个隐蔽式摄像头拉起来。

    “……麻衣。”沉默片刻之后苏恩曦的声音从耳麦里面传来。

    “怎么了？”酒德麻衣一愣。

    “我觉得让你多动动脑这件事我说得没有任何问题……因为你的状况已经很严重了，”苏恩曦盯着摄像画面上终于有了光亮之后浮现的那道弧形优美诱人坠落的深渊，一脸黑线，“你把摄像头装反了！还说我，你才是混血种之耻吧！”

    “啊？是吗？”酒德麻衣大惊。

    “该死，我知道你本钱足，但是不要在我面前秀啊混蛋！”苏恩曦下意识低头看了看自己胸口之后怒骂。

    “我不是故意的，谁让你这次送过来的装备是全新的还没有说明就让我自己组装！”酒德麻衣辩解，“而且这东西正反面是完全一样的两个小孔！”

    “谁知道你能够把这东西也装反啊！”苏恩曦扶额，忽然觉得任务难度上升了不止一个档次。

    ……

    小插曲过后，在苏恩曦的强制要求之下，酒德麻衣又将所有仪器全部检测了一遍，然后才开始行动。

    “没有人。”酒德麻衣用热成像仪扫描了一遍屋内，然后又掏出一个仪器扫描了下，“没有异常信号。”

    “监控显示墨秋染还在学校，和他那个同桌不知道在说什么，”苏恩曦说，“唐紫一个小时之前进入了理发店还没有出来……可以行动。”

    “呼……”酒德麻衣深呼吸一口气，眼睛一闭一睁之间，瞳孔已然转为燃烧的黄金瞳！

    随后，她整个人的身子都变得虚幻了起来，直到最后更是彻底消失，原地只留下一抹淡淡的，残墨般的痕迹。

    这一丝动起来便几乎肉眼不可见的氤氲黑雾飘动着，悄无声息，从楼道的窗户飘了出去，沿途全是紧贴着深色的墙皮，于是更加难以被发现，顶多只是听到沿途的一些栏杆发出轻微的声响，但正常人一般也只会将之当成风吹的。

    很快这一缕残墨般的黑雾便游动到了墨秋染房子打开的厕所窗户边上，直接飘了进去。

    “哇，居然没有想象中的臭味，这个人很注重个人卫生。”黑雾散去，一阵光线扭曲过后，酒德麻衣便出现在厕所里面，小声地说。

    “注重卫生无异味……”苏恩曦将这条信息记下来，一边说，“出去看看，记住所有东西能不碰就不碰，我让你动你再动，动了之后要恢复原位。”

    “好。”酒德麻衣轻声回答，走出厕所来到客厅，转了几圈让苏恩曦那边的监控画面可以看到所有的细节。

    “没什么东西……直接去房间吧。”苏恩曦皱起眉头，通过一些物品摆放的细节她可以推断出一些有用的信息，可也就是关于墨秋染的日常习惯和一些性格方面的，非要说什么有决定性意义的东西却并没有找到。

    酒德麻衣小心翼翼地走进房间，一路上甚至注意着不踩到任何一根掉在地上的头发，也幸亏墨秋染的屋子还算是干净，不然酒德麻衣的行动可没有这么简单，说不定得靠专业器材吊在天花板上行动。

    “居然没有纸巾团！不可思议！”酒德麻衣小声惊叹。

    “你之前见过很多？”苏恩曦问。

    “没有，我只是听说，而且这家伙还是一个人住，这都没有！”酒德麻衣说。

    “看来我们这次的目标心怀大志啊……”苏恩曦若有所思地点着头，在电脑上飞速记着一些东西，而后说，“那桌子上是不是有一沓A4纸？”

    “对，”酒德麻衣来到墨秋染的桌子前，“要拿起来看看么？背面有黑色的印子，应该是画着什么东西。”

    “拿最上面的那张看一下，注意位置。”苏恩曦说。

    于是酒德麻衣用戴上手套的手小心翼翼地拿起一张来，展现在摄像头面前。

    “这家伙的画技还不错！”酒德麻衣赞叹。

    “不对……这不对啊。”苏恩曦喃喃道。

    “哪里不对？”酒德麻衣一愣。

    “他的资料里面没有任何关于绘画素描的学习记录，也没有任何参加比赛的记录……在这方面他应该是一片空白从来没有接触过的才对。”苏恩曦说。

    “就不能是个人爱好吗？”酒德麻衣提出质疑。

    “如果是个人爱好的话，为什么会隐藏得这么深？”苏恩曦皱着眉将那张手持一把弓搭箭欲射，衣着清凉，身披斗篷头戴兜帽的美女素描图搜索了一下，“没有结果……这是他原创的人物？”

    “这家伙的理想难道是个漫画家？”酒德麻衣沉思，“还是纯自学成才？”

    “你说的也有可能，但我总觉得不太对……”苏恩曦说，“所有的画都看一遍吧，记住摆放顺序不要出错。”

    “知道啦知道啦……”酒德麻衣应声，动作轻缓地将每一张画反过来看，确保摄像头纳入然后放到一边，苏恩曦那边也开始搜索对比这些素描有没有符合的形象。

    与其同时——

    约莫五六公里外的一栋高楼顶上，一只冰晶巨鹰站立在楼顶边缘，深邃冰蓝色的瞳孔盯着这边，微微歪了歪头。

