    总有刁民想害朕！

    这是后土祖巫心底最真实的写照。

    她太难了！

    种种传说里，身为洪荒有数的大神通者，她头顶上多出一个来历不明的上司——黄帝，这也就算了。

    还有太乙、地藏，一个代表玄门，一个代表佛门，将爪子伸进了她后土的自留地——轮回！

    怎一个惨字了得？

    “真的，我现在非常非常的理智和冷静。”

    后土有一下没一下拍着玄冥的手，对上她担忧的眼神，安抚道，“绝不会因小失大，因个人有可能的恩怨而去进行清算。”

    “毕竟……”她脸上闪过嘲讽色彩，曾经在其他祖巫——如帝江面前表现出来的那恨不得立刻将黄帝给搜出来的焦躁急切丝毫不见，“谁敢保证，这些信息就是真的？”

    “真的也就算了。”

    “如果是哪些见不得光的大罗在暗中造谣的呢？是在离间人族和巫族的呢？”

    后土眸光深邃，嘴角噙着一丝冷笑，“这太有可能了！”

    “造谣吗？”玄冥若有所思，“的确……这个时代，流传的未来信息太多了，真假难辨。”

    “三清内讧，兄弟情意全无。”

    “女娲狠心绝情，伏羲专吃软饭。”

    “关于鸿钧，说法亦是百八十种，从阴谋化身，到无情天道，不一而足。”

    ……

    玄冥沉吟着，列数着各种各样的八卦新闻，小道消息。

    大罗一证永证，一存永存，一道先天不灭灵光，照耀时间长河古今未来……它们有太多太多的手段获取未来的信息了。

    当然，这些信息的真实与否很值得商榷。

    如果只有一尊大罗，那信息必然是真的。

    可当有两尊甚至是更多，彼此之间的博弈，权限狗、管理员的权柄，篡改历史倒果为因，各种各样刷新过去都是小事，何况是散播谣言？

    真真假假，难辨虚实。

    “是啊……真假难辨呐！”后土冷笑不停，“这种才是最可怕的……你不能当没有，但是当事实去防备的话……真假颠倒，很容易就被分散了注意力，被人牵着鼻子走而不自知。”

    “一些心怀不轨的家伙，就潜伏在其中，想要让我去冲锋陷阵……但，殊不知，我已然看穿其中诡谲。”

    “这些日子以来，我看似焦躁冲动，实际上心底可一直清醒，只不过是配合着他们在演戏罢了，顺带暗中确认一些虚实。”

    这尊祖巫目光雪亮，“镇之以静，坐看风起云涌……果然，许多蛛丝马迹已被我洞察！”

    后土语气间彰显着自己的胸有成竹，那胜券在握的模样，让玄冥好奇，“后土姐姐，你发现了什么？”

    “五方天帝的存在，应该是确凿无误。虽然还不清楚，与我等祖巫是不是绝对的敌对。”后土捏了捏玄冥的小手，“这还要感谢某人……他上蹿下跳的表演，乍一开始是让我吃了一个闷亏，但我也因此明悟了很多……呵，大伏羲氏联盟！”

    “所以，确证了五帝事实，姐姐你才重拳出击，推出炎黄联盟，要引出炎黄二帝？”玄冥道。

    “是，也不是。”后土淡笑，“你敢相信吗？这打出炎黄招牌的计策，还是青帝伏羲告诉我的……辛苦了这位，一点一点的布局，各种各样在我面前忽悠表演，甚至送上真切有用的计策，看起来是要帮我解决黄帝存在带来的困扰。”

    “但殊不知，本座近些年来搜集各个时空的阴谋骗术著作典籍，努力提升自己，已经在这方面实现质变飞跃，超出了他的想象！”

    “所以，我怀疑青帝伏羲和黄帝轩辕彼此暗中结盟，却又做出毫无相关模样欲瞒天过海，还在我面前装出为我考虑、故献上真实有用的计策……可他绝不会想到，这一切都已经被我给看穿了！”

    青帝、黄帝结盟！

    这绝对是石破天惊的信息！

    但在后土口中讲出时，她是那么的平静。

    “大伏羲氏联盟的诞生到消亡，这就是一枚弃子而已……之后还想要有什么舜联盟、颛顼联盟，看起来是不甘心所谓的男巫女巫之争失败，其实全是幌子。”

    “那幕后的人，只是想要逼迫我主动出击……然后在这关键的时候，献上良策，让我竖起黄帝的招牌。”后土似笑非笑，讥讽的情绪显露出来，“甚至还很贴心的建议，找那么一两个在掌控中的彻底清白棋子，争夺黄帝位！”

    “谁跳，谁有嫌疑，揪出来；若没有人跳，就把假的炼做真……凭借我的后手掌控，这一把稳赢。”

    “很好的计策。”玄冥慎重思索后评价。

    这等仗着堂皇大势，生生闷杀暗中存在计谋，看上去是那么的完美。

    至少，她没找到什么破绽。

    “是啊，是很好的计策。”后土长叹一声，“但我开启了最大的防人之心，琢磨着这里面不会有好事，将为我出谋划策的家伙从最坏心眼开始联想……于是，我找到了一个灯下黑的地方。”

    “如果……我推出来角逐黄帝的那枚棋子，就是真黄帝呢？”

    “我岂不是成了笑话？”后土叹息，“心态会要爆炸的！”

    “还有人能在你面前瞒天过海吗？”玄冥迟疑，“你在真灵之道上的造诣举世无双，就算是太易大罗也休想在你眼前隐瞒。”

    “是这样没错。”后土颔首，露出一个古怪笑容，“可若是，真正的黄帝不是哪位大神通者来转世扮演的呢？”

    “就是真正的清清白白，从彻底的白身崛起，靠着自己走到那样的成就呢？”

    “他本身就没有丝毫大能的后手在真灵深处，在最平凡中杀出一条路！”

    “这不可能！”玄冥断然道，“那样的人物……太不可思议了！”

    “没有什么是绝对不可能的。”后土脸色平静下来，“如果真有这样的人物，没有外在助力，孤身一人崛起，到最后刻写最深印记于人族之中，压服一尊又一尊大神通者，为精神源流祖脉……面对这种人，我真有可能走眼。”

    “那炎黄联盟……还是不要建了吧？”玄冥迟疑的建议着。

    “建！”后土哂笑，“为什么不建？”

    “我不止要建！更要大建特建……在前期帮这位黄帝道友一把！”

    “哈？”玄冥茫然。

    “这么强大的一个外援，为什么要放过？”后土摆摆手，“我计算了一下现在巫妖两方阵营明面上的牌面，发现我们还是吃了点小亏的。”

    “如此一来，就必须加强融资了，吸引一下游离隐藏在外的棋手了——即使他包藏祸心。”

    “不过，包藏祸心归包藏祸心……但，谁让他们图谋甚大呢？”后土露出一个狡黠的笑容，“图谋甚大的团伙，一次次的诱骗我后土，瞒天过海、偷梁换柱……一种种计策使得不亦乐乎，这是有理想，想骗我将血本都亏出去的一帮惊天大骗子啊！”

    “骗术一道，有大骗和小骗之分，且根据应对的目标对象难缠程度，还有更细致的手段……”后土哼哼着，“毫无疑问，我是最难骗的、需要下大本钱来对付的那种……”

    “想骗我这种人，他们一定要砸入成本的……不然怎么能取信于目前‘毫不知情’的我？”

    “尤其是，他们最后想骗的我全身家当都没了，跑到我的头上作威作福……这里面要下的本钱就更大了！”后土把声音压低，跟玄冥窃窃私语，“我就等着呢！”

    “等着他们砸本钱进来，到最后釜底抽薪、过河拆桥！”

    玄冥顿时睁大了双眼，用一种莫名且钦佩的眼神看着后土。

    而后，她转动脑筋，帮后土查漏补缺。

    “那，万一要是翻船了呢？”玄冥嘀咕道，“我怀疑祖巫之中，可能有黄帝的人手潜藏！”

    “没事！”后土嘿嘿笑着，“我虽然会放纵黄帝，混到我的身边，在炎黄联盟之中上下其手……但我不会挑选出谁去争夺黄帝位的！”

    “我就把那个位置吊着，一直吊着，明面上用战功服人的口号驱使潜藏的那人出力，出死力！”

    “我们如今的情况，便如同是一个王朝，面对外敌入侵，屈居下风……我们祖巫是帝王，而黄帝是非常有能力的大将军。”

    “外敌入侵，不得不倚仗这将军……但是呢，这大将军有不轨图谋……战胜外敌之时，便是谋朝篡位之日！”

    “面对这样的人，我们该怎么做？”

    “一般的帝王诏书，大义名分，对这种心狠手辣之辈，估计是一点用都没有……可我们又需要他的智慧。”

    “所以，取其智，虚其职，一点点架空侵蚀，才是正道！”后土猛的一挥手，“让黄帝成也炎黄、败也炎黄！”

    “所以，我才要组建炎黄联盟、并且召集人手，编纂炎黄思想，直接掌握最终解释权，为黄帝未来的上位设下一个看起来简单、实质上几乎永远不可能的坎！”

    “那要求真正德行无亏、真正至圣至贤、绝对不贪慕名利、绝对的舍己为人族……这么多门槛，他还怎么上位？”

    “推翻我们祖巫？”

    “不可能了！”

