    胖子换完手术服出来，莫洪刚离开，只有王子阳和白九站在外面，他问王子阳：“哥们，现在开始手术了么？”

    王子阳看看时间道：“还有五分钟，先去抽根烟，接着消完毒直接进手术室。”

    “手术要几个小时？”

    “保守估计十五个小时。”

    “我靠，那么久，那得多抽几根，走走走。”

    三个人来到后楼梯，王子阳和胖子各点燃一根烟抽着，白九没有抽，只是站在一旁。

    王子阳对他道：“白九，手术做完都要第二天，你自己找点事做做，就当放假。”

    白九苦笑道：“不行，我得尽量在外面，要是发生什么意外，能第一时间帮忙。”

    “能出什么意外？手术不成功？”

    “有可能吗？”

    “不知道。”王子阳不敢把话说那么死，毕竟意外无处不在，不过也真不希望白九那么辛苦，“我觉得没那么悲剧，你出去走走吧！”

    “我没地方去，更不想去。”

    真是个闷瓜，王子阳摇摇头：“随便你了。”

    猛猛抽了两根烟，时间到了，王子阳带着胖子去消毒室，刚打算把口袋里的东西拿出来放进柜子里，忽然手机嘟嘟两声收到短信。虽然时间紧急，麻醉师都已经给连体婴注射好了麻醉药，但王子阳还是抽空看了一眼短信。结果不可犹可，一看吓的一张脸灰土色。

    短信内容不到三十个字，但真的很震撼：王子阳，雇杀手杀你，下毒毒害你的人是周梧桐，证据资料正在做，最迟明天你会收到，望权衡处置。

    王子阳反复看了两遍短信，确定自己没看错，赶紧照着号码拨打过去，竟然关了机。

    这谁？说的真话假话？

    坦白说，王子阳认为是真话，毕竟自己假设的凶手张大山、沈万雄最终都证实不可能，而又和白九无关，那么凶手只剩眼红自己的人。周梧桐就一直很眼红自己，在六门县当时还对自己说过些威胁话，原本以为只是嘴上说说的气话，他妈的，竟然真敢下黑手。

    见王子阳拿着手机发呆，胖子凑过去道：“没时间了，在干嘛呢？”

    王子阳把手机放到胖子眼皮底下，胖子一看也是大惊失色：“我靠，不会吧？是他？”

    王子阳点头道：“我刚刚想了想，估计真是。”

    “谁发给你的？”

    “可能是一直在背后帮我的人，欧阳斌的老板，不过打过去却关机。”

    “完了，周梧桐已经上了手术台，我们这不是与狼共舞了？他真有害你的心，这要死翘翘。”

    胖子说的正是王子阳的担心所在，他找胖子来就为了提防周梧桐，目前的情况看来防不住，白三奇这边出事指不定都是周梧桐下的手，他手段如此黑，能防住他吗？

    越想王子阳就越心惊胆颤，他对胖子道：“你现在马上进手术室，贴着周梧桐不要让他靠近连体婴，我去找莫院长。”

    胖子应下来道：“快去快回。”

    王子阳拿着手机就往外面走，刚出消毒室就看见菲尔先生和琳达，以及翻译官、保镖。

    见王子阳出来，菲尔先生迎上去用英语说了几句话，翻译官立刻翻译道：“王先生，菲尔先生问你是不是手术遇到麻烦？你脸色不是十分好。”

    确实遇到麻烦，但王子阳能说这些吗？这个阶段不适合：“没事，我去找院长，你告诉菲尔先生，请他放心。”

    话毕王子阳就走了，走到消防梯后面给莫洪刚打电话。

    莫洪刚正在赶过来手术室门外见菲尔先生，接到王子阳的电话直接去后楼梯。看过了短信，再经王子阳那么一说，他脸色一阵发黑：“不会吧？老周会做这样的事？”

    王子阳道：“我也不想相信，但我想了想这期间的经历，这事靠谱。”

    “这谁给你发的短信？”

    “欧阳斌的老板，是谁我不知道，你应该知道。”

    “我也不知道。”莫洪刚拿过王子阳的手机反复又看了几眼，落在王子阳身上的目光突然变的很怪，语调更怪，“子阳你老实告诉我，是不是真的特别恶心和老周一起做手术？”

    王子阳明白莫洪刚的意思，顿时火冒三丈：“你是说我因为恶心和他一起做手术，所以伪造了这条短信吗？”

    “我就问问，你不要那么激动。”

    “靠，你把我想成什么人了？我能不激动？你也不想想手术涉及性命，而且是两条性命，现在麻醉都打了，一大帮人在等，我要是因为自己的原因想换人我都早点吧？”

    莫洪刚知道自己说错话了，说了一句对不起后又道：“现在怎么办？你找我是想问我意见还是让我想办法解决？”

    这方面王子阳也没想好，或者说这是个死局，压根无法安全解开：“我不知道，就目前说，手术真的需要周梧桐，没有他辅助，我一个人弄不了那么久，手术铁定失败。用他则如果他想害我，在需要他操刀的过程中下黑手，比如把手术刀或者针留在连体婴体内，甚至棉花，又或者倒点什么药水，再不就是缝错血管，神经等等，很容易。”

    莫洪刚狂抓脑袋：“留也不是，不留也不是，要不我找他谈谈？”

    “你找他谈谈更惨，绝对不行。”

    “那你说，你怎么说我就怎么做。”莫洪刚实在没了主意，整个人很惊慌，无法想象如果周梧桐真在这个手术里动手脚，会得到怎样的后果，那不只是单纯害王子阳一个人，还会害医院，这个责任莫洪刚承担不起，更不想承担。

    王子阳思索了几秒道：“白三奇老婆那边什么情况？”

    “在抢救，我刚从那边过来。”

    “有初步判断没有？”

    “能抢救过来，但伤了脊椎，有可能瘫痪。”莫洪刚叹了一口气，突然眼神射出一种带着恐惧的光芒，“这事莫不会不是巧合吧？”

    原本王子阳不打算说，既然莫洪刚自己想到了，他只能点头：“我认为不是。”

    “周梧桐有那么残暴？”

    “有些事我还没向你说，他威胁过我，六门县做的那个手术让我对媒体说是他指点我做，他要这份功劳，给我五十万买，我没答应。”

    有这样的事？如此说来他们之间仇恨不浅了？莫洪刚可很了解周梧桐，心眼小脾气大好面子，得罪了他他肯定找机会报复：“子阳，你该早点告诉我这些事。”

    “我不好说，而且你不一定相信，我说个屁？”王子阳骂了一句脏话，“现在只剩一个办法，你去找个除了他们两位专家之外刀工做好的外科医生，我做手术时放声音让他听见，让他在玻璃后面了解全程，并做好准备。同时，白三奇那边时刻留意，一旦他老婆的情况稳定下来，他适合做手术了让他立刻来代替周梧桐，否则就让这个刀工最好的外科医生补上。”

    “照手术流程头三个小时你操刀，负责割离和开胸，周梧桐装人造心脏，在此之前他不能碰连体婴是不是？”

    “对，我找胖子进去，当时的想法就是防住他，不让他好像在六门县那样影响我，现在这样的情况恐怕是防不住。”

    “看来真的只能找人代替。”事已至此，虽然莫洪刚知道找人代替的风险也是很大，但总比什么都不做听天由命好吧？“不过我也不知道谁刀工好，你看找陈义行不行？”

    “他？”王子阳思索了几秒，觉得还是不要比较好，陈义一样不是什么好鸟，必须找个和周梧桐没关系的才最安全，“换一个，你自己想，经验什么的不重要，级别更不重要，主要是刀工一定要好。找到了这样的人，看三小时病历资料和现场感觉没问题了就悄悄放我的保镖进来把周梧桐抓出去，先关起来什么都不要做，等我完成手术。”

    “我怎么感觉不靠谱？如果周梧桐不是等自己操刀时才做手脚，而是刚开始就做手脚，留他在里面就是等死。”

    “我倒想现在赶他出去，找不到代替的人怎么办？只能小心注意的用，做多手准备吧，最好不用。”

    “好吧，分头行事。”莫洪刚先往楼梯下面跑，去物识适合的医生，王子阳则进了消防门。

    消完毒回到手术室外面，王子阳又被菲尔先生拦住，通过翻译官问了他几句话，王子阳说手术紧急，没回答就走进手术室，上手术台。

    看看时间，躺在手术台上的连体婴已经被打了麻醉十分钟，因此站在边上圣玛丽医院的几个医生早已经急的满头大汗。胖子和洪放也一样着急，护士自不用说，虽然都戴着口罩，但从眼神里能看出来很忐忑。只有周梧桐一个人的眼神不一样，他只是有几分疑惑，不知道刚刚王子阳是干嘛去了，他才不关心这台手术的成与败。

    没有说一句废话，王子阳抓起手术刀，对胖子使了一个眼色，深呼吸一口气，调整好自己的状态，开始手术……

