
　　上得楼来，宋华桂发现眼前的这十几平米左右的空间，还只是楼梯、电梯与二楼衔接的公用部分。

　　她立刻意识到，若真要进入餐厅，恐怕还得拐一个弯才行。

　　大概率是要通过前庭那浮雕墙后面的部分。

　　这是建筑格局使然，稍有方向感的人，只要一看到前庭格局就可以联想到这点。

　　不过即使如此，宋华桂也得承认，二楼之上这只能算是通道性质空间部分，一样别具匠心。

　　因为除了“鸿运当头”、“吉星高照”的两处噱头之外，这里墙面和地面都不简单。

　　楼上电梯正对面的墙面与楼梯处的清代帝王画像呼应，悬挂的是明代十六位皇帝的画像。

　　如果有心，甚至能够察觉到。

　　从最初踏上楼梯的光绪皇帝画像开始，一直到楼梯口的顺治皇帝画像为中继，然后再衔接到的二楼墙壁上悬挂的崇祯皇帝画像。

　　这样的展示方式，竟然是在潜移默化里利用朝代帝号的顺序来作为对客人的引领。

　　怎么回事啊？

　　原来米晓冉悄无声息的进了屋儿，来找宁卫民了。

　　找还不算，更令人难以想象的是，米晓冉居然直接就凑到宁卫民耳边上说起话来了。

　　弄得一桌人，谁都带着戏谑的眼神望着宁卫民。

　　大家无不误会米晓冉是宁卫民女朋友，看见他刚才大口喝酒不乐意了呢。

　　可谁又知道，这同样也把宁卫民吓了一跳啊。

　　不为别的，这举动太近乎点儿了。

　　宁卫民是怕院儿里的熟人看见了，回头说不清。

　　万一被米师傅和米婶儿看见，那更得要了亲命了。

　　不过话虽如此，可一听了米晓冉说的话，连宁卫民自己也不得不承认，米晓冉此举还是有必要的。

　　因为他的新业务惹出了麻烦，还真的不好让别人知道。

　　就刚才，居然有个男拿着一份儿《现代青年》的杂志，按着上面广告登的地址找到扇儿胡同2号院来了。

　　还好见院里人来人往，还贴着喜字儿，这位没敢冒失进院。

　　只待在院儿外头，跟往来的人打听，院里是不是住着个叫宁卫民的。

　　更巧的是，米晓冉刚才去上厕所了。

　　回来的时候，她正碰上这位跟3号院的人提宁卫民的名字，也就把事儿给揽过来了。

　　这位还真实在，米晓冉一问，他就一五一十把自己来意说了。

　　声称他养了五年神仙鱼了，就没听说过有人能人工孵化神仙鱼的。

　　看了广告虽然很动心，可不知真假，很想和宁卫民当面交流一下。

　　如果技术属实，他才愿意付钱……

　　嘿，瞧这事儿闹得，居然来了一位实地考察的，有多悬还用说吗？

　　也就是米晓冉碰上了，真要是换个人接待的，那后果简直不可想象。

　　就凭今儿这特殊情况，2号院儿里这么多人，一旦宣扬出去。

　　宁卫民用养鱼技术在杂志上卖钱的事儿，恐怕不到下午就能传遍整个扇儿胡同了。

　　不用说，宁卫民如今还能坐得住吗？

　　他完全按捺不住地带着惶恐站了起来。

　　连“谢谢”都顾不上说了，就急切地问米晓冉人在哪儿呢。

　　可米晓冉一个字也没说，只是自顾自走到门口，然后冲宁卫民招了招手，让他跟上来。

　　好嘛，那张俏脸上带着几分得意又有点狡黠的神情。

　　一瞬间，竟让宁卫民想起了京剧《西厢记》里冲张生招手的小红娘。

　　甚至就戏里那段西皮流水，也作为BGM同时浮现于他的脑海。

　　“叫张生隐藏在棋盘之下，我步步行来你步步爬。”

　　“放大胆忍气吞声休害怕，跟随我小红娘你就能见到她。”

　　“可算得是一段风流佳话，听号令且莫要惊动了她。”

　　只是很可惜，实事求是的说，他宁卫民比起张生来，差得可不是一丢丢。

　　因为等着他的，可不是崔莺莺，而是个老爷们的琐碎盘问。

　　应付不好就得砸锅。

　　应付好了，也就能落下五块钱。

　　而这事儿也让他断然下了一个决定，地址必须换，越快越好。

　　…………

　　上菜越是接近尾声，2号院里酒席上的吃喝之风越显热烈。

　　只是这个时候，女人和孩子的战斗力几乎都要被淘汰掉了。

　　男人才是最后压阵的绝对主力。

　　这不光是因为男人的肚量大，也因为老少爷们都开始喝酒了。

　　甚至由于菜好，宴席上能喝酒的人基本都是痛饮啊。

　　不少人会划拳，席间便处处开始了“哥儿俩好啊”、“四喜财呀”的吆喝。

　　反过来越是如此，女人和孩子越在席面上坐不住。

　　因为不光是她们不耐烦吵闹，也别忘了，喝可是和抽不分家的。

　　屋里烟雾缭绕，酒气熏天，女人孩子又挨呛又挨熏，那谁愿意待着啊？

　　像罗大婶儿和自己的大儿媳妇苗玉娟，就一起跟边大妈请辞。

　　说要回家去照顾自家的第三代，好把罗广盛再换过来喝酒。

　　婆媳俩这一出门，俩人边走，嘴里还各自念叨呢。

　　苗玉娟心里惦记的是丈夫和儿子。

　　一会儿说院儿里这么闹，孩子睡觉不知道吵着没有。

　　一会儿又说丈夫今儿实在是亏了，没吃几口菜，就回家替她看孩子去了。

　　看今儿吃相都不善，等再回来未必能吃饱了。

　　罗大婶儿则宽慰儿媳妇。

　　说闹都是里头闹，这么小的孩子睡觉也沉，没事儿。

　　罗广盛也好办，一会儿让他去女桌儿上吃去，那桌上还有点菜。

　　再怎么样，喜字儿馒头至少管够，肯定饿不着他，正好也能少喝点酒。

　　跟着罗大婶儿又说，她今儿一直看新娘子腰身，那李秀芝也算得上多子多福的相。

　　想来边家老两口想抱孙子的愿望，实现不难……

　　小院因为刚举行了婚礼，热闹过的痕迹还是很明显的。

　　一堆用过的茶杯茶壶茶碗，还有两大筐厨余垃圾，煤灰渣滓，就都摆在罗家小厨房的房檐下。

　　这是暂时性的，也是没有办法的事儿。

　　但即便清楚这一点，罗大婶儿和苗玉娟她们走到家门口，看到这副场面都不禁各自叹了口气。

　　不为别的，味儿大啊，招苍蝇。

　　何况真弄走了，也会是一地狼藉，事后还有的去归置呢。

　　可就在俩人站在小厨房门口，面对面苦笑之际。

　　哪知随后大乐子就跟着来了。

　　有时候事情就是非常地巧，婆媳俩完全没有想到。天籁小说网

　　突然之间，她们家的小厨房居然“扑棱”一下打开了。

　　一个姑娘率先打头，几乎是慌不择路从屋里跑出来的。

　　似乎屋里有什么吓人的东西，让她急着摆脱。

　　嘴里还一个劲叫着，“不要不要，我不要，你干嘛呀……”

　　但更让人没想到的是，随后一个男的居然也跟着一猛子蹿出来了。

　　态度同样是急切的，脚步同样是匆忙的，嘴里同样也喊。

　　“哎哎，你别走啊，这就没劲了啊。我真是诚心诚意……”

　　就这个景儿，当时就把罗大婶儿和苗玉娟吓了一跳啊。

　　苗玉娟情不自禁的“哎哟”了一声。

　　罗大婶儿甚至还抽抽了一下，惊得捂住了胸口。

　　最绝的是，当跑出来里的这一男一女依次抬起头来，和罗家婆媳俩面对面的一瞬间。

　　目瞪口呆的立刻就变成这两位了。

　　因为他们可不是别人，一个是米晓冉，另一个是宁卫民。

　　毋庸置疑，这种碰面方式，气氛是相当尴尬啊。

　　米晓冉情不自禁咬着手指头，宁卫民则干笑着碾动着衣角，他们俩都不知说什么好了。

　　反倒是罗大婶儿和苗玉娟，看着他们俩，从内心涌出一种很滑稽的感觉。

　　苗玉娟先从惊慌里缓过来了，那不用说，直接就是打趣儿。

　　“晓冉，卫民，你们俩这闹什么呢？怎么跑那里面去了？”

　　得，这话让米晓冉更抬不起头来了，只能低了头去瞅自己脚尖。

　　“这个……”

　　咽咽唾沫，宁卫民倒是尴尬地解释了一下。

　　“……我们……我们俩商量点儿事……嫂子，我们说的是正事儿啊，您跟大婶儿可别误会……”

　　可这几句简直是欲盖弥彰，随后被苗玉娟轻而易举的一句就给噎住了。

　　“哟，这话就更奇怪了。有什么‘诚心诚意’的正事儿，还不能跟外头说啊？那里面可有耗子，瞧瞧，给我们晓冉吓着了吧……”

　　好嘛，这话里有话的，宁卫民还凑合能扛得住，米晓冉可真不行了。

　　她还从未这么臊得慌，红了脸，低头就是夺路而逃。

　　但这下，也让罗大婶儿绷不住劲儿乐了。

　　老太太也纯属成心，冲着米晓冉的背影就喊。

　　“哎呀，你这丫头跑什么啊。放心，大婶儿什么都没看见。就见着有那么两只小家雀，在树上叫了两声，飞了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第五百零三章 钱不够，工艺凑免费阅读。https://xs.23sk.com 