    半年后。

    萧羽精神抖擞的出关了。

    修仙境界：元婴一层。

    功德境界：元婴一层。

    精神境界：分神二层。

    神器空间，40倍速。

    “哎，可惜精神力丹药被磕完了。”

    元婴期最强的能力就是元神出窍。

    以灵体遨游世界。

    爽得很。

    特别是偷听秘密之类的，说白了跟个鬼似的。

    而且灵魂体可以无视一切的‘实体触碰’，等于就是完全免疫物理伤害。

    ——什么爆炸啊，核弹啊，原子弹啊。

    来吧，一切现代化兵器，你随意。

    萧羽已经是全方位的无敌了。

    而且就算肉体被毁也无所谓，灵体随时凝聚肉身，重新复活。

    或者灵体被毁，也不打紧，肉身还在，给自己喂一颗还魂丹，立马原地复活。

    要是再倒霉一点，灵体肉身同时遇到强敌，同时被灭。

    依旧不打紧，只要能有一缕残魂逃到修仙界，找到封雪，依旧是原地复活。

    从今以后，随便去哪里，多危险都不怕了，随便浪啊！

    去宇宙、太空、异世界浪，他都不在乎了！

    元婴境，就是这么狂！

    当然，要是能提升到分神境，制造出分身，那就能更浪了。

    一个自己在现世，另一个自己在修仙界。

    啧啧。

    别说别人了，就算是萧羽自己自杀，他觉得都会很难。

    此外。

    天机宝典，也再次得到了巨大的提升。

    他理所当然的获得了新的能力。

    真实幻象。

    这个能力，非常强悍。

    可以让当事人亲身体验‘过去和未来’，被自己困住。

    用来害人，是个堪称无敌的能力，无声无息让人陷入幻觉。

    用来算命或者平时的时候，也是非常有用的。

    打个比方吧，比如某个人不相信未来，就给他施展这个能力。

    让他体验‘黄粱一梦’，或者‘预知梦’。

    亲身经历未来发生的事情。

    当现实再次发生同样的事情，他就不会再怀疑了。

    也可以主动去避免梦中的错误，趋吉避凶。

    亲身体验，存有记忆。

    这不比萧羽口述，来的更厉害更直接？

    除了未来。

    还有过去。

    比如谁失忆了，能帮助回忆。

    比如哪个人有心结，能再次身临其境去挽回曾经的错误，去解开心结。

    萧羽对这个能力，简直满意的不得了。

    ——除此之外。

    萧羽越来越怀疑，当时那个疯子，该不会真是自己的情人，也不是来害自己的，其实是来帮他的？

    除了送神器之外。

    封了他直播间，却也让他没了后顾之忧，能一心修炼。

    无论从哪方面想，萧羽总感觉，自己好像做错了。

    可那人对自己的恨意……不像是假的……

    算了，事情已经发生了，那疯子也魂飞魄散了，不管有什么秘密，都结束了。

    ……

    “阿羽。”

    “老公。”

    萧羽的沉思，被柳珊和赵颜打断了。

    两个老婆也焕然一新。

    现在的她们，已经变成了真正的不食人间烟火的女神。

    她们的身材可以调整成自己最满意的模样。

    她们的皮肤晶莹雪白，素颜却能比任何化妆品还要精致。

    她们的五官也能自己进行微调整，比最厉害的整容手术还要牛逼。

    自然，完美。

    如果说萧羽一直都在努力的闭关苦修。

    她俩可好，一开始在修炼，后来干脆全在那琢磨怎么让自己更美了。

    花的时间比修炼的时间还多的多。

    如果以分数来直观的形容。

    本来她俩颜值能到90分，化妆后可以达到95分。

    现在可好，直接素颜100分满分了。

    女为悦己者容，这话真是一点也不假。

    萧羽搂住了她们。

    “两位仙女，站在你们身边，我都有些自惭形秽了。”

    柳珊翻了个白眼：“讨厌，那你对我们干那事的时候，怎么不见你自卑？”

    赵颜捂嘴附和：“就是，弄我们的时候可狠了。”

    “嘿，你俩现在也能面不改色的说这种事情了是吧？”

    “那当然，在一起那么久了，什么姿势都弄过了，早就羞不起来了。”

    “这就叫老夫老妻了！”

    萧羽自认投降：“别说这了，终于结束了长久的闭关，我已经迫不及待的想要出去见见阳光，好好玩一玩了，你俩决定吧，咱们去哪里玩？”

    两人对视，喜笑颜开。

    “我们现在已经很厉害了，阿羽，我们想去非洲丛林！”

    “去那干嘛啊？当野人？有毒吧？”

    “咱们想去体验‘现实版的真人生存’呀！好不容易变强了，不去寻刺激作个死，对不起我们辛辛苦苦的闭关修仙这么多年吧？”

    “算了，随便吧，想去就去，这世界对我来说，已经没有什么地方是危险的了。就算你们想去深海一万米旅游，那也照样能去。”

    “咦？好主意！那下次就去找鲨鱼玩！”

    “……”

    萧羽一脸无语。

    看来闭关二十年，把她俩也关疯了。

    虽然没有性情大变，但无论是外表，性格，还是开放程度，都跟以前不能比了。

    唯独不变的，可能就是她们的一颗深爱且无怨无悔的心。

    能找到这两个好老婆，萧羽特别的满足。

    萧羽祭出了飞剑。

    “上来吧，去非洲旅游咯！刚好试验一下，我现在的能力，以及这把3.0版本的真影剑，究竟能飞的多快！”

    多块，难以计算。

    只知道很快很快。

    从魔都飞到非洲，居然只用了十几分钟。

    这还是他没有尽全力呢。

    不惜消耗，全速燃烧灵力的话，怕是几分钟就够了。

    这不比建造个‘传送门’还要方便的多？

    “哇，这就到了？”

    “这里是非洲了？刚才还白天，一下子就晚上了……真是太有趣了。”

    “好了，你俩就别激动了。”萧羽掏出口罩，强行按在她们脸上：“你们太漂亮了，以后还是戴着口罩出门吧。话说，你俩在干嘛要把自己弄得这么完美？”

    “为了让所有女人自惭形秽，不敢勾引你呀。”

    “……”

    柳珊噗嗤一笑：“开玩笑的啦，只是想让你看到最漂亮的我们而已！而且女生爱美，天经地义。”

    萧羽收起真影剑，解除了隐身。

    两女自然的一左一右挽着他。

    三人从暗处走出，来到了街上。

    “先去找个酒店休息，既然要探险，干脆就当个普通人，明天咱们去买食物和工具，然后再去原始丛林，找刺激。”

    非洲很多地方落后，但有些地方，还是很豪华的。

    就比如萧羽现在所在的城市和酒店。

    开个最豪华套房，一晚上折合下来，也要三千多的华夏币。

    在前台开完房间，刚取了钥匙，背后传来一个惊喜中夹杂着探寻的女子招呼。

    “那个，请问，您是萧大师吗？”

