    接下来时间里，亡灵要塞开始抽调大军，红蝎与利刃两个佣兵团也停止执行任务休整，曙光领战斗力开始集结，准备开发蜿蜒河区域。

    为了这个计划，所有人都在准备，武器、装备、物资开始集结，这还是因为主力是亡灵大军，换成人类大军的话，曙光领早就负担不起如此庞大的后勤压力了。

    而运河也在数量超过五百多的掘地虫群疯狂挖掘下，每天最少多出几公里以上。

    对掘地虫来说，挖掘完全就是本能，有虫母指挥也能保证效率达到最大，所以运河计划才会如此顺利。

    只是每天徘徊于运河周围探子数量也在变多，各大聚居地和势力终于确认了这个消息，于是在暗中窜连起来，准备要第一时间拿下曙光领这个发展潜力无限领地。

    以前光是黄金商路时还能勉强忍住等其他人先动手，可是当运河出现后，一个坐拥黄金商路，并且还能拥有养活几十万人口领地，完全可以说是西土发展潜力最大领地了，怎么能不让人心动。

    可是心动归心动，在运河计划没有完成之前，绝对不会有势力阻拦，甚至会提供帮助，毕竟谁知道自己抢过来之后，运河计划还能不能执行，能让曙光领帮忙完成运河自然最好。

    正是因为把握到各大势力这个心思，罗林才敢执行蜿蜒河计划，而不担心会有人拖后腿。

    毕竟各大势力就算想抢，也要等运河计划彻底完成再说，虽然带来后果是对方动手决心更加坚定，并且投入力量更大，可他相信收获会比后患更大。

    最简单的一点！

    运河计划完成之后，各大势力同时盯上曙光领，自然也要阻止其他势力动手，各方牵制反而会有更多时间发展，想投入更多战力就需要更多时间，而且在开发蜿蜒河时，亡灵大军成长一定会超出所有势力预料之外。

    以战养战，这是亡灵族最强地方。

    现在有伯尼丝加入，转化材料方面不会被人卡住，尸体与强大灵魂在开发蜿蜒河时绝对不会缺少，扩充亡灵大军所有障碍已然消失不见，以后战斗绝对是堂堂正正的以力压人了。

    有着这些好处，才促使罗林将目光投入开发蜿蜒河区域。

    几天之后，时间进入五月中旬，曙光领终于是展开了蜿蜒河攻略。

    时间在黄昏时分。

    之前巨颅部落要塞，此时这里已经被大火夷为平地，几个月时间里，重新变成了长满杂草的荒地。

    至于那些失去战士与高层的地精们，早被森林中的其他种族驱赶离开了。

    没有离开的也变成了各种生物的食物，虽说地精肉酸涩无比，可是在饥饿无比状态，各类生物自称不介意勉强自己换换口味。

    “真是富饶的土地！”

    罗林站在满布尘埃的要塞墙壁上，看着外面的翠绿森林，不由得轻叹了一句。

    与曙光领周围荒凉干硬土地比起来，这里完全就是两个世界。

    不但水量充沛，肥沃土地上还生长着无数植物，说明适宜成为耕地，完全不需要任何开垦就可以当成耕地使用，不过前提是要与生存在这片土地上的主人‘协商’过才行，而今天正是与对方协商曰期。

    “确实很富饶，只不过各大聚居地全都刹羽而归，希望我们不会成为其中一员吧！”

    涅姬点头符合，她身上魔力波动澎湃，仿佛有些控制不住一样。

    是的，最后一株高阶魔药炼制成的魔药交给白银巅峰的她使用，终于是一口气成为了黄金阶施法者，实力得到了巨大提升，所以才会出现魔力波动控制不住这种情况。

    “银刃，你确定通知了对方？”，爱尔微转头询问蹲在一旁的银精灵少女妲拉娜，对方进入黄金阶甚至是比涅姬更早，罗林刚回曙光领对方就上门讨债了，所以气息波动稳定而低调。

    “我确定！”，妲拉娜一边面巾下的嘴唇一边嚼着东西，一边回答着问题。

    “来了！”，站在旁边哨塔上的弥雅突然出声，远处森林方向出现了大量震颤声，如同海啸般缓缓逼近，给人一股沉重无比压迫感，无数鸟兽被惊吓离开。

    此时与罗林站在城墙上的人，是曙光领高端战力，还有红蝎与利刃两支冒险小队，要塞后方北面树林中，有暂时因为天色不便出动的亡灵大军。

    因为知道己方实力，再有罗林这种无敌统帅，所以众人信心满满，完全没有因为这种动静而有任何害怕之意。

    轰隆！

    海啸般狂奔声越来越大，就像是骑兵们展开冲锋一样，可是谁都知道，在这种森林地形中，骑兵完全就是废物，完全没有冲锋机会。

    只是今天谈判的目标就是这种违反常识种族。

    雄壮无比的身躯，手持长矛，狂野披散的头发的男女从树林中高速涌出，如果不看对方下半身的话，这些就是标准的蛮族人。

    这些‘人’腰部向下并不是人身，而是高壮的马身，如同是人类上半截身躯与马匹身躯结合而成。

    半人马！

    这是对方种族名称，也是一个高智慧的亚人种族，常见生活区域就是森林与平原。

    这是一种侵略性与战斗力同样强大种族，成年就相当于人类精锐轻骑兵，披上沉重具装就是重骑兵，不管攻击力和机动性都强大无比，加上繁衍能力不弱，是数量与实力同样强悍种族，地精与对方比起来完全排不上号。

    这片由矮小灌木构成的庞大树林北面，全算是这支大型半人马部落领地。

    对方通过种植、狩猎、交易之类养活部落，巨颅地精也只能在这些半人马长矛与铁蹄下瑟瑟发抖，不知道有多少势力的战士死于对方长矛之下，只能放弃开发蜿蜒河区域。

    前几天罗林让银精灵少女帮自己约对方谈判，想与对方和平协商得到开发这片区域权力，这里算蜿蜒河外围，但运河想连通，就要先清理出这片区域。

    一百、几百、一千、几千，数量庞大半人马们不断从树林中涌出。

    其中大都穿着皮甲与手持长矛，还有不少手持长弓的半人马处于后方。

    这些半人马天生就是白位阶，稍加锻炼就是黑铁阶，而且因为是亚人种族，自然也能修炼呼吸法与冥想法，天生的种族优势加上能修炼，导致战斗力强大无比，所以并不将人类放在眼中，对方也是西土出名的劫掠者。

    看着眼前一幕，罗林瞳孔微缩，发出了意义不明叹息声。

    “对方是想让我认识到，他们部落有多强啊！”

    对方如果真的有意谈判，也不会近乎将主力倾巢而出了。

    数量超过两千轻骑兵，一千多弓骑兵，这支大军强悍无比，那怕是正面与之前那支深水城大军正面战斗，也绝对能轻松击溃对方。

    毕竟骑兵战斗力要远强过步兵，更别说包含大量强者了，光是黄金阶半人马数量就有五名，更别说白银阶的数量了，整体实力强得突破天际，难怪对方能守护蜿蜒河区域不被各大势力涉足如此多年。

    这还只是外围区域，内部区域更加危险，由此可见为什么没有势力愿意开发蜿蜒河区域了，不是不想，而是没有能力。