    御蓝生可是知道的，傲慢作为一个女生，又是与凶兽血脉融合的兽神战士，那么他为什么会知道？

    别忘了，傲慢可是一位女生啊，虽然岁数都能当御蓝生的奶奶了，但是基因强大在哪里，她的寿命是普通人的好几倍，甚至现在都已经达到了神灵，千年岁月不过尔尔，真要说起来，傲慢的年岁还真就是一个小姑娘。

    每个月来那到不至于，这可能与她体内的基因不同有关系，但是一年总会来上那么几次，每次傲慢都会将自己关进特殊的空间之中，防止自己那段时间太过暴躁而误伤了人。

    山脉巨龙作为地球凶兽的绝对霸主，注意，是绝对的霸主，而不是什么霸主级的凶兽，它的兽性和凶性那自然是毋庸置疑的。

    那时候御蓝生这辈子都不会忘的，那双嗜血双眸，那时候御蓝生还去问了现在全职奶爸的陈然，问问那时候第一次的时候，有没有遇到什么危险。

    陈然当时就沉默了，可见对其内心造成了那么严重的心理创伤，不过自从傲慢生了孩子之后这种情况就好了很多，至少是对家人朋友而言，对上不熟悉的，就会激发凶兽护犊子的性子，那比之前还要凶猛。

    而现在，傲慢出血了，现在四周还都是敌人，御蓝生都能遇见，接下来傲慢暴怒的样子了，接下来的画面，将真的有少儿不宜的东西出现，之前那手撕对方神灵已经算是不错的了。

    而现在，看着傲慢那双龙瞳慢慢紧缩，然后眼白的部分慢慢又白色化为褐色，然后化为红色，只见傲慢身上的气息在疯狂的拔高，身上那血煞之气都快凝为实质了，跟项宁的杀戮领域有点相似。

    项宁的杀戮领域就是纯粹的杀戮，而傲慢的血煞领域，便是纯粹的嗜血，两者有点相同，但真要说起来，傲慢的血煞领域对对手的心理压力要更加的眼中。

    若是说项宁的是杀戮得目光所至都是尸首，那么傲慢的便是血海。

    并且傲慢随着暴怒，身体内的凶兽基因也将会被激发出来，原本只有百分之三十左右的龙化现象，现在直接标上了百分之六十，原本只有四肢以及局部一块重要一点的部位会有龙鳞附着和龙爪的显现，那么现在，除了头部，身躯以及开始化为龙人的形态。

    依旧是双脚双手，但体格更加庞大，若是百分之三十的时候，还是完美的形态，那么百分之六十的时候，便是暴戾的美学，傲慢的双下颚开始附着上龙鳞，额头的龙角越发的粗壮明显。

    身上的岩脉战铠包裹着傲慢的躯体，崇尚力量和形体的文明种族看着这一幕都看呆了，甚至口水都流了下来，别误会，并不是看到不该看的，而是真正的对这强大的形体所折服，在他们眼中这种形体已经能够比肩震巨文明的完美形体了。

    傲慢双目嗜血，身后山脉巨龙的具象体越发的明显，就好似真正的山脉巨龙降临，四位古神神灵见状都不由的内心只打颤。

    之前，他们古神文明擅长给敌人造成心理上的恐惧然后在战斗中扩大对方的这种恐惧然后就能达到轻松战胜对方的结果。

    但是现在，他们看着傲慢不管是气势上的爆发，还是那形体的改变，都给与他们足够强大的压力。

    他们开始有些后或是否真的值得之前那么做。

    但是现在，想什么都忘了，傲慢以及动起来了。

    身形一动，那达到神灵级巅峰的力量瞬间将空间都猜的扭曲起来，若是身后有人，必然会被那股冲击力给轰得支离破碎。

    速度之快，几乎用普通人的肉眼看不到，唯独那山脉巨龙巨大的身形出现在人们的视线之中。

    只见那山脉巨龙直接找上那个牵制自己的具象体，那古神神灵心中暗骂一声又不是自己打伤的，他作为牵制对象，或者说是被动的，他们在动手的时候就已经想好了，傲慢攻击谁，谁就牵制一下给其他三人制造出攻击傲慢的空间。

    而这个计划也是成功了的，但是伤人的，又不是自己，现在傲慢如此恐怖气势汹汹的冲来，他虽然也不至于说害怕，但是心理压力还是很强的，那种压迫感，是他成为神灵以来从未体验过的。

    不过即便如此他也不至于慌了神，他已经严阵以待了，反正只要撑得住几招，其他人一起上，按照之前说好的轮火车，看谁先死。

    但是当她正面趁受傲慢的一击之后，他发现，情况不对劲了，因为那力量实在的太大了，并且，傲慢所战斗的方式也跟其他人完全不一样。

    其他人那都是直接对你的肉身造成伤害的，而傲慢，用地球人的话来说就是要将你大卸八块。

    作为古神文明的人，形体扭曲，长个十几根手臂什么的都不是问题，这虽然有好处，但坏处也不少。

    比如痛觉神经绝对够多，普通人断了两根都没得断了，但是他们古神不一样，一个照面，他身上的三根手臂就直接被傲慢给拔了下来，那样子，就跟胡萝卜似的。

    看着这一幕的，不光是古神这边的人傻眼了，就是现在洪荒宇宙观战的人都看傻眼了，这么血腥，这么暴力的吗？

    之前他们看着傲慢手撕敌人其实觉得也没什么，因为妖族的战斗方式跟这个差不多，他们也看了不少，觉得没什么，但是现在，对方可是神灵啊！

    而这位古神也是一个明白人，丢掉几根手臂，倒没什么，若是被连带进去直接被撕了，那就真的要死透的。

    于是乎，他相当于壁虎断尾求生，直接借此逃离了一段，但是傲慢就像是盯准了他，并不打算放过他。

    他大吼道：“你们还看着干什么！”

    他这是真的急了，因为他看到傲慢似乎更加暴怒了，自己的逃脱，好像让对方觉得更加恼怒。

    另外三位神灵这才反应过神来，直接朝着傲慢袭去。

