    “在我们面前的地方就是蕴藻浜！是我们兵败的地方，也是我们很多兄弟牺牲的地方！”

    “一营、三营、四营、三团、二团.....还有你们的无数袍泽，他们都留在了这里！”

    “委员长不忍更多人留在这里，因而下令，五日之内，若攻不下蕴藻浜，便有可能要退守大场，庙行。”

    “甚至是更加糟糕的后方，需要退入浏河、沈家桥、朝王庙、徐家行、广福、陈家行、江桥、北新泾至梵王渡一线的第二期既设防御阵地！”

    “一旦出现这些情况的话，那也就是说大场丢失全线撼动，塞克特防线也已被日军突破！”

    “淞沪战役就出现了最大的危机！”

    “然后淞沪会战也会进入了败退之势，而一旦淞沪失守，那么居住在这里的无数老百姓就会陷入日军的铁蹄的践踏，陷入水深火热之中，甚至是万劫不复之中！”

    “所以老夫不愿出现这样不利的后果，抗日守国既为保家卫国，何来退后？！时不待我，今日我就要进行力所能及的反攻，要么，老夫踩着日军的尸体杀过去，要么，日军将老夫的尸体留在蕴藻浜这里！”

    “所以不是孬种的，就请跟随我杀鬼子！”

    “抗日必胜！”

    “保家卫国！”

    “将士们，随老夫，上阵杀敌，一雪前耻！”

    “将鬼子大军赶出蕴藻浜！”

    当第八师师长陶师长下定决心之后，他就马上召集起所有的残余部队，进行了最激动和最热血的演讲，来鼓舞士气道。

    第八师大部分的官兵们马上被点燃了战斗的激情，激动的举起手来进行呼应：

    “师座威武！”

    “第八师威武！”

    “抗日必胜威武！”

    “保家卫国！”

    “第八师威武！”

    “生死共赴！”

    “夺回蕴藻浜！”

    “杀！”

    “踏平日军第101师团！”

    “杀！杀！”

    “绝不后退！”

    “杀！杀！杀！”

    “不破敌军，誓不回转！”

    “杀！杀！杀！杀！”

    这一刻，原本低迷的第八师的残余官兵，他们的士气顿时上升到了顶点，

    每个人的眼中都闪着光彩，或为国，或为家，或为军功或为个人，全都死死地盯着前方的的日军的第101师团，

    只等枪炮声一响，便开始冲杀。

    “嗵，嗵，嗵！”

    “嗵，嗵，嗵！”

    “嗵，嗵，嗵！”

    但是就在陶师长的演讲达到最沸腾人心的时候，日军十几枚的迫击炮队却是从第101师团的第四炮兵大队的驻扎阵地哪里，急迅的，连续的飞射而出。

    然后炮弹就仿佛暴雨似的，纷纷的炸落到了第八师的集合阵地上。

    炮弹在第八师的残余部队的四周围产生剧烈的爆炸，弹片四处飞溅杀伤不少的官兵。

    由于这些官兵都没有防备之心，

    也没有地形做掩护，完全暴露在日军的枪炮的打击之下，

    所以顿时第八师的残余部队，在日军的突然迫击之下，即刻伤亡一大片。

    “不好！鬼子的炮队袭击我们啊！”

    “快找掩体躲避！”

    “快保护师座！”

    “快集合我们的迫击炮和野炮进行反击！”

    面对着突然被日军的炮火给轰炸的乱成一窝粥的第八师残部，作为参谋长的木姜油，立即反应过来，并且大声的叫喊着下达迎战的命令道。

    “快散开找掩护！”

    “快！”

    “快！”

    副官曹瑞明也是急急忙忙的指挥着第八师的残军，进行着躲避，声嘶力竭的叫嚷道。

    “轰！”

    “轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰！——”

    但是日军的一波又一波的迫击炮轰炸，也是不断的，迅猛的从天而降了下来，

    轰炸的地动山摇，

    轰炸的让人胆战心惊，

    轰炸的第八师残余官兵刚刚好不容易才聚齐起来的士气，瞬间被打的烟消云散。

    大部分的官兵都在忙碌逃命着，都在躲避着日军的炮击。

    至于陶师长也是被这突而其来的炮击，给轰炸的目瞪口呆，苦涩不堪，颜面无存。

    原本他还想着鼓舞士气，一鼓作气的发起冲锋作战，杀日军一个措手不及的。

    谁知道他居然被鬼子的炮队，给找到了自己的集合位置，进行了偷袭炮击。

    现在让他出师成功，就伤亡一大片了。

    “给我马上进行反击！”

    “今天就算是要战死沙场，我也要将对面的鬼子部队101师团给重创掉！”

    不过很快就恢复平静的陶师长，也是不再慌张和苦涩，而是果断而打定战斗到底的主意，目光凶悍的下达了反击的命令道。

    与此同时，他也是在自己的警卫连的保护下进行着躲避日军的炮击，和指挥自己的部队组织有效果的反击。

    而这时候，

    在刘飞洋的阵地上，

    “连长！”

    “我们现在就只剩下不到6名炮兵了，我们要不要暂时后撤，再重整旗鼓？”

    东北军老炮手孙耀明心痛的看着自己身边不远处那些被日军的炮弹，给炸死的兄弟们，十分难受的继续再次对着刘飞洋进行劝说道。

    而刘飞洋却是依然继续专心致志的操纵的PP93式60毫米远程迫击炮，进行着远程炮击。

    由于他的迫击炮可以进行远程炮击，所以刘飞洋所在的炮兵阵地也是比较后面一点的。

    所以到现在为止，他还是没有被日军的炮火反击给炸死，或者是炸伤。

    “我们还有多少炮弹可以炮击？”

    但是刘飞洋却是岔开话题，进行反问道。

    “还有3发炮弹，就全部打光了！”

    “连长！”

    “我们后撤吧！”

    “鬼子的炮兵和火炮比我们多！”

    东北军老炮手孙耀明苦涩着肥脸，摊了摊手无可奈可道。

    “还有3发吗？”

    “好吧！快把这3发打完，然后离开这里！”

    “到后面那里和金宝的炮队进行汇合！”

    “我要再次给鬼子一个大大的惊喜！”

    “我要让所有被鬼子杀死的兄弟报仇雪恨！”

    “等会就等我让这些鬼子知道什么才是真真正正的炮火覆盖反击吧！”

    闻言之后，刘飞洋却是冷笑了一下，目光锋利的盯视着第101师团的阵地那边的野炮联队的炮火反击，冷声道。

    “......”

    “我们的炮队现在都快被鬼子的炮队给打没了！”

    “我们还拿什么反击？”

    听后，东北军老炮手孙耀明却是郁闷无比的在自己的内心里，忍不住的吐糟道。

    因为他并不知道刘飞洋是系统加身的王炸穿越者，所以他也就在炮队的弹药差不多被打一个精光的情况下，很不乐观的看待着刘飞洋的部队，还能够坚守蕴藻浜多久。

    或者说他们离全军覆灭的时间，还有多久。

