    五月二十二，娄晓娥生下来长子何晓。

    这孩子一生下来，就有七斤六两重。

    六月初一。

    何晓，祝九的日子。

    何雨柱请假，又把老太太和一大妈接到了娄家，在娄家给孩子过了一个庆祝酒宴。

    灾难时期，很多事情都要简化。

    四合院里，何雨柱给了每家每户发了人头数的鸡蛋。

    二大爷家五口人，就拿到了五个红鸡蛋。

    三大爷家六口人，就拿到了六个红鸡蛋。

    因为没有办酒席，也就没有收份子钱。

    邻居们白得几个红鸡蛋，自然说了不少喜庆话。

    就连贾家也得到了五个鸡蛋，贾张氏接鸡蛋的时候，脸上挤出一点笑意。

    这个时候，家里能多出五个鸡蛋，陪个笑脸真没啥。

    哪怕两个多月前，何雨柱给妹妹出气，差点没有扇她耳光。

    至于拿了鸡蛋回屋后，贾张氏背地里再开口骂人，就没人听到了。

    工厂里，何雨柱也发了不少红鸡蛋，都是平时有来往的那些人。

    本来何雨柱没准备收份子钱，结果几个领导硬塞了几张纸票。

    杨厂长给的最多，竟然是一张大团结。

    “柱子，这钱是我这个大伯，给我侄子的，你不能拒绝。”

    何雨柱被杨厂长的话一堵，想起杨厂长的月工资差不多有两百块，也就心安理得的收下了。

    收了杨厂长的份子钱，聂副厂长，李副厂长，还有其他一些，对何雨柱底细了解的领导，他们给的份子钱，也就不能拒绝了。

    祝九结束后，何雨柱和娄晓娥还是住在娄家，没有回去。

    何雨柱给大家的理由，是孩子太小，娄晓娥要坐月子，不能见风。

    到了七月份。

    娄晓娥已经出了月子，何雨柱这才带着老婆孩子回到了四合院。

    何雨水刚放暑假，有些不情愿搬回来。

    在娄家的时候，住得好，吃得好，穿得好，还不用干活。

    最重要的是，自己大哥每次吵自己，嫂子的母亲都会为自己说话。

    这么舒坦的日子，眼看一去不复返了。

    何雨水可是有着太多的不舍。

    再多的不舍，最后也要告别。

    何雨柱带着娄晓娥都回四合院了，何雨水也不好意思继续赖在娄家。

    回到了四合院，何家因为有何雨柱每天回来，还是一尘不染，非常干净整洁。

    老太太和一大妈，三大妈等人，都围过来，看何家的小宝贝蛋。

    这小宝贝蛋有些认生，陌生人一靠近就哭。

    娄晓娥有些招架不住，只好向小姑子求救。

    何雨水正好放暑假了，和娄晓娥轮流替换着抱孩子。

    何雨柱的工作恢复正轨。

    娄家带着一些人在国际上施行的购粮计划，现在有条不紊的进行着。

    这些国家大事，不需要何雨柱操心。

    何雨柱每天朝九晚五的上班，回到家后，抱着儿子乱窜。

    宿敌许大茂家里停了几个月的中药味，又开始向外冒了。

    于莉和许大茂的争吵，每天都有。

    站在中院，何雨柱都能听得清清楚楚。

    四合院里的故事很长。

    何雨柱却没太多兴趣参与，毕竟是老婆不香了，还是儿子不可爱了？

    平日里，如果许大茂不招惹何雨柱，何雨柱都懒得搭理这孙子。

    建国16年，秋。

    在大家齐心协力下，灾难早就过去。

    而贾东旭已经没三年了。

    在这三年里，秦淮茹已经变成了电视剧中模样。

    不得不说，秦淮茹不愧是电视剧中《情满四合院》第一美女，仅仅是走路的姿态，就美得很，摇风摆柳，风姿绰约，令人眼睛一亮，吸引了众多目光。

    在工厂里，秦淮茹随意和男人打情骂俏，然后男人占她一点便宜，她就让男人帮着买几个馒头，几份菜。

    何雨柱看到过很多次，都是冷冷的看一眼，随后就不再关注了。

    有时候秦淮茹也会来食堂后厨找何雨柱。

    何雨柱基本上都是按照正常邻居来处，既不会给她拿什么好处，也不会占她便宜，揩她油。

    不过，何雨柱还是小看了秦淮茹的手段。

    进了工厂，秦淮茹就知道，何雨柱这三个字是多么大的一个金字招牌。

    不论是车间里的组长，主任，还是那些轧钢厂大领导，见了何雨柱，都是一口一个“何师傅”。

    当然，何雨柱对别人也大多都是客客气气，很少与人红脸。

    而秦淮茹试着和别人透露一下，自家和何雨柱是挨门的邻居后，身边的工友对自己，都有些刮目相看。

    秦淮茹心里也是有些感叹，只听过丞相门房七品官，却没想到自己做厨子的邻居，还能借住一下威风。

    对于秦淮茹借着何雨柱邻居身份，在厂里打开局面的事情，四合院里不少人也都知道。

    何雨柱和几个邻居大哥闲聊时，也就知道了这事。

    不过这时候，何雨柱也没有要把秦淮茹和贾家赶尽杀绝的意思。

    毕竟，何雨柱和贾家是真的邻居，秦淮茹也没有说谎，顶多是夸大了两家的邻里关系。

    秦淮茹利用何雨柱身份保护自己，何雨柱也没必要，把秦淮茹的谎话拆穿。

    毕竟，这个年代大家过得都不容易。

    秦淮茹只要不害人，何雨柱就懒得理她。

    各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜吧。

    何家这几年事情也挺多的。

    何晓一周岁那个春节，也就是最后一个灾年，娄晓娥又怀孕了。

    何雨柱都快恨死自己了，就是因为一次没有用小雨伞，害得自己又做了一年和尚。

    在做和尚的日子里，何雨柱除了拼命工作，就是拿起铁棍使劲的挥霍自己的力气。

    十月怀胎，娄晓娥又生了一个儿子。

    这次名字是何雨柱起的，叫何勇。

    今天是小何勇的一周岁生日。

    何雨柱特地提前下班，去附近商场，给儿子买了一份礼物。

    回四合院时，就看到许大茂骑着自行车从外面回来了。

    何雨柱没愿意搭理他，这孙子却在后面喊了起来。

    “何雨柱……”

    许大茂和于莉结婚几年了，还没有孩子。

    有一次两人连吵带打，四合院还专门给两人调解过，让两人去正规医院查一查。

    结果，两人回来后，各自拿着自己的报告，都说自己没问题。

    既然没查出问题，那就是运气不好。

    两个人就继续折腾，中药味经常飘散笼罩在四合院上空。

    何雨柱猜测，应该还是许大茂有问题。

    毕竟电视剧里早就剧透了。

    不过，电视剧里，也没见于莉和阎解成的孩子。

    所以，何雨柱对于许大茂和于莉生不出孩子，就不发表看法了。

    反正这两人三天两头吵架，偶尔许大茂喝醉回家，还能上演全武行。

    别看于莉身材苗条，战斗力却不弱，每次都能压着许大茂打。

    许大茂现在过得日子，也算是水深火热。

    电视剧里，许大茂还有闲钱在乡下找小寡妇。

    而现在，许大茂和于莉把所有剩余工资，都买中药了。

    没有娄家资金支持，许大茂就想凭借空口白话勾搭小寡妇，还是别做梦了。

    这个时候，大家都很现实。

    老寡妇都不愿意搭理许大茂，毕竟许大茂也就是一张嘴会哄人罢了。

    在工厂里，许大茂也不是很得人心，厂领导也没有人愿意搭理他。

    毕竟这孙子没有钱做引，别人从他身上得不到好处，理他干什么。

    没有了勾搭小寡妇的傲人战绩，许大茂在工厂里唯一说得上话的，就是放映员技术了。

    放映员这个技术是真的很吃香。

    许大茂追上了何雨柱，得意洋洋道：“嗨，何雨柱，我说你怎么回事，我喊你名字，你不搭理我，非要我喊你傻柱吗？”

    “随便你喊，你喊一句傻柱，我就和以前一样，朝你家门上泼一瓢粪水。”

    何雨柱冷酷的话，直接压的许大茂透不过气来。

    你咋这么不讲武德呢？

    许大茂气得直跳脚，却又不敢真的喊何雨柱“傻柱”，因为他家被何雨柱泼过三次粪水了。

    街道办事处的王主任，都说何雨柱的做法没问题。

    许大茂先“出口成脏”。

    何雨柱还许家一瓢粪水，完全合情合理。

    这叫以牙还牙，合情合理。

    连街道办事处都没办法，许大茂也只能认栽。

    平日里，许大茂只能从其他地方找补一下优越感。

    “何雨柱，我跟你说话呢。知道我这几天去哪了吗？我去乡下放电影去了，老乡们给我送了两只老母鸡，还能下蛋呢，你有多长时间没有吃肉了……”

    “老子天天吃肉！”

    何雨柱冷酷得回了一句，他算是看明白了，许大茂这孙子就喜欢在自己面前找存在感。

    这种又菜又爱玩的选手，何雨柱都不好意思，一竿子打死他。

    “你就吹吧，今天厂里又没招待，你吃哪门子肉啊？”

    许大茂因为喜欢找何雨柱麻烦，对厨师这个行业，也算是颇为了解了。

    两个人争吵着，进了四合院。

    在四合院门口时，许大茂这孙子竟然像小孩子似的，抢先一步，抬着自行车进了大门：

    “哈哈，何雨柱，今天是老子先进的门，你就在后面吃灰吧！”

    这孙子有病吧？

    何雨柱被许大茂的骚操作，惊得起了一身鸡皮疙瘩。

    守在四合院门口的三大爷也被逗乐了：“何雨柱，今天这许大茂怎么还跟个小孩子似的？”

    “我哪知道？”

    何雨柱邹着眉头，跟着进了四合院，一天好心情，被许大茂一句话破坏了。

    

