    “好了，下面念到姓名的一百五十名名弟子，随我等一同前去燕国。”

    “没有念到姓名的弟子，则停留在原地等待。”

    “稍后会有长老安排你们的任务，过一段时间你们会与青州小势力修士一同前去，只是时间早晚罢了。”

    长风真人说出了大概的安排，至于更具体的安排，或许是要到途中，或许是要到目的地之后才说。

    “弟子遵命！”

    道场上，诸修齐齐说道。

    长风真人见此，口中开始说出一个个修士的姓名，语速不疾不徐不带重复，一连念了一百五十个姓名。

    刘玉、江秋水、颜开、崔亮四人皆在其中，也不知是幸还是不幸。

    随着一个个姓名被念出，二百名筑基修士分成了泾渭分明的两股，一股一百五十名，一股五十名。

    值得一提的是，赵无极、周卓峰、白雨萱、秦清等三英四杰中的修士，也被分配到先去的一百五十名修士中。

    看来这次事情宗门当真前所未有的重视，由长风真人亲自过问，任何关系都走不通。

    刘玉暗暗想道。

    “时间差不多了，我等这就出发吧。”

    上方十位金丹长老相互点了点头，最后由长风真人，取出一件通体银色飞船模样法宝。

    “苍梧舰！”

    崔亮低呼道。

    刘玉、江秋水、颜开三人，闻声望了过去。

    “崔师兄可是知道这法宝大名？不妨说说看。”

    颜开开口问道。

    刘玉神色一动，也听说过此宝的大名，但真正见到还是第一次。

    这法宝一看便是飞遁类的，不知有何神奇的功效，于是也看向前者。

    崔亮筑基的时间最久，理所当然对宗门的情况更清楚。

    “此灵船名为苍梧舰，乃是宗门为了应对特殊情况而炼制，能够日行四万里之遥远。”

    “朝游北海暮栖苍梧，如此之快的速度，苍梧之名也是由此而来。”

    “更难得的是，此灵舰不但能承载数百名修士，而且本身的防御不下于防御法宝。”

    “数百人乘坐在其中，安全大大提高，若中途遇到袭击，也不至于落个舟毁人亡的下场。”

    “有苍梧舰在，青州何处出了问题，宗门修士半日之间便可抵达平定，大大稳定了青州的局势，叫一些别有用心的修士只能潜伏在暗中不敢出头。”

    崔亮说起这个莫名的有些激动，说道最后又有些骄傲，似乎对潜伏在暗中破坏青州稳定，反对元阳宗统治的修仙势力十分不屑。

    “这样说来，苍梧舰确实称得上战略物品，重要性还要超过普通法宝许多。”

    颜开惊叹道。

    这在几人小声交流的时候，长风真人将苍梧舰往空中一抛。

    这件法宝级别的灵舰迎风便涨，仅仅半息就成了一个庞然大物，但相比归元舟却又显得“娇小”。

    它长约十丈左右，宽和高都在三丈左右，流线型的的设计，能够有效的减少空气中的阻力，从而提升速度减小法力、灵力消耗。

    表面泛着淡淡的银色灵光，舰身刻有天凤、鲲鹏等等代表速度的真灵，整体显得精致异常，一眼便可看出不凡。

    十位长老当先落在灵舰的甲板上，其中一名刘玉知道名号的，姓马的真人沉声道：

    “众弟子还在等什么？”

    “还不快快登上灵舰！”

    下方一众筑基修士，闻言仿若惊醒一般，先后取出自己的法器，朝苍梧舰上飞去。

    刘玉四人驾驭法器先后登上灵舰，落在甲板之上。

    巧合的是，瞳孔淡红、气质柔媚的红莲仙子秦清，正好落在四人旁边。

    以此女绝世的容颜、深厚的修为以及与众不同的气质，自然引得众人一阵打量，当即有几名筑基同门靠了过去，似乎想要认识一下。

    颜开这种年轻小伙更是频频侧目，就连崔亮这种花丛老手，也是转动眼珠偷偷打量，眼中带着莫名之色。

    刘玉看了一眼便收回目光，这时感觉到一只手抓住了自己的衣袖，转头一看正是江秋水。

    她咬着嘴唇，显然有些吃味。

    江秋水容貌与身段上虽然没有逊色秦清多少，但气质上却略有不如，后者的柔媚之态明显更让男修着迷。

    最重要的境界实力，两者差之甚远，根本没有可比性。

    刘玉笑了笑，拍了拍此女冰冷、滑腻的手掌算是安慰，看向诸位长老。

    江秋水嘴角这才露出笑容，身体靠得更近了。

    就在一百五十名筑基修士落在苍梧舰上后，又两道金丹级别的灵压出现，从通天峰山腰一飞而下。

    长风真人嘴唇蠕动，似乎在与后来的两位长老交流着什么，几息后微微颔首然后转身。

    他手中几个法决打出，催动法宝苍梧舰。

    苍梧舰受到催发，周围瞬息便浮现出一个银色护罩，将舰身包裹在内，然后如离弦之箭一般射出。

    远远看去像一颗银色的流星，向着南方坠落而去。

    苍梧舰沿途飞过的轨迹上，留下了淡淡的银光，直到过了好一会才缓缓消散。

    日行四万里是什么概念？

    这代表每个时辰都能飞过三千三百多里，速度是一般筑基修士的十倍还多，甚至超越了普通的金丹后期修士。

    刘玉猛然低头望去，只见熟悉的景物在迅速倒退，即使筑基修士的视力，也有些看不清楚飞速倒退的景物。

    从真阳道场至山门边缘，一千多里的距离，仅仅两刻钟多一点的时间就已经跨越，若换一个筑基初期修士前来，少不得要三个时辰以上。

    整个山门范围已经被五彩玄穹阵所笼罩，苍梧舰在五彩光幕前停顿。

    可以看到，目前山门范围内已经戒严，各处要道上皆有弟子把手。

    各处阵法节点上，也有筑基执事镇守，以防有修士强行闯关。

    不过苍梧舰是元阳宗标志性的法宝之一，某种程度上自带表明身份的作用，操纵这件法宝的定然是宗门高层无疑，所以并没有修士要验明身份。

    没过多久，五彩流转的光幕便打开了一个几十丈大小的圆形通道，苍梧舰从穿行出去之后，圆形通道又缓缓愈合，没过多久恢复如初。

    出了山门范围后，长风真人又是几道法决打出，苍梧舰的速度提升至极限，迅速向南方的天际飞去。

    眨眼间就成了一个小点，最后消失不见。

    “元阳宗的苍梧舰！”

    就算是在白日，灵舰的遁光也非常显眼，下方的修士一抬头就可以看到。

    这灵光与威势当然可以收敛，当长风真人似乎并没有这个打算，似乎有意表现的如此明显，就像出巡一般。

    刘玉暗暗猜测，诸位长老应该是有意如此，意在震慑潜在的不轨之徒，维持青州稳定。

    毕竟宗门力量即将大举南下，必将导致各地驻守力量的空虚。

    后方乱了虽说不至于出什么大问题，可也会牵制宗门一些精力。

    “从宗门至燕国路程三万里左右，大约需要大半日时间，届时我等会在临近燕国的金国境内短暂停留，汇合前来的齐国修士。”

    “不过在此之前，我等还需在楚国边境稍作停留，与残月谷、飘雪阁、清虚派、合欢宗四宗修士汇合，然后一同出发。”

    “在此期间，诸位师侄可以到灵舰内稍作休息。”

    长风真人安排道。

    “是，弟子遵命。”

    不管需不需要休息，筑基修士尽皆应是。

    随后有修士进入灵舰中休息，而有些修士依然站在甲板上，观看沿途的景色，心绪久久无法平静。

    青州是楚国最北部的洲，距离楚国北边边境，足有一万多里的距离。

    就算是一路畅行无阻，以苍梧舰的遁速，也需要三个时辰的时间。

    刘玉可没有兴趣在甲板待上三个时辰，今日的修炼还没有完成，有这时间不如打坐炼气。

    不积跬步无以至千里。

    “崔师兄、江师妹、颜师弟，刘某打算去灵舰中稍作休息，不知你们？”

    刘玉平静的说道。

    “在下打算待在甲板上看看沿途景色，与楚国的大好山河。”

    “毕竟之前从未离开过青州，这一次有机会定要张张见识。”

    颜开双手抱胸，一本正经道。

    “正是如此，崔某也极少离开青州，也要好好看看楚国大好山河。”

    “就同颜师弟一起待在甲板上吧。”

    崔亮嘿嘿一笑，瞥了一眼微笑看着沿途景色的红莲仙子，意有所指。

    “秋水有些疲惫了，还是去灵舰中休息吧。”

    江秋水想了想，还是去灵舰中稍作休息，顺便熟悉熟悉新到手的法器。

    “既然如此，那刘某就先去休息了，三个时辰之后再出来。”

    “若有情况，还请颜师弟、崔师兄及时通知。”

    刘玉心中一笑，与崔亮对视一眼，露出男修都懂的笑容，随后与江秋水一同进入了灵舰中。

    “就算踏上仙途，色之一字又有多少修士能真正看破？”

    “不过这两人之间，估计会有共同的话题。”

    “毕竟颜开之前为了筑基而约束自己，现在筑基成功，也到了放松的时候了。”

    刘玉暗暗想道。

    他一撇身旁的江秋水，也不认为自己就将色之一字看破了。

    苍梧舰分为上下两层，上层房间较多且宽敞舒适，下层就相对狭窄了许多，而且极为简陋。

    虽然没有明说，但众多筑基修士都默认上层是长老居住休息之地，没有修士敢无视上下尊卑，所以都在下层找房间休息。

    无视江秋水有些期待的眼神，最终两人走到下层找了两个相邻的房间，在房门写下名号分别进去其中。

    时间有些紧迫，修仙者体质又超越凡人，若与此女巫山云雨，想要酣畅淋漓，几个时辰是少不了的。

    这样一来哪里还有时间修炼？

    虽然许久没有亲近，自己也有些心痒，但孰轻孰重，他心中还是分得清楚的。

    苍梧舰的内部房间比归元舟还要狭窄，不过防护方面却超出不止一筹。

    刘玉仔细检查了一遍禁制，没有发现问题，满意的点了点头头。

    随后取出一个蒲团放在床上，盘膝坐了上去，取出丹药吞服运转功法炼化。

    目前青阳魔火的强度，已经达到了可以进行第五次魔火炼元的程度，只待法力的积累完成，便可立即进行。

    不过第四次魔火炼元才刚完成不久，法力还需要一些年的积累，短时间内是不可能完成的。

    青阳功的第六层筑基后期部分，也已经参悟大半，相信以目前的速度，十年之内便可领悟完全。

    修炼之中时间过得极快，三个时辰如同一瞬间。

    三个时候时辰之后，再一次睁开双眼，刘玉想了想，打消了继续修炼存神妙法的念头。

    这个时候应该已经快到楚国边境，即将与其它四大宗门的修士汇合，他想趁此机会好好了解一番别宗修士，顺便去千雪城中看看。

    磨刀不误砍柴工，修炼最是重要，但不是一朝一夕的事情，而多多了解一番楚国其它宗门修士，明显对燕国之行更为有利。

    “咚咚”

    刘玉正要起身，突然听见了几声敲门的声音，以为是到地方，崔亮或者颜开过来通知。

    于是收起蒲团打开房门一看，没想到是江秋水。

    她早早熟悉了法器，想到刘玉三个时辰之后要上甲板便打算一起，于是掐准了时间敲门。

    此女明显精心打扮了一番，柳眉弯弯、眼影淡淡，妆容精致秀发梳理得整齐盘在脑后，用一根银簪插在其中。

    “走吧。”

    即使已经熟悉无比，刘玉也有一瞬间的惊艳，随后微微摇头，带着此女重新登上甲板。

    江秋水捕捉到那个眼神，心中顿时高兴起来，步伐轻快的跟在身边。

    楚国南北相距万里，面积比得上刘玉前世的国家，气候环境差异较大。

    在青州还是微风和煦、大日炎炎的景象，到了最南方的沧州，却已经是万里雪飘。

    天空之上飘落片片雪花，不断有阵阵刺骨的冷风吹过，大地之上银装素裹，入目所见皆是雪白之色。

    无论山水还是草木，还覆盖了一层厚厚的白雪。

    仿若进入了雪国之中，白蒙蒙的颜色，很容易模糊方向与距离，使人在雪地之中迷失。

    温度从炎热转变为寒冷，若是普通凡人，骤然从青州来到沧州，少不得因为不适应环境从而大病一场，甚至丢到性命也不是没有可能。

    但这一切，对修仙者而言算不得什么。

    普通的外部环境变化，几十度的温度差距，对修仙者的体质而言完全可以承受，甚至都不需要多穿衣服。

