    “不好意思，包市长，让你见笑了。//www.  //仿佛让人忍不住打起寒战的杀气。

    “这样吧，我现在出发去海安，向省委汇报这个事情，书记您坐镇市里，您看呢？”包远征想了想，对陆睿建议道。这个建议也是没有办法，党政一把手肯定要有人出面向省里汇报发生在仁庆市的事情，但是如今的情况又不能没有人留下坐镇。去省里的人很明显要承担更大的压力和问责。包远征把这个事情揽下来，自然是为了陆睿好。甚至于，如果省里面有人想要问责的话，他包远征很有可能是要承担责任的。毕竟不管怎么说，如今外面的流言是包远征这个市长力主要动罗炳辉的。

    陆睿神色一变，看向包远征：“市长。你这是……”

    包远征满是皱纹的脸上露出一个笑容来：“我前几天叫人找到了书记你做市长的时候在全市安居工程建设会议上的讲话，说实话。对于咱们仁庆市搞的这个廉租房安居工程，我一开始是不理解的。但是看了书记的那个讲话，我想了很多。我们做官的，除了向上爬之外，是不是都忘记了自己的初衷呢？”

    陆睿眉头紧锁着，他的那篇讲话是内部稿，并没有流传出去，因为那一次在建设局的会议上，陆睿是拍了桌子骂了娘的，当时对于陆睿力主推行的廉租房安居工程，市里面的反对声音很大，尤其是那些房地产开发商，更是一个劲儿的叫嚣要到省里面去告这个新任市长，理由自然是陆睿阻碍仁庆市的经济发展。

    当时陆睿面对建设局和市政府其他领导的不断推诿，拍案而起，大声疾呼：“外面的那群商人，你以为他们懂建筑会盖房子么？他们只是拿一点钱出来，抽出一点时间，炒热楼市就不停赚大钱。这样对老百姓公平么？你们出去问一下大街上的老百姓，随便问一个人想要什么？他们的答案很简单，只是想要一间很普通很普通的房子。为什么人要一辈子去供一套房子？因为有钱人在那里捣乱！越有钱就越能玩呀！这样的世界公平么？”

    “这样的世界公平么？”包远征嘴里面念念有词道，不知道是在说给自己听，还是在给陆睿听。

    “包市长，谢谢您。”陆睿第一次觉得面前矮小的老者是如此高大，看着包远征，他由衷的感激道。这次的事情，包远征可以说是主动承担了大部分的责任，从双规罗炳辉开始，到如今准备去省城汇报，陆睿因为有包远征顶在前面的缘故，反而能够占据一些主动，这一点是毋庸置疑的。

    包远征笑了笑，伸手端起面前的茅台酒喝了一口道：“说实话，这么贵的酒我这辈子都没喝到几次，希望以后退休了也能有机会喝道。”眨了眨眼睛，他对陆睿一笑道：“书记，这是不是就是你说的享受生活？”

    陆睿没有说话，只是默默的为自己和包远征都倒上一杯酒，端起来一饮而尽。

    轿车缓缓的开往省城海安，包远征坐在车里面，开车的是跟随他多年的心腹秘书齐国胜，从他在省委办公厅的时候齐国胜就跟随着他，包远征到仁庆市上任，别的人都没带，单单把齐国胜要了过来，可见两个人的关系有多深。

    、

    “老领导，值得么？”齐国胜开着车，忽然开口问道。

    包远征呵呵一笑：“我当初的老领导曾经对我说过，遇到一个有能力有本事给老百姓做事的人，即便是看不惯他，也不应该绝了他的路，因为那么做太没有德行，用老一辈人的话来说是造孽，虽然不一定要推他一把，但是还是不要绝了人家的路，以后能够走到什么地步，就要看这个人的命了，我不用他尊敬我，也用不着他感激我。我是一个党员，我有我的原则。”

    齐国胜默然，许久才说道：“您的身体……”

    包远征没有回答他，只是轻轻的叹了一口气：“希望一切能够尽快解决吧。”

    ………………………………

    ………………………………

    送走了连夜赶往省城的包远征，陆睿并没有说什么，而是对曾肖贤吩咐道：“回家。”

    曾肖贤知道领导现在心里有心事，点点头没有说话，开车送陆睿回家。

    一路上，气氛显得很沉闷，似乎是知道陆睿心情不好，曾肖贤的车开的也很慢，陆睿一直没说话，低着头不知道在思考着什么。

    车子停在了陆睿的别墅门口，曾肖贤低声道：“书记，到家了。”

    陆睿点点头，下了车，想了想对曾肖贤低声吩咐道：“小曾，你给王茂德打个电话，问问事件的进展。”想了想，他又摇摇头继续说道：“算了，你辛苦辛苦，陪我跑一下公安局。”

    曾肖贤连忙答应着，重新发动了轿车。

    陆睿坐上车，对曾肖贤吩咐道：“走吧，去市局。”

    半路上，陆睿拨通了王茂德的电话：“事情处理的怎么样了？”陆睿开门见山的问道。

    王茂德似乎早就等着陆睿的电话，闻言痛快的说道：“报告书记，事情发生之后，我们政法委和公安局非常重视，在接到朱书记的通报之后，我就已经赶到了市局，现在已经调集了市里面刑侦以及特警中的精兵强将，由政法委安排一间办公室，组成了专案组。目前，专案组成员已经到位，今晚召开第一次案情分析会。”

    陆睿点点头，似乎对这样的处置很满意：“这个案情分析会，都有什么人参加？”

    王茂德答道：“这类会议，通常是分管刑侦的副厅长参加，这次的案情重大，我准备亲自参加。”

    陆睿想了想道：“这样吧，我现在马上到市局了，我们一起听一下吧。”

    市公安局距离市政府大楼不远，陆睿到了的时候王茂德已经在门口等着他了，见面之后两个人握了握手，陆睿对王茂德平静的说道：“准备的怎么样了？”

    王茂德认识陆睿这么久，自然看得出陆书记如今是压着火气呢，小心的回答道：“已经开始初步调查，对纪委参与办案的人员进行审核调查当中。”

    陆睿抿了一下嘴唇：“走吧，上去看看。”

    四楼的大会议室内灯火通明，陆睿一行人直接走了进去，会议刚刚开始，椭圆形会议桌的主位上坐了三个人，当中是主管刑侦的市公安局副局长，两边是政法委的一个副书记和纪委的一个副书记，陆睿进去的时候一下子就让所有人都愣住了，大家纷纷站了起来，恭敬的跟陆睿问候，陆睿点点头，挥挥手让所有人都坐下。

    “书记，您讲几句吧？”王茂德恭敬的请示道。

    陆睿摆摆手，淡淡的说道：“我今天只带了耳朵，你们继续好了。”