    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    山谷幽静，老药丛生。

    苏乞年静坐，不断调整，渐渐臻至圆满无暇之境。

    通常而言，一般人族修行者，都是渡过一重天劫，而后成就战魂，步入融魂境，此后每渡过一重天劫，便更进一步，直到渡过九重天劫，臻至融魂大圆满之境。

    不过战魂，却是在跨入融魂境的那一刻，便尘埃落定，渡过一重天劫，便是一品战魂，渡过九重天劫再入融魂，就是九品战魂，不可更改。

    而据苏乞年所知，融魂九重天之上，更有第十重天，渡过第十重天劫，超越九品战魂之上，可成就绝品战魂。

    通常而言，一品战魂，能分出九枚魂念，化出九道战魂分身，二品战魂，则有十八枚魂念，可化出一十八道战魂，以此向上，到了九品战魂，足足可以分化出八十一枚魂念，也就是八十一道战魂分身。

    普通一品、二品战魂，化出的战魂分身只能拥有相当于本体真身三成的修为，而战魂每提高三个品阶，分化出来的战魂分身就能够提升一成的修为，也就是说，如果是九品战魂，分化出来的战魂分身可以拥有本体六成的修为。

    至于那绝品战魂，魂念在融魂境前渡过传说中的第十重天劫，届时，一旦步入融魂境，就是融魂十重天的修为，战魂绝品，可以分化出九十九道战魂分身，每一道分身，都拥有与本体一般无二的修为。

    虽然只是同等的修为，在肉身体魄，精神意志上存在一定差异，但九十九道战魂分身同时出手，虽然不能等同于提升九十九倍战力，但再加上本体真身，这股战力，足以惊世骇俗。

    苏乞年揣摩融魂境，同样明白，这战魂分身不是那么好凝聚的，战魂分身的修为不是凭空而来，都需要由本体来供给，这也是很多融魂境的高手，哪怕到参悟生死造化，跨入辟地境，也未曾化出全部的战魂分身，非是不能，而是消耗太大了，没有足够的机缘造化和底蕴的供养，会耗去海量的时月积累。

    关于这一点，苏乞年曾经向鹊山氏圣者请教过，因为到了辟地境，所有的战魂分身都要重新与本体合一，缔造最强的本体，若是分化出来足够的战魂分身，缔结归一，岂不是可以达到最强巅峰，积蓄下来最为深厚的底蕴。

    于此，鹊山氏圣者摇摇头，半是肯定半是否定，道：“战气的积蓄，愈是雄浑精炼，自然可以助长战力，不过辟地之后，更多的是对于生死造化，开天辟地的体悟，开辟出足够强大的小世界，小世界之力一成，才是真正拉开差距的时候，还有道法，自蛮荒岁月至今，诸天万道，有小道，有正法，有大道，还有禁忌之法，每一个层次的跨越，不同的领悟，对于战力的提升，都有着天差地别……”

    苏乞年把握鹊山氏圣者的指点，修为战气的积累固然重要，但生命层次，乃至道法的精进，同样不可忽视，无需太过执着。

    这一天，朝阳初升。

    苏乞年睁开双眼，他一步迈出，无声无息，登临九天。

    嗡！

    下一刻，他放开了一身修为气息，三百六十五块战骨齐鸣，气息传递进入九天云海之中，顿时，在他前方百丈之地，空间扭曲，形成了一道丈许方圆的虚空之门，呈银白色，而虚幻透明，如水银铸成，苏乞年心中生出一股明悟，这虚空之门，就是通往天地第一重天的门户，也是引动天地劫数，渡劫者的准入之门，除非是渡劫，否则寻常时候，想要进入天地九重天，只能够凭借己身，抵御天风，飞身九天之上。

    没有犹豫，苏乞年一步迈出，穿过虚空之门，进入天地第一重天。

    入眼的，赫然是一片赤红色的海洋，赤红晶莹的天火充斥四方虚空，广袤无涯，一道道天火如游龙般穿梭盘踞，刹那间，一道天火呼啸而至，如一挂天瀑，将苏乞年整个淹没。

    这一刻，苏乞年立身在这第一重天，他一身粗布白袍轻扬，静立不动，仿佛一尊不朽的神像，任凭天火冲刷，也岿然不动。

    与此同时，在苏乞年的神庭世界，有点点白金神芒闪烁沉浮，逐渐汇聚，那是他一身凝成实质的精神意志。

    既而，点点白金神芒凝结，化成一枚魂念，如琉璃白金铸成，晶莹无瑕，散发出一股正大、刚阳、浩瀚的威严气息。

    这魂念甫一成形，苏乞年就感到眼前的世界散发出无量光明，到处都是夺目的白金光辉，这是属于他的意志光辉，在魂念成形的刹那诞生。而方圆五百里之地，大如山岳，小如蝼蚁微尘，纤毫毕现。

    “这是用灵魂看世界，魂魄和精神意志合一，化为魂念，灵魂铸就人心，魂念看世界，就是以心灵映照诸天。”

    苏乞年心有所悟，相比于元神意志，属于人族融魂境的魂念修行更加细致，这是漫长岁月，无数纪元打熬而成的修行路，相比于玄黄大地几千年的粗陋修行法，更加精深奥妙，只是玄黄大地天道有缺，造化自生，亦有超越浩瀚星空的机缘。

    在眼下的苏乞年感来，若是玄黄大地的高手步入星空，补全道缺之后，皆能在短时间内迈入一个更高的层次，不说惊艳四极星天，也足以惊艳一方师部星河，而修为愈高者，迈入浩瀚星空，收获无疑愈发巨大。

    呼！

    即刻，苏乞年收敛心神，他蓦地张口，宛如天龙吸水，漫天天火如百川归海，被他吞入腹中，渗透四肢百骸，淬炼精神意志，战气乃至体魄战血。

    他筋骨齐鸣，若雷音，似龙吟，又好像是有一道如赤霞般的人形身影在嘶吼，那是独属于人族的血脉神形。

    一枚，两枚，三枚……七枚，八枚，九枚！

    几乎是须臾间，九枚白金琉璃般的魂念成形，四方天火退去，也预示着苏乞年就此渡过了第一重天劫。

    融魂九重天，第一重天，为天火劫。

    而天地九重天，据苏乞年所知，在第一重天之上，第二重天是雷火劫，第三重天是紫极天火劫，到了第四重天则是道海天，要渡过的，是道海劫，渡过这一劫数，将会深入掌控更为强大的天地之力，这天地之力融合万道，也称之为道力。

    不过对于苏乞年而言，早在玄黄大地，以他的道法领悟，就已经把握天地之势，道力自生。

    到了第五重天，是明心劫，这一重天经历天地意志洗礼，勾动心灵记忆，若是意志没有到达天人境初等则很难渡过。六重天为纯元劫，天地精气如海，淬炼肉身战气，撑过则肉身坚凝，战气无垢。七重天为摩诃劫，这一重天需要与天地意志相融，留下意志烙印，从此引动天地道力，摩诃无量，无穷无尽。八重天则为真阳劫，九天神日，真火刚阳，洗炼污秽，渡过则意志刚阳。

    到了第九重天，则入大乘天，又称彼岸天，渡过大乘，得入彼岸，这一劫为心魔劫，无孔不入，渡过则明心见性，精神意志可更进一步，迈入天人境中等。

    融魂九重天，九重天劫，于寻常淬骨境大圆满，乃至极限、至强者而言，都需要慎之又慎，但对于苏乞年而言，他一身积蓄太深厚了，虽然打散一身玄黄大地的修为，但底蕴犹在，以他不断精炼，生生压制在天人境巅峰的意志修为，寻常心魔劫，根本不能撼动他分毫。

    昂！

    下一刻，苏乞年身如天龙，扶摇而上，越过古朴的白银门户，踏入雷火天。

    这是一片紫光盈盈的世界，到处都是电闪雷鸣，紫电如蛟龙，入眼能有千万条，雷火灼灼，将真空都烧融，千疮百孔。

    苏乞年摇摇头，任由千百条雷蛟俯冲而下，将他紧紧缠绕，雷劈电殛，下一刻，他猛地发力，宛如一尊古神骤然间复苏，恐怖的战血勃发，一下将千百条雷蛟崩断，炸成漫天雷雨。

    神庭世界中，魂念再聚，能有一十八枚魂念在识海中沉浮，白金光辉灿烂，精神意志凝炼的同时，随着魂念的增长，也有了长足的精进。

    也是苏乞年渡劫太快了，周天气海中战气涌动，都来不及汲取天地精气，更进一步，他已经一步登临第三重天。

    四重天，五重天……八重天，九重天！

    不过短短的一炷香内，苏乞年一路打上九重天，没有什么劫数能够伤其分毫，而其一身道法，随着魂念感应星空天地，留下烙印，渐渐臻至圆满无暇之境，比之最初，少了几分虚幻，更多了几分真实，再勾动道法，魂念感应之下，就少了许多窒碍，已经有了一种如臂使指的迹象。

    天地九重天。

    苏乞年看眼前的幻境，他重归玄黄大地，妖族九圣归来，人族大地哀鸿遍野，血流成海，尸骨成山，他看到了苏望生夫妇，被两根铁枪洞穿了胸膛，长兄苏乞明浑身染血，被一尊妖王一脚踏得四分五裂，还有玄惜老爷子，被一只妖爪攥入掌心，捏成血泥，玄不念动光明，挥动休命，却被一尊妖皇眸绽神光，抹灭魂魄，一掌打成齑粉……

    他看到了武当山崩塌，三疯道人白发披散，癫狂悲呼，真武成灰……

    苏乞年眸光渐冷，他没有迷失在其中，但即便是幻境，也没有人可以玩弄他的心灵。

    嗡！

    刹那间，他眉心发光，七十二枚魂念熠熠生辉，六十三枚凝成了一张白金长弓，九枚化成了一杆白金大箭，箭尖若琉璃，透发出一股可怖的意志威严，锋锐之气似可贯通苍穹。

    须臾之后，弓如满月，神箭离弦。

    嘣！

    一道白金箭光，神圣气息弥漫，光明无量，撕裂虚妄，洞穿一切魔性。

    幻境如湖面破碎，又如铜镜四分五裂，嗤啦一声，这九重天穹之上，竟被生生撕裂开一道口子，可见白雾迷蒙，一座银白色门户浮现，不同于此前九座虚空之门，这一座白银门户之上，流动有一道道灰色的气流，混混浊浊，有一种天地未开的气机在流动。

    这是通往第十重天的天门。

    白金大箭落回神庭，白金长弓散去，重新化作七十二枚魂念，又有九枚魂念成形，精神意志增长，从来没有哪一刻，苏乞年感到自身的精神力如此滂沱，几有撕裂虚空之势。

    来到这古朴的门户之下，苏乞年深吸一口气，既而猛地向前踏出一步，一股沧桑、古老的气机自他身上升腾而起。

    咚！

    他再向前踏出一步，整个人迎风直涨，一下化作五十五丈高大，战体古朴，流溢岁月沧桑的气息，好像白金琉璃铸成，又见肌体粗犷，褶皱细密，如山河草木的纹路，再仔细观摩，又好像一条条远古天龙，化成龙纹，盘亘烙印在上面。

    渡过九重天劫，虽然尚未跨入融魂境，但生命进化已经开始，天地精气，乃至这九重天中流动的灵气，都在源源不断地被这具战体吸纳，融入战血、战气之中，眼下，苏乞年人族战体已经从渡劫前的五十丈，增长到了五十五丈，且犹在成长之中。

    而通常而言，辟地境战体界限是四十九丈，开天境战体界限为八十一丈，超越八十一丈，那就是传说中的圣境。

    五十五丈人族战体，就算是寻常普通开天境大能，都难以企及。

    咔嚓！

    就在苏乞年显化出光明战体的刹那，周围的虚空一下撕裂，显现出一道道黢黑的虚空裂缝。

    这种声势太过惊人，若是传出去怕是没有多少人会相信，谁能在融魂境仅靠气机就撕裂虚空，这根本就是一尊大能在发威，哪里像是一个还在渡劫，尚未成就融魂境的低境修行者。

    轰！

    紧接着，苏乞年拳动，五十五丈光明战体古拙，拳光炽盛，宛如一轮大日，一下撞击在那流溢灰色气流的白银门户之上。

    砰！

    银白色门户炸碎，四分五裂，而后再碎成齑粉，显现出来一道灰蒙蒙的入口，淡淡的混沌气流淌，这是一种真实的混沌，虽然在苏乞年看来，这混沌气虽然真实，但远谈不上纯净，比之真正的混沌虚空远远不如，但恐怕就是寻常辟地境尊者，也不敢涉足其中，没有那种体魄，承受不住混沌气的碾压。

    这，就是通往融魂第十重天的入口。

    苏乞年凝视这神秘的十重天入口，就算是鹊山氏圣者，当初也不过成就半绝品战魂，十重天劫内九死一生，差点废掉，关于这第十重天劫，就算是其也语焉不详，当时境界太过低微，来不及铭记与体悟。

    但再大的劫数，也不能阻道，当初身在玄黄大地，他就超越圣禁之王之上，而今踏入浩瀚星空，自刚刚渡过九重天劫起，苏乞年就感到一身道法圆融无瑕，与头顶的星空再无窒碍，他真正立身在了半步祖禁，不再有缺，而圣禁之王，据鹊山氏圣者所言，大多可以成就绝品战魂。

    一步迈出，天地变幻，苏乞年来到了一片混沌之地。

    灰色混沌气游弋在每一寸虚空，这里无边广袤，到处都充斥着一股开天辟地的气机，更有一颗颗绚烂的光点，如漫天星雨，瑰丽而璀璨。

    轰隆隆！

    骤然间，一颗光点炸开，一股开天之力撕裂虚无，黢黑的虚空裂缝中，有一片五色斑斓的光膜浮现，苏乞年目光如炬，照见虚妄，看到了一片干枯的大地，混混浊浊，没有生机，有清气流淌，渐有上升之势。

    开天辟地！

    苏乞年一字一顿道，那五色光膜，分明就是开天辟地之初的世界胎膜，那干枯的大地，正是生命诞生之初的海床，这是一个世界雏形，需要慢慢积淀足够生命精气，才能诞生出来真正的生命。

    天地第十重天，是开天辟地之地。

    苏乞年心神微漾，这不是幻境，而是真实地开天辟地，那一颗颗绚烂的光点，分明就是混沌中一个又一个世界原点，等待积蓄足够的力量，就炸开混沌，撕裂虚无，缔造出一个又一个世界雏形。

    嗡！

    即刻，苏乞年感到异样，他的肉身战体开始发光，混沌气萦绕，宛如那开天辟地的世界原点。

    身如原点，开天辟地！

    苏乞年忽然明悟过来，这第十重天劫，当为开天劫！

    点燃己身为世界原点，承受天地开辟之力，把握开天神韵，为日后开天辟地，打下坚实的根基，这是一种绝世造化，但同样，若是不能承受住世界原点炸开，开天辟地之力，就会被破碎的虚空撕裂，炸成齑粉。

    混沌气汇聚，灵气虬结，渐渐将苏乞年笼罩，化成了一枚硕大的光茧，当这颗与众不同的世界原点积蓄到达了极致之后，与这片混沌虚空中千千万万的原点一般，开始了开天辟地前的大爆炸。

    轰！

    这是开天之音，若万千雷霆炸响，又好像龙吟虎啸，山川江河在崩塌，一瞬间的变化，苏乞年眸子炽盛，这种际遇，绝对非同小可，毕竟真的开天境强者，也不是真的开天辟地，创造生命，只是开辟出了能够容纳生命生存之地，而不是可以造物，孕育新的生命。

    在这原点光茧之中，苏乞年清晰把握开天辟地的每一分蜕变，对于日后的修行路，将有着难以言喻的助益。

    砰！

    下一个瞬间，光茧炸碎，密密麻麻的虚空裂缝浮现，落到苏乞年的身上，这种可怕的力量，是开天境大能才能触及的领域，寻常淬骨境大圆满，想要渡过十重天劫，毫无疑问，几乎十死无生。

    就算是一般的辟地境强者，若是没有足够的手段，也唯有身死道消。

    锵！锵！锵！

    苏乞年身不动，虚空裂缝加身，大片的火星迸溅，他肉身不坏，比寻常开天境大能体魄更加坚固。

    也就是他，对于其它任何一位渡劫者而言，即便是圣禁之王，在淬骨境渡劫，涉足这第十重天，也要有足够的准备，并抱有九死一生的打算。

    等到所有的虚空裂缝重新愈合，毁灭之后是新生，一片斑斓的世界雏形冉冉升起。

    五色斑斓的世界胎膜中，空气混浊，到处都是尘埃，清气在上升，云气汇聚，降下了瓢泼大雨。

    这是开天辟地之后，天地间的第一场雨。

    有丝丝缕缕的灵性气息在这天地间衍生，源源不断，自虚无中来，伴着精纯无比的天地精气，除此之外，苏乞年还把握到了五行之气，五行交融，就有混沌衍化，这是一种至强的道法变化。

    紧接着，清气上升为云雾天风，浊气下沉为山川江河，五行灵气碰撞，地火风水涌动，这是世界诞生，生命衍化的胜景！

    五行，地火风水，混沌！

    苏乞年隐隐把握住了一丝开天之机，这不是当初玄黄大地朦胧的开天之意，而是真正源自混沌虚空，世界开辟的景象。

    可以想象，日后他晋升开天境，若是能够彻底明悟这一缕开天之机，将开辟、缔造出来一方至强的小世界，造化玄奇，远超寻常开天境大能。

    至此，第十重天劫渡过，在九重天劫八十一枚魂念的基础上，足足十九枚魂念再现，合共一百枚魂念，其中一枚远超其余九十九枚魂念，乃是蕴藏着魂魄印记的本体魂念。

    这一刻，苏乞年内观神庭世界，百枚魂念倏尔融合为一，化成一颗能有一丈来高的白金神卵，丝丝缕缕的混沌气自这白金神卵上垂落下来，苏乞年明白，十重天劫已过，到了真正凝聚战魂之时。

    战魂！

    苏乞年露出沉吟之色，他回忆在玄黄大地，乃至踏入浩瀚星空至今，曾经见过的诸多元神与战魂。

    有人以器为战魂，如刀枪剑戟，契合战法，锋芒凌厉。

    有人以强大的荒兽为魂，铭刻岁月凶煞，荒莽之气，沉浑霸道。

    还有人观摩先贤强者神形，化成战魂，借用先贤威仪，俯瞰群敌。

    乃至有人观摩通灵之物为魂，显化种种神异之处，而苏乞年更见过少数人，如那鹊山圣，那位石族老圣人的亲子，以己身为战魂或石魂，有无敌信念，不愿假借他人或物，无敌心铸念！（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！还差大几百字到7000字，来不及写，明天继续补上。）