    林雪简直无语了。

    这都什么时候了，你居然关心那个女孩的相貌，而不是黑龙教的事情！

    不过她倒是也没说什么，伸手摘下了那女孩的口罩，之后立刻瞪圆了眼睛：“天呐！”

    “怎么了！”

    凌风吓了一跳，立刻就冲了过去，结果看到那昏迷中的封铃，顿时也是愣了一下！

    这女孩长的很漂亮！

    虽然闭着眼睛，影响了一部分美感，可仍然像个洋娃娃似的，尤其是那皮肤，简直吹弹可破！

    “喂，你别盯着看了行不行？”

    见凌风半晌无言，林雪有点吃醋了，推了他一把。

    “嘿嘿。”

    凌风挠挠头，有些尴尬的看了她一眼：“爱美之心，人皆有之嘛！”

    “我看你是见一个爱一个，别忘了抓她回来的目的！”林雪没好气的说道。

    “怎么会忘呢！”

    凌风笑了笑，伸手按住了封铃的额头。

    “唔~~”

    片刻之后，封铃呢喃一声，缓缓的睁开了眼睛。

    四目相对，见凌风似笑非笑的看着自己，她一下子醒悟过来，翻身坐起！

    “你最好别动，有我们两个在，你是插翅也难逃！”凌风嘿嘿笑道。

    封铃一双大眼睛转了转，眼神疑惑的看看周围：“我这是在什么地方？”

    “酒店！”

    “你们抓我做什么？”

    “有点事情要问你！”

    听到凌风的话，封铃咬了咬嘴唇：“你想问什么？”

    “你觉得呢？”

    可能真的是因为样貌的原因，这女孩如此漂亮，凌风心里竟然没了对她的厌恶，反倒有点舍不得逼问下去了。

    所以语气中带着一丝戏谑，他淡淡问道。

    而封铃眼神一闪，随即茫然的摇摇头：“我不知道，你们两个，不会是人贩子吧？”

    “现在不是，不过你要是不配合我们，倒是可以把你送到内地的深山里给人当老婆！你这个模样，应该会很值钱的！”凌风笑道。

    听他这么一说，封铃瞳孔一紧。

    咬了咬嘴唇之后，她深吸了一口气：“你们究竟想问什么？”

    “洛南林什么时候到这里？”

    凌风开门见山，直接问道。

    洛南林？

    封铃好像是第一次听到这个名字，眼中闪过一抹疑惑，之后摇摇头：“我不知道你说的是谁！”

    “哦，这么说，如果我问你黑龙教的事情，你是不是也说不知道？”凌风笑着问道。

    “黑龙教？我也不知道，那是什么？”封铃问道。

    凌风无语，直接翻了个白眼：“你这丫头不老实啊！”

    按照以往的习惯，逼问别人的口供，只需要下重手就可以了，但面对这么个娇俏的小丫头，他还真是下不去手！

    所以只能回头看了林雪一眼：“要不你来吧？”

    “怎么？舍不得啊？”

    林雪似笑非笑的问道。

    “也不是，只是没有打女人的习惯而已。”凌风挠挠头。

    “你，你们，要干嘛？”

    封铃听了两人的对话，吓的往床上缩了缩，直接退到了墙角。

    林雪转头看看她：“别演戏了，你的身份我们很清楚，现在需要你的配合，如果一直不说实话，那我们真的会对你动刑！”

    “我……”

    都是女孩子，封铃看的出来她不是在吓唬自己，所以一下子犹豫了。

    “我们也不想为难你，只需要知道一些消息而已，你要是配合，很快就可以放了你的！”林雪柔声说道。

    这句话起了作用，封铃咬咬嘴唇：“我承认自己是黑龙教的人，但洛南林的名字，我真的没听过！”

    林雪看了凌风一眼，一副我说什么来着的表情。

    而凌风却不死心，在床头坐下来看着封铃：“黑龙教渗透到内地很久了，作为长老，他被抓了的事情，你竟然都不知道？”

    封铃一听，立刻瞪圆了眼睛，一脸恍然的问道：“你说的是，我们木长老？”

    “嗯？”

    凌风跟林雪两人同时一愣，对视了一眼！

    接着林雪马上问道：“木长老是怎么回事？”

    “他就是在内地被抓的，据说黑龙教派出几名精锐前往营救去了！”封铃说道。

    凌风一拍脑袋：“合着洛南林还有另外一个名字！”

    “幸好知道了，不然他用别的名字，咱们还想不到他身上！”林雪也是一脸庆幸！

    现在既然知道了洛南林是黑龙教的木长老，凌风嘿嘿一笑，看着风铃问道：“既然如此，那你就跟我们说说那木长老的事情吧！”

    “他……”

    封铃似乎有点怕他的笑容，身子又往墙角缩了缩：“我只知道他最近要回来，但什么时候回，用什么方式返回总坛，却不清楚……”

    “真的？”

    凌风一脸狐疑！

    封铃点点头：“是真的，我只是个普通的联络员，只负责搜索消息和情报，对木长老的行踪安排真的不知情！”

    见她这么说，凌风虽然还有一些怀疑，但却没有别的办法可想，只好选择了沉默。

    而封铃见他不说话了，小心的试探着问道：“你们，究竟是什么人？”

    “安全局的！”

    “哦。”

    封铃长出了一口气，好像不那么担心了似的。

    凌风见状好奇：“怎么？听说我们是安全局的，你反倒不害怕了？”

    “只要不是人贩子就好。”封铃有些心有余悸的说道。

    凌风无语：“人贩子会问你黑龙教的事情么？”

    “……”

    封铃没说话，沉默了一下问道：“那你们能放了我吗？”

    “不能！”

    凌风很干脆的摇摇头：“既然抓了你，就不能让你离开，除非我们抓到洛南林！”

    封铃又沉默了。

    凌风没再理她，看看林雪，微微叹口气：“现在咋办？”

    林雪也是一脸无语，摇了摇头：“我也不知道，现在只能希望洛南林尽快出现了！”

    “好吧。”

    凌风点点头，看了封铃一眼：“那这几天就委屈你住在这儿吧，运气好的话，过几天你就能回去了。”

    “我……”

    封铃现在是阶下囚，即使不想，也没有反对的权利，只能带着一丝哀求问道：“那我能不能把放茶叶的担子取回来，里面的茶叶值不少钱呢……”

    “这你就别想了，时间过了快一个小时，估计早都被人拿走了！”凌风苦笑道。

