    “你闺女嫁给我儿子算是走运了，我这辈子不求权势，不求财货，只求父慈子孝，家业兴顺，所以啊，孩子到了我家，就是我的孩子，疼都疼不过来呢，谁会给她罪受，你那个东宫现在乱七八糟的，管家的主妇不在，那些姬妾们现在闹翻天了吧？少把我儿媳妇放在你的那个烂泥坑里受罪，我为什么会这么气长？知不知道，无欲便能无求，无求于你李家，我才能跳出三界外不在五行中。

    和你称兄道弟本来就是违制的，你是君，我是臣，你没有为君的架子，我也没有为人臣子的自觉，老家伙们把礼制看得比命都重，认为这是建立纲常体系的基础。

    刘弘基家的主楼建的比皇宫里的冷宫高了三寸，哈哈，于志宁居然搬来梯子亲自爬到刘弘基家的主楼上，硬是把房顶的辟邪兽头锯下来四寸，气的老刘差点端着铁枪找于志宁拼命，你现在去看，老刘家的屋顶上趴着的是一尊没脑袋的辟邪神兽。

    我和你称兄道弟的时候老刘对于志宁把嘴都快要努歪了，于老头装着看不见，气的老刘把筷子都扔了，认为这是老家伙们在专门欺负他。“

    李承乾在作画，夏日里不画荷花实在是一种遗憾，何邵的大宅子里就有一个巨大的池子，荷花开的正艳，也不知道这家伙怎么养的荷花，露出水面的荷花花苞足足有云烨的拳头大，李承乾特意选了一张大纸，一天时间什么都没干，就画了一幅《夏日傲荷图》不管从布局还是立意上都是绝佳，铁线勾勒的荷叶，少了一分妩媚，倒是多了几分刚强，最难得的是他在作画的时候，摒弃了云烨的语言轰炸。就更加的难得了。

    “弄首诗上去，写在别的纸上，一会我抄上去，这样这幅画就算圆满了，千万不要自己写，你的那笔字写上去就把画毁了。“

    李承乾阁下手里的线笔，在水盆里净了手。坐在椅子上满意的看着自己的作品。

    “什么叫弄首诗，你就不能说，请云兄一展大才，赋诗一首，你我诗画双绝，定会为这幅《夏日傲荷图》增色不少。请人做跋不就是这么说的么？还有，什么叫做我的字会把这幅画毁掉？我最近一直在苦练，已经有了王右军的六分神髓，不识货！”

    “你除了一手的《乌龟图》还能见得了人，还有什么？字就别说了，千万不要把自己和王右军相提并论，小心人家晚上从坟里爬出来找你。赶紧的，这幅图是要给我母后送去的，怠慢不得，她老人家的寿诞就要到了，你的礼物准备的怎么样了？千万不敢是《乌龟图》，现在全长安的人都知道乌龟是骂人老不死的话了，送去了我母后会气死。“

    “青雀准备的是凤凰，不是说凤凰鸣叫多少声。国朝就会有多少年的国运么？给我的信里说他正在训练那些凤凰鸣叫，十几只凤凰不鸣叫三天三夜不停止。我给娘娘的礼物是一条船，整艘船都是胭脂木所制，出海会被一个浪头打翻，但是在曲江池子里，绝对是比木兰舟还要稳当。“

    云烨说着话，手底下也不闲着。就在一张纸上写下了李清照的《一剪梅》：红藕香残玉簟秋，轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。花自飘零水自流。一种相思。两处闲愁，此情无计可消除，才下眉头，却上心头。

    李承乾看罢愣了一会，叹息着说，长短句自然是极好的，可是我画的是铁线荷花，自然寓意着我母后坚强的品性，你这一首长短句出来，放在这幅画上合适么？女子的温婉，哀怨，被你的这首长短句道尽了，这不是我母后喜欢看的。“

    “不喜欢才见鬼了，你们李家就没有懂得女人心的人，陛下也是如此，娘娘跟着陛下一辈子在尸山血海里趟，不刚强都变得刚强了，如今天下大定，才准备过几天女人该过的好日子，谁知道转眼间你们爷俩又掐上了，不管是出于什么目的，中间最受伤的就是娘娘，让娘娘大哭一顿纾解胸怀可能不行，那就借文字遣怀吧，告诉你，刚强一辈子的人必然短寿，女人么，流眼泪是天性，伤怀是人家的权利，你这幅铁线荷花代表着娘娘刚强的一面，我的这首长短句，代表着女人柔弱的一面，我看这长短句和画一刚一柔正好相得益彰，最是合适不过了，虽然不太喜庆，你单独给娘娘就好。”

    一番话把李承乾说的伤感起来，闭目养了会神，等待心绪平静下来，就工工整整的把李清照的《一剪梅》抄写了上去，整幅画未留落款，只有满篇的铁线荷花和一首哀婉凄绝的新词。

    李二在山东停留了很久，多次宴请山东豪族，根本就看不出来他们之间有什么不对付的，宴席间酬和问答中规中矩，既不亲热也不冷场，当四十二岁的李二居然执槊在大月亮底下高歌曹操的《短歌行》时，云烨才知道李二根本就不会妥协。

    唱的非常有意思，坐在座位上低声吟唱对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧，唯有杜康。唱完这几句，众武臣臣大声呼喊：“陛下勿忧，若有不臣，臣解君忧。”

    李二大笑离席而起，专门来到崔颜寿的桌前挥舞着长槊唱到：“青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。见崔颜寿色变，又把音调一转来到琅琊王氏家主王贲的席前继续唱呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。明明如月，何时可掇。忧从中来，不可断绝。最后来到阳夏谢氏一门唱到越陌度阡，枉用相存。契阔谈宴，心念旧恩。听得谢家家主俯首就拜。

    见大家主都照顾到了，李二才把长槊挥舞的如同车轮一般顺便把最后的月明星稀，乌鹊南飞。绕树三匝，何枝可依？山不厌高，海不厌深。周公吐脯，天下归心几句唱完。

    歌唱完了，山东豪族的家主面如土色，诸位朝臣赞声不绝，云烨悄悄地在给老程解释皇帝的歌曲含义。

    “程伯伯，陛下唱歌的意思是说人生就像朝露，太阳出来就不见了，非常的短暂，可是要办的事情却很多，有什么能解除我的忧愁呢？

    崔家啊，我一直牵挂着你家，你家家大业大，门下众多，我一直很担心，所以对你们家非常的牵挂，又对王家说：天下就好比是吃草的肥鹿，呦呦的叫着招人喜爱，谁都想得到，你王家以前是我的嘉宾，可是你们家这些年变得很大，让我非常的担心，相比之下，陛下对阳夏谢家就非常的温和，告诉他你们家一直支持我，我是个念旧恩的人，不会忘记往日的情义，陛下最后唱到，我想杀人的心就像乌鸦在满天飞，不知道会落在谁家，只要你们分家，我就大人大量的原谅你。“

    老程点点头说：“陛下岂不是要打击两家，拉拢一家，这是分化之策，没有明说，可是伯伯我总感觉好像少了点什么。“

    “没错，按照典故，陛下这时候应该拿长槊捅死一个人的，所以伯伯，你看陛下正在四处寻觅，就是在找倒霉蛋，这时候千万不敢说绕树三匝，何枝可依，这句话是晦气话，当年曹操的太乐丞说了这句话，被被一槊捅死了，咱们好好地喝酒不要当倒霉蛋。“

    不但云烨和老程低着头光顾着吃喝，但凡是肚子里有点墨水的家伙都小心的把身子缩起来，许敬宗干脆拉过来一个侍者小声的询问着，让这个侍者挡在自己前面。

    太常寺的乐丞脸上青一阵，白一阵的不知道自己该不该指责陛下唱晦气的句子，然后好被李二一槊捅死，最后落个家族光耀。

    大唐从来不缺少胆气过人之辈，大老远跑来迎接李二的褚遂良站起来说：“陛下，曹操当年作此歌，结果赤壁之战大败而逃，陛下如今虽然荣归，吟唱此歌依然不妥，山东，崔，王，谢三家也是陛下的臣子，何事不能坐下来商谈，非要胁之于武力，如果三家犯禁，遣一小吏，所拿入狱即可，大可不必费此周章，有损陛下仁德。“

    完了，褚遂良这是在找死，刚刚从南边才被弄回来，现在自己找死，怨不得别人，崔，王，谢三家家主赶紧离席跪拜在李二的长槊之下，摆出一副任凭发落的模样。

    话不能明说啊，明说了大家除了尴尬就剩下尴尬了，李二费心唱歌最后招来这样的后果，能不气的三尸神暴跳？

    远远地看见李二的鼻子红了，这是他真正发怒的先兆，褚遂良依然站在大厅上，对李二手中寒光烁烁的马槊视而不见，好像就在等李二把马槊捅进自己的胸口。

    长孙无忌正要开口，却被李二阻止了，他寒声说：“朕一生纵横天下从无敌手，执槊征战四方十年方才平定天下，平天下用武，定天下用文，如今朕挟大胜之威，以手中马槊教育万民有何不妥，褚遂良，大胆！“(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节

    9