    罗杰斯选择用身体压住手.雷的举动，彻底折服了菲利普上校，也为他自己赢得了一个改变人生的机会。

    第二天一早，罗杰斯在卡特的带领下，准备前往美军的秘密基地进行基因改造，而陆九骁作为新兵营最强悍的士兵，也被选择作为卫兵，负责保护罗杰斯的安全。

    众人一路行进，最终赶到了市区里面，站在了一家以图书馆作为掩护的秘密基地门前。

    罗杰斯站在台阶上，看着外面熟悉的街景，指着对面的一条小巷，对身边的陆九骁笑了笑：“大哥，你还记得吗？咱们第一次见面，就是因为我在那里挨揍！还有远处的饭店，和那个教堂，我在很地方都挨过揍！”

    “当然，不过你放心，等今天过去，就没有人可以欺负你了。”

    陆九骁同样莞尔，他说的是真话，等实验完成，罗杰斯就会成为大名鼎鼎的美队。

    到时候，恐怕没几个人有能力再去欺负他。

    “大哥，感谢你，是你的出现，改变了我的人生！你放心，我会永远感恩！”

    罗杰斯看着陆九骁，信誓旦旦的做出了保证。

    “走吧，实验快开始了。”

    陆九骁拍了拍罗杰斯的胳膊，跟他一起走进了图书馆。

    经过重重筛查，众人最终来到了秘密基地的核心区域，这是一个很大的房间，里面摆满了各种各样的仪器，在一圈仪器的中间，还摆着一个像是休眠仓一样的东西。

    众人走到仪器边缘以后，换好一套科研服的厄斯金博士走过来跟罗杰斯握了下手，陆九骁去了二层的看台那边，充当起了警卫的角色。

    罗杰斯看着旁边那个充满现代感的仪器，显得有些紧张，因为谁都没办法保证，实验一定会成功。

    “小伙子，准备好了吗？”

    厄斯金博士看出了罗杰斯的忐忑，投去了一道平和的笑容，见罗杰斯点头，笑道：“很好，现在脱掉衬衫、领带和帽子，准备接受改造！”

    这时候，换好军装的菲利普上校，也在二层看台上与一个西装革履的男人握了下手：“勃兰特医院，感谢您愿意支持我们这次的项目，并且过来观看！”

    “直说吧，你叫我过来是想干什么？”

    勃兰特议员傲慢的问道。

    “我们想完成今天的实验，需要动用全市的电力，要是你当初愿意给我那些发电机的话，那么我就……”

    菲利普上校见勃兰特议员变了脸色，连忙打了个圆场：“我知道你有难处，毕竟很多部门都需要资金。”

    “给你介绍一下，这位是国务院的费雷德·克莱姆森！”

    勃兰特没有纠结这个问题，指向了旁边的一个男人给菲利普认识。

    站在一边的陆九骁看见这一幕，顿时眯起了眼睛。

    他认识这个克莱姆森，这家伙是九头蛇部队的卧底，他今天来到这里的任务，就是为了暗杀厄斯金博士，并且夺取超级士兵血清的。

    勃兰特走到观看台的玻璃窗前，看着一楼作为试验品的罗杰斯，顿时无语：“上帝啊，我们真应该让那个孩子多吃点，我不明白你们为什么选择了这么一个小猴子来做实验，难道是因为军方没有其他士兵了吗？”

    “呃……我们选择他，只是因为他的体质比较特殊。”

    菲利普上校被说了个大红脸，顿时给自己找了个台阶下。

    ……

    与此同时，罗杰斯已经根据厄斯金博士的指示，躺进了那个仪器当中，等他躺好之后，厄斯金博士也看向了钢铁侠的老爸霍华德：“斯塔克先生，能量等级是多少？”

    “已经达到百分之百了！”

    斯塔克迈步走到了厄斯金博士身边：“我们的实验，可能会让半个城市停电，但我们已经做好准备了！”

    “好的，现在请无关人员离场，我们的实验已经要开始了！”

    厄斯金博士闻言，开始对实验室清场。

    罗杰斯听见这话，有些紧张的看向了二楼，正好看见陆九骁站在窗口向他比划了一个OK的手势，心情顿时放松下来。

    不知为何，经过一段时间的接触，罗杰斯已经将陆九骁当成了心理支柱，只要有他在，就感觉特别的踏实。

    “咚咚！”

    人员全部离开之后，厄斯金博士用手弹了弹麦克风，然后开口说道：“女士们先生们，今天我们不是向着毁灭又走了一步，而是第一次迈向和平！首先我们要对实验者的主要肌群进行微量注射，注射的血清会迅速改变他的细胞，然后刺激细胞生长，同时我们也将用生命射线照射实验者……”

    在厄斯金博士讲解的过程中，不少护士已经围上来，开始围在实验舱旁边做着准备工作。

    随着倒计时结束，斯塔克将设备启动，然后罗杰斯所在的实验舱直接关闭，缓缓竖了起来。

    看见斯塔克操控仪器的动作，陆九骁不觉间露出了一个笑容，因为现在的斯塔克完全没有意识到，他是给自己的儿子造了一个冤家出来。

    随着仪器开动，实验舱里面逐渐泛起了刺眼的光芒。

    等仪器动能开到百分之七十的时候，实验舱当中很快传出了罗杰斯痛苦的惨叫声，仿佛有人在对他抽筋扒皮一样。

    “罗杰斯！你怎么样？还好吗？！”

    厄斯金博士听着罗杰斯非人的惨叫，快步跑到实验舱边上大声问道。

    卡特这时候也冲出观看台，站在二楼喊道：“快关掉仪器！”

    “斯塔克！关掉反应器！速度快！”

    厄斯金博士见罗杰斯完全没有回应，对着斯塔克大声吼了一句。

    “不！”

    就在斯塔克准备关闭的同时，罗杰斯的喊声从舱内传了出来：“别关！我能扛得住！”

    “呼！”

    厄斯金博士听见这话，顿时松了一口气，斯塔克见状，也准备继续提升反应器的动能。

    “踏踏！”

    就在这时，旁边的一个科研人员忽然跑到实验舱边上，用一把刀砍了上去。

    “当！”

    刀锋砸在实验舱上，溅起一阵火星，他发现自己无法破坏实验舱，反手一刀，直接砍断了连接实验舱的电线。

