    

    灵州城。

    放眼四野，蛮骑成群结队奔行，茫茫军帐蔓延，这种满上遍野的感觉也让大唐士卒从最初的紧绷中转为担忧。

    围而不攻，四处截杀出城打探的斥候和派出去的突围的骑兵，这便是吐谷浑士卒摆上明面的策略！

    这种固守在城池等死的感觉，莫名让人心慌。

    将军府邸中徘徊的李靖，同样寝食难安，茶饭不思。

    军报一个接一个的从营帐中传达，心中一次比一次悲凉。

    程咬金坐在屋舍一侧，看着晃动的身影，喘上两口粗气，一拳砸碎座椅扶手。

    “这他娘的等着也不是办法！大帅，你就下令吧！”

    “我老程第一个带兵冲锋，只要一万兵马，那怕是闯出百骑，出去陇右地界，求上万人的增员也是好的。”

    李道宗静坐一旁，听着程咬金的建议，蹷起了眉头。

    心中也因这些天的围困带着怨气，更因程咬金动不动便要去拼命的建议腾起怒火。

    “你老程冲阵是有几分本是，这可时数十万人的部队，怎么冲？”

    “斥候无法出城，到处都是他们的骑兵，调遣出去的五十名骑兵，只有一人身上插上五支箭矢逃窜回来，要真是好冲，会等到现在？”

    “他们数数十只部族轮换交替，不分昼夜一般巡视着城池，你当真以为这围成铁桶一般的阵势，说冲就能把冲的？横冲莽撞，只会泥牛入海！”

    被劈头盖脸的数落一顿，程咬金心头也憋着气，瞪着虎目涨红了脸。

    指指李道宗的鼻子，嘶吼起来。

    “我……我……我他娘的冲出去不用你管。”

    “两块碎步一包，带我回去一把土埋了便是，打一辈子仗，没有这么窝屈的感觉！”

    “眼看着咱们的子民被城外砍头，被推下护城河，被这些畜生凌辱，咱们就龟缩在城中？成何道理！”

    听闻耳边的话语声，一向沉寂的李靖骤然停驻脚步，虎目含怒望向程咬金。

    “西陲百姓置身水深火热之中，你当我心中不悲悯，不痛恨？”

    “一路以来，多少百姓流离失所，多少村落惨遭屠戮？你我皆为大唐子民，死去的不单单是大唐普普通通的一员，而是咱们大唐的同胞！流着同样炎黄血液的兄弟！”

    跨步走了上来，李靖目光从这大厅中将领身上一一看去，有盔甲上布满刀剑印痕的迟暮老人，也有浑身染血的校尉，更有尚且带着伤痕的老将。

    横指从人影身上一一掠过，言语中带着几分凝重。

    “程咬金你说的不错，但身为大将，背负着麾下三万士卒的性命，很多时候便不能肆意妄为！”

    “我何尝不想冲锋陷阵？哪怕是生死这西陲战场，亦要用我的血躯捍卫大唐疆土的每一寸领地！”

    “看看那些伤兵营的战士们！他们乃是近些年来方才招募而来的新兵，他们的前程还很远！咱们这个黄土淹埋半截身子的人不该用他们的性命，来为咱们的冲动来陪葬！”

    话语铿锵有力，掷地有声。

    整各将军府中鸦雀无声，寂静一片。

    良久。

    “报~”

    “大帅，不好了！城头……城头又杀人了……”

    带着焦躁的呼喝声瞬间在整个府院响起，有匆乱的脚步声从远而近飞奔而来。

    将军府中的众人听闻这声呼喝，眉头一皱，心情更加低沉。

    李靖暗握拳头，咬咬牙，快步走了出去。

    “走……去看看！”

    ……

    茫茫阔野，马蹄践踏上沙砾，扬起烟尘。

    马背上的人影显得些许惶恐，衣甲上映着刀剑伤痕，随着马背的起伏，哗哗震响的衣甲上簌簌的掉落着尘土。

    “老大，这……这李闲到底，到底是何许人？”

    “那……那么高的城墙，那么多的人，竟乎是在片刻间被那声巨响吞没，尸……尸骨无存。”

    尚在前面奔跑的人影咽下口水，似乎对那抹震撼的画面不敢回忆，只是奋力的抽打这马臀。

    吐掉两口风沙吹进嘴中的砂石，面色白了白，警觉的向后望去，见无追兵赶来心中才稍稍放下心来。

    “说来真是神，大唐人杰地灵，难不成竟是孕育出了神仙般的人物？”

    “李闲如同一个鬼魅一般在阔野上带着百人的队伍飞奔，能逃脱掉咱们大军的搜捕，神不知鬼不觉的出现在了将军府邸，再加上城……”

    “唉~说到底还是要将此事禀报给可汗，再做定夺。”

    望向身侧的副将，先前发问的士卒有些不安，沉默片刻，还是策马凑近身侧副将，压低声音将心中疑惑说了出来。

    “镇守石头城乃是咱们虎骑的职责，如今失手让李闲溜进，本就是职责有失。”

    “现在提曼将军死的不明不白，城中一千五百名士卒，死了五百多名，受伤十余人，还有疯掉了四五个，这罪责算下来可是大了。”

    “咱们这般营，说出李闲乃是下界雷神，这样的话语谁会相信？不若现在，趁机逃了吧。阔野茫茫，咱们搬去天山一脚，那里人迹罕至，或许还能捡是哪个一条性命。”

    副将微微了住马缰，放缓速度，这样的事情自己先前也曾想过，甚至于也有取而代之的想法。

    可事情发展的太过出乎意料，莫说着百人悄无声息的溜进虎骑营地，区区百人在数千人把守的弹丸之地中杀人，扬长离去。本是一件借刀杀人的好事，自己却决然有些脱不了干系。

    皱起的眉头在额头上显出更甚的印痕，副将猛然一鞭子抽上马臀，言语低沉。

    “今后这般想法最好能烂进肚子中！”

    “可汗近年来杀伐气息甚重，就连阿土衮一族也沦为马卒，更是牵连上一族老小。”

    “咱们可都是登记在册的人，倘若被发现，咱们和家人或许能一走了之，那些世世代代互帮互助的族人呢？我可不想看到他们如同牛羊一般被挂上树枝架子！”

    身侧人影面上一阵落寞，心中实则已然知晓，这一回去，只怕是虎骑精英的止步时辰！

    轻叹一声跟随身侧副将纵马前去。        

