    成功抓获骆登仙，禁卫军收队。

    当看到自家孙儿被绑上拘束链绳后，老太君杨云秀急火攻心，呜呼一声，栽倒过去。

    下人们忙不迭地把她扶进去。

    徐国府的大门口只剩下一些府兵，二娘慕采儿，以及被钉在牌匾上的徐列山。

    徐列山胸口血流如注，砸也似的落在底下的台阶门槛上。

    门槛落红，不论是在哪个年代，都是严重的晦气之事。

    慕采儿指挥府兵将徐列山救下来。

    失血过多的徐列山面色已经发白了，但他的双眼却红得跟浸满了朱砂一样。他瞪大眼睛，屏着一口气，低沉呜咽地对慕采儿说，

    “二娘，快……快通知国公大人！快……”

    慕采儿摸了摸他的脸，

    “孩子，你就好好休息吧。”

    “世子爷，世子爷……”徐列山越来越虚弱。

    慕采儿不再理他，站起来对旁边候命的下人说，

    “把列山带进去，务必保证他的生命安全。”

    “是！”

    几个下人便要将徐列山抬进去。

    徐列山有些着急，紧紧抓住慕采儿的脚踝，

    “二娘，二娘！先通知国公大人，先通知国公大人！”

    慕采儿点头说，

    “放心吧，我会的。”

    “还有，还有皇后娘娘！”

    慕采儿稍稍抬脚，扯开徐列山的手，

    “列山，你好好休息就是了。等你醒来，一切就结束了。”

    徐列山手上满是血，在慕采儿的脚踝出，还有地上印出好几个血爪印。

    下人们把虚弱的徐列山带了进去。

    慕采儿望向先前人满为患，现在空无一人的大街，对府兵说：

    “把这些血迹清扫了，然后守好大门，不准任何人离开。”

    府兵统领问，

    “夫人，不通知国公大人吗？”

    “我已经派人去了。”

    府兵统领愣了愣。已经派人了吗？这么快啊。他便无话可说，点头：

    “是，夫人！”

    慕采儿望了望初现曦光的远空，转身走进大门。

    ……

    月头低垂，天快亮了。

    禁卫军队伍从徐国府收队后，直奔帝宫而去。

    沿途的街道早已进入了宵禁状态，畅通无阻。对于长安城这座不夜城而言，上一次宵禁还是先皇驾崩那个月，距今过去九年了。

    大家猜测是因为紫金巷子发生严重火灾的缘故。

    紫金巷子住着的人都是朝廷要员，随便死两个官，朝廷都要动荡，因此进入宵禁状态也很合理。毕竟平白无故出现那么严重的火灾，肯定要查个清楚明白才行。

    禁卫军的马蹄声如同夜里的急雨，来得急而猛，走得快而烈。

    天策府上将祁无印在队伍最前方，而在他旁边是一辆马车，里面就是被拘束起来的乔巡。

    祁无印微微一笑，

    “二世子，你要是早点出来，也许不会有流血事件发生。”

    “起码我知道了你们的态度与决心。”

    “啧，以忠实随从的性命来试探我们的态度，二世子当真是舍得啊。”

    “随从而已。”乔巡随意说。

    “不愧是世子爷。伴君都不如伴你啊。”

    “上将大人这么说，简直是勇气可嘉啊。”

    祁无印微微一笑，

    “陛下可不如你这么心狠。那个徐列山是条汉子，很忠诚，也很愚蠢，明明是个人才，却偏偏对你忠心恳恳。到头来落得这么个下场。”

    “我还是那句话，随从而已。想来，上将大人也不会多在意你身后的某些个禁卫军吧。”

    “那可未必哦。起码，谁敢欺负任何禁卫军的一员，都会被割下脑袋扔进河里。二世子，你打算为你的随从做点什么呢？”

    “为什么非要做点什么？”

    “呵呵，也是，毕竟你是骆登仙嘛。”

    乔巡不满地说，

    “这马车太硬了，坐得屁股疼，拿个垫子来。”

    “你该感谢我，为你准备的是马车，不是囚车。骆登仙，如果你觉得你二世子的身份很好用，那也许你会吃尽苦头。”

    “等我爹来了，你就不会这么说了。”

    “骆新知，这个时候大概在跟陛下下棋吧。你知道你家父亲棋艺冠绝长安吗？”

    “……”

    祁无印说，

    “陛下的棋下得很一般，但偏偏他每次都能赢骆新知。你知道为什么吗？”

    乔巡没有说话。

    祁无印这些话对他很有用。或多或少能够了解一些现在的局势。

    这时候，从另一条路上策马而来一名禁卫军。他径直到了祁无印面前，说：

    “上将大人，还是没能找到李姣姣。”

    祁无印问，

    “只差她和缪新月了吗？”

    “是的。”

    “继续找。”

    “遵命！”

    祁无印瞥了一眼马车里的乔巡，

    “二世子，你之前是和缪新月一起离开徐国府的，对吧。”

    “是又如何。”

    “也许，你应该说说，你们出去做什么？”

    “寻欢作乐。”

    祁无印笑道，

    “不见得吧。会不会，是去寻找李姣姣的呢？当然，这只是一个猜想，你不必当真。”

    “谁是李姣姣？”

    “你知道的。”

    “那你知道张三吗？”

    “张三？”

    “你不认识张三，我怎么可能认识李姣姣呢？”

    祁无印愣了愣，沉敛眉头，

    “真是个牙尖嘴利的家伙。算了，你说不说不重要，毕竟，有你就够了。”

    “什么意思？”

    祁无印呵呵一笑，

    “看来我们的世子爷依旧被蒙在鼓里啊。我还以为，他们这么看重你，是因为你已经知晓了一切。是我想多了。”

    乔巡皱起眉，看来自己身上的确还有一些不为他所知的秘密。

    祁无印也不再多说什么，但看神情，他很轻松。

    乔巡意识到，自己可能是他们所需要的一个关键人物。

    禁卫军畅通无阻，一路直通帝宫。

    进了帝宫后，乔巡立马就被带入大牢之中，关押了起来。

    关押他的大牢很特别，从外面看就是一座普通的小宫殿，而且是新建成的。里面虽然不是严格的皇家宫殿规格，但也要比一般富贵人家的宅邸要豪华多了。

    除了密闭以外，没有什么缺点。

    “二世子，你就好好在里面待一段时间吧。等你能出来的时候，一切都也差不多结束了。”

    祁无印说完这些话，策马离开。

    能够在帝宫内骑马肆意横行，也就只有他了。

    禁卫军离开后，乔巡第一时间查看这座关押自己的地方。

    密闭结实。

    他尝试用重物击打门窗，得到了反馈却很奇怪，就像拿锤子打水，无法着力。

    这俨然说明，这个小宫殿的建成方式完全不是普通建筑。

    他在里面兜兜转转，到处搜集环境信息，然后发现一个惊人的事实。

    整个小宫殿不是用砖瓦木头堆起来的，而是……符文通道。

    密密麻麻的符文通道共同汇聚成了这座宫殿。

    把墙壁、地板，甚至是里面的家具，每一样东西都放大看，就能清晰地看到一条条符文通道，不断有符文之力从这些通道里经过。这些符文通道共同构筑成了这个宫殿。

    乔巡冷静下来。他知道，用平常的办法根本不可能离开这里。

    单条符文通道也许是脆弱的，但凝聚在一起就变得异常坚韧。就像一根线容易被扯断，而一把线几乎无法扯断一样。

    他几乎可以确定，这个祁无印就是之前见过的跟“地府”相关的年轻道士。

    虽然还不知道他的名字。但他的特征，乔巡完完全全记在意识之中的。

    原罪特性让他能很轻易地给一个人进行画像。

    也就是像管月那种特别的存在才不好画像。

    如果说之前祁无印使用符纸神通从客观上佐证了他“人间通判”的身份，那么看到他眼神，感受到他语气以及情绪波动，让乔巡从意志层面上确定了祁无印的身份。就是那个年轻道士。

    这就引发了乔巡的另一个猜想。

    年轻道士进入长安城后，跟他们这些死而复生的人完全不同。他好像从一开始就知道很多事情。

    乔巡不由得怀疑，长安城现在的混乱局势，是不是“人间通判”搞出来的。

    毕竟早在幻·长安还未出现的时候，西京市就已经汇聚了大量的人间通判。他们的目标显然就是幻·长安。

    一开始就有清晰的目标，很难让人认为他们不知道些什么。

    而且，年轻道士在长安城还能随意使用人间通判的手段。这大概也说明了，“地府”的那个“上方阎罗”也在这里。

    现在，他知道了年轻道士的身份，那么反过来，年轻道士是否知道了他的身份呢？

    乔巡仔细推敲了一番，认为应该是不知道。按照年轻道士对他的态度，如果知道了身份，不应该会表现得如此平常。

    猜想归猜想，乔巡还是明白，现在当务之急是弄清楚到底发生了什么。

    他先前以为他可能会跟其他死而复生之人关在一起，但现在看来，他被特殊对待了。

    人最怕被特殊对待。

    特殊对待在未知缘由的情况下，只会让人感到不安。

    离开这里，很关键。

    乔巡走到一面墙前，摇了摇头，心中喃语，

    “如果你用什么铁板房把我关起来，以我的力量还真打不开，但……你偏偏使用了符文通道。”

    符文通道建造而成的牢房，对普通人而言，的确是牢不可摧的坚壁，即便是长安城里那些内功高手，也无法用蛮力破坏，因为符文通道会吸收掉他们的内功。

    但关押的偏偏是乔巡……

    他最不怕的就是用任何能量堆积起来的事物。

    因为，任何效能性力量都是“嫉妒”的养分。

    此刻，对他而言，这座宫殿就是加油站、供给中心。

    来到长安城，最让他苦恼的就是，这里的内功高手太少了，没法通过原罪特性快速恢复力量。

    现在，这座庞大的符文通道，解决了这份苦恼。

    这简直是雪中送炭啊！

    乔巡手掌贴在墙壁上，轻声说：

    “那，我不客气了。”

    他说完，歪了歪头。

    这句话，好像在哪儿也说过。

    “暴食”吞噬，“嫉妒”燃烧转化。

    两种特性的配合十分完美，一个瓦解符文通道，一个将符文焚烧成恶魔之力。

    为了避免被外界直接发现，他是从内部开始一层一层瓦解的。

    在外面看，这座宫殿完好无损，然而里面已经被挖空了。

    当宫殿只剩下最外面一层符文通道后，乔巡停了下来。

    “嫉妒”之火在后面烧开一个只通一人的洞口，他背着手大大方方地走了出去，头也不回，就像只是来散了趟步。

    虽然现在体内的恶魔之力还远不如之前半神的自己，但在武力层次并没突破具体与抽象界限的长安城，差不多是够用了。

    离开宫殿后，他用“懒惰”修改了自己的认知特性，然后混入一列太监队伍中，离开了这里。

    ……

    清晨，天光已明。

    帝宫里虽然管制严格了非常多，但一日三餐总不能少的。这个时候，各个膳房都忙得差不多了，是送餐的时候了。

    被关押起来的二世子当然不会被冷落。

    把他关起来，不是为了惩罚他，让他挨饿，而是要让他发挥某些作用。

    一日三餐当然不冷少。

    但送餐的不是什么太监宫女，而是禁卫军。

    还是禁卫军的一个骑校郎带着一列队伍亲自来送餐。

    到了关押乔巡的宫殿后，两名看押的禁卫军立马弯腰致意，然后让开路。

    骑校郎按照上将大人祁无印指定的方式，用一张符纸放在门上。

    然而，门并没有像他预想的那样，向内打开。而是直愣愣地扑倒在地。

    骑校郎愣了一下，立马意识到不对劲儿，急忙冲进去。

    看到里面的样子，他惊呆了。

    这哪里是什么宫殿，分明只是层纸皮。

    里面空荡荡的，像是遭了什么大盗。

    不，不对！没有哪个大盗会把墙壁扒了，地板掀了，房梁拆了才走啊！

    现在的宫殿只剩下一张皮。

    骑校郎怒不可遏，震声怒吼：

    “你们两个守了些什么东西，人呢，人呢！”

    守在宫殿之外的两名禁卫军赶忙进来一看，也震惊了。

    他们是亲眼看到乔巡被关进去的，也亲眼看到里面长什么样子的。

    但打死也没想到，自己守着守着，要守的人就不见了。不仅人不见了，连房子都给扒得干干净净。

    本身就结构失衡的符文通道宫殿，在骑校郎的怒吼声震动下，彻底支撑不住，塌了。

    就像淋了雨的纸房子，垮了，然后在地上烂成一滩。

    骑校郎和几个禁卫军站在一滩扭动的符文通道堆里，心中一片萧瑟。

    人逃了，连房子都给偷了。

    这是什么惊世骇俗的小偷啊。

