    失落的温拓希被丁老师安慰的拍拍肩膀，“尽力就好。”又将书包递给关正行，说：“饭盒挺沉的，你妈没少给你带。”

    “……”关正行顿了顿，没解释什么。

    三人随着人流往休息大厅走。刚进门，一声‘关正行’引得他转眸望去。

    “这了。”喊他的人挥挥手。

    温拓希问：“谁啊？”

    关正行说：“傅宁。”

    “傅宁？”温拓希不可置信的又重新打量起对方来，“去年数学竞赛第三名的傅宁？”

    “嗯。”关正行轻点下头，“丁老师，我过去下。”

    “去吧。”

    关正行刚走两步，傅宁已经走过来了，看到他微微笑着说道：

    “我一出来就找你。”

    关正行唇角一翘，“你出来晚了。”

    看看，这就是曾经的对手，自信的让傅宁失笑。

    “臭屁。走，去那边呆会儿。”

    俩人来到休息大厅外的阳台，安静的没人打搅。

    傅宁问他：“在新学校怎么样？跟新同学处的好吗？”

    关正行几乎是一瞬就想起沈子璐，“挺好的。”

    “老师呢？对你怎么样？”又一想，“肯定好，你可是我们苍山一高出去的。”

    关正行坦白讲，“这次来参加数学竞赛，就是我的数学老师推荐的。”

    “行啊，”傅宁佩服的看他眼。

    关正行不太爱讲话，靠在护栏上看着远处，风徐徐而来，吹起额前的发露出光洁饱满的眉间。

    傅宁说：“你不在，挺没劲的。”

    ‘呵……’关正行笑下，“不好吗？百名榜上你稳坐第一。”

    ‘嘁’傅宁觉得没劲，“独孤求败你懂吗？”

    “臭屁。”

    这次换他笑骂他了。

    “对了，你号码换了？”傅宁从兜里拿出手机问。

    关正行抿下唇，从苍山来前，戴美翠便以开支截流的名义停了他的手机。

    “……我手机不用了。”

    “我怎么联系你？”

    关正行将家里的宅电写给他，“十点以后打。”

    傅宁贴身揣好纸条，“我号码没换。”

    关正行嗯一声，“齐老师来了吗？”

    “没，他病了。”

    关正行紧张，“什么病？”

    “心脏病，他血压也高，上个月住院的，现在还没回来。几个班的课都是找其他老师带班的。”

    关正行眉心皱起，“我找机会给他打个电话。”

    “他接到你电话，肯定高兴。”

    关正行也这么想的。

    齐老师是关正行在苍山一高的班主任，也是负责数学竞赛的辅导老师，学习上对关正行要求严厉，生活中又很照顾他，两人私下里的感情如同父子。

    两人聊了很多，聊学校，聊朋友，聊未来。最后，傅宁跟他约定，一起考清华理学院，而关正行却告诉他，他的目标是建筑学院。

    ……

    乘车返回江城时，已经快五点了，睡了一路的关正行睁开眼，车外夕阳西下，落日绯红，霞光映在脸上，少年目光幽远，蕴藏着希望和披荆斩棘的锋芒。

    ‘你的理想是什么？’

    ‘建筑师。’

    他动了动身子，怀里的背包压得他手麻了，活动下腕子，心想沈子璐到底在饭盒里装了什么，该不会真装了石头吧。

    彼时，沈子璐盯着手机发呆。

    饭吃了吗？也不知道合不合胃口。

    为了挨过这一天，沈子璐破天荒的将作业全完成了，包括关正行留的题也都做完了。

    闲得无聊，对着手机发呆。

    要不，给他打个电话？

    可打电话怎么问？问你吃的合口吗？好像有点太那个了。

    视线落在书桌上的练习册，眼睛一弯——理由有了。

    点开通讯录，他的名字排在第一个，这是为了方便查找，在关正行的名字前加个‘A’。按下通话键时，心里噗通噗通的像揣了个小兔子，人有些慌，响了五声之后听到那句‘喂’，沈子璐大气都不敢喘了。

    对方没得到回应，又不耐烦的“喂？”了声，“谁啊，再不说话挂了。”

    “哎，别。”上次医院见面相处的不太美好，沈子璐对关正行的继母心有余悸，“阿姨，我，我是关正行同学，我叫……”还是别提她名字好，“我叫盛海萝，我找关正行。”

    戴美翠正在看电视剧，心思也没在电话上，一听是找关正行的就更不在意了。

    “他不在。”刚要挂电话，对方又追问，“他考试还没回来？”

    “没。”

    嘟……一阵绵长的忙音后，沈子璐微微愣了几秒。

    这就挂了？

    还想让她帮着捎口信呢。

    戴美翠刚挂电话房门便开了，一看是关正行她白了眼继续看电视。关正行换好拖鞋叫声翠姨就回房间了，没几分钟关馨慧跑进来，“哥哥，今天考的怎么样？”

    关正行转过身，“挺好的。你呢？舞蹈练的好吗？”

    “今天学了新疆舞，我给你跳一段。”

    他刚要说好，客厅里传来戴美翠的喊声，“慧慧，该洗澡了。”

    关馨慧朝门口看，“哦。”又对关正行说，“我下次给你跳。”

    关正行揉揉她头顶，“去吧。”

    看着次卧的房门，戴美翠一脸不悦，关馨慧越来越粘关正行，这可不是好兆头，肯定是这小子暗地里给关馨慧灌什么迷魂汤，想让她多分点家产给他？没门！做梦！

    “慧慧，”戴美翠又催，“磨蹭什么呢？喊你几遍了。”

    “来了。”关馨慧刚走到门口，又回头说：“哥哥，你有个同学，叫盛海萝的给你打电话了。”

    盛海萝？

    他笑下，“知道了。”

    关正行看眼床头的座机，沈子璐，你长能耐了。

