
    第448章顺杆爬

    看完整封信的内容，辰申深吸一口气，再徐徐吐出：“真没想到啊，紫灵珑的未婚夫竟然是炼兽宗内门长老之子。”

    “也就是说，潘钢是他弟弟咯？怪不得这货的空间玄戒里竟装着一斤上品的五行灵石，敢情是用来开启那什么密藏的……”

    “先天密藏在哪？密藏大阵又在何方？”

    “还有，信中提到的紫薇国教，又是个怎样的存在？”

    一连串没有答案的疑问从脑中蹦出，让这少年很是有些气恼的抓了抓头发：“可恶，早知道该留下潘钢的活口逼问，也不至于像现在这般两眼一抹黑了！”

    当然，这也就是他的一句气话。

    如果真留下了活口，凭潘钢在炼兽宗的身份地位，肯定有保命的手段，比如说千里遁地符、再比如寄魂玉等等。

    一旦让他有了喘息之机，生擒俘虏的可能性几乎为零……

    “罢了罢了，至少我现在有了大致方向。”

    辰申使劲晃了晃脑袋，喃喃自语：“紫薇国教，还有那劳什子的先天秘境……”

    “还有两年的时间……够了！届时哥定会将炼兽宗搅的风起云涌，哪怕是劫亲也在所不惜！”

    “劫亲？”

    突兀地，一阵惊诧的女子之音传入耳中：“辰公子，你是打算劫谁的亲啊？”

    说话者，是千妙灵。

    随着炼兽宗弟子尽数伏诛，赤兔自知安全无虞，便将这三女驮回了辰申身边。

    “劫亲有意思哦，要不要我们帮忙？嘻嘻嘻……”

    柳红俏皮一笑。

    这妮子满是调笑的语气说完，还不忘目光复杂的看了看自家小姐。

    直到千妙灵脸色泛红、嗔骂一句“死妮子再乱说话就黏住你的嘴！”以后，才消停下来。

    “呃，是你们啊。”辰申松了口气。

    都怪自己对紫灵珑的事情太过上心，对四周环境的警戒心不由松散了些，没能察觉到赤兔载着三女回来了此地。

    也还好是她们三个，若是换成一头觅食的灵阶玄兽、或是居心叵测的人类修者，在辰申自言自语愣神的一瞬间下杀手，此刻的少年恐怕早已沦为一具冰尸了……

    “呼……吃一堑长一智，以后定不可如此大意了！”少年不由暗自警示了一番。

    而后，掌心激发一缕雷劲：“滋滋……嗤！”

    原本握于手上的那份密信立时被烧成了灰，随风飘散。

    辰申不愿在“劫亲”的话题上多做纠葛，脸色故意一沉，道：“哥这次英雄救美可算是闯下祸了。炼兽宗的内门弟子死了三个，其中一个还是什么内门长老的亲儿子。”

    “你们说该怎么办？”

    闻言，柳红果然没了追问“劫亲”的情致，柳眉微蹙，似是在想对策。

    柳绿则对几步开外的少年福了福身：“奴婢多谢辰公子救命之恩。敢问一句，那三个混蛋的炼兽是否也尽数伏诛？”

    辰申点了点头：“全死了。妈蛋的，炼兽宗真赖皮啊，除了对付本人外，还要与他们的炼兽对抗，不然哥也不会受这么重的伤了。”

    柳绿闻言，淡然一笑：“辰公子以一敌六仍可胜之，当真英雄了得！既如此，公子更不必忧心炼兽宗的报复了。”

    “哦？此话怎讲？”

    柳绿笑而不语，将目光投向千妙灵，似乎是在给自家小姐表现的机会。

    后者领会其用心，俏脸微微一粉，鼓起勇气道：“炼兽宗虽强，但距离此地何止十万八千里！就算潘钢等人身死、魂玉破碎，带宗门的人赶到此地，最快也要半个月。”

    “半个月的时间，我们早就跑没影儿了，他们还怎么查？再加上三人的炼兽也尽数伏诛，没有了辨认真凶的存在。就算日后辰公子与炼兽宗的人擦肩而过，对方也不会认出你来。”

    “此事天知地知你知我知，任凭炼兽宗手眼通天，也不可能威胁到辰公子的。”

    “何况，修界人士自有修界的法则，没有真凭实据的情况下，炼兽宗也不可能因为自己的弟子死在大夏国境内，便一怒之下屠灭全国。所以辰公子大可放心。”

    ……

    辰申暗自点了点头：“那就好。”

    事实上，他就是再等千妙灵等人的表态。

    既然对方说出“天知地知你知我知”的话，就代表三女不会将此事泄露出去，少年的目的已然达到。

    只不过，他们还是低估了炼兽宗内门弟子的手段。

    潘钢死前放出的那条信蚯，正在赶往炼兽宗的路上。

    早则一年、迟则两年，它自会将林中一战的情形带回宗门……

    “喂，你们三个还打算赖在赤兔背上多久？麻烦让让，这可是哥的坐骑！”

    辰申拍了拍手，大喇喇道：“危机解除，咱们就各回各家各找各妈吧！”

    “啊？”千妙灵一愣，眼神中骤然闪过一抹惊慌。

    凤雕兽被潘钢残忍杀害，就凭她们三个玄者境的弱质女流，能否平安走出玄兽山林、回到官道上都不一定，更别说赶回千驽城了。

    柳红跟千妙灵一样，被对方的话给弄了个慌乱无措。心道这家伙该不会真把自己丢在这不管吧？

    只有柳绿依旧心静如水。

    这妮子一面翻身下马，一面看似随心的问道：“对了，辰公子是怎么想到回来救我们的？难不成是与我家小姐心有灵犀，感应到了危险特来相救？嘻嘻……”

    “柳绿！”千妙灵又闹了个大红脸。

    辰申则撇了撇嘴：“凤雕兽自空而坠，推到了成片的树木，动静不可谓不大。那时候我虽已跑到了几里外，却也听的一清二楚。”

    “然后本少就本着盟友互帮互助的原则，发扬绅士精神，回来看了看。”

    “原来如此。”

    柳绿轻然一笑，道：“那辰公子何不将好人做到底，护送我家小姐回千驽城呢？”

    “正如公子所言，盟友之间，要互帮互助。公子您急公好义，定不会将我们三个弱女子丢在这荒山野岭中的对不对？”

    “呃……你这妮子还真会顺杆爬啊！”少年苦笑。
