    “胡姐，这我得跟他商量一下才行呢，”杨小槿微笑着说道，毕竟胡姐这边介绍个工作，任小粟想不想去还是一回事呢，这她得征求任小粟本人的意思。

    胡姐急了：“你跟他商量什么，你就看他那懒样，能去才有鬼了呢！所以别跟他商量什么，直接撵他去就行了。我给你说，男人都这德行，年轻的时候消磨时光，我家那口子年轻的时候也不务正业，一天天就知道躲在学校里教书，宗氏被打掉以后我硬撵着他才去西北军毛遂自荐，你看，现在不是干的挺好吗？”

    “不行的胡姐，”杨小槿笑着摇头：“我家那位很有主见的，我劝不了，这样吧我跟他说一声，你给我三天考虑的时间，成不成？不过不管怎么说，都感谢你这么热心帮这个忙了。”

    “行吧，”胡姐叹息道：“我就是怕他耽误了你。”

    说完胡姐回家去了，杨小槿忽然觉得这里更有家味了，不光有自己赚钱的营生，还有形色各样的邻居，大妈老太太们说着家长里短，不远处还有搓着麻将的声响。

    家家户户门口堆放着煤球，有人要是被偷了煤球，大早上的还会在家门口骂贼。

    当然，丢煤球这种事情还比较少，不然大家可能就把煤球都搬后院里去了。

    这一切在杨小槿看来，都是人情味。

    杨小槿回到屋里对任小粟说道：“胡姐给你介绍了一份行政中心的临时工作，你去不去？”

    任小粟哭笑不得：“我去那干嘛，行政中心是负责给居民办手续的地方，我也没干过这种事啊。”

    “都随你，反正我给她说要考虑三天，你要不想去，我三天之后回绝她就好了，”杨小槿笑眯眯的：“不过我倒是觉得，你去行政中心工作反倒也不错，这样我也算是在壁垒里有靠山的人了，到时候跟大妈大姐聊起来我也会很体面。”

    “行啊，你也会调侃人了，”任小粟笑道：“不过我倒是觉得，你来西北以后笑容倒是比以前多多了。”

    ……

    俩人依旧是每天早起去菜市场卖土豆，一开始杨小槿卖的土豆比其他菜摊都便宜，只希望卖的快一些，结果任小粟告诉她不要这样。

    因为这种营生对他们来说就是一种体验生活，但对于其他摊主来说，那是养家糊口的买卖。

    摊主们辛辛苦苦的从批发市场把菜运过来，光是骑三轮车就足够费劲了，一天也赚不了多少钱。

    他们的家里还有老婆孩子等着吃饭，孩子的学费也都是从这一毛钱一毛钱攒起来的。

    如果杨小槿因为自己的兴趣爱好、体验生活，就干扰到人家的正常生意，其实也挺不好的。

    杨小槿不是一个听不进建议的人，于是往后再卖土豆，都比其他摊位贵个一斤一毛钱。

    杨小槿晚上回家的时候还感慨过：“虽然我也经历过很艰苦的日子，但那都是为了磨练意志，现在才算是真的慢慢开始了解人情世故了。”

    白天卖菜的时候，任小粟竟然也不看书了，就在菜市场里瞎溜达。

    各个摊主莫名其妙的看着他，也不知道他在溜达啥。

    任小粟在各个摊位前面询问菜价、肉价，还去粮油店问了米面的价格，反正就是到处闲逛，看起来就好像什么正事都没有的样子。

    倒是杨小槿收摊的时候，他会买些菜和肉，结果全都是挑最好的买，而最好的又往往最贵。

    在任小粟看来他现在完全没必要委屈自己啊，等到了行军打仗的时候又得风餐露宿，现在不吃好的，还等啥时候吃呢？

    然而在其他摊主眼里，任小粟就是个十足的败家子，毕竟你一个靠老婆卖土豆养家糊口的人，凭啥吃这么好啊。

    这怕是要把每天卖土豆的钱都给吃进去了吧？！都不攒钱的吗，万一以后有小孩了怎么办？

    到了第三天，任小粟皱着眉头回到摊位上对杨小槿低声道：“你发现了没，这菜市场里的价格是一天一个样，昨天豆角才2毛钱，今天就2毛2了。这还只是蔬菜，米面的价格更夸张，昨天还1块一斤，今天可就1块1了。虽说这市场价格浮动很正常，但连续好几天都在涨，怕是就有问题了。我看这粮食短缺的问题，怕是越来越严重了。”

    “那你说西北要是闹粮荒的话，能找王氏买些粮食吗？”杨小槿问道。

    “我觉得不会，你也知道王氏有多么狠，战争期间转手就坑火种的事情历历在目，大批难民南逃他们也无动于衷，怎么可能会因为这种小事打乱自己的计划，”任小粟说道：“不过没事，真到了那时候我也还有办法。”

    虽说办法未必是最好的，但起码能保证西北饿不死人。

    杨小槿看着任小粟认真的样子就在想，或许别人都觉得任小粟是漫无目的的瞎逛，可她知道任小粟此时已经又代入了西北少帅的角色，开始想着如何解决当下问题了。

    “对了，”杨小槿忽然说道：“今天可就该答复胡姐了，你到底去不去工作呀。”

    “去，”任小粟想了想说道：“正好我也去看看壁垒行政中心是怎么运行的。”

    以往任小粟跟所谓的壁垒行政中心并没有太多交集，可能有过那么一两次，但也是不小心炸了某某某壁垒行政中心，或者是从某某壁垒行政中心楼顶路过……

    他在壁垒里住的时间短，对壁垒的运行机制都还不是太了解，例如房契过户这种事，放在集镇上大家就是口头买卖就完事了，有时候还会出现狠人强占别人房屋的事情，根本就没有房契这回事，壁垒也不承认集镇上的产权合法性。

    还有就是最近胡姐问他们啥时候结的婚，这在集镇上可没人这么问，男女双方一起搭伙过日子就算是两口子了，可不用找谁办证……

    这让任小粟觉得，他还需要好好了解一下这里，因为他可能要在西北度过自己的后半辈子了。

    而且，他也想去看看144号壁垒打算怎么解决粮荒的事，先听听看看，这也算是微服私访吧，想到这里任小粟反而来了兴趣。

