    一连斩下三道剑网将所有扑来厉鬼网住，等第一道剑网被破开，顾冲已经掠至大方和尚十米之外，嘴角一翘露出一抹冷笑，一步迈出，身形陡的加快如剑刺出直冲大方和尚。

    这是峨嵋剑术独有的技巧——剑步，如剑刺出般快, 瞬间跨越不短的距离接近敌人，令对手措手不及。

    大方和尚明显有些措手不及，只来得及将白骨招鬼幡往下猛的一顿，一层黑光从幡面散开将他遮在其中，便看到一点寒星在眼前炸开，黑光如水波般以剑尖为中心下沉，荡起一圈圈涟漪散开。

    虽然有些措手不及，但还是挡下了他这突如其来的一剑，大方和尚骤跳起的心回落，即而勃然大怒，脸上的慈眉善目当场消失变得狰狞，沸腾的杀意汇聚于他抬起的左手，不知什么时候他的左手浮现一层绿色，像腐烂一样融化，皮肤血肉脱落，露出一只不似人手的骨爪，狠狠抓向顾冲胸口。

    在大方和尚手出现异变，腐臭气息令他注意到这一切，电光火石间手腕一转倒扣剑柄，松纹古剑往胸前一插挡在抓来的骨爪前。

    “铛！”

    一声清脆的金铁交呜声响起，骨爪与剑身交错，四溅的火花中剑身向左旋转，生生卡着坚硬如铁的骨爪转动令大方和尚身不由己身形一偏，顾冲左手两指一并化剑点向大方和尚。

    黑光浮现，剑指按中黑光下沉。

    下意识躲避的大方和尚回过神来，狰狞冷笑：

    “区区小辈如此猖狂, 今日本座要用你的生魂来祭炼法宝！”

    说完猛的一催真元, 骨爪上浮现一层黑色晶光，力量瞬间大增，生生按着松纹剑身火花直冒，一步一步压下。

    “死吧！”

    大方和尚双眼圆睁，再次催动法力生生将松纹剑按在顾冲身上，白袍触及化灰露出他胸口与长相一点也不相符的强壮肌肉，被黑色晶光笼罩的骨爪按在胸口，艰难刺穿皮肤按下。

    虽然有些惊讶眼前这英俊的不像话的少年体魄竟然会这么强大，但看到骨爪刺入肌肉，他还是松了一口气，五指屈张向内一按，准备挖入胸腔内。

    生死之间顾冲脸上无一丝大方和尚期望看到的惧意，只是面无表情轻吐：

    “灵犀剑指！”

    顾冲食中两指合并化成的剑指上荡开一圈涟漪，一股无形的波动荡起，剑指悄无声息洞穿黑气点在大方和尚的额头。

    脸现狰狞的大方和尚浑身猛的一震，脸上表情僵住，瞳孔缓缓抬起看到两根修长白皙的指头点在自己额头，一股极度不甘之色浮上脸庞，嘴唇微动吐出微不可察的四个字：

    “我不甘心！”

    整个人便如推金山倒玉柱般往后倒下，重重摔在地上, 溅起一圈微尘。

    谷鏳

    缓缓收回剑指，顾冲轻吐一口白色气剑飞出三尺远，缓缓平覆沸腾的气血与真气。

    灵犀剑指，峨嵋秘传剑仙秘法，能以指代剑射出锋利的剑气，威力视修练者的修为与剑术境界而定，修为越高剑术境界越高，威力便会越发的强大。

    顾冲修为不低，剑术境界更不差，一指点下，直接洞穿大方和尚护身宝光，一击穿颅而亡。

    抬手将大方和尚的储物袋摘下，白骨招鬼幡收起，这件魔宝他肯定不会用，但也不能就这么扔了，他准备拿去给苦生和尚用佛法将里面的厉鬼给超渡了，也是一份不小的功德。

    曲指一弹一点火星落下，化成熊熊烈焰将大方和尚尸体焚成灰烬。

    大方和尚一死，四凶去其一，玄无子被容师姐缠住，一余道人也正与苦生和尚纠缠，双方一时谁也奈何不得谁，再看另一边御剑门主与野狗道人也是半斤对八两，双方打得热火朝天，但想要分出胜负得要好长一番功夫。

    说起来野狗道人这个名字真是挺大众的，万年配角的名字，许多世界都有人起这个名，起码顾冲看到有外号叫野狗道人的世界不下三个。

    略一犹豫，顾冲便做出了决定，大步走向围攻苦生和尚的一余道人与另四名散修修士，远远就是一剑斩下。

    一个正在指挥几个骷髅魔头喷着魔火围攻苦生和尚的散修一时不察被剑气斩中，护身的灰光猛的一晃差点直接斩开，吓的赶紧召回几个魔头护在身前。

    这骷髅魔头是魔门最常见的魔头祭炼之法，用怨气充沛的凡人脑袋不断吸收魔气与魂魄祭炼，材料简单容易祭炼，几乎所有魔道修士入门都会学习这一门魔法。

    与所有道法一样，祭炼容易的同时威力不会有多强，毕竟只是用凡人头骨祭炼，基础太差，受限于先天材料限制，哪怕祭炼个几十年上百年，这骷髅魔的威力也强不到哪去。

    野狗道人主修的也是祭炼魔头，他能成为四凶之一就是将这门魔法修练到了极高的境界，积累了大量的魔头在手，一旦对敌起手就是七八个魔头扔出去，一般的散修难以打得过他。

    眼前这四凶手下修士水平连野狗道人都不如，顾冲冲上前唰唰几剑将几个骷髅魔头打碎，抬手一刺，松纹剑脱手而出，化成一道清光一闪而逝，一击将那散修穿胸而过。

    以他现在五百多年真气修为御剑都不在话下，驭剑术更不用说，接近五十米的距离宛如近在咫尺，瞬间而至。

    没有个像样的对手，无人能挡住他的杀戮，对这些助纣为虐的散修他没一丝客气，不论如何求饶都是一剑穿胸。

    这时顾冲算是理解为何峨嵋弟子风评为什么那么不好，碰到这种坏事做尽的旁门魔道修士，必定要斩尽杀绝，杀的多了，风评能好才怪。

    不到两分钟杀掉四名散修，只剩一余道人与苦生和尚还在僵持，不，现在应该是一余道人陷入下风，没有几个手下在旁边掠阵吸引苦生和尚注意力，单挑他是打不过苦生和尚。

    顾冲没有与苦生和尚联手围攻的意思，而是腾出手来将玄无子边上那几名黑袍散修一一清除，最终滇西四凶只剩三人。

