    五十一朵花：“你仔细看看，这就是游戏cg！我甚至可以看清楚人类身上的细微毛发！”

    欢快的马骝：“绝了简直！虽然是个电脑游戏，但就凭这个游戏cg，还有丰富的剧情和全新的大陆，一周之后必入手好吧！”

    十宗罪：“别说那么多，就凭这是国产，一定支持啊！”

    宇宙无敌暴龙战士：“白金还是有能力的，之前的《暗黑破坏神》虽然没有完全卖爆全球，但其他国外，也有很多玩家喜欢，可能只是宣传不当，相信他，就算国产单机之前出了那么多垃圾，咱们还不是都支持了？这次在支持一个，也不是问题。”

    咕噜噜：“好吧，但愿白金这一次能够给人打一点强心针吧，不然的话，咱们国产的单机，当真要穷途末路了。”

    见到群内的兄弟们都对款《魔兽争霸》表示支持，汪风也很是欣慰。

    群主最帅：“咱们群里，都是支持国产游戏的，尤其是单机游戏，如果价格可以接受，在预期范围内的话，还请兄弟们冲一冲，拜托了！”

    跟之前有位群有讲的一样。

    大夏国，确实好久，都没有出现过正常水平的单机游戏了。

    就连白金，这两年，都没再发布过单机。

    这个好不容易出来的《魔兽争霸》。

    无疑能够让他们这些期望着国产单机的人，

    看到新的希望！

    ……

    白金公司，顶层办公室中。

    一名身穿西装的男子，拿着一份文件，快步上前，敲响了办公室的门。

    “咚咚咚。”

    “进。”

    一进门，罗忠浩便看见洒脱不凡，帅气逼人的陈风，正在望着眼前的电脑屏幕，若有所思。

    见罗忠浩过来，陈风缓缓抬头，仿佛有所预料的笑着开口问道：“你来了？来这边坐。”

    后者也不绕圈子，径直开门见山道，“陈总，我们早就把《魔兽争霸》的国外版本成功做出来了。

    可是现在，国内的魔兽争霸，已经发布了宣传视频，还说了具体的发布日期，为什么没有这样发布到国外呢？

    甚至，之前已经开始的，在其他国家打广告的行动，也被你终止了，这……我们不是白做了吗？

    难道，我们不往国外发了？”

    罗忠浩的确是很着急。

    这做都做出来了，不往外卖，这不纯纯胡闹吗？

    见此情形，陈风却淡淡地笑了笑，随后起身，望向那落地窗外的都市景象，神色淡然，缓缓说道：“这个决定也是我临时做的，没有及时通知你们，确实是我的问题。”

    罗忠浩一脸疑惑：“为什么呀？”

    陈风转身看向他，道：“我打算，先把国外的版本留下来，让那些国外的玩家，自己来求我们。”

    “啊？”

    罗忠浩当时就瞪大了眼睛。

    这么不靠谱的事情，他甚至都怀疑，自己是不是听错了。

    “陈总你不会是在开玩笑吧……单机游戏，一直都是我们想方设法的往国外推，国外的玩家，怎么可能来自己找我们啊，尤其是西方那些国家……他们根本不缺游戏玩啊，这……”罗忠浩当即道。

    陈风摇了摇头：“你这就是被思维局限住了，他们确实不缺少游戏，但我相信，他们也能够分辨出，什么是好游戏！

    假设你有好东西，可是没有宣传出名之前，不知情者不愿意入手，那你眼巴巴地送上去，人家能给你什么价格？人家会重视你吗？”

    “但这……如果别人不来找我们呢？”罗忠浩简直都要急哭了。要知道，那些国外的版本，可都是真金白银啊。

    但陈风却依旧相当坚定：“我相信，他们会的，我也会在暗中引导，相信我们的游戏，相信我们的质量！”

    他看着罗忠浩，满脸的认真。

    此言一出，罗忠浩也顿时，没了脾气。

    眼前的这副场景，他实在是太熟悉了。

    这一次……陈总又是在下一盘大棋啊……

    罗忠浩一脸无奈的笑了笑，最后，终究还是闭上了嘴。

    毕竟，陈风之前做的事，都被后来发生的事情，预示了他是正确的……

    ……

    随着万众瞩目，无数人期待之时。

    宣传的日子，很快就结束了。

    今天，也终于到了魔兽争霸，正式上架，开始发售的时候了！

    而发售的价格，也不是很贵，　依旧是一百九十九块钱！

    发售的第一时间。

    汪风便直接购买，并且安装了魔兽争霸。

    这是白金公司创立以来，第二次发布的国产单机游戏！

    而且，还在宣传当中，直接说明了要对标国外。

    只要他们玩了，就知道白金说的是不是真的。

    而国产单机，又有没有崛起的希望了！

    同时，在购买之后，他又赶紧跑到那个国产单机的群聊里面。

    发布了一条艾特全体的群消息。

    “他来了他来了！陈总带着魔兽争霸向我们走来了！兄弟们冲！买它！”

    之后，他又将购买截图和安装截图发在群消息后。

    再度发了一条消息。

    “等本群主试玩结束，就来群里发布游戏玩后感！”

    接着，他便退出了群聊。

    打算安安静静的体验一把，这款国产单机游戏！

    有强力网速加持，没多久，汪风面前的电脑，已然多出了一个游戏图标。

    这道图标之上，乃是一个一头白发，披散在身前身后的，神色凛然的阿尔萨斯！

    “竟然是他！”

    汪风见状，一整个就是激动起来了。

    没办法，谁叫陈风之前在围脖发布了艾泽拉斯大陆的相关剧情人物之时，其中就有这位大名鼎鼎的阿尔萨斯呢！

    汪风见到阿尔萨斯人物图的第一眼，就彻底被俘虏了！

    首先，自然是因为这个人物的风格！

    其次，则是因为阿尔萨斯实在是过于帅气，不像是主流的伟光正男主，看起来也不是那种迂腐之人。

    再加上，他那名为无敌的坐骑，以及他手中的绝世武器，

    霜之哀伤！

    可以说，阿尔萨斯的魅力，是绝对能够吸引到很大一披玩家的！

    汪风立即打开游戏，喃喃自语道，“但愿阿尔萨斯能有不错的剧情，也希望整个游戏的剧情足够精彩，现在技术和软件上比不过人家西方，想成功，就只能在剧情上下功夫了，只要剧情足够好，这款游戏绝对可以封神！”

    汪风浸淫游戏多年，对于游戏剧情，可以说是最为看重不过的。

    他认为，要看一个游戏是好是坏，只要剧情给力，这个游戏就不会差到哪里去！

    屏幕之上，在白金公司的图标划过后。

    便是进场的游戏cg了。

    无垠的土地之上，沧茫雪山之间，与那幽暗峭壁之中，一只通体漆黑的乌鸦，朝着一个方向，坚定不移地飞去。

    跨越无数高山大河后，终于，它来到了自己的目的地。

    那就是人族王宫！

    有着最繁华城市称呼的洛丹伦王都！

    “开场游戏cg，竟然和宣传时的视频，一个质量！”汪风不由得脱口而出，显然是被眼前的景象给震惊到了。

    毕竟，他怎么也没想到，这游戏之内的cg，竟然和那宣传视频中的cg，保持了一样的水平！

    这可都是白花花的钱啊！

    做这样的cg，可比找几个流量明星拍一点电影，要贵得多！

    就凭这一段cg，他就可以吹爆这款单机游戏好吧！

    实诚！

    不愧是白金！

    就在汪风感慨万分之时。

    游戏cg之中。

    一只长途跋涉的乌鸦，竟然直接在宫殿前方，落了下来。

    至于它身前，却是早已老迈不堪的人族国王！

    这位国王，神色很是疲惫，有些瘦弱的身躯，仿佛无法支撑大脑一般，让他不由得用手托着脑袋，疲倦不已。

    至于国王的下首位置，则有着无数大臣，正在嘈杂地议论不停。

    听起来，简直比乌鸦的叫声还要嘈杂。

    不过，骤然间。

    那落入人群之内的乌鸦，通身上下竟然出现了漆黑光泽。

    而后，众目睽睽之下。

    那乌鸦，便变成了一个穿着黑袍的人类！

    一群王公贵族，都目瞪口呆，傻傻的看着眼前这由乌鸦变成人类的黑袍男子！

    这人，正是麦迪文！

    他不光身穿长袍，还戴着帽子，让人无法看清他的面孔。

    低沉严肃的声音，传入了在场众人的耳中。

    “人类正处于危机之中，黑暗之潮将再度袭来，这个世界正处于战争的边缘。”

    “你的人民，拥有的唯一的希望，就是转移到西方去，去那一片被遗忘的大陆卡里姆多。”

    年迈的国王，蹙眉不语。

    片刻后，他站了起来，于王座之上，不耐烦地朝着麦迪文开口道。

    “住口，我不知道你是谁，也不清楚你的信仰，而且现在并不是做预言的时候，我们的国度正在遭受战争的侵扰。”

    “该由我们自己来决定，到底该如何保护我们的人民，而不是你！”

    有些悲伤氛围的背景乐，缓缓响起。

    麦迪文不由得叹息着开口道。

    “我曾一度丧失自己的人性，但我不会再那样了。”

    “如果你不能解决这个问题，那么我会找到另一个可以解决的人。”

    “我已经给出了警告，现在他们的命运掌握在自己手中了……”

    话音刚落，麦迪文便扭头离开了这座皇宫。

    片刻后，屏幕黑屏了一瞬间。

    而后，汪风便见到了正式的游戏画面。

    这也意味着，之前那一段开场的游戏ch，已然彻底结束。

    尽管这cg时间没多少，可是其制作的精良程度，却非常高。

    而且，无论是人物建模，还是配音台词。

    都很有味道。

    就这么一段短短的cg，便直接将游戏的背景，托了出来。

