    第669章 森罗锻体涎   

    随手扔进嘴里几颗丹药，陈阳也开始恢复起了身上的伤势，几乎同一时间，雷鸣和唐钺也都来到了他的身边，毕竟也是经历了一场大战，消耗再所难免，这时候要是被人暗算，未免有些得不偿失！   

    雷鸣将血色战斧戳在身前，好似任何人敢靠近，都会毫不犹豫的劈砍下去！   

    在夜风等人的指挥下，大队人马开始收拾战场并且清点人数，让陈阳惊叹的是，原本七八百的人数，此刻已经缩水了一大半，仅剩了两百来人！   

    再加上星月商行死的人，这场战斗足足损耗了六七百武者！   

    这是一个什么样的数字！？

    若是放在阳间，即便都是初级武者，这价值也依旧是难以估量啊！   

    神兵殿和神武阁的人都开始掏出陈阳送给他们的回春散和回气丹恢复状态，看的夜风一阵眼馋！   

    经过半小时的整顿，那些死亡武者手中的储物饰品已经被全部收集回来了，按照众人决定，将戒指内所有东西全部分类摆出来，按照之前战斗的功劳大小来进行分配，最后众人一致决定让陈阳优先挑选！   

    “陈先生，这次战斗多亏有你在场，要不然我城主府一方必定全军覆没，所以我代表城主府决定，城主府那份战利品也全部赠送与你！”

    夜风大义道！   

    陈阳闻言微微一笑，“那我就却之不恭了。”

    

    且不说他自己是否需要这份战利品，就算自己不需要，也可以送给夜未央作为神兵殿的启动储备！   

    如山的金币和各类武学、药材以及珍惜物品，陈阳从前面走过，毫不客气的将那堆药材收入了自己的储物空间，又从功法和武学那边选取了一些自己能用到的！   

    唐钺体内灵气是阴气，除了他，李霜和王梦瑶也可以一起修炼，所以阴气类的武学是性价比最高的选择！   

    另外，陈阳还在那些武学当中获得了一份名为《冲天毒阵》的武学，武学等级不祥，但其描述却是极为逆天！   

    “创造一处充满毒素的空间，施术者在毒阵内会获得战斗增幅，同时毒阵也会对周围人产生腐蚀！”

    

    居然是一份范围性的，具有攻击能力的加持类武学！   

    陈阳的火凤真身是单体类加持，而且可以移动，但和《冲天毒阵》相比，就少了对敌人的削弱！   

    好东西，绝对的好东西，拿回去给沈佩茹，绝对是最好的礼物！   

    除了冲天毒阵，陈阳还吩咐那些人马以最快的速度将其余武学和功法抄写了一份给他，储物饰品陈阳也一次性收了数百件！   

    “好了，战场也差不多打扫结束了，是时候进入祖地二层的殿堂了！”

    

    陈阳没有理会城主府一方对回春散的渴望，招呼了一声便吩咐众人准备进入殿堂！   

    这时候，原本坐在殿堂门前的九级能量体镇守者也已经站起来了，因为他不确定陈阳会怎样对待他！   

    “我们可以进去泡升龙泉了吗！？”

    陈阳昂着头，居高临下问道！   

    原本那九级能量体镇守者还以为陈阳会稍稍忌惮一下他的实力，可没想到对方一开口，就是带有强烈压制性的逼问！   

    “可，可以...”   

    九级能量体已经具备了灵智，自然知道眼前之人是自己惹不起的！   

    “看来你比祖地一层的镇守者要聪明不少。”

    

    说着，陈阳便从他身边走了过去，惊得那镇守者满身冷汗！   

    比祖地一层的镇守者聪明是什么意思！？

    难不成，一层的镇守者，已经...   

    他不敢再想下去，而是咕嘟一声吞了口口水，便退到一旁！   

    升龙泉池水缓缓露了出来，由于体积够大，陈阳也没管在场的众人，一次下水就是近百人！   

    不过，显然这第二层升龙泉比第一层的要强大的多，不少武者在进去几分钟后，就已经露出了无法忍受的表情，纷纷从水里跳了出来，数百人没多久就浸泡结束，最后只剩唐钺！   

    “准备好了吗！？”

    

    陈阳看了唐钺一眼，抽出两根烟点上，随手塞进他嘴里一根。

    

    唐钺砸吧了两下烟嘴，狠狠地嘬了一口，“干吧，今天老子要是不死，出去就特码逆天！”

    

    说完，没等陈阳催促，扑通一下就跳了进去！   

    数百人的围观，唐钺就这么被陈阳硬生生的压在了泉水之中！   

    升龙泉带来的疼痛是所有人都一清二楚的，看着陈阳如此对待唐钺，众人脸上纷纷流下了冷汗！   

    终于，在经过了半个多小时的挣扎之后，陈阳将只剩下半条命的唐钺给捞了上来！   

    “奶，奶奶的，这第二层的泉水，比第一层牛逼太多了...”唐钺哆嗦着下巴，连话都说不清了！   

    给唐钺治疗身体，同时又让唐钺吸收了不少能量体内丹，陈阳也借着这次机会，吸收了不少七级和八级能量体的内丹。

    

    但让他郁闷的是，即便他体内的灵气量在增加，也依旧无法再突破任何境界！   

    陈灵丹似乎察觉到了陈阳的心理变化，微微一笑，说道：“你以为金丹境是那么容易踏入的么！？”

    

    踏上金丹大道，意味着长生不死，要是那么容易突破，岂不是人人都能不死了！？

    

    “现在想要有所突破，只能依赖对大道的领悟。”

    陈灵丹补充道。

    

    “可是领悟大道哪是那么容易的！？”

    

    道韵这种东西，可不是想领悟就能领悟的。

    

    “你还记得我跟你说过，等你达到假丹境就送你一份礼物吗！？”

    陈灵丹笑问道。

    

    陈阳闻言，苦笑了一声，“当然记得...”   

    之前跟陈灵丹聊到怎么应对突破金丹的时候降临的天雷，陈灵丹提到过等他达到了金丹境，就会送他一份足以应对天雷的礼物，不过他记得最深刻的，却是陈灵丹那诡异的微笑，足可见这所谓的礼物并不会是什么舒服东西！   

    “之前一直在发愁材料，不过好在你这次封门村之行找到了。”

    

    说着，陈灵丹便在没经过陈阳同意的情况下，从他戒指里掏出了一瓶血色液体！   

    陈阳一看，这不正是自己在城主府府库中拿到的那瓶不动魔硫吗！？

    

    “按我所说的调配一份药水，调配好了记得喊我...”   

    接下来，陈灵丹便将一份药材清单传递给了陈阳！   

    不过好在这份清单之中，除了不动魔硫都是寻常药材，在自己的储物空间里也都拿得出来。

    

    吩咐了众人一声，让他们借助祖地二层的浓郁灵气进行修炼，陈阳却走进了殿堂深处，开始调配药水！   

    岐黄鼎不光能够炼丹，配置药水也是一个好容器，时间不大，提纯后的药材便跟不动魔硫混合在了一起！   

    看着岐黄鼎中泛着浓郁暴虐气息的药水，陈阳就不寒而栗！   

    不用说也知道，这药水一定是配给他用的！   

    果不其然，陈阳的药水刚刚调配好，陈灵丹就从神魂空间中跳了出来！   

    “这药水名为森罗锻体涎，顾名思义，作用是锻体，但涂抹上了这药水，却跟堕入森罗地狱一般，无比痛苦！”

    陈灵丹简单介绍着眼前的药水，“你最好做好心理准备，这种痛苦，可能是你从未体会过的！”

    

    “能扛住天雷！？”

    陈阳眉毛一挑，反问陈灵丹。

    

    陈灵丹被他问的一愣，似是没想到这小子竟然不关心到底有多疼，反而先关心起了天雷的事。

    

    “扛不住，但至少能让你在天雷之下存活下来的几率，彻底翻倍！”

    陈灵丹淡然道。

    

    “那你经历过这锻体没有！？

    我爸呢！？”

    陈阳继续追问。

    

    “你父亲经历过森罗锻体涎的淬炼，不过，我却只是尝试过一次，就不得不放弃...”陈灵丹苦笑了一声，虽然都过去二十多年了，但对森罗锻体涎的恐怖，她却依旧记忆犹新！   

    “父亲扛过了啊...”陈阳咧嘴一笑，“那看来我也得扛过去才行啊...”   

    说着，陈阳就将身上的衣服全部扒光，只留下了一条小内裤挂在身上，“姑姑，开始吧。”

    

    陈灵丹苦笑了一声，纤手一招，岐黄鼎中的液体便飞出了一茶杯大小的体积，紧跟着便被陈灵丹化成薄薄的一层，朝着陈阳包裹而去！   

    森罗锻体涎，入体冰凉，但与冰凉同时出现的，还有极端的疼痛！   

    “啊！”

    

    骤然间，陈阳一声低吼，额头青筋瞬间暴起，就连眼珠子都红了起来！   

    明明是冰凉的触感，可为什么会是无与伦比的灼痛！？

    

    这种疼痛，不光是肉身的感觉，甚至就连灵台深处的神魂，都疼的颤抖了起来！   

    陈阳这一声低吼，几乎传遍了整个殿堂，众人闻声纷纷一怔，起身就要朝着陈阳所在之地冲将过去！   

    但是，一把血红色的战斧让他们停住了脚步，旁边一道假丹境神魂也释放出了浓烈的战意！   

    “主人正在修炼，闲杂人等不得靠近！”

    

    程婉韶抱着怀里的孩子，原本还算俏丽的面容，此刻也变得狰狞可怖了几分！   

    他们只见过雷鸣，程婉韶却是第一次见！   

    夜风不由得再次露出了惊讶的神情，他没想到，陈阳身边出了一个假丹境僵尸，居然还有一个假丹境的鬼物！   

    能同时配置如此手下，看来这陈阳背后的师父，的确有着过人的实力啊！   

    一时间，夜风再次给陈阳贴上了有着不得了背景的标签，准备回去汇报给夜战王！   

    哀嚎声还在继续，陈阳已经彻底跪趴在了地上，双手紧紧地扣着地面，一道道血痕也出现在了地板之上！   

    “混蛋！”

    

    陈阳紧咬牙关，就连牙龈都被咬得渗出了血迹！   

    短短十几分钟的时间，陈阳就感觉好似是过了一个世纪一般，那薄薄的一层森罗锻体涎才终于消耗一空！   

    

    

