    第377章 焱：邪月，你很香啊！

    现在整个擂台上已经划分成了三个战场，一个是邪月和胡列娜的武魂融合技妖魅对阵马红军和戴沐白的武魂融合技凤虎，

    另外一个就是小舞和朱竹清对阵焱还有两个魂宗，

    另外就是武魂殿杨凡对阵蓝霸学院杨凡！

    除了双方的辅助系魂师还有两个杨凡之外，

    此时的整个战场已经逐渐呈现胶着和白热化，

    虽然胡列娜和邪月两人身为魂王，魂力要比戴沐白和马红俊都要高一大截，

    但是马红俊和戴沐白可是有着朱竹清还有奥斯卡的可怕的增幅，

    所以两大武魂融合技也都呈现了平衡的状态，即使邪月和胡列娜的武魂融合技比较敏捷，基本上都是她们攻击，

    但是马红俊和戴沐白的武魂融合技凤虎攻击力和防御力也都非常强大，

    每一次的攻击，凤虎都能接下，然后凤虎也能时常抓住机会反攻一次，

    另外一边，

    焱和朱竹清对阵，

    对于强攻系的焱，朱竹清还是稍微弱了一点，所以小舞不得不偶尔出手帮朱竹清化解一次危机，但是又有着两个魂宗围攻，所以小舞也不能给予太多的帮助，

    而小舞每一次想要快速将这两个魂宗解决的时候，焱也会抽手攻击小舞一次，给两个魂宗解围，

    所以，整个战场已经陷入了胶着，若是没有其他力量介入，

    恐怕这场战斗将会陷入拉锯战，

    可是即使如此，擂台上的两个杨凡依然一动不动，各种几十米的擂台对视，

    而其他人的战团也是默契的远离两人，

    因为他们知道，这两个变态动手的时候，仅仅是余波可能都不是他们能够承受的，

    而就在这样胶着的状态持续了十几分钟之后，

    小舞的眼中一抹光芒闪过，整个人忽然消失在了原地，下一刻出现已经了一名魂宗的身前，

    看见这一幕，

    那名魂师瞳孔猛然一缩，眼中闪过恐惧，身上的魂环闪烁的同时也尖啸了一声示警，

    听见这一生尖啸，另外一名魂宗和焱都是不由的脸色巨变，

    然后猛然朝小舞冲来，

    为了快速摆脱朱竹清的袭扰，

    他脸色一狠，身上的第四魂环猛然闪烁，

    使出了第四魂技岩浆翻腾。

    这焱的第四魂技还是值得一说的，在焱施展了第四魂技岩浆翻腾后，整个地面都直接被覆盖上了宽大的岩浆，可以说这魂技非常的唬人，还非常的壮观。

    同时无数的岩浆大范围的限制，也是让得朱竹清身形猛然慢了下来，

    而抓住这个机会的焱也是乘机猛然后撤，

    然后朝着小舞的背后一拳轰去，而另外一尊魂宗也是手握圆刃朝着小舞狠狠的斩去，圆刃划过空中，空气顿时发出一阵摩擦的声音，锋锐的寒芒闪烁，

    可是面对着绝对袭杀的一幕，小舞依然仿佛没有看见，乌云盖顶，黑发猛然宛如灵蛇一般将对方的脖子缠住，

    脖子被缠住，

    这名魂宗眼中也是闪过一抹凶性，两只拳头猛然闪烁光芒，然后化作两只锋利的獠牙，

    瞬间，三道恐怖的攻击就要已经落在了小舞的身上，

    铛！

    可是，一道宛如金铁交击的声音响起，

    三人的攻击落在小舞的身上却是宛如泥牛入海，小舞的身体连颤动都没有颤动一下，

    同时腰弓技能发动，无敌金身加上腰弓，瞬间将腰弓增幅了近六十倍，

    然后小舞身体一翻，一只脚将点住这名魂宗的腰部，然后狠狠的一用力，这人就惨叫一声，

    宛如腾云驾雾一般飞了出去，

    然后狠狠的砸落在地，

    一落地，他连忙摸了一把后腰眼子，然后颤颤巍巍的张开嘴，发出宛如傻猪一般的惨叫：“额滴肾啊！”

    一声惨叫落下，顿时脑袋一歪就昏了过去，

    而小舞的身形再次瞬移消失，出现在朱竹清的身旁，

    “小舞，干得漂亮！”

    小舞顿时眉开眼笑，

    焱的身体重新落地，而另外一个魂宗则是脸上满是恐惧的躲在焱的身后，

    胜利的天平慢慢的朝蓝霸学院倾斜，

    可是就在这时候，

    一声剧烈的轰鸣声响起，然后两道声音同时倒飞了出去，

    武魂融合技妖魅瞬间解体，胡列娜和邪月都是脸色极度苍白，身体都在微微的颤抖，邪月更是凄惨一些，手握双刃的手虎口都在流血，

    而另外一边，巨大凤虎砸在地上，

    然后分成了戴沐白和马红俊，

    两人更加的凄惨，嘴里都在溢血，戴沐白武魂附体之后，身上生出的虎毛都被削掉了不少，同时虎爪也是破碎不堪，

    显然这一次的武魂融合技的比拼，是蓝霸学院落入了下风，

    胡列娜和邪月的武魂融合技的消失，让得笼罩全场的红雾全部消失，

    重新露出了两支队伍的全部人影，

    小舞和朱竹清身形一闪，就撤了回来，

    而邪月和胡列娜也是身形后撤，刚刚撤武魂殿杨凡身后的胡列娜双腿一软，

    差点摔倒，

    好在她眼疾手快，一下子抓住了杨凡的胳膊，整个人好像挂在了杨凡的身上，

    “杨凡哥哥，人家好虚弱啊~~~”

    杨凡：“...........”

    邪月：“..........”

    焱：“...........”

    邪月一脸的愤怒和无奈：“妹，过来，我扶你！”

    “不要！你身上又体臭，才不要你扶！”

    邪月：“.........”

    邪月低头闻了一下自己的身上，然后又强迫焱过来闻了一下，焱脸色怪异，直接拒绝，但是邪月一巴掌直接让得焱哭兮兮的低下头，嗅了一口，

    嗯！

    还不错，有点香啊！

    耶？

    不对啊，香是什么鬼？焱忽然后知后觉，抬头看了一眼邪月，邪月正好低头看向焱，两人的目光瞬间在虚空碰撞，焱下意识的下头，脸上一抹红晕浮现，

    两只队伍重新恢复对峙状态，

    忽然，武魂殿杨凡轻轻挥手，

    “邪月，你们先下去吧！”

    “嗯？”

    邪月等人顿时一愣，

    什么意思？

    武魂殿杨凡转过头轻轻的看了一眼邪月：“你们已经做得够好的了，你们成功解决了对方的一大底牌，看他们的样子也是失去了战斗力，而你们现在也是消耗过大，也没有什么战斗力！

    留下焱他们两人也没有什么太大的作用，

    所以你们做的够多了，剩下的交给我吧！”

    (本章完)

