    沐安安的生母沐雪的墓地在京都郊区，南山公墓。

    当初沐雪去世之后，沐安安正遇上身体不好，进了医院。所以那时候沐雪的身后事，是沐南城出面去办理的。

    可谁知道，他们居然根本就没有拿到沐雪的骨灰！

    那个公墓里面，只有沐雪的衣冠冢。

    要不是沐安安在国外接手了那个怪老头的情报网络，她还不知道自己记挂着这么些年的母亲，连骨灰在哪都不知道。

    一想到这个，沐安安整个人都沉浸在一片阴霾之中。

    坐在她身边的沐小晨和沐小曦，一左一右伸出自己的小手，轻轻地握住了沐安安的手。

    “妈妈，还有我们在呢。”

    两小只软软糯糯的嗓音落在沐安安的耳畔，拉回了她的神智。

    是啊，她已经不是一个人了。

    她还有两个小天使。

    沐安安柔了眉眼，她放松了自己的情绪，重重地松了一口气：“放心吧，妈妈没事。”

    只不过这件事情，里里外外透着一股古怪。

    她的母亲沐雪在嫁给沐南城之时，已经没有别的亲人了，曾经还有一个兄长沐长青，但是已经失踪好几年了，就连他们的父母去世，他也没有出现。

    所以在沐雪看来，她这个兄长，十有八九，已经不在人世。

    所以，对于沐长青这个人，沐雪对沐安安也没有过多提及，只是让她对这个人有这么一个印象，并且还叮嘱她，若是以后有机会，可以去打听一下沐长青的下落。

    只是后面发生了那么多一系列的事情，使得沐安安把这个事情暂时放在了一边。

    现在想起来，不知为什么，沐安安就在想，在这个世界上，除了她，谁还会在意沐雪？

    在意到连她的骨灰都要偷偷拿走？

    还有一点让沐安安感到有些不安的是，她动用了暗探网络，追查这件事，可是依旧没有追查出什么线索来。

    而且，她隐隐觉得，好像有一道无形的力量在阻止着她追查这件事。

    沐安安皱着眉想了好一会儿，还是觉得先把这个事情放一边再说。

    收回自己的思绪，沐安安不经意间抬头往车窗外看了一眼。

    “哎，师傅，这不是去南山的路吧？”

    沐安安看着车窗外面一闪而过的陌生的景物，心里生疑，连忙出声对着司机问道。

    “之前那条路在修路，所以得绕一下。”司机很不在意道：“放心，不会多收你钱。”

    “这不是钱不钱的问题，我这边并没有收到道理整修通知，如果你要坚持绕路，那就靠边停车。”

    沐安安冷着脸，伸手扣在车门把上，准备着随时打开车门。

    与此同时，她跟沐小晨两个对视了一眼。

    他们在国外生活了那么几年，碰到的危险何止一次两次，母子之间已经有了默契。

    这个司机，有问题。

    “你这人怎么回事？那条路在修，绕一下不是很正常？说什么呢？”

    司机头也不回，依旧紧握着方向盘，脚还偷偷地往油门上踩了一脚。

    沐安安握着车门把的手突地一收。

    糟糕，他们上了贼车！

    沐安安扭头看着车窗外，发现这车的速度越来越快，并且，车门锁咔地一声落下，锁住了。

    原本为了安全坐在后排座，却没有想到反而把他们自己给困住了。

    沐小曦虽然不会说话，但是对于外界的感知要比一般人敏锐。

    他们三个遇上了麻烦，而且是大麻烦！

    怎么办？

    今天早上他们出门比较匆忙，所以沐小曦只是背了一只小小的卡通包，却没有把手机带上。

    “不要想着逃跑，否则你们会死得很难看。”

    像是看清了沐安安的打算，司机不咸不淡地说道。

    “就算是你跑了，你两个孩子也活不了。”

    沐安安的双眸猛地收缩，扣着车门把手的手死死地扣着，上面的青筋都爆了出来。

    司机说得没错，就算是她能逃走，带着沐小晨和沐小曦两个也跑不快。

    “谁派你来的？”

    沐安安缩回手，身体也慢慢地放松，斜斜地靠在车座后背上。

    从后视镜里看过去，这个司机长着一张路人脸，就是扔进人群中一秒钟就找不出来的那种。

    “别问了，我也只是拿钱办事。”

    司机头也不回：“所以不用问我，我什么也不知道。”

    “你现在要把我们送去哪里？这个，你总知道吧？”沐安安眯了眯眼睛。

    司机不说话，只顾着开车。

    一问三不知。

    沐安安的手往自己的口袋里面一伸，却听到司机不紧不慢地开口：“不要想着打电话报信，因为没有用。”

    连她想干什么都想到了。

    沐安安从口袋里面摸出一支口红和一面小镜子，冲着那个司机嫣然一笑：“谁说口袋里面就只能放手机？看来这位小哥哥应该还是个单身狗。”

    沐安安举着口红往自己的唇上细细涂抹：“要不要我教你几招和妹子相处的招数？说不定到时你还得给我发个媒人红包。”

    沐安安的嘴角溢出一丝轻笑。

    这时候，司机已经拐进了另一条道路，车流量明显比刚才要少了许多。

    “不必，不需要。”司机依旧保持着高冷少语的人设不动摇。

    “那，不如咱们来聊个五毛钱的？”

    沐安安一边说着，一边慢慢地收起了手里的小镜子，又把那支口红盖上了盖子。

    “沐安安，闭嘴！”

    被沐安安的话吵得忍无可忍了的司机忍不住开口骂了一句。

    沐安安笑了：“哟，认识我啊？我还以为自己今天出门没看黄历，碰上半路打劫了。”

    “让我猜猜，到底谁一直这么惦记着我。是我那位好妹妹吧？”

    “不是！”司机一口就否定了。

    沐安安脸上的笑意更深了：“不知道有句话叫做解释就是掩饰么？小哥哥，你回答得太快，露馅了哟！”

    沐安安的脸上带着笑，心头却是一片冰冷。

    沐安心可真是好样的，居然跟她玩起了绑架的戏码，她想干什么？

    不过，沐安心那个女人，为达目的，什么事都有可能做得出来，带着沐小晨和沐小曦两个，实在是太危险了。

    沐安安现有些后悔，她昨天竟然拒绝了墨景辰派姜丰过来亲自送他们娘仨去南山公墓的提议，以至于现在陷入了两难的境地。

    不过，要不是今天她和孩子自己过来了，也不会想到沐安心居然还想出了这么一招对付她。

    只是有一点沐安安现在有些想不通，她的行踪，沐安心又是怎么知道的呢？

    今天要来扫墓的事情，她只是在医院跟墨景辰提了一句，当时除了他们几个，并没有别人……

    不对，还有一个人！

    沐安安想起来，他们当时一边走一边说着话，曾经路过了一个护士台。

    那里，有两个护士在值班。

    不过，到底是不是这两个护士把她的行踪卖给了沐安心，现在没证据，不好说。

    “既然你都已经知道了，那么就安静地坐好，不然的话，到时候会有怎么样的后果，谁也无法保证。”

    看到沐安安都已经猜出了自己的身份，那个司机也没打算再端着。

    “哦，好的！”

    沐安安微微一笑，突然对着沐小晨道：“趴下！”

    第56章沐安安带着孩子跑了

    沐安安的话音刚刚落下，沐小晨就已经一把抱过妹妹沐小曦，然后小小身体猛地一滚，落在了车座下。

    而沐安安举起手里的那管口红，往司机的脖子上重重地按了一下。

    那个司机只感觉到自己的后脖颈上一麻，半边手臂失去了知觉，方向盘失去了控制，车头一下子往左一拐，重重地撞在了一旁的马路牙子上。

    随后反弹回来，又撞到了后面的那辆车车头。

    两辆车撞在一起后，横在了车道上。

    被他们这车撞到的后面那辆车上骂骂咧咧地下来了两个人，剃着两个板寸，鼻梁上架着一副墨镜，脖颈上挂着一条小指粗的大金链子，敞着衣领子，顶着一个啤酒肚，一步三晃地过来了。

    “砰砰砰！”车窗被他们两个大男人拍得震天响：“下车下车，撞了老子的车，连个屁都不放了？现在当什么缩头乌龟？”

    那个司机的脑袋因为这次的撞击，重重地磕在方向盘上，一下子就磕掉了一颗大门牙，血流如注。

    他的头还晕乎着，就已经被人一把从那驾驶室里拖了出去。

    “问你话呢，怎么开的车？这驾驶证是不是买来的？”

    沐小晨抱着沐小曦从车座下爬起，然后一把推开了车门，跑到了车外。

    此时，沐安安也已经按下了紧急通话键。

    排在她手机里面列表第一个的就是萧挚，虽然现在他们暂时脱离了危险，但是谁也不知道接下来还会发生什么，所以沐安安直接打了求助电话。

    她一个人不怕，但是还带着两个孩子，她不敢冒险。

    “这个人我们不认识，是他绑架了我们！”

    原本沐安安已经计划好自己的那一下，足以让这个司机把方向盘打偏，然后一头撞上马路牙子，然后卡在那里。

    可谁知道这方向打偏了一点，居然还撞到了后面的车。

    “两位叔叔真对不起，救救我们吧。”

    沐小晨也扶着沐小曦走到了那两个壮汉跟前。

    “我们是去南山公墓给外婆扫墓的，可是这个人却想把我们带到别的地方去。”

    沐小晨和沐小曦两兄妹对着那两个壮汉行了一礼。

    两兄妹原本就长得白净可爱，尤其是沐小曦，更像是一个精致的洋娃娃，两个壮汉一看这两颗钢铁直男心都差点被萌化。

    “这年头居然还有人学着道上的兄弟当绑匪？”其中一个汉子对着那个司机反手就是一巴掌：“你这脑子是被狗吃了么？这么可爱的孩子你也绑得下手？”

    “你们，别多管闲事，这是我们之间的事情，用不着你们。”

    司机大概是被那一巴掌给打蒙了，居然对着那两个壮汉口出狂言。

    “哟呵，小样的还挺狂哈！”

    金项链男一把捉住那司机的衣领子，拔出拳头对着那司机一拳打了下去。

    而另外一个项链男则是拉过沐小晨的手，粗声粗气地安慰道：“小宝贝儿看着，让那位叔叔……”

    给你们出气这几个字还没有说出口，这位大汉就感觉到自己居然起飞了。

    他这个重达两百斤的汉子，居然飞起来了！

    卧槽，他这是见鬼了吗？

    而沐安安还没有从这一番震惊中回过神来，就发现自己落入了一个坚实的胸膛。

    “对不起，我来晚了。”

