    陈枫忽然指向他，淡淡说道：“我打过你一次脸，我告诉你，我很快就会再打你第二次了！”

    很快，陈枫就离开了这里，带着韩玉儿回到下面。

    武动书院之中，可不会给韩玉儿这种弟子带来的家人提供住宿。

    所以，陈枫必须要在城中为韩玉儿寻找一处居住之所。

    幸好，武动书院附近有不少这样的客栈。

    天元皇朝的货币，不是元石或是灵石之类的，而是名为云纹紫金的一种贵重金属。

    这种贵重金属，通体呈现出一种紫色，而之上则有着层层叠叠的云纹，看上去极为的贵重华美。

    只出产于通天河畔，非常稀少，所以足以作为货币来使用。

    陈枫身上自然是没有的，不过吕安然早就考虑到这一点，给他准备了一些。

    陈枫花费了五两云纹紫金，在客栈之中安顿下来，陪她在这里过了三天。

    三天之后，陈枫告别了依依不舍的韩玉儿，来到浮空山之下，取出腰牌，乘坐金色巨鹰来到浮空山下，广场之上。

    此时，广场上，已经聚集了足足有数百人。

    很快，所有被遴选录用之人，尽皆到齐。

    然后，各个长老派来的人，开始将他们那些被长老选中作为弟子的人，带到各个长老那里。

    剩下的人，则是被一起带走了。

    前来接引陈枫的，是一名二十岁左右的年轻人，这年轻人身量不高，满脸油滑，瞧着就贼兮兮的样子。

    他看了陈枫一眼，嘿嘿笑道：“你就是陈枫吧？要拜虞长老为师修行的？”

    陈枫缓缓点头：“没错。”

    他立刻非常浮夸的拍了陈枫肩膀一下：“那咱们以后可就是一家人了！”

    他嘿嘿笑道：“陈枫呀，我叫文永宁，那还是三年之前发给虞长老为徒的，说起来还算是你的师兄呢！”

    陈枫微笑着点了点头，沉声说道：“师兄。”

    他不想得罪任何人，所以，虽然心中对这个满脸油滑目光飘忽还带着些奸笑的人有些不喜欢，却也没有表露出来，还叫了一声师兄。

    见陈枫对自己态度颇为恭敬，文永宁越发得意，嘿嘿笑着四下里看了一眼，见没人注意，忽然他手搓了搓，看向陈枫说道：“师弟啊，今儿可是见到师兄的好日子。”

    “难道，你就没什么孝敬孝敬师兄的呢？”

    陈枫一听，顿时愕然：“这是什么意思？向自己索要好处吗？”

    文永宁见陈枫愣住，脸色立刻变得很是不耐烦，催促说道：“小师弟，你不明白我的意思吗？”

    “有云纹紫金没有？给个三五百斤就可以了，我也不贪心，不要多了。”

    陈枫眼中闪过一抹厌恶，摇头说道：“我没有云纹紫金。”

    陈枫是真的没有，云纹紫金极为贵重，吕安然那里都没有多少，不过是给了他十斤而已。

    这文永宁，开口就要三五百斤，陈枫哪里拿得出来？

    “什么？没有？”文永宁一听，脸上那笑嘻嘻的表情立刻消失了。

    他立即翻脸，变得满脸的不屑和冷漠，狠狠的瞪了陈枫一眼，冷笑说道：“不是没有，是不想给吧？”

    他冷笑一声，满脸嘲讽，说道：“对，有可能你是真的没有，一看就知道你是贱民出身！穷鬼一个竟然还来武动书院？真是丢人！”

    陈枫看着他，目光逐渐变得冷厉下来。

    此人如此出言不逊，而他的实力，和他的语气很不匹配，他不过是个四星武王而已，陈枫轻易就可以捏死他！

    而就在这时候，忽然，远处有妖兽的鸣叫之声传来。

    接着，一头长约三丈，通体雪白如同白鹤一般的灵禽便是直接飞了下来。

    这头灵禽并不算大，只有三丈长，甚至很多一品妖兽，都比他体型大，但是这头白鹤身上出现的气势却是极为的骇然。

    陈枫眉头一挑：“这竟然乃是一头三星妖王，相当于人类四星级别的武王强者。”

    白鹤缓缓落地，从白鹤之上，一道白衣人影飘然而下。

    此人又高又瘦，长相还算是俊朗，但是眉毛眼睛却是极为的狭长，透着一股冷厉之色。

    他走到陈枫面前，盯着他冷冷说道：“你是陈枫？”

    陈枫缓缓点头：“没错，就是我。”

    高瘦青年嘴角勾出一抹冷厉笑容：“我叫王晨，是王岩的哥哥。”

    一听他自报家门，陈枫立刻就知道他过来的目的了。

    王晨深深的看了陈枫一眼，忽然微笑说道：“陈枫，你现在已经是正数列入门墙，武动书院虽然竞争激励，但是没有正当理由，我也无法杀你。”

    “所以，现在我动不了你。”

    “不过，你别以为这样你就可以逃的一命！”

    他扬起下巴，指着陈枫，以一种宣判般的语调说道：“我很快就会将你杀死！不，应该是将你碾死。”

    他伸出两个手指搓了一下，说道：“你就像碾死一只臭虫一般将你粘死！”

    说着，跨上白鹤，那白鹤一声清脆鸣叫，转眼之间，冲上天际，消失不见！

    文永宁满脸怜悯之色，戏谑的看了陈枫一眼，幸灾乐祸说道：“哈哈，陈枫呀，你竟然敢得罪王晨，那你可惨了。”

    “你知道王晨是什么来头吗？”他得意洋洋的问道。

    陈枫默默看了他一眼，没有做声。-绝世武魂

    而文永宁看到陈枫的态度，以为陈枫是怯懦，连问都不敢问，他更是不屑撇了撇嘴，说道：“今天爷就大发慈悲告诉你，省得你被人杀了还不知道人家的底细。”

    “告诉你，王晨乃是海沙国大王子，五年之前进入武动书院，精才绝艳，现在已经是有了六星武王巅峰的实力。”

    “而且，他年纪还不到三十岁！已经是和一般的紫火长老差相仿佛，甚至有消息传言说，要把他遴选为核心弟子，带入内院修行！”

    他眼中露出浓浓的艳羡之色：“这可是核心弟子呀！”

    “一朝为核心，踏步登天门！”

    “核心弟子，才是武动书院真正的根本，王晨能被选为核心弟子的后备，实力可见一斑。”

