    很快，由自己导演的一场戏就可以开幕了。到时候再配合自己的语言艺术，加上人类本身的脑部能力，诅咒之地的凶名将会再次响彻整个帝国。

    罗斯一边吹着清爽的晚风，一边安静的等待着预言者的到来。

    很快，时间过去两个小时。听着远方传来的马蹄声，一直在闭目养神的罗斯缓缓的睁开眼睛。

    他看着山谷口已经准备的差不多的士兵，满意的点了点头，然后伸出手说到：“拿号角过来。”

    一旁等待的皮德听到罗斯的命令，将号角递了过去。

    只见罗斯接过号角，看着远处已经渐渐映入眼帘的一大群人。虽然罗斯隔着大老远看不清楚他们是谁，但是能骑马赶来，而且还是这么多人一起。不是那些他苦苦寻觅的预言者还能有谁。

    下一秒，罗斯用最大的力气吹响了号角。

    山洞里的石油羊们刚刚饱餐一顿，正好没来的及消化。当他们听到号角声的时候，一个个宛如打了鸡血一般争先恐后的往外面冲去，只当是一次玩闹。

    而山洞外面，那些个士兵看到这幅景象突然就有些害怕了。虽然说他们在这里驻守了这么久，平日里都是对这些石油羊呼来喝去，完全没有害怕的意思。

    但是当这些怪物再一次展现出自己暴虐凶残的一面的时候，他们才回忆起这些怪物曾经也是嗜血的凶兽。

    于是，这些士兵一个个严阵以待。一改本来嘻嘻哈哈的态度，手中的钢铁大棒握的紧了又紧，生怕这些怪物弄假成真突然暴起杀人。

    不过数秒，第一个石油羊便冲了出来。守卫在最前方的士兵看着冲过来的怪物，心理不免有些发怵。他在心里不断的告诉自己，这是演习，这是演习，怪物并不会伤害到自己。

    就这样，当怪物大吼着来到士兵面前的时候。那个已经有点发抖的士兵做出了自己在脑海中重复了无数次的动作。随着他手里的大棒挥向石油羊，那只石油羊应声倒地。

    周围的士兵见状都是松了一口气。只要第一个没有出问题，那么后面的就不会出问题。众人悬着的心也终于放了下来。开始更加专注的加入到这场表演中。

    远远的，罗斯站在狼谷上方。看着那个黝黑的洞口处喊杀声震天，一个个好似真的在拼命一般的士兵和怪物露出了满意的笑容。

    另一边，

    正在骑马赶来的大陆上的预言者们，忽然听到远处震天的喊杀声，一个个都有点蒙圈。

    他们以为罗斯领主要让他们看一看自己的丰功伟绩。毕竟权贵们都喜欢在征服了一个领地之后让所有人都知道自己做了那些伟大的功绩。以此来彰显自己的能力。

    本以为，罗斯是要一边让他们看着这个所谓的诅咒之地如今匍匐在自己的脚下，然后再让他们这些预言者给自己做一做宣传。但是现在看来，事情好像不止这么简单。

    一边想着，一边忍不住自己心中的好奇。他们加速往罗斯所在的方向跑去。

    不一会儿，众人便陆陆续续的来到了罗斯身边。

    “尊敬的领主大人，听说你找我们。”其中一个看起来年纪稍微大一点的预言者站出来说到。

    罗斯点了点头，指着狼谷里正在‘演习’的地方说到：“我找你们来是想让你们看一下这个。”

    那位预言者顺着罗斯手指的方向看去，顿时被眼前的景象惊呆了。

    只见一个黑黝黝的山洞里，不断的冲出来一种面目狰狞的怪物。山洞口的士兵手持大剑向怪物劈去，但是好像没有什么作用一样。那些怪物丝毫不为所动，继续向着士兵们发起冲锋。

    旁边一名看起来身材魁梧的士官发现了这边的异状。赶忙过来挥起自己手里的狼牙棒，将怪物击退然后又围上来好几个士兵，‘费尽力气’的将怪物打倒在地。

    同样的情景在那黝黑的山洞口不断的上演，那黝黑的山洞好像撒旦打开的地狱之门一般，不断的涌现出能够轻易取人性命的魔鬼。

    那些已经纷纷来到罗斯身边的预言者们都被这眼前的一幕惊呆了，他们不敢想象要是这群魔鬼冲出这里跑到外面会搞出多大的乱子。

    终于，其中一个年轻人回过神来，他呆呆的说到：“我的上帝啊，这是什么怪物，这一定不是人间能够诞生出的魔鬼吧？”

    那位率先开口询问的老者也回过神来，他看向领主，带着震撼的声音询问到：“我的领主大人，这是什么情况？这些怪物是从哪里来的？”

    罗斯心里满意的点了点头，自己要的就是这种效果。

    他轻声沉吟到：“这就是诅咒之地的秘密，这些怪物好像是从地狱之门里走出来的一般。坚硬的皮肤连刀枪都不能轻易让它们受伤。当我听到部下的报告赶来的时候，附近的村庄也几乎被它们屠戮殆尽。”

    “我的天哪，神为何会如此惩罚我们，难道我们又犯下了什么不可饶恕的罪孽吗？”有一个声音说到。

    “不过，我已经大概控制住了局势。”罗斯说到：“如你们所见，现在我已经找到了这些怪物出现的源头并调派了大量的军队驻守这里。现在还有零零散散的十几个怪物下落不明，我也已经派人出去寻找了。”

    那位已经上了年纪的预言者感激的说到：“您真是一位伟大的领主，您为了子民们的平安做出的努力神一定会知晓并保佑您的。”

    “是啊。”旁边那年轻的预言者说到：“我们也愿意为领主大人出一份力，请问，我们能做些什么呢？”

    罗斯赞赏的看了这个年轻人一眼，心想，这小子的心思真是活络，一眼就能看出问题的重点，以后前途无量啊。罗斯纠结着要不要将他收到自己麾下。

    这时，一旁的老者也反应过来了。他也急忙说到：“是啊，伟大的领主大人。如果我们有什么可以帮上忙的地方罗斯大人尽管吩咐。”

