    天空中出现两个大洞。

    一个接一个的人影从中钻了出来。

    韩飞看了一眼，先出现的是瑶池圣地强者。

    另一道域门出现的人，则是摇光圣地的强者。

    先后出现了数十人。

    双方都有太上长老带队。

    在摇光圣子和圣女，还是瑶池圣女失踪之后。

    两大圣地都有很多强者，在太初古矿的外围。

    寻找自家的圣子圣女。

    刚才爆发的大战时间很短，却已经惊动了不少人。

    加之摇光圣子和瑶池圣女他们逃离，遇到各自的门人之后。

    简单地把韩飞，在与摇光太上长老大战的事情，告知了各自的门人。

    于是两大圣地的人，几乎是不分先后地，横渡虚空而来。

    想看看是何方神圣，竟然敢对摇光太上长老出手。

    摇光的人出现后，闻到空气中淡淡的血腥味。

    韩飞手上还抓着何必去的脑袋。

    立刻就给韩飞贡献了一波怒气值。

    新出现的摇光太上长老问道：“道友要怎么样，才能放过何必去长老？”

    韩飞邪笑道：“那简单得很，用摇光圣子来换。”

    怒气值+2815！

    怒气值+2107！

    怒气值+2374！

    ……

    这一波怒气值，单次全都在两千以上。

    韩飞看了看摇光圣地的人，最弱的也是四极秘境。

    看来这怒气值的多少。

    还是跟实力强弱有一定关系的。

    摇光圣子和圣女都没有出现，估计跑回去或是躲藏起来了。

    摇光太上长老：“呵呵、我摇光圣地屹立无数岁月。

    你还是第一个，敢这么嚣张地对待摇光圣地的人，可敢说出你是何来历？”

    韩飞不想跟他废话：“告诉你又何防，本座张三。

    你这老头废话真多，要战就赶紧出手，不敢出手就给我滚。”

    “放肆，欺我摇光圣地无人吗？回去我就禀报圣主，对你发布缉杀令。”

    “呵呵、缉杀令，我太害怕了啊！”韩飞嘲弄道：“你们想怎么样随便你们。

    不过小心有那么一天，被我杀进摇光圣地去，到时候鸡犬不留。”

    “冥顽不灵之徒，看你嚣张多久？”

    韩飞：“你怕是看不我能嚣张多久了，杀……”

    何必去的脑袋被一下捏爆，韩飞猛然飞上高天。

    离火神炉喷出大片的火焰。

    一下子就笼罩了摇光圣地的二十多人。

    摇光圣地的人没有相到，韩飞会忽然出手。

    并且对于黑色的火焰，这些人也并不了解。

    摇光圣子和姚曦，还没有来得及，把黑色火焰的恐怖之处。

    告诉摇光圣地的其他人。

    摇光的人并没有第一时间闪避。

    “啊~！”

    凄厉的惨叫声连续传出。

    摇光圣地来了二十多人，一下子就被烧死了一半多。

    只剩下那位太上长老，还有几们化龙巅峰的强者。

    发出情况不妙后。

    立刻用各自的兵器挡了一下，及时避开了黑色火焰。

    不过好几人还是被火焰，烧掉了一些头发。

    或是衣服上被烧出几个破洞来。

    被韩飞搞得狼狈不堪。

    瑶池圣地的人，在韩飞出手的时候。

    就立刻远远地退开了。

    看到韩飞一击凑效，连摇光的太长老。

    都被烧掉了一些头发。

    瑶池圣地的人不禁心里一凛。

    幸好有摇光的道友扛雷，她们没与韩飞发生冲突。

    不然死掉的人就是瑶池的人了！

    韩飞并没有就此住手。

    催动着离火神炉，把喷出去火焰给收了回来。

    韩飞闪身扑向了摇光众人。

    霸气无比地一拳轰了过去。

    只见韩飞的拳头之上，并没有道则闪烁。

    看似普通的一拳，速度却是奇快无比。

    摇光圣地的太上长老，暴怒之下全力一拳轰过来。

    “轰隆隆~！”

    两拳相撞，震荡得虚空扭曲，气劲激荡。

    韩飞被震得倒飞回来。

    而摇光的太上长老，则被韩飞一拳打爆了半边身体。

    那位太长老残破的半个身体，如同炮弹一般，倒飞出去撞在其他人的身上。

    有两个实力较弱的人，当场就被撞成了血雾。

    这下子摇光圣地的人胆寒了，不顾一切地转身就逃。

    韩飞又是几拳轰出，彻底打爆了摇光太上长老。

    却没有去追杀摇光的其他人。

    而是转身看向瑶池的人：“诸位所来何事？”

    瑶池的人不禁神色一变。

    从来没有听说过，东荒有这样一号猛人。

    此人来历未知，实力强横。

    敢当众斩杀摇光圣地的太上长老。

    这样的人，瑶池圣地可不想得罪。

    带队的太上长老赶紧开口道：“感应到这边有大战发生，我们就是过来看看。

    打扰之处还请前辈见谅，瑶池对前辈并没有恶意，我们这就回瑶池去。”

    韩飞没说什么，祭出一个玄玉阵台来。

    开启域门，横渡虚空离开的了战场。

    瑶池的人松了一口气。

    带队的太上长老，也取出一个玄玉阵台来。

    开启域门，带着其他人离去。

    现场就只剩下了叶凡一个人。

    叶凡也赶紧转身离去。

    在堕日岭里，叶凡明显是站在韩飞这一边。

    摇光圣地的人拿韩飞没办法。

    想要对付叶凡的话，却没有多少难度。

    另一边。

    韩飞横渡虚空到了数百里之外。

    改天了一下身形和样貌，直奔源城而去。

    摇光圣地底蕴深厚，又有着极道帝兵龙纹黑金鼎。

    现在韩飞不好找他们的麻烦。

    老刀把子的话，韩飞可不打算就这么放过他。

    天庭的杀手秘术，韩飞可是眼馋得很。

    可是到了源城之后。

    韩飞四处寻找了好些天，老刀把子却一点踪影都没有。

    看来这老小子见机得快。

    怕韩飞找他秋后算帐，找地方躲藏起来了。

    一直找不到人，韩飞也不可能一直耗在源城这边。

    就离开源城、回张家寨子去了。

    叶凡和韩飞离开了两个多月的时间。

    张家寨还是老样子。

    韩飞回到张家寨后，指点了一下二愣子他们修炼。

    就开始闭关修炼去了。

    之前突破得太快，韩飞要重修道宫秘境。

    还要用黑色火焰，重新祭炼一下灭神刀。

    另一边。

    叶凡离开了太初古矿后，与在源城附近的大黑狗会合。

    叶凡本来也想回张家寨。

    因为叶凡猜测，韩飞应该是回张家寨去了。

    有大腿不抱，那不是浪费了嘛！

    可是大黑狗却不想回去，一人一狗四处乱窜。

    跑来跑去、跑到了一片方圆三四千里绿洲。

    叶凡的活动轨迹，又回到了原著中的轨迹上。

