
　　“这么厉害的吗？”杨淇有些惊讶了。这么说来，这何遇哪里是什么新人，都直接被徐鹤翔这样的大神选手当劲敌了。

　　“论技术和操作，他其实是不如你的。可是你仔细回想一下，今天三局比赛，有给到你发挥的空间吗？”徐鹤翔说道。

　　杨淇陷入沉思。三局比赛，第二局她用的是廉颇，这个英雄不是天花乱秀的那种，这局可以不太去考虑。但是第一局的李信和第三局的露娜，却都是有手段单枪匹马打开局面的那类英雄。可是此时经徐鹤翔这样提醒后一细想，一、三两局，她虽然没有遭到特别明显的针对，可是两局却都有被人牵着鼻子走，无法自由发挥的感觉。于是到最后，两个英雄该有的作用和价值都没有得到很好的体现，杨淇也没能展现出她的真正实力。

　　“他对你的熟悉，可能更在其他那些人之上吧？”徐鹤翔说道。

　　“我跟他……接触其实也没有很多。”杨淇说道。和高歌、周沫、苏格这些人，同校两年的王者圈里倒是碰过一些，但是何遇，入校便加入了浪7，和他的正面交锋其实就只是校际联赛中那一场而已。

　　“青训赛里的这些对手跟他又能接触多少呢？”徐鹤翔说。

　　“还真是厉害。”杨淇意识到何遇的能力在哪里了，朝前看去，正看到6队四人的背影消失在楼道口。她的四位队友还在，看到她跟徐鹤翔说话，没凑上来听，只是保持了一定距离等着她。

　　“你暂时也不用太在意了，反正之后你们也不会再遇他了，接下来的比赛好好努力吧。”徐鹤翔说。

　　“明白。”杨淇点了点头。天籁小说网

　　这两队的比赛打完，复盘小灶都开一波了。场上却还有尚未结束比赛的队伍。徐鹤翔随后就又回了观战室，杨淇则去与等他的队友会合了。四位队友一起看着她，他们好奇徐鹤翔又和杨淇说了点啥，不过这个不好直接问，就看杨淇是不是会主动和他们说了。

　　“队长觉得何良遇非常可怕。”杨淇对四人说道。

　　“可怕……”这个措辞引起了四人的深度注意。

　　“好在我们已经不会再遇到他了。”杨淇笑。

　　“这……也不算什么好消息吧……”莫渎就有点笑不出了。一个连徐鹤翔都觉得“可怕”的选手，那会吸引走多少人，多少战队的目光？青训赛终究不是以胜负为最终目的的比赛，大家追求的终究还是通过比赛吸引到职业战队的注意。任何一位突出的选手，不管是不是会在比赛中直接碰撞，都是强有力的威胁。

　　“至少我们不会再有今天这样的狼狈嘛。”杨淇说。

　　莫渎点了点头。他知道杨淇所说的狼狈倒不是指0比3这个被横扫的结果，还包括他们几乎没什么还手之力的过程。青训赛中过程有时候比结果更重要。他们在之后的比赛中，也不敢说就一定不会再遭遇0比3这样的败仗，但是过程，一定不会再这样被动。

　　“我们也应该多研究研究对手，走，去准备明天的比赛吧。”杨淇说道。

　　“嗯。”队友们点头，跟随杨淇离开了。

　　傍晚的复盘会，5队、6队的强强对抗自然又成重头戏。各队大多数也是这时候才知道这场比赛竟以这样悬殊的方式分出了胜负。不过当晚更重点被当作重点被复盘的，却是3队的比赛。而这复盘更像是连续剧一般。在昨天的复盘会上，3队的变化就有被复盘的职业选手复盘并讲解到。今天，3队用他们持续的表现和胜利，告诉了观战的诸位他们的变化不是偶然，于是在这一天的复盘中，主讲的职业选手用更加笃定的口气，赞扬了3队选手的调整和融合。坐在下面的何遇，也忍不住露出了慈父般的笑容。

　　之后复盘结束散场后，何遇出来时就看到在外面的刺猬蜂，见到他就迎了上来。连着两天顺利拿下比赛，同时在复盘时得到职业讲师们的认同，刺猬蜂吃水不忘挖井人。

　　“谢谢。”刺猬蜂实在是不擅交际不擅言辞，一副憋了大招的神情走过来，结果最后就蹦出了这么两个字。

　　“不客气。”何遇十分潇洒地一摆手。

　　刺猬蜂连连点头，看起来是想赞扬点何遇什么，但到最后也没说出啥来，最后只是默默跟着6队一起回到了住处。

　　“什么时候有空，请你吃个饭吧？”眼看就要分别了，刺猬蜂终于又说了一句，可能也是揣摩了很久才想出的表达谢意的方式。

　　“好啊，找时间吧。”何遇说。

　　“嗯嗯。”刺猬蜂点着头，终于走了。6队五人一起目送，不知不觉间身旁又多了个人，跟着他们一起目送。

　　“果然是你给他出的主意？”徐鹤翔说道。

　　“啊？”大家扭头，看到是徐鹤翔，也没太大惊小怪，本来就是约好了差不多这时间过来一起备战明天比赛来着。

　　“只是一些小提示罢了，他本身实力是过硬的。”何遇说。

　　“那你知不知道，原本在这两天之前，很多原本期待他的战队，已经准备要放弃他了，结果这两天大家又重新开始关注他了。”徐鹤翔说。

　　“哦？那有没有很关注我们？”何遇关心这个。

　　“非常有。我甚至可以很坦白地告诉你，假如接下来的比赛你没有什么重大破绽被大家发现的话，你将是这一期的状元。”徐鹤翔说。

　　“如此看好？”何遇惊讶，看向他的队友们。

　　“嫉妒死我了。”周沫不掩饰的。

　　“值得。”高歌说道，没有人比他们更清楚何遇的才能。起初还是他们手把手带着何遇游戏，但是不知从什么时候开始，已经是何遇在带着他们飞了。

　　“佩服。”一起打了几天比赛，苏格现在也是心服口服，并且心里还有点小得意。他记得当初第一次他们Suger队四人跟何遇草草打了一局，在何遇那看起来很狼狈很跟不上节奏的表现中，他就有看出何遇的意识其实不错。现在看来，自己果然是有些眼光有些水平的，也很不错。

　　“那我可以回去了？”莫羡这时问道。

　　“别啊莫哥，还有我们呢……”周沫差点没跪下，师哥的尊严都不要了。

　　“你依然不打算来打职业吗？”徐鹤翔看着这位下午都不吃他小灶的家伙问道。

　　莫羡摇了摇头。

　　“不觉得跟这么多高水平的对手对决很有趣吗？”徐鹤翔问。

　　莫羡看了他一眼。

　　“当我没说。”徐鹤翔无奈。莫羡那一眼似乎是在问他：高手？在哪里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十章 吃水不忘挖井人免费阅读。https://xs.23sk.com 