    “这茶难喝死了！还这么烫！到底是谁泡的，想毒死我吗？”

    陈嫂没想到她会突然发脾气，吓了一跳。

    “啊？少……少奶奶，这不是您最喜欢红茶吗？就因为您喜欢，二少爷还包了斯里兰卡最好的茶园，摘了今年的新茶，马上给您送过来……”

    一听这话，洛晨心的脸色更加难看了。

    没想到，洛晨曦那个小贱人居然连穆亦凌都收服了！

    要知道，穆家二少虽然看上去是个没心没肺的纨绔子弟，实际上，却遗传了穆家腹黑的基因，一肚子坏水。

    她住在穆家别墅的时候，被穆亦凌收拾了好几次，都有心理阴影了！

    这家伙居然还给洛晨曦送茶叶？

    “这小贱人……到底给穆家人都灌了什么迷汤？难道她勾引男人的手段这么高？”

    洛晨心满心不甘，干脆直接把茶杯往地上一推。

    精细漂亮如同艺术品一般的骨瓷茶杯瞬间摔得粉碎。

    “少罗嗦，连杯茶都泡不好，要你们有什么用？马上给我重泡！这红茶恶心死了，不要再拿出来了，都给我扔了！”

    “啊？可……可是……”

    陈嫂都有点懵了，搞不清到底是什么情况。

    “可是什么可是？我是穆家少奶奶，你们这些下人，敢不听我的话？还愣着干什么？快去重新泡茶！！”

    陈嫂这才回神，赶紧拿起茶壶，跑进了厨房。

    一下午，洛晨心摆足了豪门少奶奶的派头，指挥着佣人们替她服务。

    她选的时间很好，穆薇薇上学去了，穆家二老也出门访友，都不在家。

    这样一来，她就有足够的时间熟悉环境，减少穿帮的几率。

    折腾了佣人们之后，她又上楼，进了主卧室。

    梳妆台上，放着洛晨曦的首饰盒。

    这里面，原本是装得满满的。

    大部分是谭月如拿出来的穆家祖传珠宝，非要送给她的，除此之外，还有穆亦辰每天顺手带回来的小首饰。

    洛晨曦临走之前，左思右想，拿走了穆大少求婚时送的胸针。

    剩下的那些，她昨晚特意去找谭月如，想要教给她。

    可是，谭月如怎么也不肯收回，她又不好明说，只能留在了首饰盒里。

    这些首饰，落在洛晨心眼中，立即让她两眼放光。

    “啧啧，光是这些珠宝，价值就上亿了吧？谭月如这个老不死的居然对小贱人这么好！这些首饰，以前订婚的时候，一件都不肯拿出来，现在倒好，全给这小贱人了！”

    她气得不轻，但转念一想，这些现在全归她了，心情才好起来。

    “哼，不管怎么样，我现在才是穆家少奶奶！这些珠宝也只能是我的！”

    她喜滋滋地把玩着这些珠宝，眼底满是贪婪的光芒。

    如果不是当年灵机一动，想尽办法攀上了穆家，这些昂贵的珠宝，她连看都看不到，更别说像现在这样，随便戴了！

    她好不容易得到了这一切，那个小贱人别想跟她来抢！

    洛晨心在二楼呆了一下午。

    不仅收走了珠宝，还看了洛晨曦的换衣间。