    5月10日，晚上十一点，《鲁路修》第二季第十九话播出。

    电视机前，内田浩司调整好坐姿，认认真真地看了起来。

    当初他看这部动画，主要是因为这部动画够爽，够解压，怎么都没想到，他刚刚喜欢上这部动画，尤菲米娅就死了，之后夏莉死，娜娜莉死。

    爽的地方确实爽，虐的地方又是真的虐，以至于现在他对这部动画可谓又爱又恨。

    弃番吧，不至于，因为这部动画是真的好看，哪怕有些地方特别虐，也不能说不好看。

    继续追吧，总感觉又很不爽。

    他现在就期待两点，一个是鲁路修什么时候再次雄起，将布里塔尼亚帝国彻底毁灭，另一个则是洛洛什么时候死。

    以前他最讨厌的角色是朱雀，现在他最讨厌的角色变成洛洛，比朱雀还讨厌，以至于第十四话洛洛没死成之后，他在每周的新的一话播出之前，都会到网络上《鲁路修》相关讨论区发一句：“洛洛赶紧给我死！”

    之前第十四话播完的时候，有网友发表观点，说“五话之内洛洛必须死，否则这部动画就不追了”。

    算上今晚的第十九话，就凑够五话了。

    内田浩司虽然不会因为洛洛没死就不追，但是，他相信抱那样的想法的人还是有不少的。

    希望这一次，洛洛有事。

    电视上面，没有前情提要，而是先简单提了一下核爆过后各方的反应。

    幸存下来的人，心有余悸，参战双方都十分动摇，觉得这已经不是战争。

    鲁路修对藤堂下达命令，让全军降落，寻找娜娜莉。

    他的语气非常冲，让藤堂心里面暗自不爽，觉得黑色骑士团那么多兄弟没了，zero却一点都不关心，到这个时候了还一心想着寻找娜娜莉，实在过分。

    因为核爆的威力太过可怕，双方暂时停战。

    洛洛扶着鲁路修回到基地，不停地安慰，结果他接电话的时候，手机上的爱心挂饰，让鲁路修不由自主地想起娜娜莉。

    鲁路修将洛洛的手机一把抢过去，怒问：“为什么你会有这个东西？这个原本是打算送给娜娜莉的，是给娜娜莉的啊！你这种东西怎么可能替代娜娜莉？！你这个冒牌货！”

    说着，他十分愤怒地将手机摔在地上。

    洛洛低着头，一言不发。

    “你难道还没有察觉吗？我很讨厌你，最讨厌了！好几次我都想杀了你，只不过每次都没有杀成而已。”鲁路修不顾一切地来了个自爆。

    洛洛抬起头，声音微微颤抖：“哥...哥？”

    “滚出去！永远不要在我面前出现了！”鲁路修指着门口大吼。

    洛洛睁大眼睛，一脸的不敢置信。

    “滚出去！”鲁路修再一次怒吼。

    另一边，二皇子修奈杰尔来到黑色骑士团的基地，趁鲁路修不在，他揭穿zero的真实身份，还说了有关Geass的事情，同时将疑似被鲁路修施加过Geass力量的人的资料摆放在黑色骑士团众人面前。

    发现zero对己方人员也动用过Geass的力量，黑色骑士团众人都惊呆了。

    原本因为之前的种种事情，他们就对zero产生过怀疑，如今得知“真相”，发现zero是个非常卑鄙，为达目的不择手段的人，他们都感到十分动摇。

    挑拨离间之计生效，修奈杰尔趁机提出请求：将鲁路修交给他。

    黑色骑士团的人有些犹豫，但终究是一群短视之人，最后，扇作为骑士团的二把手，做主答应，只是同样提出一个要求：将霓虹归还给他们。

    根本没想过将鲁路修交出去之后，就算修奈杰尔将霓虹归还给他们，他们能不能守得住这样的问题。

    双方交易达成，不过这一切都是瞒着卡莲和鲁路修等人进行的。

    不知情的卡莲找到鲁路修，带着鲁路修去了四号仓库，然而四号仓库内，扇和藤堂等人已经事先埋伏好。

    卡莲想和鲁路修共进退，她朝鲁路修低声说道：“回答我，鲁路修，对你而言，我是什么？如果是和你在一起的话……回答我！”

    鲁路修正想回答，忽然瞥见角落里的修奈杰尔。

    如果是黑色骑士团私底下掀起的叛乱，鲁路修未必没有解决的办法，但主导这一切的是修奈杰尔。

    鲁路修十分清楚修奈杰尔的能耐，知道自己已经无招可破。

    他不想连累卡莲，于是哈哈笑了起来：“现在才发现吗？你们不过是在被我利用，不过是棋子而已。卡莲，你在其中是一枚特别优秀的棋子，没错，一切都是棋盘上的棋局，只不过是一场游戏。”

    “是吗？”卡莲感到十分失望。

    泪水从她的眼眶溢出，她也不再坚持，最后说了句：“永别了，鲁路修。”说着，向前走去。

    拉开一定的距离，鲁路修才低声说道：“卡莲，你要活下去。”

    “诶？”

    卡莲忽然意识到不对劲。

    她连忙转身，可这时，无数的子弹射向鲁路修。

    危急关头，洛洛驾驶机甲出现，挡在鲁路修身前。

    “哥哥，由我来守护！”

    洛洛说着，发动Geass，带着鲁路修冲出基地。

    众人反应过来后，纷纷追出去，朝洛洛驾驶的那台机甲发动攻击。

    洛洛曾经被Geass教团的教主V.V.称为残次品，他在施展Geass的时候，心脏会停止跳动，大范围施展异能，更是有可能直接没命。

    鲁路修本就因为娜娜莉的事情心如死灰，如今遭遇背叛，加上知道洛洛的Geass的缺点，一个劲地说：“洛洛，够了，我已经没有理由存活下去了。”

    “不可以，哥哥，因为...”

    洛洛一只手操控着机甲，另一只手抓在胸口部位，十分痛苦，却还是不停地施展着Geass，“我一直都是别人的道具，曾是教团的道具，之后，又是哥哥的。”

    回忆的画面一一闪过，配合着由八音盒演奏出来的BGM《我将化作小鸟》，营造出一种极为悲伤的氛围。

    “的确，我只是在被利用而已，但是那段时间，却是真实存在的。”

    “多亏了那份回忆，我才终于，活得像个人。”

    “所以，我已经...我已经...”

    “我...不是...道具！”

    “这是...我的...个人意愿啊！”

    话说到最后，他几乎是吼出来的。

    他按下一个按钮，机甲爆发出一道能量光束，将敌人的航空护卫舰破坏。

    暂时摆脱追杀之人，他才驾驶机甲，带着鲁路修冲进一片山林之中。

    在洛洛弥留之际，鲁路修问道：“洛洛，为什么要救我？我只是把你...”

    “因为，哥哥喜欢撒谎啊。”洛洛回答，“是骗人的，对吧？说什么打算杀了我，说讨厌我。”

    “这样啊，都被你看穿了，不愧是我的弟弟。”

    “我...只要是为了哥哥，什么都明白...的。”

    洛洛说着，闭上眼睛，脑袋无力地耷拉下去。

    “啊，是啊。”

    鲁路修低声说着，将带着爱心挂饰的手机放在洛洛张开的那只手上，同时说道：“你哥哥是个骗子。”

    ……

    电视机前，内田浩司人都看麻了。

    犯规了啊！

    他是恨不得洛洛赶紧死，但没想到会是这样的一种死法，这还让人怎么恨得起来？

    这种死法一点都不解气，反而让人眼泪差点掉下来，尤其配合那一首由八音盒演奏出来的伤感的BGM，催泪效果绝了。

    好好的一个爽番，变成虐番，现在又变成催泪番。

    “可恶！”

    内田浩司大喊着，心情变得十分复杂。

