    “纳兰特，这些应该都是穆尔大师亲自锻造的武器，和前面那店铺的不一样，那些应该都是他的弟子锻造，一般人想要购得穆尔大师亲自锻造的武器，那是不可能的，只有获得穆尔大师认可的人才能有资格购买！”

    罗尔也如纳兰特一般打量着周围展柜内的武器装备。

    不过，他即使是第一次来，但对穆尔大师却有着足够的了解，所以依旧能给纳兰特进行讲解。

    “纳兰特你看那几件装备，肯定就是传奇装备了，而且是传奇装备中优等的存在！”

    在纳兰特仔细观察一副勾勒满了复杂铭文的铠甲之时，罗尔却是颇为感兴趣的叫住了纳兰特。

    听到传奇装备中优等的存在，纳兰特立刻将目光投了过去。

    只是当见到罗尔所指的那几样装备，他却是一愣。

    这几样装备中，有着两样他好像颇为眼熟，甚至下意识摸了摸自己手指上的空间戒指。

    “看来纳兰特你也知道了，没错，这就是神女先知所佩戴的一套装备了！”

    “这一套装备总共有着五件，分别是这里有头冠、权杖、项链、耳环、手镯和戒指。”罗尔看出纳兰特的异样，还以为他也知道这套装备的来历，当即解释起来。

    “这就是神女先知的装备！”而纳兰特听到罗尔的介绍，心中顿时掀起一道骇浪。

    这竟然就是神女先知的装备，这么说来丝黛拉佩戴之后能感应到危机的到来，也算是有了解释。

    只是，这一套装备都在这里，那自己手上的戒指，还有自己送给丝黛拉的项链，以及她母亲留下的手镯是怎么回事。

    “你这蓝盾家族的小子，不要误导其他人，这只是我按照当年我们矮人族圣人留下的图纸所锻造，只是仿造品而已。”

    “虽然效用也相仿，但我这一套只能称之为传奇套装，而先知神女的那一套装备却是真正的圣器，是能成长的存在，如果能聚齐，有朝一日可能成为一套真正的神器套装！”

    纳兰特的疑惑没存在多久，那穆尔大师察觉到了两个小年轻谈论的事情，当即开口更正了罗尔的说法。

    而纳兰特听后，倒是终于明白，为什么这里还有着一套神女先知的装备。

    “穆尔大师说得对，是我没说清楚！”罗尔闻言倒也没有在意，毕竟这样的呃事情还要解释么？

    恐怕只要不是农奴平民，有点见识的贵族都知道。

    当然，出于对穆尔大师的尊重，还是点头应了一声。

    “唉，当年神女们也算是为大陆做出了杰出的贡献，却因为你们人族某些贵族的自私，对她们起了坏心思，否则我也许真的有机会见到神圣大陆第一套神器装备的诞生。”听到罗尔认错，穆尔大师点点头。

    只是这关于先知神女的话题倒是又勾起了他的心事。

    这神女的套装可是上一任的矮人族大长老亲自锻造，锻造成功之日就是圣器品阶。

    据说，其中加入了来自精灵族的生命之源，让这套圣器有了成长的性质，是最有可能成为神器套装的存在。

    可偏偏因为人类的自私，为了争权夺利，竟然想要杀死所有神女。

    而随着神女的逃亡，这一套未来有可能成为圣器的存在也流落各方。

    面对这穆尔大师丝毫不给面子，当面自责人族贵族的话语，罗尔一脸的尴尬。

    但这件事情确实如穆尔大师所说，现在许多的贵族已经后悔当初做下的事情，否则现在有着神圣荆棘，要是在加上神女的话，那黑暗生物很可能已经被赶出大陆。

    最后，罗尔只能尴尬地朝纳兰特使了个眼色，前去穆尔大师前方的沙发落座。

    纳兰特对着穆尔大师的自责混不在意，甚至还有点儿点赞的冲动，所以神色如常来到了沙发前坐下。

    只是在坐下后，纳兰特试探性佯装好奇问了一句：“穆尔大师，这先知神女的装备竟然如此珍贵，您说有没有机会将它们重新聚集！”

    “很难，虽然神女们最后逃脱了一些不知所踪，甚至连先知神女也逃脱，但是整套圣器却已经散落在各处。”

    “还能知道具体存在的，也就是你们神圣联盟那三件了，头冠、手杖和耳环！”

    “至于另外三样手镯、项链和戒指，自从神女小时候，现在已经上百年都没有在见到踪影。”

    “除非有一天能再次寻找到神女们，这才有可能重新聚齐套装，当然，听说当年神女先知也不是将剩余的三件全部带在身上，好像有着一起中一两件是丢失在海洋上。”

    看着穆尔大师痛心疾首的表情，纳兰特默默点头。

    不过，他并没有准备告诉穆尔大师，其实另外三件圣器套装的下落自己都知道。

    因为如果这个消息泄露出去，那他无法确定会给荣光大陆带来什么灾难。

    特别是所谓的神女，就是自己的幸运之女。

    甚至当初那个先知神女，很可能就是自己未婚妻的母亲也说不定。

    “好了，不谈这些，说一说吧，你们来找我干什么？”穆尔大师悲伤了片刻，随即收住前面的话题，看向了两人。

    不过，好像因为圣器套装的事情，穆尔大师的态度比之先前好像冷淡了半分。

    这显然是恨屋及乌，有点点儿将怨气牵连到纳兰特和罗尔这些人族贵族身上了。

    好在，罗尔早就知道矮人对人族不怎么待见，所以也不在乎这增加一点点的冷淡，毕竟他是有着准备而来。

    “穆尔大师，我们这次是来请求您帮我们锻造武器装备的。”罗尔没有绕弯弯，直接了当开口。

    眼见穆尔大师很有一副要拒绝的表情，罗尔连忙补充道：“穆尔大师，这是我这次特地带来让您品尝的，听说您最是懂得品尝美酒，您看看这美酒怎么样？”

    说着，罗尔已经从空间戒指内拿出了一壶的美酒来。

    随着酒壶的出现，大厅中立刻传出一股酒香来。

    纳兰特闻了闻，并不是荣光大陆最常见的啤酒，气味中带着些许的焦香，倒是有点儿像前世的威士忌。

