    宋家人全都跑出来。

    宋林被几个人用简易的担架抬进来。

    人已经昏迷了过去，右大腿上插着一个尖细的木棍，鲜血顺着早就染红的衣服滴滴答答落在地上。

    宋家人全都白了脸，许氏更是眼前一阵阵发黑。

    先头喊的人带着哭音，“宋大哥不小心落到陷阱里去了，我们不敢把木棍拔下来。”

    山上有他们设的陷阱，里面插了不少这样尖细的木棍，也得亏宋林身体灵活，落下去的时候尽量躲去陷阱的角落，否则现在人早就没气了。

    “老三，快去喊大夫。”

    宋三小顾不上应，拔腿就往外跑，心里着急，脚下一个踉跄，人咚的撞到了门框上，撞的趔趄了一下，差点摔倒，急忙扶住屋门，还没等身形稳住，又踉踉跄跄的往外跑。

    “宋大哥流血太多了，咱们这的大夫恐怕治不了。”

    村里的大夫治个头疼脑热的还行，这样重的伤治不了，只有县里的大夫能治。

    宋老爷子还算镇定，闻言又急忙吩咐，“老二，去套牛车。”

    宋树转身往牛棚跑。

    “不能去县里。”

    众人朝着宋宛月看过来。

    “我爹流了这么多血，恐怕撑不到县里，得立刻把木棍拔下来。”

    “不能拔啊，一旦拔下来，你爹他……”

    都是常年打猎的人，碰到过这种情况，一旦把木棍拔下来，血止不住，宋林很快就会没命的。

    “县城离咱们这有二十里地，坐着牛车一路颠簸，我爹更撑不住。”

    众人知道她说的是实话，可去县里总还有一线希望，如果在家里拔了，是一点活的希望都没有了。

    “你们把我爹抬进屋去，二叔，你去烧水，二婶，给我找把剪刀过来！”

    宋宛月有条不紊的吩咐着。

    众人却谁也没有动。

    宋奶奶嘴动了动，却一点声音也没发出来。

    不管什么事，她都能依着月儿，可这关系到儿子的生死啊。

    “爹、娘，就听月儿的。”

    许氏脸上没有一点血色，声音却异常的坚定：月儿定然也在书上看到了这种救人的办法，不然不会这么有把握，她相信自己的女儿。

    “老大媳妇……”

    “娘忘了，月儿上午才救了人。”

    不但宋奶奶想起来了，宋老爷子也想起来了，当即下来决定，“就听月儿的，你们帮忙把人抬屋里去。”

    几个抬人过来的人对看了一眼，他们在山上打猎，并不知道上午宋宛月救人的事。

    心里都替宋林感到不值，平日里宠闺女宠的不成样子，现在她竟然任性到不顾及自己爹的死活。

    可这是人家决定的事，他们也不好说什么。

    几人心中叹着气把宋林抬去屋里。

    刘翠兰已经拿了剪刀过来，宋宛月接过，三两下把宋林的衣服剪开。

    看到还在往外不停流的鲜血，许氏几乎站不稳。

    “来了，大夫来了！”

    宋三小拽着大夫进了门。

    大夫是被他一路扯着跑过来的，满头的大汗，身上的衣服都湿透了，气都没来得及喘一口，急忙看向宋林，看到他腿上插着的木棍和满身的血迹，倒抽一口气，“伤的太、太重了，我、我治不了……”

    “怎么治不了，你不是大夫吗？”

    宋三小朝他嚷。

    大夫脸上的汗珠滴滴答答往下落，“我是大夫不假，可他的伤太重了，我无能无力。”

    “您可有止血的药？”

    宋宛月问。

    “有是有，就是一些寻常的，比不了县里药堂的那些。”

    “麻烦全给我们拿出来。”

    大夫从宋三小背上拿过药箱，把里面止血的药都拿了出来，一共三包，“这是我家里所有的，我都拿来了。”

    “三叔和二叔还有大夫留下，二婶去奶奶屋里把剪一长条细棉布过来，我包扎伤口用，其余人都出去。”

    众人听话的退下去。

    宋宛月把止血的药打开看了看，诚如大夫所说，不是很好，治疗一般的伤口可以，自己爹腿上这么大的窟窿有些难，幸亏药量多。

    “你们三个一人拿一包，等我把木棍拔下来，你们三个先后把要倒在伤口上，大夫在前，二叔在后，小叔最后。”

    宋三小还有些没反应过来，呆呆的拿着药包。

    “月儿，这么长够不够？”

    刘翠兰拿着剪好的布条进来让她看。

    “够了。”

    宋宛月接过，放在炕上，让她出去后，两手扶在木棍上，再次嘱咐了一遍，“记住我给你们说的顺序，别浪费了止血药。”

    几人点头，拿好药包打开，紧张的盯着她扶在木棍上的手，额头上都冒出了汗。

    宋宛月抓紧木棍，用力往上一拔，“倒！”

    鲜血随着木棍的拔出飞溅起来，大夫将药包里的药全部倒下去，却迅速被鲜血染红。

    “二叔！”

    宋树也倒了下去，鲜血渗透的慢了。

    没等宋宛月喊，宋三小也跟着倒下去，鲜血被覆盖住，没有渗透过来的迹象，宋宛月迅速拿起放着的布条把伤口包扎住，“劳烦大夫给我爹把脉。”

    大夫长舒出一口气，这才觉得自己连头发丝都湿透了。他做大夫多年，还从来没有像刚才那样紧张过。

    宋树忙搬了凳子过来，大夫坐下，脉枕也没用，直接给宋林把脉，好大一会儿才松开手，“血虽然止住了，但病人流血过多，情况不是太好。”

    “什么不是太好？”

    宋三小一把薅住他的衣领，“我大哥要是有意外，我饶不了你！”

    “三叔……”

    宋宛月知道宋林情况不好，之所以让大夫把脉，是想借着他的嘴说出来，她好去县城抓药。

    宋三小红着眼放开手。

    “还请您开个方子，我们去县城抓药。”

    大夫开了药方，宋宛月揣在怀里，让宋树去套牛车。

    “我去，我对县城熟，知道哪家药房好。”

    宋宛月点头，“快些。”

    宋三小扭头出去，屋外等着的人立刻涌上前问，“怎么样？”

    “木棍已经拔出来了，大夫开了药方，我和月儿这就去县城抓药。”

    “老婆子，去拿钱。”

    宋奶奶回屋，把家里的钱都拿出来了，加上许氏和刘翠兰手里的私房钱，总共三两多。

    大夫摇头，“病人需要上好的药，这些钱连半副药也买不了。”

