    萧弋宸自然不会留他们，说了几句客套话，兄妹俩就先离开了梦幻庄园。

    红玉夫人看着露西的背影，她感觉到了那个女孩怕她。

    可是，她和露西并没有接触过，露西为什么怕她呢？

    不管是为什么，眼下看来，那个露西都将是阻碍她计划的绊脚石。

    红玉夫人眼底拂过一道狠戾。

    凡是阻碍到她的人，她都不会心慈手软的。

    酒宴接近尾声，宾客们相继告辞而去，最后只剩下一些亲近的朋友家人。

    舒默雪终于得以喘口气，看着萧弋宸微醺的俊脸，痴痴地笑。

    今天客人多，萧弋宸喝了不少酒。

    也就是他的酒量好，喝了那么多漆眸才有一点迷雾。

    若换个酒量不好的，只怕早就趴下了。

    “以前没发现，我老公喝酒也这么厉害。”舒默雪打趣。

    萧弋宸凑近她，酒香吹拂着她的俏脸：“我做什么都厉害，尤其是……那个。”

    看着没醉，其实已经醉了，要不然这么没正经。

    舒默雪可不敢往下接话，抬手在他脸上轻轻掐一把，让他还胡说八道。

    不知道是不是婚礼办完就都圆满了，舒默雪觉得很满足。

    “妈咪，爹地。”

    蕾蕾和霆霆跑过来，一个抱住舒默雪的腿，一个抱住萧弋宸的腿，小燕子一样仰着脑袋。

    “妈咪，你今天真漂亮，穿婚纱的时候像白雪公主。”蕾蕾认真地说。

    舒默雪心花怒放，弯腰抱起女儿，亲亲脸蛋儿。

    “等蕾蕾长大了结婚穿婚纱，一定比妈咪还漂亮。”

    蕾蕾歪着头，对于结婚这个词一知半解。

    “我长大了以后也要嫁给爹地吗？”

    舒默雪：“……”

    “傻蕾蕾，你怎么能家给爹地呢。”霆霆嫌弃地看着懵懂的蕾蕾，老成地说，“你忘了前天老师讲的法律课，不能和两个人结婚。”

    蕾蕾恍然大悟：“是哦，那我不能嫁给爹地了。”

    霆霆拍胸脯：“你可以嫁给我啊。”

    舒默雪：“……”

    萧弋宸：“……”

    夫妻俩对视一眼，轻笑。

    看来他们应该给宝贝们普及一下这方面的知识了。

    萧羽情跟着萧玉凤洛正宇送走客人，回来就看到东方煜拿着湿巾在擦女人的嘴角。

    女人依然挽着他的胳膊，小鸟依人的靠着他。

    他们像极了热恋中的情侣，也深深刺痛了萧羽情的眼睛。

    萧羽情终于忍受不了，她疾步走过去，从东方煜身上一把将那个女人扯开。

    女人穿着十公分的高跟鞋，被萧羽情大力一扯，顿时狼狈地倒在了地上。

    “语微。”

    东方煜低呼，赶紧蹲身去扶程语微。

    “不许你管她。”

    萧羽情妒火攻心，又愤怒地推开东方煜，指着程语微质问。

    “她是谁，她为什么跟你在一起，还挽着你？”

    东方煜是惯有的冷漠，冷漠的眉，冷漠的眼，冷漠启齿。

    “她是我的人，为什么不能挽着我？”

    这个男人从来喜怒不形于色，但是对尤为亲近的人会表现一二。

    然而他微微皱起的眉头，表示他已经怒了。

    萧羽情追了东方煜十年，早已经对他的情绪熟稔于心。

    她怎么会不知道他是生气了？

    就是因为知道，她才更加无法接受。

    他竟然为了一个女人对她生气？

    “你说这个女人是你的人，东方煜，你为了她这么对我，你把我当什么？”

    心痛像潮水一样汹涌而来，似要将她的灵魂淹没。

    这一刻，萧羽情终于感觉到她一直死守的东西要溜走了。

    东方煜面无表情，眼神却疏离：“我只把你当妹妹，我早就和你说过。”

    “妹妹，妹妹？”

    萧羽情嗤笑低喃，自嘲，也无法接受。

    见东方煜又去扶程语微，她再度想要推开他。

    这一次东方煜没有给她机会，身体灵活一闪避开了萧羽情的手。

    反而是萧羽情用力过猛自己向前扑了好几步险些摔倒。

    “怎么样，有没有哪里不舒服？”东方煜扶起程语微，语气轻缓。

    程语微摇头，瑟瑟地看了盛怒的萧羽情一眼，下意识靠东方煜近了些。

    “煜，我们走吧，我有点儿怕。”

    “不用怕，没有人能伤害你的，我们现在就回去。”

    东方煜也有温柔的时候，只是他的温柔给了别的女人。

    萧羽情脸色气的铁青，目眦欲裂，整具身体都因为嫉妒，愤怒，而轻颤。

    “东方煜，你辜负我，既然我得不到，我就毁了你们。”

    萧羽情咆哮，平日里端庄优雅的形象全无，整个人都疯了。

    她手臂霍然扬起，手腕上那枚八宝流光的镯子立刻打开机关。

    挥手间两道细线长了眼睛一般飞向东方煜和程语微。

    这两道银线是特殊材质制作而成，坚韧细软，末端带有蝎尾状金钩，可以穿墙破树。

    东方煜脸色骤凝，揽着程语微细腰一个大幅度旋转，躲避了金钩攻击。

    然而萧羽情的武器岂是那么简单的。

    只见银线又如灵蛇狂舞，金钩也像长了灵魂去而复返，再次攻击两个人。

    所有人的注意力都被吸引了过来，看到这一幕大惊大骇。

    或许别人不知道萧羽情的八宝流光镯的利害之处，但萧玉凤和萧弋宸是再清楚不过的。

    萧羽情根本就是疯了。

    萧羽情是疯了，嫉妒和不甘侵占了她所有神经，逼得她发疯。

    她爱的人，她爱了十年，守了十年的人，竟然这般辜负她。

    她不甘心，她怎么能甘心呢？

    见两道钩魂丝奈何东方煜不得，萧羽情皓腕一动，八宝流光镯八口全开。

    霎时间又六道银线飞出，在日光下泛出彩虹般绚丽的锋芒，直逼那两个人。

    两条钩魂丝东方煜能避过，八条他也可以，但是他护着程语微就不可能了。

    他们定然非死即伤。

    “萧羽情，你给我住手。”

    萧弋宸急喝，飞奔而来。

    在八条钩魂丝即将刺进程语微胸口的时候，他猛然抱住萧羽情。

    一个劲扑，两人摔倒在地，钩魂丝随即偏了方向。

    偏航的钩魂丝有两道刺进白玉石柱内。

    有两道射中花门上飞过的燕子。

    有两道折射回来飞向人群。

    还有两道落在了地上。

    白玉石柱轰然断裂。

    燕子掉在地上一命呜呼。

    射向人群的两道钩魂丝，直逼蕾蕾和霆霆。

