    “表哥······”帷幕下，一道轻软至极的声音响起，“我累了。”

    李季风本就想着事情，也没听清柳思音说了什么，转动玉骨扇的动作一顿，扭头看她。

    “你在说话？”

    帷幕下的女子一僵，李季风虽是看不到她，也可以想象到帷幕下是怎样一张怯生生的脸。

    李季风干咳，毕竟是自家表妹，也不好薄待了，忙关切道：“可是累了？”

    “嗯，我想找个地方坐坐。”柳思音话极少，又温吞乖巧。

    李季风还是愿意当一个好表哥的。

    掀开车帘子，李季风只朝外头看了一眼，就朝外头喊了声：“落轿。”

    两人一前一后的出了软轿，李季风直接引着人就朝对面的茶楼走了去。

    这茶楼和别的茶楼不同，楼中格外安静，全是雅间，很快，李季风就引着柳思音到了二楼。

    二楼临街，阵阵喧闹的杂音传来，李季风皱了皱眉，想换个雅间，却见柳思音早坐了进去。

    李季风索性也跟着走了进去，只伸手，将紧闭着的窗栏推开了些。

    “表哥，多谢你今日特地陪我出府，我，我很高兴。”围帽下，再度传来女子轻柔的声音。

    “姑母交代的事儿，自要办好。”李季风不以为意的说了一句，目光从窗户外一扫，就将长街外，来来往往的人群看了个清楚。

    有小二捧了茶水上来，李季风正要坐回去，目光就定在了长街上，那一身麻衣，面容娇美的女子身上！

    是她！

    李季风潋滟的桃花眼里多了丝笑意，怕人跑了，他下意识就要下楼逮人。

    “表哥？”柳思音狐疑的看了他一眼。

    “你先休息休息，我去去就回。”李季风头也不回的下了楼，四目看去，就在一家极小的书铺里看到了那抹人影。

    若是以往，他堂堂李家少东家，是绝对不会来这种小地方的，可如今，他想也没想，直接就朝那小书铺中走了去。

    这小书铺极窄，三面墙上都满满当当的摆着书，而门面上还有些书生小姐之类的时兴话本子。

    李季风看着那倩影，一时，竟有些惊讶。

    她居然识字儿？

    往日看她穿的那般朴素，他还以为······

    惊讶之余，一想到她也不能免俗，竟喜欢这些闺阁小姐才会喜欢的话本子，他又忍不住想笑。

    眼看着她挑来选去，最后，只拽了一本书翻看，他随手捡了十来本最时兴的话本子，直接就朝店里走了去。

    “老板，把这十几本书连着姑娘手里的那本，一并给我包起来。”他才说完，店里的女子就朝他看了过来。

    罗婉儿没想到会在这里看到李季风，一时间，只觉稀奇，再瞟到他手里那些个书生狐仙之类的话本子，她脸上的表情，越发怪异。

    她倒不知，这眠花宿柳的浪荡子，竟还相信这些个情情爱爱的东西！

    “怎么，可是不喜欢这些？”李季风哪儿知道罗婉儿心中所想，眼看着她盯着那些书看，也没露个笑脸，不由又体贴的问了一句，“那你说说，你喜欢什么样的？”

    将手里的书递给了一旁的掌柜，他想，她喜欢什么样的，他都给他买就是！

    一旁的掌柜已经傻眼了，这李少东家谁不认识啊，他压根就没想过，李少东家居然会来他这种小店。

    一时间，他只觉得蓬荜生辉，好不兴奋！

    生怕怠慢了贵客，掌柜忙又殷切的朝李季风道：“李少东家，小得还有私藏，保管香艳，保管你会满意。”

    李季风听到‘香艳’二字时，就忍不住皱了皱眉，下意识的朝罗婉儿看去，就见对方勾唇笑了笑。

    若是往日，他定是喜欢看美人笑的，可如今，美人这么一笑，偏就有些意味深长的感觉。

    李季风无来由的心里一虚。

    “十五文钱是吗，谢谢老板。”

    罗婉儿本着尊重人隐私的态度，只当没听见，直接从兜里掏了十五文钱出来，递给了掌柜的。

    “你再选几本好看的出来，我一并付了。”李季风轻声道，一双多情潋滟的桃花眼里清晰的倒映着她的身影。

    李季风都这么说了，书铺老板自是忙不迭点头。

    罗婉儿狐疑的看了李季风一眼，只将钱丢在了一旁，又轻飘飘的回了一句：“少东家喜欢就好。”

    这话，就更耐人寻味了。

    李季风愣了愣，她人已经出了书铺。

    “不是，你等等！”李季风回过味儿来，丢了钱给掌柜的，拿着那十几本话本子就朝外走去。

    “这些话本我也不爱看，你都带回去，都是时下流行的。”

    他才刚刚说完，就见罗婉儿朝他扬了扬手里的书，他仔细一看，方才发现那上面写着‘千字文’三个字。

    不错，罗婉儿适才经过书铺，就是冲着这本千字文去的。

    青姐儿和业哥儿正在学认字，正用得上这本千字文，而她不认识繁体字，也得好好学学。

    不然，日后就没办法在这个世上立足。

    “多谢少东家，不过，我不看话本。”

    罗婉儿觉得，这人定是因为她撞见了他买香艳话本子的事儿，适才故意说的假话。

    当下，礼貌性的朝他笑了笑，生怕再生端倪，她忙快步离去。

    “你······”

    发现自己会错意的李少东家，难得有些窘意。

    直到人走远了，他还哭笑不得的抱着那摞话本子，站在原地。

    “公子？”小厮李余大着胆子走了过来，“表姑娘还在楼上等着公子呢。”

    李季风点头，李余见他还盯着人流看，忍不住又犯起了嘀咕，公子最近这到底是怎么了？

    往日里难得去第一楼的，最近倒日日去，一去就要问笋干送来没，如今，竟还盯着人群傻笑？

    难不成是前阵子被老爷关久了，关出问题了？

    正想着，手上一重，一摞话本子就被他主子砸在了他手上！

    李余还没反应过来，就听自家主子轻飘飘的说了一句：“李余，给爷拿去扔了！往后送她东西，得挑她喜欢的送，别被拒绝了都不知道是怎么回事儿。我就说，这不值钱的东西，哪儿能送人！”

    李余认真的看着自家主子，依旧不知道问题出在哪儿。

