    微风习习，树叶哗哗，一人的身影自树后缓缓走出，站在路中间，冷冷的看着黑衣人。

    月光微亮，却照不见他身上衣服的颜色，只是他的脸，却被月光照的清清楚楚。

    眉目如画，儒雅华美，貌如谪仙！

    “太子！你怎么会在这里？”为首的黑衣人大惊，忍不住大声高呼。

    “本宫自然是为了等崔将军你！”轩辕泽灿然一笑，恍如月华流光，晃花了所有人的眼睛。

    崔健安后退一步，如狼的眼神恶狠狠的盯着轩辕泽，眼底发杀气越来越浓。“太子殿下，知道的太多并不是什么好事。”

    “可什么也不知道却更是件糟糕的事。”轩辕泽淡笑着，灿亮的眸子如天上的星辰。“你是不是很好奇我明明喝了你做了手脚的汤药，却还能在这个时辰清醒的站在这里？”

    崔健安没有说话，可是他心里却是明白的，轩辕泽既然能站在这里，那定是已经识破了他的计策……心中叹息一声，他不甘的反问，“你是怎么发现的？”他自问已经很小心了呀！

    “从灾银被盗那晚我就发觉了，二百多万两白银，四十几个箱子，就算是有盗贼，也不可能堂而皇之的在这么多人的眼皮子底下被带出那个院子。所以，银子一定是在屋子里消失的。那个洞，挖的很深，只是，你很聪明，却多挖了一个岔道。那些银子被挪出屋子后，就隐藏在屋子下面不远处的暗室里。”轩辕泽看着崔健安已然发白的脸色，温润一笑继续道。

    “我故意派人下去追查，追不到你一定会松了一口气，只等着找个机会将银子运走。可紧接着我命人传令限制自由走动，你也不敢贸然行动，直到你借着查看地形为名，联系到人……”轩辕泽的眸子越发亮，唇角的笑容也越发明快。

    反观崔健安，他的脸色已经近乎铁青了！他小心翼翼的计划了这么久，却没想到，这一切早在别人的掌握中……

    轩辕泽也不理他，自顾自得说着，“银子虽然藏的地方隐蔽，可时间长了也难免被人发现。所以，尽快运走那些银子就成了当务之急。于是，你就又让人在汤药里加了东西，也不是什么毒药，只是让人比平日里瞌睡而已。”

    “你没喝？”崔健安忍不住问了句。那药他是知道效果的，若是喝了，会让人昏昏入睡三个时辰，有这三个时辰，他想做的事早就已经办妥。

    “喝了呀，崔将军特意准备的汤药，本宫怎会不赏脸？只是本宫一向浅眠而已……”轩辕泽笑的如沐春风。

    “灾银被盗，本将军也要担着干系，你怎么就确定盗银子的人是我？”崔健安仔细想了一遍，没发觉自己有什么破绽，不死心的又问道。

    “哦？既然将军想不明白，那本宫就为你一一解惑。首先，那条地道长约两里，再加上那个暗室，可是一件不小的工程。什么人能预先知道我们的行进路线并提前挖好地道？除了将军，本宫想不到还会有谁有这个能力。再来，就是那个汤药，那厨子也好，伙夫也罢，都只是你摆在明面上的棋子，真正和你串通一气的人，是赵太医！”

    轩辕泽唇角的笑渐渐淡去，对于崔健安，他一早就知道是皇上的人，所以崔健安做任何危害到他的事他都不会奇怪。可是赵太医……那可是他精心栽培了好多年的人，没想到，也被皇上收买了！

    “只是本宫没有想到，你为了那些银子，竟然连那些紧紧跟随着你的二郎们也利用了！”轩辕知道眸子闪了闪，又接着道。“你可想过，要是事情败露，你让你的手下怎么办？”

    崔健安的眼中有了片刻的怔愣和沉寂，但很快，他的眼中就又浮上一丝狠辣。“有了这么多银子在手，谁还要理会那么多？”

    “可这些银子是灾民的救命钱，你昧着良心拿了，你让他们怎么活？”轩辕泽透过层层树木看向远方……

    “太子殿下你不是自称仁德善智吗，怎么救他们就是你的事了……”崔健安笑的幸灾乐祸。

    “你盗灾银，就是为了陷害我，陷我于不义吗？”轩辕泽厉声喝道，“就为了这些，你就将那么多无辜百姓的生死置之不顾？”

    “是又怎样，不是又怎样？本想先放过你，可你硬要冲上来送死，也别怪本将军不留情面。”崔健安抽，出腰间佩刀，冷笑着道，“太子殿下，既然你上赶着来了，那就将命留下来吧！”声落，他足尖一点，挥刀向轩辕泽看去。

    轩辕泽冷然不动，流风和流云忽地从两侧跃出，挥剑迎上崔健安。

    崔健安志在轩辕泽，避过流风的剑，抿唇打了个呼哨，顷刻间，就见原本赶车的黑衣人中，有十几个已经拿着兵器跃了过来，很快将三人围在中间。

    这些黑衣人出手狠辣，招式凌厉，每一击都带着浓烈的杀气，一看就是久经训练的杀手。

    轩辕泽没有动，流风和流云勉力和黑衣人打成平手。见流风两人被杀手拖住，崔健安再一次跃向轩辕泽，“听说太子殿下，身手不错，今夜就让本将军领教一番。”他劲凝刀尖，明晃晃的快刀箭一般刺向轩辕泽。

    “既然崔将军相邀，本宫就陪崔将军玩玩！”轩辕泽一笑，伸手在腰间一按，一柄轻盈的软剑就出现在他手中，剑尖一抖，他笑着迎了上去。

    夜色沉静，剑光如霜，但见人影翻飞，冷铁声响，林中的人只觉得眼花缭乱，还没等他们看明白，只听的叮当一声响，人影分开，崔健安已经丢了手中刀跪在了地上。

    “没想到太子殿下果然深藏不露……咳咳……本将军佩服。”崔健安跪在地上，忍着手掌处传来的刺痛，讽刺的道。言外之意，就是讥讽轩辕泽藏头缩尾，是阴险小人。

    轩辕泽原本也可以不用亲自动手，可他想要收服五千西卫军的心，露出实力才是最快的办法。

    “本宫从未否认自己会武功，倒是崔将军你冒天下之大不韪盗取灾银，到底是为了什么，为了谁？”轩辕泽冷眼看着崔健安问。

    “本将军就是喜欢银子，哪里舍得将银子交给别人。”崔健安咬紧了牙不改口。

    轩辕泽知道再问他也问不出什么，打了个手势，就有十几个暗卫跳了出来，不大工夫，就伙同流风两人将那些杀手抓获。

    “来人，将银子运回去！”轩辕泽对着树林两侧一挥手。

    崔健安猛地抬头，然后他就看到他熟悉的手下一个个从两侧的树林里走了出来……

    这些曾经对他崇拜敬畏的士兵，如今都用鄙夷痛恨的眼神盯着他，恨不得将他生吞活剥。崔健安的脸色灰白，很显然，刚才这些人就藏在树林中，已经将他和轩辕泽的话听了个清清楚楚。

    “太子殿下好手段！”崔健安咬着牙怒道，他现在才明白，为什么刚才轩辕泽一直在和他说话，将灾银被盗一事解说的清清楚楚了！他根本就是要绝了他所有的退路，他要让他众叛亲离！没有什么，比这样的情景更能让他难堪……

    一张张刚毅愤怒的脸，一双双赤红的眸子，熟悉但却不是他的心腹。他借着火把扫了一圈，他自己的人一个都没有。很显然，他的人都被轩辕泽给抓起来了！怪不得呢，埋伏在树林里这么久了，也没有一个人给他示警。

    原来，轩辕泽早就挖好了坑在等他在往里跳！这么多双眼睛看着，抛却灾银的事情不提，光是谋杀太子一事，就会让他死无葬身之地。

    回到小院子，早有暗卫将赵太医抓住。看到轩辕泽，赵太医只是低着头不说话。背叛就是背叛，不管为了什么，他都没有辩解的必要。

    轩辕泽看了他一眼，沉思了片刻后道，“押下去吧。”对于一个背叛的人，不管有任何理由，他都不会原谅。

    小院外，几千西卫军黑压压的站着，他们都面露颓废，一个个无精打采。主帅监守自盗，冷血无情，不顾江南百姓死活，也不理他们这些下属往后的命运。此刻的他们，就像是没了头马的野马，不知道前路如何，将要去何方。

    “崔健安的事，你们心里一定不好受，本宫的心里也不痛快。你们是难受他的欺骗和利用，本宫是替江南那些百姓心寒。他们如今正处在生死边缘，而让他们无限期盼和寄予厚望的军人，将军，却视他们的生命如如草芥！幸好银子被找到了，否则，本宫万死难赎其罪！”轩辕泽目光扫过他们每一个人，“崔健安明日就会押解回京，可我们却还要继续，这，是我们对江南百姓的责任！”

    他的声音飘进每个人耳中，沉重却又透着说不出的坚定。

    “谨遵太子殿下吩咐。”沉默片刻后，一道声音很清晰的喊道。很快，所有的人都大声的喊道，“谨遵太子殿下吩咐。”

