    他说到了这里之后就非常满意的在这里笑了笑，而且在随后的时候也就直接说。

    “咱们接下来只要顺藤摸瓜的，我相信一天就可以有一个非常好的结果了，而且就不用像现在这个样子这么被动。”

    林凡其实也是这样想的，但是现在也不能够在这里扯太多了，而且也要看一下张队长那边到底有没有什么新的进展。

    “那么针对这个田院长到底有什么情况吗？你们那边查出来了什么？如果要是有的话一定要尽快的说出来。”

    毕竟他们就是要在这里抢占先机的，一定要趁着这些事情全部都给查清楚之前，然后尽快的把地方给治治了，不然很有可能会有新的受害人出现。

    张队长在此时也就直接拿出了一份资料，随后也就特别冷静的递给了陈凡，又在那里直接说。

    “现在我们能够调查的，也就只有这么多了，你好好的看一下，如果要是没有任何问题的话，我们就可以直接开始了。”

    林凡那也都是特别冷静的就直接接了过来，而且仔细的查看了一下之后呢，我就是非常的冷静了。

    “看来那很有可能就是因为他的原生家庭环境，毕竟父母从小离异，而且爸爸也是神经病医生，又是一个搞科研的，那么很容易被刺激到。”

    像这样的一个家庭环境，他本来也都是比较变态的，因为他爸爸后来也都已经确诊了有精神分裂症，所以像这样的一些基因因素也不能够被否认。

    “那我们现在要不然就直接开始申请代补令吧，而且尽快的把这个事情给做到了，要不然我怕到时候也都是会夜长梦多的，而且省得他出去再霍霍人。”

    刘队长在这个时候也就是最开始说话的，而且都已经是变得非常着急，因为知道这个田院长不能够在这里继续消耗法外，必须要尽快的抓起来。

    不管再怎么说，那也都是要直接给控制住的，不然那很容易让他们也都是会变得更加被动。

    林凡其实也是这样的一个想法，但是现在说太多也都已经变得没有任何作用了，所以在听完了这些之后也就仔细的想了想。

    “咱们现在还是不要打扫宿舍比较好，所以我建议接下来还是派专人把它给盯上，然后如果要是有什么新的线索或者直接可以当场抓住，那就没有问题了。”

    现在如果要是就直接把对方给抓过来，那么很有可能他也都是没有任何问题的，而且像这样的一些人早就已经做好了准备。

    甚至精神科的医生，在经过了专业的训练之前的，是要直接学习一些心理上的技能。

    所以他们如果要是想要再弄清楚对方的漏洞，那也就会变得特别艰难，除非可以正确确凿。

    林凡说的这些其实也全部都是自己的一个想法，在听完了他这么说之后，张队长觉得也还算是比较有道理的。

    “现在看来的确是这个样子，所以咱们也就只能够先这样做了，不过你对我们的贡献呢，也都是非常大的，接下来我们一定会为组织申请一下。”

    林一凡在接下来必须要有一个丰厚的奖金才行，不然他们也都已经是变得有点尴尬了，而且都觉得对不起人家林凡。

    只不过林凡根本就不在乎这些，反而觉得只要能够帮助他们就可以了，所以在听完了这些之后也就只是先说。

    “这些全部都是我一定要做的，大家根本就不用这么客气的，而且接下来咱们这样能够把事情给解决了就行，所以你们就直接先听从我的吩咐吧。”

    虽然说自己很有可能在他们之中，那也都是一个信任，而且有一些时候做的事情可能大家也都是无法接受的，但其实自己也都是为了他们好。

    所以在接下来只要没有任何问题的话，自己也相信，他们肯定可以接受自己的这一份好意，而且也可以相信自己。

    “这两天也都已经把你折腾的够呛了，那你就先回去休息吧，你放心我们一定会调查的，儿子也会好好的配合你。”

    这样队长现在觉得都已经没有任何问题了，也就把这些话全部给说了个清楚，而且觉得临汾还是要好好休息一下的。

    林凡那肯定也都是没有任何的问题，而且在随后的时候也就准备要直接离开了，但是在临走之前也告诉了他们。

    “大家一定要记住，千万不要让对方抓住任何的把柄，不然我们到手也都是会变得更加被动的，所以你们可一定要记住这一点。”

    这个对于他们来说那也都是非常重要的，如果要是连这一点都做不到的话，那么接下来也就会变得更加被动。

    张队长怎么可能不让他就是放心不下而已，而且说的这些话他本来也都是挺有道理的，所以自己根本就没有办法反驳。

    于是在听完了这些之后也就直接点了点头，那也都是特别认真，一样的就直接说。

    “你就放心吧，我们知道你是什么意思的，更何况如果要是连这一点都做不好的话，那我们岂不就是白混了这么长时间了，所以你不用担心。”

    这一次他在说这些话的时候都已经是充满了肯定，而且知道自己这边绝对不可能会接触像任何意外了，毕竟大家也不是吃素的。

    林凡看着他都已经这样说了，也知道自己没有必要继续多讲了，毕竟能够说出这些话都已经是非常不容易的。

    而且在最后的时候自己只要好好配合他们的，估计也就没有任何问题了，所以在时候也就非常的欣慰。

    “既然如此，那我也就直接先走了，我相信接下来不可能会再有任何意外的，那我们也就再走一步算一步吧。”

    在自己看来之后，把步伐迈的平稳一些的话，那么也就不可能会有任何的问题了，所以就把这些话全部给说了个清楚。

    也希望接下来不可能会再有任何的意外出现，只有这样才能够尽快的解决。

