    如果把深处至边缘比作一个个叠加的圆，而废弃地盘刚好呈现一个三角形把里面一切包围。

    当下，他将这些想法说给了天耀金帝鹰听。

    “废弃之地严格来说不算区域的一部分，只从区域边缘开始算起。”

    “我虽没去过其他区域，不过猜测都差不多，所有区域都有一段废弃之地，并且形状各异。”

    听到解释，林业陷入沉思，可实在想不清楚，只能暂时抛之脑后。

    这点或许只有等进入其他区域才有机会解释。

    看了眼外面，夜幕已然降临，便打消出去的想法。

    选择进入竞技场战斗，这两天他已经完成连赢百场指定PK，彻底自由化。

    设置战力不超一千均无法向他挑战。

    随着时间过去，设置的战力会越来越高，这样也是防止脑残粉瞎搞。

    现在战力超一千的，最次都是区域领头人，这种人往往心高气傲，是不屑去做这种事的。

    【冷雪舞对你发起指定PK，是否接受？】

    “冷雪舞？”林业惊诧，似乎是世界排行第三。

    “接受。”

    下一刻，已经出现在竞技场上。

    一名身穿金色铠甲的女子进入眼中，身材高挑，手持一柄长剑，英气十足。

    盛世容颜，不愧被无数人成为梦中女神的人。魔鬼般的身材在铠甲的包裹下显得凹凸有致。

    与花瓶不同，冷雪舞是真正的女强人，浑身透露一股清冷气息，面无表情，犹如一尊女武神，灼灼其华，光彩夺目。

    她不止是男人的梦中女神，亦是无数女人崇敬的对象。

    “林业，本来几天前就想见你，但临时有事，耽搁了。”冷雪舞清冷双眸闪烁精光，战意十足：“来战！”

    “真是感到荣幸啊，无数人的梦中女神，竟想主动见我这个泛泛之辈。”林业淡笑。

    冷雪舞脸色不变。

    “若你是泛泛之辈，我们这些与垃圾何异。”

    “你击败龙御常！”

    “我本没资格挑战你，但我找不到他，只能来挑战你。我也想看看，与你之间的差距。”

    林业惊异道：“你怎么知道？”

    “在我们这个圈子，这已经不是秘密。”

    “龙御常因败在你手，被龙家撤去少族长之位，今已失踪，屏蔽了一切通讯手段。”冷雪舞淡淡道。

    林业脸色微凝，没想到这些大家族如此冷血，好歹世界第二，竟说惩罚就惩罚，只因一次微不足道的失败。

    “林业，无论结果如何，能否帮我个忙？”

    “什么忙？”

    “找到龙御常，世界上除了你，没人可以找到他。”冷雪舞坚定道。

    “哦？找他干什么？”林业摇头道：“说句难听的，他是死是活，与我何干。连他家里人都放弃了，我这个外人如何插得了手！”

    “再说，你们似乎也没什么关系。”

    冷雪舞似乎知道他这么说：“你与龙御常是唯一超越我的人，我的目标，便是击败你们，哪怕龙御常失踪，只要他还活着，我必不惜一切代价找到他，并且，击败他！”

    “不错的选择，祝你成功。”

    “好了，闲聊结束，让我看看世界第三这些天实力提升到什么程度。”

    林业淡然，至于找龙御常，随缘就行。

    正如刚才所说，他与龙御常没有丝毫关系，是死是活，于他而言，没有任何关系。

    “冰狱圣花！”

    普通宝典浮现，一朵妖异的冰晶之花浮现，这朵花已出现，恐怖寒气瞬间席卷四方，整个竞技台都被冻结。唯有林业脚下一米被某种力量隔绝，冰晶无法寸进。

    “伴生契约物是植系吗？”林业感受这股气息，心中了然。

    冰狱圣花，跟龙御常幻夜麒麟兽一样，同为不朽级。

    “极度凋零。”

    寒风弥漫，冰狱圣花融入冷雪舞身体，顷刻间，她的身体便被冰晶包裹，一朵朵冰花凭空出现，飘扬四方，大部分都朝林业涌去。

    “轰。”

    金御枪一扫而出，狠狠插在竞技台上，周身五米寒冰连带竞技台都被震碎，无论寒霜冰花怎么飞舞，靠近这五米范围，就会被某种力量击散。

    “看在你是女子的份上，你若能攻进我五米内，便算我输。”

    “我开始讨厌你了。”冷雪舞面色冷冽，半张玉颜被寒冰覆盖，三尺长剑翻转，十几道寒冰剑芒瞬间激射而出，角度之刁钻，非一般手段能抵挡。

    “轰.”

    寒冰剑芒靠近五米再次被击散，长枪上金芒流转，皇家战气感受到攻击，当即爆发。

    霸道的气息弥漫整个竞技台，好似一尊真龙缓缓睁开双目，气势恢宏。

    皇者威严，不容侵犯！

    在皇家战气的影响下，冰狱圣花力量快速消退，直直退了一半才慢慢稳住。

    金色气息弥漫半个竞技场，与寒冰气息如似针尖对麦芒，激烈碰撞。

    “黄金武器！”冷雪舞幡然醒悟，心底一沉，这个男人远比她想象中的可怕。

    一把无人控制的武器便把她逼到这种地步，身为主人的林业，却从始至终都没动过。

    “黄泉幽冥。”

    冷雪舞银牙紧咬，剑刃挥舞，而后猛地插入地面。

    无数冰刺从刺出，每根尖刺上面都缠绕着淡淡剑意。

    寒气笼罩，剑意隐藏，稍有轻视，必吃大亏。

    可惜，面对的是林业。

    他终于动了，双指并拢，轻轻一点。

    金御枪骤然绽放强烈光芒，拔地而起，在林业力量影响下，直接飞向冷雪舞。

    途中遇到所有冰刺皆被震断，无法阻拦分毫。

    冷雪舞脸色大变，欲要反应，却已然来不及，金色长枪势如破竹，强大力量直接将她钉在竞技台上。

    对方直接被传送出去，与此同时，耳边响起系统声。

    【击败冷雪舞，获得竞技点x100。】

    林业面无表情，辣手摧花？

    抱歉，这玩意他没有。

    世界上只有两种人，一种敌人一种是朋友。

    站在竞技台上，所有人都是敌人，对待敌人他通常只有一个方法，以雷霆之势灭杀。

    若非想要了解下这位力压无数男人的女子究竟有何力量，又岂会浪费那么多时间。

    女人，只会影响拔刀的速度！！

