    烈烈寒风起，惨惨飞云浮。

    在一面残破的土墙下，一个披头散发，衣不遮体的乞丐正蜷缩在那里，躲避着冷冽的寒风。

    只是一面残破不堪的土墙，又怎能遮挡得住这无缝不入的寒风？

    “呼~”

    寒风吹拂，乞丐裸露在外面的皮肤顿时泛起了鸡皮疙瘩。

    “嘶——好冷，好饿啊，我怎么这么倒霉。”

    刘枫哭丧着脸从冰冷坚硬的地面爬起来，他一边哈着热气，一边不住的用手搓着手掌，来回踱步跺脚，好一阵子才能感受到一丝温度，不过躺着不动还好，一动肚子就越加饥饿了。

    好怀念红烧肉，烧鹅还有炸鸡啊~

    从穿越到现在，已经有两天时间了，刘枫估计自己可能是史上最倒霉的穿越者，魂穿到一个乞丐身上也就算了，没想到还遇上了这个年代百年难遇的饥荒。

    饿殍千里，百姓饿疯了，易子而食，他这两天可把这些人间惨剧都看了个遍，作为一个瘦弱的小乞丐，先别说吃饭，他没有被周围饿疯的乱民吃掉，已经是天大的运气了。

    不过，刘枫心里也很清楚，就算没有被吃掉，再吃不到东西，他恐怕也要饿死了。

    “发粮啦，想吃东西的都过来了~”

    突然，一声大吼在不远处的土地庙方向响起，这声大吼在周围灾民的耳朵里面不亚于天籁之音。

    本来蜷缩在角落，有气无力的所有饥民，就好像打了鸡血一般，瞬间就炸窝了，无数人从四面八方蜂聚在一起。

    刘枫自然不甘人后，不过夹在人群之中，他只觉得好像在上班高峰期挤公交一样，不，这里比挤公交还残酷，有些人因为挤不到前面去，直接就动手了，很快就发展成了一场大混战，被打倒在地的人直接就被淹没在人群之中，虽然没有被踩成肉酱，但是绝对是没有活路了。

    面对四面八方伸出来的拳脚，刘枫只能双手抱着头向前猛冲，靠着一股劲，尽管背上挨了不少拳脚，但是依靠着瘦小的个子，见缝插针，十分幸运地冲到了前面。

    在破烂的土地庙前方，数百名手持长刀，头上裹着黑头巾的大汉死死的拦在人群前方，在他们身后是一些装满灰色馒头和面饼的大筐。

    面对汹涌而至的人群，大汉迅速结成人墙，手中长刀对着身前不断挥舞，直接把扑上来，想要抢夺食物的人砍倒在地上，一时间鲜血四溅，惨叫声不断响起。

    “都给老子停下！”

    弥漫的血腥味和那一群凶神恶煞，手执利刃的大汉，让周围数千瘦骨如柴的饥民们瞬间清醒了过来，纷纷停下了脚步。

    刘枫看到那些倒在了血泊里的尸体，也是头皮发麻，刚才那布满锯齿的刀片，就在他眼前划过，差一点就成了刀下鬼，人命如草芥。

    看到那些灾民冷静下来之后，就有一个独眼大汉走出来，大声说道：“一个个来，领完的来这边，别乱跑！”

    因为刘枫站得比较靠前，很快，一个冰冷的馒头被塞进了他的手里，然后被人带到了另外一个空地上。

    找了一个角落坐下，刘枫对着手里又冷又硬的馒头就狠狠地咬了一口。

    这第一口他就磕住牙了。

    这馒头不但难吃得要命，里面还有沙子和杂草之类的东西，如果放在穿越前，扔在地上连狗都不吃，但是现在刘枫却顾不了那么多了，尽管难吃，但是依然闭紧嘴巴，用力使劲将馒头吞进肚子里。

    刚将馒头吃到一半，突然后背被人猛的踹了一脚，随着一股大力传来，他整个人不由向前一趴在地上，背心痛得要命，估计已经红肿了，手里的馒头也脱手滚到了前面。

    刘枫正要将馒头捡回来，手背就被人一脚踩住了，钻心痛，只见一个穿着破旧单衣，满脸菜色的汉子，冷冷看了他一眼，然后伸手将那半块馒头捡了起来，塞进自己的嘴里。

    那汉子把馒头塞进嘴里之后，立刻又朝着下一个目标冲了过去。

    对于这种抢食物的情况，不远处那些提着长刀的黑头巾大汉根本没有理睬的意思。

    刘枫默默地爬起来，回到了角落里面坐下，尽管吃了半块馒头，但是肚子反而觉得更饿了，至于去找那汉子麻烦，别逗了，就凭自个这豆芽似的身子，在这种环境，那是去送死。

    没过多久，食物就分发完了，后面那些没有领到食物的倒霉鬼也被驱赶到了空地这里，一时之间人满为患，乱糟糟的。

    等所有的难民都被聚集在一起之后，一名穿着黑色皮甲，方面大耳，鼻直口方的汉子，在一群黑头巾魁梧大汉的拥护下，站在了空地的一张破桌子上面，面对着所有灾民。

    “大家可能不认识我，我叫陈升，原本是陈家村的猎户，这些年大家过得苦啊，北方连年大旱，地里的庄稼都毁了，颗粒无收，山上的动物猛兽也没有了，而当今朝廷不思赈灾救民，反而加重了赋税，贪官污吏欺压百姓，民不聊生，饿殍千里！”

    说到这里，他话锋一转，声音里透着悲愤，“各位，朝廷这是不给我们活路了，想要活，只能靠我们自己，我知道你们都没有吃饱，别说你们，老子我也很久没有吃饱过了，刚才那一顿已经是我手里最后的一点粮食，不过没有关系，因为我知道城里有的是粮食，就是不知各位有没有胆量与我一起去取！”

    听到这话，灾民们顿时面面相窥，这时候就算再笨的人也知道这些黑头巾大汉想要造反。

    这时候，不少人的脸上都不由露出一丝畏惧，乾朝立朝六百多年，统治深入人心，造反是诛九族的死罪，一想到这个，大家本能就感到害怕。

    “我说大伙还犹豫什么？继续留在这里也只能等死，难道你们宁愿饿死，也不愿意跟着陈头领杀出一条活路？”

    有人站出来喊道，刘枫一下子就看出，这明显是事先安排在人群里面的托。

    “说得对，不就是造反吗？反正已经没有活路了，大伙怕什么，就算死也要做一个饱死鬼！”

    “对，反他娘的，城里有大把的粮食等着我们！”

    随着这一声声的附和，灾民们脸上的畏惧慢慢就被疯狂所代替。

    “陈头领，我们听你的，反他娘的！”

    “对，反了！”

    “反了！”

    ······

    看着周围群情激动的人群，刘枫表示有些绝望了，天下果然没有免费的午餐，吃了半块馒头，就变反贼了。

    不过想要活命，现在也只有造反这一条路可走了，他可不像其他穿越者，又会做肥皂，又会造玻璃什么的，走科技种田路线，根本行不通。

    【叮，阵营选定成功，系统激活······】

    突然，一个冰冷而机械的声音，在刘枫心中响起，随后一片光幕出现在他眼前。

    姓名：【刘枫】

    阵营：【反贼】

    官职：【无】

    功勋：【0】

    解锁兵种：【贼兵：初始兵种，训练度（0/100）缺点：没有经过正规训练，纪律性差，优点：身体强壮，士气较高，对宿主忠诚度极高，征召：1人/1点功勋值。】

    技能：【无】

    声望：【默默无闻】

    试炼任务：【帮助贼军攻陷一座县城，任务成功：奖励15点功勋，士兵训练度20点，失败：系统脱离宿主。】

    “看来我将来是要走争霸路线了。”

    看到光幕里面的内容，刘枫心里暗暗激动，这种感觉就好像在黑暗之中，看到了曙光，“不过这反贼也太难听了，为什么不是义军？”