    司君衍最近的反常，已经让他见怪不怪了。

    盛亦凝看了眼盛卓然，漠然道：“没关系，大皇兄，还是赶紧去办父皇交代的事情吧。”

    “嗯，对对，亦凝你说的对。”

    盛卓然说完，抬手搭上盛亦凝的肩膀，亲亲热热的离开了。

    他们走后不久，转角处忽然走出来一个穿着华贵的女人。

    是云子柔。

    看着自己的儿子和盛亦凝如此亲密，她的眉都快纠缠在一起了。

    身边的女佣知道她不高兴，立马劝道：“夫人，您别生气，那个盛亦凝不简单，陛下不会信任这样的人的，咱们大殿下的地位根本不会受到威胁。”

    “你想的太简单了，盛亦凝他连陛下都忌惮，想算计我的卓然，不过是信手拈来，偏偏卓然还蠢成这样，跟自己的对手勾肩搭背。”

    云子柔有些愤愤不平，：“最近云家出了不少事，不仅生意上出问题，有好几家大集团的订单都告吹了，这其中很可能也有盛亦凝的锅。

    我们暂时不能再有动作，否则别说是盛亦凝了，陛下可能就容不下我们！”

    “可是…………盛亦凝还和小皇孙的母亲情同姐弟，大殿下又对那个女人情根深种。

    据大殿下官邸的人说，大殿下天天费劲心思讨好那个女人，万一他们用了美人计，我们…………”

    女佣很是忧心。

    “那个女人别想和卓然在一起，以她的名声以及和老三的关系，陛下未必会同意他们的婚事。”

    云子柔客观的分析道，“陛下这人疑心特别重，宁可错杀一千也不放过一个，说实话，卓然的心性和他相比，是差了些。”

    “夫人，不用担心，殿下还年轻，慢慢会好的。”女佣安慰道。

    “但愿吧。”

    云子柔一边说，一边往更远的地方走去。

    …………

    两个小时后，京郊基地

    盛亦凝和盛卓然来的时候，这里已经戒严了，每座大楼门口都守着不少人。

    盛诗梦提早知道了两人要来的消息一直在门口等着。

    她的脸色很不好，期间一直和身边的副官说着什么。

    盛亦凝和盛卓然走进后，盛诗梦有些惊讶的撇了一眼盛亦凝，最终还是什么都没说。

    不等盛卓然问，她就皱着眉道：“大皇兄，事情是这样的，枪支失窃的那一段时间，库房看守的人都被迷晕了，监控录像部分被剪了电线，最里面的那些被暴力损坏，录下的视频也全是黑屏。

    技术专家在监控一出问题时就开始检修，并且派人前往枪支仓库查看情况，但还是去晚了一步，他们去的时候，整个仓库的新式武器都被搬空了。”

    “诗梦，枪支难道没有基地内部的仓库吗？”盛卓然沉声问道。

    “…………没有。”

    说到这里，盛诗梦非常自责，“我本来让人将枪支存放在距离基地不远处的仓库，主要是因为那些枪支一部分要供给周边城市，为了方便转运，才………”

    她没有再说下去，明显已经知道问题所在。

