    听了女战神的话，徐钰微微点头，他也知道，石国的武王府中出了一位重瞳者，天赋无双，逐鹿书院的高层自然无不心动，此次便是派女战神前去邀请那位重瞳者。

    此番逐鹿书院派出女战神前去邀请，已经是表现了最大的诚意，女战神可是逐鹿书院的年轻一辈魁首，天赋同样杰出，且实力强大，可与老辈强者争锋。

    但那位重瞳者还是没有接受逐鹿书院的邀请，也正如女战神所说的那样，逐鹿书院没有那位重瞳者想要的东西。

    “没想到连那位重瞳者都没有拜倒在挽秋姐的石榴裙下，有些意外。”

    倏尔，徐钰眨了眨眼睛，有些调皮地说了。

    “阿钰，你这么说，意思是你已经拜倒在姐姐的石榴裙下了吗？”

    女战神不仅没有觉得羞涩，反而趁机打趣起他来。

    “我可不敢，挽秋姐你可是书院里所有男弟子的梦中情人，他们看到我都恨不得吃了我，可吓人了。”

    徐钰笑着说了。

    他这也是实话实说，自从被这位女战神带入了逐鹿书院，那些对女战神钦慕不已的男弟子，哪一个不是对他极为羡慕。

    不为别的，就因为女战神对他太好了，好到让人羡慕嫉妒的程度。

    所以，每次徐钰从住所里出来，众多的男弟子看向他的眼神无不是充满了嫉妒，只不过碍于女战神的威势，不敢来找他的麻烦。

    “贫嘴，姐姐倒是想知道，阿钰你的梦中情人是不是姐姐呢？”

    女战神美眸微眨，嘴角微翘，洁白晶莹的肌肤闪烁微光，她身子前倾，朝韩钰凑了过去，眸光灵动，似俏皮的女孩一般，俨然不复战神的姿态。

    看着近在咫尺的那张美丽的脸蛋，徐钰往后退了两步，微微有些脸红，虽然这已经不是对方第一次这么做了，但他还是觉得吃不消。

    “挽秋姐，注意点形象，要是被人看到，他们不得更对我咬牙切齿。”

    徐钰有些无奈地看着眼前的丽人，也不知道为什么，这位女战神就是喜欢逗他，完全不像在外人面前那般威严和端庄。

    “咯咯，那是他们还不知道阿钰的本事，姐姐知道阿钰是很厉害的，这就够了。”

    女战神捂着嘴笑了，眉目间流转着一种诱人的风情。

    “那挽秋姐你也不用出手教训那些人吧，他们只是说了我一些坏话而已。”

    徐钰无奈地看着她，这位姐姐实在是太过宠他了，也难怪其他的男弟子们看到了会心生嫉恨，因为他从未有过出彩的表现，被人小看也是无可厚非。

    修炼之路，本就是强者为尊，在这逐鹿书院也是一样，既然徐钰的确并未有何出色的表现，又得到女战神如此对待，自然会引起公愤。

    “那也不行，阿钰你是姐姐的人，你的本事姐姐最清楚，当年姐姐带你来到这里，自然要护你周全，而且，姐姐很想看到阿钰你一飞冲天的场景。”

    说着，女战神抬手轻抚徐钰的侧脸，目光很是柔和。

    她到现在都还记得，第一次遇到徐钰的场景，当初不过只是孩童的徐钰，却说出了一句让她心灵震颤的话来。

    她记得这句话是这样的：修行的本质是什么，道的真谛又是什么，如果世间有道，那我的道便如同这块石头，孕育永恒的光明，照耀九重天阙。

    正是因为这番话，让当初在逐鹿书院里刚刚初现峥嵘的女战神，决心把徐钰带回逐鹿书院，当做自己的小师弟来照顾。

    虽然当初的决定，多多少少还是遭到了长老们的反对，但女战神还是如此做了，长老们也是偏爱于她，这才睁一只眼闭一只眼，默认了徐钰的存在。

    “挽秋姐，陪我去练功场练练吗？”

    听到女战神的话，徐钰的脸上浮现一抹笑容，他能感受到对方的心意，对于这个如亲姐姐般的师姐，徐钰又如何能让对方失望，也是时候了。

    “哦？阿钰，你终于要开始了吗？”

    女战神眸光一动，有光芒从她眼中绽放，在那一瞬间，她的气势变得凌厉了起来，搅动四方虚空，这就是女战神的威势。

    “嗯，这都要谢谢挽秋姐你，希望不会让挽秋姐你失望才是。”

    徐钰微笑地看着女战神。

    这几年来，若不是女战神对他极好，将自己的修炼资源分出大部分来给他，徐钰想要完成这第一步的修行还不知道要多久。

    “阿钰从来都没让姐姐失望，走吧，今天就让他们看看，姐姐的阿钰有多厉害。”

    女战神满脸欢喜地伸出手，把徐钰搂在怀中，很是亲昵，也不顾徐钰的挣扎，就这么带着他前往了练功场。

    练功场。

    这是逐鹿书院所有弟子交流练功心得，彼此对战验证所学术法的地方，场地很大，足足有方圆几百丈，练功场并不是单独的一块场地，而是很多个圆形的战斗台组合起来的。

    所以，在练功场，可以同时有很多的弟子在战斗台上对战。

    除此之外，练功场当中的这些战斗台，也是有不同等级的，根据书院弟子的修为境界，这里的战斗台分为天地人三级。

    人级的战斗台是搬血境的弟子们对战的场地。

    搬血境的修为，根据历史记载，太古天阶凶兽幼崽达到了极境，便是单手一晃十万八千斤巨力，而人级的战斗台所能承受的力道，也在这个标准上。

    但是，到目前为止，逐鹿书院里还从未有过这样的弟子，能在搬血境走到极境，单手一晃十万八千斤，就连女武神当年在搬血境修炼的时候，也不过达到九万九千斤力道，距离十万八千斤还差九千斤。

    别小看这九千斤，就是因为这小小的九千斤，女武神就未能达到搬血境极致的成就。

    而在人级之上的地级战斗台，则是为洞天境的弟子准备的。

    洞天境开辟洞天，夺天地造化，不断吸收外界神精补充己身，已经可以初步展现出符文的奥妙，借助符文秘力，力道逾百万，足以开山断河，远远不是搬血境可以比拟的。

    因此，地级的战斗台，便是铭刻了阵法符文的，足以承受任何一位洞天境修士的全力攻击，甚至，就连化灵境的强者，也难以撼动分毫。

