    

    绿翠觉得北宫倾雪太心急了，萧倩的孩子没了，她一定会咬死是她家小姐对她做了什么。

    “绿翠，”北宫倾雪拧眉，不是很满意的看了她一眼，“你不要心虚露了马脚！”

    “再者说，天辰哥哥真正爱的人是我，萧倩只是凭着不正当的手段上位的！”

    “而且……”说着，她的情绪突然低落下来，声音都是有气无力:“如果不是我身体不好……我又怎会让天辰哥哥去她那里。”

    到时候她一定夜夜纠缠他，让他欲仙欲死，除了她不会有别的女人能满足他！

    “小姐，绿翠知道了，绿翠相信小姐，也绝对不会让殿下瞧出破绽来。”

    “嗯。”北宫倾雪满意了，眼底闪烁着明明灭灭的光，“殿下应该快回来了吧？正好我们也过去看看萧侧妃。”

    -

    没多久的功夫，在绿翠的搀扶下，北宫倾雪到了萧倩的寝殿。

    刚到寝殿门口，就听到了里面女人的痛哭声。

    还有阴狠怨怼的话音。

    “北宫倾雪那个贱人！！等殿下回来，我一定要让她付出代价！”

    “她毁了我的孩子，我也不会让她的孩子顺利出生！”

    “哈哈哈，我忘了，就算没有我，就她那个残破不堪的身子，也不一定能保住孩子！”

    那一句句毫不掩饰的话，让北宫倾雪很不舒服。

    她在外面站了片刻，里面响起丫鬟兰灵的声音:“小姐，您别骂了，殿下应该快要过来了，让他听到就不好了。”

    萧倩最后又咒骂了几句才算甘心，又呜呜咽咽的哭了起来，想要让夜天辰到的时候心疼她。

    北宫倾雪在门外将里面的声音听的清楚。

    她冷笑一声，立刻推门而入。

    门口的动静引起了萧倩和兰灵的注意。

    “是不是殿下来了！”

    萧倩神色一激动，立刻撑着身子去看。

    结果却看到北宫倾雪绕过屏风走了过来。

    “妹妹，是我来看看你。”

    一听到她的声音，萧倩的理智顿时被怨愤所替代！

    尤其是看到她嘴角浅浅勾起的笑容，异常刺眼。

    “贱人！你敢害我的孩子！我弄死你！！”

    她面色狞恶的朝着北宫倾雪扑了过去！

    北宫倾雪对此早有预料，立刻往后退去，绿翠早就得了她的吩咐，伸手拦住了萧倩。

    “啊——贱人！北宫倾雪！你有种过来！看我不撕碎了你！”

    她力气大的很，绿翠都要拦不住她了。

    北宫倾雪什么都没说，面色发白的退到门口。

    “雪儿！”

    恰巧夜天辰过来听到了萧倩尖锐的声音，又看到北宫倾雪害怕的缩在门口，他赶紧快步过来，将北宫倾雪护在怀里。

    “雪儿，你没事吧？”

    他怜惜的摸着女孩惨白的小脸。

    已然忘了对于萧倩的担忧。

    “天辰哥哥……”北宫倾雪担惊受怕的颤抖着瘦弱的身躯，眼底满是害怕的泪水，“妹妹她……她是失去了孩子，误会了雪儿，她不是故意这般对雪儿的……”

    一边替萧倩辩解，一边又说萧倩误会了她。

    所以，不论夜天辰听到了什么，都会下意识的认为萧倩是在故意针对她。

