    燃血秘法升腾，萧凤山升身上的气机再度升腾，甚至有赶超巅峰时期的架势。

    但任何人都能看出来，这已经是最后的挣扎了。

    半刻钟，这是他为自己定下的生死界线，半刻钟内有转机，他还能活。

    当然，如果一心求死，到了退无可退的时候，哪怕动用搏命秘法他们可不会刻意说一下时间。

    而现在他们唯一的变数就是卜玉那边，只要他出来，或多或少都能出现一些变数。

    要知道，当日之战，卜玉受伤情况本就比他要轻，别看萧凤山是后来的。

    魔宗秘法的反噬，请神秘法的副作用，加上硬抗了两位王族的全力一击，他已然到了极限，稍有差池他就可能会身死当场，可谓是在刀尖之上行走，一步都不能出差错。

    而萧凤山既然已经开始搏命，那其余之人定然也不可能再托了，如果卜玉不出来，那他们必须要在这个时间之内扩大战果。

    想要干掉靡鄂，除非是请神状态下的萧凤山，现在这种情况根本不行，既然如此，石金就只能将所有底牌都打出了。

    尽可能的拖住两位王族，给萧凤山制造机会斩杀鬼蛛，这样的话，就算最后是最坏的结果，他们这边也不会完全没有一点反抗之力。

    空中陡然浮现百丈法相，强横的神识之力遮天蔽日，数百件法器四射而出，随即连番自爆。

    四海阁招牌的土豪流打法，以钱买命。

    果然，这一招的威力极大，哪怕是靡鄂与勾魄女二人都是王族，此时依旧被打得连连后退，毕竟与这种土豪玩家相比，他们只有两种选择。

    要不以绝强的实力将其正面击溃，不讲道理，要不就只能暂避锋芒，很显然，他们选择了后者。

    “轰轰轰！！”

    天上巨响阵阵，靡鄂将巨大骨刀竖立在身前，自己气机大盛，全力阻挡的同时也在飞速后退。

    “找死~~”

    靡鄂嘶吼，但却没有任何办法，这种打法已然是四海阁的人全力出手了，而且每一道法器自爆都卷带着强横的神识攻击。

    一个不小心被震慑，那接下来迎接他的将是无休止的自爆。

    反观勾魄女那边则是有些狼狈，爆炸之声一波接着一波，很快便嘴角溢血，身上出现了道道伤口，不过好在她本身神识强横，四海阁的神识攻击伤不到她，除非一对一的对轰。

    而石金此时双眼之中泛着银光，神识之力运用道了极致，数百件法器同时而出，这本身就需要强横的神识作为支撑。

    而且每自爆一剑法器，对他而言都是损耗自身的神识，此时他甚至顾不上这些法器的价值与否，但这种伤敌一千自损八百的招数他也绝对不好受。

    好在他们海四阁本身就是主修神识，一般人要是这般，敌人没死恐怕自己就先撑不住了。

    而当石金正在全力以赴的纠缠两名王族之际，萧凤山气机大盛，浑身上下燃烧着血红色的火焰，双眼充血，目光中充满了狠厉之色。

    一身杀意丝毫不掩饰的四散开来，鬼蛛见此，心中顿时一惊，她知道，眼前之人是盯上自己了，而且还要强杀自己。

    “死！！”

    一声爆喝，萧凤山化作一道虹光，如长虹贯日一般直奔鬼蛛而去，手中长刀之上弥漫出血色花纹。

    “嗤~~”

    一刀划过，血迹冲天而起，两条手臂飞出。

    “啊~~~”

    一声惨叫，鬼蛛开始飞速后退，背后的四条手臂已去其二，她引以为傲的蛛网，在此刻的萧凤山面前根本不堪一击。

    “想跑，问过你萧爷爷了吗？”

    “妈的，这仗打得，老子憋屈一天了都，艹！”

    时间不多，萧凤山根本没给对方时间反应，身形一刻不停，手中长刀泛着寒光，每一道都能斩出丈长的刀罡，鬼蛛身上马上便飞起道道血迹。

    “萧凤山，有种冲老子来！”

    “滚开！”

    靡鄂见鬼蛛开始被压制，甚至有性命之忧，随即不顾石金的攻势开始反击。

    不详之气翻涌，顶着法器自爆的威力开始上前，时不时的斩出几道刀罡，同时嘶吼一声，身形陡然拔高，身上的外骨骼开始膨胀，下一秒就变成了一位丈高的怪物。

    虽然依旧是人形，但脸上的五官已经开始变成的面目全非。

    石金见此，暗道一声不好，随即就是十多件法器一同自爆。

    轰的一声巨响，靡鄂直接被掀飞出去，但也仅仅是击退，并没有造成什么实质性的伤害。

    王族之人，哪个没有点特殊的手段，但好在王族的手段倒也不难猜，这和种族有关。

    如靡鄂，他就是属于近身搏杀的类型，身上的外骨甲就是特征。

    猛得自爆十余件法器，就算是石金也忍不住脸色一白，勾魄女见此，一瞬间就抓住了其机会。

    眼神之中泛起七彩之光，强横的神识之力从双眼之中爆射而出，直直的将石金锁住。

    ‘嗡’的一声。

    石金只感觉自己的头被重锤砸了一下，但马上就反应过来这是受到了神识攻击。

    眼睛一闭，神识剧震，一道灵光自他头顶飞出，化为了一道灵体，正是石金的模样，看上去与道宗的阳神十分相似，但却有着本质的区别。

    道宗阳神，那是带着三魂七魄一同遁出肉身，而石金此时只是单纯的神识之力在外化形而出。

    神识灵体手中持剑，单手掐诀，一连斩出九道神识剑气，然后散发出的神识之力宛如蜘蛛网一般，以他为中心朝着四方燃烧，仅仅一瞬间。

    石金与勾魄女两人纷纷吐血，倒飞而出。

    神识之间的交锋最为凶险，容错率比之一般神通要少的多。

    勾魄女只感觉自己头痛欲裂，神识之上有一团火在燃烧，甚至要将她斩杀。

    “靡鄂，快！”

    勾魄女一声凄厉的尖叫，同时捂着头飞速后退，口鼻溢血，她将石金的攻势打乱，现在只能靠身旁之人上前强攻了。

    听到这话，靡鄂一咬牙，没有管勾魄女，提着巨大骨刀对着石金就冲了上去，手中威压大盛，万米高空之上，气机激荡。

    “死！”

    一声大喝，巨大骨刀直直的砍在了百丈法相的胸口处，砰的一声，天地法相被击碎，石金的身影如炮弹一般爆射而出。

    既然萧凤山要强杀鬼蛛，那靡鄂一方自然也不能坐以待毙，大不了咱们就一换一。

    而且看萧凤山现在这幅模样，也坚持不了多长时间了，到时候他们也许在付出一个鬼蛛的代价，就能干掉对方主力两人，长眠山之地，土崩瓦解。

    至于剩下的两位姜国统领，他们压根就没放在心上，只要他们能腾出手，斩杀简直易如反掌。

    “老石！！”

    萧凤山见此连忙大喊一声。

    此时石金七窍流血，天地法相被击碎，神通被破好不凄惨，但依旧怒吼道：

    “别管我，宰了她！”

    说罢，强忍着剧痛，神识之力再度而出，抬起手臂，对着追来的靡鄂狠狠一握：“他娘的，给你来个狠的！”

    随着他手掌狠狠的握住，周围还剩下的百十余件法器宛如听到了什么召唤一般，齐齐的朝着靡鄂而去。

    在这些法器中间，各自都有一道肉眼瞧不见，神识化成的丝线缠绕，随着石金手掌一握，就宛如触发了机关一样，急剧收缩。

    紧紧一瞬间，靡鄂周身，上下左右全是各种各样的法器包围。

    “不好！”

    靡鄂大惊，想要连忙脱身而出，但此时已经晚了。

    石金见此，溢血的嘴角不由的发出苦笑：“老子这回真成穷光蛋了啊！”

    话落，空中翻起惊天骇浪的爆炸声，将周围的一切全部掀飞了出去，强横的波动冲击着地面大军，一瞬间甚至让下方交战的双方都停顿了一下。

    无论是异族还是人域一方都是心中一沉，要出结果了，也就是说，他们这场大战也许要出现转折点了。

    “嚯~~好大的阵仗啊！”

    此老头看着天空，语气轻松的笑道。

    闻言，夏凡一瞬间就反应过来，既然这老头都这样说，那指定是没事。

    手中身上气血之力凝聚，体内十五处窍穴蓄力，强横的气血之力灌入其中，长枪轻颤。

    “愣什么，杀！”

    一声大喝，手中长枪猛的朝着左侧一甩，爆射而出，长枪所过之处，沿途所有异族无一例外，全都被洞穿，绞杀。

    周围的将士猛然惊醒，纷纷朝着他长枪的方向冲杀而去，想要与主部队汇合。

    他们现在只有五百人左右，哪怕再怎么强，但却一直在被损耗，只有与主军汇合，补充兵员才能维持最高战力。

    随着他手中长枪生生的撕开一道口子，众人无一例外都在奋力搏杀，终于在空中余波消散之前冲入了主军之内。

    一瞬间，夏凡将脚下阵法之力扩大蔓延，至少覆盖周围千人。

    而空中萧凤山此时正对对着鬼蛛猛攻，每一刀都是惊天动地，只不过身上的血色越来越少。

    “死！”

    “死！”

    两声爆喝几乎同时而出，萧凤山的长刀蓄力，奋力高高跃起，下方就是身受重伤的鬼蛛，强横的气机压得她只能嘶吼，能做出的最后反抗也就是双臂交叉与胸前，不祥之力汇聚，想要当下这一击。

    而另一边的靡鄂此时身上骨甲全部爆裂，暗红色的鲜血布满全身，刚才石金的手段也是让他伤的不轻，但他依旧凭借自身的实力冲了出来。

    手中巨大骨刀高高举过头顶，其中威势宛如泰山压顶，一刀下去，石金再无生还的可能，想要一换一。

    萧凤山此可嘴角微微上扬，丝毫没有顾忌石金，手中长刀猛的斩出，一刀血色刀罡迸发而出，而靡鄂的选择也是一样，巨大骨刀猛的落下。

    “嗤~”

    “铛！”

    天地之间猛的一静，鬼蛛身体一分为二，强横的刀罡连带着她的神识一同绞灭，刀罡所过之处，远处的山体出现巨大裂痕，随即身上的血色火焰猛的收回体内，为自己保留了最后一点生机。

    周围气机快速下滑，甚至已经到了不能御空的程度，身形猛的朝着下方坠落，同时轻声道：

    “艹，你他妈的真慢，老子这回真不行了，打不动了，交给你了啊！”

    而不远处靡鄂方向，此时一柄细窄长剑架住骨刀，石金正一脸劫后余生的表情。

    此时在他身前，一名青色长袍的身影替他挡下了这致命一击，周身剑意阵阵，气机忽高忽低，但剑意却越发凌厉。

    正是准备破境的卜玉。

    原本战事要是再晚几天，他完全可以晋升天象，但偏偏就赶得这么寸。

    此时他并没有破境成功，外面情况万分危急，根本容不得他继续破境，只能强行终止，冲出来救场。

    身上的气机忽高忽低也和他没有完全破境有关，既然如此，那就只能在绝境中逆流而上了。

    萧凤山的话周围几人自然听到了，卜玉闻言，轻轻的拭去嘴角鲜血，轻声回应道：“萧兄放心便是！”

    手中窄剑轻鸣，剑意弥漫，周围的气温急剧降低，很快便凝结成霜雪飘落。

    道道雪花飞舞，落在靡鄂身上宛如刀锋一般掀起片片血迹。

    没了外骨甲的保护，靡鄂的战力下降了不止一筹。

    只见卜玉手中窄剑反应银光，强横的剑意冷若冰霜，紧紧一瞬间靡鄂就察觉到了危险。

    “受死！”

    一声轻喝，靡鄂手中的骨刀之上凝结了一层冰霜，冰雪飞快的蔓延至他双臂之上。

    “不好！”

    手中骨刀一震，冰晶四溅，随即抽身而退，但下一秒一道雪白剑气奔涌而出。

    “魔宗萧凤山，阵斩天象一位，大胜！”

    卜玉一剑逼退对方，替萧凤山唱名，同时石金飞速后退，开始疯狂的往自己嘴里塞丹药。

    回复神识的，回复外伤的，回复灵力的，甚至还有续命的，总之现在他必须要快点恢复战力才行。

    而萧凤山自空中落下，眼皮却是越来越沉，没有谁过来帮他了，只能尽量御空，但下落的速度依旧不见。

    当还有数百米即将落地之时，他却陡然在这里感受到了一股熟悉的气息。

    “接住老子！”

    ......

