    第392章你这么多年上哪儿去了？

    随着日子一天天过去，天气也渐渐的凉了下来。

    秋高气爽，正是读书的好时候。

    靠山村里有了学堂，上午在村子里，就总能听到孩子们朗朗的读书声。

    哪怕知道隔着一段距离，就算说话也不会打扰到学堂里的学生，但是村民还是习惯于上午安安静静的做事儿。

    不管做什么,听着孩子们的读书声，都觉得心情舒畅，做事儿都更有劲儿了。

    然而这一天上午，村子里的宁静，却是被打破了。

    许家老宅的大门被人拍的砰砰作响，动静如此之大，很快就惊动了周边的邻居。

    “哎哎哎,你们谁啊？拍什么呢？”

    原本拍门的人听到这话,这才停了下来,转身看去。

    “赵大娘？我是李福元啊！”

    赵大娘盯着说话的男人看了好一会儿，顿时瞪圆了一双眼睛，“福元？李福元？！真的是你啊！你回来啦？你没死啊？”

    李福元点了点头，也是一脸的激动，“是啊！没死！”

    赵大娘一脸的唏嘘，“你没死这些年你去哪儿了？你这些年不在家，你丈母娘和你闺女两个日子过的难哦！”

    听到这话，李福元略有些不好意思，但很快就镇定了下来，“赵大娘，她们祖孙两个呢？这大门怎么锁着？你可知她们去哪儿了？”

    赵大娘笑着到，“害，你不知道，你丈母娘和你闺女搬到村尾去了，在那边盖了个新院子，走走走,我带着你去。”

    李福元感激的笑了笑，“那就麻烦赵大娘了。”

    “不麻烦不麻烦,福元啊，你既然没死，这几年去哪儿了？这几个是谁？”

    李福元只是笑，并没有回答赵大娘的问题。

    见李福元不说，赵大娘也没有继续问，几个人不多时就到了村尾，来到了许家门口。

    许家的大门开着，许玉凤和苏老太太正坐在院子里，一边做针线一边说话。

    听到外面有人喊，许玉凤和苏老太太同时停下了手中的动作，转头朝着外面看去。

    许玉凤听出来了，外面那是赵大娘的声音，还笑着对苏老太太道，“应该是赵家嫂子过来找咱们说话......”

    一句话还没说完，许玉凤却是愣在了当场。

    那个和赵大娘一起走进来的男人，怎么那么像她的女婿？

    随着人越走越近，许玉凤就更确定了。

    这哪里是像啊？！

    这分明就是李福元啊！

    许玉凤看出来了，苏老太太也看出来了。

    苏老太太不仅认出了李福元，也注意到了他身后跟着的几个人。

    在看到那几人的瞬间,苏老太太的眉头就紧紧的皱了起来。

    李福元满脸激动，眼眶都红了，开口说话的时候，声音也有些哽咽，“岳母......女婿不孝！女婿回来了！”

    他说着话，人已经到了许玉凤跟前。

    许玉凤眼眶也红了，正要说话，就听到了苏老太太的声音。

    “李福元啊，你这么多年，上哪儿去了？”

    许玉凤原本红了的眼眶，也渐渐恢复过来，“对啊，你这么多年上哪儿去了？”

    (本章完)

