        “不要啊！”

    “罗杰！！”

    在旁边的娜美和诺琪高惊呼起来，忍不住捂住了小i嘴，不忍直视。

    鱼人的力气极大，这阿龙更是其中的佼佼者，速度更是人类无法比拟的，这一拳下去别说人了，就是墙壁也能打穿，在场的村民更是一个个地捂住了眼睛，露出痛楚之色，何其相似的一幕，曾经也有多少的村子勇士被这么杀死！

    唰！

    原本轰向唐神脑袋的拳头戛然而止，阿龙眼角抽搐，面皮不自然地抖动着，眼睛更是血丝暴涨，死死盯着眼前那锋利无比的刀刃！

    直指着自己的脖子！

    如果刚刚再用力一分，那这刀刃……绝对就插i入了脖子中！

    “咕噜……”

    吞咽口水的声音，冷汗已经从阿龙的脸上滑落，他实在没有想到自己居然……会这么简单的被一个小鬼给威胁到？

    唐神单手握刀，目光空洞而冷漠地看着阿龙，脸上再没有之前的嘻哈，如同万古不化的寒冰一般。

    “如果我是你，就应该拿出最强的招式。”

    冰冷的声音，长刀却并没有刺出去，反而缓缓落下，唐神需要一个磨刀石，而且他要帮娜美这丫头克服掉心中的魔障！

    村民们集体安静。

    娜美和诺琪高瞪大了眼睛，无法置信地看着唐神，看着面色难看到极致的阿龙。

    “怎……怎么可能……阿龙居然……”

    娜美说不出话，瞪大眼睛看着这一幕。

    “娜美，阿龙不过是三脚猫的货色，这辽阔的大海上还有比他强大百倍、千倍的对手！但无论如何强大，都会被我踩在脚下！！

    而你！娜美！你将来可是要站在我身边的女人！站在让全世界都颤i栗的男人身边！所以……不要让我失望！！”

    唐神的声音传来，一如既往的平静。

    眼神剧烈颤i抖，娜美和诺琪高，还有那些村民都瞪大了眼睛，在他们的世界中从来不敢想象可以战胜阿龙，可是眼前的这神秘少年，却在刚刚硬生生逼停了他的攻击……

    “真是出乎意料啊，区区一个人类，可以伤到我，赏金猎人是吧，为了娜美？区区一个下等种族能够有什么作为？哈哈哈~~~”

    忽然阿龙的低笑声传来，他低埋着的脸在阴影中，脖子上多了一条血痕，但依然可以看到那嘴角勾起的残忍弧度。

    “阿龙大哥，这些家伙冒犯了你，不用大哥你出手！”

    鱼人中忽然走出了一个有着喇叭嘴，六条手臂的章鱼人，小八。

    只见他仰着那喇叭嘴朝着天空中发出嘟嘟嘟嘟的喇叭声。

    听到这声音在场的所有可可西亚村村民都面色狂变。

    “难道是……”

    “它要来了！！”

    “糟糕了……”

    ……

    突然之间整个可可西亚村的地面都剧烈震动了起来，而且不远处的海面上更是缓缓汹涌气一阵惊人的浪潮！

    “哟哈哈哈哈！你们所有人都等着当它的饵料吧！！”

    小八看着海面的方向得意大笑着，“快点出来吧，哞哞！！”

    海面的浪潮越来越来汹涌，在所有人惊骇的眼神中远处的海面缓缓的凸起！

    哗啦啦——

    海面破碎，一个体型巨大的怪物从海面上缓缓冒出，足足有十几米高的恐怖海兽！

    海牛——哞哞！

    恶龙海贼团阿龙驯服的海兽，浑i身是坚i硬的鳞甲，力量极大，头顶有着锋利的尖角！

    “哞哞！把他们都吃掉！”

    小八兴i奋地朝着哞哞下令，阿龙也露出一抹得意之色，周围的村民更是狂冒大汗。

    “快点跑！罗杰先生！你不是这怪物的对手！”

    “没人阻挡的了海牛哞哞！”

    “好可怕……”

    ……

    “呵呵，小鬼，得罪了我恶龙海贼团，你只有死路一条，乖乖……”

    阿龙得以无比地朝着唐神冷笑着，海牛哞哞可是属于海王类的范畴，力气之大绝对骇人听闻，这小鬼死定了！

    娜美和诺琪高也吓得瞬间腿软，面对哞哞，她们又来自内心的恐惧，因为这头怪物不知道摧毁了多少村庄的建筑。

    “哞哞？”

    诧i异地回过头，唐神看了身后那正对着自己怒吼的海牛哞哞一眼。

    “哞哞~~~”

    海牛发出怒吼声，听从阿龙的吩咐要直接撞碎眼前这些家伙，看起来体型庞大，此刻游动起来却像是汽油艇一样速度飞快，从它身下汹涌而起的海浪都极其惊人。

    “我说，这里可不是小孩玩的地方，乖乖回到海里面去。”

    唐神一字一句地说着，长刀缓缓拔出，看着这宛如山岳般汹涌而来的海牛哞哞面如平湖。

    “他在干什么？这傻子该不会以为……”

    旁边的鱼人忍不住大笑了起来，哞哞可是出了名的皮糙肉厚，甚至海军的炮弹击中都不会造成致命伤，这家伙居然对哞哞拔刀？

    再说这种人用的刀对哞哞来说和牙签差不多，用牙签杀人？搞笑吗？

    不过其他那些也准备开口大笑的鱼人却一下子愣住了，包括阿龙在内所有人只看到眼前一亮。

    一道无法下形容的惊艳刀光出现，明明只有一米多长的长刀却硬生生斩出足足十米的斩击波！

    “叠刀斩*五十层浪。”

    嘭——

    几乎已经冲到了眼前张开了血盆大口就要噬咬而下的哞哞正面被斩击击中。

    震耳欲聋的撞击声，强大的冲击力竟然让这哞哞硬生生退了回去，而在更加令人无法置信的一幕出现。

    一道细密的血线出现在哞哞的脑袋上，不断蔓延，鲜血像是喷泉一样喷涌而出。

    噗通——

    恶龙海贼团的哞哞直接栽倒在海面上，溅起了足足数十米高的海浪。

    小八，“……”

    阿龙，“……”

    鱼人，“……”

    村民，“……”

    所有人无法理解的眼神看着哞哞，再看看唐神，一下子场面再度陷入了死寂。

    “刚……刚刚发生了什么？”

    “那是……吃人不吐骨头的哞哞吗？”

    “……我……我在做梦？”

    ……

    人们久久失神，喃喃自语着，如此恐怖的海兽居然被唐神一刀砍了？

    这是什么情况？

    “你竟然敢杀了哞哞！！！”

    眼神无比的凝重，阿龙的额头青筋已经暴起，手臂上血管更是不断地鼓动着，浑身的肌肉在剧烈地膨胀着。

    “接下来，轮到你了。”

    唐神的长刀扬起，脸上带着淡淡地笑容，“把最强的招式用出来吧，不要让我失望了。”

    