    

    知子莫若母！

    听了李太后这番话，朱翊镠由衷的感动，简直就是心有灵犀啊！

    他知道李太后心中肯定也有不少的疑问，可李太后的决定正合他心意。

    这时候李太后还没来得及看他写给她的信，却像知道他心事似的，给申时行下了一道他最希望看到的懿旨。

    李太后的悟性可真不是盖的。

    当然，朱翊镠也非常清楚，这是建立在疼爱他的基础之上。

    如果没有爱，一切都是妄想。

    申时行虽然因为李太后的出现大大松了一口气，可想着自己府上的大管家申聪被万历皇帝抓走了，一颗心又七上八下不知将面对什么厄运。

    冯保与申时行的心态大同小异，一方面因为李太后的出现，朱翊镠这下肯定能顺利离京了；

    可另一方面，冯保百思不得其解，为什么李太后和万历皇帝全都知道朱翊镠今晚要秘密出京呢？今晚的紫禁城到底是自己控制力不够，还是自己内部的人出了叛徒？

    无论怎么说，冯保与申时行都担心万历皇帝会追责。

    傻子都看得出来，也体会得到，今晚万历皇帝的心情坏到了极点。朱翊镠秘密离京，却没有提前知会他，无论是以皇帝的身份，还是以朱翊镠大哥的身份，反正他都生气。

    此刻追上来，朱翊镠又执意不听他的，坚决还是要离京，他这个皇帝，他这个大哥，不生气才怪？

    然后，李太后又突然现身，却处处护着朱翊镠，直接否决他这个九五之尊的决定，让他颜面何存？

    别人或许不是很了解，但冯保是看着万历皇帝长大的，平常对李太后百依百顺，李太后轻轻咳嗽一声，万历皇帝都要打寒噤的人，今晚却连怼了李太后几句，可见万历皇帝心中的愤怒。

    只是在李太后面前，万历皇帝隐忍不发，估计回宫就得大发雷霆了。

    所以，尽管万历皇皇帝让锦衣卫抓走了申聪和马夫，可冯保的担心一点儿都不比申时行少。

    ……

    由于李太后的出现，眼下的形势立即扭转过来。

    朱翊镠对着大马车喊道：“之怿，你们下车吧。”

    李之怿与赵灵素、阳康立即下车。

    朱翊镠一只手拉着李之怿，正准备用另一只手去拉赵灵素，却见赵灵素向后退一步以避开，满眼的拒绝。

    赵灵素的心态朱翊镠能理解。

    其实他一直将赵灵素摆在与李之怿同等的位置上，可赵灵素始终认为自己只是一名伺候人的侍女。

    她这一闪躲，意思再明显不过：要与李之怿区别开来。

    尤其是在公众场合。

    赵灵素这种心态肯定不是一时半会儿能扭转过来的。

    朱翊镠也不纠结，他拉着李之怿面向大暖轿跪下。

    赵灵素与阳康后头跟着。

    朱翊镠拉着李之怿拜了几拜，说道：“娘，孩儿与之怿、素素、小康子就要离京了，以后不能陪伴在娘身边孝敬你，孩儿不孝，请娘多保重！”

    李太后坐轿子里依然没有出来，幽幽言道：“之怿姑娘，素素，你俩过来，我有几句话想对你们说。”

    “好的，娘娘。”赵灵素立即应声。

    李之怿凝望着朱翊镠，只因她从未见过李太后，心中不免有几分忐忑。

    “去吧。”朱翊镠点头鼓励。

    这样，李之怿与赵灵素走向暖轿那边。

    其他人各就各位，现场变得异常的安静。

    待得李之怿和赵灵素走到暖轿的跟前，李太后道：“素素，你带着之怿姑娘进轿说话吧。”

    “好的，娘娘。”赵灵素一手拉着李之怿，一手掀开轿帘进去了。

    再后面，就什么都听不到了。

    约莫有一刻来钟，才见李之怿与赵灵素下轿。

    两人刚走到朱翊镠的身边，便听见李太后说道：“镠儿，你们走吧，但娘希望你记住，无论走到哪里，记得京城有娘、有你皇兄日夜为你牵挂。”

    “多谢娘亲对孩儿的无限包容！娘亲多保重，孩儿去了。”

    朱翊镠说完，便带着李之怿和赵灵素上了马车。因为马夫被抓走不在，阳康只好主动上前驱马。

    原本他就觉得与朱翊镠、李之怿、赵灵素他们坐在一起有点多余。

    虽然赵灵素也是以侍女的身份，但她与朱翊镠的亲密关系，阳康可谓心知肚明，认为自己是没得比。

    这样，阳康驱马前进。

    李太后这边的锦衣卫迅速为他们让开一条道儿。

    万历皇帝眼睁睁地看着朱翊镠他们离开，而且不能追不能跟踪不能查——这是李太后的命令。

    李太后自始至终都没有下轿。她没有发话，万历皇帝这边的人也不敢打道回宫，都乖乖原地不动。

    直到听不见一丝朱翊镠乘坐的大马车压路的声音，李太后才说道：“回宫。请皇帝先行。”

    领头的那名锦衣卫千户立即高声喊道：“太后娘娘摆驾回宫！请陛下先行。”

    万历皇帝心情极度不爽，也没有多说一句话，直接调转马头，疾驰而去。

    申时行也非常尴尬，感觉自己来了还不如不来呢，来了反而加剧万历皇帝的坏心情。待得万历皇帝带来的一波人马冲走，他左看右看，居然没有发现冯保的身影……原来那家伙早溜了。

    万历皇帝在视线中消失。

    然而李太后却迟迟没有下令起驾。

    领头的锦衣卫不得不提醒道：“娘娘，陛下已经回宫了。”

    李太后依然没有答应。

    如果细心会发现，或者说此时此刻如果冯保在旁边估计也知道，其实刚才李太后说“回宫，请皇帝先行”时，她的声音有些哽咽……

    是的，李太后流泪了。

    就在朱翊镠的马车启动时，她就黯然神伤默默流泪。

    所以，锦衣卫千户提醒时，她完全沉浸其中而不自觉。

    直到锦衣卫千户再度提醒：“娘娘，时候很晚，该回宫休息了。”

    李太后这才缓过神来，道：“走吧。”

    锦衣卫千户高喊：“启轿！”

    申时行一直没有走。一来先李太后走不合规矩，二来他想求助李太后，不知有没有这个机会。

    待轿子走到申时行跟前，锦衣卫千户向他行礼问好，并禀报道：“娘娘，首辅申先生在此。”

    申时行刚冲出来时，李太后就已经知道他来了，只是没想到还没有走。

    李太后轻轻地道：“申先生有心，夜色已深，回去吧。”

    申时行立马儿感觉到，这时候想求助李太后，简直就是一个愚蠢至极的想法：因为他已经听出来李太后糟糕的情绪。这时候的李太后，哪有心情与人说话聊天呢？肯定一门心思想着两个儿子的事啊！明显两个儿子间充斥着矛盾。

    ……

    。        

