
    噗！

    陈妍话一出口，林海差点摔地上。

    尼玛，这妞小脑袋瓜都想啥呢？

    陈妍一双水汪汪的大眼睛，有些警惕的盯着林海。

    除了这个理由，她实现想不出其他原因了。

    每月十万零花钱，再加一辆车，这不是传说中标准的小三配置吗？

    林海看着陈妍歪着脑袋，黛眉微蹙的样子，像防狼一样盯着自己，心里一阵好笑。

    不过话说回来，这妞要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，真包这么个小三，似乎也不错嘛。

    林海坏坏的想着。

    “咳咳……你想多了，我现在和叶总有笔生意合作，你正好对叶总的公司熟悉，你也别去找其他工作了，就给我当秘书，专职负责和叶总公司的业务往来吧。”

    林海把自己的用意说了出来。

    “就，就这些？不需要干别的？”陈妍有些不敢相信。

    林海一翻白眼，你还想干点别的不成？

    “当然了，工作之余，如果你想和你老板我有些更深入的接触，我也不会反对滴。”林海朝着陈妍挑了挑眼眉。

    陈妍脸顿时一红，不过她也看出来了，林海这是在和她开玩笑呢。

    但这么高的待遇，她还是觉得有点不敢相信。

    一个月十万，普通人就是辛苦一年，也不一定能挣得到啊，这个林先生凭什么看上自己？

    不会是在和自己开玩笑吧？

    “林先生，真的每个月，十万？”陈妍弱弱的问道。

    “叶总在这，我还能骗你不成？你现在就上任，这个月的工资，一会和叶总签完合同，就发给你。”林海大大咧咧的说道。

    “走吧，叶大少，咱们签合同去。”林海朝着叶子羽一摆手。

    “好，小海做事，就是有魄力，不拖泥带水！”叶子羽别有深意的看了陈妍一眼，向林海递了个男人都懂的眼神。

    我日，想什么呢都，思想要不要这么龌龊，哥哥真的是为了工作好不好？

    林海顿时一阵无语

    往楼上走了两步，林海忽然发现不对劲。

    回头一看，陈妍还傻不愣登的站在原地，根本就没跟他过来。

    “喂，走了，还傻愣着干嘛？”林海朝着陈妍一招手。

    陈妍一愣，有些难以置信的看着林海。

    “林，林先生，你刚才说的都是真的？不是在和我开玩笑？”

    “哎呀。”林海一捂头，心里这个愁啊。

    “那个，叶哥，有没有现金，先借我十万？”

    “好说。”叶子羽朝着身后一努嘴，一个男子不一会拿了十万现金递给了林海。

    “别给我，直接给她。”林海一指陈妍。

    “林先生，这……”陈妍抱着怀里的十捆钱，更懵逼了。

    “我说，你不会钱都收了还不干活吧，快点跟我上去。”林海说完，和叶子羽往楼上走去。

    陈妍反应过来，心里一阵惊喜，赶忙跟了上去。

    在叶子羽宽敞明亮的办公室坐下，很快有服务人员，将茶水端了上来。

    “叶哥，合同在哪？”林海坐在沙发上，问道。

    “小海啊，你这也太着急了，合同还没拟呢，你先喝杯水，等一会。”叶子羽笑着摇了摇头。

    “额……那好吧，正好这个时间，和你聊聊另一件事。”

    “哦？还有什么好事？”叶子羽也来了兴趣。

    “那个，陈妍你先坐下好不好？”林海见陈妍抱着钱，局促不安的站在自己旁边，赶忙朝着自己旁边一指。

    “林先生，我，我站着就行。”陈妍赶忙摇头。

    怀中的十万块钱，让陈妍面对林海时，心中突然多了一丝拘谨和不安。

    从一个只拿5000月薪的小白领，变成了月薪十万的高级金领，她感觉就像梦一样，生怕一不小心，梦醒了，这一切全成了泡影。

    “让你坐就坐，哥哥有那么可怕吗？”林海装出一副生气的样子。

    陈妍这才战战兢兢的坐在了林海身边，大气都不敢出。

    “叶哥，胡氏集团产业拍卖的事，你应该知道吧？”

    “当然知道，我还看上了一家夜总会呢，你不会也对拍卖有兴趣吧？”叶子羽多聪明，一下就猜到了林海的用意。

    “不错，我想拿下金碧辉煌，但是资金方面嘛……”

    “哦？小海这是钱上不富裕了？需要多少，尽管开口！”叶子羽很大气的说道。

    “哈哈，那就不客气了。”林海一笑，“我现在还不知道需要多少钱，但我估计得过亿，保险起见，叶哥借我一亿五千万吧，然后从我在面膜里的分成扣就行了。”

    林海说完，自己心里都有点忐忑。

    一亿五千万，这尼玛可是钱啊。

    哪成想，叶子羽眼睛都没眨一下，大手一挥。

    “没问题，这个忙，你叶哥帮你！”

    “哈哈，那就谢啦！”金碧辉煌的事有着落了，林海一块石头落地，心中也很开心。

    “叶总，这是和林先生的合同。”这时，一个女人走了进来，将打好的文件放在了叶子羽的面前。

    叶子羽看了一遍，然后递到了林海面前。

    “小海啊，你也看看，如果有需要修改的地方，你就提出来，没有的话，咱就签了。”

    “不用看了，我还信不过叶哥你吗？”林海直接翻到最后一页，签上了自己的名字。

    “这……”叶子羽愣了好半天，同时一阵感动涌上心头。

    这个面膜的钱途，自己可是给林海分析过了，可以说以后的利润是天价都不为过，可林海居然连看都不看一眼，就签下了自己的名字，这份信任，让叶子羽的心中无比的温暖。

    “小海啊，你就不怕叶哥坑你？”叶子羽有些奇怪的看着林海。

    “叶哥说笑了，眼都不眨一下，就答应借给我一亿五千万，就算是亲兄弟，能做到的也不多吧，叶哥这样对我，就算你真坑我，我也认了。”林海眼神中带着一股真诚。

    叶子羽和林海就这样对视着。

    许久。

    “哈哈哈……”两人同时放声大笑。

    站起身，四只大手紧紧握在了一起。

    一股难以名状的情谊，在两人的心中滋生蔓延。

    “好了，叶哥，既然事谈完了，那我就先走了。”又和叶子羽闲聊了两句，林海起身告辞。

    “走？”叶子羽一愣，“我说兄弟，你以为签了合同就完了，还有好多手续和细节需要做呢？”

    “以后所有事，你直接找她，她全权代表我。”林海一直陈妍。

    “找她？可是……”叶子羽觉得林海有点儿戏了。

    “叶哥，你没听过一句话吗？”

    “什么话？”

    “有事秘书干！哈哈，走啦！”林海摆了摆手，头也不回的走了。

    “额……”叶子羽一阵无语，转头看了看陈妍，“你说这甩手掌柜当的，对了，你听过他说的那句话吗？”

    陈妍小脸腾地一红，没吭声。

    她不但听过，她还知道，这句话后边，似乎还有一句呢。
