    【系统提示：成功兑换祁连军武备16852份，消耗势力币134816，剩余势力币3】

    “一万六千多？”

    看着系统兑换的数量，顾川满意地点了点头。

    虽然这点武备数量，对于庞大的祁连军来说，仅是六分之一的武装量。

    但万里长城茫茫路途，只要踏出第一步，剩下的按部就班就行了。

    根据楚老的推断，还有他结合自己所知的所有信息来看。

    幽族完全转换漠北洲的人道气运，最少也需要三年的时间。

    也就是距离幽族大规模降临，他还有三年的时间。

    所以他需要在这段时间内，尽可能的武装自己，壮大自己。

    这样想着，顾川就觉得充满了干劲。

    特别是借助系统的视角，看着祁连后山的秘库山洞内堆积如山的武备，更是让他充满了信心。

    相比于势力币，还是真枪实刀，幽芒闪烁的武器，能带给他安全感。

    这可能是一种心理慰藉吧，也可能是他前世养成的习惯。

    正在这是，耳畔突然响起了王猛的声音。

    “公子，崔老找您。”

    “崔老？”

    顾川眼眸闪烁，朝着广场的一角点点头。

    便径直走向了崔老的闭关所在地——烽火台。

    .....................

    祁连后山。

    自从烽火台出现后，便成了整个祁连山脉的禁地，全天候都有明暗两拨守卫驻守。

    但在商族宿老——崔老入住后，这里的守卫也就没了意义，便被顾川撤销了。

    死士充入禁卫，其余人员全部充入祁连军。

    崔老是他麾下目前最强的战力，拥有半步王境的实力。

    如果连这等人物的住宿之所，都能被人闯入。

    那整个祁连山脉的所有人去了也没什么意义，只是死早死晚的问题而已。

    很快，顾川便领着王猛来到了烽火台。

    两人走到位于烽火台，西面的一处简易木屋前时，发现老者正拄着造型奇特的拐杖站在外面。

    很显然，老者是来迎接他的。

    顾川示意王猛等人在外面等着就行了，而后接过王猛手中提着的一罐茶叶和一壶沸水，独自一人和老人走进了木屋内。

    屋内。

    顾川给老人倒上一碗茶水后，轻声问道：“崔老，您发现了什么？”

    在崔老入住祁连山后。

    他就把上次在祁连山脉堪舆世界，发现的神秘黑影，给崔老复述了一遍。

    当然他省略了祁连令的相关事宜。

    所以在听到崔老找他时，他便知道应该是发现了什么。

    老者面对顾川递过来的茶碗，有些惶恐，连忙推迟道：

    “老叟何等何能，能让殿下亲自温茶。”

    对于所谓的人王身份，顾川其实没怎么在意。

    对有些人来说，他可能是人王。

    但对有些人来说，他也可能是吃了可成仙的唐僧肉。

    这东西谁说得清楚，没有伟力在身，什么身份不身份都是假的。

    所以他从来不会自承自己人王的身份。

    而且在面对无害的老幼病残时，他总会不禁的受到前世的道德影响，在不危害的自己的情况下，持以善意。

    可是一旦遇到对自己产生危害的，他又会变得很无情，心中冰冷。

    似矛盾，但却是他的真实心理。

    他没有经历过前世复杂的社会洗礼，就来到了这个世界，所以他还持以一颗赤子之心。

    他不知道这样对不对，但这样会让他感觉，自己还是曾经那个少年。

    比如现在，面对一个脱离神玉自封，无时无刻不在以消耗寿元为代价，守在他身旁的老者来说。

    他就只是一个后辈。

    尽管这个老者，是因为他的身份，是因为他们家族想在他身上获得些什么....

    他记不清前世在哪本书看过，人与人之间没有无缘无故的爱，所以你身边的人必然与你存在某些枢纽。

    这个枢纽可能是好的，也可能是不好的，但肯定有某些存在条件。

    所以当楚狂人对他阐述商族的“野心”，并付之行动给他证明后，他就知道了应该以何种态度去面对商族。

    顾川端起茶碗递了过去，手中罡风微起，掀起了阵阵热气，笑着提醒道：

    “您老注意，这刚煮沸的茶水，小心烫。”

    半步王者境会怕烫吗？

    显然不会。

    心诚的语言，让老者征了片刻。

    而后放下手中的拐杖，颤巍着双手接过，道：“殿下恩宠，商族唯死报矣。”

    而后，老者举起茶碗，一饮而尽。

    顾川笑了笑，也不在继续沏茶了。

    崔老这模样，这表情。

    要是再喝上几碗，怕是刚喝完，老者就得复苏自身体内沉睡的神邸，祭起手中拐杖内包裹的神物。

    与那高挂天穹无穷高的幽族血月，厮杀一番。

    顾川笑问道：“崔老，那神秘黑影是什么？”

    “祟族阴神。

    顾川坐在老者对面的一张粗糙木凳上，静静的听着老者诉说。

    祟族，万族之一。

    万族只是一个笼统的称呼，万界之海无垠大，具体有多少种族，无人能说的清楚，所以统称为万族。

    许久过后，顾川从崔老的木屋内走了出来。

    “公子。”一旁侍立的王猛，见状，如影随形地跟在了他的身后。

    顾川点了点头，而后站在烽火峰上，朝着远方眺望。

    山风轻吹，白雾缭绕在山间静静的流泻着，而后缓缓流过他的身旁远去。

    烽火在山雾上映照了斑驳的光影，看起来一阵金光灿灿，好似仙佛圣迹。

    从崔老的口中，他已经得知了祁连山脉内的神秘黑影底细。

    ——祟族残留的阴神之念。

    简单来说，就是祟族修为高深者，死后留下的神识残念附着在堪舆世界，形成了这幅人不人，鬼不鬼的模样。

    顾川想起了曾经在堪舆世界的遭遇，呢喃道：“怪不得像傀儡一般。”

    根据崔老的说法，祟族阴神对他们没有任何危害。

    嗯，前提是不要去触碰他。

    那东西就像一个充满墨水的气球，气球被人打破了，墨水流在了地上，自然是染得一身黑。

    其来历，就是因梧桐禁区异动，被吸引过来的祟族。

    也是导致天策军覆灭的罪魁祸首，当然因为其入侵方式太过粗暴，最后被乾皇派遣的万里侯一剑灭了。

    中洲人族方面，虽然放任漠北洲成为新的万域战场，但祟族这种直接破界入侵的方式，属实有点打脸了。

    王猛见自家公子低语，低声问道：“公子，什么傀儡？”

    “没什么。”

