    江小白想要的效果是，用上一小段时间才能感觉出来有用，越用越觉得效果好，而不是一拿到手刚一试就瞬间起效，而且效果逆天。

    像是姻缘手绳，江小白就觉得效果可能太好了点，不然为什么那么多人才收到几天就遇到真爱了呢。

    以后这种抽奖送的手绳，效果得稍微弱上一点才是。

    在制符时，江小白往往习惯把手机关机或者是设成飞行模式，这样就不会在专注时突然被一通电话打散了思绪，这次也是一样，她在书房忙活手绳时就关了机，等到弄好后打开才发现李碧莹发给她的新闻消息。

    Ethan Bess的妹妹终于站出来了？

    江小白不由得长舒口气。

    她等这个澄清消息已经等好久了，本来还想着为什么Tonya这么久了都没动静，现在才知道原来是带着母亲回乡下了啊。

    对那个老太太来说，儿子去世的打击加上有歹徒当街强抢包的意外，会让她失眠心慌也是很容易理解的。

    江小白想到她在店里时说要给孙女买发卡，大概是因为孙女也因为父母双双离世心情难过，她是想要哄Emily开心才想着送她礼物的吧？

    “真好，你又化险为夷了，不过说来你也真是运气好，这个‘假表’被证明不是假的而是真的，否则这件事肯定会成为你的黑点的，要是有不怀好意的人，难保不会拿出来攻击你。”李碧莹收到江小白的回复，就发了一条语音。

    “如果是假表，大概率是会做上LOGO的吧？我当时就是看没有才敢放心戴的。”江小白回复。

    “行吧，算你机智！对了，你是不是快进剧组了？”

    “对，很快了。”

    “那加油啦，潘导的片子可是很不一般的。”

    聊了一会儿后，李碧莹就去忙她的事了，江小白则是给方太太打了电话。

    “手绳已经好了？”

    方太太非常意外。

    就是医生想要制定出病人的治疗方案，也是会先各种拍片检查，然后说不定还会来个集体会议来共同探讨方案怎样制定，在方太太看来那个治不孕的手绳怎么也得十天半个月才会有点动静，怎么会这么快就好了？？

    其实她在跟江小白说过凯瑟琳的困扰后就有点后悔了，因为她觉得这太难为人了，那么多顶尖医生都无法解决的事，她竟然奢望通过一条手绳来搞定！

    但现在，方太太却拿不准了。

    江小白还真不能拿常理来看待啊！

    “嗯，可以戴在手腕上，或者是当吊坠腰链脚链都可以，只要是能长期接触皮肤就会有效。”江小白说着就迟疑了一下，“只是这个东西我不知道要怎么给她，要不然用快递？”

    离这么远，用国际快递不晓得时效如何，万一丢失了也是个麻烦。

    “不不，这个不能用快递，丢了就惨了！”

    方太太连忙拒绝，“这样吧，我去问问凯瑟琳好了，看她方便什么方式。”

    “也好，那我等你消息。”

    江小白点点头，然后就坐下来继续看剧本。

    太好了，这次字终于是字了，再也不会变成那四个字了。

    江小白觉得自己的世界一片清净。

    而此时，Y国正在午休的凯瑟琳则是接到了方太太的电话。

    “唔，什么事啊Jin？”

    凯瑟琳声音惺忪的问。

    “我的那个朋友，就是江小白，她说很感谢你帮她澄清那个误会，所以想要送个礼物感谢你……”

    方太太听到凯瑟琳的声音才意识到自己迷糊了，这个时间还是Y国的半下午，而凯瑟琳则是有午睡习惯的。

    应该再晚一点打给她才对。

    “不用了，我们是好朋友，她是你带来的人，而且她是在我的秀场被人冤枉的，我帮一下也是理所应当。”

    凯瑟琳揉了揉眼睛，“礼物就不用给了，我不缺什么。”

    凯瑟琳语气正常，但是听到方太太这么讲，心中却是有了点别的心思。

    长这么大，想跟她攀关系的人太多了，有的人只是跟她有了一面之缘，竟然也会攀交情来接近她，这让凯瑟琳烦不胜烦，因为别人找上门不是想占便宜的，就是有事情想请她帮忙的，这些她自然不乐意。

    我又不欠你的，就因为我混的比你好，所以就应该帮你？

    没错，我帮你只是随手为之，不费什么事，但你凭什么觉得我就应该帮呢？

    现在江小白主动说要送礼物，这在凯瑟琳看来就是差不多的情况。

    自己帮她完全是看在程谨的面子上，她怎么说也是程谨带来的朋友，结果却在自己的场子里被人污蔑了，即使为了程谨她也应该帮一把。

    但这并不代表她认可了江小白，把其当成朋友了。

    江小白大概是想要借此机会跟她套交情，所以才想出这种送礼的方式吧。

    这种好处，她凯瑟琳不需要。

    所以她想都没想的拒绝了。

    礼物？她是在乎礼物的人吗？

    “这样啊……可是她要给的东西可能会帮助你怀孕，她的东西很有用的，我不是给你讲过我儿子被绑架后睡不着还总是有梦魇的事吗？她就是送了我一个手绳，然后我儿子没过几天症状就减轻了……”

    “你说什么？？”

    凯瑟琳听到帮助怀孕几个字后就像是打了催醒针，整个人一下子清醒了，她腾的一声从床上坐起来，“她就是你说的那个人？她能帮助我怀孕？”

    小胖的事情方太太有跟凯瑟琳说过，不过助眠的这种小手段凯瑟琳也没放在心上，但现在知道会这种手段的人愿意帮自己，她只觉得心跳加速，整个人都激动到恍惚了。

    “她既然答应了，那我觉得八成是有用的，东西她已经做好了，我是来问问你怎么给你的？是我去一趟给你送，还是用快递寄就可以？”方太太问。

    “不不，不能这样，我亲自去！”凯瑟琳握紧手机，手在轻颤，正如她激荡的心情，“我今天就去，你们等我！”

    说完，就挂了电话。

    “Darling，怎么了？再睡一会儿吧。”

    凯瑟琳的丈夫Eric勉强睁开眼睛看了她一眼，就要伸出手臂拥她入怀。

    但却被凯瑟琳给啪的一下打掉了。

