    第1114章：金国朝廷，边境劫掠   

    在北地遥远的金国，尽管已经到了初春三月，可是天气却依旧冰寒！不过，皇宫大殿之中，气息却极为温暖！   

    龙椅之上，皇帝完颜雍高坐，大殿之中，一众臣子尽皆躬身俯首！   

    完颜雍的脸色有几分冰冷，就在不久之前，北方蒙古部落的一支劫掠临潢府一带，不少当地的部落遭难，死伤人数达到数万人之众！东北路招讨司奉命出击，最终却是以失败而告终，最后，这支蒙古骑兵轻易的返回到草原之上。

    

    “呵呵……”完颜雍冷笑一声，“区区数千蒙古兵马，东北路招讨司一万铁骑出战却是不胜！各部落族人死伤数万，果真是给咱们大金国长了脸面！”

    

    “臣等知罪！”

    此言一出，一众臣子赶忙叩拜请罪！谁都看得出来，此刻自家皇帝的心情极为不好！   

    这也不怪完颜雍，去年的冬天，北地蒙古草原异常冰寒，不少牛羊被冻死，许多小部落的生存也出现了问题。

    对于现在的蒙古部落来说，金国绝对是一个庞然大物，至少，分散的蒙古部落，根本不是金国的对手。

    

    但是，在死亡的威胁之下，他们还是选择了劫掠金国！毕竟，无论如何，也逃不过一个死而已！   

    在这短短的数个月中，蒙古部落对于金国的劫掠高达十余次之多！少则数百人，多则数千之众！与金国之间也算是各有胜负。

    不过，还是第一次，金国的损伤达到了这种程度。

    

    “可探查到，是那一支蒙古部落的兵马？”

    完颜雍森严问道。

    

    “禀陛下，臣已经收到了蒙古密谍的回报，据说，这一次出兵之人，乃是乞颜部！其首领为孛儿只斤也速该！”

    

    这个名字现在还不算耀眼，因为，他只是孛儿只斤氏的一个普通首领！但是，要不了多少年，这个名字便会成为天上的星辰一般。

    一切的缘由，都是因为他有一个伟大的儿子——孛儿只斤铁木真！不错，正是那个名传天下的成吉思汗！   

    孛儿只斤氏是乞颜部的贵族，而且其祖上同样极为荣光。

    

    说起这个部落，实际上对于金国来说，还真的不算陌生！金国的皇帝比大宋的皇帝强得多，所以他们早就意识到北方广阔的蒙古草原，一旦形成一个统一的国度，会给他们带来致命的威胁。

    因此，对于诸多蒙古部落，他们暗中扶持一部分，打压一部分，让蒙古部落相互内耗，而不会统一起来针对金国。

    

    而在蒙古部落之中，与金国联系最为紧密的一个部落名为塔塔尔部。

    对于这一点，实际上不少蒙古部落都心知肚明，只不过力量不如金国，所以也只能忍耐。

    

    但是，就如同之前所说，仇恨是会延续的！在金熙宗时代被金国处死的蒙古大汗俺巴孩汗，是也速该的叔父！因此，孛儿只斤氏与塔塔尔部的仇恨自然不用多说。

    而且，经过了一段时间的沉寂之后，在三年前乞颜部终于对塔塔尔部开战！其中也速该便是乞颜部的首领之一。

    

    此战乞颜部大胜，并且，也速该俘虏了塔塔尔部的首领铁木真！同年，也速该的儿子在斡难河畔出生！而按照蒙古部落的传统，也速该也将自己的儿子，以敌对部落的首领命名，便是孛儿只斤铁木真！   

    估计在那个时候，也速该并不知道，他赋予了这个名字一个独特的意义！并且，按照原本的历史轨迹，这个名字也将在广袤的亚欧大陆之上传唱！   

    有时候，也许历史就是巧合的！孛儿只斤铁木真出生于1162年，而在同一年的清明时分，一个来自后世的年轻人，同样诡异的穿越到了这个时代，便是咱们的主角沈堂！   

    “乞颜部、也速该！”

    完颜雍冷笑一声，“当年，便是这个部落灭了塔塔尔部吧！”

    

    “看来，俺巴孩汗的仇恨一直在延续，并未彻底消散！不过，既然这个乞颜部一直不听话，那也就没必要留下了！”

    

    “现在塔塔尔部，还有多少力量？”

    完颜雍再度问道。

    

    “启禀陛下，在三年前塔塔尔部被灭族之后，还有一部分残部逃离。

    现如今，塔塔尔部首领名为扎林不合，是当年也速该杀死的塔塔尔部首领铁木真兀格之子！其在叔叔蔑兀真笑里徒的辅佐下，已经逐渐站稳了脚跟！”

    

    当年塔塔尔部出卖蒙古俺巴孩汗之后，便是收到了诸多蒙古部落的针对！乞颜部、克烈部等诸多部落不断袭杀他们，不过，也正是因此，所以使得塔塔尔部极为团结！对于年少的扎林不合继承汗位，他的叔叔等人不仅没有反对，反而极为支持和拥护。

    

    并且，他们贡献牛羊、丰润的操场给蔑儿乞、扎兰达等部落，与他们交好，来瓦解蒙古部落，牵制乞颜部等部落。

    

    完颜雍思索片刻后开口说道，“暗中传话给塔塔尔部，就说朕要见到也速该的人头！并且，如果他们能够瓦解乞颜部，朕可以提供他们所想要的一切，就算是扎木不合想要成为蒙古草原的汗王，朕也会全力支持他！”

    

    这个许诺，一些物资还好说，那汗王之说不过是完颜雍画的一个大饼而已！因为塔塔尔部出卖俺巴孩汗，使得诸多蒙古部落对于他们抱有极深的仇恨，就算是金国支持，他们也顶多与其他蒙古部落两败俱伤，而这却正是完颜雍所想要看到的。

    

    现在金国的实力虽然强大，但是，如果出兵蒙古草原，不说胜败，在那广袤的草原上，即便是想要找到乞颜部都极为困难。

    所以，还不如借刀杀人！加剧塔塔尔部与乞颜部之间的矛盾，并尽可能分化这些部落。

    

    不用自己出兵出力，让塔塔尔部袭杀乞颜部，哪怕是供给一些物资，对于金国来说也绝对是一个有赚无赔的买卖！   

    “之前，大理国出兵大宋，现在战况如何？”

    完颜雍再度问道！   

    对于南方这个邻居的情况，金国自然无比关注，而且，大理出兵也不是什么秘密，所以，许久之前金国便得到了消息。

    

    

    

