    听着刘登说的话，再看到刘登那不怀好意的眼神儿，陶青忽然感觉一阵的不妙。

    果然，就像他想象的一样，刘登的下一句话顿时就让他感觉如同是当头一棒。

    “陛下，臣保举开封侯陶青为代国国相！如今代国百废待兴，百姓嗷嗷待哺，还请陛下万万不要舍不得陶大人的惊世之才！”

    刘登的话音一落，陈午整个人一愣，不过随即就明白了刘登的意思，这下子这乐子可真的是大了。

    申屠嘉看向陶青的目光之中多了几丝怜悯，你说你惹谁不好，非得去惹这小子，这不是给自己找罪受吗？

    这满朝上下的文武大臣们，一下子全都愣住了。也不知道陶青这家伙到底走了什么狗屎运，最近这段时间以来，皇帝对他的赏识早就已经路人皆知了。

    原本所有人都以为，陶青这家伙马上就要进入大汉的权力中枢。

    就连陶青自己，也把自己当做申屠嘉的继任者自居，可是没想到这半路上忽然杀出个程咬金。

    刘登这么一番话下来，整件彻底偏离了原来的轨迹。

    “这个……”

    皇帝一下子犹豫了，刘登的这一句话，也算是彻底的打翻了皇帝之前的所有计划。

    让陶青这个家伙接任大汉的丞相，皇帝当然是有自己的顾虑。

    陶青和袁盎他们两个人之前上的那封奏折，深得皇帝的赏识，这也正是现在这个时候，最符合大汉朝中央朝廷利益的事情。

    毕竟经过了这场战乱，这满朝上下的有识之士基本上也都看出了郡国并行制度的病态所在。

    贾谊当年所上的那道治安疏，这么多年来，始终就像是一颗钉子一直钉在皇帝的心里。

    只是可惜，那个时候诸侯势大，就是朝廷都不得不暂避锋芒。

    即便是现在，想要限制诸侯王的权利，那也绝对是一件得罪人的事情。

    就在皇帝左右为难的时候，陶青这个家伙野心勃勃的直接跳了出来，如何能让皇帝不赏识？

    陶青接下来要做的事情，那可是要得罪人的，而且不是得罪一个两个，这得罪的可是天下正当权的所有诸侯王。

    现在这家伙被刘登一脚给踢到晋阳去，那朝廷接下来的行动，所有的计划全部都要随之更改了。

    可要说推辞掉的话，似乎也不是那么容易的一件事情。

    为了以示恩宠，皇帝之前，可是说了朕无有不准，皇帝和别人可不一样，金口玉言语出成宪可不是一句空话呀！

    “还请陛下以代国百姓的福祉为念，万万不要舍不得呀！”

    眼看着皇帝有所犹豫，刘登再次补上了一刀。

    陶青整个人彻底的傻眼了，这他娘的算是怎么回事儿？

    “陛下，老臣以为，代王殿下完全也是一片爱民之心，还请陛下成全代王殿下吧！”

    作为刘登的死党，堂邑侯陈午现在这个时候，当然要旗帜鲜明地站出来挺他。

    “陶爱卿，不知道你意下如何？”

    皇帝被自己的话给架了起来，现在这时候，他还真是找不出拒绝的理由了。

    无奈之下只能把皮球踢给了陶青自己，看他自己如何处置。

    “陛、陛下……老、老臣……”

    刘登这家伙下手又准又狠，而且下手的时机选的是如此之巧妙。

    这一记闷棍下手实在是太黑了些，就是陶青狡诈如狐，现在这个时候也找不出合适的理由来搪塞。

    “陛下，陶大人尚有老母需要奉养，如何能够离开长安？”

    眼看着陶青要倒大霉，袁盎刚刚跳出来给他救场，只不过现在这个时候，刘登这分明就是有心针对，怎么可能会让他这么容易就虚晃一枪糊弄过去。

    “对呀，老臣上有八十岁的老母需要奉养，还请陛下体谅！”

    陶青也像是抓住了一根救命稻草，立刻顺着袁盎的话往下说。

    毕竟大汉朝以孝治国，只要把孝道抬出来的话，就算是朝廷也没办法勉强自己吧。

    “陶大人果然是至纯至孝之人！虽然贵为侯爷，可是尚能够纯孝至此，实在是让人敬佩的很！”

    刘登接口说道。

    这原本是一句夸奖人的话，但是不知道为什么，陶青听在耳朵里，总觉得这情况有些不对，这小子莫非还有什么后招吗？

    “人家有八十岁的老母需要奉养，看来朕也没办法强行逼迫呀，要不然你换个人如何？”

    皇帝也赶忙就坡下驴，希望就这么平息这场无谓的争端。

    毕竟在皇帝接下来的计划里，陶青还真的是占据了一个很重要的角色，这家伙可是用来背黑锅的背锅侠。

    真要是少了他的话，在后面的很多事情还真是没办法说。

    “陛下！陶大人，一片纯孝之心，小子十分敬佩，不如这样好了，小子自己出资，在晋阳城中，给陶大人准备一座宅院，代国的军器监给小子打倒了一驾马车，不但舒适宽敞，而且即便是在颠簸路段，也能够平稳如初，小子愿意把这架马车赠予陶大人，以方便陶大人带着老夫人一起上任！妻妾子女也可以一起带去，所需费用无论几何本王一力承担！”

    刘登的一句话，顿时让陶青整个人彻底的懵了。

    你妹啊！

    老子缺的是你那栋大宅吗？

    老子缺的是你那辆马车吗？

    这都什么跟什么呀？

    看着陶青的如同是便秘一般的表情，申屠嘉现在真是感觉心里分外的痛快。

    陶青这个家伙眼看着自己要上位了，这些天来对申屠嘉也是诸多不敬，现在眼看着这家伙倒了大霉，申屠嘉心里的喜悦可想而知。

    更重要的是，这小子被刘登一脚踢出长安之后，短时间内，他是别想再回来了，而且，这代国的国相真的那么好当吗？

    这代国上下早就被刘登收拾的如同是铁板一块，那些人从上到下，全部都只听从刘登一个人的命令。

    空降一个国相，真的能够掌握大局吗？

    想想窦婴现在的境遇，就能够明白，这国相的位置实在是个烫手的山芋。

    赵国都已经没有了大王，尚且难以掌控，更何况是代国现在这种情况？

    这从上到下，都是刚刚打了胜仗的骄兵悍将，哪一个会把陶青放在眼里？

