
是谁家的小可爱漏订章节啦！

“裴处是吧？”裴泽弼重复了这句话,  面上表情更冷了，他从柜台里拿起叶一柏要当的手表。

“你的？”

“对，我的。”

他又从颤颤巍巍的老板怀里拿出另一根一模一样的浪琴表,  裴泽弼一手提着一根表带，将两块手表提到叶一柏面前。

“没瞎吧,  看到没？”

叶一柏：“啥？”

“一样的。”他抖了抖其中那块从老板怀里拿来的,  “赃物。”，又抖了抖叶一柏那块,  “一样的。”

然后呢？？？

叶一柏不敢置信地看着裴泽弼,  就因为两块表一样？他就要被抓进警事局？？那他怎么不冲到大街上去抓戴着这块表的人！！

“裴处长，仅仅因为两块表一样,  我就得进警局？这未免太过儿戏了吧。”我很生气，但是形势比人强，我不能表现出来,  叶一柏敢肯定，他现在脸上的笑容绝对很僵硬。

裴泽弼看着叶一柏，突然伸手在他脸上戳了一下,  “二十几岁的人,  还长着酒窝,  真是碍眼。”

叶一柏：不气，他是个智障。

“哦，对了,  刚刚你那个问题，这浪琴表价值不菲,  而且市面上流通的不多，如今一家店里就出现两块，很值得怀疑。”裴泽弼用手抵着下巴,  状似一脸正经地分析道。

“当然。”他抬起头来，对着叶一柏露出一个灿烂的笑容，“最主要的原因是，我高兴我乐意。”

叶一柏：……

“裴处长好大的威风，想抓谁就抓谁，听说前天你们警事局局长当街打死一个服务员，引得不少人在警事局门口静坐，今天你又想无凭无据地抓我这个普通学生，您就不怕火上浇油，给警局惹麻烦？”

叶一柏的话落，他似乎听到了几声“噗嗤”的笑声，还有那个被智障处长禁言的大头警察，正用惊恐的表情对他使劲比划。

在比划什么？

“打死服务员，给警局惹麻烦还火上浇油是吧？”裴泽弼被气笑了，“真会说话。”

“带走！”说完，裴泽弼看也不看叶一柏，转头就走。

警察们一拥而上，围着店老板和叶一柏向前走去。

“同学你别怕，裴处他就是一时生气，你就去走个过场让他出出气就好了。”大头警察趁裴泽弼没注意，偷偷凑到叶一柏旁边说道。

还没等叶一柏说声谢谢，那个讨厌的声音就再次响起。

“周大头，你当我聋吗？刚刚说了几个字，给我抄两百遍，明天没有放到我办公桌上，你就去三处报道吧。”

“呜，呜呜，呜呜呜。”大头警察瞬间蹦了起来，捂着嘴对着智障处长呜呜乱叫。

叶一柏被带上了警车，这还是叶大医生两辈子第一次坐警车，他坐在警车后排中间，一左一右各坐了两个警察，那个智障处长就坐在他前面的副驾驶位上。

我高兴我乐意？叶大医生盯着那个每一根头发丝上都写着“嚣张”两个字的后脑勺，心中暗骂一声，这人以后最好不要落到他手里，不然他在他大肠里缝个蝴蝶结然后告诉他，我高兴我乐意！

上海市警事局就在上海市中心位置，明明是十分西式的建筑，还偏偏在门口摆了两个石狮子，大大的黑铁门上方醒目的九个字“上海市警事和警备局”。

车离铁门口还有一段距离的时候，里面就有人快跑出来开门，大大的黑色格栅门打开又关上，让叶一柏有一种走进后世监狱的错觉。

“裴局。”

“裴处。”

“裴局、裴处。”

下了车，一群人浩浩荡荡地进办公楼，路上小警察们遇到那个裴处，叫裴局的也有叫裴处的也有，让叶一柏有些糊涂，都说民国因为军政共权导致上下级观念十分明显，怎么这个警事局连领导职位都会叫错。

“把他带到审问室里问话，你，去那边站着，对着墙。”

叶一柏后知后觉地指了指自己，这句话的后半句是对他说的？？

裴泽弼从兜里拿出一支烟，点燃，口中缓缓吐出一口白气，“或者跟他一起进审讯室，明天早上再出来？”

“同学，你就去站着吧，裴处这口气出了就好了，我们下班你也可以回去了。”有警察好心低声提醒道。

叶一柏对他笑笑，叶大医生觉得自己的脾气真的已经很好了，但是这种人，真的不能惯着。

“那我能找个人给家里报个平安吗？”

裴泽弼皱眉，“什么意思？”

“不是让我在审讯室过夜吗？家里人会担心，能让我找个人跟家里说一声吗？”叶一柏绷着脸，冷漠地说道。

裴泽弼身周的气压一下子低了下来，办公室里的小警察们察觉到异状，都不由自主放低了声音，连在打电话的警员都犹如被卡住脖子的鸡崽子，声音低得听不见。

“行，有骨气是吧！”裴泽弼大概是被气急了，重重喘了好几口气，白烟在空中胡乱飞舞，“那您请吧。”他冷笑道。

说完裴泽弼转身上了二楼楼梯，皮鞋踩在楼梯上发出“砰砰”的响声，诉说着主人极其不悦的心情。

一分钟后，“砰！”重重的关门，不，准确来说是重重的砸门声响起，震得一楼天花板都是一阵颤动。

听到关门声后，楼下办公室就好像重新被按下了播放键，整个氛围都立刻轻松了起来，打电话的小警员声音又抖了起来，叶一柏隔着三米远都能听出其话中的嚣张意味。

他脑袋里不由冒出七个字，“上梁不正下梁歪”。

“同学，你就不能服个软，我们裴局最近被降职，心情不好，不过他既然开口了，你今天晚上大概就得在审讯室过了，你家哪里，我让人帮你去报个信。”

周大头，也就是那个大头警察走过来说道。

叶一柏对这个三番两次提醒自己的警察还是很有好感的，他感激地对他笑笑，“那麻烦你了。”

周大头笑着挠头，“客气，我最尊重文化人了。”

叶一柏进审讯室的时候，那位当铺老板已经可怜兮兮地在审讯桌前坐了好一阵了。

警察们对他可没有对叶一柏那么客气，问起话来凶神恶煞的，当手表的细节让老板回忆了一遍又一遍，抠细节抠到了极致，使得老板头顶仅剩的几根头发都有了离家出走的趋势。

“你确定没有遗漏了？”

“真的，长官，我已经把能记起来的都说了。”

警员收起记录本，“行，暂时到这，不过你最好想清楚，如果你的口供和那个胖子对不上，你自己知道结果。”说完，起身就往外走。

快走到门口的时候，警员看到了坐在一旁安静看书的叶一柏，“小同学，周科让我问你，你晚上需不需要一床被子，你家里我们已经让人去通知过了，你放心。”

叶一柏闻言，心下感激，“替我跟周科长说声谢谢，被子……”

“要要要，我们要！”还没等叶一柏说完，审讯桌后的当铺老板就忙不迭地开口，“小同学，那块表，五百银元，我收了。我年纪大了，身体不好，坐一宿要命啊。”

叶一柏：……

不过这老板看起来已经五六十岁了，熬夜对老年人来说身体损伤极大。

“那麻烦了。”叶一柏道。

警员笑笑，递给老板一个算你运气好的眼神，引得老板连忙堆笑。

警员走后，审讯室里就剩下叶一柏和当铺老板两个人，当铺老板显然是个闲不住的，安静了几分钟就开始没话找话。

“小同学你学习真用功啊，到了这个地方也不忘看书。”

叶一柏在看的是问约大医学院同学借来的教科书，虽然他自认拿起手术刀谁也不怵，但民国时期的手术设备、器械与后世还是有一定差距的。

别说那些高精尖的检查和手术辅助设备，就单说基本外科手术器械，譬如手术刀、手术剪刀、手术镊、止血钳、组织钳、持针器、拉钩等等的规格和后世就有很大不同。

还有组织对合器材和在这个时代才初见雏形的电外科手术器械，叶一柏需要迅速熟悉起他们然后不断练习。

这也是他对留级十分怅然但不至于强烈排斥的原因，他确实需要重新学习。

毕竟上了手术台面对的就是一条条鲜活的生命，叶一柏不可能拿他们来练习做试验。

“反正闲着也是闲着，总比对着墙发呆好。”叶一柏答道。

不知道那些警员们是怎么跟张素娥说的，她会不会担心。今天叶一柏本来是打算当了手表换了钱去西华饭店把叶娴劝回来，但被那个智障处长一闹，他连叶娴的面都没见成就被抓进警事局了。

想到这里，叶一柏想把裴泽弼送上手术台的欲望就更加强烈了，麻醉给你做一半！让你清晰地感受到自己肌腱、筋膜、骨膜被分离开的销魂感。

两人说话间，帮叶一柏拿床铺的警员抱着被子进来了。

“床铺是干净的，周科他们出去吃饭了，吃完了会帮你带一份，到时候我拿进来。”警员对着叶一柏十分和善，看得当铺老板十分眼热。

“那我的呢。”老板忍不住插口道。

民国这时候可没有一定要给审讯室里嫌疑人吃饭的规定，就算有这个预算，以这时候官场的贪腐状况，也早就被层层盘剥光了。

警员看了当铺老板一眼，哂笑一声，没有说话。还是个老板呢，这么不知道规矩，还想要饭吃。

当铺老板见警员这个神态，立刻就反应过来了，他这么些年也不是白活的，就是看着叶一柏这待遇一时昏了脑子，他连忙从兜里掏出四五个银元。

“长官，能麻烦您帮我带一份晚饭吗？还有杨得志杨科长，我跟他认识，能不能帮我带一句话？”

警员看着审讯桌上的五个银元，没有去接，而是似笑非笑地看着当铺老板，“带话？”

“我没有别的意思，我配合调查是应该的，绝不会多说一个字，我发誓。”店铺老板急忙道，被警员这样看着，他急得脸上的汗都快出来了。

民国警察权力之大是后世人难以想象的，后世华国网上经常看到美国警察开枪伤人的消息感觉不可思议，但是民国警察的霸道比后世白头鹰们有过之而无不及。

很多进了审讯室出不去，或者躺着出去也是常有的事。

当铺老板是庆幸他有叶一柏陪着的，这些个警员对叶一柏的态度都不错，连带着审讯室里的他也沾光，没遭受什么皮肉之苦。

但是他听得清楚，这位大学生明天早上就会走，大学生能走，但他不一定啊。

这万一这大学生一走……当铺老板想给自己买个保险，才有了托警员带话这一茬。

“你以为我们怕这个？”警员好笑道，“我们是一处，裴局的直属下属，虽然裴局暂时被降职，但那仅仅是暂时的，别说什么杨得志，就算是二处三处的处长，见到我们一处也是客客气气的。”

小警员显然对自己隶属一处这回事显得十分自豪，“我们局正局长是个老古董兼着，就占个位，裴局才是这个。”警员竖了竖大拇指。

说完这话，小警员转向叶一柏，笑道：“小同学敢当面跟裴局杠上，牛！”

叶一柏：……

一旁的店老板快哭出来了，既然如此那为啥说到帮他带话就阴阳怪气的啊？

警员帮叶一柏把床铺在角落里放好，帮店老板解答了他的疑惑，“你是真不懂还是假不懂，这么些年都活到哪去了，这五个银元是带饭的价钱，带话可不是这个价。”

叶一柏翻书的手一用力，差点把书给撕下来，要知道按照1933年的物价，普通体力劳动者一个月的工资才六个银元，这小警员一副理所当然的模样，想来这已经不是个例了。

在这个缺少规则和秩序的年代，弱势者恐怕连活着都已经用尽了全身的力气，叶一柏的嘴唇紧抿，不免有些兔死狐悲的感受。

店老板闻言，用力拍了拍自己的脑袋，立刻把脖子上的金项链和手里的金戒指给摘下来，放在桌上，“对对对，我糊涂了，我这些年都活到狗肚子里去了。您看这些……”

警员这时候才笑了，他走到审讯桌前，把银元和金戒指金项链一股脑拿起来，正要装进兜里，突然，外面一片嘈杂声响起。

“周科，周科，您没事吧？”

“周科！”

“周科吐了！这吐的是什么东西！”

“周科，别，您别倒啊！”

叶一柏走过长长的林荫道，在转角一块支起来的木板前停住了脚步。

“你看啥呢？快上课了。”刚刚被许昌郭文珏耽误了一点时间，现在离上课没几分钟了，叶一柏居然还有空停下来看宣传板。

沈富探头过去细看，宣传板里贴了两张纸，一张是喜报，登的就是外事处招录通告，叶一柏的大名就明晃晃登在上边，另一张则是转专业说明，密密麻麻的小字，沈富也没仔细瞧，毕竟他们已经是大四毕业生了，转专业跟他们有什么关系。

沈富小心翼翼地瞅了叶一柏一眼，学校里在传的消息他也听过，无非是娴姐在舞厅唱歌、叶一柏靠女人吃饭、叶广言欺世盗名之类的，其实这些消息本身对叶一柏的影响有限。

他们这种家庭，谁家里没有些狗屁倒灶的事，反正都已经是大四了，在约大的日子也就这几个月了，只要叶一柏装作没听见不去理会，也就是在背后被人说几句闲话的事。

但是坏就坏在，叶一柏考的是外事处，外事处又被称为小外交部，是金陵外交部设立在上海的直属机构，上海多租界，跟洋人打交道的时候多，金陵政府又是顶爱面子的，进外事处的人都要精挑细选，恨不得把祖宗十八代都查了，这标准跟前朝的选秀也差不多了。

亲姐姐是舞厅歌女这件事可大可小，若是杭城叶家肯出面，教训教训女儿，给叶娴安个离经叛道追求新女性生活的名头，叶广言再去通通关系，这事大概也就过去了。

在这个时代，离经叛道可不算什么贬义词。

但若是叶家不出面，任由这件事发酵下去，叶一柏这个外事处名额可就悬了。

“我们外文系也学物理化学，条件都是都符合，就是转过去，我不是得留一年和大三一起上实操课？”叶一柏自言自语道。

啥物理、化学还实操的？沈富听得一脸懵，这跟他们有什么关系？

“留级听起来还是有点丢份的，是吧？”叶一柏皱着眉转头看沈富。

沈富瞪着小眼睛，张着嘴，一脸懵逼，愣愣地应了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179477"  chapterid="68598512"  chaptername="71、初生">加入书签</a>
</div>
