    大雪停了，但是地上的积雪还是没有融化。

    将馗本以为这一次带有两百人，肯定能将花见羞从万花子的手里救回来，可是现在呢？

    现在他的心真是一片冰冷。

    为何一片冰冷？

    因为他已经败下阵来了。

    将馗手里紧紧握住自己的佩剑，仿佛不愿相信这事实。

    但是，此刻已经由不得他不相信了。

    因为现在他带来的太乙门下弟子已经死伤过半。

    而眼前的雪地上，现在已经是血红一片。

    这些血几乎全是他太乙门下弟子的血，他坐在雪地里，用手捂住他腹部所受的剑伤，但是他的腹部却不停有热血涌出。

    万花子见将馗中了自己一剑，真是心下欢喜至极，手里的佩剑顿时像是喝了人世间最好的养分一般，赫然峭立起来，便又刺出去了。

    一时之间，这里风声鹤唳。

    杀跌，昨夜已经堆积在地上的积雪，当下随着万花子飞起来的身子也给飞起来了，令得那站在雪地里的花见羞惊魂不小。

    而花见羞将眼前的情况全都看在眼里。

    不错，对于一个将五花门的武功练得非常熟练的人来说，看到万花子这一剑，花见羞有深刻的认知。

    那到底有怎样的认知呢？

    这一剑刺出，若是将馗没有接住，那么将馗就会死。

    将馗的腹部方才中了一剑，此刻热血涌了出来，顿时血流不止，若是想躲开这一剑，想必很难。

    因为万花子的这一剑是柳燕花剑谱中最厉害的一剑，在修习本套剑法的第九层时，才会学到，对此，花见羞深深知道。

    万花子闭关这五年，江湖上有翻天覆地的变化，但是变化最大的还是花见羞。

    她作为一个五花门的弟子，五年之内能将五花门在江湖上的排名上升到前五名，这简直就是当今武林中的传奇神话。

    花见羞接任五花门的代掌门以来，一只恪守“行侠仗义，锄强扶弱”的章则来行武林之事，因此现在不但在武林中声名大好，而且在天下百姓的心目中，也是当之无愧的侠女。

    既然是侠女，她又怎能眼睁睁的看着将馗，以及他带来的两百号太乙门弟子全都死在这里呢？

    对此，她肯定要出手。

    要出手？

    不错，她出手了。

    是的，倘若她在不出手，那么眼前的将馗便立刻死在这里。

    就在万花子的长剑戳向将馗的心脏时，只见她的袖子在地上一扫，一堆积雪顿然飞起，犹如一场雪暴一样飞舞了起来。

    由于受到外力的影响，万花子的这一剑错了半分。

    本来这一剑要刺在将馗心房之上，但是这时候已经刺偏了两寸。

    就这样，她救了将馗的性命。

    万花子用力将剑拉出的时候，一旁站着的太乙门弟子像是一群饿狼，当下用手里的长剑砍向万花子。

    一个、两个、三个，甚至是更多。

    更多的太乙门门下弟子，他们一起挥舞着长剑砍向了万花子，使得万花子的身形向后急退。

    退到一定的距离，脚下一阵风起，万花子的身子忽然站立住，当下又将长剑刺向将馗。

    说时迟那时快，这千钧一发之机，有两个比较机灵的太乙门弟子当下分别从左右两边将将馗从雪地里拉退。

    可是现在太乙门下的弟子却只剩下三个人，而其余的人都死在了万花子，以及五花门弟子的剑下。

    花见羞看着这满地的尸体，心中一阵冰凉。

    或许连她自己没想到，这太乙门竟然是如此的英雄豪杰、重情重义，为了救自己脱离师傅的折麽折了这么多弟子。

    可这谁又知，她这一次被师傅虐待乃是心甘情愿的。

    是的，就连她脚上的铁链，那也是她自己套上去的。

    或许她在心里对师傅还有一丝尊崇，或许她在心里对万花子还有那么一点不舍师徒情义，可是一看到这里死了这么多人，她就有一种负罪感徒然加深。

    为此，花见羞的心里忽然闪过一个念头。

    什么样的念头？

    花见羞忽然觉得自己也真是够愚蠢的，师傅这一次出关对自己的成见已经是不遮掩的事实了，为何自己还这么傻，竟然渴望自己和师傅的情谊可以回到从前。

    从前，她方入门，是师傅教她武功的，也是师傅不辞辛苦，可怜她，教她武功的，好让她将武功学好，去找那个杀她丈夫的人报仇。

    可是，现在怎么会这样呢？

    花见羞心里的矛盾已经慢慢开始生根了，可是有些矛盾一旦在心里生根的话，就很难化解掉。

    看着这满地的尸体，她眼里莫名其妙的红了。

    这时候，那个叫帘儿的女弟子，且道；“师傅，要不是二师姐从旁作梗，你那一剑准能刺在那个老鬼的心房上，怎会让他逃走？”

    万花子回过头来，看着花见羞，且问花见羞道：“一个对你师傅不好的人，不该杀吗，为什么要救他？”

    花见羞正在伤心难过，所以她还没有说话，那一旁的帘儿却道：“师傅，你闭关的五年里，二师姐和这些江湖中的人走的可近了，定是见不得你杀他们，所以，二师姐她才出手的。”

    万花子道：“这些人都是因你而死。”

    花见羞道：“师傅，为什么要杀他们，他们只不过想让你对我好一点，他们有错吗？”

    万花子闻听花见羞对自己这么说话，心中方消的怒火，顿然熊熊燃烧了起来，且道：“花见羞，你是不是要造反，竟然敢这样和我讲话？”

    花见羞当下道：“师傅，你不觉得你很过分吗？五年以来，我为了我们五花门在江湖上扬名，我付出了多少，如今你一出关，就处处针对我，难道你有一个出色的弟子，你不应该高兴么？你为什么要这样对我？”

    万花子实在没有想到这个平日静若处子的女子说出的话却是这般一针见血，让人生疼，她当下更加怒了，手里的巴掌像“啪”地打在花见羞的脸上。

    看见花见羞挨打，这里的弟子，有的高兴，有的感觉到痛心。

    帘儿看着花见羞身后的一众五花门弟子皆是怒气冲冲，当下脸上的笑容顿失了，且道：“你们要干什么，来人啊，将他们脚下的脚链紧三格。”

    帘儿的话一说完，帘儿身后的女弟子当下走上前，掏出钥匙将这里所有五花门女弟子脚上带的脚链紧了三格。

    “让你们多嘴，让你们对门主不敬。”

    “师傅，你没事吧？”脚带脚链的五花门见花见羞挨打，心里很不爽，这便问了出来。

    但是花见羞则是说道：“我没事，大家放心。”说话的时候，她的手已经在摸自己的脸颊了，但是她的脸颊已经是一片晚霞之色。

