    老爹教过我们一个道理，那就是要用魔法对付魔法，钟离乌的武魂部分继承了他母亲的血魂魔魁，拥有了强大的武魂，死神魔傀。

    最擅长的就是将敌人的尸体制作成亡灵生物，操控他们进攻，成为自己的部下，相比之下，它自身的攻防能力其实并没有特别夸张。

    即便如此，他掌控的这头骨龙也足以媲美数十万年的魂兽了，配合上他的辅助和其他召唤物，勉强纠缠住万妖王这个级别的强者都是有可能的。

    但他最强大的一点，也同样是他的弱点，驱使亡灵召唤亡灵，这正是伊莱克斯最擅长的，而论起生前的实力，以及对亡灵的研究，伊莱克斯一根手指都能吊打钟离乌，光是一点正常，人类根本就没有可能活到6000年，就让他的学识超越了斗罗大陆上，所有的封号斗罗。

    如果不是那个世界的规则不允许，伊莱克斯早已经是神了，而且不同于斗罗上这群水货的成神者，他不需要接受传承，靠着自己的修炼，就可以拥有神明的实力。

    就算不比对亡灵生物的理解，单纯比拼战斗力，第帝天也不是生前装备齐全的伊莱克斯的对手，如果不用装备，伊莱克斯可能会在神赐予的龙神爪面前吃亏，毕竟那是神的力量，还是比他高出一个层次的，但他活着的时候，可是手搓出来过真正的神器的，永恒之塔比起神界的神器也不会差了，除了神器，他甚至能开发亡灵半位面，而且数量还不止一个，真的打起来，帝天八成是打不过的。

    就是这么一个死灵圣法神，最近又疯狂接受郁金香的知识灌输。说一句，天下第一亡灵法师毫不为过。就算是在郁金香内部，以他现在的专业学识，努努力，也已经能考进研究所了。

    钟离乌对于骨龙的操控，虽然在武魂的帮助之下，变得牢固了许多，但在伊莱克斯看来，他简直就像是拿着核弹头去砸人一样愚蠢。

    钟离乌的武魂，在伊莱克斯看来精密无比，蕴含着无尽的潜能，其复杂程度就算是以他现在的学识，也无法完全明晰。

    而钟离乌顶着这么强大的武魂，对于骨龙的操控却拙劣无比，甚至还不如他最普通亡灵，法术的操控更加牢固，简直看的伊莱克斯，想要打人。

    于是乎，他也出手了，承影提供的庞大精神力在亚克的掌心汇聚成金色的法杖，而伊莱克斯则以自己的神魂碎片为核心，以庞大的精神力为燃料，极尽升华，短时间内展现出了几分生前的力量。

    在这些天来的学习与实践中，他的神魂碎片已经极大程度的修复，恢复了大部分生前的记忆，就算没有精神力的补充也几乎相当于生前灵魂1/10左右了。

    此时极尽升华，战放出来的力量，瞬间就吸引了钟离乌的注意，想不注意都难，伊莱克斯太亮了！

    他活着的时候，并不是一位黑暗法师，而是一名光明魔导师，所有的亡灵法术也都是光明系的，因此他召唤出来的亡灵极为难以对付，根本不怕阳光，此时，他恢复了一定的实力之后，又因为自身的神魂不全无法完全控制，亮的简直像是天空中多了一颗太阳。

    钟离乌刚转头看过去，就差点被晃瞎。

    “草！哪个魂师这么缺德！”能让邪魂师破口大骂，可以想象刚刚那一下子的亮度有多夸张了。

    伊莱克斯能够发挥出部分实力的时间有限，所以也不打算跟对手多磨叽，挥舞手中的法杖，无数的符文如同蝗虫一样从它的身上飞不出来，构建成无比复杂的亡灵法阵。

    即便是他活着的时候，也没有尝试过如此复杂的阵法，但他却自信地施展出来了，因为他将近绝不会失败，就如同他相信数学，绝对不会骗他，经过无数演算后的阵法就算从来没有施展过，也绝对可以成功。

    事实也是如此，法阵基本完美的发挥出了设计中的功用，白色的火焰带法阵上疯狂燃烧，那是伊莱克斯生前研究出的至高力量，净化之火。

    是一切亡灵生物的克星，可以直接燃烧灵魂，让那些痛苦的亡灵解脱，曾经他需要耗费大量的能量，才能制造出一点。白色的火焰。但现在他实力大不如前。却释放出了滔天的白色烈焰。

    伊莱克斯表示，老子从来没打过这么富裕的仗。有了这堪比死神神力一般的高端力量，钟离乌身上那些操控骨龙的约束，轻而易举就可以被烧光。

    白色的火焰，无形无质，也无法阻挡，仿佛现实世界的物质，根本无法干涉一般落在了钟离乌的身上，明明这些火焰不会带来死后痛苦，沉浸其中，甚至会感觉到暖洋洋的。

    可钟离乌却忍不住大声的惨叫起来，因为他眼睁睁的看着自己契约的大量亡灵生物全部灰飞烟灭，他们的灵魂被灼烧，然后摆脱了他的控制，彻底解脱。

    就连他脚下踩着的巨大龙头，也在火焰覆盖，他全身的瞬间与他失去了联系，伊莱克斯没有直接净化骨龙，虽然他在死亡之后大彻大悟，但不代表他变成了毫无底线的圣母。

    这种时候，肯定是要先控制住骨龙，搞定了眼前的这个家伙，确保自身安全之后，再考虑净化的问题。

    钟离乌痛苦的在白色的火焰中挣扎，他的身体并不痛苦，但他体内的能量却在不断的被侵蚀，那些带有邪恶属性，掺杂着魂兽灵魂的魂力，在火焰的桌上中灰飞烟灭。这不只让他的实力大损，更是会让他未来难以控制，威慑亡灵。

    明明原本人不人鬼不鬼的一张丑脸，逐步恢复水润，变得和常人差不多，但他却丝毫没有因为自己的颜值恢复而高兴。

    看向半空中的亚克，眼神中充满杀意，如果不是这个混蛋突然跳出来搞事，自己也不会沦落到这个地步。虽然失去了召唤物，他依旧是97级的超级斗罗。

    随手捏死一个一环魂师……

    ……

    与自己曾经驾驭的骨龙四目相对，钟离乌觉得自己大概是有点欠考虑了……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

