    四封信铺在床上，祝长乐裹着被子点兵点将，落在‘祝长宁’三个字上，决定先吃了二哥这道坏菜。

    “不会又训我吧，敢训我我就让大哥骂你！”祝长乐嘀咕着拆了信，看只有薄薄的一张她还有些不信的把信封倒过来抖了抖，那个老古板唠叨死了，怎么可能只写这么点。

    没抖出什么来，她半信半疑的展开信，上面短短的几句话让她愣住了。

    “幺妹，近安。自你拜师学艺以来这并非你离家最久的一次，可我总感觉这一次的时间超过了以往的任何一次，大概是以往你总是在那个差不多的时间会回来，等一等就能见到你，这次却不知归期。论果说因，皆是因二哥之故，二哥惭愧，待你平安归来，二哥当面向你致歉。”

    “小安一岁了，不会叫爹爹，不会叫娘亲，但他会叫小姑，待你回来时应该已经能走路，到时你就该兑现承诺带他飞檐走壁了。兄：长宁。”

    祝长乐扁着嘴看了几遍，将信捂在胸口往旁边躺去，她家的酸书生第一次说话不拐弯抹角，也是第一次这么敞亮的表述，不用训斥表达关心。

    大哥曾说二哥是祝家最适合站到大皖朝堂上去的人，只是还没有开窍，现在，应该算是开窍了吧。

    将来就算她交了兵权，大哥安心休养，爹爹激流勇退，祝家也不会后继无人。

    真好。

    “哼，不让大哥骂你了。”祝长乐轻声嘟囔，脸上的笑意却无论如何都止不住。

    将信塞回信封，祝长乐再次点兵点将，在爹爹两个字上按住了，她又扁扁嘴，移动了旁边娘亲的信上。

    “爹爹肯定要唠叨我，还是先看娘的好了。”

    明明是怕挨骂的祝长乐说得冠冕堂皇，理直气壮，拆了娘亲的信看着这个厚度就笑眯了眼，哎呀，娘可太想她了，这得有八九十来张吧。

    可看着看着，她就把头顶上的被子扯下来蒙住了眼睛，缓一缓再继续看。

    这是一封信，却也不止是一封信，墨迹有深有浅，段与段之间有时会有些接不上，祝长乐知道，这是娘断断续续写了不知道多久的信，或者，从她离家不久时她就开始写了，这些很可能并非全部。

    絮絮叨叨的话里全是家常。门口又多了一担谁家送来的海货，有谁扔下一只野鸡就跑了，云北通航了，码头都修复了，救回来的那些姑娘规矩学得越来越有样，老三来了信，老二能干了，老太太总是不出门，日日在佛堂起居，眼看着又瘦了些，你爹爹担心你夜不能寐，黑了瘦了，比起在京城时老了五岁不止，给他束发时发现多了许多白发……

    用被子蒙住头，祝长乐蜷缩起身体泪流不止，她不知道这场战争对别人来说意味着什么，对祝家来说是全家上阵，没有一个人得以置身事外。以前她不屑于身不由己这个词，觉得世间哪有那么多的身不由己，后来她知道了，世上就是有那么多身不由己，比爹爹的无奈还多得多。

    抽抽噎噎半会，看着剩下的两封信祝长乐打开了爹爹那封。

    “爹爹最近总是做梦，梦见你一身是血，爹爹怎么叫你都不理我，你说你还没有原谅我，要让我后悔一辈子。听了这话爹爹就知道这是梦了，长乐最淘气，但是也最孝顺，绝不会说，更不会做这么让爹爹伤心的事。解梦的说梦都是反的，所以爹爹知道这些事一定都不会发生在长乐身上，爹爹在家等你平安归来。”

    祝长乐把信看了几遍，拿起信封看了看，又倒过来抖了抖，确定没有了她还意外不已，爹爹竟然没说一句正事，她还以为，还以为满篇都是告诉她怎么当官呢！

    可爹爹现在只担心她的安全。

    祝长乐躺下把信又看了一遍，把信按在胸口想着京城偷偷见过的祝大人的威严模样。

    她最喜欢把不拘言笑的祝大人逗乐，也喜欢弄乱他修剪得漂漂亮亮的胡子，知道他宝贝胡子她还吃味，让他在宝贝胡子和宝贝女儿之间做选择，她最喜欢看爹爹对她宠溺又无奈的样子，她一直都觉得她的爹爹是世界上最好的爹爹。

    可大哥出事那会她说话说得好过分啊，爹爹一定很伤心。她想现在就冲到爹爹面前告诉他，因为有祝大人这样的爹爹，才有现在在西廉军中游刃有余的祝将军，当官这事，她是从爹爹那里学会的。

    她一直以为自己不会的事做起来并没那么吃力，不是她有多天才，是在那样的爹爹和兄长身边长大，多年的潜移默化下来不知不觉就学会了许多，爹爹如果知道了一定会非常开心。

    最后祝长乐才打开祖母的信，这也是最厚的一封，比娘亲的信都厚，将信封倒过来，落下一厚一薄两张分开折叠的纸。

    展开薄的那张，上面只有短短数语。

    “去年春天时长乐说无事，于是祝家满门得以安好。今年春天，长乐披挂上阵，在祖母看不到的地方依旧保我祝家安好。祖母能帮长乐的就是照顾好自己，身体康健的等着你回到我跟前来说一句：祖母，又错过您一个寿辰啦，长乐祝您长命百岁。”

    “长乐，就错过祖母一个寿辰可好？。”

    “呜呜呜！”祝长乐抽着鼻子，抬起手臂擦去眼泪，打开另一封厚厚的信，一眼认出来这是祖母亲手所抄的《金刚经》，祖母眼睛已经不好了，为了全部写下来又是用的这种小楷，这得写多久啊！

    抱着经文祝长乐哭得像个孩子，实际从年纪来说，她本也不过是个大孩子。

    祖母您要说到做到，要照顾好自己等我回来，我会很快就回来的，一定只错过您一个寿辰，您一定要等着我！

    想到什么，祝长乐翻身而起跳下床，朝着家的方向重重磕了三个响头，祖母，爹爹，娘亲，二哥，你们等我回来！

    屋外，祝长望和蓝萍一站一坐着久久没有动弹。

