    第310章打脸！揭露明莞身世（2）

    明杳怎么都没有想到，明国安和姜碧云竟敢在今天这么重要的日子，对老太太下手！

    她心里难受又愤恨。

    若不是她的疏忽，老太太就不会受伤！

    明杳浑身带着滔天怒气。

    姜碧云看到明国安被明杳踹倒在地，她气不打一处来。

    “明杳，你是不是疯了？”

    姜碧云话音刚落，突然啪的一声响，她脸上狠狠挨了明杳打过来的一巴掌。

    姜碧云脸上顿时一阵火辣辣的疼痛，耳朵里嗡嗡作响。

    被明杳当着众宾客的面打上一巴掌，可想而知，她有多羞恼，不止脸色气绿了，五官都变得狰狞。

    “明杳！”

    啪！

    又是一巴掌！

    姜碧云何时丢过这种脸，她脸孔扭曲，想要找明杳拼命。

    明杳站在原地没有动，眼神冷彻入骨。

    姜碧云想要打明杳的手，停滞在了半空。

    以明杳的身手，她肯定是打不赢的。

    但明杳大不孝，当着众宾客的面，殴打她和明国安，以后在上流社会圈，名声肯定烂透了。

    姜碧云转变了策略，她痛哭起来，“我上辈子造了什么孽，居然养出一个这么不孝的女儿？这世上唯独只有你一个吧，敢当众殴打父母，你就算死了也是要下地狱的啊！”

    周围宾客不知道事情来龙去脉，一个个都对明杳指指点点起来。

    “天啦，明家怎么会养出戾气这么大的女儿？”

    “谁要是娶到她，真是倒了八辈子血霉吧？”

    “她疯了不成？竟敢当众殴打自己父母？”

    “我看报警吧，这么狠，怎么也要关个一年半载的！”

    夏意晚走过来，她瞪向那些说明杳坏话的宾客。

    “你们知道什么？明国安和姜碧云才是衣冠禽兽！”

    “明老太太为什么没有在宴会厅了？是因为她差点被这对禽獣害死！”

    夏意晚话一出，宴会厅里的哗然声更大了。

    “明老太太先前不是还好好的吗？”

    “怎么说是差点被明总和明太太害死？”

    “到底发生了什么？”

    看到众人投过来的眼神，姜碧云脸色变了变。

    “你们别听她胡说八道！国安是老太太唯一的儿子，我们有什么理由害老太太？”

    夏意晚怒斥，“杳儿找到老太太的时候，她满脸是血，有人看到你和明国安拉着老太太进到房间，你们出来了，老太太却昏迷在了衣柜里，难道不是你们想谋害老太太吗？”

    有宾客好奇，去明老太太房间看了眼。

    出来后，看向明国安和姜碧云的脸色，彻底变了。

    “我刚看了，老太太额头缠着纱布，还躺在床上没有醒过来！”

    “天啦，难怪明杳发那么大的怒火，原来他们做了畜.生不如的事！”

    姜碧云用力摇头，“今天是老太太寿宴，我和国安怎么可能做出那种事？不是我们！”

    反正没有监控，姜碧云死都不会承认。

    “更何况，国安是老太太唯一的儿子，他没有理由那么做！”

    明杳冷笑，“明国安没有理由那么做，你却有！”

    明莞走过来，她眉头紧皱地看着明杳，“姐姐，都是一家人，奶奶出事，我们都很难受，你又何必将责任推到爸妈身上？”

    “就因为你和爸妈感情不好，就要冤枉他们吗？”

    明杳眼神冷冽地看了眼明莞，“明莞，你大概还不知道自己的身世吧？”

    明莞长睫一颤，“我什么身份？我是爸妈的女儿啊！”

    “不，你不是。”明杳冷艳的脸上没有半点表情，细长的手指，在宾客中一指，“你是他的。”

    被指到的沈春林，心脏猛地一跳。

    不止沈春林惊到了，姜碧云和明莞，都惊到了。

    明莞脸色顿时变得相当难看，“明杳，你胡说八道什么？你知不知道这样乱说，我可以告你诽谤的？”

    明杳冷冷扯了下唇角，她从夏意晚手里接过自己的包。

    从一个牛皮袋里，拿出一撂照片，以及两份亲子鉴定书。

    照片和文件都扔到了明国安身上。

    有一些照片明国安没接住，掉落到了地上。

    明国安手里拿着几张照片和两份亲子鉴定书。

    宾客们看到了其他掉落到地上的照片。

    照片上，全是姜碧云和沈春林秘密约会的亲密照。

    明国安看了看照片，又看了看亲子鉴定报告。

    其中一份是他和明莞的，生物学上没有血缘关系。

    另一份是明莞和沈春林的，他们是生物学上的父女关系！

    看完亲子鉴定报告，他又看了眼照片。

    脑海里，顿时轰的一声，好似要炸开！

    耳朵里像是进了无数蜜蜂，嗡嗡作响。

    浑身血液，都在逆流。

    姜碧云整个人也懵了。

    她没有料到，明杳会有这些照片，还去做了亲子鉴定报告。

    这么多年来，她一直都将这个秘密掩藏得很好，她哪里想得到，会让明杳查到？

    四周的宾客，看向她的眼神，变得厌恶、轻蔑、鄙夷！

    姜碧云如芒在背，脸颊火辣辣的发烫。

    身子不停地颤抖，整个人像筛糠一样。

    明莞看到这些照片，她同样懵住了。

    她真不知道自己不是明国安的女儿，突然出现这么一个暴击，对她的冲击力有多大，可想而知！

    脸上的血色，唰地一下，变得惨白！

    为什么会这样？

    她不信，她绝对不信！

    明莞不信，可是明国安，在看到那些照片时，就已经全部相信了！

    原来，他放在掌心宠着的女儿，居然是别人的种！

    而那个人，居然还是他的得力助手！

    明国安没想到自己最相信和亲近的两个人，竟然合起伙来骗他。

    给他戴了一顶大草原般的绿帽！

    明国安双手紧攥成拳头，额头上青筋突突直跳，整个人看上去愤怒又狰狞。

    他上前，用力甩了姜碧云几个耳光。

    姜碧云被打懵了，嘴里吐出一口鲜血，牙齿都被打掉了两颗。

    姜碧云痛得尖叫一声，见明国安像条发疯的疯狗，她快速和他扭打起来。

    明国安到底是男人，很快就占了上风。

    他掐住姜碧云脖子，怒吼，“贱人，我要掐死你！”

    ……

    更完~

    (本章完)

