    第9章 灾难魔神：“是谁在动吾的至宝？吾乃灾难魔神！”【求票票】

    苏白：“？”

    他的手掌传来温度，正在急速热起来，怎么回事？

    他看到紧闭双眼的凌天，无暇的脸蛋以肉眼可见的速度变红。

    沉思了两秒钟，苏白没有想到答案，总不能凌天在假装昏迷、因为他碰触了凌天的脑袋，凌天想着奇怪的事情吧？

    将两百多道禁锢法施加在凌天身上，苏白放心的扶起凌天，凌天软趴趴的靠在他的怀里，他怀抱着凌天，小心翼翼的向着破界舟走去。

    至于热不热的，就无所谓了。

    凌天：“该死的苏白！杀千刀的苏白！你别碰我啊！拿开你的脏手！”

    她在心里咆哮着，也只能在心里咆哮着。

    因为苏白的两百多道禁锢法，其中有几十道是关于神魂的封印法，换言之，苏白封印了她的神魂，让她虽然能感知到外界，但是却无法操控身体了。

    其实，若不是她是通天之女，通天在她的神魂上做了特殊手段，面对苏白的禁锢法，她早就真正的晕过去了。

    苏白的禁锢法量大、且并不简单！

    但哪怕有着通天的关系，让她恢复神智，也挺尴尬的，这种只能感知外界，无法操控身体的感觉，就很没有安全感。

    她疯狂的调用法力尝试突破禁锢法，但看眼下的进度，保守估计需要两炷香的时间。

    等时间到了，苏白都办完事离开了！

    不过又不能什么都不做，总不能一直处在这种无法操控身体、却又可以清晰感知到外界的状态中吧？

    那像什么样子。

    苏白不知道凌天的心思，他以为凌天真的昏迷了，即使没有昏迷，中了他的二百多道禁锢法，也与昏迷相差无几。

    反正又不耽误接下来的事情，苏白并不太深究凌天是否真正昏迷的事情。

    他的目标是破界舟！

    怀抱着凌天，苏白一点一点的挪向破界舟，当到了破界舟之前，他抓住凌天的手腕，操控着凌天的手去触摸破界舟。

    凌天：“……”

    懂了！感情你是打的这个主意！老娘都晕倒了，你还让老娘替你去趟雷！

    眼下很明显了，苏白禁锢她，并不是要对她做奇怪的事情，而是操控她的身体去趟雷。

    这样无论破界舟上还有多么厉害的机关，首当其冲的承受者都是凌天，苏白很安全。

    这很符合苏白的计划。

    凌天松了一口气，没有对她做奇怪的事情还好，她真怕因为先前的鱼水之欢梦境，让苏白把控不住自己，做出出格的事情来。

    最坏的事情没有发生，但凌天心底深处浮现出一丝连她自己都没有注意到的失落之意！

    “噗！”

    当凌天的手触碰到破界舟的时候，破界舟上的机关立即被激发，大量的黑色烟雾喷射出现。

    正常人的反应是赶快躲开，苏白就不是正常人。

    他连忙使用法力驱赶着黑色烟雾，将所有的黑雾尽数驱赶到凌天的口鼻之中！

    凌天：“……”

    怎么还都喂我嘴里来了？

    你行！

    黑色烟雾是灾难魔神留下的机关，对应着灾难属性，稳妥起见，苏白并不想沾染上这些黑气，也担心放出山洞引起不必要的麻烦，所以就都喂给凌天了。

    凌天是通天之女，不会这样就死亡掉，让凌天吸收正好，安全又环保。

    “好热啊！”当黑雾进入身体中后，凌天感受到身体在发热，就好像被烈火烘烤了一般。

    她刚才吸入的是‘烈火状态’，中了此状态的人，神魂会感受到炙热，仿若被烈火烘烤。

    灾难魔神的攻击手段只针对神魂，不针对肉体，这是它的强大之处！

    苏白怀中的凌天身躯倒没有什么异常表现，因为针对的是凌天神魂，所以凌天的身躯并不热，只有神魂热，所以苏白才感觉不到。

    凌天热的痛彻心扉，苏白无知无觉。

    破界舟上的机关只要触碰者不离开，就会一直启动，直到消耗完毕。

    于是，苏白就一直控制着凌天，让她的手掌触摸着破界舟，激发机关，并贴心的将破界舟喷出来的所有黑雾，都喂给凌天。

    黑雾，不单单是‘烈火状态’一种状态，还有中毒、风罡、雷暴、水侵、溃散等。

    凌天就这样一个接着一个的体验个遍！

    凌天难受，想哭，她无语问苍天，她这是造了个什么孽啊？！老天爷要这样惩罚她。

    好一会后，破界舟上的黑雾终于消失后，凌天重重的松了一口气，快要结束了！老娘终于要解脱了！

    黑雾没了，苏白感慨道：“这凌天的肉身好强啊！”

    他又想到了什么，看着凌天紧闭的双眼，道：“我给你吸食了那些黑雾，势必会对你的神魂有所影响，挺过来，你的神魂就会变得更强，好处多多。”

    “你处在昏迷中，感觉不到痛苦……”他眼睛一亮道：“这么说，你还得感激我呢！我是你的恩人，因为我，等你一觉醒来，你会突然发现神魂变强了，这是怎样的惊喜？”

    凌天：“……”

    惊喜你妹！你不会认为老娘我还得感激你吧？

    真是岂有此理，待老娘清醒过来，老娘第一个宰了你！

    苏白以恩人自居，认真打量着凌天的无暇脸蛋，自语道：“和我梦中的差不多，安静下来的时候，挺好一个妹子。”

    凌天：“！！！”

    苏白这话透露出来的信息量很大啊，他们两人刚刚经历了一场鱼水之欢的梦境，听苏白这话的意思，苏白梦中的女人是她？

    辣眼睛的场面又浮现在眼前，凌天赶忙定神，不想污秽的事情，稳住心态。

    破界舟上的第一道机关被破了，接下来是第二道机关，也是最后一道。

    只见大量的黑雾涌出，这黑雾聚合在一起，形成一具黑雾躯体，两道血红色的眼睛缓缓开开，气势强大，整个山洞中都出现狂风。

    它出现的方式与阿拉丁灯神出场方式一样，都是冒出烟雾，组成身躯，看起来好像很厉害。

    一个深沉、沙哑、充满威严的声音响起，“是谁在动吾的至宝？吾乃灾难魔神！”

    (本章完)

