    “潘先生，看看我的舰队怎么样？”

    杨丰对自己身旁，一个穿着西服，很有点师奶杀手风韵的老帅哥说道。

    “元首阁下，建立起人民共和国以后，我们也会有的。”

    后者淡淡的说。

    “呃，我可以保证，你有生之年是绝对实现不了这个心愿的。”

    杨丰笑着说。

    后者只是微微一笑，并不屑于跟他讨论这种无聊的问题。

    这位是从香港来的潘先生，至于哪位潘先生就不用说了，连杨丰也没想到，对方反应如此迅速，他这边通过陈嘉庚刚刚把提议发给李同志，紧接着老潘就从香港乘坐大明帝国航空的客机飞了过来，由此可见他们的确很有诚意。

    就在起飞的八架狂怒，依次在斜角甲板降落，然后被阻拦索拉住，迅速被地勤人员推到后升降机处的时候，杨丰也带着这位特殊的客人，一起上了他的专车，直接返回元首府。

    “元首阁下，这是我们的要求。”

    老潘舒舒服服地坐在资本主义气息浓郁的鳄鱼皮沙发上，喝着过去法国王室专供的矿泉水，把一张写满字的纸，推到了杨丰面前说。

    “不，不，在这里只有我要求你们，你们没有权力向我提要求。”

    杨丰连看都不看，摆了摆手说道。

    做情报工作的，那涵养绝对是好，老潘只是很随意地笑了笑便说道：“那么元首阁下的要求是？”

    “很简单，首先我会向你们那里派出一部分人，他们的数量可能会多一些，估计得一千人左右，不过你们不用担心，他们不需要你们养活。我知道你们也不容易，再说他们也不一定能吃了你们那里的苦。

    他们分成一百个小分队，一个县一个小分队的话，我想差不多就够了，然后在这个县里，你们在土gai过程中。所有那些准备洒掉的，首先让他们去进行审核，如果符合标准，那么我们就要了。

    如果这个人的家属，他的老婆孩子父母愿意跟着的你们也不能阻拦，反正一个人一百支盘尼西林，人越多你们赚得越多，不过年龄超过五十的减半，我又不是开养老院。

    另外还有你们手中的战俘。不管是不是准备处死，都由我的小分队过去审查，如果有愿意跟我们走的，也是同样的价格，你们也不能阻拦。”

    杨丰说道。

    这些小分队的作用可不仅仅是审核，他们会真实地了解那里的一切，然后回来就成了播种机，当然是播另一种思想的播种机。

    “元首阁下。如果这些人再出现在战场上与人民为敌呢？”

    老潘说道。

    “呃，你觉得光头佬那张脸很大吗？”

    杨丰说。

    老潘笑着一伸手示意他继续。

    “但有些人你们连让我们的人看都不用看。建奴，别的民族可以考虑，但建奴不行，你也知道我不久前才把野猪皮一家的坟给炸了，这些人是肯定不要的。

    另外还有一种人你们也可以拿来交换，据我所知你们手中还有不少倭国战俘吧？他们也可以。但一个人一支盘尼西林针剂。”

    杨丰举着一个手指头说。

    “元首阁下，这种事情我们是不会做的，放下武器的倭国战俘就不再是敌人，我们会保护他们的生命财产。”

    “那就算了，我还寻思着用军火换一批免费的奴隶呢。”

    杨丰有些遗憾地说。

    老潘眼皮一跳。试探着问道：“元首阁下可以用军火来交换？”

    “当然可以，不但是军火，一些先进的军工技术，只要你们出价足够那也是完全可以的，比如说你们要是把建奴那个小崽子给我送来，说不定我还会直接告诉你们怎么制造那种，把你们老大家飞机打得屁滚尿流的炮弹近炸引信，总之既然是生意，那就没有什么东西是不可以谈的。”

    杨丰说道。

    他的确很想把小阳wei弄来，要不然对野猪皮家族的清算终究还是不完美的，如果再把他弄来，然后和板垣君一样分了，那才真正完美无缺。

    老潘没说话，人家是有道德的人，不会干这种事情的，但如果杨丰真愿意拿军火交换倒是可以细谈一下，这家伙这些年打得整个东南亚寂若寒蝉，把苏联海军搞得灰头土脸，那些先进技术的武器早就已经被蒙上了一层神话色彩。

    “元首阁下可以拿出什么武器？”

    他问道。

    “火箭筒，无后坐力炮，火箭炮，自动榴弹发射器，如果你们愿意要枪支的话，那么就更好说了，大明陆军制式枪械你们随便挑，就是要大口径防空机枪也无所谓。”

    杨丰说。

    他真无所谓，他现在特别想把那两大神器和自动榴弹发射器卖给李同志，志愿军在高丽把米国人打得越狠，李同志对自由世界的威胁就越大，就越喜欢向东南亚输出ge命，那些东南亚各国的she工党就越不安分。然后大明帝国的中流砥柱意义就越凸显出来，他就可以随心所欲地在这些国家杀杀杀，自己杀不过来就武装那些小喽啰们上。把这些国家人口不停地减少下去，直到华人变成东南亚第一大族群，而且还是别人遥不可及的第一大族群，那时候他就心满意足了。

    至于像阮爱国同志不好打这种事情，在杨元首这里真不叫事儿，先上橙剂加凝固qi油弹，云爆弹，别以为米国人是真收拾不了他，米国人是因为国内反战浪潮实在压不住了，再加上两党勾心斗角，所以才不得不主动撤退，真要打，就北越那点人口，真不够米国**祸的，实在不行就种蘑菇，先来战术小蘑菇，装上飞毛腿发过去洗地，再不行直接往河内扔个两百万。

    白加黑和李同志会为阮爱国玩核大战？

    别逗了，不要那么天真好不好，他就是卖pi股也不值这个价！

    老潘当然不会知道这家伙的真实目的，只是为了玩寇自重，他被杨丰的慷慨冲得有点茫然了都快，毕竟理论上他们是拥有不可调和的矛盾的双方，尤其是现在杨丰正和他们老大在天竺都明刀明枪打上块儿了，居然还能把武器卖给他们，只要不是傻子就会知道，这些武器到了他们手中也就等于到了史达林手中，尤其是像近炸引信这样的绝密技术。

    “元首阁下，我会向上级汇报。”

    他沉吟一下说道。

    “但还有一个问题，您如何同我们进行交易？”

    他接着问道。

    “什么如何？我就把舰队开到你们控制的港口，难道光头佬还敢拦是怎么着？”

    杨丰说道。

    好吧，老潘知道自己纯属操闲心，他都玩双航母舰队了，在这世界上只要不是米国人和不列颠人出马，还没谁敢拦他去解放区的港口。

    两人的谈判就此结束，反正杨丰把具体的开价已经说出来，剩下就看李同志会不会答应了，实际上双方也没什么好揪扯的，交换是没有任何问题，关键也就是杨丰的人去他们那儿，这个需要斟酌一下，毕竟这些人在那里是要走乡串户的，万一看到些不方便的东西怎么办？可不让杨丰的人去，就没法对用来交换的人进行审核，杨丰也不可能什么都要，罪大恶极的土匪强盗，大烟鬼，地pi流mang这些他肯定也不会要，这一点上杨丰也不可能让步。

    总之原则已经确定，剩下只是细节问题，至于以后双方的直接联络，这个好解决，弄一台专用无线电报就可以，以后杨元首可以和李同志直接联系。

    交易港口也好办，马上就该大决战了，等他们之间把所有问题都谈妥，第一批人员挑选出来，估计就连海州都该落入李同志手中了，只要不是越过山东半岛，随便哪个港口都行，光头佬是不会敢从中作梗的。

    “走吧，潘先生，你难得来一次，正好一块儿去看看我这儿新开发的客机首飞去。”

    杨丰站起身说道。

    “元首阁下，您还自己造客机？”

    老潘有些惊讶地说。

    “多新鲜，我就不能造客机了吗？我不但自己造客机，我还自己造战斗机呢，以后还准备自己造轰炸机，造导弹，造原子弹呢，你好像在香港吧？凯撒克，施怀雅他们几个都预定了我的客机。”

    杨丰说道。

    好吧，他推销鸿雁客机的方式很简单，这些年跟他合作发财的那些家伙一人先来上一架，就是远在米国的哈利.科恩和伦敦的兰克都没能逃过，哥伦比亚影业和兰克机构跟着他到现在为止，靠六部动画电影，至少都赚进了两千万美元，掏钱买几架飞机算什么。

    再加上东南亚各地短途航空公司的订单，到现在为止，这款即将首飞的小型客机，已经收到了超过一百架订单，估计就鲲鹏公司目前生产能力，这些飞机得造两年，下一步杨丰准备在顺天城再开一家制造厂，要不然以后连直升机带舰载机，这一家工厂是肯定不够的，而应天府是没地方再开工厂了。(未完待续。。)