 “可是现在仙界和人间界之间的通道都没了，你如何回去？

还是像上次那样使用仙佛之力回去？

可是回去之后你就将面临前所未有的虚弱，到时候谁来保证你的安全，我不同意！”

霜儿说什么都不同意陈强这个时候回仙界去，而且陈强还要把人间界所有的量子材料都带去，陈强想做什么，霜儿心里再清楚不过了。

如果量子技术已经突破到了更高的境界，霜儿必然不会这么担心。

可是现在量子技术还不足以权衡仙界，陈强若是在这个时候回去必然会身处险境。

而且看眼下的局势，仙界那边到底发生了什么都还不好说，陈强贸然回去必然会面临前所未有的危机。

虽然陈强一直把霜儿当成手下，可是对于霜儿来说，她却早已把陈强当成了自己生命中不可或缺的一个人。

她绝不能眼睁睁地看着陈强去送死！“你放心，我不会那么容易死的，我更不会拿自己的性命开玩笑。

毕竟我比谁都留恋这个世界。”

陈强微笑着摸了摸霜儿的脑袋，正是因为对于这个世界有着强烈的留恋，陈强才必须要马上去一趟仙界。

不管仙界发生了什么，他都不允许人间界遭到毁灭。

因为人间界是整个地球的一部分，华夏若是遭到灭顶之灾，这地球只怕也难承其重。

这是陈强无论如何都不能接受的，所以哪怕是献上自己的生命，陈强也必须要去仙界阻止这场浩劫，这场原本可以避免的浩劫！至于如何通往仙界，陈强心中早有打算。

虽然不能再像之前那样一剑碎裂虚空，但是陈强可以通过登上月球的方式赶赴仙界。

因为月球背后就是月宫，通过月宫，陈强便能够赶赴交界天。

“可是现在通信信号都已经收到严重干扰了，这个时候怎么可以运输你去月球，这万一要是出了差错……”“相信我，不会有差错的。

马上送我去月球，时间已经来不及了！”

陈强说罢，整个人立刻赶赴卫星中心。

他要通过卫星的方式升入太空，登上月球，完了通过月宫去到交界天。

这是陈强唯一能够在保全自己战斗力的前提下抵达仙界的办法，要不然的话，陈强就只有一剑碎裂虚空，那样做会直接导致陈强丧失战斗力，到时候去了仙界都没用。

哪怕陈强如今的实力去了仙界也派不上多大的用场，但好歹可以保全陈强的性命不是么！霜儿含着泪向卫星中心下达了登月指令，在没有任何准备的前提下登上月球，这绝对是一件轰动全球的大事件。

只可惜，霜儿怎么都高兴不起来，因为她情愿这一切永远都不要发生。

看着火箭升入太空，霜儿整个人都瘫坐在了地上，口中喃喃道：“你可一定不能有事儿啊……”登月工程一直都是全人类的一向伟大壮举，同时也是人类探索太空的最重要一步，同时也是最困难的一步。

曾经的一场灾难导致了近三十年的时间里再没有人直接登上月球，如今在全世界都毫无征兆的情况下，陈强选择了登月。

当飞船进入预定轨道之后，陈强便再也按捺不住，直接用仙力操控着飞船快速赶往月球。

在穿越那层恐怖雷云的时候，陈强同样感受到了毁天灭地的能量，一旦那些雷云落下，人间界必然会变成废墟，无人能够幸免于难。

而这不是天灾，是人祸！既是人祸就必然有办法阻止，哪怕豁出性命，陈强也决不允许人间界就此遭到灭顶之灾。

当陈强出现在月宫的时候，广寒仙子分明吓了一跳，“仙君怎么会突然出现在月宫！”

她分明就没有感受到仙力波动，陈强就这么凭空出现在了月宫中，广寒仙子如何能够不着急？

陈强刚想说什么，却感觉前方突然袭来了一股恐怖仙力。

忘尘剑入手，陈强正欲出招，却见一把巨大的板斧从旁袭来，直接就斩断了那股仙力。

“老东西，又是你！”

陈强万万没有想到自己居然会在这里碰到广成仙尊！所谓冤家路窄，大概就是这么一个意思吧？

广成仙尊显然也没料到陈强会出现在这里，本就怒火中烧的广成仙尊立刻调转目标，一剑袭来，直取陈强性命！“广成仙尊，月宫乃是仙界禁地，就算你是仙尊，这里也不是你放肆的地方。”

吴刚手持一把漆黑板斧挡在陈强和广寒仙子面前，面对广成仙尊，吴刚丝毫不为所动，“若是仙尊一意孤行，切莫怪吴刚手下无情。”

“我知道了，这老家伙是来对广寒仙子动手！”

陈强眼前一亮，在人间界的时候，他就曾威胁广成仙尊，说人间界的力量足以毁灭月宫。

广寒仙子是仙帝的心仪之人，若是广寒仙子陨落，仙帝必然大为恼怒，到时候广成仙尊肯定承担不起责任。

不过现在，三清天和仙帝已经闹崩了，广成仙尊再来广寒宫明摆着就是要取广寒仙子的性命，以此来打击仙帝！广寒仙子好似早就知道这一切，脸色平静地说道：“广成仙尊，你请回吧，这月宫不是你能放肆的地方。

回去告诉三清仙尊，我姮娥不是忌惮三清仙尊的实力才躲到这月宫来的，而是不想让仙帝为难，若是不然，这月宫真能困得住我？”

说着，广寒仙子突然一挥手，漫天月光撒下，整个广寒宫瞬间变得璀璨闪耀，而广寒仙子就犹如群星中的月亮一般闪耀夺目。

“两个不自量力的家伙！”

广成仙尊满脸不屑，“就算你已驾驭月宫之力又如何，今日你依旧要死，除非你现在就站到我们这边来，助力我等诛杀仙帝，否则本尊定要让你灰飞烟灭！”

反正三清天和仙帝已经撕破脸，广成仙尊便是丝毫不隐瞒自己的野心，今日前来月宫便是想玩一出杀人诛心的把戏，专门针对仙帝的把戏！“既然广成仙尊这么想死，那你就去死！”

吴刚厉喝一声，手中漆黑板斧应声斩下！ 