
　　此时，呈现在周元觉面前的是一幅奇特的景象。

　　他仿佛悬浮在空中，从上帝般的第三视角在注视着大地。

　　他清楚的看到，在满是黄沙的地面之上，躺着两个身体，其中一个，显得陌生又熟悉。

　　那个身体，就是他自己。

　　此时，他的身躯意志被剥夺，一切的生命活动都已经因此停止，血液正在缓缓冷却。

　　没有哪一次，他如此清楚的“看见”了他自己。

　　外表、身形、皮肤、毛孔、肌肉、内脏、血管······

　　一切都如此熟悉，都又是如此陌生。

　　这是前所未有的体验。

　　古语云，不识庐山真面目，只缘身在此山中。

　　往往，自己，才是最不了解自己的存在。

　　一叶障目，灯下阴影，莫过于此。

　　只有脱离了身体的束缚，摆脱“我执”，才能够真正认识自我。

　　这就是意志脱离身体束缚的状态么？

　　没有了身体的束缚周元觉感觉到自身的思维一阵清明澄净，没有欲念，没有本能，没有肉身的影响，能够以最真实的方式去思考。

　　然而，他感觉到了，这种状态，并不完美。

　　即使意志强大如他，也能够清晰的感受到，脱离了身体之后，自我意志正在逐渐消散。

　　相对于庞大的自然磁场而言，个人的意志显得十分渺小，脱离了身体，得不到补充，早晚都会被磨灭。

　　除非，他能够找到办法，将自身的意志，彻底转变成相对稳定的独立结构，不过到了那个时候，他也就相当于完全脱离了人类和生物的范畴，转变为了另外一种生命形态。

　　可以想见，没有了身体的束缚，这种生命形态必定会有更加奇诡的能力，对磁场环境也更加亲和，但相对的，在物质层面，想要重新与肉身完美融合，就不再可能，无论做到怎样的地步，他们与自身躯体之间，总是会存在隔阂。

　　除非，他们能够彻底放弃自身意志的独立结构，与身体再次完全融合。

　　虽然噩梦博士声称这是正确的道路。

　　但对于他来说，天魔的道路，更像是在逃避。

　　抛弃肉身，逃避进化路上最艰难的点，而选择了捷径。

　　这不是周元觉想要走的路，但周元觉相信，超越极限的路绝不仅仅只有这一条。

　　如今，他已经看到了那条路的曙光。

　　身体与灵魂完美融合，打破极限的路径。

　　不过，即便看到了前进的方向，并且有了足够的经验借鉴，但想要真正迈出，仍旧充满了太多的未知，需要慢慢尝试。

　　处于第三者视角的周元觉的意志并没有过久的停留，即使逃离了那片自然磁场中用来回收生命意志的“绞肉机”，周围仍旧有着诸多的磁场暗流，可能对他的意志带来威胁。

　　他操纵自身意志，根据某种冥冥中的牵引，迅速的接近了自身那具倒在地上，已经生机全无的身体，重新融入了进去。

　　噗通！！噗通！！

　　在他的意志磁场重新融入身体的那一刻，磁场的刺激让他已经死寂的身体产生了奇特的反应。

　　浑身仿佛有电流经过，已经停止跳动的强大心脏再次发出如擂鼓般的震响，将身体的养分输送到身体的各处。

　　就像是一台停止运转的机器，重新工作了起来。

　　因为，“灵魂”这一身体的驾驶员，重新进入了驾驶室之内。

　　那种活生生的感觉再次涌上心头，大脑被那股意志磁场强烈刺激，重新激活。

　　哗！！

　　周元觉猛地重新睁开了双眼，缓缓重新从地面上站了起来。

　　身体状况一切良好，但精神方面有些许萎靡，那是一种难以描述的疲惫之感，就仿佛心灵遭受了创伤。

　　他知道，这是因为自身的意志磁场也就是“灵魂”被强行抽离身体，又经历了种种凶险，让这种磁场受到了创伤，需要一定的时间才能彻底恢复。

　　还真是凶险，差一点就被自然磁场淹没，无法重新回归物质世界了······

　　周元觉深吸了一口气，对于北川玄心那匪夷所思的招式，至今他仍有一种惊艳之感。

　　能够斩灭人类感官能力，制造“时间凝滞”的强大剑术。

　　能够与他的秘技横空正面碰撞的强悍身体与磁场。

　　斩灭自身意志，融入身体，斩“自我”从而化身千万的秘术。

　　以及最后那一式，用尽一切，以自身磁场连接自然磁场，打开“冥府”之门，将人带入三川归途不归路的剑术······ŴŴŴ.23sk.com

　　此人在武道之上的成就和天赋，恐怕比之当年的张洞微也不差多少。

　　可惜······

　　周元觉将目光投在了身前不远处的那具身体之上。

　　此时，北川玄心的身体已经彻底没有了气息，一片死寂。

　　伴随着“灵魂”的抽离，往昔这具强大的躯壳，似乎也因此停止了运转。

　　他的面容无比安详，能够看到其嘴角勾起了一丝欣喜的笑意。

　　不，并不可惜，求仁得仁，他也得到了自己想要的东西吧。

　　周元觉如此想到，又想起了在那条三川归途之中所看到的那世间不存在的美景。

　　咔！咔！！

　　然而，下一刻，北川玄心的身体忽然轻微颤抖。

　　这是······

　　周元觉的瞳孔微微缩起。

　　只见，北川玄心的“尸体”脸上安详的笑容发生了改变，面容逐渐变得狰狞可怖了起来。

　　周元觉能够清晰的感受到，一股邪恶的气息从他的体内苏醒，似乎要重新主宰他的身体。

　　本体意志消逝了，被压制的天魔恶意似乎要重新复苏了？

　　刷！！！

　　周元觉的手臂瞬间形成化，庞大的银红二色磁场炸裂而出，围绕着他的手臂，形成了一个鸟类巨爪的形状，猛地击出，刺入了北川玄心的体内，猛地拉扯。

　　一团扭曲挣扎的黑影被磁场所构成的巨爪拉出，在虚空之中不停的挣扎。

　　唳！！

　　一声刺耳的鸣叫传来，银红二色光芒之中挣扎出了一只巨大的不死鸟之首，尖喙猛地啄下，将那团黑影叼入口中，鸟喙猛地的合起。

　　滋！！

　　黑影瞬间被庞大的磁场蒸发，化为一缕缕黑烟消散。

　　这一直被北川玄心压制的天魔之念，比起北川玄心本身的意志，显得弱小了太多。

　　伴随着天魔虚影的彻底消失，北川玄心的身体重新安静了下来，脸上狰狞的表情逐渐收敛，最终重新化为了安详的笑意。

　　“好走，不送。”

　　周元觉轻声自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百一十七章 安详的笑意免费阅读。https://www.23sk.com 