    简柒侧头和路遥视线对视了一眼，两人默契的一个伸手握住李一柏的手，一个抬手再次朝着李一柏砸了下去。

    “我……靠！！!”

    李一柏疼得皱眉，

    简柒起身，同样是握住李一柏一只手，两人一个用力，直接将李一柏的手给反压在身后扣住，简柒拔出身上的枪，枪口抵住李一柏的脑袋。

    “报告，任务完成，最后一个人抓获！”

    简柒眸光看向唐靳御，因为脸上都画着迷彩装妆，露出的那双眸子更显得晶亮闪烁，如同今夜天空中那耀眼闪烁的星辰。

    “归队！”唐靳御淡淡的开口。

    “是！”简柒和路遥异口同声的回答。

    路遥松开李一柏，而简柒却是从身上拿出绳子，绳子系在李一柏的一只手腕上，动作快速的缠绕了一下，直接将人给捆了起来。

    那速度和手法，一看就是专业的！

    李一柏被捆了起来，眉头忍不住紧皱。

    这尼玛到底是捆了多少人捆出来的经验？！

    将人捆好扔在一旁，简柒这才站到了队伍之中。

    李一柏磨牙，眸光气愤的望着唐靳御。

    唐靳御微微挑眉，“简柒路遥出列！”

    刚站到队伍中的两个人再次站了出来。

    “他该怎么处理？”唐靳御淡淡的开口。

    简柒和路遥看了看唐靳御，两人在此刻自然是知道李一柏的身份特殊，路遥走了过去，伸手就要给李一柏松绑。

    李一柏哼了一声。

    “姓唐的，算你识……”趣字还未说出口，李一柏闷哼了一声，直接晕了过去。

    简柒收回敲晕李一柏的手，拍拍双手，一脸轻松自在：“搞定！”

    众人：“……”

    姑娘，这就是所谓的处理方法？

    你这理解能力是不是太让人惊悚了？

    唐靳御淡定开口：“入列!”

    “是！”

    简柒和路遥再次回到队伍之中。

    “闪电，带队回去。”

    唐靳御说完，转过视线看向旁边的中年男人：“首长，我们就先走了。”

    中年男人忍着笑，点点头，“让他们好好休整一下。”

    唐靳御敬礼，“是。”

    看着人离开，中年男人朝着李一柏的位置走了过去，有些好笑的摇摇头，对着旁边站着的人开口：“把你们少校带回去。”

    “首长，我们还有两个战友没有找到。”其中一个黑衣男人开口。

    而就在此刻，刚刚离开的简柒跑了回来，站在不远处开口：“你们还有两个战友在九点钟方向八百米外石头边第二树下面。”

    众人：“……”

    中年男人无奈摇头：“还不派人去救他们回来。”

    “是，首长。

    两个人快速离开。

    中年男人叹气：“让你们少校醒了来见我！”

    说完，中年男人便离开了。

    众人看着自家少校被人揍晕过去，也是尴尬了！

    第一次演习，这么丢人！

    不过，话说，那个女孩是谁？下次看到，绝对是要把场子给找回来的！

    也真是够郁闷，全军覆没，关键是，这次反杀他们的关键人物，他们竟然都不知道人家长啥样？叫啥名？

