    事实证明，哪怕是不可一世的御姐被人拿枪威胁的时候还是会害怕的……

    “不，不许说流氓话……”

    萌姐姐声线都莫名有点发颤，而且声音里的媚意更盛了。

    哪怕此刻看不清，江睿也坚信她此刻的脸庞，一定是最美的一瓣桃花。

    江睿紧紧搂着钟秋萌的腰肢，眼睛眯了眯想要看清楚这位女王难得流露出来的媚态，于是鬼使神差的问一句，

    “过段时间，我……”

    妈的，嘴巴有点干，江睿语气顿了顿，他也超鸡冻的，身旁有着暗香在浮动，神经似乎有个小虫子在钻，难耐得不行。

    于是颤抖着倒吸了一口凉气，继续道，

    “过段时间我买个房子我们一起住吧？”

    “不要……”

    钟秋萌说一句话都费了好大的力气，她的手这时候紧紧的拧在江睿的手背上，妈耶，老疼了……

    但肾上腺素发飙的江睿这点疼也不在乎了，钟秋萌还没完全虚弱，他得赶紧给她套上去。

    “我是个居家的好男人，可以帮你洗衣服……”

    “当然，饭估计是你做的比较好吃，上次那种就不错……”

    他有点语无伦次，原因萌姐姐穿的是V字领的紧身小绣衣，雪腻腻的沟壑就在眼下，只要稍微一埋头，就能够rua一下。

    “我踏马还真是鬼畜，竟然会舔狗成这样，一点三好学生优秀团员的样子都没有……”

    江睿还炒鸡有批判精神的自责了一下子，于是单手力道夹紧。

    “一起住吧，同居一段时间我们就结婚，我去和你爸提亲去。”

    说着，他颤颤巍巍伸出手，轻轻的触上钟秋萌如玉般的冰凉脸颊，女人如玉，玉需人养，常年爱抚，方有灵气，那钟秋萌呢？

    江睿的动作无疑是克制且温柔的，尽管呼吸急促，但他的手也仅仅只是从脸颊温柔的滑下，抚摸到钟秋萌的下巴，轻轻的捏了捏，然后又周而复始的往上，碰到她狐媚眼上的眉，继而又转到钟秋萌的耳朵，轻轻的捻住她的耳垂，微微揉捏，一系列动作一气呵成。

    钟秋萌只觉得浑身好难受，感觉有团火在燎，眼眸已经是水汪汪的宛若要滴出水来，但狗子之心，昭然若揭，偏偏她还拒绝不出声来……

    江睿听到她压抑的喘气和脸颊的升温，好家伙，虚弱套上了，赶紧冲！

    此时不冲更待何时？

    他抽出一只手立马搂住钟秋萌的脖子，一只手依旧是环住她的曼妙身躯，女王钟秋萌的身体略有些僵硬，但依旧没有反抗这略有些熟悉的拥抱和触碰，只觉得大脑一片空白。

    哪怕她平时再盛气凌人，再是女王，但内心深处终究还是个想嘤嘤嘤的女人。

    当江睿往她唇上温柔的啄了一口，软软糯糯的，感觉和亲果冻似的，又问她，

    “要不要的？”

    钟秋萌只能以恰似一汪春水的眼眸无声回复。

    透过微弱的光亮，清晰的看到那波澜眼湖里自己的倒影，江睿心里小鹿嗷呜乱吼，遂又轻轻的抿了她上唇一下，复读机道，

    “要不要住一起的？”

    萌姐姐被哄得好惨，江睿不是狗子，是战狼。

    因为他老是在她模模糊糊的这种状况下让她做决定。

    “嗯？？？不说话？？”

    江睿和个啄木鸟似的啄她，啄得钟秋萌春意盎然，最后趁着江睿分开的空隙，实在耐不住心中悸动，动情的把脖颈往前微倾，很压抑，很妩媚的低低回了一句，

    “要……”

    钟秋萌向来都是被动的，这难得的索吻姿态可把江睿给整得，浑身热血沸腾。

    于是立马吻住她的唇，萌姐姐瞬间兵败如山倒，掐着江睿手背的手也使不上劲了。

    钟秋萌的的动作是极为青涩与被动的，都是江睿在不知疲倦的领着她，一起跳进爱情的漩涡。

    她还真是难得忘情的投入其中，或许是这里没有什么喧嚣，又或者是这里太幽暗，没有什么注视，又或者是狗子把自己撩人的技术点满了，让她难以抗拒。

    她还是象征性的抿嘴阻拦了一下江睿，但却没有实质性的抗拒，江睿直接攻城拔寨势如破竹的占领了一块芳草地，不停地吮吸。

    钟秋萌只能闭着眼睛默默承受，轻轻的喘息，但她这示弱的模样反而更是刺激了江睿疯狂的掠夺……

    ……

    半小时后，

    钟烨坐在饭桌上，看着身旁女儿虽然有着鲜丽口红掩盖但还是有些红肿的嘴唇，忍不住皱眉问道，

    “秋萌，你嘴怎么了？”

    “没什么。”

    萌姐姐淡定的把裙摆轻轻拖起，随后雍雅高贵的坐下，微微偏首，却是迎上了老父亲狐疑的目光注视。

    对付老板只能是老板……

    萌姐姐轻轻一笑，举止大气怡然，解释一句，

    “吃海鲜被蛰到了。”

    “？？？”

    就完全胡来的……钟烨眉头一紧，对女儿的胡言乱语完全不知做何回复，最后想了想，回头张望一下——

    江睿并不在的……

    那么问题就来了，不是江睿那头猪，难道还真是吃海鲜吃的？

    不太对劲吧，生吃海鲜难不成？？？

    老父亲的凝望在身侧，萌姐姐决定转移话题，问，

    “爸，陈晓东会来是吗？”

    这转折也是够生硬的……钟烨心里默默吐槽一句，最后正了正色笑道，

    “是，我邀请他过来的，这小子怕还是不服气呢，呵呵……”

    ……

    门庭外，

    江睿在消防通道把头发梳成常人模样，又抹掉了嘴上的斑驳的口红印，拿出手机给自己拍了几张闪光照，确认没问题了这才缓缓的坐上司机阿明的车。

    一众媒体这时候老早就在门外侯着江睿了，有一说一，如今全场的瞩目都应该在这位二十七岁的演员身上。

    《无间道》的票房上映不过一周尔尔，票房已经破七，更更更夸张的是，江睿貌似从出道至今，就从来没有一次失败的经验。

    所以一众媒体们这时候全都在等待着采访江某人。

    所以江某人一下车，几乎就被媒体们围了个遍，五花八门的话筒冲面而来。

    “江睿，请问你对自己的《无间道》击败《神奇动物》拿下榜首有信心吗？”

    “最近有传言说你和XXX明星有绯闻，是真的在恋爱吗？”

    “江导，有考虑过把《无间道》往海外播映嘛？”

    “江睿，能采访你一个问题吗？”

    ……

    喧嚣哗然，人群拥挤。

    不过令一种媒体奇怪的是，江睿的目光却是在此刻微微的望向右边……

    媒体们疑惑的转过头一看，

    这才看见另一头，一身华丽装扮，西装革履的陈晓东此刻就笔挺的站在原地，笑容轻佻的与着江睿遥相对视。

    目光悍然！

