    百里红妆唇角勾起一抹嘲讽的笑，素手一扬，在对方下毒的那一刻，她的毒也已经悄然蔓延开来。

    这些人毕竟不是真正的毒师，施展的手段无疑要差上不少，所以群攻范围的毒粉就是他们最佳的手段。

    随着任七等人的迅速离开，包围圈中竟然只剩下百里红妆和一群黑衣人。

    那群人瞧着白衣女子那悍不畏死的模样亦是面面相觑，这个女人怎么就这么邪门？

    “百里丫头，快退出来啊！”

    任七见到她竟然还不打算离开，这下也是彻底着急了，这不是胡闹吗？

    “不急。”

    蓦地，一道低沉磁性的声音响了起来。

    听见这熟悉的声音，任七一愣，转过头便瞧见了帝北宸的身影。

    “北宸？”

    在见到男子的出现，任七反倒是松了一口气，他先前就觉得奇怪，红妆为什么会一个人出现在这里？

    “那帮家伙用的毒可不是一般的毒，百里丫头可不能硬扛啊。”

    帝北宸瞧着百里红妆那自信的模样，道：“红妆本就是毒师，她对很多毒都有抗性。”

    戚翰眼中漫上了惊讶之色，“百毒不侵？”

    他们曾经听说有一些毒师因为常年浸淫于此，所以变得百毒不侵，只不过平日里毒师本就少见，他也不知道究竟是真是假。

    帝北宸思量了一瞬，道：“算是吧。”

    得到了这个结果的众人眼底漫上了浓浓的惊叹之色，完全没想到红妆竟然还有这一手，着实是出人预料。

    百里红妆在将毒粉撒了出去之后，速度已经提升到了极致，她陡然冲到了八品境强者的面前。

    那男子注意到百里红妆的出现，神色间也染上了一抹慌张，他想要迅速逃离，却发觉自己体内的元力运转速度变慢了。

    不光如此，他还能察觉到一股药力正渐渐地涌入他的体内。

    “这个女人也下毒了！”他大喊道。

    一众黑衣人亦是察觉到了身体的变化，脸色铁青，却发觉百里红妆似是完全没有受到这毒素的影响，着实是一头雾水。

    “这女子未免太邪门了！”

    他们这一群人竟然被这一个女子给困在了这里，最重要的是此女实力这么强，再继续这样下去，说不定全军覆没的就变成他们了。

    “快走！”

    八品境的男子毫不犹豫地做出了决定，其他人纷纷向着那结界漏洞的方向冲去。

    即便尚未拿到解药，但只要能见到花萝，这身上中的毒自然也算不得什么。

    百里红妆在注意到这些人的打算之后，速度陡然加快，一拳袭向了八品境的男子。

    此人实力最强，想必在这整支队伍之中知道的事情也最多，决不能放了他！

    帝北宸亦是陡然蹿出，一出手便直接将其中一名男子击到了任七的面前。

    “这些人不止一个队伍，必须要留下活口。”帝北宸提醒道。

    任七面露了然之色，而身旁已经恢复了行动的戚翰等人也再度加入了战况。

    八品境男子眼见着路已经被堵起来，只能向着另一方向逃跑。

    不等百里红妆攻击到，他胸口却突然中了一脚！

