    第32章 省城的人   

    “轰……”   

    一辆慕尚，加大着油门，吼叫着冲了进来，甚至直接撞断了山庄门口的栏杆。

    

    “他来了！”

    

    看到这辆车，叶柔心里激动的差点哭了出来。

    

    “嗯，哪个瘪三，弄辆好车也敢在威爷面前抖威风，过去，你们两个把他的车给我砸了，”   

    慕尚把众人的注意力都吸收了过去，青瓜皮威哥顿时有些不爽，眼神斜视着这辆慕尚，大声叫道。

    

    其实，不用他们过去，这慕尚正是冲他们而来，差点撞到他们，把他两个手下吓了一跳。

    

    “你妈．．．．．．”   

    威哥的这个手下不由的破口大骂，只不过话刚一出口，就被下车的楚天一个眼神瞪了回去。

    

    “怎么回事？”

    

    楚天来到叶柔面前问道。

    

    “这些人来吃饭洗澡，完事后，想要那种服务，告诉他们没有，不但不听，还打了保安．．．．．．”   

    叶柔简单的把事情的经过说了一遍。

    

    “明白了，我来处理，”   

    楚天随意的说道，然后转过身来。

    

    “小子，挺牛比啊，开个破慕尚，以为很了不起是吧，想学人英雄救美？

    等会让你连死都不知道怎么死的，”   

    这个青瓜皮威哥望着楚天不屑的喝道，然后扭动着脖子，和另外两人一齐围了上来。

    

    “打了人，还在这里闹事，影响到了山庄的生意，这样吧，每人一百万，向叶总道歉，然后滚出去，这件事就算完了，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “什么？

    我没有听错吧？”

    

    这个青瓜皮威哥不由的掏了掏耳朵，一副不敢相信的模样，眼中却是闪过不屑以顾的笑意，还从来没有人敢如此威胁过自己。

    

    “哦，不好意思，我说错了，是每人二百万，然后跪下向叶总道歉！”

    

    楚天恍然大悟，好整以暇的说道。

    

    “你妈的，给你脸了是么？”

    

    青瓜皮威哥不同的脸色一怔，随即大怒道，他在调侃对方，没有想到对方也在调侃他，顿时怒羞成恼，一拳狠狠的对着楚天的脸砸了过来。

    

    此人真的有点功夫，在砸向楚天的时候，他的前腿微躬，随时准备踢出，只要对手一往后撒，就在他腿的攻击范围，可以说，不得不说，此人是一个打架的好手。

    

    只不过，那是对别人，面对楚天，他连一只狗都不如，楚天自然不会后撒，反手一巴掌就抽了过去，速度快的出奇，这个什么威哥根本没有反应过来，身体就飞了起来。

    

    “噗通”摔在了地上，打了一个滚，半边脸以可见的速度肿了起来。

    

    “你……妈的，打死他，我负责，”   

    这个青瓜皮威哥怒了，大声的叫嚣，手下的两个人一左一右攻了上来，其中一人更是掏出了一把匕首，对着楚天的胸前就刺了过来。

    

    楚天反手就抓住了此人的手腕，顺势一别，顿时，此人的胳膊以不可思议的角度开始扭曲，此人疼的啊啊大叫，连眼泪都吓来了。

    

    同时，另一个人被楚天一脚给踢飞。

    

    不超过五秒钟，三个家伙，全部被楚天干翻在地，那些保安顿时崇拜的望着楚天，只感觉热血沸腾，恨不得自己就是楚天。

    

    “小子，你是谁，敢得罪我，我可是来自省城，生铁佛的弟子，你得罪我，我让你们全家死光光，没有人能救得了你，”   

    青瓜皮威哥爬都爬不起来，却是凶恨的叫道，他还从来没有受到过如此打击。

    

    “省城的生铁佛？”

    

    楚天不由的一怔，这个人，他听武黑说过，天南地下十八市的总瓢把子，十八市的地下势力头领的任免，都需要他点头。

    

    “楚大哥，他们真是省城的人，我们要不．．．．．．”   

    叶柔也担心楚天惹上大麻烦，有些犹豫的上前说道，省城的势力盘根错结，根本不是一个小小的云海就能惹得起的。

    

    看到楚天的凝重和叶柔的担心。

    

    这个青瓜皮威哥不由的再次得意起来。

    

    “小子，给你一个机会，跪下磕三个响头，叫声爷，然后乖乖的把这个女人送到我床上去，等老子玩够了，玩腻了，再考虑．．．．．．”   

    没有等此人说完，楚天大步走了过来，抓起此人的脑袋狠狠的撞在了旁边的一棵上。

    

    “呯！”

    

    “呯！”

    

    “呯！”

    

    老树冰冷坚硬，此人的脑袋被撞的咚咚直响，鲜血从脑袋，从脸上冒了出来，如同一个血人，旁边的两个人吓傻了，动也不敢动。

    

    “狠，真狠，”   

    秦露露，叶柔，还有周围的一些人都吓傻了，没有想到这个男人这么狠，明知道对方有身份，有背景，还敢如此，不由的佩服楚天的勇气。

    

    其实，楚天已经手下留情了，否则的话，这等货色，他一巴掌就会把对方的脑袋抽开花。

    

    “饶．．．．．．饶命，不要再打了，”   

    此刻，这个青瓜皮真的软了，哭泣着求饶，不管他有多大的背景，目前可是保命要紧，看这架式，只要自己不求饶，对方真的想弄死在这里。

    

    “爬过去道歉，然后每人三百万，马上支付，”   

    楚天淡淡的说道。

    

    “对不起，对不起，我们再也不敢了，”   

    这个青皮瓜威哥带着两人爬到叶柔面前，磕头求饶，这个小子倒是很趁钱，很快的就给叶柔转了九百万，然后狼狈的逃窜而去。

    

    “楚大哥，给你添麻烦了，我怕他们不会善甘甘休的，”   

    叶柔感激又担心的说道。

    

    “事情总会解决的，没有关系，”楚天微笑道，根本不在意，自从开始扶持武黑，楚天就知道，总会和省城的什么生铁佛对上的，只是时间提前了一些而已。

    

    人群很快散去了，那几个保安，叶柔也打发他们养伤去了。

    

    “楚大哥，把你的账号给我，我把钱给你转过去，”   

    叶柔认真的说道。

    

    “不用了，就当给你的山庄赔偿吧，”楚天不在意的说道。

    

    “那怎么行，这本来就是你的，”叶柔执意要给楚天，却是被楚天推辞了，这个女孩当初义无反顾的帮露露，让他很有好感。

    

    “嗯，那这样吧，这些钱，算楚大哥在我的山庄入股了，每年我给你分红，”   

    叶柔总算想了一个折中的办法，楚天听了苦笑了一下点点头，也没有在意。

    

    “楚大哥，既然来了，我请你泡温泉吧，就当人家对你的谢意了，”   

    叶柔有些羞涩的邀请楚天。

    

    

