    档案室是在五楼，而要下楼，势必会经过那些人体蜘蛛盘踞的区域，这显然也是一个麻烦事。

    但接下来女鬼刘佳雯的一套操作，让林默看呆了。

    这家伙居然和蜘蛛一样，从窗户爬了出去。

    头发，就像是蜘蛛的蛛丝，四处盘绕，在外面形成了一张巨大的，由头发组成的蜘蛛网。

    林默看了看，发现自己也可以顺着这些头发爬下去。

    这要比走楼梯快多了，而且也不会遇到楼里的人体蜘蛛。

    顺着头发顺利下来，刘佳雯在前面带路，林默跟在后面，算是有惊无险的到达了第二宿舍楼。

    进入宿舍楼后，林默看到了墙上贴着的注意事项，例如不准大声喧哗，不准这个，不准那个。

    还有就是，这是女生宿舍楼，男生止步。

    一层有管理室，一般情况下都会有一个很严肃的阿姨坐镇，负责宿舍楼的日常管理。

    林默瞅了一眼，管理室里没人。

    这是好事。

    作为噩梦世界的老司机，林默知道很多梦魇都是有执念的，而执念，又是由生前的职业有关系。

    如果这里有舍管阿姨，那对方有可能会遵循一个规则。

    那就是不准男生进入女声宿舍。

    所以说，管理室是空的，对林默是好事。

    “等我一下！”林默对着刘佳雯说了一声，过去推开了管理室的大门。

    在有价值的地方探索有价值的线索，这是林默养成的习惯。

    学生宿舍的管理室，毫无疑问是一个有价值的地方。

    首先这里有学生的名簿。

    哪个宿舍，住着哪些学生，都有记录。

    林默可以自己找到张萌所在的宿舍，毕竟刘佳雯这个鬼，不能完全信任。

    让林默稍微有些意外的是，管理室里居然还有监控设备。

    林默看了看，屏幕上几个分屏画面上，应该是各个楼道和走廊的监控画面，此刻看上去，都是昏暗无比，宿舍楼里，空无一人。

    刘佳雯在外面等着，没有进来，林默看了看监控屏幕上一楼入口处的画面，可以看到刘佳雯的身影。

    下一刻，林默眼睛一眯。

    他看到入口外面，有一只人体蜘蛛悄无声息的爬了过来，刘佳雯明显是看到了，但她装作没看到一样，却是偷偷伸手，冲着按个人体蜘蛛打了个手势。

    那人体蜘蛛没有进入宿舍楼，而是躲在门外。

    这一幕，从林默这个角度是看不到的，但却被监控设备给拍了下来。

    林默不动声色的笑了笑。

    居然还敢玩心眼。

    行啊。

    想玩就陪你们玩玩。

    林默并没有戳穿刘佳雯，也没有去找门外躲起来的人体蜘蛛，他继续装作什么都不知道的翻找东西。

    拉开抽屉，找到了一大串钥匙，得有数十把，每一个钥匙上都贴着标签。

    这应该就是宿舍管理员的钥匙，可以打开宿舍里任何一个宿舍的门锁。

    这么重要的道具，自然是要带上。

    其他的似乎就没什么了。

    拿着钥匙和名簿准备起身的林默，突然瞥见监控屏幕中某个画面里有一个人走过。

    这让林默一愣。

    这宿舍里还有学生？

    林默立刻盯着屏幕，看着那个小屏幕的编号，是第三层走廊的监控画面，也就是说，三层走廊有学生。

    就在林默聚精会神继续寻找那个学生的画面时，一个身影出现在监控屏幕里。

    是一个怪物。

    拿着棍子的胖女人。

    穿着碎花裙子，只不过肥胖的腰肢让这个胖女人看上去活脱脱是一个行走的大水桶。

    在这个胖女人的胳膊上，还带着一个红色的袖标。

    就在这第一层。

    林默甚至听到了那沉重的脚步声。

    外面的刘佳雯也是吓了一跳，她露出畏惧的神色，隔着窗户对林默打手势，那意思是让林默赶紧跟它先出去躲一躲。

    出去？

    林默刚才看的清楚，这宿舍楼外面已经隐藏着不止一只人体蜘蛛，都形成包围网了，这要是出去，肯定会被围攻。

    显然，刘佳雯对这一切都知晓，但它没有选择告诉林默。

    这说明什么已经不需要多想了。

    美院的厉鬼学生们，不光是凶残，而且还很狡猾，居然玩起了计谋。

    胖女人似乎是察觉到了什么，加快了速度，林默已经听到了门外对方的脚步声。

    当下是二话不说，伸手将监控器后面的线路扯断，然后拉开了管理室的衣柜，准备躲进去。

    可让林默万万没想到的是，他拉开衣柜之后，发现里面居然已经躲着一个人。

    这个时候林默也来不及细想，小声道：“麻烦让让！”

    说完，也挤了进去。

    里面的人没吭声，但还是伸手帮林默把衣柜门给关上了。

    这种衣柜门没有缝隙，关上之后是看不到外面的情况，只能听，而衣柜里，漆黑一片，伸手不见五指。

    林默没吭声，之前藏在这里的那个人也没吭气，衣柜里面安静的可怕。

    而隔着衣柜门，能听到外面开门的声音。

    有人进来了。

    林默回忆了一下从监视器上看到的那个胖女人的样子。

    对方相当凶悍。

    就算是隔着屏幕，都能感受到恐怖的压迫力。

    再加上对方带着的袖标，还有对方进入了宿舍管理室，林默估摸对方十有八九是这个宿舍楼的管理员。

    这下坏了。

    撞枪口上了。

    刚才林默还想呢，这个女生宿舍楼里如果有管理员梦魇，那一定会对自己有敌意。

    因为梦魇的执念决定了，对方不喜欢任何男性进入女生宿舍楼。

    这是原罪啊！

    所以一旦被这个凶恶的宿舍管理员看到，那肯定没有别的选择，不是你死就是我亡。

    好在自从进入这个画的世界，林默发现大部分情况下，只要躲在衣柜里，就不会有事。这里的很多梦魇和怪物似乎对衣柜有一种偏见，认为它们要找的人，肯定不会藏在衣柜里，所以也不会打开衣柜找。

    很奇特的一种设定。

    这一点肯定有其原因，只不过林默目前不知道缘由罢了。

    这个时候，外面突然响起了宿舍管理员愤怒的吼叫声。

    林默知道为什么。

    因为自己把监控设备给损坏了。

    这也是没法子的事情，待会儿自己要去宿舍楼里找张萌，有监控，很容易被宿舍管理员发现。

    所以就算是冒一点危险，也得把监控破坏掉。

    现在只希望这个地方‘衣柜里必然安全’的定律也有效，不然，一场大战肯定是避免不了的。

    就在这个时候，一个很小的声音从旁边响起。

    “你做了什么？”

    林默一愣。

    他这才想起来，衣柜里还有另外一个人。

    刚才他躲的有点着急，没注意看清对方的样子，但肯定是一个女生。

    林默觉得应该是这里的一个学生。

    偷偷把砖头拎在手里，林默也是小声问：“什么？”

    旁边的女生轻轻凑过来，小声道：“我是说，秦阿姨一般不会这么生气，你肯定是做了什么，她才会这样。”

    这次林默弄明白了。

    破坏公共设施这个事儿不值得炫耀，所以林默撒谎道：“我啥也没做，也不清楚她为啥这么生气。”

    “呵！”女生轻笑一声：“你撒谎！”

    说完，女生继续问：“你是哪个系的？叫什么？”

    显然，这是把林默也当成了黄鲤美院的学生了。

    林默想了想，暗道肯定是不能再说自己叫张扬了，张扬这个名字，可是害苦了自己，万一自己再说张扬，这女生也给你变成蜘蛛可咋办？

    所以林默所幸直接道：“林默！”

    报真名，至于哪个系的，我不说，你猜吧。

