    第48章 出发，极北之地

    “叮，恭喜宿主完成任务，成功复活阿银。”

    “任务完成，奖励魂灵融合契约一张，可以令得任何魂兽百分百和宿主成功融合，等级不限，并且成为宿主的魂灵。”

    就在阿银离开后不久，在曹炎的脑海中，系统淡淡的声音，也是在这个时候突然响起。

    “魂灵融合契约？”听到脑海中的提示之声，曹炎微微一愣。

    要知道，魂灵这种东西是通过魂师与魂兽之间缔结的一种颇为奇异的契约，并以某种关系作为纽带，且要求双方自愿，方才能够产生的。

    魂灵的作用除了令魂师能够继承魂兽身上的魂环之外，甚至在某种程度上，还能保证魂兽不死，并以另一种精神体的方式依存在魂师身上。

    融合了魂灵之后，魂灵便是成为了魂师自身实力的一部分，两者之间密不可分。

    魂灵的存在，甚至能够令得魂师在战斗中多出一种攻击的手段，在与人交战之时，魂灵也能凭借使用魂技对敌人造成极大的威胁。

    而这，便是获得魂灵的好处。

    也正是出于这些奇妙的原因，方才令得斗二当中霍雨浩所创建的传灵塔倍受魂师追捧。

    不过，按照目前的时间线来看，在斗罗大陆上，显然是还没有人拥有魂灵这种奇妙存在的，就算真有，那也只会出现在他曹炎的身上。

    “啧啧啧，这可是好东西呀，既然如此，我随便找一只十万年魂兽缔结契约后，我岂不是能够获得十万年魂环？”听完系统的解释之后，饶是以曹炎那般淡然的心态，也是不免有些激动起来。

    众所皆知，在大陆之上，十万年魂环不仅仅是实力的象征，更是一种能力的体现。

    寻常普通的魂师，九个魂环当中最顶尖的也不过只是万年级别而已，十万年魂环对于很多人而言，都是遥不可及的存在。

    一位拥有着十万年魂环的魂师，不论出现在任何的地方，都会受到万众瞩目的焦点。

    而这，便是十万年魂环的魅力所在。

    在大陆之上，很少会有人选择去得罪一位拥有十万年魂环的魂师。

    虽然曹炎目前拥有着魂宗级别的修为，但在魂环搭配上，还是太拉胯了一些，两黄两紫这种魂环搭配对于普通人来说或许已经是十分难得的了，但在他眼中，却并没有什么可值得骄傲的。

    “嘿嘿嘿，宿主真是狠人啊，不仅成功复活了阿银，还顺利将其拿下了，真厉害。”就在曹炎沉思之际，系统也是适时夸赞了一句，声音之中，略微带着几分调侃的语气。

    “这是自然，我的目标，可是征服整个斗罗大陆。”曹炎微微点了点头，并没有客气什么。

    毕竟，他和系统之间，乃是一体的。

    “对了，系统，你究竟是男是女啊，你要是个女系统的话，我想看看你长什么样，漂不漂亮。”曹炎开口问道，和系统相处了这么久，他还不知道系统究竟是什么性别。

    如果系统的个女孩子的话，想必应该会非常好看才是。

    倘若系统是个男的，那便是抠脚大汉了。

    “哼，本系统当然是女孩子呀，而且还是非常漂亮的那种哦，在美貌方面上，反正不会比小舞差便是，怎么样？有没有很期待？”系统忍不住冷哼了一声，俏皮的声音，更是显得极为可爱。

    “女孩子呀？能看脸不？”听到系统的话，曹炎眼睛顿时忍不住亮了起来。

    在他眼中，小舞便已经是很漂亮的女孩子了，倘若系统说的是真的，那比小舞还漂亮的女孩，会是什么的存在？

    曹炎不敢想象。

    “不行，除非宿主突破封号斗罗的实力级别，不然不给看脸。”系统果断否决道。

    “好吧，不给看就算了，接下来我也该出发去极北之地了，不能继续耽搁时间了。”曹炎无奈的摊了摊手，虽然他也很想知道系统的样子，但却也不急于这一时。

    毕竟，不管是什么事情，只要保留一丝神秘感，才能令人更加期待。

    心中有了决定之后，曹炎也是立马行动了起来，虽说这片山脉是他和阿银的相遇之地，但眼下阿银已经离开了这里，他自然也是没有继续留下的必要了。

    但不管怎样，在这里和阿银之间发生的那一切事情，早已经被曹炎深深的烙印在了脑海之中，无法忘却。

    “该走了，极北之地，哥来了。”有些略微不舍的看了一眼这片神秘的山脉，曹炎也是没有过多的停留，直接离开了此处。

    极北之地的位置处于天斗帝国的北端，属于荒芜人烟的边境之地，在出发之前，曹炎必须准备充足才行，不然的话，在极北之地那种极端恶劣的环境面前，他也是没有丝毫的抵抗之力。

    离开那道神秘的山脉之后，曹炎花费了三个小时用于赶路，经历了一番疲惫之后，临近傍晚时分，他终于赶到了一座小型的集市上。

    这是天斗帝国境内的一处集市，属于随处可见的那种类型，一般来说，这种集市存在的目的是为了组合那种猎杀魂兽的团队，若是能够找到一支合适的魂师队伍，猎杀魂兽的风险，无疑是会小上很多。

    集市之上，建造着大片的房屋与店铺，各种吆喝之声此起彼伏的响着，虽然这里的气氛有些喧闹，但在这里，却是能够令魂师得到一些物资，例如武器食物防具之类的东西。

    曹炎之所以在出发前来到这处集市，主要的目的便是为了准备一些抵抗寒冷的设备和物资，不然的话，在极北之地那种地方，他恐怕会冻成冰棍儿。

    就在曹炎四处张望之际，周围忽然传来了一道道惊叹之声。

    “咦，好漂亮的女学员啊，看她们的样子，似乎是来自学院。”

    “是啊，这些女学员真是极品啊，啧啧，这大长腿和腰，都快把我的眼睛闪瞎了。”

    “你们是想死了吗？这些人可是天水学院的，你敢打这些女学员的主意，你怕是活腻了，我看那名带队的女老师，起码有着魂斗罗修为。”

    听着耳畔传来的这些嘈杂之声，曹炎略微皱了皱眉头，有些不明所以。

    随后，一道道人影也是出现在了曹炎的视线当中，这些人影的主人都是年纪不大的少女，看上去大概只有十五六岁的样子，随着这些少女的出现，集市上的一大片目光，都是被吸引了过去。

    这些人影的主人是八位女子，在这些女子之中，一共有着七位少女，她们皆是穿着统一的学院服饰，年龄看上去都相差无几，明显是来自某个学院的学生。

    在这七位少女的正前方，则是一名年纪略大的女教师，只是她穿着学院老师的服饰，在那一身蓝色的学院长袍之下，有着雪白的长腿显露而出，颇具一番风韵，引人注目。

    “她们是天水学院的人？”

    曹炎的目光也是不由得被这些少女吸引了过去，这些少女穿着蓝色的学院制服，干净利落，胸脯微微挺翘，散发着青春的气息。

    在这些少女的身下，统一穿着蓝色的过膝长袜，在那淡淡的蓝色衬托之下，更加凸显那一双双长腿的雪白诱人。

    这些人，正是来自天水学院。

    (本章完)

