    饶是萧煌再千谋万算，也没能想到接下来要面对什么。

    直到浮空舟落地，黎清玥从端木芊芊怀里接过一个粉雕玉琢的奶娃娃。

    念念一看见她，小脸顿时委屈地皱起一团。

    黎清玥离开的时候，念念才出生两个月。

    她这一走就是近一个月，之前还担心宝宝会不会都不认得她了，还得重新建立感情。

    事实证明她是想多了。

    这娃娃毕竟继承了爹妈的强大基因，不但记得自己亲妈，还牢牢记着她突然消失掉，把自己丢下了的事。

    等到黎清玥把念念抱过来，小宝宝“哇”地一声扑进她怀里，大哭了起来。

    她的心一下子揪了起来，抱着宝宝柔声哄道：

    “念念不哭，妈妈没有丢下你，以后妈妈每天都陪着你，好不好？”

    萧念虽然能感受到她的亲近和安抚，但许是憋了太久的委屈，哭起来就没个完，说什么也停不下来。

    黎清玥又心疼又愧疚，下意识地往萧煌身边凑了凑，继续哄着宝宝：

    “念念快看，妈妈把爸爸给你带回来了哦，有爸爸在，咱们才是完整的一家人哟……”

    说着话她一转头，就看见萧煌一动不动，站在原地。

    从她第一天认识萧煌至今，还是头一次见到他这副模样。

    就，整个人都石化了。

    黎清玥心头一跳，突然想到一个从前没考虑过的问题。

    这人向来除了她以外，受不了任何女子接近……不会连自家闺女都不行吧？

    她顿时有些头疼，早知如此就不卖关子，先给他打打预防针好了。

    念念可是机灵得很，万一她觉得亲爹不喜欢自己，小小的心灵受到伤害那可怎么办？

    黎清玥正一个头两个大，却发现怀里的娃突然不哭了。

    低头一看，念念正瞪着一双黑亮黑亮的大眼睛，一眨不眨地盯着萧煌看。

    然后，这娃儿突然咧开小嘴笑了起来，伸出小手，小身子一扭一扭地开始朝他那边够。

    萧煌的石化状态终于解除了，浅瞳震惊又复杂地看向黎清玥，欲言又止。

    黎清玥柔声说：“我们的女儿叫萧念，思念的念。”

    萧煌放轻了呼吸，犹豫着缓缓伸出手，朝宝宝白嫩嫩的小脸蛋伸去。

    念念突然伸出肉嘟嘟的小手，一把抓住了他的手指，“咯咯”地笑了起来，脸上泪珠还挂着呢，刚刚那副委屈的小模样却一扫而空了。

    萧煌僵硬了一瞬，眼底却渐渐绽出柔和的光，反手轻轻捏住了念念的小手，另一手缓缓将母女二人齐齐揽进怀中。

    他低下头，闭上眼，轻蹭着黎清玥的头发，仿佛怀中是世上最珍贵的宝物。

    “这么久以来，苦了玥儿……”

    他记忆恢复的一刻，便知她苦苦寻找自己下落的同时，还肩负着国事的重担，定然受了许多苦。

    却没想到她那时竟还怀着身孕。

    难以想象，她那些日子是怎么过来的，在她最需要陪伴的时刻，他却不在她身边。

    黎清玥看着他眼底浓浓的愧疚和自责，心头又酸又软，柔声说道：

    “夫君能平安回来，这一切便都值得，以后我们一家人再也不分开了。”

    再多的劝慰，也不如一句“值得”。

    萧煌喉间微梗，轻轻点了点头：

    “嗯，以后，再也不分开。”

    两人心情本来又激动又复杂，但就在这时，念念忽然“啊啊”了两声，肉乎乎的小手直朝萧煌脸上就杵了过去。

    黎清玥眼睁睁看着闺女的小爪子拍在了她亲爹的脸上，黑亮的大眼睛一弯，咧开嘴笑了。

    她下意识地就要抱着念念后撤，一边失笑道：

    “这孩子也不知怎的，就喜欢摸别人的脸。”

    萧煌低笑了一声，伸手将念念抱了过去，眸色温润。

    “玥儿歇着吧，我来。”

    念念立刻兴高采烈地“呀呀”了两声，丝毫没有不适应的意思。

    黎清玥挑眉，这便是血浓于水么？

    这娃才第一次见到爹爹，就这么粘着他呢。

    端木芊芊见这一家人气氛轻松起来，趁势说道：

    “陛下，皇后娘娘，快要起风了，小公主不能在外面太久呢。”

    早就备好一切候在旁边的潘庭春也说道：

    “明德殿已经收拾好了，小公主的东西也都搬了去，请陛下和娘娘移驾吧。”

    黎清玥点点头，招呼众人一齐去殿内坐。

    东皇渊等人也都已从浮空舟上走下，唯有凌霜垂眸静静站在护栏边，没让里面的巨熊和小白猴出来。

    燕霄沉吟片刻，上前对萧煌说道：

    “陛下，臣已多日未回府，便与凌霜姑娘先行告退了。”

    萧煌和黎清玥心知凌霜的性子，与其在皇宫束手束脚，还是燕霄那里更适合她，于是让他带些禁军路上护送，免得巨熊惊到了行人。

    燕霄二人离开，其余一行人朝明德殿方向走去。

    路上，东皇渊终于得空，问潘庭春：

    “林静在何处？她身体恢复得可还好？”

    如今原南禹国师在明面上早已销声匿迹，极少有人知道“白子初”的真实身份。

    至于琰族东皇氏之事，至今仍只有从雷雾岛回来的几人知道。

    潘庭春做为萧煌的心腹，算是知道得比较多，也仅限于“白渊”是黎清玥的生父，国丈大人。

    他恭恭敬敬答道：

    “林姑娘由奚族大长老精心照料着，不过这两日有些发烧，大长老不让她见风，才没能出来迎接诸位。”

    东皇渊眸色微凝，沉声道：

    “她发烧了？严重么？”

    黎清玥听到，也把注意转移了过来。

    潘庭春说道：

    “大长老并未言明，但他有交待若皇后娘娘到了，若能尽早去瞧瞧林姑娘就最好，奴才本也想着，等娘娘到了明德殿歇歇脚，就汇报此事。”

    东皇渊眉心拧得更紧，沉默了下来。

    黎清玥心知大长老说这话的意思，显然是林静情况不太妙，当即说道：

    “我现在便去。”

    她让萧煌带念念回明德殿安顿，自己跟东皇渊一起去林静那边。

