
政委最终同意了苏青的要求，进城执行三项任务，知道苏青已经定了人选，但并不知道人选都是谁。一方面是因为政委没有过多干涉，另一方面是因为苏青刻意不提，否则如果政委听说胡义做刺杀任务，不反对才怪。

打仗是在行的，但是这种刺杀的活儿胡义没干过，全无经验。

苏青单独与胡义交谈，想要征求胡义的意见，但是胡义想都没想，直接同意了，杀个人的事，何难。

于是苏青开始给胡义交代注意事项，第一，什么都不要带，免得进城的时候出问题；第二，李有才会先确认二号叛徒的所住位置以及具体情况，你记住一个地点，进城后第二天与李有才碰头由他告诉你；第三，尽量使用声音不大的手段解决目标，因为一旦出动静你很难跑掉；第四，只要动了手，无论目标是否死掉你的任务都算完成，必须当场撤退；第五，你不会获得任何支援和协助，包括撤退方案也得你自己想办法，因为现在城里没我们的人，即便有我也不会让他们因刺杀行动受牵连；第六，不能被俘，只有生死。

两人当夜换装，顺河而下，到绿水铺见李有才。

调查羊头计划的嫌疑人李有才是很有兴趣的，二话不说带着两人进城。

……

行商的苏青冠冕堂皇地去找客栈，汉奸李有才奔了宪兵队，刺客胡义就惨了，除了一身破烂衣服啥都没有，进城后找了个偏僻的垃圾堆，瞪眼看天熬了一天一夜。

不是不想出去找吃的，主要是当兵习惯了，在接到李有才的情报之前不愿多生是非，把现在的处境理解为隐蔽等待任务开始。

饿得前心贴后背，终于熬到了与李有才碰头。

目标当初在梅县地下组织中的代号是二号，名叫冯忠，叛变后成了鬼子的助理，住进了宪兵队，自知危险时时在，所以几乎不出门，只在鬼子控制范围内晃。

李有才手绘了一张宪兵队的草图，标出冯忠所住位置，又叙述了其样貌，最对胡义说：“我看啊，这事悬。他住宪兵队里根本不出来，你能把他怎么办？”

胡义心里也无奈，但是应下了就得做到底，任务挑兵，而不是兵挑任务，没搭李有才的话茬，反而道：“把你的枪给我。”

“你要枪？大哥，这是县城不是青山村，只要枪一响你就完了！再说我这还得去办事呢，没了枪我归队怎么交代，这可不是绿水铺。”

这才想起李有才还有他的任务呢，只好退而求其次：“那就把你身上的钱给我。”

李有才无奈地苦笑了一下：“昨天一进城，我身上的钱都被苏姐要走了，一分都没给我留啊。呵呵，不信你搜。”

胡义终于无语了，是只有我这个刺客这么惨，还是天下所有的刺客都遭罪？这个行业太坑人了！

“那没你事了，赶紧滚吧！”

李有才笑了笑掉头走，可是几步后又停住，回过头：“胡长官，这可能是咱们最后一次见面了吧？”

“我很高兴不必再看见你。”

“我就不明白了，明知道是送死，你为什么……”

“我已经死了！”

“看来是因为……她讨厌你。”没头没脑撂下这句话后，李有才真的走了。

胡义的身影随之消失在胡同间。

……

一段时间后，李有才出现在另一个碰头地点，见到了苏青。

“这是你要的良民证，另外那个二号的情况我已经告诉他了。”

苏青接过证件验看了一遍收好，随口问：“二号的情况怎么样？”

李有才介绍了一遍，苏青越听眼睛越大，直到愣在当场。原本她以为这个叛徒可能是在侦缉队里，由侦缉队的人保护着，万万没想到是在宪兵队，并且不出门。如果是这样的话暗杀行动必须取消，因为成功的可能性微乎其微不说，执行任务的人必死，怎么可能活着出来？

“你当时为什么不告诉他取消任务？你傻吗！”苏青已经失态了，语气里带着愤怒，本能地将李有才看成一个属下。

“我，我哪知道你们这任务还可以改的？这跟我没关系吧？再说……我瞧着你好像看不上胡长官，以为你这是公报私仇呢，我这个局外人哪敢瞎掺合！”李有才怔怔回答。他可不会冲动地把苏青当成领导，本身就是局外人，自然有什么说什么。

苏青终于意识到找错宣泄对象了，这件事是自己这个筹划者的疏忽，虽然继续进行刺杀任务在工作上不算失职，只要任务成功哪怕牺牲也值得，但是她心里的感觉不是这样的，反而猛然间空落落的。

她匆匆跑向李有才与胡义接头过的地点，穿街过巷，跑得惊慌失态，跑得目光恍惚喘不过气来，经过的一切都是恍惚的，仿佛快速流过的色彩之河。

当她狼狈地到达了那个地点，又怎么会看到早已出发的胡义呢。

……

夜幕下，她推开了二楼上的窗，静静地看着同一条街上那个宪兵队大门口。今天下午她退掉了原来订下的客栈，换到了这一家，因为这里能够看到宪兵队。她没有心思去进行她该进行的商铺调查了，只想站在这里一直看，今天，明天，后天。即想看到宪兵队会发生什么，又不想看到宪兵队会发生什么。

月色下，一袭素色旗袍，倚在窗畔，齐颈发丝被路过窗边的夜风偶尔撩拨，散乱地半遮她失神的眼。

他肯定也在看，无论敌人多么强大，他也会像看待猎物那样看，让所有人惊诧，究竟什么是他那份勇气的源泉。那么我的目光会和他交汇么？也许正在交汇吧？为什么要想这些……

于是匆匆下楼，匆匆走上宪兵队大门前的那条街，小心避让着零落的人影，努力注视街边的每一条巷道胡同，努力让自己走在明亮处，以便他能看到，认出，他一定认得出。

突然前面出现了巡逻队，路上的人开始惊慌离开，宵禁的时间要到了。

她无奈地止步，直到最后一个行人也匆匆跑过了身边，才黯然转身。

仅仅十几步远的下一个巷道拐角，一双细狭双眼刚刚没入黑暗。昏暗街边的玲珑身影曾经站在他的余光里，但是他当时的注意力被宪兵队吸引了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824385"  chaptername="第二百八十四章  错过">加入书签</a>
</div>
