一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吴雪和林婉清知道叶凡的性格，也知道他肯定不会跟肃吾彩子发生什么。

    只不过，对方显然不是抱着什么好心思，肯定有一定的目的。

    叶凡跟着肃吾彩子离开主题宴会的现场，来到楼下的一个雅间。

    岛国的茶道虽然是剽窃华夏的茶道，但是章程还是有自己名族特色的。

    贵族女子，大部分都会习茶道，彩子也不例外。

    她跪坐在茶座前，熟练的泡着上好碧螺春。

    绿茶清淡，香气盈满鼻端。

    “叶先生，请。”

    肃吾彩子用三根手指轻轻抓起白瓷杯沿，抿了一小口，眼光迅速瞟过去。

    只见叶凡一把抄起茶杯，不顾茶水滚烫，一口气直接喝光！

    彩子微微皱眉。

    岛国信奉茶道，对其十分崇敬，甚至赋予灵魂。

    而叶凡饮茶的动作粗鲁，喝法粗暴，活活糟蹋了这一壶好茶。

    叶凡自然感觉出来彩子在嫌弃他，索性掏出香烟，指头轻轻一点，香烟直飞而起。

    另外一手忽然出现一支打火机，火苗簇燃，将半空的烟头点好。

    当香烟落下，叶凡两指往回一收，将烟嘴夹住，搁进嘴里。

    顿时，烟雾袅袅升起，烟头时明时暗，红光闪闪。

    叶凡整个动作行云流水，赏心悦目，酷拽无比。

    肃吾彩子柳眉越皱越深，将面前的烟灰缸退到叶凡面前。

    “多谢！”

    叶凡吸了几口烟之后，中指一掸。

    一团带着火星的烟灰，划过半米距离，准确落到烟灰缸里散开，居然不洒出半点。

    “叶先生，是否对茶水不感兴趣？”彩子低声问道。

    “那倒不是。”叶凡笑了笑，“只不过有些失望罢了。”

    “嗯？”彩子不解，“不知道我哪里让叶先生失望了？”

    “别误会，我指的自然不是彩子小姐。”叶凡点了点面前的茶杯。

    “我一直以为岛国的茶艺在我们华夏的茶道之上，添加了自己的风韵，会别有一番滋味。

    可惜啊可惜，你们的老祖宗只学了个模样回去，却丢失了茶的灵魂！”

    “哦？叶先生觉得我们岛国的茶艺，入不得你的法眼是吗？”肃吾彩子淡淡一笑，“既然如此，那请叶先生，再尝一尝这一壶。”

    说着，肃吾彩子又取出一盒茶叶，屏气凝神，小心翼翼的按部就班。

    这一次，她放的茶叶是极品绿茶，热水一进茶盏，便凝起一阵奇异的香气。

    她的手法很柔和，也很熟练，不一会儿便将茶叶泡开，给叶凡倒上一杯。

    “叶先生，请！”

    肃吾彩子伸手示意。

    叶凡没有像刚才那样一口喝光，而是让茶水在嘴里“簌簌”跳动。

    肃吾彩子满怀期待，等着叶凡两眼放光后大声叫好。

    可是，茶壶的水都凉了，也没听到一个声音。

    叶凡喝下茶水，继续叼起香烟，既不说好也不说不好，好像喝的只是白开水一般。

    肃吾彩子想稳住情绪，又倒满一杯喝光，耐心等候叶凡享受岛国茶艺的余韵。

    结果，叶凡抽完一整根烟，依旧没有说话。

    肃吾彩子坐不住了，低声问道：“叶先生，感觉如何?”

    “哦，这次还不错。”

    话虽如此，可傻子也能听出叶凡话中漫不经心的敷衍。

    肃吾彩子心下恼怒，早把父亲交代的事情抛诸脑后，沉声哼道：“看来叶先生对茶道有点心得体会啊！”

    “这是自然。”叶凡点点头，“我们华夏茶道已经有五千年的历史了，你们岛国不过是十三世纪从我们华夏偷学过去的，其中差距，不用我多说了吧？”

    肃吾彩子心有不甘，冷声笑道：“叶先生这般说，显然是对华夏的茶道很有信心。依你之见，这壶茶该怎么泡？”

    叶凡没有多想，脱口而出：“洗杯，落茶，冲泡，倒茶，辨色，闻香，接下来就是品茶了。”

    这是泡茶的正常流程，只要学过茶艺的人都知道。

    但是，每个人泡茶的茶味迥然不同。

    肃吾彩子深深吸了一口气，“那么叶先生可否为我做一次示范?”

    “你确定？”叶凡怪诞一笑，“就不怕看完我的示范之后，你的茶道受到打击？”

    “我拭目以待！”

    “行。”叶凡哈哈一笑。

    论中国传统文化，琴棋书画乃是精髓，但茶之一道，的位绝不低于以上四者。

    叶凡自幼受父亲熏陶，对茶道深有研究，若说出个名堂来，称为专家也不为过。

    虽然他没正儿八经的泡过一出好茶，但是没吃过猪肉也见过猪跑吗？

    叶凡活动活动手脚，颇有些兴致：“那我就为彩子小姐泡一道好茶。”

    他倒掉先前的残茶，抓起一把色泽鲜润地铁观音茶叶撒入壶中。

    茶叶撞击壶底，可闻到“当当”的轻响。

    叶凡点点头，不由赞道：“这茶带砂绿色，红点鲜艳，叶表白霜，茶叶紧结，叶身沉重，真乃上品。”

    说着，右手一伸，抓起刚烧开地电热水壶冲了进去。

    左手拇指、无名指捏紧壶体，食指中指按住壶盖，慢条斯理将洗茶叶的水倒下，然后重新冲泡。

    “叮！”

    随后，叶凡手指一敲，壶盖“呼啦呼啦”的旋转脱离壶体飞到半空。

    他的双手配合无间无缝，顷刻之间，已将热水注满其中，动作极快，令人眼花缭乱。

    当热水与壶口平齐之际，壶盖刚好落下。

    随即，叶凡手势微微一沉，盖子便稳稳当当的盖在上面，没发出一点声响。

    过了小半分钟，叶凡感觉火候已够，手掌一扬，将壶下压，长长的茶水倾泻而出，如同瀑布一般，落进小小的茶杯里。

    叶凡的时间拿捏非常准确，将及八分满时再轻轻一带，茶水又飞到另一个杯里，不溅出一点半星。

    杯子热气腾腾，茶水汤色金黄，浓艳清澈，馥郁地香气扑鼻而来。

    从始至终，叶凡没有出现一点失误，泡茶干脆利落，动作潇洒，不失美感的同时又极为沉稳。

    肃吾彩子瞠目结舌，心里对华夏的茶道上升了N个认知层面。

    “彩子小姐，请品鉴。”叶凡左手提茶壶，右手端热水壶，嘴里又多了一根点燃的香烟。

    金黄色的液体在杯子里散发着阵阵香气，宛若一泊异香温泉，让人如痴如醉。

    肃吾彩子点点头，“请。”

    她拿起茶杯放在鼻端嗅了一下，眼睛骤然一亮。

    “令人心醉神怡，果然茶中极品。没想到，我的茶叶居然是这般美味！”

    肃吾彩子一杯饮尽，舌根轻转，品味着余韵，长叹一声。

    “醇厚甘鲜，韵味无穷。叶先生，小女子甘拜下风！”

    “孺子可教。”叶凡笑了笑，兀自抽着香烟，“你比那什么肃吾腾源上道得多，以后前途无量！”

    肃吾彩子无话可说。

    且不论对方的身份和地位，光是这一手茶道就足以令她折服。

    这一泡茶的冲泡时间极佳，正好让茶味完全挥散。

    叶心不嫩不老，茶味源远流长。

    不是茶道高手，绝对泡不出这等好茶，至少比肃吾彩子所泡的强上百倍。

    肃吾彩子收起小觑之心，刚才看叶凡喝茶，如同牛饮，其实是对方根本看不上自己的手艺。

    班门弄斧，丢人丢到国外了！

    别看这只是一场泡茶交流，其实考量了双方的气势和定性。

    肃吾彩子输得体无完肤，心里已经没有同叶凡谈判的勇气了。

    “啪啪啪……”

    就在这个时候，从门口传来一阵热烈的鼓掌声。

    叶凡和肃吾彩子扭头看去，只见肃吾金一出现在门侧，威严的脸上露出淡淡的笑意。

    “叶铭先生，没想到你居然还是茶中高手，老夫今日大开眼界啊！”

    “不客气。”叶凡摇头一笑，“茶之一道，如同做人，这其中的意味只有品进心扉，才能知道它有多少能量，从而心怀敬畏。

    我们华夏的茶道即为人道，也为世道，也为王道，一时的清香代表不了什么！真正的好茶，是能流芳百世的。”

    “厉害！”肃吾金一认可的点点头。

    “好了，明人不说暗话。肃吾会长把我叫到这里来，不会只是看我泡茶吧？”叶凡给自己倒上一杯茶水，一饮而尽。

    “叶先生是聪明人，废话我就不多说了。”

    肃吾金一跪坐在茶桌一角，神情肃穆，表情威严。

    他从怀里取出一张黑金色的瑞士国际银行卡，轻轻推到叶凡面前。

    “我知道叶先生在李氏集团有什么目的。我这里有十五亿美元，只要叶铭先生愿意回到米国，这笔钱就是你的了！”

    “十五亿美元，一百亿华夏币？”叶凡一愣。

    “当初叶先生说过，只要李氏集团出五十个亿，你就能让出股份，离开李氏集团。

    我不要你的股份，也不要你付出任何代价。

    十五亿美元，换你回米国的一张机票，应该很划算吧？”

    肃吾金一昂起透露，傲然的看着叶凡。

    他自信满满，在这个世界上，没有人会跟钱过不去！

    “划算，当然划算！”叶凡哈哈一笑，抬起头伸向那张银行卡。

    肃吾金一眉毛挑动，眼看叶凡的手离银行卡越来越近。

    谁知，那只手居然直接越过银行卡，径直伸向了茶壶。

    “只可惜，我现在对钱的兴趣不大了。”叶凡拿起茶壶，给自己满上一杯，淡淡一笑：“肃吾会长，我恐怕要让你失望了。”