    没有丝毫的浪费，徐然周身仿佛化身成了一个巨大的黑洞，数道漆黑的秩序锁链飞出，将四分五裂的狠人一脉圣人残躯贯穿，顷刻间尽数吞噬。

    以他如今的实力，就算将吞天魔功暴露在人前，也没有什么可顾忌的。

    将滔天的圣人本源熔炼到体内，徐然浑身仙光缥缈，没有停顿，瞬间便再次向着与姜太虚征战的老妪掠去。

    见徐然降临，这位深不可测的老女圣脸色狂变，没有任何犹豫，拔腿就逃，即便是一个姜太虚她都拿不下，更何况还要加上一个刚刚弑圣成功的帝主。

    原本如姜太虚的为人，定人不耻与徐然联手围攻这位狠人一脉的圣者，但此时姜太虚正因为彩云仙子之死，恨透了这些背后算计他的存在，哪里还会讲究什么道义。

    几乎没有丝毫的犹豫，姜太虚一口精血喷在恒宇神炉之上，这件由凰血赤金炼成的绝世帝兵，炉盖瞬间打开，一只赤金神凰散发着滔天的极道帝威，劈天盖地而来，烧穿天地虚空，瞬间便截断了老妪的退路。

    无尽仙光的弥漫，徐然也在瞬间而至，如今这位狠人一脉的圣者胆气已失，战力不升反降。

    几乎没有任何的反抗之力，便被崩碎了数次肉身。

    而后被徐然生裂在虚空之上，将一身圣人本源尽数吞噬。

    至此圣城之战彻底的落幕，两尊圣人的陨落，昭示着一颗天下无敌的帝星遥遥升起。

    所有人都敬畏无比的仰望着虚空中无敌的两尊盖世人物，在这个圣人不出世的年代当行，帝主与姜太虚这两尊能够斩落九天圣人盖世人物，便是此时天下的绝巅。

    尤其是帝主徐然，虽不是圣者，但却比圣人更加可怕，甚至远远超越了诸多大帝在这个阶段的表现。

    无敌的气象已经形成，乃是当世最有可能证道成帝的存在，几乎令所有人年青一辈的强大人物都生不出一丝与之竞争的决心，因为这其中的差距已经大到了，令他们绝望的地步。

    愿意雪中送碳的人虽然稀少，但愿意锦上添花的人物却是大有人在。

    此时逃入圣城当中的两个老妖孽与几尊参与围杀姜太虚的圣主级人物，早已被城中的各路强者擒拿，镇封了修为送到了姜家的阵营当中。

    姜太虚的声威虽然比不上帝主徐然，潜力也远远不如，但也同样是冠绝当世的圣人，值得他们交好。

    姜太虚眼神复杂无比的盯着徐然，虽然他不喜徐然生吞生灵本源的做法，但他也不得不承认，这次如果没有徐然出手，面对两尊圣人，他绝难有机会撑到复苏，甚至是极道帝兵都可能会被夺走，整个姜家都将陷入万劫不复之地。

    此等大恩，他得认。

    徐然此时根本没有时间搭理姜太虚，此时龙纹黑金鼎失去了主人之后威能大降，正是收取的最佳时刻。

    如果等摇光圣地之人，反应过来之后，将这件帝兵再召唤而回，那他可就亏大了。

    在徐然的加持之下，无尽的混沌之气弥漫，混沌青莲的威能再次大增，龙纹黑金鼎的气息终于被压制到了极限，不再爆发极道帝威。

    虚空崩碎，徐然将内天地打开，将这件极道帝兵暂时镇压在内天地当中，交由本体收服。

    “帝主大势已成，如今又夺取了摇光圣地的龙纹黑金鼎，坐拥两件极道帝兵，再加上其无敌天下的恐怖战力，这世间何人能够与之抗衡？”

    诸多圣地级势力的强者，全都艳羡无比的看着被收取的帝兵，那可是只有大帝才能够炼制的极道帝兵，每一件都代表着一座不朽的传承。

    而且材料珍惜到了极致，即便是大帝都未必有机缘寻到这等仙料，拥有一件帝兵。

    但现在帝主徐然便已经拥有了两件。

    即便是诸多圣子级人物也忍不住嫉妒的眼睛都红了，而黑皇更是早已嫉妒的发狂，焦躁的满地乱串。

    “我看帝主无敌的气象已经养成，必将在此世证道成帝，诸位还是提前做好打算吧。”

    有圣地的长老忍不住说道。

    此言一出，顿时所有想培养一尊大帝出来的大势力全都沉默了，每一尊大帝的诞生虽然都能带着无数人一飞冲天，但也同样代表着无数势力道统断绝，消逝在岁月当中。

    众人各怀心思，场面一时之间沉寂了下来。

    等徐然收取了龙纹黑金鼎，自九天降临化龙池之后，姜太虚早已等候多时。

    姜太虚白衣胜雪，一身气质缥缈出尘，郑重的对徐然深施一礼之后，感谢道：“小友大恩，姜太虚铭记于心，小友此次可与我一同返回姜家，一观我姜家的恒宇经，也算是给对小友的一点报答。”

    这是他能想到，他所能够拿得出来，最珍贵的宝物，因为此时他们姜家欠帝主徐然的人情实在是太大了。

    恒宇帝经虽然珍贵，但以他此时在姜家的地位，也能说服众多族老，借恒宇经给徐然一观。

    虽然各家的帝经皆是不传之谜，但也总有例外，历史上的人族大帝，不少都借鉴过前人的帝经。

    在姜太虚看来，虽然帝主徐然的性格过于狠辣，但他也不得不承认，徐然绝对是当世最有希望证道成帝的存在，值得任何势力卖力结交。

    这也是他有信心说服家族中诸多族老的原因所在。

    “此事不急，姜太虚，我曾经邀请你加入我创建的势力，你拒绝了。

    如今我想再问你一次，你可愿意加入我麾下的天庭！”

    徐然摇摇头，目光灼灼的盯着姜太虚，再次邀请道。

    他心中已经对他来到这个世界上的终极目标，有了些许计划，像是姜太虚这等盖世人杰，是不可或缺的。

    “帝主，你虽然对我姜家有大恩，但也不能如此辱没神王宗祖！”

    姜太虚还未曾开口，他身后的姜云便忍不住一脸怒色的站了出来。

    他承认帝主徐然的实力冠绝天下，但神王老祖可是一尊堂堂圣人，又是他姜家众人的信仰，如果去追随一个年轻人，这是对神王老祖莫大的侮辱。

