    沈翔在炼制这种高阶丹的时候，总是遇到各种各样奇怪的问题，这些问题能把他折腾疯，而他又不能去请教谁，只能靠自己解决。

    “现在去找半鬼老头是不行的了，这家伙不会再见我了。”沈翔心中一叹，他觉得这次肯定又需要用许多时间才能把这个难题解决。

    “对了，去找冯姐她们，看看她们能不能从中发现点什么问题。”沈翔之前就是得到薛仙仙和柳梦儿的指点，才让他搭好这个世界之桥的。

    他立即前往百花村，很快就来到冯羽洁她们所在的院子里面，这里面的女子都在炼丹房里面各自炼丹，并不是在一起的。

    “芊芊！”沈翔看见吴芊芊开门走出来，连忙笑着喊道，然后一瞬间就来到她前面，并把她搂抱起来。

    “小坏蛋……”吴芊芊看见沈翔双眼灼热，玉脸一红，轻声说道。

    沈翔拉着她的手，来到这院子里面的大厅中，说道：“能不能把她们有空的都叫来，我炼丹遇到了难题，想看看你们能不能发现问题所在。”

    “可以呀！我现在就去叫她们。”吴芊芊点了点头，然后快速离去。

    很快，谢巧颜、苏媚瑶和冯羽洁就来到了，她们可都是炼丹水平很高的。

    “白灵姐呢？”沈翔问道，夏白灵在炼丹上面也非常厉害。

    “她忙着呢！”苏媚瑶娇哼道：“难道我们比不上她这小妖精？”

    “当然不是……”沈翔干笑了两声，好在也只有苏媚瑶这个尤物在这儿，若是再加上花香月的话，他可能就吃不消了。

    “遇到什么难题了？”谢巧颜问道，她对沈翔炼丹时遇到的问题非常感兴趣。

    “你炼制的是什么级别的丹？”冯羽洁又补充问道。

    “傲世圣丹吧……”沈翔拿出一些黑色的炭灰，然后把自己炼制时的过程讲了一遍。

    “具体就是这样，很奇怪。”沈翔说道：“我没有头绪，所以就来找你们，看看你们能不能发现什么。”

    “这东西很苦，你们别乱试！”沈翔看见苏媚瑶用指尖沾了一点，刚刚伸出那娇红的香舌，连忙喊道。

    “不试试怎么知道？”苏媚瑶试玩就后悔了，她以前也尝过很苦的东西，但这种苦还是头一次，此时她那张妩媚的脸儿已经被苦得像是干瘪的瓜一样。

    沈翔不由得嘿嘿笑了起来，苏媚瑶苦完之后，看见沈翔幸灾乐祸，立马捏了他一把。

    “尝出什么来了吗？”沈翔笑道。

    “都被苦得什么都忘记了，还能尝出什么？”苏媚瑶喝了好几瓶香甜的果汁，才让自己的口没有那么苦。

    “都告诉过你了，还要去尝。”沈翔撇嘴道。

    “不尝尝怎么知道这种炭灰的性质？”苏媚瑶娇哼道：“你还笑人家，讨厌！”

    看见苏媚瑶刚才那样，冯羽洁她们本来也想试试的，但却有些不敢。

    “还是试试看吧……这种炭灰看起来不简单。”吴芊芊说道，然后皱着头皮试了下，但她也只是紧皱眉头，毕竟她已经有了心理准备，再加上她当年吃过许多苦，忍受力很强，所以能承受得了。

    “呸……确实很苦呀！”冯羽洁那双美目已经眯得睁不开了。

    “是很苦，但是……但是好像有点不对。”谢巧颜也是被苦得不行，但她却有了发现。

    “什么不对？”沈翔连忙问道：“是冰冰的吗？”

    “不是！”谢巧颜望着沉思的吴芊芊，说道：“芊芊，你是不是也发现了？”

    冯羽洁和苏媚瑶没有发现，因为她们都是尝完之后就立即喝下东西，而吴芊芊和谢巧颜没有。

    “炭灰之中含带一股极为浓郁的力量，但是这股力量得不到激发，像是没有进化完全，导致进入体内之后，难以得到吸收。”吴芊芊说道：“你们没有发现，是因为立即喝水，把那种微弱的感觉冲淡了，因为那种感觉就夹带在苦的之中。”

    “为什么得不到激发呢？”沈翔皱起眉头来：“这么说来没有问题呀，只不过是我炼制出了差错，所以不能完全的炼化药材！”

    “火候不够，在焚炼的时候不能彻底的把药材内部的能量炼化出来，虽然表面上看起来已经被炼化，但这只能维持一段时间，这段时间过后，药材内部的力量得不到持续的激发，就瞬间变成炭灰。”谢巧颜说道。

    沈翔使用的就是傲世神火，火候竟然不够，这让他自己都有些吃惊。

    “好吧，这么说来我需要增强我的火焰了？”沈翔释放出一丝傲世神火，他的傲世神火还是无形的，而且之前他见过傲世道祖的傲世神火，那是有颜色的。

    虽然在这儿的女子都无法看见沈翔的傲世神火，但却被这种火焰吓到了，她们都是炼丹的，对火势最为敏感，沈翔一放出来，就让她们暗暗吸了一口气。

    沈翔传授过给她们傲世神火，但她们都没有沈翔那种天赋和条件，至今都难以修炼出来，也只有正在闭关修炼，准备踏入傲世境的夏白灵有可能修炼出来。

    “这种程度的火焰都无法完全炼化，可见这种丹不容易炼制，毕竟是傲世圣丹呀。”冯羽洁说道。

    “你们最好先踏入傲世境，这样你们才能更加容易修炼出傲世神火，炼丹才会事半功倍，如今我们这儿非常缺乏天地无极丹，而我自己又炼制不了那么多。”沈翔说道。

    “嗯！”冯羽洁点了点头。

    “我再炼制一些给你们吧！”沈翔打算在这儿呆几天，去炼制天地无极丹给这些女子。

    沈翔如果只是使用一重时间法则之力，他还是非常轻松的，几天的时间就是几个月了，他炼制的丹也够这个院子里面的女子吃下。

    几天后，沈翔炼制好了，就交给冯羽洁，让她分发下去，并且让她去找柳梦儿她们，进入时间大阵里面去快速修炼。

    沈翔在这个丹院里面炼丹，月儿突然跑了过来。

    “沈翔，可儿在仙仙他们那里呢，她让我过来告诉你一声，若是你要去找万道至宝就去那里找她。”月儿说道：“可儿真厉害，特别是布置封印上面，仙仙和梦儿她们都佩服不已。”