    橙红恒星，仿佛永远燃烧不火球，一点点焚烧着自己能量。蔚蓝行星安静围绕恒星旋转，比任何高级钟表还要精准。

    随着行星自转，广阔大陆再次迎来辉煌光芒。从太空中望去，星球半是暗沉，半是光亮，就像这星球上人类给人感觉——柔弱，却诡异。

    孟熙琮将视线从窗户收回，重落床上女人身上。

    昨晚把她带上猎豹，还没等他有任何表示，她就昏迷了。军医诊断结果似是而非：“曾遭受巨大撞击，全身肌肉组织损伤，多处内出血；虽然已受到过精心调理，但至少需要休息一个月才能恢复行动力。无性/侵犯痕迹。”

    雪白大床上，女人黑发瓷肤，面容清淡苍白。肩膀纤弱、脸显得愈发小，薄薄夏被压她身上，也令人有不堪重负错觉。即使昏睡中，她双手亦紧握成拳，做出防备姿势。

    军医走后，孟熙琮亲自为脏兮兮女人清洗。全身遍布青紫吻痕，以及属于另一个男人体味，令孟熙琮沉默而许久。

    他并不觉得自己有多喜欢苏弥，但也不是全不意。这个女人明明特别有自己想法，每次他面前，却乖顺得像只猫，予取予求刻意讨好。即使知道她是利用女人柔弱博取自己怜意，他却一点也不排斥，甚至还有几分淡淡喜爱。

    也喜欢她身体。她身体不同于她言行，总是没有半点掩饰。她床上是那样青涩、拒绝，终却总他攻击下，难以控制沦陷。征服这样贞洁烈女，过程不可以说不愉悦。尤其她是孟熙琮喜欢纤细柔白身材，抱怀里也很惬意。

    她一而再再而三逃跑，他亦无所谓纵容——因为他从不觉得她能逃掉。可她竟然每次都能干出点令人侧目事。譬如这次，他以为她得知这颗星球消息后，会来向自己求饶，她却特别倔强孤身下了地面，还埋了十颗核弹威胁他？

    自由城那一晚，若不是失火，她明明已经动情……现却用这么决裂方式，与他对峙？

    这令孟熙琮有些意外薄怒——虽然她举动，其实正中他下怀；虽然他早就知道，这里根本不是地球，不是她故乡。

    孟熙琮又想起当日希望星球治安局长府邸，管家向自己汇报情形。

    “苏小姐使用了网络……有些搜索有点奇怪……‘地球’、‘中国’……”

    同时送上，还有她房间监视录像。只见瘦弱女孩，怔怔坐电脑屏幕前，嘴唇动了动。而当声音被调大，孟熙琮听到一种熟悉又陌生语言。他听到她清清楚楚用异国语言道：“妈妈……我想回家。”

    毫无疑问，他曾经听过、甚至会说那种语言。

    可大脑中一片空白。他多年流浪，明白这种未知过去，暗藏了多种可能和风险。他自然不会让苏弥知道这一切，但苏弥与他就此有了千丝万缕关系，他必须将她划入自己势力范围。

    而他手指，亦轻轻抚过悬挂自己脖间老旧金属牌。十年前，上面字迹还依稀可以辨认，周围人没人认识那种字体，他却清晰读出三个字：“孟熙琮”。而今，十年征战，字迹几乎磨平。可因为苏弥语言，那金属牌似乎再次变得灼热烫手起来。

    想到这里，孟熙琮手慢慢探入被子。里面女人躯体光滑而柔软。他一点点抚摸过她皮肤，她丰满，她私密，像是要确定，这个女人每一寸，都属于自己。

    她聪明、柔弱而神秘。她像是那段曾存于他脑海，但被彻底抹杀关于另一个世界迷梦，令他又戒备，又不舍。这样她，应当是他私宠，任何人不允许触碰。

    或许他给自由已经太多，多到另一个男人，差点占有她身体。

    不会再有下一次。

    女人额上印下重重一吻，看着她眉无意识微蹙。他凝视片刻，起身离开了休息舱。

    刑讯室设太空堡垒一个偏僻角落。孟熙琮踏入全封闭金属墙壁室内时，正看着李晰忠有些不耐烦提起那女人头颅。

    所谓“公主”女人，现近乎是一团血淋淋血肉骨架。浑身多处枪伤没有处理，鲜血干涸成黑红色，淌了一地。凌乱长发披散下来，遮住瘦小脸。明明是多处致命枪伤，她却还没死。

    她被完全“钉”十字型受刑架上，细细高强度合金锁链，穿过她四肢腰腹。或许是终于耗了所有气力，这个强悍到非人状态女人，始终垂着头，奄奄一息。

    看到孟熙琮，几个宪兵立刻站起行礼。李晰忠朝他摇摇头：“什么也不说。而且语言不通。”

    “都出去。”孟熙琮声淡如水。李晰忠有点迟疑道：“大人，她很危险。”孟熙琮点点头，走到她面前约莫半米处，站定。

    闲杂人等都退了出来，女人始终维持无力垂头姿态，仿佛已经死亡。孟熙琮负手看着她一会儿，忽然出声：“原来你真是机械人。”

    女人脑袋动了动，缓缓抬头。昔日清丽出众容颜，如今鬼魅般染满血污，皮肤呈现濒死苍白。

    “是你？你会说汉语？”她有些困惑笑了，“你是什么人？你跟苏弥一样，是地球人？我居然同时遇到了两个地球人？”

    孟熙琮神色不动：“你到过地球？”

    她摇摇头，语气有些异样虔诚：“没有……我不知道它哪里，那是我梦想之地。”她似乎陷入沉思，深陷双眼，却渐渐绽放光彩。

    似乎想起什么，她目光一敛，盯着孟熙琮：“呵，这么多年了，居然是一个地球人让我苏醒，另一个地球人识别出我种族。你什么时候知道我是机械人？”

    孟熙琮沉声道：“你上舰那天。”

    “那天我意识还未苏醒……”公主似乎想了想，笑道，“原来你当时……是要确定我心跳？可我有心跳，是不是很失望？”

    孟熙琮回想起那天，公主踏入舱中第一秒，他心头就升起异样感觉。他甚至觉得自己闻到一股奇异金属气味。那气味极淡极淡，可却令他联想到传说中机械人。

    只是传闻机械文明早几千年前被毁灭，如果被他遇到，这个机械人怎么会有人类模样？但是他还是伸手，想要确定她是否具有心跳。

    可是公主有心跳。

    然而——

    “比起亲眼所见……”孟熙琮淡淡道，“我相信自己直觉。”

    “真是自大男人……”公主叹息一声。

    “我唯一判断错误——你还拥有一队战机。不过它们现已经成了一堆废铁。”孟熙琮抬手抓住她纤细脖子，力道大得令她丝丝喘气。

    公主眼睛猛然睁大，似乎极为痛心：“你把血鹰们……”

    “说吧。”孟熙琮骤然松开她几乎窒息脖子，转身走到桌前坐下，“你们为什么会出现？如果不说，地面一万三千四百二十三人，全部要死。”

    公主道：“如果我说了，你会放过他们？”

    “不一定。”

    公主眼中闪过厉色，她沉默了很久很久。

    “罢了。”她叹息一声，“我即将死去，而他们……我恳请你至少放过其中一部分。因为他们如果死光，这宇宙，便再无机械种族。不知又要多少个千年，才能诞生机械文明。”

    孟熙琮并没有答应她请求，只是静静看着她：“说吧。”

    她咬着唇，脸上升起一种堪称赤诚和温柔交织神色。然后，她开口了。

    仿佛立刻换了一个人，她嗓中发出，不再是之前低柔温和女声，而是个低沉、沙哑男性声音。因为过于沙哑，显得有些机械僵硬。

    “我是邢殇。来自第一机械文明，不过这已经没有意义……

    很久以前，我偶尔得到一些关于你们地球古老资料。也许同族眼中，我一直就是个疯子。我不喜欢打仗……我花了三百年，才全部参透那些资料、文字、语言和历史。上面描绘大唐盛世，令我神往不已。才子风流往事，侠客义胆忠肝，还有倾国倾城却有经天纬地之才女皇帝……

    五千年前，我带着自己卫队，离开了自己星系。我找了整整两千年，却没有寻找传说中地球。后来，听说连伟大机械帝国都已战争中泯灭，我是机械族后延续，可我履行了上万光年，却只找到一颗荒芜行星。

    我没有兴趣和力量复兴种族，可我想我至少可以实现自己梦想——为了缔造这颗‘地球’，我能量早已耗。现，我死一个地球人手上，就是真神对我肯定和奖赏——因为我终于知道，我梦不是虚妄，地球真存过。只可惜我不能亲眼到你星球……”

    她目光极为柔和、平静。她看着孟熙琮，却仿佛透过他，看着数千年前世界。

    而她道出如此偏执而单纯想法，足以令任何人惊讶失语。可孟熙琮神色冷漠盯着她，并无半点怜意和同情。

    她也不意，事实上她自言自语着，仿佛进入自己世界：“机械族人眼中，我一直是个疯子；大概你们眼中也是。可我一生，都为了寻找美丽地球而活着，我活得像一个人类……我达成了任何机械人没有达成事业，我……虽死无憾。。”

    当她说完这些话，那漆黑眼眸骤然闪过薄薄红光，衬得她鬼魅般苍白脸，也瞬间明亮起来。然而仿佛为了印证她赴死决心，那红光只刺眼一瞬后，慢慢淡去，后，她嘴角带着心满意足笑，轻轻阖上了眼睑。

    孟熙琮盯着她尸体看了有几分钟，才叫来门外宪兵。

    “丢进焚化炉。”他毫无表情下令。

    正这时，刑讯室内电话突然响起。宪兵接过，简单低语几句，递给了孟熙琮：“指挥官，连铎上尉加密频道。”

    孟熙琮接过电话，沉声道：“地面情况？”

    连铎向来只对打仗感兴趣，这一次却自告奋勇担任地面清理和资源开采任务。他电话那头，语气又凝重又兴奋：“指挥官，我们王宫废墟之下，发现了一些东西。”

    “讲。”

    “这好像，是一条机械人制造流水线。”连铎之前刻意压抑声音，终于飞扬起来，“我天，这里半成品简直……跟人类没什么两样，除了心脏里面芯片和电路板，噢，头部还有一种蓝色透明晶体，大小不一。我从未见过这种晶体矿石。”

    孟熙琮电话那头沉默着。

    地面上，连铎站一架猎豹前，握紧通讯器，又抬头看看了面前黑压压跪满人群。

    从他所站立王宫广场，一直到整个城市大大街小巷，到处跪满了人。那些被雇佣兵用枪赶着，驱赶到集中地点。他们有神色紧张，有愤怒反抗，有表情麻木。但不论哪一种，表情和反应都十分真实生动。

    连铎舔了舔自己嘴唇，压低声音道：“指挥官，我人划开了几具地面上尸体，查看了内部构造——我想，地面这一万多，大概，都是机械人。”

    作者有话要说：留言满25字可以送作者积分，积分可用于vip章节阅读，每月3分，送完为止。由于我比较忙且晋江很抽，会量多多送出。如果有我漏掉，可以下次提醒我“积分”或者“JF”。

    这一卷明天后一章，有半数读者反映不适应，下一卷男女主对手戏会比这卷多，但是由于情节展开需要，不可能完全围绕两人感情展开。希望下一卷能让大家满意。

    周末愉

