
吉青让人去追的同时自己带人重新回到院子，“给我搜！连个砖缝都不要错过。”

院子里点上了火把，照得亮如白昼，吉青让苏安进来找人。

苏安并不情愿，他要成功带走知府大人的孙子不会连累别人，如果要进来，那等于是连累一大拨人。

吉青冷笑，“苏安，你已经成为组织的弃子，就不要扛着了！这是你唯一立功赎罪的机会！否则，就算知府大人饶过你，你早晚也会死得很惨！”

苏安打了个寒颤。

这时候，一个捕快发现了端倪，那就是正堂有几块青石板敲击后好像是空的，吉青说道，“既然你不说，那好，这立功的机会归别人了。”

苏安见大势已去，只得硬着头皮上前，熟练地挪开正堂正中供着的佛祖雕像，向墙上的一个地方按了下去。

随着“咯吱、咯吱”的声音，正堂下的青石板向两边分开，接着露出了一个地下洞穴。

看到头顶上的出入口被打开，原本在里面偎依在一起紧张地听着外面的动静的人顿时不安起来。

当最先举着火把下来的苏安出现在里面的时候，瞬间里面人崩溃一片。

“啊啊，鬼啊!”哀嚎的声音震耳欲聋。

火把照亮了地下不大的空间，一群穿着花花绿绿的裙子的女人互相抱在一起，蜷缩在地上，惊恐地望着突然闯入的人，方才庄主让她们尽快下入地道，却没说明什么缘由，莫非遇到了强盗？！

看到这么多人都挤在一起，苏安心中大叹大势已去。

这个地洞其实还连着外面，通过地下的通道可以从邻近的院子里出来，不知道这些人为什么居然傻瓜似的挤在一起，这简直就是一网打尽。

吉青皱眉，“这都是些什么人？”

苏安在里面扫了一眼，没有那天在自己面前抱走知府大人孙子的那个女人，他垂头丧气道，“都是被拐来或者抓来后，或打或骂或饿着各种收拾最后完全服帖下死力去干这些事的人！”

“一共多少人？”

“我也不知道，总数不下数十人吧？”

“这里面你一个都不认识？”

“认识的叫不上名字，叫上名字的改天又换了名字.......只有老大的名字叫吕月湖，这是不变的，双口吕，月亮的月，湖水的湖——只是他一直戴着面具，从未有人见过他的真面目，我也不完全认得.......”

这个吕月湖不愧是高手，竟然能预料到他后面肯定有官府的追兵，提前跑了。

衙役发现了地洞通往外面的路，顺着进去，通往邻近宅子的内室，可惜，那是一座空宅，空宅的外面却发现了清晰的马蹄印。

与刚才的宅子外面不清晰的痕迹可是两个方向。

这障眼法确实高明！

这么多人，若是很短的时间内跑到那座空宅，完全来得及，为什么不去呢？

其中一个战战兢兢说道，“是、是吕老大让我们在这里的。”

这个吕月湖，堪称个老狐狸。

若是没事，这些人压根不用跑；

若是有事，这些人动静一大立马会引起注意，到时他恐怕也要被连累；

最主要的，万一这些人被发现，可以用来拖住官府的人。

不管怎么说，吕月湖金蝉脱壳地很利索，若是再找不到那个当初拐带孩子的女人，知府大人孙子的事就很渺茫了，不用说苏安都知道自己的下场是什么。

苏安只能仰天长叹，时也命也！

“老大，哪个方向去追？”一个衙役问吉青。

吉青带人走后，海宁老感觉眼皮跳。

果不其然，上面传来谕旨，要求限期破案，期限一个月，为此巡按大人还特意来了一趟询问案情。

听了海宁的汇报后，巡按大人话不多说，“皇上对本案极为重视啊，盼早日有个结果.......”

一个月？

海宁苦笑，这案子竟然都惊动了朝廷了。

若是此行吉青等人顺利，或许用不了几天就可以结案；若是不顺利，结案或许不难，可找回刘知府孙子的希望就很渺茫了。

所以这个谕旨的期限对这个案子来说意义也不大。

唯一的担心就是途中生变，一个不慎，拐卖孩子的案犯苏安跑了，抑或有其它不可预料的变故，导致案子被无限期搁置，那就麻烦了。

自己冒这么大的风险，也不知道是对是错。

夜里突如其来的一场大雨，忘了关窗，结果早上起来的时候海宁感觉着凉了，身子懒懒的不想动，还有点咳嗽。

“小姐，你这些日子查案子太累了，要不就请假歇歇吧，”锦儿心疼道。

“我没事，”海宁起来，“你给我煮完姜汤去去寒，另外，天气凉了，抽空给爹娘做几件新衣服，带点银子，再顺道买点好东西给寄回去，就说我过些日子回去看看。”

“我知道了，衣服已经找人做了，东西也都备好了，就等着捎了。对了，小姐，老爷真不来应天府做官了？要是老爷也来的话，咱们不都团聚了吗？”

海宁没有应声，想起她的老爹说的那些话，总有些玄机重重，再联想深一点，抑或是她自己不想入宫得罪了皇上连带着连累了自己的老爹吗？

一时间心里有些乱。

天下父母，为儿女计深远，作为儿女能为他们做的实在太少。

既不能尽孝膝下，也不能时时见着，更何况自己在应天府刚扎下根，与崔家的事还没有个结果，眼下几个案子交叉，一团乱麻，实在是脱不开身。

自己离开这么久，也不知道那边的爹娘怎么样了？入秋了她爹就常常咳嗽，她都会买一些营养品给他补补。

自己在这边成了海大人的女儿，那边又是谁在代替自己呢？

诸多思绪之下，在铜镜面前的海宁动作慢了下来，叹口气。

锦儿见海宁若有所思，一边感叹一层秋雨一层凉，一边想着得去给海宁抓几副药，再做几身稍厚点的衣服。

这天气凉点好，省得小姐天天里面围得厚厚的，身上都要起痱子了。

海宁出门后，她便去了一家知名的绸缎铺，在里面仔细挑选着布料，又顺便去香料店买了几盒爽身的香粉。

付了钱后满意出门，抬头却见一个熟悉的身影。

那不是之前住过的客栈卓老板的贴身伙计小唐吗？

刚来应天府的时候在客栈住了一些日子，而且小姐有着和卓老板共同致富的基础，锦儿和这里面的伙计们都相处的不错。

她正要抬手打招呼，却见这个小唐一只手手揣在怀里，走路东张西望，似乎非常怕人似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240507"  chaptername="第六十七章  时也命也">加入书签</a>
</div>
