
3253区域。

这里已经是蓝军的第二道防线内部。短短一天时间，龙飞云就在外围的策应下带着四十多人进行了完美渗透。

地势复杂的丛林内，蓝军采用常规侦查手段已经很难发现龙飞云一行的踪迹。此时他们正在密林的掩护下，进行新一轮的作战会议。

“龙头，接下来就剩下三道防线，不过一道比一道防守严密。根据咱们之前得到的情报，对方司令部就在第五道防线后3005区域的地下工事里。”

“三道防线，咱们渗透的方式就没这么轻松了。”

几个小队长相继说明自己的想法，龙飞云沉吟一下，点点头。

伸出手指，在地上的地图比划着：“他们的防御虽然严密，但是也并非没有破绽。你看，在这些区域，分别是湖泊，陡崖，还有茂密的树林。”

“这些区域，就算是撒下一个营，都未必能够防守严密。他们也只是在外围进行基本的侦测。这都是我们的机会。”

“飞鹰，你撒下的蛾子现在怎么样了？”

一个目光如电的青年点点头：“龙头，中心位置，咱们的目标区域蛾子全都被捕了。现在只有第三第四两道防线内部的蛾子还在。”

“被人家发现了？看来对面也有高手啊。书虫，你怎么看？”

被称为书虫的家伙，是个比飞鹰还要年轻的家伙。只是哪怕现在，他鼻梁上也挂着一副防辐射眼镜。在这个整体视力要求在4.5以上的队伍里，显得格外特殊。

“报告龙头。对方的信息作战大队都是菜鸟，压根发现不了我的攻击。显然蓝方这回是找来了真正的高人。我在蓝军司令部抓的肉鸡，就是被这家伙给抢走的。”

“看来，人家已经知道了咱们的意图啊。”

龙飞云喃喃自语着，却被旁边一个肉乎乎的家伙给抢白了：“龙头，你还用得着担心啊。咱们哪一次不是在重重围剿中执行斩首任务的。对手越高明，越能体现在们的本事，这是你说的。”

“行了，肉球，你就别给我戴高帽子了。如今看来，信息作战已经不切实际了，只能来一场实打实的斗智斗勇。命令，”

龙飞云低沉的声音，让丛林都染上了一层肃穆的色彩。

而在他周围的特种兵们，则纷纷挺着胸脯等待任务。

“从现在开始，咱们化整为零，分成四个小队。飞鹰，你带一队执行一号方案。书虫，你带另一队，执行二号方案。肉球，你带三队，准备策应。我，带四队，执行三号方案。”

“是。”

得到了命令，几人自然激动不已。但随即龙飞云宣布了第二项命令：“从现在开始，每小时13分，进行一次三十秒内部暗码通话，其余时间，无线电静默。”

“龙头，你也太小心了。对方就算是侦测到咱们的无线电信号，有书虫在，也不一定就能锁定咱们的位置。”

“小心无大错，执行命令。”

休息足够的特种大队分兵思路，开始执行各自的作战任务。然而，等待他们的，却是来自蓝军强有力的围剿。

飞鹰所执行的一号方案，是经过一个湖泊和一处草木茂盛的绿地，而后绕路到达3306区域，然后对3305区域实行无差别覆盖爆炸。

这个任务最大的难点就是如何。

所以飞鹰知道这次自己的结果就是当一回死人。不过，按照红方的战略目的，端掉蓝军司令部，导致蓝军群龙无首，到时候海上和空中力量进行双重打击，很容易在最短时间内抢滩登陆构建工事。

以一个小队的代价换取一场战争的胜利，这无疑是很划算的。

然而，就在飞鹰带着他的小队潜入那处湖泊的时候，忽然间就发现，自己居然被蓝方整整一个营的兵力给包围了。

“卫戍区的兄弟们，出来吧，不要妄图反抗，也省得咱们浪费一颗深水炸弹。”

包围飞鹰的兵力，自然是韩尚清派出来围剿特种大队的那个营。这一路上时刻保持与司令部的通信，所以按照命令，他们直接在这里等待着忽然间化为四股的对手。

此时这个营长有些得意。

没错，就是得意。先前这群特种兵在前方搞风搞雨的时候，他们可没少想象到底怎么应对这群家伙。

但现在，不好意思，一场瓮中捉鳖，他就不信这群家伙敢反抗。

飞鹰不知道对手为什么会知道自己在这里，可是，很明显，人家说得对。一颗深水炸弹，在这里都是大材小用。直接在水里弄几下高压电，谁来谁死。

“算我倒霉。”

飞鹰冒出头来，一口吐掉口中的芦管，很是无奈地悲叹一句。随即问道：“兄弟，出来吧。少校，能告诉我，你们是如何发现我们在这里的么？一路上来，我们从没松懈清理痕迹的工作。”

“答案，就在你们身上。至于更详细的，抱歉，我也不知道。”

这位营长摇摇头，等飞鹰小队全部上岸后，盯着他们将浑身上下所有装备全都卸下来，这才示意身后的战士为这十一人戴上手铐脚镣。

“兄弟，根据太阳内瓦公约，你们这是在虐待俘虏啊。”

“虐待？哥们，你别说笑了，你们特战大队的那些手段，就算手无寸铁，照样具备相当的战斗力。要不是遵照公约，早就挨个给你们一梭子了。走吧。”

虽然被人夸奖是件值得高兴的事情，但是在这种情况下，飞鹰怎么也高兴不起来。

他的脑海中，还回荡着这位营长的话，答案在自己身上。难道，自己等人身上有人家的追踪器？不可能啊，这一路上自己等人压根没有跟蓝方正面接触过。

一路被车载到3000区域。

飞鹰看着眼前的场景，瞬间瞪大了眼睛。

那架着不同波段信号收集器的指挥车是怎么回事？还有，周围的警务连是怎么回事？蓝军指挥部不是在3005区域么，怎么搬到这里来了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411168"  chaptername="第三十八章  被打蒙的特战大队">加入书签</a>
</div>
