    第60章 五千年野人参（求月票）

    “看起来这颗人参绝对是有年龄了，这体型，这色泽，绝对是大补之物！！”

    裴子明火热的看着坑里边，基本上全部挖出来的野生人参。

    他虽然融合了贝爷荒岛求生的经验，但是毕竟这么稀罕的天材地宝，想要知道人生的具体年限，那可不是简简单单的求生经验，就能够分辨出来的。

    裴子明只能够分辨出来这一颗人参绝对有念头！

    但具体是多少年的？那他还真的没这个本事分辨出来。

    “唉！如果有一本植物的百科全书就好了，再不济，如果手头上有手机能够上网也行啊！”

    裴子明一边收拾了人生一些毛毛碎碎的根须，内心忍不住的吐槽。

    如果有了植物百科全书的知识，那接下来在这片原始森林里，那还不是可以横着走！

    不管是什么样的植物？有没有毒？有没有药用价值？一眼就能够看出来。

    甚至还能够分辨出这些植物的价值。

    裴子明小心翼翼的包好挖出来的人参，打算自己吃一半，然后剩下的一半留给跟随自己的这几只宠物吃。

    但是裴子明不知道的，他准备给自己宠物吃的这颗人参，已经在直播间里掀起了滔天巨浪。

    甚至许多的寡头富豪通通出价。

    “看那明显发生变红的人参根须，还有那粗壮的人参身体，毫无夸张的说，这颗人生绝对超过了千年！！”

    “作为一名专业的植物学教授，我仔细的研究了半天，翻了无数的资料，发现这棵人参起码要五千年往上，具体到底有多少年？单凭眼力的话很难分辨出来，如果拿到我的实验室，用专业的设备，我应该可以准确的分辨出来，这棵野生人参的具体年限。”

    “我…卧槽！！五千年！！这么恐怖，5000年前，人类还没有形成完整的文明吧！！”

    “五千年！！这家伙吃一口怕不得立地成仙？？如果让我来一口的话……”

    “楼上的家伙，你想屁啊！让你来一口，你吃得起吗？我记得输入到国家博物馆的那一棵人参才千年左右，那都已经是无价之物，是国宝了，更何况这是5000年往上的！！”

    “那主播寻找到的这一颗5000年人参，那岂不是？………卧槽！这是要发财呀！”

    “主播，这棵人参卖吧！我出800万！！”

    “才800万，太小家子气了，这可是目前一只世界上年龄最长的一颗人参，我出5000万！！”

    “五千五百万！！我买了！放在家里当镇宅之宝！！”

    “呼吁裴子明先生将这颗五千年人参上交给国家，这可是星球级的国家宝物！不过裴子明先生你放心，国家肯定不会亏待你的！！”

    “老一套了！不就是一面锦旗200块钱嘛！”

    “牛掰！！真相了！”

    “………”

    裴子明直播间的人气越来越爆棚，无数的人听到消息逢涌进来。

    并且在这直播间出价的人，并不是随口一说！

    因为他们真的是一些隐形富豪，公司巨头，企业寡头，百年世家……！

    所以他们都是真的在出价钱！

    这可是五千年级别的人参呐！

    光是这个年限，那妥妥的就是一件远古时期的古董宝物！

    更不要说这还是一颗传说拥有起死回生能力的千年人参！！

    裴子明并不知道，因为这一颗千年人参惊动了几乎全球顶级富豪，不过就算是知道裴子明也不会理会。

    更不要说是卖了！

    那是绝对不会卖的，5000年的野生人参，那岂不是更有药用价值？

    裴子明把人参包好，放进自己背后的背篓里，随手折下了一根人参的根须，说是人参的根须，实际上是直接把人参像手臂的那根根须给折了下来。

    忙活了这么长时间，裴子明肚子早已经饥肠辘辘。

    虽然人参挖的时候要保持完整，不过挖出来之后自己吃的话就可以直接下口吃，当然要小心那些流出来的汁液别弄洒了。

    那可是有着相当大的营养！

    裴子明拿着折下来的野生人参手臂，擦了擦上边的泥土，放进嘴巴里就这么嚼了起来。

    别说这棵千年人参口感挺脆的，就是有那么一点苦苦的味道，准确来说，味道并不是特别好。

    这也是裴子明嚼完第一口之后，口腔味蕾感觉到的强烈信号。

    如果不是知道这是一颗价值连城千年人参的话，只怕裴子明早已经大吐特吐了，实在太他喵的苦了！

    一名抱着手机正在看直播的老专家，在看到裴子明这动作之后，差点急得心脏病都犯了。

    嗷的一声直接把手里的手机扔了出去！

    “老张，你这又是在作什么妖？在实验室里大喊大闹成何体统？”

    “怎么了？老伙计！”

    几名同样年长的专家一脸不解的走到老张的跟前询问道。

    当他们看到手机画面上裴子明动作的时候！

    一个个的睁大了眼睛，一副看见鬼的表情！

    屏幕上，裴子明正在咬着人参的根须，咀嚼完之后，一脸嫌弃的吐着舌头，仿佛是吃了什么难以下咽的毒物。

    “这这这这……这家伙，在干什么？”

    “简直是暴敛天物！！不可饶恕啊！”

    “快…快…快联系有关部门，赶紧把他给抓回来，这么大的人参，一看就不是凡物绝对是国家国宝，对咱们的研究，那可是有天大的好处！电话呢，我这就拨号！！”

    抓裴子明？？

    怎么可能？

    不要说是有关部门了，就是全世界一起行动，那也是，绝对找不到裴子明的！

    现在裴子明所处的荒岛绝对不是蓝星上任何的地方，光从他身边的这些宠物，就能够看得明白。

    更何况，就算是能找到佩子明，有关部门也不可能为了这件事去抓捕裴子明。

    因为这是人家亲手从地下挖出来的，还不是从国家范围上。

    凭什么去逮捕裴子明？

    就算是去抓捕裴子明，那也绝对不会是因为这棵千年人参，可别忘了，之前还有全球动物大暴动这件事情呢！

    所以又有一个部门盯上了裴子明。

    只不过债多不愁！！

    ps：新人新书求支持求收藏，求评价，求推荐，求月票，求打赏！！！

    (本章完)

