    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　第378章高嘲迭起

    　　来吧！互相伤害吧！

    　　你们斗的越激烈，沈默就越开心，你们喊的价越高，沈默就越兴奋。

    　　但是，令沈默失望的是，随着艾米丽喊出八亿的价格，78号包厢陷入一片死寂，再也没了动静。

    　　好似刚刚的喊价只是跟沈默斗斗志气，瞎鸡儿喊着玩一样。

    　　这下轮到艾米丽头大了，你们不能这么玩啊！

    　　哪有抢拍只抢一次的？！你们这样拍不对，我能不能重拍一次！

    　　艾米丽其实也是本着抬高拍价的目的，她连四亿美金都不愿意花，又怎么肯花八亿的价格抢拍一颗宝钻呢。

    　　施泰因梅茨家族当下的主要资金都投向了天启之石项目，哪里还有八亿资金来投资珠宝方面。

    　　艾米丽欲哭无泪，在场的各大家族也是笑侃不语，因为他们知道，这可沉默之星虽然被称之为压轴之宝，但其并不是真正的压轴之宝。

    　　竞拍大会最后一件拍品才是本次竞拍会的重中之重，能够保持人类容颜不老的驻颜丹，才是当今最有价值的无价之宝。

    　　大部分家族都保留着财力，准备抢拍驻颜丹，自然不会在沉默之星上投下太大的财力。

    　　这就导致了当艾米丽喊出八亿高价的时候，再也没有人帮她接盘了。

    　　“八亿！一次！”

    　　艾米丽心底咯噔一声。

    　　“八亿！两次！”

    　　艾米丽有些慌了。

    　　“八亿！三次！成交！”

    　　艾米丽轰然从椅子上弹起，旋即又无力的软瘫在椅子上，双眼空洞无神，好似丢了魂一般。

    　　一瞬间，刚出家族的艾米丽就遭受到了来自社会的一顿毒打，让她张了一个价值八亿美金的记性。

    　　有钱人的记性，珍贵！真贵！

    　　75号包厢内。

    　　沈默失望的摇摇头，“哎！价格是不是低了点？”

    　　老徐：“兄弟，这可一点儿也不低，不满您说，这样的价格在珠宝界已经是天价了。你要知道，这仅仅是原石的价格，经过打磨，分割后的沉默之星，其价值绝对会翻倍。施泰因梅茨家族，绝对赚了。”

    　　沈默点点头，想起自己的通天妖界里还有数不完的钻石与珠宝，沉默之星只是其中极为不显眼的一枚，他也就释然了。

    　　“八亿的话，扣除天启之石的四亿，我们还到手四亿，这买卖也不算亏。”

    　　随着沉默之星被推下竞拍台，送往60号包厢艾米丽的手中。

    　　最后一场竞拍终于开始。

    　　“先生们，女士们，如果是往届，我们这场拍卖会已然落幕，但今天我将大给家带来一个足以震惊世人的消息。”

    　　“自古以来，长生不老，青春永驻，是人类不断去追求的终极梦想····今日，我将向大家宣布，人类的梦想已经向前迈出了一大步。”

    　　“现在，有请我们的最后一件拍品，也是本场竞拍会真正的压轴至宝——驻颜丹！”

    　　···

    　　全场一片寂静，所有人都屏住呼吸，全神贯注地注视着被推上拍卖台的玉质小瓷瓶。

    　　这件小瓷瓶，自然就是出自牛头山的置物玉瓶，里面装的自然就是沈默跟鱼子惠联手炼制出来的驻颜丹20。

    　　“这枚驻颜丹来自于华夏大地，众所周知，华夏乃是盛传仙神传说之宝地，流传着数之不尽的仙人传说，其中不乏有服用仙丹灵药，脱胎换骨，一举成仙的传奇故事。”

    　　“而我们这枚驻颜丹，就是出自仙人之手，拥有保持人类容颜不老四十年之神力，拥有它，你将永葆青春，拥有它，你将容颜不老。拥有它，你将拥有真正的人生···一个不老的人生。”

    　　····

    　　台下皆是一片沉寂，长生不老，青春永驻，确实是人类深刻在基因最深处的梦想，虽然它遥不可及，但每一个人都曾唤醒过自己拥有长生之躯，拥有不老容颜，因为，那将代表着无限的可能。

    　　在场之人皆是商界大亨，业界首耳，钱对于他们来说只不过是一串数字，而长生不老，青春永驻，才是他们梦寐以求的绝世珍宝，为此，他们愿意付出一切，哪怕他们的所有财富。

    　　钱没了，可以再赚！

    　　命没了，那可就真的什么都没了。

    　　所以，他们要命！要长生！要不老！

    　　“这枚驻颜丹的起拍价是一美金。”

    　　·····

    　　“什么？多少？”

    　　“一美金？不是一千万？不一亿？是一美金？你给我一巴掌，确定一下我是不是听错了。”

    　　“你没有听错，我也听到了，确实是一美金。”

    　　“怎么可能，如此珍宝，怎么可能是一美金。”

    　　···

    　　台下皆是一片哗然，议论声，非议声，此起彼伏，滔滔不绝，更有甚者，已经开始怀疑这枚驻颜丹的真假，高声叫嚣着，这枚丹药一定是假货，一定是徒有虚表的糖丸子。

    　　75号包厢内的沈默坦然自若，对于这样的报价，他早有准备，因为这个价格是他定的。

    　　什么！？沈默为什么要给驻颜丹竞价一美金？！

    　　难道他就不怕别人以一美金的价格将其拍走么？！

    　　他葫芦里到底卖的是什么药？！

    　　噗呲！只见拍卖师在众议下，淡然地扭开瓷瓶，一股桃色香烟溢散而出，被悉数吸入拍卖师的鼻腔之中。

    　　下一刻，众人惊愕万分，难以置信地瞪大了眼睛，只见原本年过六旬的老拍卖师，居然以肉眼可见的速度恢复青春，他脸上的皱纹消失，干煸的皮肤变得光滑细腻，稚嫩如婴儿，浑浊的眼瞳变得清澈透明，宛如新生儿般纯净，他斑白的头发重获新生，乌黑浓密，忍人瞩目····仅仅几个呼吸的功夫，六旬老者便成为一名风华正茂的翩翩少年。

    　　台下雅雀无数，落针可闻。

    　　除过沈默之外，所有人都被如此神迹震惊住了。他们之前的非议，怀疑，揣测···全部被碾成齑粉，化作狂热地情绪，直冲他们的大脑。

    　　“驻颜丹，起拍价，一美金，竞拍开始！”

    　　拍卖师年轻且富有活力的声音响起，仿佛拥有魔力般，瞬间点爆整个竞拍大会。

    　　虽然拍卖师的青春仅仅恢复了几分钟，但对于在场之人来说，那已经证明了这粒驻颜丹的价值。

    　　吸一口就能恢复青春，那食用之后，即便不能驻颜四十年，二十年也是值了的。

    　　“五千万！”

    　　第一次叫价，一美金直接被喊到了五千万，可仅仅是零点零一秒钟的时间，新的报价再次出现。

    　　“一亿！”

    　　“不！两亿！你们谁也别跟我抢，我年轻时候只知道挣钱，现在，我想重获一次！希望大家给我一个机会。”

    　　“滚！谁不想重获一次！只要吃了这枚驻颜丹，我要娶十个···不，二十个老婆！”

    　　“你们不要跟我抢，我的父亲卧病在床多年，我想买下来孝敬给他，让他多活几年····”

    　　“呸！你爸都死了十年了，你哪里又认了一个爸爸。”

    　　·····

    　　看着异常火爆，逐渐不受控制的拍卖会，沈默揣在兜里的大瓷瓶，激动地发抖，只要这一颗拍出天价，打开渠道，他手里的大瓷瓶，将会给他带来难以想象的利润与回报。

    　　只要有了足够的资金，后续的丹药炼制将如生产链一般，源源不断地制造出新的驻颜丹，甚至其他丹药。

    　　沈默不仅能为自己提供足够的丹药属性增幅，也将给世界带来一条氪药变强的无限氪金之路。

    　　想长生不老么？想变强么？氪金吧！买药吧！

    　　60号包厢，艾米丽的声音再次响起，“五亿！”

    　　78号包厢，丹·格瑞尔：“十亿！”

    　　嘶！

    　　仅仅两次叫价，竟拍场上仅仅剩下几位大家族在参与竟拍，其他小家族小势力，已经跟不上节奏了。

    　　沈默的双眸微凝，在丹药产业链的前期，他必须放弃这些小家族小势力，将目标客户锁定在大家族与大势力之间，走极高端路线，暴涨丹药的天价与暴利。

    　　等到割完富人的这波韭菜，再割下一个阶级的韭菜。

    　　这才是持之以恒的生财之道。

    　　沈默悠闲的端起一杯清茶，抿上一口，惬意地听着各大家族的抢拍，心底早已经乐开了花，脸色却是淡定的一比。

    　　“小弟，你跟姐姐说，这种丹药，你觉得不止一颗吧！”

    　　玉藻前看出了沈默的跟脚，坏笑道。

    　　“嘿嘿，在他们眼里，驻颜丹，永远只有一颗！不是吗？”

    　　“嘻嘻！姐姐发现你啊···真坏！”

    　　“你也不是什么好妖，大家彼此彼此啦！”

    　　玉藻前这只九尾妖狐的名声，可不是一般的臭呢，按照鬼影面具的说法，这只九尾妖狐，可是出了名的墙头草，两边倒，再加上她善于魅惑之术，那就更令人妖两界记恨喽。

    　　红颜祸水，指的就是玉藻前这样的妖怪。

    　　陈雪在一旁听的仔细，她有些心动，只要是女人，都想要让自己青春永驻，但她听到外面的叫价，已经叫到十三亿美金了，她就真的虚了、

    　　以她自己跟沈默的交情，沈默愿意将价值十三亿的驻颜丹给自己么？

    　　“沈默，我想····”

    　　“不！你不想！”

    　　陈雪还没开口，沈默就知道她想干什么。

    　　对不起，要药，没有！

    　　现在可是丹药帝国的起步阶段，每一粒丹药都价值不菲，岂是说给就给的？！

    　　等到啥时候丹药的价值稳定了，或者说全民化了，我不送你，你也买的起了。

    　　现在想吃，没有！

    　　竞拍依旧在继续，沈默依旧在等待着驻颜丹的最后报价。

    　　那一定是一个非常美丽的数字。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

