    顾明慧她们离开后，颜娘子看了卿尘公主的肤质，拿来了几款香脂水粉这些给她们看。

    卿尘看了一眼，便让颜娘子将适合她用的拿上，然后让身边的婢子给钱。

    顾明玉拦下了，从怀里掏出一张银票交给颜娘子。

    “这是昨日公主给我的。”

    白卿尘摆手道：“本宫吃了你的鱼，而且那条鱼还是本宫自己定的价，这一千两该是你拿的。”

    “我与公主开个玩笑罢了。”

    “可本宫说出的话，若不算数，那岂不是自己打自己的脸。”

    顾明玉想了想，道：“那便把这一千两银子寄放在颜娘子这里，公主若用着好，以后就从这里拿胭脂水粉，这样可好？”

    一千两银子留在了铺子里，还能留住公主这个活招牌，顾明玉觉得这买卖能成，她可赚大了。

    “可你也没得好处啊？”

    “有好处的，顾姑娘往我这里介绍了好多客人，她要买这些，我都给她算便宜的。”颜娘子笑道。

    白卿尘点头，“行，就这样吧。”

    从明玉斋出来，顾明玉邀白卿尘一起去街上逛逛。

    “每日闷在后宅怪无聊的，咱们去街上逛逛，等中午去附近的酒楼吃饭，可好？”顾明玉道。

    白卿尘其实兴致并不高，但回家更无聊，于是就答应了。

    他们经过一珠宝行的时候，一个孩子突然跑了出来，朝白卿尘撞了去。她身边的婢子反应及时，忙挡到了白卿尘身前。

    那孩子撞上了婢子，而后往后跌坐到地上。

    “哇哇……”这孩子坐到地上大哭起来。

    白卿尘皱眉，冷声道：“谁家的孩子，不好好带着，在街上乱跑。”

    到底是孩子，顾明玉正想上前哄哄，让他别哭了，这时一穿水蓝衫裙的女子跑了出来，脸上带着惊慌之色。

    “寒儿，你受伤了没有？”

    这女子蹲到孩子面前，慌忙检查孩子有没有受伤。

    女子后面还跟着一婢子打扮的，冲出来后，竟不分青红皂白冲顾明玉她们喊道：“你们怎么回事，走路不长眼睛啊，撞坏我们家小公子，你们赔得起吗？”

    白卿尘的婢子也不是吃素的，冲那婢子嚷道：“你才不长眼睛，分明是这孩子撞上来的，若撞到我们家姑娘，你们才是真的赔不起！”

    “你们是大人，竟欺负孩子！”

    “嘿，你长了一张嘴怎么胡说八道？街上这么多人看着，你随便问一个，也是你家孩子撞上我们的，怎么成我们的错了？这大街是你家的，别人不能走？”公主的婢子嚷道。

    “大家都听听，她们撞到人还有理了！”

    穿水蓝衫裙的女子见孩子没有事，这才抬头看过来，而看到白卿尘，不由吃了一惊，“公主殿下……”

    那婢子一听是公主，也是吃了一惊，脸色当下白了。

    “奴婢不知是公主，请公主责罚！”婢子跪下道。

    白卿尘看到女子，脸色也是一沉。

    “徐云烟，还真是巧啊！”

    叫徐云烟的女子忙上前给白卿尘行礼，“民女拜见公主。”

    白卿尘看向地上的孩子，挑眉问：“你儿子？”

    “是。”

    “不会是李成砚的吧？”

    “公主……”徐云烟瞪大眼睛，好似受了侮辱一般，眼泪都冒出来，“公主对云烟有误会，云烟已经解释过很多次了，还希望您别再往云烟身上泼脏水了。云烟不是这样的人，表哥更不是。”

    白卿尘切了一声，“不是就不是，你哭什么？”

    徐云烟抹了一把眼泪，将儿子拉到跟前，“寒儿，你撞到公主，快给公主赔罪。”

    “我不，明明是她撞我的！”吴子寒嚷道。

    “小子，你多大了，个子没长多高，倒学会睁眼说瞎话了。你再敢说谎，本宫拔了你舌头！”白卿尘故意吓唬这孩子道。

    那孩子五六岁的样子，一听要拔舌头，也不知是吓得还是故意的，竟嚎啕大哭起来。

    “娘救我，她要拔我的舌头，她好凶，寒儿害怕！”

    徐云烟忙抱住儿子，她竟也跟着抹泪，母子俩就这么当街哭了起来。

