    “怎么回事！他们怎么走了！”就连朱元璋也惊讶地问道。

    毕竟刚才还在想办法如何安置他们，如何让他们暂且回去。

    正在一筹莫展呢，这些士子居然退去了？

    会不会有人……

    一想到这里，朱元璋的脸色瞬间阴沉了起来，“说，是不是有人恐吓威胁士子了？谁这么大的胆子！”

    庆童见朱元璋误会了，连忙到自己的嘴上打了一巴掌，赶紧解释说道：“都不是皇爷别误会，是吴王殿下回来了！那些是士子看到吴王殿下的车驾，就立刻围了上去，经过吴王殿下的开解之后他们就退去了。”

    “而且这些北方士子还跟着护送吴王殿下的车驾，直到外五龙桥，眼睁睁的看着殿下的车驾进了皇宫，他们这才离去的……”

    朱元璋这才松了一口气，不管因为什么原因，有人叩阙都不是什么好事。

    “你看，咱就说他会蛊惑人心吧！”朱元璋又开启了怼孙模式……

    毕竟人家既然敢叩阙，就是有了天大的冤情，必须要讨一个公道。

    现在结果还没有出来，他们怎么会轻易退去呢！

    可是自己的孙儿一番说话，不但让他们心甘情愿的离去，居然还让他们护送车马！

    显然这些士子们极为感激爱戴自己的这个孙儿啊，要不然怎么会有这样的举动！

    这不是蛊惑人心是什么？

    臭小子哪有那么大的威望！

    ……

    庆童出了奉天殿，来到朱允炆和刘三吾身前。

    恭敬地行礼说道：“启禀二殿下，陛下说这次核查一时半会儿出不了结果，不让殿下不必等候了，暂且回去吧。”

    朱允炆的心中立刻觉得堵得慌！

    自己在店外等了这么长时间，皇爷爷都没有召见自己，现在又打发自己离开。

    难道皇爷爷对自己真的失望透顶了？

    一时之间，朱允炆在心中非常彷徨，不知道该何去何从。

    足了勇气问道：“庆公公，敢问皇爷爷现在……”

    庆童回答说道：“回殿下的话，因为那些北方士子都已经离开了，陛下的心情也好了很多，殿下不必牵挂……”

    朱允炆惊讶的说道：“离开了？他们那样……怎么会离开呢？”

    庆童说道：“是东宫三殿下在回宫的路上被他们拦住，在三殿下的劝说之下，他们就离开了……”

    紧接着庆童又把在承天门外发生的一切，都告诉了朱允炆。

    此时的朱允炆觉得耳朵之中嗡嗡发响，庆童说了什么他完全听不清楚。

    心中只有一个念头：又是三殿下！又是朱允熥！

    居然又是他！

    凭什么自己多方讲说解释，苦口婆心，那些士子就是不肯相信！

    而他居然那么轻易的就化解了，那么轻易和就让叩阙的士子离开！

    他们为什么要听他的话！

    他的话有什么可信的，有什么威信！

    简直荒唐！

    庆童又对刘三吾说道：“刘学士，你年事已高，不能久立，请回去吧，等有了结果奴婢会去通知您的。”

    “多谢，那就有劳了。”

    刘三吾道了一声谢，眼神之中也充满了暗淡。

    手中拄着拐杖，迈着蹒跚的脚步渐行渐远……

    陛下对自己的礼遇已经消散了啊……

    庆童再次对朱允炆行礼说道：“陛下还让奴婢去请三殿下商议对策，奴婢不便停留，这就告辞了，殿下恕罪。”

    说着便躬身离去。

    这一句话，又像一根刺一样扎在了朱允炆的心里！

    皇爷爷居然要找他商议对策！

    朱允炆感觉到很不可思议，也感到很迷惑。

    明明自己在这次科举考试上没有任何错误，北方的士子为什么就揪着不放！为什么就掀起这样的大事呢！

    更重要的是朱元璋。

    朱允炆实在不明白，朱元璋应当明白自己没有错啊，到时候秉公处置就行了。

    为什么还要找他商议对策呢！

    自己才是这次科举考试的主持者，为什么不来问自己呢？

    出了这样的事情难道他不值得怀疑吗？为什么还要找他！

    一股不平之气，萦绕在朱允炆的内心。

    ……

    此时在东宫里面。

    朱允熥刚送了江都郡主回去，还没有来得及歇息一番，就听到司礼监的太监庆童到了。

    庆童行礼说道：“拜见吴王殿下！”

    朱允熥坐在椅子上，一脸疲惫的模样说道：“噢，是庆公公来了，不必多礼。”

    庆童接着说道：“启禀吴王殿下，陛下请吴王殿下前去奉天殿，有要事商议。”

    朱允熥眉头不由得就皱了起来，推脱说道：“哎呀，今日公务繁忙实在是太累了，你回去告诉皇爷爷，请他老人家务必保重身体早早歇息，不可操劳过度。”

    按照历史上的南北榜案，朱元璋自己就能够给出一个相对来说不错的答案。

    并且在以后的科举考试中采取了分省录取的模式，在这个时代也是比较妥当的办法。

    所以朱允熥相信，即便是没有自己的参与，最终的结果也会让北方的士子满意。

    既然如此，那自己何必过多干涉呢。

    况且自己现在所能给的意见，也很容易让人怀疑兄弟不睦，这可是天家大忌啊。

    毕竟朱允炆全部录取南方士子的做法，实在太低级了。

    庆童一脸为难的说道：“吴王殿下，陛下还正等着您呢……您就可怜可怜小的吧，陛下本来就在气头上，您要是再不去……陛下发起火来，可是会要奴婢的命啊……”

    见他这样，朱允熥说道：“庆公公，不是我刻意为难你，而是我实在也没有什么别的办法，即便去了也无能为力，你还是先回去吧。”

    “这，这……”

    庆童也是非常为难，可自己毕竟是个奴婢，也不敢勉强啊，只好无奈的离开。

    李福打来了一盆水，放在朱允熥的脚底下，一边给朱允脱去鞋袜，

    一边说道：“殿下，陛下相请，你若是不去……陛下怪罪怎么办？”

    朱允熥毫不在意的说道：“放心吧，皇爷爷是不会怪罪的，况且现在是否舞弊，还没有结果呢，我去了又有什么用。”

    其实还有一句话，朱允熥没有说。

    那就是，这是否是朱元璋的试探，那还不一定呢！

    但凡是个明白人，都知道朱允炆这次肯定做的不对！

    无论有没有舞弊，只要他录取的全是南方士子就不对！

    在这种情况之下，如果自己一有机会就提出“正确意见”，上赶着刷存在感，那和落井下石有什么区别？

    你就那么心急？

    就那么容不下兄弟？

    所以这个时候朱允熥必须得端着！

    哪怕是朱元璋相请，也得躲着，能躲多久是多久！

    没办法，吴王也不是太孙，还是得小心一点儿啊。

    ……

