    

    当陈家众人灰头土脸的离开后，通浪一帮子高管员工也被柳家人招呼了进来。

    整个柳家上下，那叫一个热情。而通浪那群高管又一个个练出了能说会道的本事，一通奉承下去，柳雄的笑都快合不拢了。

    伴随着菜一项项的端上来，此时的柳家，俨然一副宾主尽欢的样子。

    林佳看着宋宁端酒一杯杯规规矩矩的向柳家各位长辈敬酒，内心说不出来的感动。

    说实话，林佳并不在乎钱，出生家庭让她见过太多有钱人，甚至平常人难得一见的奢侈礼物她也丝毫不稀奇。

    正常来说，如果有人用钱说要娶她，她肯定对这个人厌恶得不行。

    量产引起质变，

    能为了付出钱的人不一定爱你，能不求回报，为了你砸出去上百亿的人……

    拉着宋宁的手，林佳眼中满是感动，喃喃道。

    “宋宁，这一百亿，我该怎么偿还给你啊，”

    宋宁揉了揉林佳的头，柔声安慰，“傻瓜，我的不就是你的，有什么偿还不偿还的？”

    “你要相信你老公，一百亿虽然多，可你老公用不了多久就能挣到手的。

    宋宁当着这么多人的面说他是自己的老公，这下林佳的脸刷一下就红成了熟透了的苹果，娇羞的抱着宋宁的手说道，

    “讨厌～”

    一行人推杯换盏，一个中午饭，一直吃到下午一点多这才心满意足的散场，准备回去。

    柳雄跟张晓龙连续干了几杯白酒下肚，现在已经是勾肩搭背，拉都拉不开。

    至于柳英，自从承认了宋宁之后，那是丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    临走时，她原本的倨傲早就消失不见，亲切的对着宋宁嘱咐道。

    “小宋啊，婚事算是订下来了，回头到你叔叔那边去，咱们确定好结婚的日子。”

    柳英态度转变，宋宁那叫一个喜出望外。

    “行，阿姨，到时候您约个时间，领着佳佳一块来青山市，也可以顺便去我公司转转，参观一下。”

    说完，宋宁朝着柳家众人挥了挥手，正准备离开呢，一旁的柳华突然小跑着拉住了宋宁的手臂，欲言又止的模样看得宋宁有些想笑又不敢笑。

    “柳伯伯，还有什么事吗？”宋宁忍着笑问道。

    柳华有些尴尬的往后看了一眼，然后故作亲昵的拍着宋宁的肩膀，压低了声音说道。

    “这个贤婿啊，银行卡密码……”

    “柳叔叔，确定了吗。这是我宋宁迎娶林佳的彩礼，如果您和柳雄伯伯反悔了的话，那……”

    “当然确定。”柳华拔高了音量，

    “今天就算是你们订婚！现在彩礼已经收了，只要你家里那边定好了日子，咱们就立刻举办婚礼！”

    说实话小宋，你能为佳佳我这个侄女付出这么多，做叔叔的很感动！我相信，佳佳嫁给你，绝对是最好的选择！”

    柳华的声音信誓旦旦，这一刻他早就将陈无极丢脑后边去了。

    什么百亿订单，能比得上这实打实的一百亿吗？

    柳华又不是傻蛋，陈家有求于柳家来联姻，的确愿意付出一部分利益，可是这部分利益是多少就得划上一个大的问号。

    他想都不用想，陈家也不可能为了一个媳妇，付出百亿的代价！

    在这种大家族，一切都是以利益为衡量的！当利益损伤太多，陈家自然不可能接受。

    话说回来，别说一百亿了，就是十亿，全京都多少大家族女孩娶不到。

    就连要是宋宁想娶的是京都某某人的老婆，一百亿也能买的到啊！

    “密码是……”附身对着柳华说完了密码，突然压低了声音，语气冰冷的说道。“柳叔叔，现在我彩礼礼品都送过来了。只希望到时候结婚的时候，不会出什么乱子……”

    “毕竟我能拿出一百亿，自然有办法拿回去。”

    “那当然，那当然！”宋宁一番话下去，柳华的表现那叫一个诚惶诚恐，点头不止。

    见状，宋宁也没说什么，往身后深深的看了一眼柳家大院，然后开始带头往外走去。

    离开的时候，林佳恋恋不舍的送了一路，得亏是宋宁劝着，不然当场就要被宋宁拐回青山市去。

    ……

    陈家。

    一行人来的时候又多气派，回去的时候就又多窝囊。

    十几辆豪车，活生生的被堵在了京都高架桥上。被炙热的太阳烤了两三个小时，一行人这才脸色难看的回到了府上。

    陈无极则一副备受打击的样子，一下车，就谁都不理的往院子里冲去。

    刚刚下车的陈无道看在眼里，最终他幽幽叹了一口气，追上了陈无极。

    “儿子，要是你真的喜欢这个林佳，父亲再想想办法就是。”

    “我喜欢她？一个贱女人，我娶回来就是为了折磨她、羞辱她而已！”陈无极停下了脚步，面目扭曲的吼道，

    “那你这么在意……”

    陈无道话还没有说完，陈无极突然接着吼了起来。

    “我在意的是我的面子，而不是这个贱女人！”

    “我堂堂陈家大少爷的女人，竟然被一个乡巴佬给抢走了！传出去，我陈无极在京都还有面子吗？”

    “怕不是从今天起，我们陈家，就成为了整个京都最大的笑话了！”

    陈无极愤怒的声音，也让陈无道长叹了一口气。

    堂堂陈家，竟然被一个小地方来的人这样羞辱了，简直是天大的耻辱。

    见陈无道叹息，陈无极似乎抓住了希望一样，突然一把扑到了陈无道眼前。

    “爹，不然我们也拿出一百亿来，把我们的面子给抢回来！”

    “咱们陈家家大业大，又不是拿不出一百亿！等将那个贱女人带回来，我让她天天给您做牛做马，不行送到您房间伺候您也行，我……”

    “混账东西！”陈无极话还没有说完，便被陈无道一把扇倒在地。

    “这可是一百亿，你以为是一百万吗？整个陈家也才五百亿的资产！”

    “为了你的面子，陈家要花一百亿，你是不是疯了！”

    陈无极似乎被这突如其来的一巴掌给扇清醒了几分，刚刚的癫狂崩溃消失不见，只是一句话不说，平静的瘫倒在地上。

    看着这一幕，陈无道又有点儿心疼、不舍得。

    叹着气将陈无极扶起来以后，陈无道看着儿子，突然冷哼一声，目光已然变得冰冷。

    “无极，我们不是宋宁这个傻子，一百亿我们根本没必要出！”

    “不过宋宁得罪我们陈家，让我们陈家上下丢了面子，总该是收点儿税的！”

    “等着吧，用不了多久，他就会后悔今天这个决定的了！”

