

　　王康本来今天是准备去天上人间找李清曼的，遇到了刺杀，他带着李清曼钻小胡同的事情，传遍阳州城。
　　他到是无所谓，反正败家子是没什么名声，这一番流传把李清曼的声誉反而是带坏了。
　　如此不闻不问，也不合适。
　　但因为有了创建报刊的念头，又找到了两个小编人才，他就给林语嫣，连同他们二人，紧急补课。
　　这一讲就是一个下午，到了傍晚刘进也回来了，收购木林书铺的事情并不顺利。
　　不过在刘进的强势之下，还是买到了手，哪怕是李钰也最终没有露面。
　　想来他也是因为王康刚受了刺杀，不敢惹怒，而且董易武又不在阳州城，一切求稳吧！
　　当然最后所花费的价钱也是不小。
　　不过也无所谓了，收购了这家书铺就能够更快的让报刊问世。
　　王康之所以这么急，是因为他决定明天要去新奉县了……
　　近一个多月，没有丝毫的消息传出，就连派去打探消息的周青，也没有回归。
　　王康知道，那里肯定是发生了大事情。
　　他等不及了，必须要去看看。
　　而吴总管知道了后，却是百般阻拦，不过他知道也管不了王康，叮嘱了一番要他小心，就妥协了。
　　王康知道他跟父亲肯定私下是有着联系，知道些什么……
　　到了晚上，王康在洗浴过后，就准备早点休息，因为明天还要早起出发。
　　但就在他准备下榻之时，刘进走了进来禀报，有一个人要见他。
　　这让王康瞬间睡意全无。
　　“带她进来，不要让府上的其他人看到。”王康嘱咐，他怎么也没想到，这个人竟然会来找他。
　　“是！”刘进应下。
　　不多时，刘进便带着一个人走了进来，此人身穿一身黑色夜行衣，甚至就连头上都戴着黑帽，让人看不清面孔。
　　不过看那紧身的黑衣，显出玲珑的身段，能看出这是一个女子……
　　“你出去吧，不要让人进来。”王康对着刘进摆了摆手。
　　待刘进出去之后，这名女子才是撩起帽衫，一张精致的脸颊才是显露。
　　看其年纪应该是三十左右，是一名风韵犹存的少妇。
　　少妇对着王康轻轻施礼，开口道：“妇人赵梅见过康少爷……”
　　“早就有传闻，刺史董易武的三夫人，妙姿怜人，今日一见此话果然不假啊！”
　　原来这所来之人，便是刺史董易武的三夫人，也是柳山的相好，赵梅。
　　“不，这里没有刺史的三夫人，只有赵梅！”少妇摇了摇头。
　　王康听出了这其中的话外音，饶有兴趣的问道：“不知赵夫人此刻来找我是有什么事情？”
　　“我想破头也想不出缘由，莫非你也是来刺杀我的？”
　　“康少爷说笑了，我是来给您送信的……”赵梅轻声道。
　　“谁的信？”
　　“山郎的信！”
　　“山郎？”王康眼眸一凝，他知道赵梅口中的山郎便是柳山，这两个人也挺有意思啊。
　　王康以为他们之间只是逢场做戏，现在看来感情很深啊！
　　山郎？称呼如此亲切。
　　只是柳山给他的信……这就有点太玄乎了，柳山已经自刎，难道是之前就已经写好的？
　　是似看出王康的疑惑，赵梅解释道：“那日事发之前，山郎或许就感觉不妙，找到我给了我两封信，一封是给我的，而另一封则是给您的……”
　　果然如此，是柳山在生前就写好的，可他怎么也想不通，柳山竟会给他留信。
　　柳山应该是恨不得他死才好。
　　而这时，赵梅已经拿出了一个信封，交给了王康。
　　王康将其放到了一边，并没有立马查看，他看着赵梅问道。
　　“你难道就不恨我么？我怎么感觉你很平静呢？”这是他很奇怪的地方。
　　“也恨也不恨，”
　　赵梅说了一个模棱两可的答案。
　　“我明白了！”王康瞬间恍然大悟。
　　“康少爷明白什么了？”赵梅问道。
　　“同我相比，你应该更恨的是董乾吧！”王康低叹了口气，“看来我是低估了你跟柳山的关系啊！”
　　赵梅不可置否的点了点天头。
　　她确实恨董乾，甚至恨之入骨，董乾明明答应会在柳山死后，保全他的家族其他人。
　　可结果呢？直接是让柳家破灭，没有丝毫的犹豫，而她却只能是眼睁睁的看着，什么也做不了。
　　赵梅想着又欠身道：“康少爷，现在我们有共同的敌人，而且我就在董易武的身边，您如果有什么用到我的地方，尽管开口，我定会全力帮助。”
　　“你只记得柳山之情，就不记得董易武之义吗？”王康好奇的问道：“毕竟你们也是夫妻，一日夫妻百日恩啊！”
　　“夫妻？”赵梅脸上挂着冷笑，“您知道我是怎么跟的董易武吗？”
　　王康摇了摇头。
　　“我是被他抢去的，那时董易武是我们县的县令，见到了美貌威胁我的家人，最后我才跟了他，给他做妾！”
　　“要不是他，我怎么会等不到山郎，所以我对他没有丝毫的感情，只有恨，而现在这种恨，更是加深！”
　　看着赵梅咬牙切齿的样子，王康忍不住感叹，若是董易武知道他的枕边人，对他是这种心态，他会不会发疯？
　　女人的复仇心理起来，比男人更可怕啊！
　　同时他又有些为董易武默哀，他的头上可真是戴着一顶超大号的绿帽子啊。
　　“里面有谁？为什么不让我进去？”就在这时外面响起一道女声。
　　咦，怎么李清曼来了，王康听出了这道声音的主人是谁。
　　“少爷真的是有要事相谈，清曼姑娘还是稍微等等吧！”这是刘进的声音。
　　“让我等？他好意思让我等？我的声誉都是毁了，今天全城流传着什么，你不会不知道吧！”李清曼怒道。
　　听得王康也是一阵尴尬，这是来找他算账了。
　　“既然康少爷有事，那我就先走了，而且我也不能出来太久。”赵梅看出了王康的尴尬，率先说道。
　　“好，之后有什么事情，你再来找我，”王康点了点头镇重道：“我不是董乾，也不会再找你的麻烦，我跟柳山的恩怨已经了结。”
　　赵梅听出了王康的话音，知道王康的潜台词是，他不会抖漏出她跟柳山的事情。
　　“如此便谢谢康少爷了，”赵梅说了一句，便重新将帽衫戴了起来。
　　而这时，李清曼已经闯了进来。
　　“少爷，我拦不住！”刘进艰难说道。
　　“你去把她送出去。”王康指着赵梅。
　　待两人走后，李清曼脸上挂着冷霜看着他问道：“她是谁？”
　　【作者题外话】：五章完毕，第六章看十二点前能发出来不，我尽量！

