
　　从警局出来，乔燕去旁边药店买了药给沈斯年涂上，慢慢也冷静了下来，这才觉得哪里不对劲。

　　认真看着沈斯年，眨眨眼：“你老实跟我交代，到底怎么回事？”

　　两人无缘无故怎么会突然打起来，而且以他的身手怎么可能打不过陆之言。

　　沈斯年咳了一声：“他人多，而且我当时没有防备。”

　　乔燕蹙眉：“他还叫人？”

　　沈斯年十分认真点了头：“叫了十几个人呢。”

　　乔燕暗暗咬了咬牙：“卑鄙小人！”

　　沈斯年赶紧拽住她安慰：“不过乔乔放心，我也打他了。”

　　“我的拳头都落在了看不见的地方。”

　　乔燕心里总算没有那么堵得慌了，瞪了他一眼：“下次小心一点，打不过就跑，让人打成这样丢不丢人！”

　　沈斯年含笑：“不丢人。”

　　乔燕睨了他一眼：“为什么打起来？”

　　沈斯年：“……”

　　大脑快速转着，沈斯年说道：“他打你注意，我警告了他两句，然后就打了起来。”

　　乔燕半信半疑，沈斯年被看得心虚，赶紧转移了话题：“疼。”

　　乔燕的注意力果然放到了他的脸上，眉心微蹙：“下手也太狠了。”

　　沈斯年：“确实是，以后乔乔别跟他说话了。”

　　乔燕眉梢一动：“所以这是你的目的？”

　　沈斯年没想到被她看出来了，咳了一声，已经做好了死活不承认的打算。

　　乔燕无奈看了他一眼，但是她相信他不会无缘无故去招惹陆之言，一定是陆之言做了什么让他不开心的事。

　　想着乔燕也没有继续问下去：“我没有主动理会过他，而且上一世我是怎么死的你心里清楚，我绝对不会再次喜欢上他的。”

　　语气郑重：“我又不傻。”

　　只要不傻都不会再次喜欢上他。

　　沈斯年怔了一瞬。

　　上一世是怎么死的？

　　乔乔不会以为……

　　想到什么沈斯年抿了抿唇，到了嘴边的话还是憋了回去。

　　那是上一世的事，已经过去了，既然乔乔误会了就不要解释了。

　　沈斯年如此想着，表情愈发严肃。

　　乔燕正好看见，不由推了他一下：“想什么呢？”

　　沈斯年赶紧笑道：“在想晚上吃什么。”

　　乔燕睨了他一眼：“这样了还想吃饭？”

　　说着拿起包：“走了。”

　　沈斯年赶紧起身跟上。

　　陆之言从警局出来正好看见两人离开的背影，眸色沉了沉。

　　今天来领他的是林霞，自从陆成业出事以后他们母子两人相认，并且一直住在一起，看见他愣在原地不动，林霞疑惑顺着他的视线看过去。

　　“怎么了？”

　　陆之言摇头：“没事。”

　　林霞看了春燕乔燕和沈斯年离开的方向，表情淡淡：“走吧。”

　　陆之言含笑，跟着林霞离开了，只不过上车之前还是不甘心回头看了一眼，那里早就没有了乔燕和沈斯年的身影。

　　回到他们的小家，沈斯年习惯性挽起袖子去厨房做饭，乔燕把他拦了下来。

　　“点外卖吧。”

　　说着已经拿出了手机，沈斯年洗了手在她的旁边坐下：“国外传来了消息，乔乔要不要听？”

　　国外？

　　除了赵洁和虞馨婷还能有谁。

　　跟董炼说过不许把他们的事跟她汇报，所以也不知道发生了什么。

　　乔燕挑眉：“看你这表情，应该不是什么好消息。”

　　沈斯年含笑：“虞馨婷谎称生病，需要五千万，赵洁想也没想就回国跟岳父要了钱，回去后你猜怎么着？”

　　乔燕一边浏览着外卖软件，一件等着他继续说下去。

　　“赵洁不知道怎么了，竟然亲自带着虞馨婷去了医院，一查才发现她没有生病，所以一分钱也没给她，母女两人现在关系弄得很僵，虞馨婷整天要死要活。”

　　虞馨婷在周泯身边那段日子看尽了奢华，自然过不了苦日子，而且脾气也变得极其骄纵，现在已然不是在虞家那个时候的乖乖女了。

　　沈斯年看着乔燕的表情，不想她只是淡淡嗯了一声。

　　“只要她们不回来烦我和我爸，她们爱怎样怎样，跟我没关系。”

　　说着瞥了他一眼：“你什么时候开始关心起来她们来了？”

　　沈斯年赶紧解释：“我可没有去关心她们，我只是防止赵洁突然再回来，坏了岳父和我妈的好事。”

　　乔燕挑眉看了他一眼：“话说你和阿姨的手续还没办吗？”

　　只要他们两个还在一个户口本上老爹和周芸就不能光明正大在一起。

　　沈斯年表情无辜：“这可跟我没关系，是我妈一直拖着不想办。”

　　乔燕终于把视线从手机上彻底移开：“阿姨不想跟我爸在一起？”

　　“应该是有其他的顾虑。”

　　见他的表情认真，不像是在说谎，乔燕不由疑惑。

　　周芸连沈斯年都没告诉，看来是真的有什么难言之隐。

　　沈斯年揉了揉她的脑袋：“你为他们做的已经够多了，不用再为了他们费心了，他们是成年人，懂得比你多。”

　　乔燕打开了他的手：“我倒是不觉得。”

　　沈斯年暗暗摇头：“你是不了解男人。”

　　在感情这方面，男人主动起来女人根本招架不住。

　　就等着看老妈是如何一步步被老岳父给攻克的。

　　乔燕不知道他在想什么，简单点了一份外卖，站起来伸了一个懒腰。

　　“我去休息一会儿。”

　　中午没有睡，下午又跑了一趟警局，觉得有些累了。

　　说着乔燕去了卧室，沈斯年起身也跟了进去。

　　“别跟过来，你衣服都是脏的。”

　　沈斯年低头看了自己一眼，和陆之言打架的时候弄脏的。

　　为了让乔燕充分相信他受了欺负，当时还故意在地上滚了一圈。

　　看着卧室的方向沈斯年可惜叹了一口气。

　　想和乔乔一起睡觉，可惜了。

　　不过乔燕也没睡多长时间，因为没一会儿晚饭就到了。

　　卧室里有衣帽间，沈斯年之前在这里住时候的留了换洗的衣服在里面，乔燕随便扯了一件宽松的换上当睡衣，沈斯年叫她出来吃饭的时候就看见她穿着自己的衣服出来。

　　宽松的家居服穿在她的身上松松垮垮的，像是偷穿大人衣服的小孩，看上去有些滑稽，哪里还有一丝平时清冷孤傲的样子，分明就是一个可爱的小姑娘。

　　沈斯年忍不住想要去抱抱她，然而想到自己身上的衣服是脏的，再看看乔燕，一身白色的家居服，衬托得她的皮肤好像在发光，如此美好的一幕沈斯年更不敢上前，怕自己弄脏了这份美好。

　　有一瞬间，他好像回到了上一世，回到了那个一直躲在角落里偷偷看着她的沈斯年。

　　不知道为什么，胸口一阵麻酥，用了好大的心力才把那阵难受压了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第316章 是怎么死的免费阅读。https://xs.23sk.com 