    第1061章该给我发点红包？

    苏夏把户口本收到了自己的包里，然后走了出去，苏爸喝酒喝的正在兴头上，脸都红了，但是借着酒劲一直在和陆景尧说着话。

    是说着让陆景尧一定要对苏夏好的话。

    陆景尧答应的很认真。

    苏夏缓缓的走到沙发边，看着慵懒的瘫在沙发上面，正在和谁聊着天的苏嘉煜，轻声的开口：“姐姐要嫁人了。”

    “...”苏嘉煜的手微顿，就看了过来，“我知道，昨天晚上听到你回来的消息后，爸妈说了你可能是回来拿户口本的。”

    他问：“反正嫁给他一直都是你的梦吧，终于成真的，是不是很开心？”

    “开心，是开心的，”苏夏道，“但是其实更多的还是舍不得。”

    苏嘉煜忍不住的嗤笑：“拉倒吧，你舍不得什么？我看你都开心的要命。”

    “唉你不懂。”

    苏夏叹息出声：“你个小屁孩懂啥。”

    苏嘉煜：“...我不小了。”

    他微微的顿了下，连微信的提示声都不管了，稍稍的坐了起来，脸色有点不自然：“反正以后你有什么事的话，一定要和我还有爸妈说，别憋在心里，我都长大了，可以帮你分担的。”

    虽然他没有明说，但是苏夏还是明白过来了他的意思，不禁的眉眼带笑的挑眉：“你怕我被陆景尧欺负？”

    “嗯，”苏嘉煜应了一声，然后嫌弃的在苏夏的身上扫了几眼，“你喜欢陆景尧好几年了，所以别盲目到他欺负你，你都不和我们说，自己受着。”

    “先不说我会不会傻到自己受着，”苏夏叉腰，“但是陆景尧绝对不可能欺负我的！你想多了！”

    苏嘉煜战术性的后仰，靠在了沙发背上：“看吧，你这就很盲目了。”

    苏夏：“...”

    无话可说。

    她摆摆手，服气的道：“行吧。”

    苏嘉煜：“还有，虽然你嫁出去了，但是你永远可以时时刻刻，想回家就回家的。”

    他垂眸，显得有点认真：“你知道吧。”

    其实，他是有点担心的。

    在网上看到过不少的事例，要不就是嫁出去了之后，回家觉得自己好像个外人的，要不就是回去之后，父母把她当做客人的。

    他不希望这样。

    他想告诉苏夏，这里永远都是她的家，想什么时候回来就什么时候回来。

    苏夏看着他严肃的样子，忍不住的笑着伸手过去摸了摸他的头：“你和妈妈说的话一模一样。”

    她的心里却暖暖的：“好啦，我知道的。”

    苏嘉煜松了口气。

    他重新的瘫回到了沙发上，打开了手机，最后补了一句：“那作为见证了你即将领证的人，是不是该给我发点红包？”

    苏夏心里的感动顿时就荡然无存，她拿起抱枕就往苏嘉煜的身上扔：“你给我去一边吧你。”

    苏嘉煜用手挡住了抱枕，撇撇嘴：“切，不给就不给。”

    就在这时，苏爸的手机铃声响起来了。

    可是他喝的满脸通红，丝毫都没有想理这个电话的意思，苏妈听着声音的从卧室里走了出来，皱着眉开口：“别喝了，你可终于逮住一个能陪你喝酒的人了是不是！”

    她唠叨着，紧接着拿起了放在桌子上的手机，看了看上面闪烁着的名字，不禁的‘啧’了一声：“怎么现在这个时间打电话过来了。”

    苏夏听到了遥遥的喊了声：“谁啊。”

    “你三姑。”

    话落，她就是一愣，然后旁边的苏嘉煜笑嘻嘻的朝着她眨了眨眼睛：“我就说吧，邻里之间根本就藏不住秘密，这几年要不是你把我们保护的很好，那些媒体早就知道你家里有几口人了。”

    苏夏：“...”

    她看着苏妈重新的把手机放在了桌子上的样子，不禁的诧异：“妈妈你不接啊。”

    “不接了，估计你三姑是知道你和景尧来的事情了，”她皱着眉道，“等你们走了之后，让你爸给回个电话过去说没听到就行了。”

    苏妈叹了口气的：“你三姑估计是想来看看景尧的。”

    苏嘉煜哼了声：“三姑很好，就算是知道景尧哥来咱们家，但是我们没有让她来，她也不会打电话什么的，这事吧，估计是她的宝贝女儿撺掇的。”

    正好现在还是放寒假的期间，婷婷是肯定在家的。

    他撇了撇嘴：“去年过年发生那事之后，她不就再也没来过咱们家了？这次听说了景尧哥来，不要脸了？想来了？想来我们还不让她来呢。”

    苏妈训道：“别那么说，那好歹也是你妹妹。”

    “拉倒吧，我可没那么一个没礼貌讨人厌的妹妹。”苏嘉煜说，“都怪三姑从小太宠着她了，看看她那个坏脾气，谁受得了，几个姑姑叔叔都受不了她，可烦她了。”

    “这话你可千万别在你三姑面前说，你三姑最宝贝婷婷了。”

    “唉我当然知道。”

    苏夏：“...”

    emmmmm...

    话糙理不糙，苏嘉煜说的确实。

    那丫头的脾气真的差，是被宠坏了。

    反正她爸爸那边的亲戚，都不怎么喜欢她的。

    手机铃声响了一会之后就停了下来。

    然后紧接着响起，好像是一定要打到他们接听似的，苏妈直接的就把手机给静音了。

    苏嘉煜看了直呼干的漂亮。

    他有多讨厌婷婷，这下就能看出来了。

    总之，苏爸和陆景尧喝了不少的酒，苏爸喝的醉醺醺的了，陆景尧还是像是没什么事一样，最后苏爸被苏妈给拖回房间去了。

    苏夏坐在了陆景尧旁边的位置上，轻声的开口：“你去休息一会吧，现在还早，你睡一会我们再走。”

    陆景尧摇了摇头：“没事。”

    他的手伸了过来，轻轻的勾住了苏夏的小指：“想快点回去和你拿结婚证。”

    苏夏歪了歪脑袋，提醒着他：“可是今天是周日哦，民政局放假。”

    “...”陆景尧闻言不禁的笑了笑，嗓音沉沉且磁性，带着些许的纵容的，“看来你还是不了解你老公的能力。”

    苏夏被这句老公搞的微微有点羞赧，她看着陆景尧确实是没有醉的样子，点了点头的：“好吧，那我们现在走。”

    (本章完)

