    夜色漆黑，京城之中四处都挂着灯笼，充斥着喜庆的气氛，如今已经开始过年了。

    而此时的李思，在大街上走着，却并没有丝毫被这个气氛所感染。

    因为，他要杀人。

    他沿着巷子，在黑暗中行走。

    路上没有一个人的能够注意到他，最多不过是感受一股风刮过而已。

    李思此时用的是那五个宗师之中阴面郎君的本事。

    阴面郎君本身就是一个杀手，所以潜行之术，已经到了登峰造极的程度。

    而李思使用了轮回把他转世的时候，就已经继承了阴面郎君的战斗技巧，所以也就懂了这种潜行之术。

    此时，李思在黑夜之中，每次有人路过之时，他都恰到好处的躲在了阴暗的地方，让人无法注意到他。

    哪怕鬼神也是如此。

    李思这一路上不止要避开人，还要避开鬼神。

    因为他感觉白天那队团伙太过于古怪了，很有可能和阴司中的妖邪鬼物有关。

    不过一会儿的功夫，李思穿过几条巷子，轻车熟路的摸到了一个客栈旁边。

    接着，他看了看四周，确定没有人和鬼物看向这里后，就身体一跃，就轻飘飘的落在了二楼，随后从窗户旁转了进去。

    在今天李思和张远下棋的时候，张远已经把城内的所有地形图纸都给他看了。

    他对于京城的路线了如指掌，所以才会这么容易找到这里。

    随着李思钻入二楼的走道之中，却是有些愣住了，因为他站在客栈的二楼楼梯上，看到前面有一个鬼物和他面对面碰到了。

    那个鬼物浑身漆黑，有着烧焦的样子，他的眼睛黑白分明，带着丝丝血丝，此时正直勾勾的盯着李思。

    不过李思反应很快，马上就回过神来，就当没有看到这个鬼物一般，小心翼翼的朝着鬼物的方向凑了过去。

    见到他走过来，那个鬼物脸上流露出狠毒之色，仿佛认识李思一般。

    但是李思对于他却并不怎么害怕，毕竟鬼物一般是不敢在城中对人下手的。

    接着，他凑近一个房间，就听到了里面的谈话声。

    他听的出，正是今天白天的那几个托此时正在说着悄悄话。

    “莫非这个‘鸟人’事情是和这个鬼物有关系？”李思眉头微微皱起，随后当着鬼物的面，就附耳倾听了起来。

    他刚刚用阴阳眼也看了一下这个鬼物，在他次品中级阴阳眼的观察下，这个鬼物咸咸的是人相。

    李思知道这个鬼物就是一个中级鬼物了。

    因为他的阴阳眼是次级中品阴阳眼，看鬼物都会显现不一样。

    看低级的鬼物，会看破虚化能力，会显现出死相。

    看中级鬼物，也会看破虚化能力，但是只能看到人相，看不到死相。

    至于高级鬼物以及高级鬼物以上，那就是真的看不到了。

    这也是李思利用次品阴阳眼以及九幽猫眼的不同，开发出的一个能力，可以直接确认鬼物品阶，在远处就能确认鬼物的魂体强弱程度。

    也不用冒着危险上手了。

    当然，如果在高级鬼物专门没有使用虚化和遮掩相貌的能力，那就没有用了。

    但是李思也是发现了，那种情况只是在鬼物要害人的情况下，才会使用。

    平常是一直会使用虚化的。

    “那个李宗师简直是个疯子，竟然还在大街上杀人！王殇他们七个都被他杀了，这个仇，我们一定要报！”里面传出一个低沉的怒吼声。

    李思听的出这个声音的主人，正是那个满脸横肉的汉子，是第一个交钱看“鸟人”的那个人。

    果然他没有猜错，这汉子是和那群猎人一伙的。

    “怎么杀，他有持械令，还有高强的武功，我们根本就杀不了他！”一到女子的声音从房间之中传了出来。

    “不错，如今我们不如逃了如何？”

    “哼，逃什么？我们就告诉火神，让他来杀那个李宗师！”另一道声音传来。

    “……”

    随后里面传来了各种讨论之声，但是李思已经没有听的必要了。

    因为此时那个浑身焦黑的鬼物也凑在李思面前，也附耳倾听着里面的动静。

    同时，他还拿着那双黑白分明的眼睛盯着李思。

    “火神？”李思看着眼前的这个鬼物，心中自言自语，有着一个大概的猜测。

    里面的那群人所说的火神，怕是说的就是眼前的这位了。

    毕竟浑身焦黑，也是能和火挂上勾了。

    果然是鬼物作祟啊。

    李思此时的疑虑也解开了，只有在鬼神支持的情况下，这群人才敢在天子脚下做这件事情。

    当然，他心中也认为，很可能也和这个魏国的治安有一定的关系。

    这个世界的治安太乱了，甚至一些人，只要在衙门那登记一下，就能持着兵器上街。

    而且其中持械令也是一个打破人的秩序的东西。

    就是因为有些乱，才能让这些人无法无天。

    随后，李思苦笑了一下，他其实也算是其中的受益人，如果不是持械令，他也没有那么容易杀死那些猎人。

    只是，这个鬼物到底为什么要这么做呢？他求的是什么呢？

    李思心中呢喃着。

    随后，他眼睛死死的盯着眼前的这个鬼物，轻声问道：“你听到了什么？”

    听到李思的问话，焦黑鬼物一怔，接着黑白分明的眼睛越睁越大。

    “不错，我在问你呢，你看你身上都脏了。”李思笑了笑，随后趁着这个鬼物惊愕的时候，手在黑暗的掩饰下，迅速击出，带血的手掌打向了近在咫尺的鬼物。

    随着他一碰到鬼物，让这个鬼物就还不待惊叫一声，立刻就闭上了嘴。

    “签订契约成功。”

    李思脑中出现了一道信息。

    这次是他签订契约最快的一次。

    而李思一签订契约，立马就命令这个鬼物闭嘴了。

    接着，他感受到旁边的谈话声停止了，知道自己刚刚的动作引起了里面人的注意。

    接着，他手中一收，就把鬼物收入芥子空间中，随即身体轻盈的一翻，跳出了客栈，遁入了黑暗之中。

    李思现在决定换个注意，他不准备现在就杀这几个人了，毕竟这件事情，和阴司有关，自己现在杀人，只会惹麻烦上身。

    但他并非不杀。

    而是等到时候，让他们所崇拜的神祇去杀他们。

    那时，他们就知道什么叫绝望。

