    白大少扭头就走，不留半分情面。

    好似真不合作了，没啥意思，也没啥了不起。

    那玩意不看在眼里！“哎哎哎，且慢！”

    老者急忙喊住。

    “老朽给你看还不行嘛。”

    “可丑话说在前头，若是你拿着跑了，咱们就结下死仇，这辈子你别想安生。”

    “我一个城主说大不大，说小不小，修为虽然不咋地，但好歹也是烈火神州的人，发个通缉令还是可以的，到时候你在烈火神州行走，可要当心了。”

    此乃警告！也是震慑！生怕被坑！老而不死是为贼，这老头有两下子，最少城府不弱。

    按照他最真实的想法，反正这玩意留在手里没什么用，最少自己研究不明白。

    丹帝至尊的东西确实是真的，做不了半点假。

    但自己不能用，就是一件死物，除了收藏之外，没有半点价值。

    让他看看也无妨！“那就拿来吧。”

    东方白不在意道。

    “行！”

    老者一扔，就把宝物丢了出去。

    东方白看都未看，手掌一转，宝物消失了。

    老者脸色大变，“小友，你不讲……”“放心，本少不会食言，说说你要帮什么忙吧。”

    东方白坦然自若。

    “这么说来，小友肯帮忙了？”

    “嗯！”

    “那好，咱们去城主府上细细说来可好？”

    老者邀请道。

    “好！”

    “还是小友心机深呐。”

    老者呵呵一笑。

    “怎么说？”

    “其实小友早就看出老夫拿出的宝物是真的了吧？

    还让我扔过去一观真伪。”

    “实则怕老夫坑你，把宝物放在自己口袋才最为安全，所以小友在接过宝物之后，看都未看便收了起来。”

    “这份心智实在难得。”

    “城主过奖了。”

    “不知小友叫什么名字？

    师承何人？”

    “小子名叫东方白，至于师承不便多说。”

    东方白搪塞过去。

    “个人有个人的隐私，既然小友不便多说，那老朽也不打破砂锅问到底了。”

    老者识趣，接着又自我介绍。

    在去城主府途中，东方白得知了城主名叫魏哲深，乃是本地人士。

    来到府中，两人入座，阿琪和阿娇站在东方白身后，一杯清茶上来，浅尝辄止。

    “城主，现在可以说了吧？”

    东方白放下茶杯，看向城主。

    “要你帮忙杀一个人。”

    “哦？

    何人？”

    东方白好奇道。

    “青木叶。”

    “说说！”

    “青木叶乃是我年少事情的玩伴，从小长大，一直形影不离，一起练功，一起砍柴，一起识字读书。”

    “在一次上山打猎的途中，我们掉入了一个地窟，里面有许多仙石和一本功法秘籍。”

    魏哲深缓缓道来，无人打断他的故事。

    述说着以前的仇恨。

    要杀之人肯定有仇在身，不必多说。

    “在一番商议之后，功法我们一同修炼，至于仙石则平分。”

    “后来我们出来地窟，各自回家，晚上他来我家喝酒，领着酒菜。”

    “我们一起长大，又在一个村，他来家当然热心招待。”

    “那晚我们喝醉了，酩酊大醉，第二天醒来，成为我心中最大的痛。”

    “父母惨死，我修为被废，秘籍不见踪影，分得一半的仙石也不翼而飞。”

    “从那以后我成为了一个废人。”

    魏哲深声音变得沙哑。

    朋友背叛，杀了全家，换谁心里也承受不住。

    时隔那么久，魏哲深难以释怀。

    “我不愿相信心中所想，去往青木叶的家里，谁知他早已不知去向，一家人都走了，留下一个空旷的院子。”

    “接下来的时间里，我一边寻找他的踪迹，一边想办法恢复自身的经脉。”

    “一直到一年前，我找到了青木叶，所有的谜团解开……”魏哲深的情绪一下不受控制，睚眦欲裂，大吼大叫。

    “是他，一切都是他做的。”

    “那个王八蛋承认了，那天去我家喝酒，就是心怀不轨，杀我父母，夺取秘籍和仙石，全部是他做的。”

    “我疯一样的与之交手，最终落败，若不是身怀几样宝物，当时性命就不保了。”

    “回来之后，老夫并未气馁，笼络高手，集结了几个人。”

    东方白听到这里几乎全明白了，“你找本少，是为了替你报仇雪恨对吧？”

    “是！”

    “对方什么修为？”

    “仙王！”

    “具体一点。”

    “仙王初阶！”

    “那不知你找了几个人，修为如何？”

    东方白又问。

    “有两位仙圣高阶，一位仙圣初阶，三位九天玄仙，加上老夫一共七个人。”

    还有东方白呢，也就是说目前为止只有八个。

    “对付仙王级别，最高的不过仙圣高阶，说实话胜算不大。”

    东方白沉声道，说的也是事实。

    确实如此！人多不顶用，仙王和仙圣虽只差一字，可实力却差得远。

    仙王初阶，仙圣高阶，看似差一个小境界，又何尝不是一个大境界呢？

    大境界之差不是人数可以弥补的。

    打起来输得几率很大！“胜算是不大，不否认，但老夫实在等不了了，必然早早将之斩于脚下。”

    魏哲深咬牙切齿。

    “再则，此人没有固定居所，万一离开烈火神州，谁知道他的下落？”

    “仙界广阔无垠，再想找一个人难如登天，好比大海捞针，老夫不想错过。”

    “否则一辈子都不甘心，到死都不瞑目。”

    “好吧，那就动手。”

    东方白决定道。

    实则他无所谓，仙王而已，打不打得过是两码事，自保完全没问题。

    有两大保命神器在身，怕个卵。

    还有最为重要的，那就是遮天吞了金鳞狂狮之后，实力大涨，与仙王级别争斗，不落下风。

    也不知道这家伙能不能进化为龙，到现在有模糊龙的形状了，但又不太一样。

    至于哪里不一样，东方白说不上来，或者说现在遮天进化不完全，不好判断。

    算了，它有强大的实力就行，其他无所谓。

    “东方小友，等下老夫把你介绍给其他六人，你们认识一下。”

    “好！”

    “这样吧，等下坐在一起吃顿饭，咱们共同商议。”

    “客随主便。”

    东方白轻松道。

    

