    噗！

    随着慕白拔出手中的剑，一抹血花溅出，那黑龙直接倒在地上，死不瞑目！

    “少军主，我们走吧！”

    皇埔殇对着叶凡说道。

    “嗯！”

    叶凡点了点头，既然这天策军都来了，那这监狱的确也没啥好待的。

    不过在临走之前，他来到了天字一号狱室中，看着秦城道：“我要出去了，你跟我一起走吧！”

    “你要出去？”

    秦城看着叶凡惊讶道。

    “没错，你要出去么？”

    叶凡沉声道。

    “那监狱长是不可能允许我出去的！”

    秦城吐道。

    “他已经死了！”

    叶凡直接说道。

    唰！

    听到监狱长死了，秦城神色再次一惊，注视着叶凡：“你……”

    “走吧！”

    叶凡打断了对方的话，转身朝着外面走去，

    而秦城目光闪烁着，最终还是站了起来，走出了这间数年都没走出过的狱室。

    当秦城来到操场上，看着眼前这个阵仗之时，其神色一楞。

    “少军主，我们走吧！”

    慕白开口道。

    当即那天策军直接退到两边，中间空出一条路让叶凡走！

    “少军主？你究竟是什么人？”

    秦城看到这一幕，其目光一凝，看着叶凡好奇道。

    能够活着走出西南监狱，而且还杀了监狱长，甚至还有这么多的战士迎接，此子究竟什么身份？

    “他乃是我天策军少军主！”

    屠夫直接说道。

    “天策军少军主？”

    “你是天策军的人？”

    “你和天策战神什么关系？”

    当即，秦城一脸震惊的看着叶凡。

    “他是我六师父！”

    叶凡开口道。

    “你竟然是天策战神的弟子？”

    “怪不得如此厉害！”

    秦城感叹道。

    “你认识我六师父？”

    叶凡看着对方。

    “我认识他，他不认识我！”

    “自从我参军以来，便一直将天策战神当做是我的偶像，我一直以成为他那样的人而努力！”

    “可惜没机会亲眼目睹一下天策战神的风采！”

    秦城感叹道。

    “没事，你见到我，就相当于见到我六师父了！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “走吧！”

    随即，他们直接朝着监狱外走去。

    这监狱内的一众犯人看着叶凡就这么堂而皇之的离开了这座监狱，一个个眼中露出艳羡的眼神！

    这叶凡可是西南监狱第一个活着走出去的犯人啊！

    “叶公子谢谢你帮我祛除蛊虫，带我离开监狱，等我处理完我的事，若我还活着，我秦城一定会报答你的恩情！”

    监狱外，秦城对着叶凡抱拳道，而他右手少了一根手指！

    “需要我帮忙么？”

    叶凡看着秦城吐道。

    “不用！”

    秦城摇了摇头。

    随即，秦城便离开了这里。

    “少军主，此人叫做秦城？”

    慕白看着叶凡开口道。

    “是的！”

    “怎么？你认识？”

    叶凡看着慕白。

    “多年前西部战区诞生了一位天才军人，此人战力强悍，连续获得多个一等功，甚至孤身一人潜入敌国完成了一件SSS级任务，名动龙国，被战部授予战王称号。”

    “因为此人只有九根手指，因此被人称之为九指战王，此人便叫做秦城！”

    慕白开口道。

    叶凡听完，有些惊讶。

    战王称号乃是龙国战部中仅次于战神的荣誉称号！

    在龙国，战神只有四位！

    而获得战王称号的人虽然不少，但也不是谁都能获得战王称号的！

    毕竟战王乃是仅次于战神的战士之中最高荣誉，没有一定的实力和贡献根本不可能被称之为战王！

    “他也是九指，难道他就是那位九指战王？”

    叶凡惊讶道。

    “之前我得到消息，那九指战王不知犯了什么事，被革除了一切职务和称号，还被关入了西南监狱，应该就是他了！”

    慕白说道。

    而叶凡眼中闪过一抹精芒。

    随即他们返回了蜀州，在这路上，叶凡也得知了天策军和西部战区还有天狼军的大战！

    “你们竟然和西部战区还有天狼军打了起来，还真是够疯狂的！”

    叶凡感慨道。

    “他们想要阻止我们救少军主，那便该死！”

    皇埔殇冷漠无情道。

    “如今少军主没事了，我们也得想想如何善后了！”

    “这件事上面一定会雷霆大怒的！”

    “本来上面就一直想要撤掉天策军的番号，将我们并入其他军团，这下，他们更加有理由这么做了！”

    慕白沉声道。

    “他们敢？”

    “天策军永远都不可能并入其他军团，天策军的番号，谁也别想撤掉！”

    屠夫直接叫道。

    “你们别着急，这件事我会来想办法的，大不了我就把六师父请出来，有他在，谁敢动天策军？”

    叶凡不屑道。

    与此同时，天策军和西部战区还有天狼军昨晚大战的消息便迅速的在龙国传开了。

    一时间，整个龙国上下，为之震动！

    所有人都没想到这沉寂低调了十几年的天策军会突然擅自离开驻地踏入西南，而且还和一方战区还有九大军团之一的天狼军爆发了大战，

    最重要的是，天策军竟然还打赢了，甚至还将西部战区和天狼军给打的溃不成军，这是谁都没想到的！

    毕竟天策军自从天策战神消失之后，无论是名声还是实力都一路下滑，如今更是九大军团中垫底的存在，

    因此在外界的人眼中，天策军已经不再是当年那个横扫五国联军的超级军团了，

    但今日，随着天策军击败西部战区和天狼军的消息一出，直接让众人明白，天策军虽已没落，但其依旧有着强横的实力！

    掉了牙的老虎，依旧是老虎，不容小觑！

    不过众人更想知道的是天策军为何会突然前往西南，而且还和西部战区和天狼军爆发大战？

    而天策军这么做又会有什么后果？

    此刻，帝都，内阁之中。

    “混账！！！”

    “他天策军是想要造反么？”

    一位内阁长老猛地一拍桌子，吹胡子瞪眼的叫道。

    在场其他的内阁长老脸色都十分难看。

    “杀了那么多西部战区和天狼军的人，又闯入西南监狱将人救走，还杀了监狱长和黑龙，天策军这是根本不把龙国军纪律法放在眼里了，必须要对他们进行严惩，否者他们便将是龙国的一个巨大毒瘤，将会危害整个龙国！”

    另外一位内阁长老冷冷地说道。

    “没错，我建议立刻取消天策军番号，将天策军全部分散到各大军团，至于那几位带头的军团长全部抓起来枪毙，以儆效尤！”

    第三位内阁长老直接说道，

    “你们想要对天策军下手，问过我的意见了么？”

    这时，一道冷漠的声音响起。

    龙战天直接走了进来。

