
　　江夏林家和江夏萧家差不多的家族，也算是江夏二流家族，在房产大王蔡北面前根本算不的什么。

　　林家和萧家不同，萧家主要是从事医药事业为主的家族，而林家却是从事以房地产和建筑行业为主的家族，结交房地产大王蔡北很是有必要的。

　　很快，蔡北在林家众人的拥簇下就进入了酒店大厅，让大厅之中的人们一度震惊。

　　蔡北是谁？

　　那可是江夏市的房产大王，他的恒大地产乃是全国有名的企业。

　　他能来到林家后辈的婚宴上，这绝对给足了林家之人的面子。

　　“蔡总！”

　　“请上座！”

　　洞庭人家这里的酒席分了几个区域，凡是靠近主席台的地方算是核心区域，而秦风和王智勇坐的地方算是边缘地带了。

　　房产大王蔡北前来，林家当然以最高礼仪对待，让其坐到最尊贵的核心区域的上席座位。

　　“嗯？”

　　蔡北进入酒店后，他目光一下子就移不开了。

　　少族长？

　　他怎么在这？

　　而且还是坐在最边缘的地带？

　　他脸色微微一变，根本没有理会林家之人，而是大步朝秦非走去。天籁小说网

　　林哲茂和林哲森对视一眼，根本不知道什么情况。

　　蔡北走近后，很恭敬的对秦非喊道：

　　“秦少！您怎么在这？”

　　秦少？

　　蔡北的这个举动让林家之人皆是脸色一变，林哲茂狠狠的瞪了林哲森一眼，让一位蔡北这么尊重的人坐在这个边缘地带，这是脑袋进水了。

　　“哲森！”

　　“那个智勇的朋友身份很尊贵吗？这么让房产大王叫秦少？”

　　刘翠香很蛮横无理，但是不代表她是一个笨蛋。

　　一个能让房产大王蔡北重视和尊重的人岂非寻常？

　　“我也不知道，恐怕今天的事情我们是做错了！”

　　林哲森摇了摇头道，他以为凭借王智勇的关系这么可能有那么尊贵的朋友，于是妻子刘翠香安排的席位他也没有多么在意，没想到居然就出问题了。

　　“哲森！”

　　“你说房产大王蔡北会不会认错人了？”

　　刘翠香拉了拉林哲森的衣服，她小声的对林哲森问道。

　　“认错人？”

　　“你说房产大王是个傻子？”

　　林哲森一阵无语，幸好刘翠香说的声音很小，不然让房产大王蔡北听到了就麻烦大了。

　　“蔡北？”

　　“你也来了啊？”

　　秦非微微一怔，没想到蔡北也来到林家参加婚宴。不过想到林家乃是以房地产和建筑行业为主的家族，他也就是释然了。

　　“秦少！”

　　“林家之人看不起您，也就是看不起我，我看也没必要再待下去了！”

　　蔡北直言不讳，让尊贵的秦家大少坐边缘酒席，这简直就是打他的脸，他自然不会与其客气。

　　“啊！”

　　“蔡总！”

　　“对不起！”

　　“这真是误会啊！”

　　“我们根本不知道他是秦少，还望秦少和蔡总不要见怪才是！”

　　林家家主林哲茂惊呼一声，他赶紧跟蔡北和秦非道歉，不然蔡北一走，这事情就闹大发了。

　　“对不起！”

　　“这是我的错，下面请秦少和大舅子移驾核心区域的上席！”

　　林哲森走了过来，此刻他不得不道歉，不然蔡北可能真的会和秦非离开了。

　　“上席我就不去了，坐这里也蛮好的！”

　　秦非看了王智勇一眼，他要不是考虑这个好朋友，恐怕早已离开了酒店。

　　“秦少留下，我也留下！”

　　“我就和秦少做一起好了！”

　　蔡北见秦非并不想离开，他自然不可能一个人离去的。

　　“那好！”

　　“我就陪秦少和蔡总一起，也在这里坐下了！”

　　林哲茂深深的吸了一口气，最后决定和蔡北和秦非坐一起。

　　蔡北是房产大王，而秦风则是后起之秀，他在萧家老太太寿宴之上见过一面。

　　后来知道秦非乃是江夏医药的代理董事长，甚至和江夏帝豪、洪帮关系神秘，还有许家以及杨家之事都可能与之有关。

　　这样的人必须重视，而且还必须结交，不然林家将会危矣！

　　“秦少！”

　　“蔡总！”

　　“那我们也坐这里了，其实坐哪里也是一样的！”

　　林哲森将刘翠香拉来，他知道这可是一个大好的机会，一定要趁着这个机会结交好蔡北这棵大树。

　　刘翠香挣扎了一下，最后老老实实的坐下了。她根本不认识秦非，但是见蔡北对秦非的态度甚好，这身份可以预见。

　　王智勇好像做梦一般，没想到秦非的面子这么大，不过此刻他当众也不好问他，他决定离开之后再问。

　　经过一番结婚礼仪后，就连新娘和新郎都坐到秦非这一桌了，这个结果让酒店众人无比大惊。

　　“秦大哥！”

　　“谢谢你来参加我和林峰的婚礼！”

　　“我和林峰敬你一杯！”

　　王智玲和林峰站起，倒了两杯酒，两个人一起给秦非敬酒。

　　“智玲！”

　　“你是智勇的小妹，也就是我的妹妹，之前给你的红包算是一个见面礼！”

　　“现在我要送你一个结婚礼，也算是我这个大哥的一点心意！”

　　秦非也回应了王智玲和林峰的敬酒，随后他将目光投向蔡北，对其问道：“蔡北，云顶帝景二号至十号还有没有出售的吗？”

　　“啊！”

　　蔡北一惊，他有些意外，那几栋别墅可是价值连城的，没想到秦非居然想要送一栋给王智玲。

　　他想了一下，最后告诉了秦非，只剩下捌玖拾号没有出售了。

　　“云顶帝景的捌号别墅就算是我送给你们两个人的新婚礼物，祝你们能百年好合，早生贵子！”

　　秦非没有丝毫犹豫，直接挑选了最好的一栋别墅，也算是他对这个好朋友的一点帮助了。

　　“什么！”

　　“云顶帝景？”

　　“捌号别墅？”

　　林家一干人面面相觑，就是王家姐妹也是目瞪口呆，这可是云顶帝景的捌号别墅啊！

　　作为林家之人，自然知道这别墅的销售价格，恐怕没有近亿资金是拿不下来的。

　　“秦非！”

　　“捌号别墅贵吗？”

　　王智勇看着大家的表情很是奇怪，他并不知道这云顶帝景的价格。

　　“大舅哥！”

　　“云顶帝景乃是整个江夏市最名贵的别墅区，而壹号至拾号乃是云顶帝景最贵的地方。”

　　“壹号别墅最贵，售价一亿五千万，依次递减，捌号别墅定价一亿一千万，这可是大手笔啊！”

　　林家家主林哲茂很是激动，云顶帝景壹号至拾号别墅乃是身份的象征，有钱也不一定能买到。

　　“啊！”

　　王智勇惊呆了，他脑袋一片空白。

　　“秦大哥！”

　　“这礼物太贵重了，我不能收下它！”

　　王智玲倒吸一口冷气，这么贵重的礼物几乎超过了一般家族的产业总和了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第61章 给足了面子免费阅读。https://xs.23sk.com 