    肖原像是吃了什么药，连续运动了好几次还他妈的要继续，吓的牛爱花把他用力推开，奶奶的，有你这样做事的吗，很是不能了解地问：

    “你今天怎么像个毛头小伙子似的，没完没了？”

    肖原露出一口大白牙对她笑：“老子今天非常高兴，咱们的老百姓啊今个真高兴，高兴，哈哈！”

    说完一把又将她摁在身下动作起来，直到做完了最后一次累的倒头就睡，像个死人一样躺在那一动不动。

    牛爱花一脸嫌弃把男人的手从自己身上挪开，奶奶的，这个男人把自己当成了什么，真不是东西，难道自己是发泄的垃圾桶？很是不高兴地下床洗了个澡才回床上重新躺下来。

    她心里琢磨，“不知道肖原这个贱人说的话是真是假？如果他背后真有金浩然当靠山，扳倒程大伟好像也不是不可能，毕竟金浩然才是整个南城的天啊。”

    这样一想，她看向床上呼呼大睡的男人多了几分友善，要是肖原重新上任，自己一定要把握机会，多要点什么，否则，太吃亏了。

    肖原这一觉足足睡到第二天上午十点多，刚一睡醒就接到刘燕打来电话：“原副主任，你在哪呢？”

    肖原反问，“你回来了？”

    刘燕说：“不是跟你说过晚上回来，我昨晚已经到普安了，一直等你的电话，怕你很忙没有打扰你。”

    “昨晚确实有点急事，你现在在哪儿？”

    肖原立马问清楚了刘燕的位置，两人约定了见面时间地点。

    两人见面的地方在一个市民健身广场。

    刘燕看起来很累。

    一见面瘫坐在广场椅子上，抬眼看向肖原问：“肖副主任找我究竟有什么事？”

    肖原见她仰着脖子跟自己说话不舒服，在她旁边位置上坐下来，“知道我为什么被免职吗？”

    刘燕说：“那天开会的时候南城分公司的金总不是说了嘛，因为你在迎宾大道项目招标问题上做出了错误决定，所以才将你免职。”

    “屁！”

    肖原生气冒出脏话：

    “金总那么说不过是掩人耳目，真正的理由程大伟答应回普安收拾残局的两个条件之一就是要求金总必须将我免职。

    所以我的情况不过是金总和程大伟之间相互妥协的一场交易，而我，就是他们俩拿来交易的筹码。”

    刘燕脸上一怔。

    她没想到肖原被免职背后还暗藏弯弯道，看着眼前一夜之间不复往日风光的男人，她觉的肖原也挺可怜的，跟着金浩然干了一场，到最后成为别人牺牲的棋子，安慰的说：

    “很多时候身不由己啊，所以肖副主任也不要考虑很多，塞翁失马，安知非福啊！”

    “刘燕，到了无计可施的时候，这样的话谁都可以说，但是程大伟害的你大哥现在还被困住，难道你就准备轻易放过他？”

    “不放过他又能怎样？我一个弱女子没钱没后台没本事，拼尽了全部也没伤到他半根毫毛，你说我还能怎么办？”

    肖原听出刘燕话里浓浓的不甘，这让他心思笃定不少。

    “刘燕，程大伟这个贱人，害的你大哥受到损失，害得我一无所有，这个仇我们一定要报，不能让他得意！”

    刘燕同情眼神看向他，“你要是真能让程大伟遭报应，我一定买几挂鞭炮在公司门口给你庆祝，我现在是没有时间和精力和他斗了。”

    “刘燕，千万不要放弃，既然你心里跟我一样恨透了程大伟那畜生，不如我们联起手来一起想办法把他搞下台，你觉的怎么样？”

    刘燕：“……”

    “上次你报警程大伟强干的事其实可以继续闹下去，毕竟你是女人，只要你一直闹，他程大伟绝不可能平安无事坐在办公室里。”

    刘燕脸上露出无奈：

    “我已经报警了，公安也派人把程大伟带去调查过了，可我万万没想到他被带进去没多长时间又被放出来了？那混蛋上头有人我能有什么办法？”

    肖原不信。

    “我怎么没听说他上面有人？我跟你说程大伟就是个农村出身的土包子，他要是上面真有人能在南城分公司当了七八年办事员？”

    “话是这么说，可是…..”

    刘燕想起上次自己满怀信心报警程大伟强**的事。

    当时闹的风言风语漫天飞，无论自己走到哪都有人在背后嚼舌根，没想到程大伟不仅毫发未损还收获了一大票女粉丝。

    公司好多女人都在背后笑话她看中了程大伟的帅气相貌主动勾引不成才会恼羞成怒报警，气得她好几天愤恨难平。

    现在肖原又旧事重提，让她心里很不舒服。

    “肖副主任，过去的事就不要提了，程大伟这个家伙太狡猾了，我反正是已经放弃报复了。”

    肖原见刘燕垂头丧气刚进给她鼓劲：“你怎么能放弃呢？你大哥都被他害成那样了，难道你不想帮你大哥报仇了？”

    “当然想啊，可是…..”刘燕欲言又止。

    肖原沉思片刻，从口袋里掏出一个信封往刘燕手里塞。

    刘燕问他：“这是什么呀？”

    肖原：“五万块，给你的。”

    刘燕吓的赶紧把信封塞回他手里：“好端端的你干嘛要给我钱呀？我可不能要，我现在虽然缺钱，但是。”

    肖原把信封重往刘燕手里又塞回去。

    “刘燕你听我说，只要你继续举报程大伟强干，不管结果怎么样，这笔钱都是我付给你的好处费。”

    刘燕听了这话一脸纠结。

    最近母亲生病急需用钱，可是肖原这笔钱给的名不正言不顺拿在手里像是烫手的山芋让她心里不踏实。

    “肖副主任，我不能平白无故要你的钱。”

    “给你就拿着，再说了，我又不是白给你钱，我还指望你配合我一起扳倒程大伟呢。”

    刘燕迟疑片刻，道：

    “你让我配合你扳倒程大伟可以，但这笔钱我不能要，你的钱也不是天上掉下来的，我怎么能白要你的钱？”

    “怎么是白要呢？你只要继续去找警察，找妇联，找媒体记者，一个劲的控诉领导利用职权侮辱你的事，不管各方反应怎么样，先把程大伟名声搞臭再说，这钱就花的值。”

    刘燕犹豫：“这样做能行吗？”

    肖原：“不试试怎么知道？反正咱俩就要搅合的程大伟不得安生，总不能眼睁睁看着仇人风光得意，咱们却躲在暗处抹眼泪？”

    刘燕：“程大伟现在已经恢复职务，万一他知道我在背后故意四处败坏他的名誉，一生气把我开除怎么办？”

