    第530章我有三重人格！嘿，我装的（75）

    “我也很需要你，云礼。”娇阳一边回应着他的吻，一边紧紧地抓住他的腰，不容许他离开。

    “我刚才想着，你既然铁了心要选择一号，那我也不想活了，干脆就这么和你一起死了算了，这样至少你还属于我。”

    “今天你在医院，是怎么回事？”薄云礼声音沙哑，环住她，让她的身体往后靠在他的身上，那头如海藻般浓密的长发就披散在他的身上，她真的很适合这个卷度的长发。

    他的手指穿进她的长发里，感受她长发带给自己美好的触感。

    天知道今天他发现她不见了，心里有多后怕，生怕她做什么傻事。

    “一号知道了我和三号的存在，她意识到我们对她的危险，所以想要找到蒋医生，把我们杀死。”娇阳平静地诉说，薄云礼却身体僵住。

    “云礼...就差一点，上次我们的见面，就要成为永别了。”

    “没事了...没事了...”他紧紧地抱住她，好像生怕她从自己的身边溜走。

    “虚情假意，”娇阳推开他，撇了撇嘴，“从你选择一号的那一刻开始，不是就已经决定想要置我于死地了吗？”

    “我...”薄云礼愣住，眼神痛苦，“我从来没有这么想过...我怎么可能，想要让你消失。”

    “可是我都知道了，我都看到了，也感受到...”她垂下眼，说话的声音一直很平静，平静地令人心疼，“她自杀了，你抱着她，安慰她，说从此以后，都只在意她一个。你说你要和她在一起，你们两个人好好过...”

    “不...”薄云礼抓住她的双肩，焦急又害怕，漆黑的眸子闪烁着宝石般神秘强烈的光泽，“那个时候...我真的很害怕，我完全来不及思考，当时我只是想要保护她。”

    “所以说，要是让你在清醒的情况下，再做一次决定，你一定不会选择再和她在一起喽？”

    “我...”

    面对二号喜悦的神情，薄云礼突然逐渐冷静下来，额头溢出一层冷汗，瞬间收回放在她身上的手，揉了揉太阳穴。

    他怎么了...不是已经做下决定，和一号在一起，不再招惹二号的吗？

    为什么她总能三言两语就挑起自己的情绪...他甚至觉得，现在的他才是不清醒的。

    “抱歉，”薄云礼深吸一口气，“我去外面吸口气。”

    他打开车门，刚要走出去，摆在身边的手突然被她的手抓住，他的身体顿住。

    “你又要走了吗，云礼。”

    她的身体有些发颤，薄云礼不敢回头，所以也看不见她脸上的神情。

    渐渐的，他听到背后传来窸窸窣窣的脱衣服的声音，娇阳解开外套的拉链，拉下肩带，他的身体微僵，背对着她，瞳孔不可思议地放大。

    “既然你已经做好了决定，那我不逼你，我真的不逼你，云礼。但我想要在彻底失去你以前，把我自己送给你一次，只要一次就好。”

    他的身体彻底僵住，呼吸急促起来，甚至怀疑自己失去知觉。

    她从背后缠上来，手抱住他的腰，然后逐渐往上，探索他的胸口、喉结，嘴角露出一截恶劣的笑容，声音依旧情意绵绵。

    “就用你未婚妻的身体，就像我曾经感受到的，你对她一样的对我吧。不过这次是和我，一个完完整整的我。”

    她对他绽开一抹娇美的笑容，手指富有技巧、娴熟地解开他腰间的金属盘扣。

    薄云礼双眼发红，几乎疯狂地把人扑倒，压在她的身上。

    娇阳笑着，顺从地抱住他的腰，手指悄然地滑入外衣的口袋，打开了录音键。

    (本章完)

