    帝舞魅根本就没有心思理会其他人的想法，目光一直落在二人交握的手上，一丝甜蜜漫上心头。

    等了这么多年，她终于等到今天了。

    百里红妆充满笑意的目光在帝舞魅和宫俊之间流连，心里也不免为舞魅感到高兴。

    这么多年的喜欢，何等珍贵，所幸宫俊没有辜负她。

    “真没想到宫俊还有这样的一面啊。”

    小黑啧啧感慨，它一直觉得宫俊就是平日里那副掉进钱眼里的模样，没想到在魔界的宫俊完全是另外一副样子。

    别说……这样还挺帅！

    “看来宫俊为了跟随男主人也是听不容易的。”

    小白叹息一声，宫俊在魔界怎么看都是一个十分英俊的男子，硬生生在仙界被逼成了那样。

    “不过，这样一份感情还真是让人羡慕啊。”

    小黑忽的嘿嘿一笑，“杨凌峰之前还说好歹有宫俊跟他作伴，现在宫俊也有心上人了……”

    小白挑了挑眉，笑容也多了一丝揶揄，“你说得对……”

    “既然舞魅喜欢的人不是我，那我就安心了，否则我还不知道该怎么应对呢。”

    沐柏松了一口气，露出了如释重负的模样。

    “不知这位美人如何称呼？”

    沐柏脸上漾着如沐春风的笑容，谦逊而有礼。

    这一位绝对是让人过目难忘的姑娘，他逍遥了这么多年，还从来没有见过如此漂亮的女子。

    当然，除了当初魔帝喜欢的那一位，可那是神女啊，谁能比得上？

    眼前这位姑娘光是气质就已经是其他女子无法的相比的，更何况还有那惊人之姿？

    刚才的翩然一笑他并没有忽略，实在是太美了，一个笑容便能铭记一辈子啊！

    宫俊瞧着眉宇间满是兴趣与爱慕的沐柏，原本想要教训这家伙的心顿时就消散了几分。

    敢对夫人动念歪念头，这绝对是找死！

    帝舞魅亦是回过神来，难以置信地看着沐柏，这家伙不过是刚回来，难道又想被打残了？

    百里红妆的表情有些复杂，她不由得看向了一旁的帝北宸，这样的误会实在是有些……尴尬啊！

    沐柏也注意到在自己问出这话之后，这位姑娘并没有第一时间回答他，反倒是看向了宫俊身旁的男子。

    这男子其实从宫俊出现之时他就已经注意到了，事实上，此人气质如此卓绝，实在是太显眼了，就算是想不注意到也很难。

    他离开魔城已经有很长一段时间了，这些年里定是又出现了不少青年才俊，他也没有太放在心上。

    虽然……这个人的气场有点不可小觑。

    难不成这两人竟然是一对？

    沐柏眸色微变，他好不容易才见到这么一个极品的绝色美人，竟然已经名花有主了？

    帝北宸淡淡地瞥了沐柏一眼，“有事？”

    沐柏愣了愣，表情也有些复杂，“什……什么意思？”

    “有事直接找我，不用劳烦我夫人。”帝北宸道。

    “夫人？”沐柏瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    这消息简直一个比一个劲爆，名花有主就算了，竟然都已经成婚了？

