    第五十四章轰动

    最新一期《数学纪事》出来不到一个星期。

    秦元清关于周氏猜想的证明这一篇论文，便在国际数学界引起了不小的轰动。无论是周氏猜想这个数学难题的知名度，还是论文本身的价值，亦或者是论文后面那一段德利涅教授对这篇论文的评价，还是论文作者的年龄。。。。。。。

    无数专注于数论研究领域的学者，都对这条证明过程展开了反复验证。

    毫无疑问，都是正确的！

    没有哪位学者提出论文的问题！

    完美的论文！

    整个华夏数学界，比国际数学界还要轰动。

    毕竟华夏是数学大国，但是并不是数学强国，华夏的顶尖数学家数量很少，而现在秦元清证明了周氏猜想，几乎可以说跻身华夏顶尖数学家了！

    而数学界的轰动，很快就扩散到了新闻界。

    对于国内民间科学家，大家已经麻木了，什么推翻相对论、什么证明哥德巴赫猜想。。。。。。相比这些成就，区区一个以华夏人命名的数学猜想，着实是不值得一提。

    很多人污蔑民间科学家是华夏独有的现象，其实这种说法是不对的，不管是在哪里，都不缺少民间科学家，只是因为华夏人多，民间科学家的数量也就多了，所以也就显得显眼了。

    新闻媒体纷纷报道，不管是电视上，还是报纸，亦或者网络新闻，都纷纷报道秦元清证明周氏猜想。

    困扰数论界十几年的周氏猜想被证明。这意味着从今往后这条猜想，将成为周氏定理。

    数学大厦的殿堂中，又多了一条以华夏姓氏命名的数学定理！

    无论是提出这一猜想的人，还是证明这一猜想的人，都将被载入数学史！

    最让媒体们疯狂的是，证明周氏猜想的竟然是秦元清，这一个刚刚热度过去没多久，在过去几个月被密集报道的男人！

    新闻机器！

    媒体们爱死秦元清，秦元清刚刚抵达京城，就在机场接受了十几位记者的采访，看到记者们严阵以待，秦元清不得不在机场一个角落接受采访。

    随着媒体们报道，各种夸奖丝毫不吝啬往秦元清身上砸，好一点的是评价为一颗数学家的新星正在冉冉升起，有望挑战菲尔兹数学奖！

    夸张一点的，直接将秦元清捧为华夏数学第一人，菲尔兹奖唾手可得。

    而整个数学界都将目光聚焦在秦元清身上，毫无疑问秦元清证明周氏猜想，是今年华夏数学界最大的数学成果，也是今年世界数学界最大的科研成果。

    世界级数学奖可能难，但是次一点的数学奖绝对是一点不夸张。

    证明周氏猜测，自然不足以获得菲尔兹数学奖。但是要知道，秦元清现在才19岁，距离四十岁的菲尔兹奖大限还有整整二十一年可以奋斗！

    仅仅这一条，整个数学界丝毫不怀疑，秦元清前途不可限量！

    他也许可以创造华夏数学领域的一个奇迹！

    《华夏青年报》对于秦元清证明周氏猜测，给出了极大的评价，标题为《90后开始走向历史舞台，青出于蓝而胜于蓝》，同时批评现在社会上屡次抨击90后的声音，在最后更是用了主席的一句话“世界是你们的，也是我们的，但归根结底是你们的。”

    《人民日报》也没落下，报道了秦元清证明周氏猜想的意义，同时对秦元清进行了比较完整的介绍，最后则是鼓励年轻人要积极向上，永攀高峰，在科学之路不断开拓进取。

    《环球时报》总编辑老胡更是亲自操刀写了一篇评论，充分肯定了秦元清证明周氏猜想的贡献，同时以此延伸，对青年们展开更大的希冀，表示青年是国家的脊梁，青年兴则华夏兴，敌人才不敢侵犯华夏。

    传统媒体还好，该报道什么就报道什么，还是有节操的。

    而网络媒体们则是完全不知道什么是节操，标题越醒目越容易吸引人的就怎么取，反正是开局一张图，内容全靠编。

    比如，UC震惊部出马——《震惊！水木大学本科生一夜时间破解一道世界级数学难题》、《震惊！到底是道德的沦丧还是人性的扭曲，水木大学生竟然做这事。。。。。》、《震惊。。。。。。》

    还有腾讯新闻，新闻标题也夸张得很——美利坚数学家看了会沉默，东瀛数学家看了叹息不已

    反正将秦元清捧上了天，丝毫没有在意，就在一个多月前，他们怎么报道天才殒落、英雄难过美人关的。

    而新闻集中报道，自然也让秦元清登上新闻热点，各种论坛都在讨论着——

    “牛逼！才刚上大一就解开了数学难题！我大一开学还懵圈着。。。。。”

    “学霸就是学霸，高考满分状元，一入大学照样猛如虎！呜呼，同样是大一，为何我上课在睡觉？”

    “说多都是泪，我一个数学博士生，竟然看不懂。。。。”

    “你们这些学渣，竟敢在这里讨论学霸的世界，你们膨胀了。。。。。”

    “少年强则国强！向伟大的科研工作者致敬！”

    “我是水木大学的，这位学弟不是数学系的，而是物理系，数学只是他业余的。。。。。”

    “看看，一道题五种解法，我竟是一种解法都看不懂（泪目）附截图”

    。。。。。。

    秦元清很少上网，对于网上的热议自然不知道，景田将他送到宿舍楼就离去，接下来景田很忙，专辑要发布，还需要各种宣传，开始要全国各地跑。

    秦元清一回宿舍，宿舍只有他一个人，秦元清将自己带的闽南特产放在桌子上，便去洗澡，随后就沉浸于孪生素数上，孪生素数猜想难度略高于周氏猜想，秦元清还有最后一步还没有走完。

    学术论文就是这样，只要最后一步没有走，就是没有到达终点，前面所作的就是都没有用，整篇论文就毫无意义。如果让别人看到论文前面，那么别人也许会比他更早走完最后一步，那就是前功尽弃。

    数学，是一个赢者通吃的领域！任何猜想，甭管前面有哪个数学家作出多大的成果、多大的贡献，只要他没有最终证明，那么后来者走完最终证明这一步，所有的荣光就都在证明者身上。历史记载也只会记载提出猜想的人以及证明猜想的人，至于其他人，谁在乎呢。

    “卧槽—大佬，你名满世界了，校门口都挂起庆贺横幅了！”小胖子一进宿舍，看到秦元清在那里发呆，惊叫了起来。

    原本小胖子学校首页看到学校的报道，但是并没有在意，可是这段时间不断有媒体报道，再加上逛论坛时各种意义普及，让小胖子明白自己室友到底干了一件怎么样的惊天动地的大事。

    “小胖子，你想死啊！”秦元清被打断思索，对小胖子怒目而视，他思考的时候最恨别人打断自己的思考。

    特别是，刚刚有点思路，结果这一被打断，思路就全断了。

    “大佬，我错了！我真的错了！”小胖子被吓了一跳，赶紧作出一个乖乖认错的举动。

    只是小胖子那眼睛各种扮萌，让秦元清是既好笑又无奈，这个死胖子，总有一天要在他水里下点东西。

    而张杰、刘峰也相随着抵达宿舍，一个个都激动不已，自己室友干下这一番伟业，他们作为室友也是骄傲自豪得很。

    然后就是隔壁几个宿舍的同学，也纷纷过来庆祝，他们同一个班就在同一层宿舍楼。

    也不知道谁提议好好庆祝一下，然后就开始了，有的人出去买零食，有的出去买酒、果水，没多久在宿舍里举行了庆祝，热闹非凡，宿舍管理阿姨也知道什么事，也是睁一只眼闭一只眼。

    甚至最后，大家一起在走廊，一起唱歌，竟是引起了整栋宿舍楼的大合唱，有人将这一幕拍下小视频，上传到论坛，顿时引起极大的热议，很多学校的学生纷纷表示这是别人家的学校。

    秦元清此时也融入这个团体，开开心心地庆祝这一天。

