    丽塔的到来并没有对流云他们带来什么影响。该吃午饭吃午饭，该打打闹闹就打打闹闹的。

    　　而流云他们最多邀请她和德莉莎一起过来吃午餐。虽然德莉莎并不想错过午餐，但是丽塔表示女仆是不可以和主客一起吃饭的。德莉莎就让副官夕立招待丽塔，自己留在这了。

    　　流云也不清楚奥拓派遣丽塔过来到底是为了什么。真的单纯只是为了护送新机器？不对，也不是没有可能。凭着奥拓对德莉莎那过分的溺爱，派遣天命少有的s级女武神执行护送任务也不是不可能。

    　　“琪亚娜，上午的考试怎么样？

    　　你们刚刚转学过来，第一次考试要好好加油哦。”德莉莎蔚蓝色的眼睛看向胡吃海塞的琪亚娜。

    　　“额，我可是天才。就这种简简单单的考试怎么可能难住我。”

    　　“琪亚娜自信是一件好事，但是也不要小看女武神考试。古有云：骄兵必败。而且，今天早上你和流云……”

    　　符华还没有说完就被琪亚娜捂住了嘴巴。

    　　“班长我错了。”琪亚娜在符华耳边小声说道。

    　　虽然德莉莎那清澈如同星光的蔚蓝色眼瞳，荡起一丝波澜，透着疑惑的神态看着面前的少男少女，不过并没有把符华的话放在心上。

    　　“芽衣，下午实战考试身体没关系吧。”

    　　“嗯，没事。”黑发少女丹唇微启，冲着流云微微一笑。

    　　“没事就好，不过拿上这个。”

    　　看着笑容可掬的芽衣，流云决定还是将手中的试做型脉冲太刀借给她。比起圣芙蕾雅学院配发的普通制式太刀，4星不灭属性的试做型脉冲太刀要强太多太多。

    　　上一次德莉莎给流云测试用的机器就是这一次实战考试的主要工具，不过这一次只会是普通的崩坏兽。不可能像上次一样变成帝王级崩坏兽，也就是所谓的固定模式。

    　　虚拟模拟机器虽然可以模拟崩坏兽的行为模式，但是不可能模拟崩坏兽的思维。所以，考试会遇到的崩坏兽通常比现实中遇到的崩坏兽要弱的多。

    　　琪亚娜的卡斯兰娜枪斗术。

    　　芽衣的北辰一刀流。

    　　布洛尼亚的重装小兔19C。

    　　符华和流云的寸心拳法。

    　　无一例外，全是秒杀，实战成绩应该是稳了。

    　　返回圣芙蕾雅的路上。

    　　“啊，终于结束了。”

    　　像是睡了很久的懒猫，白毛团子琪亚娜伸了伸懒腰活动一下筋骨。这一刻，胸前的女武神制服被撑的高高鼓起。当然，是你想多了。虽然制服被撑的高高的，但是这些都是假象。

    　　“呀！”琪亚娜顺着流云的目光看向自己的胸部，赶紧收回了伸懒腰的手臂护住。脸色涨红的看着流云大喊一声。“你这个色狼！”

    　　“放心，我对你的平板不感兴趣。”天天被姬子调戏，流云表示琪亚娜简直太小儿科了。

    　　“平，平，平，平板！！！”仿佛是绷断了某根神经，符华的身体剧烈的颤抖了起来。

    　　遭了，看着现在暴怒状态的符华，流云现在死的心都有了。因为，班长是对A，要不起啊！

    　　看着一步一步向自己走来的符华，那澎湃的气势将周围的花花草草吹的东倒西歪。流云咽了咽口水，果断的说出那一句话。“班长我错啦——”

    　　“多说无益，受死吧。必杀.千星。”符华的速度暴涨了起来，移动过后留下一道道残影。

    　　最后流云捂着被符华捏的通红的脸颊表示：平板什么的，最可爱了。

    　　没办法，人在屋檐下，不得不低头。要是真挨一顿符华上仙的必杀.千星，流云宁愿选择面对死亡。

    　　“流云，没事吧。”芽衣拿起手轻轻的碰了碰流云高高鼓起的脸颊。

    　　“没事，就是脸上有点火辣辣的，班长下手太狠了。”芽衣的手指有一点冰冰凉凉的，放在脸上有一种很舒服的感觉。

    　　“哼，你活该，谁让你说本小姐平板的。”看着夕阳下影子重合的流云和芽衣，琪亚娜不禁抱住了芽衣的手臂。气鼓鼓的看着流云说道，做出一副鬼脸，虽然挺可爱的就是了。

    　　“平板？”走在前面符华突然动了动耳朵，狐疑的回头看向流云。

    　　流云急忙摇头否认。“没有没有，没有人说。”直到得到了答案，符华才转过身去。

    　　“我感觉今天下午我的形象全碎了。”流云抬头45度角叹息道。

    　　“没有啦，这样的你才给我一种真实的感觉。从前的你虽然也和我们很亲密，但是总给我一种若即若离的感觉。现在的你，很好。”

    　　微微停下步伐，气质文雅的少女深吸一口气，仿佛下定了决心。伸出手拂过少年红肿的脸庞，看着流云那深邃的眼睛，芽衣脸颊微红慢慢的说道。

    　　我，是不是太大胆了。放下手的少女回想起自己刚刚的举动，不禁羞红了脸，低下头默默想着什么。

    　　“我倒是没有什么感觉，流云就是流云。”琪亚娜满口无所谓的说道。

    　　其实琪亚娜并不是没心没肺，应该说这一个宿舍里的人哪一个不是珍惜这一段友情呢。

    　　自从齐格飞失踪后，琪亚娜一个人踏上了寻找齐格飞的旅程，傲娇也不过是她保护自己的一种方式。

    　　芽衣更不用说了，父亲深陷经济诈骗案中，自己从云端跌落地下。如果不是遇到了琪亚娜她们，芽衣可能依然是灭世的第三律者。

    　　至于布洛尼亚，这个三无少女在那一个实验中失去了最重要的朋友，自己再也不能绽放笑容。

    　　班长，神州守护者。孤独守护神州千年，因着长生不老的缘故，失去了很多朋友。没有人知道班长为什么失去了身为仙人的力量。

    　　想到这里流云才发现，自己宿舍里没一个简单的人，简直就是问题少女集中营。

    　　“回去吧，今天考完试晚上该好好庆祝一下了，吃大餐。”打起精神，流云拉着芽衣和琪亚娜向着宿舍跑去。

    　　感受着从手上传来的温度，两位少女回想起了当初在长空市逃亡的情景。

