    少年越搬越多，发现自己的手完全拿不了这些，这要是偷溜出去，也携带不了这么多宝物。

    突然间，他想到了系统储物包裹，只要把这些无生命五品储存就去，不就完事了嘛。

    想通这些，少年眼前一亮，那动作速度，就跟小旋风一般。没过多久的时间，他把整个天武宗的宝库，搬的也就剩下七七八八了。

    “哎呀，还有这么多宝物没带走，这就有点难受了，要是……”

    就在少年嘀咕之时，他又坏坏的一笑，然后将所有的丹药都搬了出来，然后又将空间包裹给重新整理了一下。

    少年张开嘴，拿起丹药瓶，直接来了个引到长江水，那丹药下去的速度，没一会的功夫，全部他吃进肚子。

    少年摸着圆滚滚的肚皮，坐在柱子旁傻笑着，要知道，他的一贯作风，那真就和强盗没区别，除了留下一针一线，其他全部打包带走。

    就在他打算尝试消化丹药时，藏宝库的大门被推开，一名天武宗弟子走了进来。

    那么天武宗弟子看到宝库时，一脸的懵圈，他有点不信，使劲的揉了揉眼睛，发现这不是在做梦，彻底傻眼了。

    刚要退出去喊人，就发现地上散落着一堆丹药瓶，这明显是被吃光的节奏啊。

    “谁在那里，快，快给我出来！”那名天武宗弟子喊道。

    天武宗弟子发现没人回答他，他手持长剑，朝着石柱那里跑去，这一看更是懵逼。

    此刻的少年，撑得的浑身难受，而且嘴里还在嚼着丹药，这要是不知道，还以为什么妖怪呢。

    “你是什么人？竟敢擅闯我天武宗宝库！”天武宗弟子手持长剑问道。

    少年慢慢悠悠的转过头，一脸微笑的说道：“你连我是谁都不知道，还敢拿剑指着我的头。”

    那名弟子懵圈，心想，我没指你的头啊，这人吃丹药，吃傻了？不对，这不是重点。

    “哼，少废话，敢闯入宗门宝库者死。给我纳命来！”

    天武宗弟子说完，长剑直逼少年，朝着他就是一剑劈去，那气势，完全是筑基修士。

    少年看到真砍，他立即向后退去，可刚退一步，就看到那长剑，已经在他的面前划过。

    “呲啦”一声，少年一角碎裂，这一剑要是在晚那么一点，少年的脖颈就被斩掉了。

    “妹的，老虎不发威，你当我是哈喽……”

    就在少年刚想把话说完，就发现了不对劲，他捂着肚子，立即在地上打滚。那难受的苦痛，瞬间席卷他的全是。

    “咳，噗！”

    一口血雾直接喷了出来，少年痛苦的死去活来，给那名天武宗弟子吓了一跳，他也不知道，眼前小偷是怎么回事。

    “大胆的贼人，耍什么花招，赶紧起来。”天武宗弟子说道。

    “咳，咳咳。”一口口鲜血从少年嘴中喷出，那感觉，就好像要死了一般。

    天武宗弟子愣住，他这时候才注意到周围的丹药瓶子，看到地的丹药瓶，他眼角抽搐，这家伙该不会……

    如果正常人看到这一幕，都会被吓傻，要知道，这些丹药可是足够百名筑基修士服用的。

    而眼前的少年只是一个炼气期……更恐怖的是，这些丹药居然全部那吐血少年吃了！

    这要是不爆体，那真是奇迹了！

    “啊~~！”少年痛苦的惨嚎着，浑身的灵气流动混乱不堪，如果天元在这里，他肯定会让小轩辕，把这些灵气抽空，要不然，眼前的少年必死无疑！

    “唉，与其如此痛苦而亡，还不如我给你一个痛苦，我这就送你下去。”天武宗弟子来到少年面前说道。

    “哈…！莫要…管我…人…固有一死…或者与泰山，或轻于鸿毛…我不入地狱，谁入地狱！”

    少年说完，身体的灵气瞬间膨胀起来，无数的灵气波动从他的体内炸开。

    “啊！轰！”

    一声巨响过后，烟雾散开，那里还有少年的身影。

    天武宗弟子愣住，爆体而亡了？不过，刚才那番豪言壮语，真是精彩啊！

    天道后山

    当五彩雷劫结束后，小轩辕郁闷的坐在天空上，他这一次算是白来了，一点雷劫也没收到。

    龙尘缓缓睁开双眸，无数的电流疯狂流窜，他的身体犹如神王降世，威严的气势让小轩辕都感到震惊。

    此刻的龙尘身体犹如神灵转世，那种光晕时不时的闪动着，他的皮肤就好像钻石一般。

    龙尘呼出一口浊气，然后微笑的看向天穹，他浑身气势瞬间凝聚，双眸射出一道灵气。

    看似简单的灵气，但包裹着逆天的道韵，灵气快速划过天穹，无数的云彩瞬间消失。而这一切还没有结束，就在云层消失后，那片空间出现了扭曲。

    看到龙尘的变化后，小轩辕忍不住手痒，瞬间来带龙尘师兄面前，全身蓄力一拳，这一拳可是夹杂着道韵。

    龙尘露出微笑，然后歪着脑袋，轻轻一点，一道屏障瞬间出现在他的面前。

    “轰！”

    巨大的爆炸结束，烟尘快速的消散。看到这一幕的小轩辕愣住，因为他有点不相信。

    自己可是全力一击啊，再怎么说，也不至于会变成这样吧？

    此刻的龙尘微笑的看向小师弟，他示意小师弟可以继续。

    看到龙尘师兄这个欠揍的表情，小轩辕也是怒了，要知道，自己咋怎么说，也比龙尘师兄早渡劫几天的。

    “万化战法，通天！”小轩辕全身蓄力，刚猛的拳头犹如烈火一般，无数的道韵快速流转。

    一拳狠狠击出，朝着龙尘那里轰杀过去，要知道，这一拳要是打在蝶主身上，那真就是必死无疑了！

    因为除了陈长生有大道护体，蝶主、广陵圣尊、瑶池圣母之流的大能，那根本没有领悟大道。

    龙尘看到小师弟居然是全力攻击，他也不在马虎，轻轻一掌阻挡过去。

    当带火的烈拳碰到冰冷的手掌时，一道气瞬间包裹住小轩辕，而诡异的是，小轩辕的气，全部从龙尘身后五米外出现。

    “轰！”

    烈火拳劲炸开，整个封印之地瞬间颤动起来，无数的砂石都被掀飞老高。

    而这还有没结束，因为龙尘的力量，已经送进小轩辕体内，这下让小轩辕感觉不对劲，因为这力量看似温柔，但实则霸道无比。

    “回！”龙尘话音刚落，小轩辕身后十米开外，一道道气旋瞬间消失。

