
食材中最难处理的是肉，要先切成大小合适的肉块，然后腌制，腌制之后，还要一点一点的穿到竹签上去。

沈轩睿和霍轩诚两个人，乖乖的小口喝完牛奶燕麦，沈轩睿因为方才吃零食吃的太多，喝完之后还打了个饱嗝，逗笑了三个人。

等到肉腌制的差不多，蔬菜基本上也就处理好了，另外买的蔬菜，沈清燃打算再炒两个菜，此时也早就切好了放在一边，只等一会儿下锅就可以了

生肉穿签有些艰难沈清燃弄得很慢，一边喝完奶的两个人，看到沈清燃在忙碌，异口同声的说要过来帮忙，但是，沈清燃不放心让两个孩子接触这么尖锐的东西，所以拒绝了。

诚诚和睿睿还是不死心，沈清燃无奈，只能给了两人两个签，让他们尝试一下，两个小孩子，满脸的兴奋，拿起签子来，牟足了力气往肉里穿。

但是那生肉太滑了，而且，因为长时间的腌制，原本因为冷冻还能成型的肉，显然都软成了一摊，看起来没什么技术含量，但是做起来却是十分的困难。

特别是霍轩诚，原本在家里也没有做过什么动手的活，如今，更是手忙脚乱，但是越着急，手里的肉就像是跟他作对似的，就是穿不到签子上去。

他的额头有些冒汗，身上也因为着急紧绷着。

但是下一秒，因为他用力过猛，原本尖锐的竹签，擦过他手里的肉，却戳破他带的一次性手套，戳在了他的手背上。

“唔！”霍轩诚因为手上的刺痛，蹙眉，哼哼出声。

而沈清燃，第一时间发现了这边的状况，连忙的将手里的东西放下，将霍轩诚拉到面前，将手套取下来，又急急地拉着他到了水池边，用凉水冲洗伤口。

一直到流血变得少了起来，能够看清手上的伤疤，沈清燃才松了口气，“还好，戳的不深，就是表面上的伤口看起来有些吓人。”

沈清燃一边安慰着霍轩诚，一边小心翼翼的将他的手擦干净，只留下受伤的那一部分，还沾着些许的水珠。

“诚诚，你在这等阿姨一下，我洗个手给你上药，不怕啊！”沈清燃将霍轩诚整个人的小身子揽进怀里，说话的语气格外的温柔。

而霍轩诚，虽然平常在家里娇生惯养，但是因为从小喜欢研究医学，所以，对于这样的小伤口并不在意，没想到竟然让眼前的阿姨这样的关心。

他的心里有些甜甜的，连方才想说的没关系，都没有说出口。

他好喜欢阿姨的怀抱啊，好香，好软，好希望，阿姨就是妈妈，这样的话，是不是能一直让阿姨抱抱。

一边的沈轩睿，眼看自己帮不上忙，只能自己看着干着急，一直到妈咪说诚诚没事，他才松了口气。

为了给妈咪分担，他主动上前，说道：“妈咪，上药我也会我来给诚诚上药吧。”

一边的霍轩诚，也不想因为自己的原因，让阿姨担心，虽然贪恋阿姨温暖的怀抱，但是还是懂事的说：“阿姨，让睿睿帮我吧，我不怎么疼了，没事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930687"  chaptername="第86章  诚诚受伤了">加入书签</a>
</div>
  