    虽然杰生-西佛没有明说，但陆远立刻就明白了，他这是打算介绍那些他同样深受脱发困扰的朋友给自己认识，连忙答应下来：“当然有时间，西佛先生，我们周末见！”

    好不容易等到周末，陆远兴冲冲地开车赶往珀斯和杰生-西佛见面。在路上尽想着给人治疗脱发赚大的钱的事，脸上的笑容一直都没消失过。

    等见到了杰生-西佛之后，陆远也不由得大吃一惊。虽然他还是一副绅士的派头，但本来那梳的一丝不苟的头发却彻底变了样，居然剪了一个板寸的发型！

    陆远惊讶的样子让杰生-西佛十分得意，笑吟吟地对他道：“我的新发型是不是很酷？这样一眼就能看出来我的头发都是真的了，那帮家伙见了一定会羡慕死的，哈哈！”

    陆远这才明白，原来杰生-西佛故意换这个发型，就是要向他那些秃顶朋友们显摆呢，也不由得笑道：“虽然刚开始看着有些不习惯，但这个发型还真的让你看上去年轻了不少呢。”

    “没错，我也这么觉得！”杰生-西佛高兴道：“走吧，去高尔夫球场，我介绍其他‘假发俱乐部’的成员给你认识！”

    珀斯环境优美，全市有多家高尔夫球场，在杰生-西佛的带领下，没多久两人就来到了一座位于近郊的球场。

    身为一个纯吊丝出身的小人物，这还是陆远第一次来这种高大上的地方呢。大片平坦碧绿的球场上，点缀着树木、池塘和沙地，漂亮的环境的确让人心旷神怡。

    杰生-西佛熟门熟路地带着陆远来到休息室，终于见到了另外几个假发俱乐部的成员。

    老绅士的这几个朋友基本都是事业有成的中年人了，只有一个看上去比较年轻，最多也就三十来岁。这也让陆远为这个英年早秃的家伙感到难过，这么年轻轻的就没了头发，恐怕没几个姑娘愿意和他交往吧。

    这几个人有的显然戴着假发套，有的则戴了帽子，总之用各种方法遮掩自己光秃秃的脑门，显然都对脱发这件事耿耿于怀。

    其实就连杰生-西佛也故意戴了顶帽子，所以众人并不知道他已经长出了满头的新发，而是都把注意力放在陆远身上。

    一个戴眼镜的中年人打量了陆远一眼，笑眯眯地对老绅士道：“杰生，这位是你的新朋友吗，快点给我们介绍一下吧。”

    “我正想这么做呢，这位是陆远先生，我的好朋友。”杰生-西佛朝那男子点点头，然后给双方做了相互介绍。

    戴眼镜的中年人名叫戴维，出于礼貌地问陆远：“陆先生是做哪一行的？”

    陆远实话实说：“我在枫林镇经营一座农场。”

    听说陆远只是个农场主，最年轻的特里斯坦脸上闪过一丝轻蔑之色，皮笑肉不笑地道：“原来陆先生是位农民啊，我倒是不知道西海岸还有枫林镇这个地方，一定是什么不出名的小城镇吧！”

    别看特里斯坦才三十来岁，但已经是珀斯一家银行的高级客户经理了。年轻有为的他难免有些自视甚高的优越感，平时和杰生-西佛这样的成功人士在一起，倒也不会表现得很明显。现在面对一个来自小地方的农民，特里斯坦的优越感立刻爆棚，谁都能感觉到他对陆远的轻视之意。

    陆远当然也察觉到了特里斯坦的态度，不禁在心里暗暗冷笑。别看这家伙现在自我感觉好得很，等会还不是要求着自己给他治疗脱发？

    所以陆远根本就没把这事往心里去，还是笑吟吟地对特里斯坦道：“你说的没错，枫林镇总共也就两三千位居民，的确是个很不起眼的小地方。”

    “呵呵，我就说嘛！”特里斯坦得意地瞥了陆远一眼道：“那种小地方也不会有高尔夫球场吧，不知道陆先生高尔夫打得怎么样？”

    陆远本来就不是来打球的，无所谓地耸耸肩道：“我不会打高尔夫，这是第一次来球场。”

    这下特里斯坦更得意了，正想再嘲笑这个乡巴佬几句呢，却被杰生-西佛淡淡地打断了：“我请陆先生来，是有更重要的事情，和会不会打高尔夫完全没关系。”

    另一个叫弗林的男子也察觉到气氛有些不对劲，连忙笑着转移话题：“陆先生的假发看上去简直像真的一样，能告诉我是在哪里定做的吗？”

    陆远莫名其妙道：“这不是假发啊，我的头发全是真的！”

    这下其他人也都十分意外，戴眼镜的戴维忍不住问杰生-西佛：“杰生，既然陆先生根本没有脱发困扰，你请他来参加我们这个俱乐部……有些不合适吧？”

    特里斯坦有些嫉妒地看着陆远浓密的头发道：“戴维说的对，无论从身份还是发型来看，这位陆先生都非常不合适！”

    陆远根本懒得搭理这个狗眼看人低的家伙，笑吟吟地对另外几人道：“戴维先生说的就是假发俱乐部吧，其实要我说的话，这个俱乐部很快就没有存在的意义了！”

    这话未免有些过头，就连好脾气的弗林也有些不快，特里斯坦更是满脸冷笑道：“陆先生，你说话注意点，这里可不是枫林镇那种乡下地方，可以随便大放厥词！”

    然而杰生-西佛却站在陆远这边，同样笑眯眯点头道：“我也同意陆先生的说法，用不了多久，我们这个俱乐部就没有存在下去的必要了！”

    这下戴维等人全都惊讶地看着杰生-西佛，不明白他为什么也会这么说。

    面对众人惊讶的目光，杰生-西佛却显得十分平静，还故意摘下帽子捋了捋刚刚长出来的板寸头。

    弗林首先注意到了杰生-西佛的变化，不禁大惊失色道：“杰生，你的发型怎么变了，这假发实在太逼真了，看上去简直和真头发没什么两样啊！”

    “什么假发，你可别胡说啊！”杰生-西佛瞪了弗林一眼，得意洋洋地道：“我这可都是真头发，每一根都是自己长出来的！”

