
　　休沐结束，周书仁一到府衙就面对了汪大人幽怨的眼神，“......汪大人，你这么看本官，本官会误会的，以为你对本官有什么非分之想。”

　　汪大人自己呛到了自己，一阵咳嗽后，颤抖着手指，“周大人，话可不能乱说。”

　　周书仁笑眯眯的，“呀，本官说什么了，汪大人如此激动？”

　　汪大人怕了怕了，这世上怎么会有如此厚颜之人，“周大人的脸皮，汪某有了新的认知。”

　　周书仁眼里愉悦，“本官会随时刷新汪大人的认知。”

　　汪大人，“.......”

　　屡战屡败，为什么就不长记性呢？

　　周书仁绕过汪大人坐下，“说吧，一大早上为何如此看本官？”天籁小说网

　　“大人揣着明白装糊涂吗？”

　　周书仁也不绕弯子了，“你说何束啊，你可别怨到本官身上，你要怪就怪老王，没有本官，老王也不会同意的，这段时间，老王的态度多明显，只是你视而不见。”

　　汪苣抽搐着嘴角，“没有大人插手，何束早晚是我女婿。”

　　周书仁沉默，这倒是，“可惜啊，何束与汪小姐缘分不够。”

　　汪苣心塞的不行，好女婿也是助力啊，养了这么多年的女儿，总要有价值的，“大人陪给我一个女婿如何？”

　　周书仁抬眼，“孟杰不行。”

　　自家就剩下孟杰了，说来，孟先生也不知道是什么打算，十七了也不给孟杰定亲。

　　汪苣勾着嘴角，“哎呦，我看你府上的周明清就很好。”

　　周书仁撩开眼皮，“你也不怕吃撑了。”

　　妈妈的，周明清是未来的周氏族长，呸，这人倒是会瞄大的，他可不想周氏一族的族长是汪家脑子不轻的庶女。

　　明清的妻子，家世可以没有，但是一定要有气度，能够为族长分忧，而不是仗着身份惹麻烦的人。

　　汪苣沉默了片刻，“我是说笑的。”

　　周书仁心里冷哼，他可没听说任何说笑的意思，汪苣的确有这个心思。

　　汪大人叹气，他想找个女婿怎么就这么难呢，看来，只能送到京城让母亲张罗了。

　　中午不到，雪晗和吴咛回府了，竹兰目光略过闺女的怒气，注意力在吴咛的身上，早上出门新做的衣裙脏了，裙角都是泥水不说，身上也有泥水的印子，“谁推倒的吴咛？”

　　雪晗气呼呼的，“我们好好的去参加许小姐的花宴，汪家小姐突然发难推了吴咛，昨个才下了雨，到处都是泥水，吴咛掉到了水坑里。”

　　她更生气，这些小姐面对狼狈的吴咛，眼里是嘲笑的。

　　吴咛伸手扯了扯雪晗的袖子，“我没事。”

　　竹兰知道为什么了，应该是因为何束了，昨个何束被请上门，汪家一定是知道了，没想到啊，心气高的汪家庶女会看上何束，说来，何束长的的确可以。

　　雪晗拧着眉头，“哼，汪家小姐说话很难听，还好没提何束，至少还长了一点脑子。”

　　吴咛脸白了下，汪小姐说话专门扎她痛处，眼里黯然，她克亲的名声，今个一定更响亮了。

　　对于何束，吴咛是知道的，她又不傻，昨个的时候，雪晗还带着她偷偷看过何束，她没认出何束，还是雪晗提了荷包，她才想起来，她惊讶于缘分，然后没了，哪怕听了雪晗的分析，她和何束十有八九，可没成事实，她都不敢奢望。

　　今个的事传出去，她有些难堪。

　　竹兰按了下眉心，吴咛也不算是截胡，本来王大人就不会同意，见吴咛脸色惨白握着吴咛的手，“今个的事，婶子一定给你套个说法。”

　　吴咛养在周家啊，周家最护短了。

　　只可惜没等竹兰起身去汪府，汪府的下人就到了，知道来以后，竹兰喊来苏萱，二人收拾收拾去了汪府。

　　苏萱握紧了双手，心里满是担忧，“娘，表姨不会有事吧！”

　　竹兰算着日子，“也不算是早产，放心好了，你表姨身子骨一直不错，不会有事的。”

　　苏萱眼里厉色，她早就看不惯汪府的庶女，表姨没到日子生产，也是被庶女气的，“表姨和孩子要是有事，我不会放过她。”

　　竹兰知道宴席的事陶氏会生气，只是没想到会动怒，把自己气的提前生产了，不过，这次后，不用她找说法了，汪大人会亲自收拾庶女的。

　　竹兰幽幽的道：“怎么就拎不清呢？汪大人多聪明的人。”

　　苏萱嗤笑一声，“不能怪表姨夫啊，生母也有很大的原因。”

　　竹兰默了，的确是。

　　马车到了汪府，竹兰和汪大人碰了个正着，汪大人匆忙打了招呼冲进了后院，竹兰愣了下，心里想着，也不知道汪大人多少是冲着陶氏去的，多少是冲着孩子去的。

　　竹兰和苏萱到了后院，汪府并没有因为主母生产乱起来，只是产房外哭声不断，竹兰听着脑仁疼，小妾啊，哭的真假，至少，竹兰闻到了生姜的味道。

　　汪大人生气了，“滚滚，都滚。”

　　小妾们不敢吭声了，虚弱的被丫头们扶着离开了，只剩下庶女汪莉和汪莉的姨娘了，两人跪在院子里。

　　竹兰扫了一眼，汪莉的衣裙也都沾了泥水。

　　苏萱冷笑一声，握紧了表妹的手，小表妹手心冰凉冰凉的，心疼的握紧，“表姨会平安的。”

　　汪蕾重重的点头，“嗯。”

　　竹兰一看没她什么事，她过来也是怕汪府后院乱了，陶氏被算计，现在看来，陶氏对府上把控的极其严格。

　　陶氏已经喊了，汪大人嘴里念念叨叨的，竹兰仔细一听是心经，得了，这一家子都很信佛，不仅陶氏礼佛，汪大人对经文也十分的熟练。

　　时间一点点的过去，高龄的产妇了，生产不容易，汪大人的脸色越来越难看，尤其是一盆一盆的血水端出来。

　　竹兰的思想有些发散，她发现，她平安生子有自身保养的关系，更多的还是有些穿越的福利的，这也算是金手指了。

　　陶氏的情况不大好，大夫都到了。

　　汪大人脸色也越发的黑了，听着陶氏虚弱的喊声，汪大人吼道：“只要你和孩子平安，我不再去小妾的房里了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百七十三章 胃口太大免费阅读。https://xs.23sk.com 