    在原本的历史上，尼德兰即荷兰，本应该是这个时期最厉害的海上殖民霸主，因而还在后世还得了个海上马车夫的称号。

    而这一世，荷兰人依旧在扮演海上马车夫的角色，不过只是是在给大明打工的马车夫而已。

    确切的说，荷兰人充当了买办的角色，将大明的商品带到全球各地去贸易。

    因为在尼德兰被大明控制后，朱由校就制定了在尼德兰金融化的策略。

    大明朝廷在尼德兰设立证券机构，允许荷兰本地商贾融资做贸易，而且还通过国帑出资给一些优秀的荷兰商贾，让他们得以有足够的资本去进行全球贸易，只是他们进行全球贸易后所带来的大部分利润会以分红的方式被大明朝廷分走。

    但因为尼德兰没有自己的工业体系和足够的资源的缘故，他们也只能做大明的买办，且乐此不疲。

    即便大部分贸易利润被大明朝廷拿走，他们自己所分的小部分利润也是很丰厚的。

    而因此，一个个荷兰人所开的贸易公司，也在大明国家资本的支持下，成为了全球性的贸易巨头。

    而且荷兰商人还拿着大明给的钱去全世界疯狂扩张自己的商业版图，欧洲和美洲的许多工厂都因此成为荷兰人控股的工厂。

    许多荷兰商人因此富得流油，在西欧成为了富有的代表。

    在西欧很多女子争着当荷兰人的情妇。

    许多贵族也成为了荷兰人的朋友。

    而荷兰人也因此习惯了在大明帝国的统治下的富贵生活，以做大明的二等民为荣。

    之所以是二等民，是因为荷兰人在明国汉人面前会主动夹起尾巴，会主动感恩，因为第一任总督张煌言天才般的把荷兰人的富裕利用各种方式宣传成了是大明汉人对他们的赐予。

    荷兰人自然也接受了大明对他们的统治，开始主动接受汉学，主动说大明官话，主动穿明服，有时候礼仪上也学了起来。

    现在荷兰人不恨给他们带来富贵的明国人，而是恨在大洋彼岸的盎格鲁—撒克逊人，即英格兰人。

    因为英格兰不但不和大明通商，还不和荷兰人通商，甚至会打劫荷兰在大西洋上的商船。

    使得荷兰人无法用大明的商品在英格兰扩张自己的商业版图，以及正常的贸易。

    所以，在明军出兵英格兰时，荷兰人也是非常支持的。

    历史上，这一时期的荷兰和英国就是敌对关系，因为争夺全球殖民利益闹得不可开交。

    这一世，还是如此。

    而大明因为这次属于在离本土万里之遥的大西洋用兵，不可能从自己国内征调足够用的民夫，而如今所用到的民夫都是荷兰商人从尼德兰各地雇佣来的民夫，甚至还用了大批荷兰雇佣兵，作为辅兵，以便到时候在占据英格兰诸多城镇后，好作为留守城镇的兵力，以避免因为需要派兵留守而导致大明作战兵力减少。

    这些荷兰商人很渴望大明能征服英格兰。

    作为其中之一的荷兰商人巴森特就在大军出发之时，对来尼德兰负责该地学政的徐秉义说道：“王师这次定能一举定英夷！而立我大明国威！”

    徐秉义只是笑笑。

    如今随着大明在尼德兰统治日久，许多荷兰人已经开始接受汉学教育，不少荷兰商人已能说一口流利的汉话，甚至也和一些汉人士大夫成为朋友。

    巴森特也不例外，他和徐秉义交流起来并不困难，且也是徐秉文的挚友。

    而且，巴森特简见徐秉义郁郁寡欢，还主动问道：“学政可还是因为令兄在英夷那里做贵族的事而烦闷？”

    徐乾学和徐秉义的确是兄弟，且都是顾炎武的外甥。

    不过，兄弟二人却因为思想不同，而选择了不同的道路，一个去英吉利当了伯爵，一个则受自己舅舅的号召来海外为官历练。

    徐秉义则在巴森特问后主动回道：“舅父给我写信来说，如果可以，当让我劝他回来！作为堂堂华夏男儿，岂有在外夷为官的道理。”

    徐秉义说后又道：“我已托人带信给他，只是不知道他到底会不会愿意回来。”

    “自然是会愿意的，这次大明王师一到，必令英夷丧胆，而令兄肯定也会因此明白，任何人都必须诚服于大明，想逃是逃不掉的。”

    巴森特回道。

    徐秉义点了点头。

    ……

    “你说什么，东方的舰队正在横渡北海，往我大英帝国而来？！”

    查理二世这里则也得知到了大明军队来攻打他英吉利的消息，且因此大为震惊起来。

    约克公爵詹姆斯很是严肃地瞥了查理一世一眼，心想：“这有什么好意外的，我早就提醒过您，应该想办法增加军费支出，而预备明军的报复，毕竟佛郎机和罗刹国都不可避免地被其宣示国威。”

    “我们现在应该立即采取措施，征调民间所有的船只，征调民间的船只，不是为了可以与明军的蒸汽巨舰抗衡，而是可以将伦敦的重要物资转移走，我们明显是无法在海上战胜明军的。”

    詹姆斯这时候说道。

    查理二世瞅了徐乾学一眼。

    平时滔滔不绝的徐乾学此时也没了主意，他也没想到明国会真的把兵锋延伸到大不列颠。

    看着绿草茵茵、屋舍俨然，宁静而暖和的英吉利世界，他总觉得这里就是与世隔绝的乌托邦，不会有任何外界的势力来打扰。

    但徐乾学现在不得不面对的一个现实是，这里不是乌托邦，大明的王师依然可以到达这里。

    这让徐乾学一时感到很无力。

    查理二世见徐乾学不说话，只得采纳詹姆斯的建言，道：“那就筹办国会，你到时候在会上对议会议员们提出战时征调民众船只的法案。”

    詹姆斯无语。

    “这都什么时候了，还要先筹办国会，与议会那帮人商议，这不是耽搁时间吗？！您直接下达王令吧！不听的，先以误国罪直接砍了再说！”

    詹姆斯说道。

    “不经过国会，是征调不到船只的。”

    查理二世说道。

    詹姆斯听后也无可奈何地点了点头。

    于是，查理二世再次下旨召开国会。

    这次几乎所有议员都参加了国会。

    因为他们几乎都已经知道了大明军队来攻打英国本土的消息。

    整个英格兰的英夷们都紧张的很，他们自然也不例外。

