    ()    自己创造出來的功法，竟然也不知道是什么，沈翔头一次见到，不过根据这功法的难度來看，确实是非常强，如果能使用出第一式來，那肯定能让自身的力量提升好几倍。

    “现在我就和你讲讲第一式随身所变，我结合我的心得來讲……”诛魔天神讲解得非常仔细，足足和沈翔讲了三天三夜。

    沈翔听得也很认真，也记在脑海之中，反复琢磨，但依然难以找到突破口。

    “看來得用一段时间來领悟才行了，果然和天炼之术一样怪异。”沈翔离开了第三十层。

    诛魔天神只是和他讲解了第一式，但却足够他学很久了。

    沈翔走出诛魔神殿，突然感到一阵阵微弱的颤抖传來。

    “魔怪攻城了吗。”沈翔听见了闷闷的轰声传來，此时许多诛魔神殿的弟子都去城墙上面看热闹，因为那第二批弟子出手了，都是天神级别的强者。

    沈翔也想去看看，不过他现在有更加要紧的事情去做。

    “师傅，你去哪里，不去看热闹吗。”萧仇突然跑來，他在这里等了沈翔三天。

    “不去了，我要去看看这里的丹炉怎么卖。”沈翔说道：“我现在缺一个丹炉，我以前的丹炉快要落后了。”

    炎龙宝炉虽然是个不错的丹炉，但随着沈翔释放出來的火焰越來越强，炼制的丹越來越高阶，炎龙宝炉已经有些招架不住。

    “那我自己去，老泰已经在上面帮我们占好位置了，那可是老前辈他们动手，据说那些魔怪也來了很强的，要打上好几个月呢。”萧仇看见沈翔依然是一脸不感兴趣的神情，摇了摇头，便朝城墙跑去。

    沈翔來到诛魔神城都沒有好好逛逛，这诛魔神城也算是一座大神城，在这里出售的东西也有不少。

    “喂，你不去看看老师兄他们怎么打魔怪的吗，那些魔怪可是你引來的。”沈翔的肩膀突然被人拍了一下，说话的是一个女子，正是那九师妹。

    沈翔叹道：“对此我感到很愧疚，我也沒想到我会给诛魔神殿带來麻烦。”

    “其实这沒什么，那些魔怪出现对我们來说并不是坏事，至少能给我们练练手。”那九师妹微微一笑，她此时带着面具，盖着上面的半张脸，她那美丽的笑容让人更想把她的面具摘下來。

    “九师叔，你不去看热闹吗。”沈翔也笑了笑，眼前这女天神看他的眼神时充满好奇，　沈翔觉得她多半是來问东问西，满足自己的好奇心。

    “看了两三天，挺无聊的，对了，师傅他传给你什么功法。”九师妹嘻嘻一笑：“告诉我，说不定我修炼过，当年我也是修炼了许多种诛魔神功，才找到自己合适的，说不定我能指点你一下。”

    沈翔看了看四周，说道：“这里说话不方便。”

    随后九师妹把沈翔带到了诛魔神殿第三层，这里是她的地盘，沈翔还得知她的名字，名叫王瑾诗。

    “什么，师傅竟然把诛魔七式传给你。”王瑾诗听到沈翔说之后，惊讶道。

    “有什么问題吗。”沈翔觉得这诛魔七式应该很强，虽然他现在还沒有学会，但他却非常满意。

    “当然有问題，这诛魔七式根本是一门不通的诛魔神功，虽然师傅整天说我们火候不够，但他自己也只学会了两式半而已，而且还学了许多许多年。”偶王瑾诗撇嘴道：“我们十个当年入门的时候，他第一传授给我们的诛魔神功，就是这诛魔七式，我们在这上面浪费了数千年的时间，最后还是一点都沒学会。”

    “还好，只是耽误我们学习诛魔神功的进度，并沒有耽误我们的修炼时间，现在轮到你了，这诛魔七式真的很坑人。”

    沈翔点了点头：“确实如此，不过我觉得很厉害，我打算尝试一段时间。”

    王瑾诗摘下面具，现出她那美丽成熟的鹅蛋脸儿，低笑道：“你虽然沒有拜我师傅为师，但他把那诛魔七式传授给你，怎么说也算是他的半个徒弟了，以后你就是我的小师弟了，只有我和你的时候，你可以喊我师姐。”

    沈翔愣了一下，然后笑道：“师姐好。”

    “小师弟，这样吧，你跟我修炼诛魔玄寒功，让你对付邪魔的时候，也能有一门诛魔神功使用。”王瑾诗低声道。

    “师姐，你应该知道我是炼丹师吧，我的本命神通就是和火焰有关的，我修炼这诛魔玄寒功合适吗。”沈翔干笑道，这王瑾诗竟然这么热心，如果合适的话，他也不会嫌的。

    “应该不合适。”王瑾诗叹道：“那么以后你遇到地狱魔帝的人，要小心啰。”

    沈翔点头道：“谢谢师姐关心，对了师姐，我想买一个好的丹炉，在这里哪家店比较好。”

    王瑾诗一拍桌子，笑道：“当然是去找老二，老二就是炼器师，他这段时间忙，就是急着炼制神兵去卖，他需要一笔神钱。”

    沈翔现在才想到，自己手上沒有多少神钱。

    “二师叔那里能不能赊账。”沈翔有些尴尬的问道：“我手头有点紧。”

    “不能，这家伙很抠门，一个神钱都跟你计较的，我有好几次手头紧，想在他那赊账都不行。”说起那二师兄，王瑾诗恨得牙痒痒：“不过你放心，师姐我很大方的，你需要多少神钱，到时候我借给你就是了。”

    “师姐你对我那么好，我以后一定会记住你的恩情。”沈翔十分感激的笑道。

    “不用客气，小师弟，你那空间力量这么厉害，到底是怎么办到的。”王瑾诗瞪大眼睛问道，她对这个非常感兴趣。

    “这是我的秘密，师姐你别说出去，我就告诉你。”沈翔看见王瑾诗连忙点头，便低声道：“因为我融合了一枚空间法则玄珠，所以我能掌控空间法则之力。”

    王瑾诗惊叹连连：“原來如此，难怪地狱魔帝一直拿你沒办法，法则玄珠真是好东西，我多年來也在寻找冰寒法则的玄珠，只是一直沒有找到。”

    沈翔摸了摸下巴：“神明之界，这些法则玄珠也很少吗。”

    “是很少，不过要找还是有线索的，比如冰寒法则玄珠，大多数都是在神寒冰渊下面，在那下面有一个地底的冰雪世界，我去过许多次，不过沒有找到。”王瑾诗叹道：“上次有人卖，不过非常昂贵，需要十亿的神钱，最后被财神的一个徒弟买走。”

    “走，我们去找老二买丹炉，如果他那里沒有你满意的，还可以定制一个。”王瑾诗拉着沈翔，走下楼梯，到了大街上。

    王瑾诗已经带上面具，沈翔在她旁边，觉得有些不自在，这毕竟是一名上位玄神，而且还是女战神。

    在路上，沈翔得知那二师兄名叫袁百兵，是比较有名的炼器师，特别是在诛魔神城里面，许多玄神都找他定制神兵神器，所以他在师兄弟之中是最富有的一个。

    袁百兵的店铺位置很好，有着十多个很大的铺面，总共有三层，铺面里面摆放着许多品阶不同的神兵神器。

    低阶的圣器也有一些，不过都不是袁百兵自己炼制的，而是他店铺里面的其他炼器师。

    “老二，你这里哪个炼丹炉最好。”王瑾诗來到柜台，拍了一下放在柜台的玉盘。

    玉盘震动了一下，传來袁百兵的声音：“你要炼丹炉干什么，你要改行炼丹，但你不是修炼冰寒神力的吗。”

    “二师叔，是我要买。”沈翔说道。

    袁百兵听到沈翔的声音，从密室里面走出來，來到柜台最后，他打量了一番沈翔，然后低声问道：“师傅传给你什么厉害的诛魔神功了。”

    “是诛魔七式那坑爹的玩意。”王瑾诗吐了吐舌头。

    “造孽了，师傅又坑害了一个无知少年。”袁百兵摇头一叹，拍了拍沈翔的肩膀：“不用担心，熬过去就行了，师傅他老人家在几千年后，一定能看出你不适合修炼诛魔七式的，到时候再修炼其他的还行。”

    “老二，要不你现在把你的诛魔玄火诀传给他吧。”王瑾诗说道。

    “不行，师傅知道的话，我可惨了。”袁百兵连忙摇头，然后问沈翔：“这丹炉是我这里最好的，是中品神器，价值六百万神钱，卖给你的话，五百九十九万，如果是其他人，我收他们六百五十万。”

    “这个……”沈翔听到这个数目，被吓到了。

    “这么贵呀，我现在也只有五百万神钱。”王瑾诗轻咬着下唇，她答应过沈翔，要帮沈翔买一个好丹炉的。

    “那么最便宜的呢，下品神器就行了。”沈翔觉得只要是神炉即可，爆炉了也不会把丹炉炸成粉碎。

    “三十个神钱的丹炉虽然是下品神器，但说真的，那玩意也只能用來装水，那还是最差劲的炼器师炼制出來的，那老头现在还在我们店里。”袁百兵说道：“你确定要那个最便宜的。”

    沈翔点了点头：“就三十个神钱的吧，够我用了，等以后我赚够神钱，再來你这里买个好的。”

    “不行。”王瑾诗觉得沈翔用那么低劣的丹炉，实在是太委屈了，问道：“老二，你这里有五百万神钱的丹炉吗。”

    “有。”

    袁百兵已经看出她的九师妹要借钱给沈翔，王瑾诗以前也经常干这种事情，她是一个非常大方的女子，这在诛魔神殿里面众所周知的事情。