    和马现在很尴尬，他感觉有大事情发生了，但是这事情好像和自己没关系。

    居然在我眼皮子低下发生了大事件，却和我没有关系？

    说好的我是指引命运的启明星呢？

    现在他和自己的一帮徒弟、还有骚尼音乐的几个人一起在吃早餐，心不在焉的想着刚刚发生的一连串的事情。

    突然出现仿佛启动密语的广播，美军和自卫队的紧急出动——另外，根据晴琉的观察，好像村公所那边也被陆自包围了。

    肯定发生了什么大事。

    KGB动手了。

    目标应该是那些细菌。

    但总觉得这个细菌的程度，不太值得KGB这么大动作。

    难道KGB盯上了别的东西？

    和马很容易就想到了那个——用玉藻的话来说，就是狄拉克海的涟漪，难道KGB是盯上了那个东西？

    有这个可能啊。

    “桐生老师？”大岩川侯一的声音，打断了和马的思绪。

    和马抬起头：“什么？抱歉我刚刚在想事情，最近发生的事情，很能刺激我的想象力。”

    “那可真是太好了。”大岩川侯一拍掌，“发生了这种事情，本来公司的佐天专务已经打电话来，说不必强求桐生老师，作曲的事情可以缓一缓。”

    和马皱眉：“这里的事情应该还没有对外公布吧？佐天专务怎么知道出事了？”

    “专务是国会议员的外甥，自然有自己的渠道。”大岩川笑道，“就好像南条家和神宫寺家，就算消息被封锁，他们也会收到风声不是吗？”

    和马扭头看了眼自己徒弟里两位大小姐。

    好吧，是一位大小姐，另外一位……算太后？不对，她应该还没生过孩子，当不了太后。

    算了，不纠结这个了。

    保奈美看玉藻不回答，便开口道：“确实，我爷爷昨天也打了个不痛不痒的电话，问我睡得好不好，跟和马你的感情进展顺不顺利，应该是收到风了。”

    收到风又不明着说出来，南条广果然是个老油条了。

    美加子：“我妈妈就不一样了，她应该完全没收到风，但是恰好昨天就打了电话过来。你们说，别人会不会以为我妈妈其实是个手眼通天的人啊？”

    和马笑了：“说不定会哦，他们可能以为你妈妈是苏联间谍，好好的彻查一番。”

    “咦？那是不是将来我就没法进外务省了？那可怎么办啊？我们上智大学英文系最大的就业去向就是外务省耶。”

    和马挑了挑眉毛。

    这美加子，她现在考虑的是就业，压根就没想相夫教子那一套，也不知道该称赞她是个思想解放的现代女性，还是该说她神经太大条。

    玉藻：“你也可以考虑当英文老师啊，现在女老师越来越多了。”

    “也不是不可以啦，但是我听师兄师姐们说，女老师的话家长会有意见，说什么女人管不住自己的孩子啦。很多人觉得女人只能当幼儿园老师，撑死当小学老师，可是小学根本没英语课。”

    大岩川侯一咳嗽了两声，打断了美加子的念碎碎。

    “如果进度不用拖后，那可就太好了，”他说，“不过也不用勉强，毕竟您才刚刚从昏睡中……”

    和马果断表态：“不用拖后，实际上我已经有眉目了，如果几位编曲老师待会没什么事，我们立刻就能着手把曲子出来。”

    作曲的大张先生本来正专心吃饭，一听提到自己便立刻抬起头来：“我没事。我来这里主要的任务就是配合桐生老师的工作，随叫随到，随叫随到啊。”

    坐在大张先生旁边的小林和正接口道：“我能列席吗？另一首歌的干音录制已经完成，送去东京的工作室进行后期制作了，我正好有空。”

    和马：“小林先生要来旁听，我这边可是大欢迎。趁着现在有灵感，赶快把B面的歌曲给搞定，也给大岩川先生吃一颗定心丸。”

    大岩川笑道：“其实不急，我们可是包了这旅馆三周，这时间还没过半呢。我实话告诉您，我们还预备了再包一个月的预算。”

    和马大笑道：“你们这是早就防备着我想不出来了啊！”

    “没有没有，桐生老师才华横溢，不可能想不出来，但这不是以防万一嘛。”

    看起来大岩川先生在应对作曲家拖稿方面，经验相当的丰富。

    和马之后又跟大岩川扯了点别的，其实心思还在今早发生的事情上。

    他其实期待着正在发生的事件和自己产生一些关联，进而参加到事件中去。

    然而事情的发展并没有回应他的期待。

    直到和马进入旅馆自带的录音棚，都没有任何人找上门来。

    他也只能把注意力先放到抄歌上。

    小林和正抱着吉他，一脸兴奋的看着和马：“听说桐生老师不识谱，真的吗？”

    和马点头：“怎么说呢，直到去年我开始学吹口琴之前，我确实完全不识谱，但是现在我会吹口琴会弹吉他，能看懂给口琴和吉他用的谱子。”

    “这样啊……我一直以为不识谱的天才音乐人是宣传说辞呢，没想到是真的！”小林和正看起来更兴奋了，“这次请务必让我见识一下。”

    小林这话听起来像是在阴阳怪气，但是他的表情看起来完全没有这个意思。

    和马看了眼录音棚里的其他人，深吸一口气。

    ——管它CIA在忙什么，我先把赚钱的事情给做好再说。

    毕竟明年桐生和马不光要出自己的学费，还要出晴琉上音乐高中的学费，搞不好还得出一部分阿茂的学费，花销巨大。

    纵使旁边正在发生惊天动地的大事，也不能耽搁了赚钱。

    和马拿起口琴，吹起《骑在银龙背上》的主旋律。

    这首歌的翻唱版本叫《最初的梦想》，在华语音乐圈广为流传。

    即使不考虑歌词，这首歌的曲子也非常的棒，只听一遍就会烙印在脑海里。

    和马吹了一遍主旋律，直接拿下口琴，开始唱。

    他当然没有中岛美雪那唱功，就是吹完主旋律之后更加感觉这歌的词很美，想把词唱一遍罢了。

    小林和正看和马不吹开唱，立刻用吉他给和马加上和弦伴奏。

    本来晴琉要给和马弹和弦的，一看小林和正抢了先，干脆不弹了，找了个切入点给和马配人声和声。

    他们俩的行为，让和马感觉有点虚。

    毕竟这俩是真的有音乐才华。

    晴琉在上个时空的音乐史里找不到对应人物——估计上个时空她的异时空同位体直接死在了极道火并中。

    小林和正的异时空同位体可是正经八百的教父级人物，在他面前展现“音乐才华”，未免有种关公面前耍大刀的嫌疑。

    万一玩脱了被小林和正抓住马脚，那自己还怎么靠抄歌骗钱？

    所以和马过了把瘾之后，干脆停下来：“我脑海里复现的曲子大概就这样，后面的词我还没编好。”

    大部分歌曲第一第二段只是词不同，曲子主旋律和副歌旋律并没有太大变化，所以只唱第一段足够让这帮专业音乐人了解这曲子了。

    大张用力拍了下大腿：“太棒了！虽然唱得非常一言难尽，但是这更加突出了曲子的优秀！”

    和马：“您就非要埋汰一下我的唱功吗？”

    大张哈哈大笑。

    小林和正也笑了：“大张老师已经很委婉了，这根本不是一言难尽程度的问题，您是完全没学过该怎么唱歌啊，换气的位置什么的根本一塌糊涂。”

    说着小林拨弄琴弦，开始唱和马刚刚唱过的部分。

    就连和马自己也得承认，小林和正唱起来跟自己那根本就是一个天堂一个地狱。

    众人沉默着，听小林唱完。

    小林和正抬起头：“自己唱了一下就感觉……这个歌应该不是很适合男歌手唱吧，这个曲子女歌手唱会更好。白峰小姐应该有做地下歌手吧，你唱一遍看看？”

    晴琉不客气的点头：“好。你给个调。”

    小林和正拨了下琴弦。

    晴琉立刻张嘴清唱起来。

    其实和马本来并不觉得这首歌更适合女生唱，毕竟这歌高音部分其实不多。

    中岛美雪的声线也比较偏低，偏浑厚。

    又不是《新贵妃醉酒》和《左手指月》那种高音特别可怕的歌。

    上辈子和马最先听的范玮琪的《最初的梦想》，那歌就有男女对唱的版本。

    但是晴琉一开口，和马就觉得小林和正说得对，这首歌确实更适合女孩子唱。

    和马也说不清为什么有这样的感觉。

    晴琉唱完，大岩川侯一开口道：“确实女歌手唱感觉更好一点，但是这个单曲的第一首歌，已经决定是小林先生唱的《突如其来的爱情故事》了，B面放一首女歌手的歌，总觉得怪怪的。”

    录制监督山田先生点了点头：“对，要不小林你录一个版本吧，我觉得其实区别不是很大。”

    小林和正摇头：“不行。我能听出来，这首歌是可以成为国民曲的，我来唱说不定就只能成为普通的热曲。桐生老师，你还有没有别的适合男声唱的歌？”

    和马咋舌。

    难道只能抄LEMON了吗？

    那曲风现在能火吗？

    和马看了眼小林和正那包含期待的眼神，决定试试看。

    当然不能直接把曲子扔出来，得做个铺垫。

    于是和马摆出一副纠结的表情，说：“我倒是脑袋里有个构想，但是整体的风格和现在的流行差太远了，现在这个情况，要我一下子拿出全新的曲子我也做不到，要不用这首试试看？”

    小林和正兴奋的说：“曲风差得远才好呢。虽然我说不太合适，但《突如其来的爱情》肯定能大爆，而B面的曲子放点风格和流行曲风差得比较远的正合适，我的不少朋友都喜欢在B面放一些实验性质、曲风前卫的东西。”

    小林说完，大岩川侯一也附和道：“对，这样正好。我作为制作人，从商业的角度出发，也希望B面曲子不要太喧宾夺主。

    “以前我们吃过这个亏的，B面的曲子和A面的主打歌一样受欢迎，结果电台用户的点播就被分散了。”

    这个年代一首歌要广泛流传，很重要的途径就是电台点播。

    电台为了表明自己的中立力场，不可能一张单曲磁带放完A面放B面，如果有人点A面曲子有人点B面曲子，那必然只选一首来放。

    和马看大岩川侯一都这么说了，便清了清嗓子，拿过吉他。

    他也练了一段时间的吉他了，这次想试试看弹唱。

    稍微做了下心理建设之后，和马弹起目前自己掌握得最熟的和弦，同时唱道：“有咩拿拉瓦，多列或多，有噶哒爹说哦……”

    小林和正一听和马这极度不专业的唱法就咧嘴露出笑容，但是听到第三句他就不笑了。

    LEMON这个曲子，在副歌和主旋律之间还有个过渡段，和马唱到这过渡段的时候，小林和正的表情已经变成“老婆出来看耶稣”那种状态了。

    等和马进入副歌，大岩川侯一率先用手打起了拍子。

    然后一帮专业音乐人就一起用手给和马这个完全演唱门外汉的家伙打拍子。

    和马见状，唱得更HIGH了，愣是把LEMON这个整体比较平和的歌，给唱出了声嘶力竭的感觉。

    一曲结束，小林和正先开口：“了不起，我之前从来没试过这么频繁的运用反拍技巧。”

    和马：“啥叫反拍？”

    他是真的不懂，顶多也就在一个叫李特基的音乐人制作的娱乐向音乐视频里听过几次这个词。

    小林和正愣了一下，然后哈哈大笑起来：“居然是在完全不懂的情况下无意识的运用吗？太厉害了，我原本以为，我已经算有天赋的音乐人了，今天才知道山外有山啊。”

    和马：“您过奖了。”

    “不不不不，没有过奖。大岩川先生，您看这可咋办，这首也是爆款啊。放同一盒单曲磁带上，一定会互相抢点播资源的。”

    大岩川一脸为难：“这可难办了。今天桐生老师创作的两首歌，我都想直接放A面出啊，要不桐生老师您受累，再拍拍脑袋，写一首不那么厉害的呗？”

    和马挠了挠头。

    ——尼玛，这任务难度可比写厉害的要难多了啊。

    ——谁会记得那些没有成为名曲的曲子啊？

    不是名曲，又被和马记住的那些，基本都是整活的玩意儿啊，比如什么《小苹果》、《狐狸怎么叫》、或者《钵钵鸡》……

    和马一脸为难的表情，被小林误解成了别的意思。

    小林拍手道：“算了，就不麻烦桐生老师绞尽脑汁写劣一等的曲子了，我自己把我自己写的那些玩意扔上去不就好了？它们一定可以很好的完成绿叶的职责，衬托好桐生老师的作品的。”

    和马受宠若惊，心想您老别啊，我拿出来的那首原来也是您老的作品啊。

    厚脸皮如他，也有点不好意思了。

    “那就……麻烦小林先生了。”

    小林和正摆手道：“不不，能演唱您的作品，是我的荣幸。刚刚您唱的这首，也务必请您交给我演唱。”

    和马内心充满了吐槽欲望。

    小林和正唱米津玄师的《lemon》？这什么神仙联动？

    虽然被排除在了“主线剧情”之外，好像这样也不错啊。

    和马美滋滋的想。

