    （上一章出现了个错误，苏宁是一号种子，已经更正了。）

    在一片轻松的氛围中，淘汰赛的抽签仪式即将开始。

    主持人余霜开始介绍抽签规则。

    往年淘汰赛抽签的时候每支队伍都会有一个代表选手现场出席，与抽出的对手队员握手宣战。

    但是今年由于疫情缘故，这一环节也省了。

    弹幕观众都很遗憾。

    实在太想看抽到KT的对手现场反应了。

    S7的时候，冷少将三星抽给了Longzhu，当时表情帝枯萎那个欲哭无泪又强自欢笑的表情真的很有节目效果。

    Kuro：“来来来！马上开始了，都来猜一下我们等会的对手是谁，猜错的请客吃宵夜，我猜FNC。”

    Bono：“我刚才就说了FNC。”

    Aiming：“我选G2。”

    林诚：“那我就选TES吧，我觉得对手肯定是LPL队伍。”

    Tusin：“你们都没人选JDG？那我就选JDG。”

    众人一副看傻子的表情看着Tusin。

    淘汰赛阶段同赛区规避的原则将不再适用，但同小组的两支队伍将遵循半区规避原则。

    也就是说KT肯定不会抽到同组的京东。

    还没开始抽签Tusin已经输了。

    众憨憨心照不宣，很默契的没有提醒Tusin。

    弹幕也很热闹。

    “哈哈！Tusin也太憨了，六面骰子他猜了个七点出来。”

    “为什么不提醒一下？坑人都这么默契的吗？”

    “这群家伙看来没少坑队友。”

    “来来来！买定离手，KT线上赌场开业了。”

    “我压滔搏，输了滚去睡觉。”

    “我压G2，赌我的所有作业和试卷。”

    “FNC，输了戒撸一周。”

    “滔搏，鲱鱼罐头。”

    “我压京东，输了橙子哥终身不举。”

    ·····

    队友们都压了注，缩在角落玩手机的Malrang凑过来，“我也选FNC。”

    这次世界赛KT带的替补队员就是打野位的Malrang，并且在小组赛第二轮面对PSG的时候已经出过场了。

    嗯~~~就是明目张胆的皮肤局，对手知道也没办法。

    那场比赛Malrang还选出了当前版本比赛很少人用的盲僧，据他说盲僧的皮肤最好卖，等KT拿冠军了大家分的奖金也多一些。

    林诚没想到不声不响的队友居然还是一位理财大师，

    Malrang的打野风格激进，虽然相对于Bono来说他能玩男枪这样的野核，不过KT已经磨合一年的阵容完全没有成绩上的起伏，康栋勋自然不会贸然对首发做出改变。

    不出意外，小组赛之后Malrang很难再有登场的机会了。

    “怎么这么多选FNC的？”

    林诚一脸笃定：“我跟你们说肯定不是FNC，一般这种抽签都有暗箱操作，最有可能就是我们打滔搏，两个赛区的冠军碰撞比较有看点。”

    Bono吐槽：“你哪来那么多戏？还暗箱操作。”

    林诚不服：“欧足联就经常这么干！我不信拳头就是白莲花，他们肯定也要考虑一下收视率。”

    Bono反驳：“足球能一样吗？那是为了卖门票！足球一场门票就是几十亿韩元的收入，电竞观众才不会管你是不是强强对话。”

    “你们别不信！线上赛的收视率对拳头的品牌价值影响还是很大的。”

    林诚顺手拍了拍旁边的Malrang，“金根盛，你来说我的观点是不是很有道理？”

    Malrang看了林诚一眼，“我的名字叫金根成。”

    “哦？对哦····哦哟哟！我的我的！我错了，我怎么会叫错名字呢？真奇怪，啊哈哈哈！”

    林诚尬笑，明明是很熟悉的人，有时候莫名其妙一下子嘴瓢就会叫错名字，他坚信不只有自己是这样。

    Kuro：“哇！都当了一年的队友了，还不知道名字是不是有点过分？”

    林诚：“我道歉了，再说我怎么会不知道他的名字？只是叫错了。”

    Bono：“道歉有毛用啊？请客吃饭。”

    Tusin激动了：“我要吃牛肉，林诚请客。”

    一群人开始声讨林诚，抽签结果还没出来，林诚先赔了一顿饭出去。

    KT的队内斗争已经让直播间的观众们笑炸了。

    抽签终开始。

    两位出席抽签的嘉宾是S8和S9的冠军打野，小天和宁王。

    前两年的FVP只能以这样的方式出席本次世界赛，可见LPL的竞争压力确实很大。

    也不知道是不是在家休息让气质变得颓废了，两位FMVP竟然都将西装传出了睡衣的感觉，惹得弹幕一阵调侃。

    首先是一号种子池的抽签，小天在镜头下略带紧张的依次抽出了一号种子池的队伍。

    虽然两轮抽签才会决定八强对阵情况，但其实淘汰赛抽签第一轮的分区非常重要，毕竟还关系到半决赛的对阵。

    最终，两支上半区的一号种子是KT和SN，两只下半区的一号种子是GEN·G和DWG。

    这也就意味着，至少在决赛之前KT不会与LCK的另外两支队伍相遇。

    被KT殴打了一整年的GEN·G和DWG估计全队都要松一口气了。

    接着宁王开始抽取二号种子池。

    第一个球被宁王打开，红色的背景引入眼帘。

    TES。

    第一个被宁抽出来的是滔搏。

    和滔搏同小组的DWG在下半区，所以这个抽签不会触发同组规避原则，滔搏成为了上半区的第一个二号种子。

    与之对位的正是KT。

    这样，TES和KT将在八强碰面。

    在确定这一对阵形势的时候，中文流观看抽签的观众都炸了。

    “绝了！宁王上来就给滔搏送个强敌。”

    “忍界大战的仇恨延续到了世界赛是吧？”

    “宁王：杰克，看我给你送个惊喜。”

    “这个对阵刺激。”

    “现在滔搏状态并不好啊，一上来就打KT太惨了。”

    “左手还没进入状态就要打硬仗，真的有点担心。”

    “指定亲爹来了！369又要开始拉扯了。”

    “LPL一号种子不会八强被淘汰吧？EDG直呼内行。”

    “想起Knight的采访：打进四强就算成功，现在感觉真的很悬。”

    “现在打进八强就算成功！”

    “小天真的坑！第一轮抽签就决定了滔搏要么和KT死磕，要么和苏宁内战。”

    “确实，如果把KT和DWG抽到一个半区我们肯定保送一个决赛名额。”

    “笑死！这还没开打就在怪抽签的了？谁让滔搏作死小组赛翻车的？”

    “人蠢不能怪天，人菜不能怪签。”

