    第109章 属性资料探测器

    山洞外，胖子不忿的朝看不到人影的项小江呸了一口。

    随即朝程云问道：“对了老程，你是怎么知道他想空手套白狼的，就他那穿着做派，看着也不像啊。”

    “这还不简单，他又不是强化型天赋者，带那么多的精神灵晶干什么？吃饱了撑的啊？”程云解释道。

    “你这么一说，倒也是有道理，这么说来，他说他带了300颗精神灵晶一事，也是假的咯？”

    胖子气愤道：“好家伙，合着嘴里没一句真话啊，真想现在进去打他一顿。”

    “300颗，换算成钱财也就300万，这一点上他倒也不至于说谎，不过就他让我们来做的事来说，300颗精神灵晶，其实跟白嫖也没什么区别。”

    程云说道：“算了，不说他了，对了胖子，五行豹的尸体你带出来了吧，抓紧时间给飞熊吃了，好让它的血脉快一点突破到黄金级。”

    一说到这个胖子顿时不气了！

    他眉开眼笑道：“放心老程，等飞熊肚子一空，我就让它吃了。

    不过它的血脉要是想要突破到黄金级，一头星辉级凶兽可能不够，老程你看？”

    “没问题，要几头”，程云痛快的答应道。

    不同的人用不同的态度，作为胖子的死党，在帮助胖子一事上，他肯定会不遗余力的伸出友谊的小手的。

    “还需要九头”，胖子说道：“不过星辉级低等的就行，效果一样，还比中等的好杀。”

    “那更没问题了，对了，我记得你说过，如果是虎类凶兽的话，效果更好是吧？”

    程云拍着胸脯给他吃了一个定心丸，继而问道。

    “对，如果是虎类的话，血脉跟飞熊越近，效果越好，甚至可能只要一头就够了”，胖子说道。

    “欧了”，程云右拳一拍左掌，说道：“那咱们的首要目标就放在虎类的星辉级低等实力凶兽上。”

    “谢了，老程”，胖子道谢道。

    “少来，咱俩之间用不着这么客气。”

    程云轻轻的给了一拳，随后望向之前的三族战场，说道：“可惜了，三族的尸体都被抢光了，不然之凭它们就够让飞熊血脉进阶了。”

    “确实可惜了，不过就当时那情况，咱们的选择才是最正确的，不然咱们的收获也不会这么大！”

    虽然有点可惜不能让飞熊的血脉马上进阶，但是一想到山洞中的收获，胖子立马变得眉开眼笑起来。

    这次的山洞行，可以说是他人生中最大的机缘。

    不但让他之后不用为温饱问题担心，还让他彻底的成长了起来，并且未来拥有了无限可能。

    而作为带给他这一切的人～程云，胖子可以说是打心眼里感激。

    当然，作为一个别扭的男人，这种感激他是不会说出来的，他只会放在心里。

    “哎哟我的个脑子，差点忘了。”

    胖子忽然一拍自己的脑袋，神神秘秘的掏出两个小玩意说道：“老程，给你看个好东西。”

    “这不是项小江之前戴在脸上的半眼镜吗？它怎么会在你手里，还是两个？”

    “嘿嘿，我是问一些同学借的”，胖子笑道。

    “借？”

    山洞中，除了项小江，其他人都死光了，哪还有同学？

    随即程云明白了过来，这哪里是借来的，这是明明是“摸金”来的。

    “那你说谢谢了没有”，他揶揄道。

    “当然说了，而且他们还很客气的说了，让我不用还了”，胖子也调皮道。

    “那你可遇到好人了。”

    说着程云好奇的从他手中拿过一个“半眼镜”，然后戴在了自己脸上。

    这个“半眼镜”是个平光镜，戴上后并不影响那只眼睛的视线。

    “嘿嘿，可不是吗？”

    胖子得意一笑道：“老程，你别看这玩意是眼镜模样，但它可不是眼镜哦。

    这是属性资料探测器，你看这里，有个按钮，你按一下。”

    “属性资料探测器？”

    找到胖子所说的按钮，程云按了一下，然后他将目光对准了飞熊。

    顿时，一排资料倒映在了他的瞳孔中。

    【飞熊】

    【属性：飞行、土】

    【实力：白银级极品（完全期）】

    【血脉：白银级极品】

    【天赋：--】

    【技能：--】

    这些资料正是飞熊的属性资料，只不过有点简洁，只有名字、属性、实力和血脉等级。

    天赋、技能什么的根本就没有，而且这属性一项还是错的，还不如他自己查看的呢。

    “垃圾”，他评价道：“胖子，这玩意有还不如没有呢，相信这玩意，它能把你带进沟里去。”

    说着，他摘下属性资料探测器就想给砸了。

    胖子连忙拦截道：“别介老程，它虽然查看不出来天赋和技能，但还是挺好用的，至少能查看名字、属性、实力和血脉不是。”

    “把属性去掉。”

    程云翻了翻白眼道：“那玩意就是坑人的，你自己的飞熊你又不是不知道，明明是金属性，结果这玩意上查出来的却是飞行和土。

    要是一个实力和你相当的人，信了这玩意，用打土属性御兽的方法打你，结果不用我说了吧？”

    克制土的是木，而克制木的恰恰是金。

    要是真发生如程云所说的那样，想必那人想死的心都有了。

    好家伙，说好的我的御兽克他的御兽的，怎么反过来了。

    这要只是平常切磋还好，要是生死之战，那人的御兽肯定会被飞熊干死。

    那画面，简直不要太美！

    “老程，我知道，但是在这一点上，我的飞熊只是个意外”，胖子说道：“在教科书上，飞熊的属性本来就是飞行和土，所以这么来论的话，它是没错的。”

    “你的意思是说，这玩意探查出来的资料都是按照教科书上来的？”程云把玩着属性资料探测器说道。

    “对，确实是来自已有的资料，我已经试验过了。”

    胖子指了指猪刚鬣，“其实它不光在探查飞熊时出错了，在探查老猪时也出错了。

    老猪在超进化时，它查探出来的结果居然还是黄金级高等实力，属性也仍然还是木和水。

    那时我就知道，它是在‘照本宣科’。”

    “所以你把这玩意拿来干嘛？”程云好奇道。

    既然知道它错误百出，那还‘拿’过来干嘛？

    而且它还是死人的东西，这不是吃饱了撑着的吗。

    “老程，你不要饱汉子不知饿汉子饥，它对你来说是没什么用，但对别人来说那用处可就大了。”

    (本章完)

