
    “砰！”

    在囚车后门打开的时候，叶秋琪和陈洪虎他们正见到，黑色商务车打开，钻出四道敏捷的身影。

    三男一女，脸上都带着面具，女人被簇拥其中，显然就是领队，只是看她身体状态，似乎是老年人。

    女人浑身上下都散发着阴森气息，仿佛她和黑夜融为了一体，眼睛更是泛着摄人心魄的冷芒。

    “砰砰砰！”

    在面具女人的偏头中，三个黑衣男子爆射出去，敏捷落到被撞翻的警车上面，身子一旋，一刀洞出。

    四名挣扎着爬出来的受伤警员，还没有看清人影就胸膛一痛，随后就惨叫一声摔倒在地。

    胸膛都有一个致命的伤口。

    “找死！”

    另一辆警车的五名警员见到这一幕，脸色巨变，吼叫一声，拔出枪械对三人就是一串子弹。

    只是对方早有防备，在他们抬手射击时，三人就翻滚出去，让子弹全部落空。

    他们又把枪口瞄向面具女子，又是一波子弹罩过去，可依然没有打中对方，面具女子躲了出去。

    五名警员两击未中，愤怒更盛，不过没有冲锋，而是一边呼叫支援，一边训练有素聚集到囚车旁边。

    “混蛋！”

    陈洪虎见到四名同伴惨死，愤怒不已，拔出枪械顶在叶秋琪的脑袋喝道：“你的同伙？”

    叶秋琪能够感受到危险，娇喝一句：“不是我的同伙，他们怕是来抓我的，你们快放了我。”

    她死命挣扎一番，结果手脚被束缚，让她根本无法动弹，而凳子也跟地面焊在一起，牢不可破。

    陈洪虎没有理会叶秋琪的要求，拔出腰中的警枪喊出一句：“小梅，你看着叶秋琪。”

    “一定不能给她解开手铐，胆敢逃出这个囚车，给我立刻毙掉她。”

    “其余兄弟姐妹，跟我杀出去灭了这些混蛋，连警方都敢攻击，不知死活。”

    她拔枪跳了出去：“我今天要让他们知道，得罪我陈洪虎是什么下场。”

    随着这话落下，几名警员目露凶光，拔出警枪，子弹上膛的声音此起彼伏，似乎要干掉四名歹徒。

    叶秋琪再度娇喝：“快放开我！”

    “砰砰砰！”

    陈洪虎他们一落地面，马上对着前方扣动扳机，还交替着靠前，密集子弹打得对方掩体砰砰作响。

    “出来，给我出来！”

    陈洪虎娇喝不已：“敢来袭击警车，我要把你们全部爆头。”

    “砰！”

    她枪口一偏，对着左侧点射三颗子弹，枪声过后，一个黑衣人闷哼一声，没藏好的小腿被子弹擦伤。

    随后，他又很快躲起来。

    “出来，你们躲不了的。”

    陈洪虎很是骄傲：“我会把你们一个个收拾掉。”

    “嗖！”

    就在陈洪虎他们缓缓推前的时候，几颗白色物体飞了过来，炸起一股股白烟，迷蒙着视野。

    在陈洪虎他们捂着口鼻后退时，只见那个面具女人身子一弹，像是利箭一样从前方冲了过来。

    她狂奔四五米后跃起，脚尖再点警车，身躯在烟雾中一闪而逝。

    速度极快。

    “砰砰砰！”

    陈洪虎他们感受到危险，下意识扣动扳机，射出十几颗子弹，只是全部落空，没有打中对方的身子。

    在陈洪虎脸色巨变时，面具女人已经从烟雾中冲了过来，横跨两三米距离，两只长腿一晃。

    她敏捷绞住一名警员的脖颈，横于空中呈下落趋势的身躯，顺势一扭。

    “咔嚓！”

    警员的脖颈被硬生生扭断，瘫倒，气绝身亡。

    “呼！”

    面具女人不等身子沾地，两手撑地，衣袖射出两枚刀片，白光一闪。

    两名男警惨叫一声，咽喉喷血，噔噔噔后退倒地，枪械来不及射出子弹。

    下一秒，面具女人又一挪背部，身子如泥鳅滑出，穿过一个女警的双腿中间。

    “扑！”

    一刀没入女警的腹部，鲜血迸射出来，女警惨叫倒地，扣动的扳机，把子弹射入了空中。

    烟雾，冲锋、出手、连杀五人，面具女人一气呵成，利落，迅猛，可谓强大。

    与此同时，三名面具男子从囚车两侧摸来，把两名射击的警员一刀劈倒在地。

    陈洪虎和剩下的一名女警当场傻眼，没想到这几个凶手如此强大。

    叶秋琪向车中女警厉声喝道：“放开我！”

    手铐哐当作响。

    以她的聪慧，绝对能判断对方是冲着她来的，所以不想坐于待毙，希望解开手铐多一点机会。

    “绝对不能放开凶犯！”

    不等车中女警作出反应，退到囚车旁边的陈洪虎反应了过来，喝叫女警不要放开叶秋琪。

    随后，她举起枪械对向面具女子：“不准动——”

    话音还没落下，面具女子就从她视野消失，随后一人出现在她身边，一脚飞踹。

    陈洪虎枪口刚刚偏转，就被面具女子一脚踢飞，虎口也剧痛不已。

    不过陈洪虎也算了得，枪械被踢飞时，她也随之点出一脚。

    “砰！”

    面具女子见状左手一抬，直接跟陈洪虎来了一个碰撞。

    拳脚相交，一声巨响，面具女子后退了三步，陈洪虎直接滑出两米，撞在囚车上闷哼不已。

    喉咙，还有一股热血涌动。

    不过她很快忍住，随后盯着面具女子，觉得对方虽然很厉害，但自己还是有一战之力的。

    “把叶秋琪带走。”

    面具女子冷冷锁住陈洪虎，不过没有下死手，随后向三名黑衣男子偏头。

    三名黑衣男子点头上前，陈洪虎踏前一步，护住了囚车的后门。

    车内女警也紧握着枪械，惊慌看着门口，只是持枪的双手颤抖。

    面具女子看着陈洪虎冷冷出声：“让开，没有谁能阻挡我带走叶秋琪。”

    “想要带走我姐，问过我没有？”

    这时，一个声音突兀响起，漫不经心，却带着一股说不出的强大。

    叶秋琪心神一颤，他来了。

    她很安心，很感动，还有说不出的欣慰，天龙心里始终有着她的位置。

    “小子，你是什么人？快走，这里不是你逞能的地方。”

    见到叶天龙出现，陈洪虎先是一惊，随后以为是热血青年，出声喝出一声：“不要不知天高地厚。”

    叶天龙淡淡出声：“我不是来逞能的，我是来收拾他们的。”

    面具女人觉得叶天龙很可笑，正要送叶天龙最后一句话，忽然她想到了一件事情，表情僵住：

    “你是怎么来到这里的，我外面的人呢？”

    为了拿下叶秋琪，除了三名跟着她出手的黑衣男子外，道路两侧还有六名把守的同伴。

    “他们？”

    叶天龙笑了笑：“都被我解决了。”

    面具女人脸色一变：“不可能，他们都是精兵强将，杀你这样的人绰绰有余。”

    叶天龙背负双手缓缓靠近：“别说杀他们了，就是杀你，也跟杀只狗差不多。”

    杀她等于杀只狗？

    陈洪虎先是一头雾水，随后实在是看不下去，她看不出叶天龙多厉害，只觉得他太狂妄。

    “白痴。”

    连她都可能不是面具女人对手，愣头青一样的叶天龙更加不够对方塞牙缝：

    “快躲到我这里来，不然你就没命了。”

    她忙向叶天龙招手，还不忘记警告面具女人：“有本事跟我正面刚，不要欺负一个无知小子。”

    叶天龙依然向面具女人走去：“十个她也杀不了我。”

    “你脑子进水啊，你打不过她的，快过来，我保护你。”

    见到叶天龙这样自以为是，陈洪虎气得快要吐血，怎么就不知好歹呢？

    “听到没有？快过来，不然你出事了，可不要怪我没保护好你。”

    如非三个黑衣男子虎视眈眈，陈洪虎都要冲上去拉叶天龙，这种情况，也只有她能勉强护住叶天龙。

    “小子，我先送你上路。”

    被叶天龙这样蔑视，面具女人流露杀意：“看看谁是被杀的狗。”

    叶天龙笑了笑：“当然是你这条孔家老狗了，龙婆。”

    面具女人身躯瞬间僵直。

    今天五更完毕。
