    椎名妹妹的一句话，一瞬间就让除了伊纪之外的其他几个女孩子瞬间不淡定了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “并不是这样的啦～”姬叶微笑着摆了摆手，“虽然森夏君这种类型来追求我的话，我大概会欣然接受，不过与我相比的话，那边几位，可是要比我更有可能的哟。”

    不愧是姐妹，两个人在这个时候，可以说都是一样的坦率。

    “诶？”小光在听到了姐姐的话之后，便转过头看向了森夏。

    “……啊！”这时候，椎名光仿佛是恍然大悟一般，“其实，你是女孩子吧！”

    说完这句话之后，她对森夏的敌意，似乎变得更加浓厚了。

    “……啊？”

    这回，轮到森夏这边懵逼了。

    这究竟是什么鬼啊……

    为什么她的脑回路会这么奇怪？

    “因为如果你是男生的话，姐姐应该会更希望看到你和别的男生在一起吧，所以，你肯定就是女生了！”说完这句话之后，椎名光还抱着胸，然后用一脸“我已经看穿”了的表情看着森夏。

    森夏被对方的这个表情看着，顿时便有一种傻眼的感觉。

    这个逻辑……理解不能。

    腐女玩百合？

    这究竟是什么套路？

    你们椎名家的人太会玩了，我一个北海道的乡下人不明白你们大城市的套路啊……

    “森夏君是男孩子哟，而且是非常可爱的男孩子呢。”帮森夏解释的还是姬叶，因为其他的女孩子，也都和森夏一样惊了。

    在座的诸人之中，严格意义上的腐女就只有姬叶一个人，而其他人虽然或直或弯，但都不是腐的。

    在这个时候，他们都在理解这边究竟是什么样的脑回路，才能够将腐女和百合联想到一起。

    “腐女其实是百合么……这好像是一个很不错的点呢……”千佳突然戳了戳旁边的森夏，“我感觉这样的动画做出来，肯定会很有意思。”

    “如果这样的动画能够做出来，那只能说明，日本肯定快完蛋了。”吐槽千佳的是旁边的丽华。

    嗯，在正直的丽华看来，这种事情如果也能够生，那这个国家肯定已经没有救了。

    不过，在丽华吐槽的时候，她没有看到，森夏这个时候正在用很微妙的眼神看着自己。

    虽然只是吐槽而已，但丽华刚刚说的这句话，好像还真的一语成箴了……

    “啊啦啦，难道丽华你是喜欢更加口味独特一点的东西么？但是你想要看的那种内容，恐怕在TV上，是没有办法进行放送的哟～”千佳的笑容变得很微妙。

    “——唔！”

    一听到千佳的话，丽华的脸色几乎立刻就变得通红。

    很显然，千佳的话，让丽华想到了自己在玩那个名叫《美丽新世界》这款游戏时候的事情。

    虽然森夏没有看到，但是千佳可是早就已经看到丽华所选择的人物，最终面临了什么样的结局……

    那可不是什么很正经的事情啊……

    森夏看了一眼满脸通红的丽华，虽然他不知道两人说话之中的意有所指，但是看这情况也知道，这肯定就是丽华有什么把柄在千佳的手上，两人这种欺负与被欺负的p1ay，其实早已经是日常了。

    “……小光，你今年是小学一年生吧？”还好，这个时候，森夏这边还有一个正常人雪乃，在听到了对方的话语之后，雪乃的反应最是正常，“不过你好像懂得很多东西啊……”

    的确，相对于一个小学一年生而言，她知道的东西实在是太多了。

    “腐女”这种东西，一看就知道，这绝对不是小学生应该懂得的东西。

    “我可是天才哟！”

    小女孩倒是很臭屁的模样……

    不对，不是臭屁。

    森夏注意到，椎名光在说话的时候，总会有意无意的瞥向旁边一脸懵逼的佐藤一郎。

    在注意到了这一点之后，森夏大概明白这个椎名光究竟是想要做什么了——这个小家伙，只是在将自己懂的东西，一个劲的“现”给佐藤舅舅去看而已。

    果然，还是一个小孩子呢。

    森夏一下子就明白了过来。

    “真厉害呢，小光你明明只是一年生而已，但是却这么厉害，真是了不起哟！”

    雪乃这个时候也已经明白了这一点，兄妹两个的目光，都从佐藤舅舅的身上瞥了一下。

    毕竟，佐藤一郎是她们两人的舅舅，作为兄妹，这两人早就已经看惯了各种各样的萝莉，在以各种各样的姿势去引诱自家的舅舅——虽然这并没有什么卵用就是了。

    在听到了雪乃的赞扬之后，小家伙很显然是更加高兴了，她骄傲的抬起了自己的脑袋，那个有趣的模样，真的让人忍俊不禁。

    “原来如此，”这时候，小光好像也意识到了什么，“果然，你应该男孩子呢……”

    在这个时候，小光似乎安心了。

    但是就在这个时候，她的脸上忽然又警惕了起来：“等一下！男孩子和男孩子在一起……那更加危险啊！”

    这只小萝莉的脑回路，不知道怎么着，竟然又歪掉了。

    这莫名其妙的思路，究竟是怎么回事啊！

    森夏这个时候简直无比想要吐槽，但是一看到这只萝莉那天真纯粹的面孔之后，森夏就有一种“吐槽你就输了”的感觉。

    为什么会变成这样呢？

    “那个……小光啊，事情和你想象的并不一样。”森夏觉得，自己作为长者，有必要向这个年轻人传授一些人生经验。

    “我不听！我不听！解释就是掩饰，我是绝对不会相信你的！”椎名光倔强的捂住了自己的耳朵。

    然后还站到了佐藤一郎的面前，似乎是想要用自己的目光，隔断这两个人之间的视线。

    “所以才没有那么一回事啊！明明男生和男生在一起，才是很奇怪的事情啊，明明你只是一个小学生而已啊，解释就是掩饰什么的，这种话究竟是哪里听到的啊！还有，为什么我非要和一只小萝莉争风吃醋啊！”

    森夏的吐槽之力已经按捺不住，在这个时候终于彻底的喷了。

    椎名光仿佛也被森夏的吐槽弄得一愣一愣的，她听到森夏的话之后，脑袋一缩，但是她转头看了一眼佐藤一郎之后，仿佛又提起了自己的勇气，她说道：“当然是从姐姐的漫画中看到的了！”

    “——！！！”

    好吧，森夏纯粹只是吐槽而已，他万万没想到，这只萝莉，竟然真的就这样一本正经的回答了自己的吐槽。

    “渣男每次出去招蜂引蝶，然后被男主角看到之后，主角都会这么说那个人，但是渣男的解释每次都会成功，然后两个人就又会和没事的人一样抱在一起！你肯定是想要用你的歪理来说服我吧，但是我就是不听，我就是要让你的阴谋，在一开始就没有办法得逞！”

    咦？渣男？男主角？

    难道是腐女的本子？

    森夏惊了。

    而且抱在一起什么的，卧槽，这种东西根本就不应该给一个小女孩看到啊！万一她以后真的变成了腐女，那可怎么办啊，这明明是一个级优质稀缺的妹纸资源啊！

    “——你看了我的漫画？！”

    椎名姬叶原本一直都和看热闹一样，都是在笑眯眯的的看着大家在这里说着有趣的话语。

    但在听到了椎名光的这句话之后，椎名姬叶很显然是已经没有办法继续保持淡定了。

    望着自己的姐姐，椎名光立刻意识到了什么：“没、没有……我只是偶尔撇到了两页而已，我不是故意的！”

    “但是这个内容，可不是什么‘偶尔’就能够看到的哟！”姬叶望着自己的妹妹，脸上则是很和蔼的笑容。

    嗯，仅仅只是看上去的话，真的非常和蔼。

    “抱歉，森夏君。那种东西，我是不允许小光看的，但是没想到她竟然都已经看过了，真是伤脑筋啊。”姬叶摇了摇头。

    “诶？但是刚刚你好像并没有什么反应吧？”旁边的千佳在听到了姬叶的话之后，她也停止了吐槽丽华的事情，而是转过头看向了椎名姬叶。

    姬叶摇摇头说道：“嘛，那毕竟是小光自己的喜好，就算是我，也没有办法干涉呢。而且，其实我自从幼儿园的时候，就喜欢看男生和男生在一起，只是当时的我，并没有将这个消息告诉任何人呢。”

    如果是小光自己喜欢男生和男生在一起的话，那就是“天性”，但如果她是因为对姬叶的漫画有样学样，那这就不可以了——这大概就是姬叶对于自己妹妹的一个态度。

    她对于小光一直说什么“男孩子和男孩子要在一起”这种话，是感觉没有问题的，可她却并没有觉得自己的妹妹就应该去看那方面的漫画什么的，特别是姬叶画的漫画，那是针对成年人的东西，小萝莉看多了，恐怕真的会被污染。

    “小光，”姬叶看向了自己的妹妹，她语重心长的说道，“你觉得不准再看我的漫画，知道了么，你现在还太小了。”

    “嗯嗯嗯嗯！”

    小光立刻点头，很显然是拼命想要同意的样子。但是小孩子的信誉嘛……或许转个身，她们便能够把一切都忘个一干二净。

    但是姬叶当然也不是吃素的，在这个时候，她笑眯眯的继续说道：“那你就去和你的‘砂糖叔叔’做个保证哟。”

    “佐藤”的日语音，同“砂糖”是一样的，所以很多小女孩虽然称呼是出“佐藤”的音，但实际上，在她们的认知之中，都是“砂糖”。姬叶似乎很是理解自己的妹妹，所以在这个时候，姬叶使用的意思，也是“砂糖”——虽然并不能被听出来。

    “诶诶诶？！”

    一听到自己姐姐的话，小萝莉就惊了。

    很显然，她刚刚想要将姬叶的话当成耳旁风，那是肯定的事项，但是姬叶让小光在自己最喜欢的人面前做保证，小光大概就真的淡定不能了。

    虽然她能够把自己姐姐的话当成耳旁风，但是当小光转过头看向了佐藤一郎，然后又看到对方在对着自己微笑的时候，小光毅然决然的点了点头：“嗯……”

    说完这句话之后，小光便回过头看向了那边的佐藤一郎。

    “砂糖叔叔，我……我以后绝对不会去偷看姐姐画的漫画了……”

    听到对方的话之后，佐藤一郎也微笑了一下，然后伸出右手拍了拍椎名光的脑袋，算是鼓励了一下这个小家伙：“你的保证，我确实是收到了。”

    一听到佐藤一郎安慰自己的话，原本已经处于失落状态的小光，这时候立刻便精神了许多，就好像是原地满血满状态复活了一般。

    “唔……差不多也到中午了呢。”雪乃从自己的手袋中拿出了自己的手表看了一眼，现时间已经差不多到了中午。

    她将手表放回到了手袋里面，然后将手袋放到了一边，随后将之前就已经准备好的便当篮拿了过来：“大家，现在先吃完饭了哟！”

    虽然吐槽什么的，也是很有必要的事情，但到了这个时候，大家差不多也都饿了。

    毕竟，为了来这边赏樱，大家一大清早就起床了，早饭吃得早，上午的时候大家也只是吃了几个团子而已，现在早就已经饿了。

    主要的午餐是三明治，这是伊纪和雪乃一起准备的，分量很多，而且三明治的口味也不一样。

    除了三明治之外，雪乃还带来了牛奶和饭团以及其他的一些小点心。

    其实伊纪昨天本来是想要制作一个大餐的，到了今天，大家便都能够丰盛的吃上一顿，但是森夏和雪乃，一起联手阻止了对方，毕竟，三明治这种食物，才是最配野餐的啊。

    “来，哥哥～”雪乃将牛奶递给了森夏。

    “谢谢。”森夏微笑着接过了牛奶。

    然后，森夏就现，这时候的小萝莉，正在用很古怪的眼神看着森夏。

    “怎么？”森夏问了一声。

    “你说男孩子和男孩子在一起很奇怪吧，那你的妹妹可是女孩子吧？”小光看到这两个人的动作，似乎是得到了启。

    “没错啊。”森夏有些莫名。

    “如果你喜欢的是女孩子，那你kiss的对象一定就是女孩子吧——那，只要你kiss了她，我就相信你！”

    ……

    白色相簿玩太多了，类似“这是为什么呢”都下意识打出来了，看到太多这句话，大家请勿怪……

    今日的更新，二合一章节。

    这是一如既往的节操。

    喵喵喵～(未完待续。)