    第739章 能否给我个面子   

    万城集团与天元集团都是云州最大的房地产、建筑施工方面的实体企业，在它们两家公司得到了大笔投资的情况下，想要整垮他们，这并不是一件容易的事情。

    

    虽然江炎现在手里有着大笔的资金，但是他不会浪费在这里，跟两个当地小企业斗气。

    

    江炎的目标是欧皇大陆的市场，完成他预想的非酋大陆、欧皇大陆、华厦地区三位一体的经济商业圈。

    

    一旦完成了这个经济商业圈，那么江炎在商业上就完成了一个良性的经济增长循环。

    

    等到了那时候，再来收拾万城集团与天元集团，那就是小菜一碟。

    

    不过现在，江炎要从蒋军、吴用两人的身上提前收一点利息。

    

    江炎走出了凤凰文化公司，正准备离开的时候，李忠国追了出来。

    

    “江先生，您要去哪呀？

    要不我替您开车吧，您身边总得有个使唤的人？”

    

    李忠国之所以追出来，还是丁薇薇提醒的他，让他在江炎面前多多表现，才能尽力补救自己犯下的错误。

    

    虽然江炎没有将杨老爷子的死，怪罪在李忠国身上，但是这件事情所造成的影响，却是很恶劣的。

    

    一来，杨笑笑因为这件事情伤心难过，不得不暂停工作。

    

    二来，杨笑笑工作暂停之后，所造成的各种损失，也是难以估计的。

    

    江炎看了一眼李忠国，心里也能猜得到他的一些小心思。

    

    既然他想表现，那么就给他一点机会，起码让他心里踏实。

    

    “好，那你开车吧！”

    

    李忠国不由面露笑容，赶紧上车，然后问道：“江先生，咱们去哪？”

    

    “金帝夜总会！”

    

    “啊？”

    

    李忠国愣了一下，满脸地疑惑，自从他认识江炎，就一直觉得江炎是一个洁身自好，非常爱家的男人。

    

    他从来没想过，也没见过江炎会去夜总会那种地方，在他心里，觉得那种地方都是寻欢作乐地场所。

    

    “江先生，现在还是白天，您就去这种地方？”

    

    江炎回道：“想什么呢你，我去那里找人。”

    

    “哦，好的！”

    

    李忠国顿时有点尴尬，知道自己可能想歪了，连忙启动了车子。

    

    他不是云州当地人，对当地也不熟悉，只能打开手机导航前往。

    

    到了金帝夜总会门口，李忠国把车停下，然后就跟着江炎走了进去。

    

    进去之后，前台就只有两名穿着性感的女孩在那里。

    

    其中一名女孩说道：“这位先生您好，我们现在是休息时间，暂时不接待客人。”

    

    江炎看了一眼，都是新面孔，他不认识对方，对方也不认识他。

    

    “我不是来这里玩的，你们老板在吗？”

    

    这名女孩不由一愣，疑惑地问道：“您说的是哪位老板？”

    

    “魏金龙！”

    

    “不知道您找我们魏总有什么事？”

    

    江炎懒得跟一个前台浪费时间，又说道：“陈六在吗？

    让他来见我，我叫江炎。”

    

    这两名女孩一看江炎虽然年轻，但是气度不凡，身后跟着的李忠国更是身材魁梧，相貌威武，给人一种不怒自威地感觉。

    

    其中一名女孩离开，然后偷偷地给陈六打了电话。

    

    过了一会，那名女孩立刻小跑着回来了。

    

    “江先生，是吗？

    六哥想跟您通话。”

    

    女孩打开了视频通话，手机屏幕中出现了陈六的脸。

    

    陈六一看到江炎，立刻恭敬地说道：“江先生，真的是您，好久不见了！”

    

    江炎淡淡地嗯了一声，然后说道：“我想见魏金龙，他现在在金帝夜总会吗？”

    

    “江先生，龙哥他现在不在夜总会，不过没关系，我现在通知龙哥，我们马上赶回去。”

    

    “好，那我等你们！”

    

    陈六连忙对那名前台女孩说道：“这位江先生是龙哥的贵客，开最好的包厢，安排最好的服务，听清楚了吗？”

    

    女孩点了点头，连忙说道：“知道了，六哥！”

    

    女孩又看向了江炎，俏脸上堆满了笑容。

    

    “江先生，请您跟我来！”

    

    前台女孩带着江炎、李忠国两人去了一个最好的包厢，然后很快就让人送来了酒水饮料、零食瓜果，还叫来了许多漂亮的姑娘。

    

    “江先生，您看看有没有满意的，可以留下伺候你们两位？”

    

    江炎看都没看，摆手道：“行了，都出去吧，不要让人进来打扰我。”

    

    那些不知道江炎身份的夜总会佳丽一个个翻了个白眼，觉得江炎是瞧不上她们，她们心里也很是不爽。

    

    在她们离开之后，李忠国忍不住问道：“江先生，咱们来这种地方做什么？”

    

    “等我要找的人来了，你就知道了。”

    

    江炎闭目养神，等了半个小时左右，一阵敲门声响起，随后魏金龙推开门走了进来。

    

    “炎少，哈哈哈，终于又见到您啦！”

    

    魏金龙满脸地笑容，走到了江炎身边坐下。

    

    陈六也跟了进来，他将门关上，站在了魏金龙的身旁。

    

    魏金龙看了一眼李忠国，好奇地问道：“炎少，这位是？”

    

    江炎淡淡地说道：“私人保镖！”

    

    魏金龙一听这话，笑着说道：“炎少，您来我的地盘，哪里用得着带什么保镖呀，在这云州，谁敢动您一根头发，我魏金龙废了他！”

    

    江炎笑了笑，说道：“行了，寒暄完了，咱们聊点正事吧，我这次来找你，是想让你帮我抓两个人。”

    

    魏金龙顿时面露惊喜之色，之前江炎让他找人，可是都给了他不少的好处。

    

    “什么人？”

    

    “一个叫蒋军，一个叫吴用。”

    

    听到这两个名字，魏金龙不由愣了一下，似乎有些诧异。

    

    “蒋军？

    吴用？

    您说的该不会是万城集团老总的儿子，还有天元集团老总的儿子吧？”

    

    江炎点头道：“对，就是他们俩。”

    

    魏金龙面露犹豫之色，试探地问道：“炎少，我能问一下，这俩人怎么得罪您了吗？

    这两个人身份可不一般，万城集团的老总蒋万城是云州首富，天元集团也实力雄厚，这俩公司目前在云州可是最大的房地产和建筑施工公司。”

    

    江炎嗤笑一声，打量了魏金龙一眼，说道：“才多久没见，你魏金龙胆子也变小了？

    你刚刚不是还说，在这云州，谁敢跟我作对，你就废了他吗？”

    

    魏金龙尴尬一笑，回道：“炎少，实不相瞒，您也知道，我虽然开了几家夜总会、酒吧、KTV，但其实收入都一般般，所以我还有些副业，比如帮人催催债，搞搞拆迁什么的。”

    

    “万城集团最近这半年来，买下了大量地地皮，我现在正帮万城集团搞拆迁，多少有点合作关系。

    要是这蒋军、吴用哪里得罪了您，不知能否给我个面子，放他们一马？”

    

    江炎脸色一下子就冷了下来。

    

    “我要是不给你这个面子呢？”

    

    

    

