
　　兴化城里的耶律淳和耶律敖卢斡，因为耶律余里衍的缘故彻底闹掰，耶律敖卢斡派出了数支队伍进山搜寻。

　　耶律淳则更担心逃走的那些人是宋国的奸细，然而他派出的队伍却空手而归。

　　耶律淳便将过错归到了耶律余里衍头上，一纸书信送去了上京，就是告状也要先一步才好。

　　如今的辽皇接连败于女真人之手，威望早已今非昔比，耶律淳身为皇族更是存了取而代之的心思，现在他手握重兵，即便耶律延禧心中不悦也不敢对他如何。

　　凤凰山，老虎潭。

　　林冲躺在一块巨石上想着心事，巨石上传来的阵阵余热，让他感觉到非常舒服。

　　在得知神行符可以修复后，他心情好了不少，系统的新任务是夺取第一座城池，这个任务看似简单，如何选择却对今后的局势有着非同一般的意义。

　　夺下郓城是最容易的，但是那样会招致朝廷疯狂的报复，朝廷再不济也有几十万禁军，如果真的惹恼了赵佶，他就会派出大量禁军攻打梁山，梁山那点人显然是不够看的。

　　林冲思来想去觉得蓟州城是个不错的目标，蓟州足够大，又与辽国控制的幽州挨的极近，此地在宋辽之间多次易主，如果自己夺了，再周旋于两国之间会如何？

　　他扭头看了看火堆旁的耶律余里衍。

　　或许这个蜀国公主的身份可以利用一下。

　　耶律余里衍此时已被饿的肚子咕咕直叫了，奈何林冲正在生她的气，而她又不敢离开此地去找吃的，只能干巴巴的饿着。

　　耶律余里衍用力的挑了一下火堆，似是在置气。

　　“重新认识一下，我叫林冲，是大宋水泊梁山的土匪头子，人送外号豹子头。”

　　耶律余里衍闻声一扭头只见林冲正站在她身后，不由的一愣，豹子头！果然很像，可是这人为什么自称是土匪头子？

　　她笑了笑，起身道:“我叫耶律余里衍，是辽国的长公主，封号，蜀国公主。”

　　林冲莞尔一笑，“很高兴认识你，强抢民男的蜀国公主~”

　　“你......”耶律余里衍气道:“你才是强抢呢！”

　　“咕~”一声。

　　耶律余里衍顿时脸上一红，随即摸了摸肚子。

　　林冲笑了笑，转身来到水边。

　　片刻后。

　　他挥刀刺了两条鱼，清理干净，架上火堆烤熟，递给了耶律余里衍一条。

　　耶律余里衍接过烤鱼，闻了闻:“我还以为要饿一晚肚子呢！”

　　“吃完早些睡，明天一早出发去蓟州。”

　　耶律余里衍不再言语，静静的吃着烤鱼。

　　两人吃完躺在巨石上面睡了。

　　翌日一早。

　　林冲醒来看到耶律余里衍还在睡，起身来到水边，摘下黥面铜首，痛快的洗了把脸。

　　耶律余里衍缓缓睁开眼，侧过身看到林冲在水潭边洗漱，抿嘴一笑，突然她的瞳孔一缩，猛的坐起来。

　　耶律余里衍震惊的看着不远处那个男人。

　　那张脸！

　　虽然她只看到了林冲的侧脸，却发现这张脸与之前是天壤之别。

　　林冲洗完脸拿起黥面铜首一戴，瞬间相貌又变回了原样，他扭头看到耶律余里衍吃惊的样子，不由的笑了笑。

　　“看什么？没见过美男子？”

　　耶律余里衍走到林冲面前，凑到他脸上，仔细的打量着，“你，你，你戴的什么东西那么神奇？”

　　林冲推开她道:“少打听别人的隐私。”

　　耶律余里衍双手拉着林冲的一只胳膊，请求道:“哎呀！别走，快摘下来给我看看。”

　　林冲闻言停下脚步道:“想看也可以，你答应我一件事。”

　　耶律余里衍不由的问道:“什么事？你说。”

　　“现在不能说。”

　　“你不说我怎么答应！”

　　林冲笑着说:“到时候你就知道了。”

　　耶律余里衍连退几步，“你......你不会没安好心吧？”

　　“你想多了，对你来说只是个小事而已。”

　　耶律余里衍思忖了片刻，点了点头“你的要求不能太过分。”

　　“可以。”林冲伸手取下黥面铜首，递给了耶律余里衍，“看看就还给我。”

　　耶律余里衍眼睛一亮，急忙接过来，“人家就看看，谁稀罕要你的东西。”

　　她接过来的一瞬间，猛然间也看清了林冲那张世间难以得见的脸，不由的一阵失神。

　　她一瞬间痴了，手里的面具一点都不香了。

　　“你......你为何带这么丑的面具？”

　　“我乐意。”

　　林冲转身走向踏炎乌骓马。

　　耶律余里衍看着林冲的后背，嘟了嘟嘴，仔细打量起了手里的面具，片刻后她将面具戴在脸上走到水潭边。

　　只见水中映出的就是一个铜制的面具，根本没有变换容貌的作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　耶律余里衍气呼呼的来到林冲面前，“你这东西根本没用！”

　　林冲接过来，心道:戴没效果很正常，如果李清照和朱淑真戴上肯定有效果。

　　他接过来就要戴在脸上。

　　耶律余里衍笑道:“这里又没外人，你戴上做什么？就这样，等出了山再戴。”

　　林冲无语的摇了摇头，将面具收进怀里。

　　“走吧！”

　　他说着牵马便走，耶律余里衍急忙跟上。

　　两人顺着老虎潭流出的溪流，走了半日便来到一条大河边。

　　耶律余里衍道:“这是滦河，我们在兴化城的后方了。”

　　林冲翻身上马，又伸出手道:“不要想了，我不会放你回去的。”

　　耶律余里衍花容一变，她虽不太想离开这个英俊的男子，但是她毕竟是辽国公主，一直在外面总是不合适的。

　　“为什么？”

　　“到时你就知道了。”

　　耶律余里衍仰头看着眼前这个男人片刻，害羞的伸出那双玉手。

　　林冲双手一提将她提到马背上，便催马前行。

　　耶律余里衍发现林冲竟想从兴化城附近直接进入老虎山，不由的有点担心。

　　她扭头要出言提醒，但是当看到那张动人心神的脸时，瞬间心里一阵羞涩，转头垂下了雪白的玉颈。

　　林冲知道杨志会在路上等他，所以他准备走最近的路，只要一鼓作气冲过去，契丹人的马是追不上他的。

　　因此他很有信心，而这信心却来自于踏炎乌骓这匹神驹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第216章 选哪座城？免费阅读。https://xs.23sk.com 