    

    待柳老爷子被紧急送去医院后，诺鸡娅公司变得格外的冷清。

    看着眼前的一切，陈无极已经是双眼通红，死死的攥紧了拳头，声嘶力竭的咆哮道。

    “宋宁，该死，你毁了我的一切！”

    他从未想过，自己和柳家联合在一块，拥有世界上最火的手机品牌诺鸡娅，居然还没打败宋宁，反而因为宋宁变得如此局面！

    为了这次赌局，陈无极已经砸出了所有的一切，包括陈家的一切能量，陈家几十年积累的财富。

    可是最后这一切，都因为宋宁，都烟消云散了！

    败在宋宁手上，也让陈无极即将成为京城最大的笑柄。

    想到这耻辱的一刻。陈无极恨得不行，愤怒让他直接失去了理智，失去了往日的云淡风轻，一次又一次的在诺鸡娅公司渡步。

    终于，他停下了脚步，双眼通红地抬起了头。

    这一切都是因为宋宁，只有宋宁死了，一切才能恢复正常。诺鸡娅公司在华国的落败，陈家失去的财富，他陈无极丢掉的脸面才能回来。

    要让所有人知道，得罪他陈家的下场！

    想到这里。陈无极没有犹豫，声音变得低沉而且冰冷无比。“陈一，把宋宁杀了。”

    陈一内心一惊，不解的抬起了头。“少爷！这种时候如果动手的话。所有人都会知道是我们干的。”

    “何况，如今宋宁在华国身份特殊，如果他出了意外，我担心上面会彻查这件事情，后果我们很难承受。”

    听到陈一的辩解，陈无极显然有些恼了。

    他一拍桌子，咆哮一声。“后果，有什么后果是我们陈家承受不了的？”

    “别给我废话，只有杀了宋宁，不然我们陈家就完了！立刻通知陈二，让他们动手，让所有人知道得罪我们陈家的后果。”

    成衣深深的看了陈无极一眼，最终他叹了口气，陈无极执意要走到最后一步，就算他不同意也无济于事，陈二陈三他们还是会动手的。

    陈一他们的职责，就是世世代代为陈家服务，在死不辞。

    只是在陈一，此时还是有些不安，以宋宁的现在的身份，谋杀宋宁这个后果，他们陈家真的承受得住吗？

    想了想，陈一犹豫着的抬起了头。“那少爷！柳家那位大小姐怎么办？要不要放她一马？”

    林佳？

    闻言，陈无极表情有些狰狞？

    林佳就是他内心的一根刺，他曾经明面上的未婚妻，居然被嫁给了他陈无极的仇人！

    他陈无极早就因此颜面尽失了！

    想到这里，陈无极狞笑一声，“留下她的命，宋宁一死，诺鸡娅就归林佳的了。”

    “我想……柳老爷子应该很乐意看到这一幕，并且帮我把这件事捂住把。”

    陈一震惊的看了眼陈无极，内心掀起惊涛骇浪。

    好狠的心，陈无极杀了宋宁不止，竟然想拖柳家下水！然后利用林佳吞并市值数百亿的通浪公司！

    陈一叹了口气，他已经可以预想到宋宁死后，以陈柳两家的实力，通浪会落到谁手上了。

    至于宋宁活下来？不可能的，毕竟他早就在少爷的目标之中！

    那颗暗子，早就安插了下来。

    看着陈一匆匆出门，办公室里的陈无极表情显得格外癫狂。

    他看着眼前的空气，喃喃着个不停。“林佳，等宋宁一死，到时候我就要把你强行娶回家。”

    “哦对了，听说你还怀了宋宁的孽种？放心吧，我会让你把他的孽种生下来的，拿着这个孽种威胁你，让你乖乖屈服在我的身下！让这个宋宁颜面扫地！”

    “哈哈哈……京都那些家族子弟，你们真的以为我陈无极是个废物吗？我现在就让你们知道知道，谁才是真正的废物！”

    喃喃声过了会，突然又变成了凄厉的哭喊求饶声。

    “爹，我错了，我错了别打我，我不是故意要害死你的，陈家不是我害得破产的，你别打我了！”

    “哈哈哈，爹用不了多久，我就能成为世界首富，让你看看陈家在我手上，变得多么伟大！”

    凄厉的哀嚎惨叫声，划破了死寂的诺鸡娅公司，恐怖的声音，没有一个人敢靠近。

    门外，陈一叹了口气，又疑惑的往走廊看了一眼，确定已经变得空荡荡的诺鸡娅大楼里什么都没有了，这才快步离开了。

    宋宁已经成为了少爷的心魔，宋宁一日不死，陈家就一天不能恢复到曾经的辉煌！

    少爷说得对，这一切，都是宋宁害的，只有宋宁死了，这些才能恢复到正轨！

    待陈一走远，走廊阴暗的角落里，陈静捂着嘴，大气都不敢出。

    陈无极的话，险些让她不敢相信的惊呼出来。自己大伯，居然是陈无极给杀的！

    还有，陈一他们居然要去杀了宋宁，利用林佳去霸占通浪公司！

    惶恐不安的陈静，站在原地手足无措许久。

    她不知道该怎么做？

    自己明明是陈家这一边的，明明恨透了宋宁不跟自己在一起。可是在一想到宋宁死掉的场景时，她又心疼到了极致。

    许久之后，陈静不由自主的拿出了手机，颤颤巍巍的找到了那个虽然没有备注，却熟悉无比的号码。

    就在这时，沙哑的声音在陈静面前响了起来。“小妹，你干什么？”

    陈静吓得一哆嗦，手机差点没有砸在地上。

    眼前，陈无极那阴森扭曲的面孔，正恶狠狠的盯着她，并从她手上的手机屏幕一遍又一遍的扫过。

    “你这是给谁发短信啊？”说着。陈无极目光逐渐的变得危险，只要陈静回答不对，那就别怪他心狠手辣了！

    “大……大哥，我刚刚从这路过。”陈静身体一哆嗦，从陈无极狠毒的目光中，她明白如果回答不好，一切就都完了。

    最后，她指着手机，挤出一丝笑容，愤愤不平的说道。“哥，这家伙发骚扰短信给我，气死我了，我骂死他去！”

    说着，陈静大大方方的编辑了一条短信，劈头盖脸的骂道：

    居然敢骗本姑娘，真当本姑娘看不出来啊！你死定了，诅咒你被卖到黑砖窑去，天天挖砖累死你去！

    陈无极扫了一眼短信的内容，最后目光在那个没有备注的号码上停留了许久，这才缓缓的收回了目光。

    紧接着他盯着陈静的手机，声音没有一丝温度。

    “小妹，手机辐射这么大，你没事还是要少用手机。”

    闻言，陈静倒是满不在乎的摆了摆手。“呃……哥我知道了，手机没电了，放你那里充电去了。”

    看着陈静大大方方的走近自己的办公室，陈无极冰冷的目光这才恢复了几分正常……

