    系统播报之后，天宇正准备领取丰厚的奖励，可这一次任务世界没有出现的选择系统突然跳了出来。

    “选项一，宿主领取SSS超神奖励，系统奖励秘籍降龙十八掌。”

    “选项二，宿主放弃领取SSS超神奖励，系统奖励神秘记忆片断+属性点一百点！”

    “好家伙，我就说在这个任务世界当中你怎么没有出现，原来是在这里等着我啊！”

    天宇若有所思的点点头，开始查看起这两个选择。

    这次的SSS超神奖励是四万选召积分和一个黄金宝箱，可以说是收获很大了。

    而系统的选择一更是加了降龙十八掌这等武功，绝对的奖励丰厚。

    若是在选召空间出售的话，降龙十八掌至少可以卖出五万左右的选召积分。

    而选择二拒绝了超神奖励，系统给予的奖励才只有区区一百属性点。

    以他现在黑铁五级的实力，一百属性点也才价值三万选召积分罢了。

    这就很值得思考了，因为系统给予的奖励基本都是等价的，不可能出现这么大的误差。

    这也就意味着，四万选召积分+黄金宝箱+五万积分的降龙十八掌=三万积分的一百属性点+神秘记忆碎片。

    那这神秘记忆碎片究竟价值多少可想而知，让天宇忍不住心中骚动。

    “SSS超神评价以后还可以拿，但是系统奖励可就这么一次，拼了！”

    一咬牙，天宇选择了拒绝SSS超神奖励，收获了一百点自由属性点和神秘记忆碎片。

    首先是增强自己的实力，把一百属性点平均分在了四大属性上面。

    顿时，天宇的系统面板就变成了这样。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：79

    速度：80

    体质：79

    精神：80

    可分配属性点：0

    技能：驾驶（熟练），演技（入门），厨艺（熟练）。

    特殊技能：以气驭刀（青铜）

    格斗技能：无

    灵根：雷系天灵根

    选召积分：2000

    实力评价：黑铁八级

    一百属性点加上去之后，天宇的实力立刻飙升到了黑铁八级的地步。

    别看提升不大，但是对于普通人来说简直恐怖至极。

    他们通过一个任务副本之后，获得的积分能够兑换十几个自由属性点就不错了，哪像天宇这样一百一百的兑换。

    而且双方的加点方式也不一样，除了天宇之外所有人都是主要发展一个方向，其他三个属性维持在系统许可的最低程度。

    因为他们通关获得的选召积分少，换取的自由属性点也少，可任务世界难度却已经增加了。

    为了能够在下一个任务世界活下去，他们只有尽快提升实力才可以，没有人敢如同天宇这般平衡加点，那会让他们死在下一个任务副本。

    只有天宇这样此次SSS超神评价的选手，才敢正方形全面发展。

    “实力是很强，但是技能太少了，接下来要弄几个强力技能才行！”揉了揉下巴，天宇呢喃道。

    他现在就是个高伤害的战士，十分容易被人戏耍和放风筝。

    “不过现在选召积分已经消耗的差不多了，等下一层之后再去购买技能吧。”

    看着自己仅剩的两千选召积分，天宇摇摇头关闭了系统面板，随后搓了搓手点开了神秘记忆碎片。

    神秘记忆碎片瞬间化作一道白光融入了天宇的脑海当中，一幕幕画面浮现在他眼前。

    记忆中，这是一个剑目眉星，一身白衣似雪的男子，他闯到了登天台第四十九层，也是全球人类第一个闯到如此高层次的人。

    在通关了第四十九层以后，他得知了一个信息，那就是闯过五十层登天台的人可以获得一个特权。

    获得这个特权的人，在付出某种代价之后，可以在自己进入的任务世界发布任务，将其他人召唤进来，这当中同样有着各种各样的限制。

    可这个消息却走漏了出去，一时间龙国烽火四起，光明联盟以及其他各国疯狂的在龙国制造恐怖袭击，逼迫男子不断平息恐怖袭击。

    而他们却玩命似的冲击着登天台，试图超越白衣男子。

    在这期间，白衣男子实力强大，很快就要平定这些袭击，但龙国当中一些不甘寂寞的世家大族却和光明联盟同流合污，就此拖住了白衣男子。

    等到白衣男子平定了这些袭击之后，丑国的一个男人已经闯到了登天台第五十一层，并且利用特权把他和她的妻子拉了进去！

    看到这里，神秘记忆碎片就此消失，它已经完成了它的使命。

    天宇额头却青筋直冒，双拳握紧，指甲都掐进了手心的肉中。

    因为这个白衣男子他认识，赫然就是他的父亲天星！

    虽然没有亲眼看到过，但是却和记忆当中的一模一样。

    不得不说记忆融合后的威力，天宇眼睛不知不觉居然留下了两行热泪。

    “第五十一层仙侠任务世界，《仙剑奇侠传一》，他的父母就在那里！”

    与此同时，天宇内心的危机感也一下子爆棚了起来。

    之前那神秘人告知过自己有危险，可天宇只是换了个居住地后便放心了。

    可现在却不一样了，通过天星的记忆，他清楚的知道了危险来自于何地。

    虽然不知道光明联盟究竟是什么，但是凭他们能在龙国制造那么多混乱，就知道他们有多大的能量了。

    而且自己闯出如此之多的SSS超神评价，不单单是光明联盟，就连其他国家和那些不甘寂寞的世家大族想必都会忍不住的！

    想到这里，天宇急忙退出了选召空间，打开电脑搜索起了光明联盟的存在。

    可惜搜索到的只有一片空白，完全没有任何有价值的东西，应该是被帝国封锁了。

    反倒是看到了之前掀起的舆论风波，虽然正在快速消退，但天宇仍然能够看出来这风波有多大。

    “这些人忍不住出手了？否则不应该有这么汹涌才对！”

    天宇第一时间就发现了不对劲的地方，自己才退出任务世界十几分钟，网上已经铺天盖地的席卷而来。

    如果说这背后没有黑手推动，估计一头猪都不会相信。

    思考了一下后，天宇悄悄关上了房门，拉好窗帘，收拾起比较重要的东西。

    比如身份证明和银行卡，一些比较重要的物件等等。

    然后摸到了窗子的位置，毫不犹豫的跳了下去。

    对于现在的他来说，区区二层小洋楼根本不在话下，就算是十层楼都摔不死他。

    左右看了看，确认没有人之后拉上了自己的连衣帽，遮住脸庞后悄然离去。

    直到来到了车站附近，这才找了家不需要身份证明就能居住的小旅馆走了进去。

    这不是他过于谨慎，而已以对方的能量，估计已经发现自己的身份了，随时都可能被人袭击。

    如此一来，只有离开家才是最安全的方案！

    至于神秘人还能不能找得到自己，那天宇就不知道了，找不到更好。

