    “嗷呜！”

    一阵空旷的龙吟声起。

    赫然是王重阳留下的龙吟剑，被萧战握在手里。

    “我的吗！你们听到野兽的叫声了吗？”

    “听到了，好像是电视里龙咆哮的声音。”

    “从哪儿传来的？我怎么感觉，好像是从他手中的剑里传来的，你们是这么觉得吗？”

    龙吟声，使得天地盟陷入惊慌之中，成千上万的人，目光四周扫视，结果都没看到什么野兽。

    “都给我安静！”

    总舵主大喝一声。

    瞬间安静下来。

    然后，他的目光，落在萧战身上，冷冷一笑：“你还想凭一己之力，杀光我们天地盟不成？”

    萧战淡淡回应：“谁给妃妃下毒，把人教出来，我灭谁，不交出来，我不知道是谁，我就通杀！”

    他的语气充斥着肯定。

    “哈哈哈！！！”

    总舵主怒极反笑。

    “我天地盟，要是弱到，能被一个小伙子给屠掉，那我天地盟，也不会屹立西方到今天！”

    说到这，他脸色拉了下来，喊道：“所有神境级别的高手，集合一下！”

    话落。

    主和派的神境高手，全部汇集到陈天南左右，加上陈天南，总共有七个。

    见状，沈天罡急忙跑到萧战身旁，冲陈天南道：“总舵主，有什么话好商量，别再动手了，再动手下去，对天地盟没有任何好处啊！”

    陈天南冷声道：“老沈，你退一边去，这小子如此猖獗还了得，今天我一定要让他知道，年轻气盛、目中无人，是要付出代价的！”

    说到这，他喊道：“跟我一起上，杀了他！”

    “好！”

    很快，陈天南和六七个神境级别的高手，纷纷聚气成刀，朝萧战冲杀而去。

    “伯公，你退一旁去。”

    萧战说着，冲向陈天南等人。

    下一秒！

    铛铛铛！！！

    唰唰唰！！！

    金属碰撞的声音，以及刀砍人身上的声音，瞬间彻响天地盟。

    只见萧战，好一副一剑在手，天下舍我其谁的气势，冲进高手群中，一顿狂砍，鲜血飞溅，他凭借着强悍的实力，以及精湛的剑法，打的陈天南等人，根本招架不住，才十几个回合间，便有三个天地盟的强者被砍伤。

    “我的天呐！这家伙实在是太强！太恐怖了！”

    天地盟的弟子惊叫连连，胆子都要被吓爆了！

    陈天南也惊骇无比，一边抵挡萧战的进攻，一边惊悚大喊：“你到底是什么人，为什么这么年轻，却如此强悍啊！”

    若不是亲眼所见，他真不敢相信，世上有这么强的青年。

    可谓是颠覆了他的三观！

    “下去问阎王！”

    萧战不想回答他，继续猛烈进攻。

    唰唰唰！！！

    又是一阵鲜血飞溅，与萧战交手的天地盟高手，全部都挂了彩，就连陈天南，身上也挨了三剑，鲜血染红了他的长衫，甚至有三个强者，已经被砍伤在地了。

    陈天南知道，再打下去，必死无疑！

    于是便惊悚大喊：“老沈，让他停手！快让他停手！我服了！彻底服了他了！我愿意把给妃妃下毒的人，交给你们处置，快让他停手！”

