
　　这番话让跟过来的陆清愣住了。

　　沈浅菲也愣住了。

　　她在想，刚才那个状态的陆威好像是想起了什么，不过她的空间又及时的启动，应该将一些不必要的画面又给清除了。

　　就是说，他所能想起来的或者说预知的是没有她的影子的。

　　可是，为什么他要说这些话呢？

　　陆清却很是欣慰，他呵呵笑了,拍了拍儿子的肩膀，“小子，可算有个哥哥样了，这话说的对，我也是这样嘱咐菲菲的，我刚才就是和他们的团支书也是带队的队长确定一下行程,到时候你也请假吧，我们带着菲菲好好的转一转……”

　　然后又看向沈浅菲，“菲菲,虽然现在是冬天了，不过有些地方还是可以看一看的。”

　　沈浅菲对京都自然不陌生。

　　可是，原则上，她是第一次来京都的。

　　她不好拒绝，只能乖乖巧巧的答应下来，反正不管去哪里，陆伯父肯定会安排的妥当的。

　　看到沈浅菲乖巧的答应下来，陆清松了一口气，这要是小姑娘不同意，还要费一番口舌了。

　　他就要带着陆威离开，因为那边的北城竞赛队的队长正等着沈浅菲呢。

　　可陆威没走，他皱着眉头看向自己的父亲，同时，也没有瞒着沈浅菲的意思。

　　也或者说他也是想说给沈浅菲听。

　　毕竟，夏天发生的事情和菲菲家也是有关系的。

　　他的语速很快，“爸爸，我刚才看到妈妈了,她和一个男人在一起,那个男人我恰巧认识，叫莫良，不是一个好人，他们怎么会在一起，而且就在酒店的停车场了，我可记得，当时事发之后，妈妈天天在家里骂罗爷爷一家，挨个的骂，包括……菲菲。”

　　陆清，“……”

　　这傻小子，说这个干嘛。

　　可作为陆清来讲，儿子说的这件事儿，他也不由得重视起来。

　　两个人已经离婚了，就没有任何关系，他也没让史琳娜吃亏，值钱的东西还有家里的存款都已经被她拿走了，为了不让儿子心里生太多的芥蒂,有些事情陆清并没有告诉儿子。

　　但看今天的样子，儿子对他这个妈妈好像有些意见。

　　看似冲动的像个孩子,可已经学会思考。

　　他也是很欣慰的。

　　但同时心里也敲起了警钟。

　　没有人比他更了解史琳娜了，那个女人外表看着温柔美丽好像很善良，其实心肠狠着呢，想要做什么，那真是不达目的不罢休。

　　他以为自己可以将她看住，其实这种想法就是个笑话。

　　他根本就对史琳娜没有办法。

　　这么多年了，他也教不好她。

　　这人根子就是坏的，如果不是为了周云，他不会忍她这么多年。

　　而且，如果不是陆威的确是他的儿子，这段婚姻也不会这么维持的。

　　那么，史琳娜很可能迁怒于沈浅菲。

　　如果真的出了什么事情，他不光是对自己的父亲没法交代，自己这关也过不了。

　　心地里一盘旋，陆清就已经知道该怎么做了。

　　他看着沈浅菲，轻声的说道，“你们老师要带你们上楼了，后天不就要开始竞赛了吗，好好休息，以最好的状态去参加比赛。”

　　沈浅菲点点头，笑呵呵的对陆清道，“陆伯父，有老师带队呢，您放心吧……”然后和陆清说再见，又对着陆威点点头，脚步轻快的就朝着团支书的方向走去。

　　而陆清考虑了一下，就去前台打了两个电话。

　　沈浅菲上楼的时候看见陆伯父刚刚放下电话，神情平静，也看不出他在想什么。

　　可沈浅菲总觉得陆伯父肯定是安排了什么，因为她觉得酒店的气氛好像有些不大一样。

　　这个楼层好像比她们刚住进来的时候又安静了不少。

　　沈浅菲正想进房间，就看到从对面电梯口走出来几个人。

　　沈浅菲的眼睛蓦然亮了起来，她对着站在中间的黎显之悄悄的摆了摆手。

　　她并不觉得这个时候黎显之会明目张胆大摇大摆的来看她。

　　这一层楼大部分住的都是北城来的学生。

　　黎显之看到她的时候，清冷的目光就带了一点温柔，只不过很快就被他掩饰了下去。

　　然后沈浅菲就站在了墙边，和她一起走的还有几个同学，也都乖乖站在一处。

　　因为团支书已经带着两个老师大步流星很是热情地迎了上来。

　　此时，天色已经黑了下来，窗外繁华的街景，在霓虹灯的点缀之下，犹如天上的星河落在了人间。

　　黎显之正在和团支书说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　有的同学已经站在窗前震惊的看着这繁华的街市。

　　神情已经有些蠢蠢欲动了。

　　不过却也不敢单独出去。

　　但眼睛里的羡慕是遮掩都遮掩不住的。

　　走在黎显之前面的是这个酒店的经理，他的神情很是恭敬。

　　轻声的跟黎显之介绍着对北城这一行人的安排。

　　黎显之象征性的看了两个房间之后就准备离开了。

　　其实他就是来看菲菲的。

　　离开之前，还是对沈浅菲意味深长的点了点头。

　　沈浅菲悄悄的伸出小爪子对他挥了挥。

　　然后又嗖的一下缩了回去藏在了背后。

　　这个萌萌的动作不由得让黎显之心里忍俊不住。

　　只是面上一派严肃认真。

　　但在心里已经是冰山化成了水。

　　真的是软软的啊……

　　转身离去了，电梯关上的那一刻，黎显之感觉心里空落落的。

　　好像有什么重要的东西丢在了沈浅菲这里。

　　是什么呢？

　　他心里是清楚的。

　　不过现在还不到时候。

　　团支书很是开心的走过来。学生们的表现她还是很满意的，刚才黎公子还有酒店经理到这来查看情况，学生们都很是礼貌的问好。

　　站在窗边也是规规矩矩的。

　　没有出现一点喧哗的情况。

　　然后她就高兴的告诉大家，竞赛结束之后，黎氏集团会专门派出一辆大巴，带他们逛京城。

　　这些孩子们高兴的再也忍不住了。

　　顿时欢呼起来。

　　团支书也跟着开心的不得了，但随后马上绷着脸，“肃静肃静！”

　　同学们脸上的笑容也没收去，不过却也真的肃静起来。

　　乖学生还是多的，这些孩子们都非常听话，真的是指哪儿打哪儿乖的不得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第155章 丢了什么呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 