    希里安岛。

    一座位于西海边缘处的小岛屿，统治者是某个名不见经传的小型黑帮。

    在西海，像这样的岛屿没有一万也有八千，数量繁多的黑手党才是西海地下社会真正的无冕之王。

    外形普通的帆船停泊在港口，船上众人顺次而下。

    相比于高大无比的道森，身形普通的阿德里安夹杂在众人当中显得毫不起眼。

    希里安岛是偎取山姥子选择的临时停泊岛屿，她计划在岛屿上修整片刻，顺带补充消耗物资。

    码头上的叫卖声不绝于耳，显得无比热闹。

    “这位客人，这里就属我家最便宜了！”

    “便宜是便宜，但质量也就那样，我家的鱼才是最新鲜的！”

    “……”

    “先生您好，请问你需要免费的观光服务吗？”

    阿德里安停下脚步，饶有趣味地盯着眼前忽然出现，穿着一身灰色短袖衬衣的陌生男人。

    灰衬衣男人语气热情，手舞足蹈，无论是语言还是动作都相当吸人眼球。

    “如果真的是免费的就好了，可惜……”阿德里安骤然伸出手，捉住了一只悄悄伸向自己口袋的胳膊，顺带拽出了一名尖嘴猴腮的小个子。

    阿德里安将痛得龇牙咧嘴的小个子推到灰衬衣男人那边，随即又指了指大块头道森。

    “为什么要找上我？那个大个子看上去明明更好骗。”

    灰衬衣男人看了眼道森，情不自禁地缩了缩脖子，那么高大的体型，一锤就能把自己砸扁吧！

    “我警告，小——”

    灰衬衣男人正准备放狠话，表明自己身份，旁边的小个子突然拽住了他的衬衣下摆。前者看了眼同伙那被抓出五个乌青指印的手腕，忍不住瞳孔一缩。

    “小什么？”阿德里安摸了摸下巴，趣味盎然地看着对方。

    “小先生，我不得不善意的警告您，”灰衬衣男人骤然转变态度，语气虔诚而卑微，“这座岛屿上有一个非常可怕的黑帮，您之后游览的时候千万注意……请允许我先告辞了！”

    望着一溜烟跑掉的二人组，阿德里安哑然失笑。

    好可怕的西海呢，像这样偏僻的岛屿码头上，都有盗窃勒索的家伙。

    “这样就让你们跑掉的话，可不太行啊，我刚好准备找这里的地头蛇，了解一下周围海域的情况呢……”

    阿德里安不紧不慢地跟在二人组身后。

    码头、棚屋、街道……

    灰衬衣男和小矮个男一口气不停地跑到了一条幽深阴暗的小巷子里，才终于停下了脚步。

    “我都说了不去，你非说要干一票！”小矮个男一边活动着手腕，一边大声抱怨，“那个男人和另外那个高壮可怕的怪物是一条船上下来的，我都看到了！”

    “是我的错，我也没想到他居然那么厉害！”灰衬衣男语气抱歉，“明明那么矮小……算了，待会儿我请你——”

    “这么矮小的我，可真是抱歉了啊！”

    “是谁？”

    “谁在那里！？”

    二人组立刻惊恐地大喊大叫起来。

    “这么快就把我给忘了吗？”

    语气不爽的阿德里安从巷子入口处踏入，他最讨厌的一件事情就是别人谈论自己的身高，这两个黑帮垃圾居然还敢在背后讽刺他！

    “对不起！我错了！”X2

    非常有眼力劲的黑帮二人组见到阿德里安，二话不说，立马土下座请罪，动作统一得仿佛经过排练一样。

    你们这样我就很难搞了啊……

    阿德里安皱眉，他原本只准备狠狠教训一下面前的两个家伙，可没想到他们居然这么识相。

    懒得去跟这种小角色计较，阿德里安冷声问道：“你们俩，谁有附近地区的海图吗？”

    “有有！”小矮个男立马疯狂点头。

    “具体海图在我们家里，您要的话我立马带您去取！”灰衬衣男随即说道。

    “真的在你们家里？”阿德里安挑眉，“不会是什么黑帮大本营吧？”

    “怎么可能？！”X2

    二人组异口同声道，同时擦了擦额头上的汗水。

    你们这样心虚，鬼都知道有问题好吧……

    阿德里安感到十分无语。

    “阿德里安你为什么要附近地区的海图？”

    就在这时，光线忽然一黑，一道壮硕无比的身影仿佛巨石一样堵住了小巷入口。

    “当然是为了离开啊，道森。”阿德里安头也不回地说道，“难道你准备一辈子为世界政府效力吗？”

    “难怪会感觉到有点不对劲……”道森沉默片刻，随即大踏步向这边冲过来：“这样的话，我就必须要阻止你了！”

    “啊！他撞过来了！”

    “大怪物撞过来了！！”

    二人组惊恐万分地尖叫起来。

    “阿德里安，我现在不想跟你打！”道森声音低沉地吼道，如同巨塔一般的身影几乎将阿德里安完全覆盖住，“跟我一起回船上！执行任务！”

    “我只能遗憾地通知你，这不可能。”阿德里安淡然回答，“虽然很抱歉，但我并不准备为世界政府效力，从一开始就是如此。”

    “阿德里安！！”

    道森发出愤怒的咆哮，捏紧拳头，猛地冲了过来。

    “指枪·拳炮！”

    炮弹一般的拳头带着无与伦比的气势瞬间冲到阿德里安面前，准备将他彻底锤飞。

    “三天之前的我，你就奈何不得……”

    就在即将被击中的瞬间，阿德里安就好像一片弱不着力的纸片一样，整个人顺着呼啸的拳风向后平移了数米距离，轻巧躲过了道森的拳头。

    【六式·纸绘】！

    “更何况，现在的我可不是三天前的我了！”

    【六式·铁块·铁拳】！

    阿德里安那白皙的拳头表面骤然浮现出一抹红晕，在铁块的加持之下，原本柔软的皮肤骤然变得像是钢铁一般坚硬，带着丝毫不弱半分的气势迎上了道森的拳炮。

    两只拳头撞击在一起的瞬间仿佛炮弹爆炸，剧烈的空气冲击波极速向四周扩散开来，狭窄逼仄的小巷墙壁上凭空出现几道裂痕，顺势激起了大量尘烟。

    咔嚓……滴答……滴答……

    伴随着清脆的骨裂声，一滴滴鲜血掉落在地。

    明明身形更高大、压迫力更强的道森，在这场拳力交锋面前输下阵来，巨大的拳头甚至被打出一个明显凹陷，淋漓的鲜血顺着凹陷中心处的皮肤裂痕流淌而下。

    反观阿德里安，只是衣服微脏。

    “这不可能！”

    “这个男人怎么可能这么强！！”

    旁观的二人组陷入呆滞状况，语无伦次。

    “现在的你，绝非我的对手，还要继续吗，道森？”

    阿德里安拍拍衣服，淡定问道。

    “如果道森不是你的对手，那再加上一个我呢？”

    “当然也不行。”阿德里安转身，“偎取山姥子，教官。”

    然而就在转身那一刹那，森寒刀锋从阴影处蓦地划来。

