    看到嬴政，王厉瞬间轻松了不少，对李和说道：“可以让始皇帝将防风氏拉入那个固有结界，我们在里面干他！”

    李和也有这个想法。

    他刚点头，召唤法阵上的猩红火焰便爆开了，巨大的雷鸣声下，十丈高大，龙首牛耳，白发如狮鬃，臂能走马，腰悬石鼓，看着就宛如战神一样的防风氏出现在了世上。

    现世之后，这位巨人便仰天狂笑。

    “哈哈哈哈……帝禹！！你杀不了我！！！”

    这是防风氏的第一句话，他声如擂鼓，让人有种很不舒服的感觉，始皇帝面无表情，召唤出了王翦，发动了“剪灭六国”的宝具，将敌人拖入了固有结界当中。

    平原，战场。

    面对百万雄师，防风氏无比淡然，甚至很是兴奋。

    对于秦军前锋拿着数米长的龙枪冲锋，他也毫不在意，只是脚下一跺，周围数百米的军士便被轰然震起，他向前咆哮一声，恐怖的音波便将上千人击飞。

    那横扫千军的姿态，让李和不由想到了绿巨人。

    “浩克可没法跟他比。”

    王厉是经历过的，他有在多元宇宙对战过绿巨人，虽然绿巨人是力量可以随着愤怒无限增强，但在绿巨人情绪攀登到高峰前秒掉，就什么事都没有了。

    但。

    面前这个防风氏不是那样的，别看这是个巨人，便觉得只有蛮力，实际上防风氏是巫，是获得天地认证的巫，生命等级完全不同。

    拥有强大躯体的同时，更能够操控风雨雷电等自然之力。

    通俗点说：这货是近战法师。

    “雷来！”

    似乎是玩开心了，防风氏锤了下腰间的石鼓，这片固有结界的天空便轰然雷霆大作，秘籍的落雷让这片世界宛如雷狱一般……

    “风起！”

    天地之间瞬间刮起罡风，士兵们根本无法抵挡，就被刮去了血肉，只剩白骨……

    这就是巫。

    获得天地认证的巫……

    这样一场恶战并没有挫了秦军的士气，实际上，他们曾经战斗的敌人，其中的最强者，便是这个水平的存在。

    换个通俗点的参照系，那便是……金仙。

    可吃亏就吃亏在这里，秦军有斩妖除魔弑神诛仙的伟业，唯独没有屠巫的伟业，在绝地天通当中，世上绝大多数巫都被干掉了。

    后续也一直被人族针对。

    这也是帝禹直接以失期斩杀防风氏的原因。

    侥幸还有巫活到了后面，在封神之战中，也绝对死个干干净净了，毕竟，妖族还有站在人族这边的，巫族，可一直想要扶持其他智慧人种来着……

    巫不死，谁死？

    也正是没有克制，所以秦军这一战打得十分艰难，就连弑神弩的动用，都没有什么效果，弩箭穿透了防风氏的心口，他毫不在意，瞬间，心脏又恢复了。

    这种情况。

    始皇帝应该要召唤出十二金人来对锤了，但是……

    “朕没炁了。”

    始皇帝告诉了李和这个不幸的消息，这已经是他今天第三次召唤王翦来释放“剪灭六国”了，这大军虽然不用他消耗炁，但是，弑神弩也好，各种宝具的使用，都是要消耗的。

    S+的炁看起来很多，可始皇帝这个打法，真不够用。

    “大约……还能维持三分钟结界。”

    傍晚的时候，王厉插手，嬴政果断放弃，就是因为炁不够了，打王厉比较吃力，所以他选择了放弃，不然……你在教朕做事？

    总之。

    情况就是这样，三分钟内，解决不了防风氏，就得在江城内跟这玩意战斗了……

    “所以说，浩克没法跟这玩意比啊。”

    王厉叹息了一声，知道该他出场了，以他现在的实力，打个绿巨人，分分钟秒掉，可达防风氏，就有点难了。

    主要……这货不吃死亡判定啊。

    双手一招，死亡双星出现在手上，王厉前冲一跃，跳出行辕，朝着防风氏飞去，防风氏自然一拳轰向来敌，但王厉旋转间巧妙躲过，并开始华丽无比的开枪。

    这家伙……居然精通枪斗术。

    看着是在秀操作，实际上，这是王厉开启了四阶基因锁，将一切细节都处理到了极致，以至于防风氏抓不到这个“虫子”。

    而那一枚枚漆黑的子弹击中。

    防风氏的死亡标记已经叠了37层了，这是王厉的心灵之光，死亡标记越多，王厉获得的加成就越高，最终引爆的时候，死亡判定的概率就越大。

    但。

    这个防风氏，他叠100层都没有用，巫受天地认证，与天同寿，与地同德，是直接免疫死亡判定的，更是连三灾九劫都免。

    仙人长生，还要考虑道的反噬呢。

    巫就不用。

    所以，王厉叠标记，是为了伤害加成，每层死亡标记，将为他提供5%的伤害继承，再加上他的【征战诸天（S级）】。

    他现在可是为人类而战，英雄勋章的宝具生效，基础属性到了S+级别。

    收拾掉这只防风氏，他有信心。

    轰——

    战斗中不慎走神，王厉被防风氏轰然踢飞，他不由骂道：“这也能扭到脚？”一个四阶高级的战士，在解开基因锁战斗的时候，居然扭到脚了你敢信？

    王厉有些无语。

    他赶到了世界深深的恶意，他的幸运E，再对上受天地眷顾的巫……

    “还有一分半。”

    始皇帝这个时候提醒，王厉更是气急，对李和喊道：“你运气好，你来杀！”说话间，他甚至有些庆幸方才没有杀掉防风氏，不然遭受天地气运的反噬……

    ……

    荆轲有点蒙，她不明白，为什么知道始皇帝在那里，自家御主还要去凑热闹。

    凑热闹也就算了，她用宝具【樊於期的头颅（B级）】，倒是任何结界都能带个人进去，毕竟在历史记载上，最难接近的秦王，被这个头颅做到了。

    进入固有结界后，荆轲明白御主的良苦用心了。

    嬴政没炁了！！

    听闻嬴政的炁只能支撑一分半钟，荆轲顿时有些兴奋，待李真熙问她有没有办法，她便悄声说道：“是刺杀秦王吗？我建议再等等，要确保嬴政没办法召唤金人才行。”

    李真熙歪了歪头，看着自家的英灵，说道：“不，我是问你，有没有办法杀防风氏。”

    荆轲：“……”

    我怀疑你在为难我胖虎！！

