    第2186章赔偿   

    龙帝目光冷冽，以一种不容置疑的语气说道：“立下血誓，五千年内不与我人族为敌，并且赔偿两万亿灵石。”

    

    顿了顿，不给龙皇说话的机会，龙帝又道：“你可以选择拒绝，后果就是不日我人族十亿大军就会进攻龙界，将你的龙子龙孙灭得干干净净！”

    

    龙皇险些没有将牙齿咬碎，气得胸膛剧烈起伏：“你不要太过得寸进尺！”

    

    轰轰轰！   

    龙帝没有与之废话，右手往下一按，十把准帝之兵就呼啸着镇压下去。

    

    整个阵法剧烈颤抖，龙皇的那些子嗣一个个发出惨叫，在遭受猛烈进攻之下都受到了巨大伤害。

    

    龙皇表情阴沉，心中则是骇然。

    

    光是依靠这十把准帝之兵，龙帝就罕有敌手了。

    

    如同十条巨龙，不断的撞击大阵，照这个速度下去，要不了多久大阵就得被破，到时候他可以活下来，但这些子嗣可就难说了。

    

    对于这些子嗣龙皇没有多少感情，但那都是用资源堆出来的，就这么损耗掉会很心疼。

    

    “住手！”

    龙皇大吼：“为了本皇的子孙后代，这次就认栽！”

    

    他不说自己是怕了龙帝，而是用这等借口，还给自己留了一点面子。

    

    龙帝手一抬，十把宝剑停留在他们头顶上，依旧散发出绝世锋芒，随时会爆发惊世一击。

    

    强忍住怒火，龙皇当场就立下血誓：“本皇再次立誓，从现在开始，五千年内都不与人族为敌，如若违反，让本皇魂飞魄散！”

    

    龙帝依旧面无表情看着他。

    

    龙皇从怀里掏出一个袋子，扔到了龙帝面前：“两万亿灵石暂时没有，这里面的价值不会低于那个数字。”

    

    龙帝打开一看，里面都是一些年份很高的灵草，按照价值上来看的确是不低于两万亿灵石。

    

    “希望你好自为之，并且约束好自己的后代，如果再敢来招惹我人族，下场自己知道。”

    

    留下一句告诫后，龙帝转身离去。

    

    而龙皇则是气得一巴掌将远处一座大山打得粉碎。

    

    返回天庭，龙帝端坐在帝位上，唤来狱归：“你持本帝令牌，从永恒大陆调集两千万精锐入主龙界，时刻监视龙族的一举一动。”

    

    狱归离去后，龙帝又唤来血依舞、猿宏跟孙胜天：“劳烦三位再率领一千万精锐前去支援帝龙军，务必要将佛界帝君级的全部灭掉，佛界必须彻底掌握在我手里！”

    

    如果龙曦没有出事龙帝还不会那么快去动他们，但现在，龙帝必须要以雷霆之势将佛界这个不确定因素给消除掉。

    

    几人应允，第二天一千万精锐就乘着一艘艘战舰驶入了佛界，对他们的高层展开了绝杀！   

    整个佛界愁云惨淡，被恐惧跟血腥所笼罩。

    

    而在龙界，当龙皇看到那两千万精锐进来，并且大部分都布置在双方的边界线上的时候，更是气得连连怒吼。

    

    龙帝这是明目张胆的监视自己！   

    下达了这两道命令后，龙帝就抓紧疗伤。

    

    半年之后，佛界所有帝君都被剿灭，并且龙帝还下令将几亿凡人都给转移出来。

    

    这些凡人都被洗脑了，龙帝将他们安置在一处独立区域，需要花费很长时间才能让他们变得正常。

    

    这等于是在掘佛界的根，自然是引起了他们疯狂的反击。

    

    龙帝于是又派出了五千万精锐，以强硬手段镇压，将一批跳得最欢的打压或者击杀，才将他们给镇压下去。

    

    随后，更是由龙帝两道分身亲自坐镇佛界，对其上上下下进行素清，务必在最短时间内将整个佛界掌控在手中。

    

    十年光景转瞬即逝。

    

    天庭。

    

    龙帝缓缓睁开双眼，精芒烁烁，身上的伤势都恢复了，并且修为还有所精进。

    

    起身，前往道池。

    

    其他人都走了，现在道池内就只有依依在照看着龙曦。

    

    自从龙曦出事后，依依就没有心思去做其他事情了，全部推掉，专心的守着龙曦。

    

    感应到龙帝的到来，依依扭头，勉强笑了笑，没有说话。

    

    “还是没有苏醒的迹象吗？”

    龙帝走到万药鼎上，低头看去，依旧是茧的形态。

    

    依依摇头：“没有，甚至都查探不到半点生命波动。”

    

    龙帝暗自叹息，随后取出一个玉瓶，里面装着的是抢夺回来的龙曦血液。

    

    这些年龙帝又往这血内加入了许多增强、修补本源的天材地宝，想着用提升其血能量的方法，或许有用？

    

    “这是？”

    依依问道。

    

    龙帝解释了一番，依依顿时眼眸中流露出希冀之色。

    

    打开瓶塞，顿时就有浓郁的帝威以及强烈的生命力扩散出来。

    

    先是往下倾倒了一滴，帝血很快就渗透进去，龙帝立即就感应到了龙曦的生命力产生了波动，但很快就消失。

    

    “有用！”

    

    龙帝有些振奋，而后将所有帝血都倾倒下去，仔细观察起来。

    

    这血液本就是他身上的，不会有排斥，又被龙帝加入了许多天材地宝，可以说是专门针对龙曦的最合适疗伤之物。

    

    只见龙曦身上的气息越来越旺盛，生命力也有了巨大的反弹。

    

    依依惊喜不已：“我儿是不是要苏醒了？”

    

    不过很快她笑容就僵硬住了，龙曦很快就恢复到了最初那样，死寂沉沉：“难道还是不行？”

    

    龙帝观察了一会儿道：“不，是有用的，起码苏醒的几率增加了许多。

    

    只是曦儿所受到的伤太过于严重，恢复是需要很长时间的，说不定要上千年甚至更久。

    

    你不用太过于担心，就算现在恢复不了，等将来我成帝之后，定然会有办法可以让我们的儿子恢复的。”

    

    依依满脸忧愁的点头：“看来也只能这样了。”

    

    龙帝看着依依，她整个人憔悴了许多，并且修为隐约有倒退的迹象。

    

    这些年来，她一直没有修炼，心思也全部放在了龙曦身上，才会造成这种现象。

    

    龙帝也没有责怪她，这是人之常情，在这里陪了她几个时辰后才离开。

    

    第二天，一则震动整个宇宙的消息传递了出来。

    

    

    

