第八五八章你们感到为难啊，我替你们想好了
别说是苍剑了，说句不客气的话，剑无名也超不过剑奉的，因为人家两人，不但修炼的天资好，而且背景也强，更重要的是，他们两个竟然还那么努力。
在这种情况下，剑无名想要打败苍剑，想要在以后的日子里离开，看来是不太可能的事情了，这不是打击剑无名，而是一个事实。
这个时候，钟紫灵她们六人相互看了一眼彼此，都从对方的眼中，看到了跟自己内心差不多的想法，然后彼此之间点了点头。
“说句心里话，其实一开始的时候，我们是不想留下来的，本想着等到你收下无名大哥之后，我们先留下来一段时间，然后就选择离开的。”
“现在我们改变了决定，我们从现在开始，决定留在这里，就跟在你们两个的身边，若是不嫌弃我们实力不够的话，以后有什么事情，直接吩咐就好了。”
“不过，对于一点，我们还是有些感觉到为难，那就是你们的年龄太小了，现在应该才十二岁多一点吧，这以后我们怎么称呼，这到是让我们……”
此刻的钟紫灵她们，直言不讳的表达了她们内心最真实的想法，因为她们觉得，既然以后可能要一直在一起相处了，那么就不能遮遮掩掩的。
现在把之前心中所想的也说出来了，不但如此，连带着此刻的想法，也一起表露出来了，那就是从此刻起，她们跟定了苍剑和剑奉。
从现在开始，就一直在他们两人的身边，他们两个去哪里，那么就一直跟着去哪里，绝对不会轻易的离开的。
不过，钟紫灵她们也知道，以剑奉和苍剑的实力来说，好像她们这六人的实力，帮不了什么忙，因为实力根本就不如人家。
虽然这是事实，但钟紫灵她们还是不改所想，因为她们已经决定了，就算是苍剑和剑奉嫌弃她们，那也死缠烂打的跟着。
再说了，之前苍剑也表态了，以后大家就都是要生死与共的了，既然如此的话，那么苍剑肯定是不会赶他们走的了。
不过，钟紫灵她们也有些感到为难，因为既然是跟着人家的，总不能反过来让人家尊她们吧，所以对于称呼这一块，还是觉得有些别扭。
她们这六人之中，最小的都已经十五岁了，而苍剑和剑奉呢，根据一些苍剑的消息来算，苍剑不过是十二岁多一些罢了。
苍剑尚且如此，那么剑奉呢，他们两个是一起长大的，那么也差不多也就十二岁，甚至比苍剑还要小，因为剑奉一直叫着苍剑哥哥。
苍剑和剑奉才十二岁多一些，而她们都已经最小的都十五岁了，这让她们该怎么办才好，所以现在，钟紫灵她们六人，看着苍剑就感觉到有些不自然。
现在是让她们叫苍剑什么好呢，她们几个人不知道该怎么办，傻眼了，所以干脆，直接把这个问题丢给了苍剑，让他自己看着办。
这个时候，苍剑也完全没有想到，钟紫灵她们几个，会在这个时候，跟自己说这样一番话，这完全出乎苍剑的意料之外。
不是应该跟这次切磋的事情有关吗，这些家伙丝毫不提，搞得自己想好的一大堆说辞，现在一点用处都没有了。
不过紧随其后的时候，苍剑心里就不爽了，想着，原来你们之前是那么想的啊，亏小爷我还把你们当自己人，怕奉儿伤到你们。
虽说现在这个时候，钟紫灵她们表明了心意，但是苍剑还是觉得心里不爽，正是因为不爽，所以苍剑也不跟她们客气了。
苍剑想着，你们之前肯定是觉得我们年纪小，所以才会有那样的想法呗，现在感觉不一样了，所以改变了想法，哼哼……
不过，没关系，反正你们还是在小爷我在的身边，既然这是你们自己主动开口问我的，那么就不跟你们客气了。
你们不是觉得为难吗，不是觉得不好意思吗，没关系，你们不好意思不是问题，我好意思啊，我和奉儿都好意思的啊。
你们之前不是说了吗，以后听从我们的意思做事，那好吧，那就从现在开始好了，你们不是觉得为难嘛，小爷我替你们选了。
“为难？有什么为难的，不光是你们六个，还有你，看什么看，就是说你剑无名的，以后不许叫我们苍剑兄和剑奉兄，听到了没有。”
“现在给你们几个选择，要么叫师兄，要么叫大哥，或者叫老大，谁要是不听话，哼哼，你们就等着挨揍吧，记住哦，是每天都是如此。”
“当然了，这种事情我和奉儿是不会亲自动手的，谁不按照要求来的，那么好办了，就让其他人出手。哦，对了，得提醒你们一下，你们不许还手的。”
这个时候，苍剑虽然是笑着的，但是其中的意思可不是很友好，瞥了一眼钟紫灵她们六个，然后又看了一眼剑无名。
这个时候，苍剑心里正不爽呢，看着剑无名还傻呆呆的看着自己，直接连带着剑无名也算上了，告诉他们之前的称呼不许再用了。
现在就给了剑无名和钟紫灵她们七人几个答案，要么就跟无情剑宗的那些师妹们一样，跟她们一起叫他们两个师兄，要么就大哥，或者说老大，都是可以的。
这个时候，苍剑根本不给她们反抗的余地，直接威胁他们七个人，要是她们不按照自己所说的来，那么以后每天都得揍他们一顿。
苍剑和剑奉，他们两个是不可能每天都这么有时间的，所以这个差事，就交给了其他人来完成好了，反正其他人应该不会拒绝的。
想想看，当自己心情不好的，时候，可以有人让自己出气，并且这个人，还是一定不能还手的，要不然的话，后果可就更加了不得。
要是苍剑知道了，等到苍剑亲自出手的时候，那可就要凄惨很多了，以后说不定都不敢出去见人了，不用怀疑，这不是吓唬人的，这是真的。
虽说大家是兄弟，但是你们不乖呀，不乖怎么办，做哥哥的，做师兄的来帮你们，让你们以后乖一点呗，反正不会觉得麻烦。
这边，剑无名本来还在想着，为什么突然苍剑就突然制止了她们七人的切磋，后来虽然有些明白了，但是也听到了钟紫灵她们的话。
对于钟紫灵她们，能够这么为自己考虑，剑无名心里还是很感动的，因为换做是其他人，肯定是不会做出这样选择的。
对于钟紫灵她们六人，后来所说的一番话，表示她们真的想要留下来，剑无名心里还是很高兴的，因为他们依然还会在一起，不会因此分开。
但是后来的时候，剑无名越听越感觉不对劲，想着这些家伙说那些干什么，之前那么称呼不是挺好的吗，为什么要换个称呼呢。
正是因为如此，所以剑无名想要看看，苍剑到底会怎么说，可是没想到，苍剑看到他之后，好像更加不爽了，剑无名觉得自己是被牵连的。
听听苍剑这家伙说什么，现在直接给定下了三个称呼，叫你大哥？你都没有我们大呢，你怎么好意思的呢，我们反正是不好意思这么叫。
剑无名这边还没想好自己回答呢，苍剑到好，直接的很，不听是不是，没关系，不听话要挨揍的，还是不能还手的那种。
不但不能还手，而且还不是一次，还是以后的每一天都是这样，真要是这样，那以后还怎么出门啊，搞不好不知道什么时候，在什么地点就会被修理一顿。
这要是在有些时候，特别是重要的时刻，他们两个要是心血来潮了，那可就丢人丢到家了，不对，是丢到了整个人族，甚至是整个剑仙界之外了。
要是现在还好，若是以后，等他们都成长为一方强者，可以作为人族的顶梁柱的时候，那不就成为了后辈子弟们的笑话了吗。
想到这里的时候，剑无名突然有些幽怨的看了一眼钟紫灵她们，因为在剑无名看来，这都是钟紫灵她们惹来的麻烦啊。
你们就算是改变了想法，你们自己知道不就行了吗，干嘛一定要说出来呢，这不是自己给自己找麻烦吗，现在好了，选择吧，三选一。
要是自己选择的话，还好，最起码还能选一个自己能够接受的，要是不选择的话，以这个家伙的性子，说不定三个称呼都要她们去接受才行。
这个时候，无情剑宗的冷冰玉，还有一些师姐妹们，看着剑无名和钟紫灵她们的样子，顿时笑的前俯后仰，觉得这些家伙真是自找苦吃。
苍剑可是小魔王的性格，你们真是自己往他枪口上撞啊，本来这家伙因为剑奉的原因，心里肯定就有些不爽的，现在好了，你们真会挑时候。
这个时候，无情剑宗的一些女弟子们，直接就跟着起哄了，她们可不想让剑无名和钟紫灵她们七人，叫苍剑和剑奉师兄，因为这多没意思嘛。
