    “哥，你管的可真宽，我才多大啊，都管我嫁人的问题了。”

    “我是为你好，陈安林，你说是吧？”

    见这对兄妹都朝自己看来，陈安林顿时有种祸从天上来的感觉。

    算了下，好像谁都不好支持啊。

    于是转开话题说道：“这里的饭菜真的不好吃吗？幸好我自己带了。”

    “整的好像你自己做的很好吃似的。”唐琪琪撇撇嘴。

    陈安林也不说话，拿起一个寿司。

    说是寿司，其实也就是饭团外面包了一层波力海苔而已。

    但是。

    这一盒的寿司看上去的话，品相却是极好，原本普普通通的一份寿司，经过陈安林的制作，色香味俱全。

    海苔里面的每一粒米粒，都饱满均匀，比起唐开明刚刚在食堂里打的饭，简直是一个天上一个地上。

    这就是饭上面的区别。

    陈安林捡起一个，咬了下去。

    “咔擦……”

    海苔被咬碎的声音清脆悦耳。

    这一份小小的寿司，竟然能发出这么好听的声音。

    离最近的唐开明和唐琪琪两兄妹耳朵都情不自禁的动了动。

    唐开明看着陈安林那边的饭，再看看自己手里的饭，顿时有种索然无味的感觉。

    貌似……这里吃的确实不怎么好吃。

    估计那个炒菜师父的技能还是学渣级吧……

    唐开明忍住嘴馋的欲望，岔开话题，“琪琪，这次你在僵尸世界大战杀了多少头丧尸？”

    两人虽然是兄妹，但唐开明一直在学校里，所以这期间没接触过，自然不知道唐琪琪近况。

    “只有八万多头。”唐琪琪叹道。

    “这么少？我记得之前你在行尸走肉里面可是杀了好几十万的。”

    说起这个唐琪琪就来气，说道：“这个事，都怪一个人，原本我用爱的皮鞭都控制一百多个丧尸了，没想到遇到一个不会被丧尸咬的人。”

    “不会被丧尸咬？”

    “嗯啊，丧尸都不咬他，我怀疑，对付我的人就是竖锯，因为只有不被丧尸咬了，才能大量屠杀丧尸。”

    “咳咳咳…………”

    一听这话，正吃着寿司的陈安林剧烈咳嗽起来。

    没办法，这刺激受的太厉害了，眼前这个唐琪琪，果然是那个皮鞭女王。

    然后再看这两个兄妹，一个是老实人，一个是皮鞭女王。

    这反差感太强大了吧？

    “安林兄，你怎么了？”唐开明奇怪。

    “奇怪，吃个东西怎么还咳嗽了，你是不是受刺激了？”唐琪琪也问道。

    “咳咳咳…………没事，只是听到你说的丧尸居然不咬人? 感觉很惊讶。”陈安林解释。

    唐琪琪道：“你也感觉很惊讶把？说真的? 我当时也震惊了，于是出去后想对付他? 逼他说出丧尸为什么不咬他的秘密? 没想到，这家伙还挺厉害? 后来还召唤出了蟑螂人，就是火星异种的蟑螂人? 你们知道吧？”

    “火星异种的蟑螂人？”唐开明道：“这么说的话? 这个人百分百就是竖锯了，我记得前阵子竖锯和一个叫安然的人，在那里得到了八星评价，八星评价都代表了一个副本最好的奖励? 给他奖励蟑螂人的召唤卡? 也正常。”

    唐琪琪道：“我也是这么想的，所以之后，我几乎确定，他就是竖锯！可恶，这竖锯实在是太坏了? 后来居然还用火箭炮射我。”

    陈安林只能当没听到，继续吃东西。

    这时候? 他也打开另一个饭盒，里面是一盘拍黄瓜。

    整整齐齐的黄瓜平行的平放着? 长短竟然都差不多。

    盖子一打开，空气中弥漫出一股酸辣的味道。

    这味道让唐琪琪刷的眼睛一亮！

    她平日里就喜欢吃黄瓜? 因为黄瓜多吃了能美容? 健康? 是绿色食品。

    “这味道挺不错啊。”唐开明说话了，诧异道：“想不到安林同学厨艺这么厉害，难道也会什么技能？”

    陈安林道：“哪里，只不过平日里喜欢做一些美食罢了。”

    “我这个饭菜太难吃了，陈安林我闻着你那个拍黄瓜很不错诶。”唐琪琪忍不住说道。

    陈安林吃了一根黄瓜，瓜崩脆，味道很不错：“嗯，确实挺好吃的。”

    见唐琪琪一脸希冀的样子，陈安林无奈：“你要想的话，那就尝尝吧。”

    “哦，那我尝尝。”

    唐琪琪很矜持的说了一句。

    然后捡起一根咬了下去。

    “咔擦”一声，黄瓜在她嘴里断了，发出了清脆悦耳的声音。

    紧接着，一股酸辣的味道，在她的味蕾爆开。

    这个味道，这个味道，这个味道是…………

    一种说不出来的感受。

    如今千言万语，唐琪琪也感觉无法形容这个味道。

    太好吃了，太美味了，太让人回味了。

    她浑身的鸡皮疙瘩打开，一股异性抚摸的感觉袭来，好舒服，她半眯着眼睛，一脸迷醉…………

    “咳咳咳……”

    唐开明连忙咳嗽几声，把唐琪琪拉回现实。

    唐琪琪回过神，脸上涌现起红晕，饶是胆子一直很大的她，此刻也不好意思起来。

    “琪琪，你是不是发烧了？”唐开明皱眉道。

    唐琪琪不好意思道：“没有，就是感觉这个拍黄瓜真好吃，陈安林，这真是你自己做的？”

    “嗯啊，拍黄瓜是我的拿手好菜。”

    陈安林道。

    “真好吃。”唐琪琪忍不住又夹了一根。

    陈安林无奈，把拍黄瓜推了过去：“你吃吧。”

    “你人太好了。”唐琪琪眉开眼笑：“你放心，你这个朋友我交定了，以后谁欺负你，我就抽他。”

    “抽他？”陈安林嘴角抽搐。

    唐开明无奈道：“安林同学，我妹妹有个武器，是鞭子，有好多功能。”

    “对对，以后有机会给你看看，被我鞭子甩到的人，可都会变得不一样哦。”唐琪琪笑道。

    陈安林估摸着，唐琪琪说的就是被她鞭子抽到的人，可能就会被控制。

    果然，这不是一个走寻常路的女子。

    虽然她的鞭子很厉害，但陈安林估摸着，一定有限制。

    就比如，对付精神力强的人，她的鞭子效果恐怕就会大打折扣。

    所以陈安林决定，此次回去，一定要疯狂给精神力加点！

    精神力强大，才能免疫各种稀奇古怪的技能。

    唐开明看唐琪琪吃的津津有味，嘀咕道：“有这么好吃么？”

    随即也夹了一根黄瓜，放入嘴里。

    然后马上就是真香现场。

    唐开明眼睛刷的亮了，一股沁人心脾的味道，在他的味蕾炸开。

    这个味道，是一种初恋的味道。

    当年，初恋约他在房间里学习数学，初恋说脚痛，让他按摩按摩，但是作为一个正直的人，他怎么能吃人家豆腐呢？

    哪怕是女友了，那也是不行的！

    然后，他叫了一个按摩师过来。

    为了体现自己的体贴，他特意还叫了那个店里的金牌按摩师，一个会按摩技能的老师傅。

    按摩师给他初恋按摩，他待在客厅等着，他能够听到自己女友被按摩的很爽的叫声。

    这说明按摩老师傅按摩的很到位，很仔细！

    那时候他很欣慰，女友叫的越大声，说明越爽，自己请的按摩师傅果然不愧是金牌老师傅！

    后来他还给了一个五星好评！！

    如今吃了这块黄瓜，当初欣慰的感觉再次袭来。

    他感觉自己得心境得到了升华，自己离成为世界大英雄又近了一大步。

    “真好吃！”

    回味之后。

    唐开明忍不住又去夹。

    但是唐琪琪果断把拍黄瓜移走，皱眉道：“哥，这是陈安林给我吃的。”

    唐开明道：“这里还有好多黄瓜，你给我吃点会死啊？还认不认我这个哥了？听话，给我吃。”

    唐琪琪道：“都没几块了，你真是的，一个大男人也好意思和你妹妹抢吃的，再说了，你那里不是都没吃完吗？”

    “你都没吃完呢。”

    “我是女孩子，本来就吃得少。”

    “那你还吃这么多黄瓜。”唐开明气极。

    “哥，黄瓜是绿色食品，吃再多也不会长肉肉。”唐琪琪理直气壮的扭头看向陈安林道：“安林同学，你说呢。”

    “呃……是吧。”

    “行吧行吧。”

    很老实的唐开明自然说不过自己这个刁钻狡猾的妹妹。

    此时陈安林吃好了，还剩下两个寿司和几个肉丸。

    唐开明眼睛一亮：“安林同学，你吃好了啊。”

    “嗯啊。”

    “你煮饭煮的这么好吃，要不我尝尝这些？”

    陈安林想着反正不吃也是浪费，于是点头道：“别客气，想吃就吃吧。”

    “好嘞。”

    唐开明拿起一根牙签，挑起一个肉丸。

    忽然。

    陈安林似乎想到什么，连忙提醒：“把嘴包住肉丸，小心射…………”

    顿时，一股脓液喷射而出。

    幸好陈安林闪得快，脓液只是射到了身后的墙壁上。

    “我去！”

    边上的唐琪琪都惊呆了，这是什么造型？挺别致啊？

    唐开明嘴里弥漫着一股香味，他来不及去操心刚刚那股脓液是什么，迫不及待的继续咬着。

    这味道越咬越香，越咬越香，他忍不住问道：“安林同学，这个肉丸子叫什么，居然这么好吃？”

    陈安林淡淡道：“撒尿牛丸！”

