
　　“迪巴尼！”

　　其他人妖惊叫起来，然后一个个冲了上去。

　　“可恶，你居然敢伤害迪巴尼！”

　　“让你见识见识我们新人类的厉害！”

　　面对人妖的冲锋，莉达收回脚，迅速将零食给吃完，接着双手在腰间位置左右张开，左脚踏在右脚前。

　　“修罗道...”

　　嗖！

　　她的身影，宛如身化千万，出现在每一个人妖的身前。

　　“黑绳天闪！”

　　身影消失，尽数归一，莉达的身形，重新返回原地。

　　噗通噗通噗通！

　　人妖们一个个眼眸翻白，倒在地上抽搐，看着就跟体力耗尽似的。

　　这是她哥哥的招式，后来被莉达看到后，以此开发出了【一瞬千击】，开发版本她都会，原始版本，自然不在话下。

　　“抓起来，好好审问他们要干什么！”

　　莉达不屑的扫了眼躺倒在地的人妖，吩咐着海军。

　　海军中尉立正敬礼，“是！莉达上校！”

　　“喂，库洛，我们回去吧？”

　　莉达这时对库洛说着，却发现他正抬头看天。

　　“还是热闹啊，搞得这么乱，完全不尊重老子在香波地这个事实是吗？”

　　见闻色感知之下，一切都很乱。

　　“莉达，你先回去，我待会就来。”

　　“你要干嘛？”

　　“或许是老子安静的太久了，导致某些人忘记了，在香波地的规矩。”

　　库洛咬着雪茄，朝着一个方向走了过去。

　　轰！

　　香波地的街道上，一只巨大的肉食甲虫正在横冲直撞，迫的附近的海军节节后退。23sk.Com

　　甲虫跑动之间，直接撞塌了附近的树木和房屋。

　　虽没有伤人，但这巨大的体型，也挡住了路。

　　砰砰！

　　轰！

　　不管是枪械，还是大炮，对其都没什么作用。

　　那甲壳的硬度，不是一般武器可以破防的。

　　“乌索普哟。”

　　在这些建筑的其中一栋的背面，一个像是独角仙一般装扮的人形靠在那，抬头望天。

　　“男人的告别，无需见面，去出航吧，乌索普！剩下的，我来阻挡！”

　　嗤！！

　　“吼！！！”

　　他话音刚落，就听见一声痛吼。

　　转头看去，只见那只巨大的肉食甲虫，甲壳被切开一道巨大的口子，飙出绿色的粘液，整个躯体翻到在地。

　　在那跟前，一个穿着黑色大衣的男人，手持着一把黑刀，咬着雪茄，满脸不爽。

　　附近的海军见到来人，叫道：“金猊中将！”

　　“中将，抱歉，这不知道哪里来的甲虫，阻挡了我们的去路。”一名海军军官敬礼道。

　　库洛吐了口烟雾，道：“维持秩序，疏散群众，看看附近有没有群众伤亡的。”

　　“是！”海军应了一声，立马开始招呼海军开始检查。

　　“中将？”

　　房屋后面，海克力斯愣了一下，拔腿就跑，“中将什么的，还是暂先撤退吧。”

　　“往哪跑呢？”

　　就在他迈腿之时，一个声音从旁响起。

　　不知何时，库洛已经出现在他的旁边了。

　　黑刀的刀刃，横在了他的身前。

　　“穿的这么遮遮掩掩的，面都不露，很可疑啊。”库洛斜睨着他。

　　“那个...海军大人，我可是良民啊。”海克力斯摸了一下面具，似乎里面的脸出汗了。

　　“是不是良民，跟我走一趟才知道。”

　　“好...好吧。”

　　“喂，来几个人，把他带走。”

　　“是！”

　　一名海军军官走了过来，手里还拿着电话虫，道：“怎么回事，不是让你们迅速来支援吗，怎么还没到！”

　　“抱，抱歉，这边突然下雨了，所有的枪和炮因为进水都没办法用。”

　　电话虫那边响起了慌张的声音，还伴随着雨滴落下之声。

　　“下雨？怎么可能，我这边根本没雨，你那里哪来的雨？”海军疑道。

　　下雨？

　　库洛朝一个方向看过去，只见远处的天空中有一朵黑云挂在天空，往下降落着雨。

　　雨云的位置，精准的降落在一片区域。

　　见闻色再往上...

　　好家伙。

　　库洛冷笑一声，握着刀往那个方向横挥一刀。

　　“没老子准许，就是老天都没法在我这下雨，你算个鸡毛！”

　　一股狂乱的气流从他的刀中激发出去，宛如龙卷一般，冲向了那朵黑云，呼的一声，黑云被击散，而气流上升，将见闻色感应中的那座在天空上的岛给吹的东倒西歪，往其他方位悠悠落去。

　　“啊！雨停了！”

　　电话虫那边，响起了海军惊喜的声音。

　　“想办法把武器修好，然后快点来支援，金猊中将在这边。”海军军官对着电话虫说了一句，而后挂断电话。

　　“去忙你的吧...”库洛道。

　　“是！”

　　就当库洛要走的时候，突然，旁边响起了一个吃惊的声音。

　　“喂，你这家伙为什么在这座岛啊！”

　　库洛转目一看，只见一个漂浮的撑伞女孩，吃惊的看着自己。

　　“你是...”

　　库洛眯起眼睛，“幽灵女孩？”

　　那个女人，正是佩罗娜。

　　“你怎么还没走！”佩罗娜吃惊的道。

　　“你这话问的...”

　　库洛咬着雪茄，道：“老子就驻扎在这座岛，往哪里走？”

　　“不是，你不是升中将了吗？照理说你应该在新世界啊！”

　　“蛤？”

　　库洛不善的打量了一下佩罗娜，“不要跟老子说这个！说起来...你特么的来这干什么，你不是在跟着鹰眼吗？”

　　“关，关你什么事。”

　　佩罗娜被这一眼盯的往后飘了飘，身躯躲在了遮阳伞的后方。

　　“你在老子的岛上还不关老子什么事，不要以为你跟着鹰眼你就能想干什么就干什么。”

　　库洛啧了一声，阴沉道：“我告诉你，我现在心情不是很好，你最好不要惹我，不然米霍克的面子老子都不给！”

　　“我，我来送人的...”佩罗娜弱弱的道。

　　“送谁？”

　　“只是送一个朋友，喂，就算是海军，也不会事事都问吧。”佩罗娜叫屈道。

　　库洛盯着她一阵，招了招手，两名海军就来到他身边。

　　“盯着她，有什么可疑的痕迹就及时汇报。”

　　库洛对着佩罗娜恶狠狠道：“要是让我听到你在岛上搞什么幺蛾子，你就给我去推进城走一遭！”

　　说罢，他便转身朝海军驻地方向走去。

　　……

　　同时，66GR海军驻地处。

　　“就是这了吗，海军基地！”

　　草帽一伙人已经到达地方，路飞望着前方的堡垒，举起拳头大喊道：“桑尼，我们来接你了！”

　　咣！

　　娜美的拳头狠狠的打在了他的脑门上。

　　“都说不要吵了啊！引起了海军注意怎么办！”她咆哮着道。

　　“你的声音也很大啊，娜美。”乌索普在一旁摆手。

　　“都怪路飞！”娜美回身咆哮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百四十四章 没我的准许，天都不能下雨免费阅读。https://xs.23sk.com 