    宇宙初开，混沌未分，龙元诞生，孕育祖龙。

    无量量劫，龙生九子，囚牛为首，貔貅为末。

    其中，以饕鬄最为霸道，吞食星空，碾压宇内，损毁无数星辰，更是将触手伸向龙元之源。

    祖龙大怒，将其天罚放逐天之角，封其元脉终其一生不得入星空半步。

    亿万万年后，饕鬄元脉干枯碎裂，灵魂消失殆尽。

    “先前饕鬄是残留了最后一丝的灵魂，根据我们龙族的传承，在灵魂涅灭一瞬间龙身会在第一时间变成粉尘，龙族的威严不容亵渎，这也是自远古以来从未有任何除龙族以外的势力得到过龙身，不得不说你是整个宇宙间最幸运的人”岸一五一十的给林天说着龙族的传统。

    “饕鬄”林天化身万米高的巨大身体仰头说道，嘴巴张合之间引起无尽毁灭的罡风。

    “呜呜呜”就在岸张口想要说什么，一股看不见的力量狠狠的降临而来，岸只在半空发出呜呜的惨叫整个龙身化为粉末，只留下灵魂仓皇的逃进了诅源中。

    “林天，快逃！！！！！！”岸第一次恐惧的大叫了起来，整个灵魂咆哮的喊了出来。

    “拙”

    这片辽阔的空间出现一片星空，无数闪烁的星辰星云辗转漩涡，上百万米大的星辰安静的镇守星空。

    “林天快跑！！！！那是远古龙罚，饕鬄是龙族永远放逐的罪恶，宇宙不可能让他重生于世间”岸瑟瑟发抖的躲在诅源的角落，看着宇宙的投影降临而来惊恐的大叫着。

    “该死该死，饕鬄老祖虽然霸道，但也用不着用宇宙投影来镇压吧”

    饕鬄血红色的眼珠子看着这片辽阔百万里的星空徒然黑红了起来，好像看到什么刺激一般发出震耳欲聋的咆哮，可见的波浪划过层层星空摧毁了无数星辰。

    “拙”

    苍古嘹亮的呵斥声瞬间降临，将上万米的饕鬄狠狠的压了下去。

    “林天，不要硬撼宇宙的投影，你会被压成介子的”岸惊恐的声音在无尽的威压中断断续续的传了出来。

    “不是我，是我身体不受控制了，就好像要撕碎这片星空一般的强烈”林天忍着那无尽的威压咆哮的说道。

    “这是饕鬄老祖那恨天不公，怨物不忿的怨气，你试着能不能回复人形躲到诅源里面来，说不定可以隔绝宇宙的锁定”

    万米高的林天身体开始散发吸力，逐渐的化成一团肉球冲到了诅源中，缩小后的林天看起来好像一个蛤蟆一样的圆鼓鼓。

    “饕鬄老祖根本就不允许存活于人世间，你现在借助老祖最后一缕残魂重生，整个宇宙都没有你的容身之处”

    “不是说饕鬄是祖龙吗？为何会这样惧怕？”林天看着外面的星空不解的问道。

    “饕鬄老祖全胜时期当然不会惧怕这小小的投影，但你现在借助老祖重生，虽说是整个宇宙第一只饕鬄，但你的实力跟刚刚出生的幼龙没有区别，你可以顶住投影是因为老祖那残留的肉身，你根本发挥不了这具身体的亿万分之一的力量”

    “现在只有一个办法了”看着那远古星辰散发出的威压，岸苍白的脸色沉沉的说道。

    “什么？”林天还沉浸在自己变为妖的身体，头也不抬的问道。

    “将饕鬄老祖的元脉剥离出来，放到你化身的体内，再让你的化身代替你去承受亘古以来龙族的天罚，这样你可以保留下饕鬄老祖的身体，但会失去原先那睥睨宇宙的强度”岸可惜的说道。

    ……

    “你还可以坚持吗？”这是一片火焰的世界，无数喷张的火山轰隆隆的喷洒而出深红色的岩浆。

    “我连死都不在乎，区区这痛苦算什么呢？”林凡浸泡在熔岩里，半个身体都已经变成了黑色的骨架，显得格外的渗人。

    “入我暗狱君王一脉，必须要视天地万物为刍狗，一个连自己都狠毒的人才是我暗狱一脉的传人，你很有天赋”苍老的声音伴随着火焰的喷薄发出桀桀的长啸。

    “我们复兴的时刻即将到来了”苍老的声音开始响彻整个火焰世界，数道庞大的意识横扫而来纷纷附和道。

    ……

    “林天不会是死了吧？这都两天了还没有出现”身穿百兽官服的一名官员下意识的看了远处那空阔的台阶念叨道。

    在书院外面，数十临时搭建的帐篷陆陆续续进入仆人的身影，越来越多的人在等待那所谓的源世界。

    “主人，现在整个蛮荒都被禁严了，任何胆敢散发元气的修者都会被大帝制定的法则摧毁，我们被限制在这里了”在蛮荒大地某处的一个山洞，看着整个天空浮现出密密麻麻的纹路，先前带着噬元蚁群消失的灰袍等人看着林天的化身凝重的说道。

    一个庞大无比的罩子将整个蛮荒覆盖，只许出不许出。

    只因为蛮荒大帝要渡那三万年一次的三灾六劫，所有蜷缩在蛮荒的势力远古遗孀都紧闭大门，没有任何人胆敢这个时候触及蛮荒大帝制定的法则。

    “恩？”原本安静的看着噬元蚁群逐渐增多的林天脸色一边，急忙回过头眼神中闪过一丝焦急，刚刚他与本体的联系瞬间断裂了。

    “本体这时候应该在上京城啊，怎么会突然感应不到呢”林天脸色阴沉的看向天空漂浮的符文担忧的说道。

    ……

    清凉的风吹过皇宫的大殿，吹佛起轻衫幔帐的涟漪，光泽的地面上没有一丝灰尘。

    “朕，不允许你蛮荒大帝渡劫成功！”凛冽的话化成一把割裂的刀斩向空中，似是要将这天下斩断。

    “皇帝，这时候是蛮荒大帝渡劫的最紧急阶段，你这时候对其出手，不说其他大帝怎么说，蛮荒大帝必然会与我们大周不死不休，到时候因为你一己私利导致大周数千万百姓遭遇战火，这……恕我难以从命”武穆自从林天踏上书院后就一直站在大殿的门口，感知着大殿内那逐渐浓郁的杀机，武穆轻皱眉头一字一顿的说道。

    “你……拦不了朕”威压开始高涨，杀机凝聚成海。

    “再加上老夫呢？”白须百面的夫子拨开虚空之门走了出来，站在大殿门槛前一寸的地方轻声说道。

    “朕，江山万世基业，朕，天选之才，你们为何拦朕？”沉默许久的大殿散发出丝丝寒冷，让人身体一颤。

    “因为这千万黎民不是皇帝一人的，因为这万般业火的降临不是你一个人可以决定的？那镇守圣元大陆的……”

    “禁口！”夫子蓦然转身对着武穆呵斥道。

    “皇帝，当你对蛮荒大帝出手时，一旦发起大周与蛮荒的战争，那灭世业火的降临不是你可以承受的，请打消那个念头”夫子看着金碧辉煌的皇宫叹息了一声劝慰道。

    “你叫朕打消？蛮荒老贼杀朕爱妃的时候怎么不见你们出手帮忙？那时候就因为朕位卑职低就不怕引起战争？”皇帝的声音越加的冷漠，透着令人发寒的寒。

    “今日，你们拦不住朕！”

    “哦？我们倒是想要试试。”夫子背对皇帝不卑不亢的淡然的发出疑问。

    ……

