    蒋天临冷冷一笑，国监部主动调查杜伟良，这正合他的意，随即严肃说道。

    “狠狠调查杜伟良，他背后的所有保护伞必须全部查出来！”

    国监部的几人急忙点头。

    蒋天临整理了一下身上衣服后就是直接离开了。

    国监部几人纷纷松了一口气，幸亏来得早，不然省监部这里可就惹出大麻烦了。

    国监部为首的一人转过身看向其他几人，神情严肃的说道。

    “告诉省监部的那几个家伙，让他们等着。”

    “他们几个的事情我们可是要好好调查调查才行。”

    蒋天离开省监部后就是准备直接回到穆氏地产公司。

    刚到车上，手机铃声在这时响了起来。

    拿起手机，看到是蒋依依打来的电话，蒋天临疑惑的锁起了眉头，接通了电话。

    “依依，你怎么打电话给爸爸了？”

    “爸爸，你什么时候回来啊，依依一个人在家很怕。”

    电话那头的依依带着无辜的可怜声音说道。

    蒋天临瞬间不解起来，依依怎么会一个人在家，穆雅雪没将依依送去学校？

    愣了一会儿之后的蒋天临急忙开口说道。

    “依依，在家等一会儿，爸爸马上就到。”

    在等依依挂了电话之后，蒋天临看向了驾驶座上坐着的将一。

    将一也明白蒋天临的意思，立马踩了油门朝着别墅开去。

    安静的别墅中，蒋依依蜷缩在沙发上，眼眸中充满害怕。

    脚步声从外面传来，蒋依依下意识的抱起了放在沙发上的抱枕，防备的看着大门。

    大门打开，蒋天临从进了别墅中。

    蒋依依激动的将手中的抱枕扔在了一边，直接扑进了蒋天临怀里。

    撒着娇，蒋依依一脸无辜的说道。

    “爸爸，妈妈出去了，我一个人在家好怕。”

    蒋天临疼爱的将蒋依依抱了起来，心中更是好奇，于是问道。

    “依依，妈妈去哪里了？”

    蒋依依眼角已经流下了眼泪，听到蒋天临的话这才回忆起来，说道。

    “妈妈打电话回来说如果爸爸回来了，就让我告诉你，以后让我跟着你好好生活，妈妈当时哭得可伤心了。”

    “爸爸，妈妈是不是不要我们了？”

    听到蒋依依的话，蒋天临眉头紧锁起来，瞬间觉得这件事有些不对。

    依依在穆雅雪的心里地位自然不用多说，能让穆雅雪说出这种话，肯定出事了。

    将依依放在了沙发上，蒋天临坐在了一旁，直接打通了将一电话。

    “穆雅雪那里出事了，你好好帮我查一下。”

    说完就是挂了电话，逗着一旁的蒋依依开心的玩儿了起来。

    很快，蒋天临这里就是收到了将一发来的消息。

    “查不到夫人任何消息，夫人的手机关机了。”

    面色一沉，一对剑眉紧锁，难道公司出事了？

    想到这里，蒋天临立马将依依轻松抱起，离开了别墅。

    穆氏地产集团，蒋天临抱着蒋依依来到了这里。

    刚进集团，就注意到了四周众人在低声谈论着什么，在看到蒋天临的出现后纷纷闭上了嘴，各忙各的去了。

    直觉告诉蒋天临，穆雅雪肯定是出事了。

    安静的办公室中，只有穆雅雪的秘书正在认真的整理着桌上杂乱的文件。

    敲门声传来，秘书看了过去，在看到蒋天临的一刻，秘书的脸色瞬间变得难看。

    “蒋先生，您怎么来了？”

    “你们董事长人呢，她现在在什么地方？”

    蒋天临直接冷声问道，眼中充满寒冷。

    秘书咬牙，眼神在逃避，根本不敢看蒋天临一眼。

    蒋天临立马看出了秘书有事在瞒着他，一声冷哼后说道。

    “说！”

    秘书被吓得浑身一个激灵，急忙说道。

    “蒋先生，刚才来了几个警察，说是董事长开车撞死了人，已经被送到警察局去了。”

    撞死了人？

    蒋天临脸色一沉，被蒋天临抱着的蒋依依已经快要哭出来了。

    蒋依依虽说还小，但是也知道撞死人被警察抓了会出什么事情。

    看到蒋依依要哭了，蒋天临露出温柔笑容，轻轻捏了捏依依滑嫩的脸蛋，温柔的安慰说道。

    “依依放心，有爸爸在，妈妈不会出事的。”

    随后，蒋天临再次打通了将一的电话，直接将将一叫了过来。

    而这一次，将一对穆雅雪的调查也终于是有了蒋天临想要的结果了。

    穆雅雪的办公室中，将一认真的说道。

    “老大，夫人的确是开车撞死了一个人，但是根据调查来看有一点很奇怪。”

    “夫人开车撞死了人后还没有报警，警察直接就来了，就好像提前得到了情报一样。”

    蒋天临面色不由一变，看了一旁玩儿着笔的蒋依依，随后低声说道。

    “将一，帮我好好照顾一下依依，我去一趟警局。”

    将一一愣，看向了不远处的依依，这还是他第一次照顾小女孩。

    不过也不好拒绝，只能点头答应了下来。

    在将依依安慰好了之后，蒋天临铁青着脸离开了集团，直奔警察局而去。

    警察局，蒋天临以穆雅雪老公的身份终于是见到了穆雅雪。

    看到蒋天临的来到，穆雅雪惊慌无比，眼泪已经滑落下来，只是两人之间间隔着一层钢化玻璃。

    蒋天临露出微微笑容，轻轻点头后说道。

    “依依没事，你还是将事情经过好好和我说说。”

    穆雅雪听到依依没事之后才是松了一口气，点头将事情经过说了出来。

    听着穆雅雪的描述，蒋天临就觉得越来越奇怪。

    被撞死的人就好像是故意在哪里等着穆雅雪开车来撞的一样。

    这件事肯定有问题。

    想到这里之后，蒋天临看向了穆雅雪，认真的说道。

    “一天内，我会带你离开这里，等我。”

    穆雅雪的眼泪已经止住，对于蒋天临自然也是相信。

    随后蒋天临起身离开了探监室。

    蒋天临脑海中快速回忆着穆雅雪的讲述，这里面肯定有问题。

    至于警察局的这些警察，恐怕也有些不干净。

    刚走出警察局的蒋天临立马遇到了一个熟人，正是马会博。

    “哟，这不是蒋天临蒋总经理吗，怎么会出现在这里的？”

