    四五十人都漂浮在半空中，一动也不能动！

    这种景象，简直惊为天人！

    远处，不少人都看到了这一幕，一个个拿出手机拍照。

    但随即发现摄像头居然一片的模糊，似乎被某种气场影响了。

    地上的朴成敏还没死，瑟瑟发抖了起来，眼神惊骇！

    这到底是什么神仙手段，才能够做到这一点？

    唐北迈步，如同天神下凡，全身都在绽放着金光，走到了李成玄的面前。

    李成玄被禁锢在半空中，内心翻起了惊涛骇浪，大喊：“不要杀我，我主是江默尧！”

    唐北拉着他，缓缓靠近自己。

    四目相对，李成玄心中更加的惊骇！

    因为他眼前出现了幻象！

    在幻象中，天地间的一切都消失，只剩下了唐北，像是一尊至高神，居高临下的俯视着自己，像是看着蝼蚁！

    “下辈子做个人。”唐北缓缓开口。

    李成敏瞪大了眼睛。

    然后就见到唐北右手抬起，举在了头顶之上。

    右手猛然一握。

    “啊！”李成敏惨叫了一声，身上喷薄出了浓浓的血雾！

    同一时间，那四五十个身穿空手道服装的男人，也在同一时间咳血！

    随着唐北手臂的落下，四五十人如同下饺子一般，全部坠落在了地面上，没了声息！

    瞬杀！

    恶魔！

    这是一个对生命没有丝毫尊重的恶魔！

    刘一半惊骇的看着唐北，将方清雪拉到了自己的身后。

    围观的群众一下子散开了。

    地上的朴敏浩眸子瞪大，像是看见了鬼神一般。

    他忍不住看向了李成玄。

    已经死不瞑目！

    “空手道，比不上古武。”唐北说道。

    刘一半瞬间觉得一阵的快意。

    “以后，谁敢卖粉，或者，谁敢支持卖粉，我见一个，杀一个！”唐北说道。

    说罢，就转身，准备离去。

    方清雪忽然鼓起了勇气，跑到了唐北的身前，仔细的盯着他的脸庞。

    顿时一阵的熟悉感传来。

    她狐疑的看着唐北，这人，怎么这么熟悉？

    可惜的是，根本看不清楚脸庞。

    “你也讨厌卖粉的对吧？”方清雪直接开门见山。

    唐北只是冷幽幽的盯着她，缓缓点头。

    方清雪顿时一阵的激动：“我也很讨厌，自从江默尧来了山海市，山海市就多出了很多卖粉的，卖军火的，不如我带你去一一扫平，你这么强大……”

    话还没说完，唐北又感觉到自己的脑海刺痛了起来。

    额头上出现了冷汗。

    他只要一看见熟悉的人，斑驳复杂的记忆就要浮现，就要刺破他的脑海。

    “等我找你！”唐北说道。

    说罢，纵身一跃，就离开了此地。

    一栋高楼之巅。

    唐北握住脑袋，平复了很久，才抑制了脑海的疼痛。

    他站了起来，俯瞰着山海市。

    楼顶的风很大，吹起了他满头的乌发。

    仅仅半个小时的时间，酒吧发生的事情就传遍了整个山海市。

    各种说法都有。

    陈江河的办公室中，电话响起，陈江河接听。

    “陈首，江默尧的一个场子，被扫了！”激动的声音传来。

    江默尧的行径也让他深恶痛绝。

    整治了很多次，但每次都是无功而返，甚至自己都被江默尧亲自警告过了。

    “什么情况？”陈江河愣了一下，“谁这么有实力？”

    “不知道，据说是一个长发披散的男人，实力太强大了，直接秒杀了李成玄！”

    陈江河顿时激动了起来：“有影像资料吗？”

    “不知道怎么回事，所有的摄像设备都没办法拍摄那一幕。但我经过梳理，在离的很远的一个天眼中，找到了一段，已经发您邮箱！”那边说道。

    陈江河迫不及待的打开了邮箱。

    这处天眼最起码离现场有一千多米，拍的很模糊。

    但还是能够看到那个男人只迈出了一步，所有人都悬浮到了半空中，然后又坠落！

    “太好了，江默尧有对手了！”陈江河有些激动，随手将资料转发给了陈庆之。

    陈庆之看到资料的时候再次惊呆了：“卧槽，是帝天！”

    黄雀研不断的研究着视频，道：“这绝对是一个至尊天王，更有可能，是超越至尊天王的高手。”

    陈庆之不敢想。

    天王战神已经是他遥不可及的梦。

    更不用说至尊天王了！

    传奇天王，宗师天王，至尊天王，天王的最巅峰境界！

    江默尧随即也得到了消息，随即把江雨喊了过来：“到底发生了什么，怎么会惹上帝天？”

    他心中有了一股不好的预感。

    这个帝天要是进入了山海市，他的计划可能会被打破！

    “我不知道，查不出来，参与这件事的人，都死了。可能是李成敏得罪他了！”江雨看着视频，不寒而栗。

    这种人就不应该活在世界上！

    太影响平衡了！

    “最近低调点，遇到这个人，主动示好！”江默尧说道。

    唐北的前女友宋丽也看到了视频，眼中露出了思索之色：“爸，我觉得这个人，是一个高手下山。”

    山海市首富宋俊波一愣：“什么叫高手下山？”

    宋丽道：“就是从来没有进入过都市，自幼跟着世外高人在深山里面修炼。”

    宋俊波顿时觉得有道理。

    比如昆仑天王，比如先秦炼气士秦北宁，都属于这种。

    不出世就罢了，一出来，就震惊天下。

    “这种人，没接触过大都市的精彩，一定会有感兴趣的东西，要是能帮我们做事……”宋丽的脸上出现了诡异的笑容。

    “你在想屁吃。”宋俊波说道。

    已经远在京都的夏扶曦，最近终于安稳了下来。

    因为帝天的出现，让江默尧暂时根本不敢动她。

    正在家里发呆，夏扶曦的手机响起。

    打开视频，顿时惊呆了，惊喜的开口：“帝天！”

    “管家管家，快快快，准备车，帝天在山海市出现，我要去山海市！”夏扶曦说道。

    “可是江默尧在山海市！”管家说道。

    夏扶曦道：“不用害怕，江默尧现在躲着我还来不及！”

    管家继续为难的开口：“可是你有什么理由去山海市呢？”

    夏扶曦想了想，随即开口：“那就发布通告，檀宫将在山海市注资一百亿，业务范围呢……那啥新能源不是挺火的吗，参股吧，把生产线都带过去！”

