
　　太夫人病的不轻，她原以为家里狐媚子多，打发了就好了。下人贪污点也是有的，谁料竟有这么多。她们几个太太奶奶，哪年不为了过年打饥荒？大小姐出嫁的嫁妆，不知翻了多久的老底才凑出来。说是一万多两的东西，却有许多都是旧年的织金布料。东西也好，只是花样都老早的了。更融了她不少首饰，有些甚至是她的陪嫁。不曾想一抄家，连仆妇家里都轻松抄出了两万多两的物事。

　　丢的最多的便是不大不小的古董瓶子，先去外头买个假的，打碎了。然后报与主家，不过挨一顿打，便得了一个瓶子。竟是无本万利的生意。过于贵重的他们不做，乃是怕主家过怒，直接发卖。一二百两一个的瓶子碟子，不是现钱，主人家不至于恼怒至此。这是有数的，还有多少换了钱不见的呢？也有脱籍出去的男丁，也有脱籍出嫁的丫头，这账竟是算不清了！自家的仁厚变成旁人敛财的空子，人心竟如此坏！荣辱与共的世家奴仆都如此，姻亲故旧又当如何？

　　太夫人几夜没睡，原花白的头发竟全白了。脸上的褶子也多了许多，一眼望去，比先前老了十岁不止。林贞唬了一跳，至榻前问道：“老太太你怎底……。”

　　太夫人心情恶劣，平素就不待见林贞，心情不好时尤甚，并不给好脸色。林贞与太夫人亦不过面子情，不咸不淡的走了过场，便带着三小姐走了。待林贞离开，太夫人猛的一惊！她一个泼妇儿，日后要对小四不好……想到此处，眼泪止不住的流。没养好儿子，把孙子都坑了，此刻竟不得反悔。死后如何见丈夫祖宗？一难过，把药食都吐的干净，半夜里就发起烧来。

　　大太太见太夫人病情加重，眼泪都快出来了。正是紧要关头，知道的说她是为了家里好，不知道的还当是她克扣婆母致使婆母病重！这不孝的罪名儿可担不起！慌忙把家事尽数交予儿媳，她带着弟媳朝夕侍药，不敢擅离。不过几日便憔悴不堪。亲友来探望，见两位太太累的脱了形，太夫人又只管叫儿媳歇着，母慈子孝的，终是把闲话将将止住。两位太太都差点绷不住病了。

　　二太太看了一回，深觉得太夫人怕不好。孟豫章虽只要守一年孝，然再没有人父亲在守孝，儿子倒先娶亲的。万分想让林贞直接过门，又不敢说出来——说出来想咒婆母死一般。若按林贞气急了之时的心里话——便是世上无数人只要站在道德制高点便高潮了。如今孝道可不敢挑衅。二太太只好把事憋在心里，一个人急的团团转。

　　太夫人也是一般心事，却与二太太相反。她实不喜林贞，出身不够好，还舞刀弄枪，十分粗俗。高兴起来的笑声那样大，通不像世家女子温婉。表面上做的再规矩，内里还是个野丫头。换成旁人家的，还能勉强说声可爱，到自家媳妇就是说不出的可恨了。有心叫他们婚事拖上一拖，要孙子身旁多一二个劲敌才好！无人希望孩子后院乱象，然叫儿媳一家独大拿捏丈夫，太夫人又心有不甘了。如此陷入两难。

　　再难，面上也不好撕破脸。太夫人病中之人，嫌人烦是常有的。林贞只当上班打卡一般，一日去上房混半日，无非做给旁人看而已。她隐隐觉出太夫人的不喜之意，她心态倒好，又不是金元宝，哪有人人都爱的？竟浑不在意。也不出头，也不躲懒。太夫人到底是老封君，朋友多亲戚多故旧也多。连上娘家的亲戚，几乎每日都有人来问好请安。一堆堆的人，林贞混在里头丝毫不显。唯有炎热难熬。23sK.com

　　宫中因太夫人之病久久不愈，派了几个太医来。如今太医是分了等级的，不拘是谁，都可找太医看病。只是太医与太医又有不同，与皇家看病的自是非同凡响。圣上派的人，很有几把刷子，吃了半月的药，居然好了！承平公府上下皆松了口气，虽发了一注“财”，但“因儿媳不孝被气死”的白事可远远不够使！真个吓死人也。

　　承平公府自打撵了许多人出去，霎时安静了不少。活总有那么多，以往彼此推诿，总有人闲着。如今人数少，再怨声载道也得做。大伙儿叫太夫人等人惊头一棒打下，只敢背地里抱怨一二。要做的活儿多，便是抱怨也没那么多空闲，竟生出一派规矩之态来。林贞哑然。

　　八月里乡试，孟豫章忙的脚打后脑勺，连家都懒回。承平公府的主流价值乃是捐官，顶好是锦衣卫，天子近臣，升迁极为容易的。是以都觉得孟豫章是呆货，像他早死的呆货娘，恁没出息。孟家八百辈子都不曾出过读书人，举人都是文曲星下凡，那是谁都能得的？便是得了，一月才多少月俸？还当不得家里的管家哩！孟豫章在家听的闲言碎语，好悬没被气死。跑到林贞跟前道：“说是捐官，倒有人替我捐来！老爷竟跟着一同笑话！莫不是我与三哥抱错了吧！”

　　林贞忙劝道：“燕雀焉知鸿鹄之志？休计较太多。”

　　孟豫章一阵委屈：“我上进难道只为自己？咱们是一家人，我好了他们还会坏了不成。这样的幸灾乐祸，我考不上他们必还要编出许多话来嚼舌！招谁惹谁了！”

　　“非要我拿大道理劝你不成？”林贞叹道，“我当年要那云母片儿做窗子，众人都只笑话我爹爹爱女成痴。绝户没处留钱，单糟蹋来出气哩。你说这话难听不难听？你只要做事，便有打破的，理他们作甚？”

　　孟豫章道：“我就是闷的很。”

　　林贞捂嘴笑：“正好，陪我说说话儿。”

　　“嗳，你要再大点就好了。”

　　“嗯？”

　　“即刻娶你过门，省的说个话都要使尽心机。”

　　“日子长着呢，”林贞道，“如今家里人都忙，说闲话的少啦。你要闷了只管来便是。我也闷呢。”

　　“怎么不见三妹妹？”

　　“病了，在屋里躺着呢。”

　　“太医怎么说？”

　　林贞摇头道：“横竖就那几样，她可怜，我却不好管。休说我没过门，便是过了门也管不到隔房的姑子头上去。”

　　“也亏你照应一二。”孟豫章提起姐妹们就堵心。他家是这样，姐妹们嫁的人必定也是这样。他娘都叫磨死了，继母也好不到那里去，姐妹还能逃出生天是怎底？有心想为三妹妹的婚事说话，又说不上。青年才俊不是没有，穷的家里看不上；富裕的自有书香人家，谁看得上你个赳赳武夫！三妹妹是庶出，还不得宠，日后有命无命都不知道，愁死他了。

　　林贞见孟豫章木着不说话，起身倒了杯茶到他面前，也不说话。

　　孟豫章扯了扯嘴角道：“近来有个新闻，有点趣儿。”

　　“外头的？”

　　“嗯，”孟豫章道，“女真部去岁打了一场，打输的那一边儿被人占了草地，去年不知饿死多少牛羊人丁。慌不迭的往朝廷求救，要纳贡称臣。如今朝廷许了，那边却又打了一回。因有人补给，倒抢回来不少地皮。休养生息一番，酋长派了儿子带着随从过来朝拜。约莫着中秋时节，到时候我也考完了，带你瞧热闹去。”

　　林贞扑哧一笑：“我出的去？”

　　“绕个弯子便是了。”孟豫章笑道，“就怕你女真人见多了，没兴趣。”

　　“谁说没有？看到他们我就想起在广宁的日子，真个自由自在啊！”林贞道，“日后你考了官儿，我们外放出去。在京里规矩恁多，活的都不自在。事多犹可，人多话多才头疼。”

　　“好，留京不易，外放只要不挑江南富庶之地，总是容易的。你身子骨又好，我也不怕吃苦！总要做出一番事业来才算男子汉！我只盼从我开始，咱家就是书香门第了！”

　　“说句实话，我其实挺喜欢武将的。”

　　孟豫章一呆：“嗯？”

　　“朝廷……重文轻武。可要无武将军人，谁来保家卫国呢？如今军籍倒如贱籍一般，还科举不得。军户还只能彼此联姻。军人应该是荣耀的！文武二道，缺一不可。重了谁都不好。宋时那样繁华，若有女真蒙古那样的铁骑，谁能逼的崖山殉国？靖康之耻，真乃刻骨铭心。”

　　孟豫章沉思了一番，才道：“在你面前，我总如孩童一般。今日听你一席话，方知往日都错了。我忝为武将之后，全然看不起，无非是文臣更得利。并非受人推崇才是好的，士农工商文臣武将，能缺了谁呢？”

　　“我就只不喜贱籍，都是人，何苦把人做牛马？”林贞叹道，“我是管不来此事，只盼日后吧。”

　　“有些人做奴仆也是庇佑，权贵横行，百姓不易。”

　　“所以若是人人平等多好啊。”林贞说着便生出无限的怀念来，“没有谁比谁高贵，众生平等。”不用磕头下跪、不用男尊女卑。即使有等级差，也有反抗的余地。世上没有绝对的公平，却有真正的上升通道。那个时候做不到完美的法制，可也没有人敢光明正大的谋财害命。多好的时代啊！可惜离的越来越远，犹如海市蜃楼一般，好似做了一场梦。分不清到底今生是真，还是前世是幻。

　　如果可以回家……多好……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第74章免费阅读。https://xs.23sk.com 