    “这次你输给那小子的负面消息，我会替你尽量压下去，只要下次赢回来，没有人会记得这事。”

    华龙一脸冷傲道。

    “我天医世家，身为华国第一医学世家，绝对不能在医术上，输给任何人，更别说一个名不见经传的小子，我会动用一切力量，不惜一切代价，确保后天的比拼赢下来！”

    “大哥，对不起！”

    华岳低头道歉，为他输掉而感到愧疚。

    华龙挥手。

    “你还年轻，医术上还有进步的空间，这一次你输了也好，以后静下心来，好好的琢磨医术。”

    “别人称呼你为神医，你别以为你真就是神医了，他们只是给天医世家面子而已。”

    “去休息吧，赌斗的事交给我，我已经很久没出手了，这一次就让所有人都看一看，我天医世家的医术，到底如何惊人！”

    “另外，去调查一下那小子，看他到底是什么来头，能拥有我天医世家的天行九针，绝对不是普通人……”

    “虽然我有绝对的把握能赢他，但也不能不小心，知己知彼才能百战百胜。”

    “是！”

    华岳离开，华龙依旧站在原地思考。

    他近乎呢喃道：“父亲曾经跟我说过，天行九针，并非是我天医世家的老祖宗华佗所创，而是华佗老祖得到的传承……”

    “因为施针太过玄妙困难，哪怕是我老祖华佗，也没办法完全领悟，更不方便流传……”

    “所以，老祖华佗将天行九针做了改进，削弱了一些效果，将施针变得更容易。”

    “这个叫陈朽的家伙……说的其实没错，他难道是真正的天行九针的传人？”

    “哼！即使如此，我也绝对不会让你赢的！哪怕你掌握完整的天行九针，也别想赢我！”

    “现在所有人都觉得，天行九针是我天医世家的不传之秘，我决不允许出现一个所谓‘正统’的天行九针传人！”

    “所以，我只能毁了你了！”

    “只要你输了，然后被挖眼、断手、拔舌，今后天行九针，就依旧是属于我天医世家的！”

    “敢阻碍我天医世家的名声，就别怪我毁了你了！”

    “跟我斗，你还年轻！”

    华龙呢喃着说完，道：“来人，去给我全世界找几个病人，我需要这样的病人……”

    交代完之后，华龙一脸冷笑。

    “天行九针，也会有力有不逮，你哪怕把天行九针练到化劲，后天也必输无疑……”

    “小子，你就等着丢脸吧！”

    另一边，凤山快步追上了陈朽与薛猛。

    “陈朽小兄弟。”

    “凤老爷子。”陈朽拱手。

    凤山看着陈朽，一脸的喜爱与感激的表情，如此优秀的年轻人，实在是太少见了。

    只可惜，他招惹到了天医世家。

    他叹息一声道：“陈朽小兄弟，今天多亏了你，否则我那孙女，恐怕已经……”

    陈朽打断凤山：“凤老爷子，流云也是我的朋友，而且她是在我家中毒的，我本就应该为她解毒治疗，感谢的话就别说了。”

    “好吧。”

    凤山点头：“那你与天医世家发生冲突，也是因为我凤家，要不是凤家，你也不会得罪天医世家……”

    陈朽再次笑道：“凤老爷子，你想错了，华岳与龙奇星勾结在一起，而我与龙奇星有仇，就算没有凤家，龙奇星与华岳也会针对我的，所以不关凤家的事……”

    “呃……”

    凤山顿时说不出话来了，但他心理面却知道，如果陈朽不是为了救凤流云，是绝对不会被华岳针对，也不会发生后面的事的。

    他心里感激陈朽，但陈朽显然不需要，他也只能将感激记在心里，不再多提。

    “陈朽小兄弟，今天已经很晚了，不如去我凤家休息一晚如何？流云的病，可能还需要陈朽小兄弟你，多多费心……”

    陈朽思考了一下，点头道。

    “好吧，流云的病，确实还需要几次治疗才能恢复。”

    陈朽也不拒绝，坐上凤山的车。

    “陈朽小兄弟，后天与华龙的医术比拼，你有信心吗？华龙不比华岳，他要厉害得多，在这个华国，他的医术不说前三，至少前五……”

    凤山担心道。

    陈朽微微一笑：“无妨，在我眼里，他跟华岳没什么区别。”

    “陈朽小兄弟还是别大意，天医世家的华岳已经输给你一次，华龙肯定不想再输，否则天医世家的脸就丢尽了。”

    “所以这一次，华龙肯定会动用一切力量的保证他赢下来！他肯定会……搞一些小动作！”

    “比如，在病人的选择上做文章，他有这个实力与影响力，你得提前做好准备。”

    陈朽继续微笑：“多谢凤老爷子提醒，我知道了。”

    说完，他却仿佛根本没听到一般，丝毫都不在意。

    凤山无奈，心里担心，却也不好再说什么。

    很快，他们就回到了凤家大院。

    在厢房住了一晚，陈朽早早的醒来，准备早点将凤流云的病治好，免得她再受罪。

    但他刚走出房间，就碰到了凤流飞。

    凤流飞看到他，顿时脸色一变。

    他冷哼一声，扭头就走。

    陈朽皱了皱眉，直到现在，他都还不知道，到底是谁对凤流飞说了什么，让他如此笃定，是苏秋雨与汪琼诗害了凤流云。

    那个人，绝对深得凤流飞的信任。

    哪怕陈朽出手救了凤流云，凤流飞都没有改变想法。

    他思考着，找到了凤山。

    凤山听说陈朽要给凤流云治病，顿时大喜，赶紧安排好了一切，小心翼翼的陪着。

    等给凤流云做完了治疗，陈朽提出离开。

    “凤老爷子，流云的伤主要是五脏六腑被毒素侵蚀，需要慢慢的调理，我给你开的药方，你记得去拿药，按时熬给流云吃。”

    “今后，我再来给流云治疗一次，她就可以醒过来了，再来三四次，就能完全康复，五脏六腑都不会留下后遗症……”

    陈朽说完，凤山顿时激动得身体颤抖。

    “谢谢，谢谢陈朽小兄弟……不，是陈朽神医！”

    陈朽微微一笑，没再说什么，带着薛猛离开凤家大院。

    一个人影便从巷子尾冲了出来，却是山鬼。

    “朽爷……”

    陈朽与他点了点头：“秀水帮都拿下了吗？”

