    第一眼看着男人熟悉的眼睛，肤色冷白，头发上还在滴水。

    云倾看了好一会儿，忽然笑起来，“北冥夜煊……”

    北冥夜煊倾身，将一个温柔的吻落在她眉眼间，“没事了……”

    他的嘴唇很凉，落在她肌肤上，引起心脏一阵悸动。

    云倾睫毛颤了下，忽然好似想起了什么，急忙说，“还有个孩子也在里面……”

    北冥夜煊看了眼旁边脸色已然有所好转的孩子，冷着脸说了声，“他没事”，说完，没再给云倾说话的机会，将她抱起来，往宴会大厅里面走去。

    云倾确定了安全了之后，再一次浑浑噩噩地在他怀里睡了过去。

    等两个人离开之后，现场所有人才捂着心口，重重地呼出一口气。

    北冥家这位太子爷，真的如传闻中那般残暴……

    北冥夜煊带着云倾进了一间总统套房，他在浴室里放了热水，毫不犹豫地将她的衣服脱了个干净，将人放进了浴缸里。

    但是北冥夜煊不喜欢这里，他用最快的速度，给云倾泡完热水澡，披着件浴袍。

    他刚用吹风机给她吹完头发，房门就被人打开了。

    乔桥提着药箱走进来，嘴角勾了丝有些寒的笑容，“把你的气息收一下，也不怕吓着你的宝贝。”

    说话间，她走到床前，先给云倾检查了一下，确定除了落水后遗症，没其他问题之后，才来关注她手上的伤。

    一看到云倾手心里的伤，乔小姐的脸色变得更冷。

    薄修尧留下来的东西，必须要云倾帮忙，但她的手却偏偏在这个时候，被人拿刀划伤了……这绝对不是巧合！

    北冥夜煊在边上站着，乔小姐没敢耽误，飞快地给云倾手上的伤上药包扎，一边说，“你没教过她防人之心不可无？那孩子保不住就是别人给她下的套……”

    上次在云城，云倾就吃过这样一次亏。

    没想到这次又栽在了这样的算计上。

    乔小姐上完药之后，站了起来，她刚一转身，撞上北冥夜煊那双鬼魅阴冷的眼睛，正散发着阴冷的寒光。

    乔小姐脊背一凉，一股密密麻麻的寒意，从心底爬遍四肢百骸。

    这小子……不会真的想将云倾变得跟他一样没人性吧？

    病床上，云倾恢复了点儿精神气，她睁开眼睛，朝着这边看了过来，然后愣了下。

    似是察觉到了气氛的异样，她微微蹙眉，“乔小姐？”

    乔小姐挪动了一下身体，回过头的微笑，完美地无懈可击，像一个假人，“还有哪里不舒服吗？”

    云倾顿了一下，摇头，“除了没有力气，伤口疼之外，没有了。”

    “我开点儿药给你，记得按时吃。”

    云倾漂亮的小脸，顿时皱成了包子，“药记得不要太苦……”

    乔小姐深吸一口气，“好。”

    然后提着医药箱走了出去，将单独的空间留给了两个人。

    云倾垂下了眼睫。

    有人想要她的命，这并不奇怪。

    但在这种到处都是人的宴会上，对她下手……不得不说，对方的胆子很大。

    不，或者说，对方就是抓住了所有人都觉得他们不可能会在这种情况下下手的心理，才豁出去赌了一把。

    差点儿就真的栽了。

    云倾眸光骤然一冷，开始思考下手的人可能是谁。

    她有一种直觉，下手的是个女人！

    而在场跟她有仇怨的女人，除了云千柔，还有各国调香师。

    那些调香师不太可能。

    云千柔如果要靠近她，她不可能察觉不到。

    不是云千柔……

    剔除了这个跟她有深重过节的，现场究竟……还有谁想杀她？

    北冥夜煊见云倾醒过来，却只是在单独思考，完全想不起来其他的样子。

    他黑不见底的眼眸冷了冷，视线从她包着绷带的手上掠过，将眼底的戾气压了下去，转身端了杯热水走过来，蹲下身，亲自喂到云倾嘴边。

    云倾怔住，抬眼，对上北冥夜煊近乎柔爱的眼神，浅浅一笑，“我没事，不担心。”

    她就着男人的手，喝了几口水，僵冷的身体，终于透出了一丝暖意。

    北冥夜煊没说话，抬手将水杯放在一边的桌子上。

    他在她身边坐下来，伸出双手，将她抱在腿上坐下，像捧着一块易碎的珍宝。

    他精致修长的手指，抚过她洁白的小脸，动作温柔，甚至可以用贪恋来形容。

    他的视线，锁住她美丽的容颜，低头，轻蹭着她的额头，似乎是在平复着某种被恐惧腐蚀的情绪。

    云倾长长的睫毛颤了下，感受到男人失常的心跳，闭上眼睛，安静地呆在他怀里。

    ……

    乔小姐提着药箱走出门，刚松了口气，紧接着就被堵在门外的男人给渗到了。

    薄迟寒站在窗前，听到动静，缓缓地转过身。

    男人漆黑清透的眼眸，缠绕着一丝黑暗的雾气，语气听着挺恭敬的，“乔小姐，倾倾怎么样了？”

    乔小姐似笑非笑地看着这个男人。

    她发现这些男人，都特么的能装。

    在云倾面前的时候，一个赛一个纯良，背过身，都是一窝白切黑。

    “手伤了，”乔小姐点了根烟，语气透着几分冷，“我看了下伤口，对方应该是想要她的命，她在水里拿手接住了刀，好在被浮力阻拦了下，只是受伤，不然她那只手得废掉。”

    云倾那双手，若是废掉了，不知道会是多大的损失。

    薄迟寒眸色更寒了几分，转身看着窗外冰冷的夜色，声音听着依旧疏淡有礼，“有劳烦乔小姐了。”

    乔小姐抽着烟，听着楼下闹哄哄的声音，踩着高跟鞋，摇曳生姿地转身走了。

    她几乎能预料到，接下来这座酒店里会发生什么。

    薄家刚回家的千金小姐，差点儿被人当众谋害……这绝对不是一件小事。

    背后那人最好祈祷，这两人抓不到丝毫把柄，不然等待对方的下场，真的还不如死了。

    乔桥离开之后，薄迟寒冷冷地吐出一个字，“查！”

    “是！”

    ……

    房间里，云倾在男人怀抱里待了会儿，情绪总算恢复了平静。

    她睁开了眼睛。

