    谁都有侥幸心理，希望自己成为那个幸运儿，可是最大奖被抽走了，他们就没有什么机会了。

    听到握着奖券人的话，这家洋羽服装店的店长脸色变了一下，经过昨天的事，今天她们可不敢再作假。

    不过最大奖就一张，那么多的彩券，想要抽到也不是那么容易的。

    “你好，我是这家店的店长，奖券能给我看一下么？”

    店长上前，面带笑容道。

    “给你看可以，但是这么多双眼睛在这里，你可不要趁机毁坏。”这位青年说道，还看了一下周围。

    “大家帮我看一下，这洋羽服装店我不是太信任，拿了我的奖券不兑奖，我有理也说不清。”

    他将奖券给大家仔细看了一下，上面那一串零不知道让周围人多羡慕。

    “兄弟，这奖券是真的。”

    “放心，有我们在这里，这洋羽服装店肯定不可能抵赖的。”

    “我视频拍着呢，他们绝对不敢作假。”

    有几人说道。

    见大家都聚在这里，这位青年才放心的将奖券递了过去。

    “检查好了么？三十万给我吧！”

    才过两秒，这位青年又是催促道。

    听到他的催促，店长心中不知道什么感受。

    这么快大奖就被抽走了，她可以想象到自己一定会被骂一顿。

    其脸上勉强挤出一个笑容，道：“奖券没有问题，先生稍等一下，我们立即给你兑奖。”

    这么多双眼睛在这里，她不可能抵赖，不然的话再上一次热搜，那她们洋羽服装店无疑是自寻死路。

    过了一会，钱终于到手，这位青年脸上带着兴奋之色，在众人羡慕的目光下，离开了这里。

    “唉，最大奖被抽走了，我们抽不到了。”

    最大奖消失，这些人心中的冲动一下子消失了很多。

    “继续抽吧，除了三十万，此外还有四张十万的大奖！”

    “对，说不定我们就能抽到。”

    虽然冲动消失了一些，但是这些人还是继续买衣服。

    不过，在过了半个小时后，又有人过来。

    “老板，我奖券中奖了！”

    在众人羡慕的目光下，一张十万的现金奖券也出现。

    接下来又是一张张十万现金奖券，甚至还有五万的…

    像是约好了一般，竟然不断有人前来，有忽然前来兑奖的，也有买了衣服没看奖券，然后走了出去，不到几分钟又返回前来兑奖的。

    这种情况，让大家认为是刚抽到的奖券。

    要是都忽然前来兑奖，显然很让人怀疑，肯定要用各种方法来显示这次兑奖的“真实度”。

    等到下午五点多的时候，一张张大额现金奖券竟然都已经出现。

    “三十万、十万、五万…这些大额奖都被抽走了！”

    “这些人运气也太好了吧？这才多长时间！”

    “现在抽奖箱里面最大的奖券金额就只有一万不到了。”

    “没意思！走了，反正抽不到。”

    在这些大额现金奖券被兑换走之后，很多人的冲动几乎一下子消失了。

    他们就是冲着大奖来的，结果大奖都没有，他们还买下去做什么？

    积分还在，他们需要买衣服的时候再来买，这样不是更好么？

    一时间，洋羽服装店的人流量大减。

    不仅是这一家，其他四家也是遇到了相同的情况，一张张大奖不断出现，在众人的目光下被兑换走。

    “搞什么啊，这才一天，大奖都被抽走了！”

    “不会是洋羽服装店故意弄得把戏吧？他们之前就不放大奖，现在放了又用特殊的办法将大奖抽走。”

    “对，肯定是洋羽服装店弄得。”

    “这品牌完全不靠谱，以后不在这家店买衣服了。”

    众人议论纷纷，一些人甚至怀疑到了洋羽服装店的头上，毕竟其有前科。

    一时间，洋羽服装店又被人骂了，骂的声音甚至渐渐压过了夸得声音。

    ……

    而店里发生的事情，很快被杰森知道。

    “什么？大奖都被抽走了？”杰森听着汤姆的汇报，脸色脸色一变，一下子阴沉了下来。

    “怎么可能？”

    短短时间抽走所有大奖，其实有这种可能，但是这概率很小，几乎不可能出现，就像是买彩票中大奖一样。

    可是，这种极小的概率就在他这边发生了。

    “杰森，现在大奖被抽走，大家的消费热情一下子降低了很多，傍晚的人流量不足上午的五分之一。”汤姆脸色也不是很好看。

    此时杰森看着手机上的诸多评论，此时评论上好多说是他们洋羽服装店自导自演的。

    “这些人都是白痴么！”

    看着评论，杰森心中骂道，若是他们自导自演的，会在第一天就将大奖全部兑换走？然后让他们怀疑？让他们骂？

    他是傻子才会做的。

    心中骂着，杰森心中又很是心疼。

    五家店，这些大奖加起来都超过五百万了！竟然不到两天时间就被人抽走了！

    加上之前赔偿给秦小涛的，他已经白白花出去了一千万！

    他这次来华夏开拓市场，开店后，他可以自由动用的资金也只有一千多万，也就是说，他现在没钱了。

    现在的杰森感到自己都快崩溃了。

    “该死！到底是怎么回事？”杰森心中忍不住想着。

    而耳边，汤姆又是道：“杰森，现在店里到底怎么办？”

    大奖都被抽走，他们现在肯定要想着其他办法让店里面的生意好起来。

    杰森没有说话，脸色阴沉，似乎在想着什么。

    正在这时，他的手机响了起来。

    看了一下，杰森迅速接通了电话。

    “杰森，我的儿子，你现在在金陵那边做了什么事？”

    杰森父亲希伯来的声音传来，这声音中还夹杂着一丝怒意。

    显然，这边的情况已经有人汇报了回去。

    “爸，这都是天运搞的鬼。”杰森连忙道：“是秦运耍手段。”

    清空抽奖箱肯定是秦运弄得，但是之后的他就不清楚了。

    但不清楚的事一律怪到秦运头上，这个是肯定没有错的。

    “哼，我之前就和你说过秦运很难缠，让你注意一点。”希伯来沉声道。

