
　　那身影说小，真的很小！

　　特别是对比着神明泰逢来说，这样的身影连她一个指甲盖大都没有，而且还是最小的那种。

　　可是，就是这么一个小小的家伙，浑身上下却散发着八种不同的光彩，散发出比神明还要神秘，还要古老的气息来。

　　察觉到底下的变故，泰逢终于不管不顾，收回手掌，然后一拳向下砸去。对于兽族来说，他们的身体就是他们最强的兵器，獠牙，爪子，尾巴，而泰逢本身就是兽族里的神明，她的力量更是恐怖无比。

　　可是，这样的拳头才刚刚向下捶去，就再也无法捶下去了，那个不被她放在眼睛里的小家伙竟然一只手向上，将自己的大拳头的顶了上来。

　　这简直是不可能发生的事情，现在偏偏发生了！

　　“是你，熊垣！”

　　熊垣并不回答，他的手掌伸出，向着泰逢一指，轻声呵道：“大哉乾元，万物资始，乃统天！”随着他的手动作，一个巨大无比的八卦虚影猛然出现了泰逢的身下，八道光柱将她牢牢的笼罩起来，化作了一个巨大的牢笼。

　　随即八卦转动，卦象变幻，乾卦如天，坤卦如地，一上一下，将泰塚牢牢封锁在其中。

　　已经等死战士的战士们呆呆的看着眼前的一切，简直不敢相信自己的眼睛。

　　熊垣竟然硬扛着神明的压力，然后把神明给困住了！

　　“发生了什么？

　　谁能告诉我发生了什么？”

　　“我是谁？我在哪？我为什么要在这里？”

　　“我这是梦吗？”

　　一个个问号塞满了他们的小脑袋，弄不明白眼前究竟发生了什么事情。

　　“履霜，坚冰至！”

　　又一声轻呵，响彻了天地，众人就看到那八道光柱里顿时有一道光柱璀璨无比，绽放出了前所未有的光彩，等光彩过后，泰逢所处之地，赫然已经变成了一处冰封绝域。

　　“震往来厉，危行也！”

　　“艮其限，列其夤，厉薰心。”

　　……

　　一声声声响过后，一道道光柱璀璨无比，奔雷阵阵，狂风呼啸，山洪爆发，天象地势一同更改，化作了一个又一个险要无比境地，将泰逢困在其中。

　　泰逢每次挣扎，换来的却是更加厉害的攻击。仿佛对面的那个小小的人影已经洞悉了她所有的动作，弱点。对方的每一次攻击都是直接冲着她身上做薄弱的地方攻击。

　　这简直是不可能的！

　　也是无法想象的！

　　神明的境界何等的高深，力量是何等的强大，不是神明根本无法体会，更不用说去理解，然后找出破绽了！

　　可是，这最不可能的景象，偏偏就出现在了她的面前，正对着她进行攻击。

　　巫罗更是吓的脸色苍白，浑身发抖。

　　刚刚泰逢的攻击都没能让他露出这样的神色，现在仅仅是看了熊垣一眼，顿时感觉到自己浑身上下如同没穿衣服一样，光秃秃的站在熊垣的面前。

　　自己的皮肤，血液，内脏，身上的图腾，图腾纹，乃至于自己的呼吸都在熊垣的洞察之中，自己只要稍微一动，必然迎来的是致命的一击！

　　因为自己身上在对方面前已经没有了丝毫的秘密！

　　而缙云无餍，陆忠却丝毫没有这样的感觉，只觉得熊垣的每一次动作，每一句话都充满了力量，危险无比，丝毫不敢靠近。

　　再往下的战士则是只能躺在地上，大呼熊垣威武了！

　　“不对，你不是熊垣，甚至你不是人族，你究竟是谁？你不应该具有这样的力量！”泰逢手脚并用，疯狂的击打着光柱。

　　神明的本能告诉她，这一切的发生都在这光柱上！

　　“来之坎坎，终无功也！”

　　这一句话之后，泰塚绝望的发现，自己身前和那些光柱之间猛然出现了一个又一个深不见底，宽不可度量的深渊，如同一个个深渊大口，疯狂的吞噬着她的攻击。

　　正如那句话一样，她的一切攻击都没有了效果。23sk.Com

　　“这不可能，这不可能！我绝不相信熊垣这个家伙会有这样的力量！”久久不见山峰倒塌的鸣鸿从山洞里钻出来，就看到远处被困住的泰逢，以及在泰逢身前的熊垣。

　　“不对，不对，这绝对不是什么熊垣，他一定是被兽族给侵袭了灵智！”鸣鸿脸色扭曲的大叫着：“对，一定是这样，这一定是个怪物，是个怪物……”

　　正在和泰逢对垒的熊垣自然听不到他的大叫，实际上现在的他谁的大叫都听不到，包括对面的泰逢的。

　　原本就在他绝望的时候，察觉到他危险的青石八卦盘竟然轻轻一震，将上面的污泥痕迹等等全部震掉，然后乾卦位置上传来巨大无比的吸力，将他的灵性给吸了进去。

　　“乾纲独断！不假于人！天命唯艰！常有此心！”

　　一句句的话语如同晨钟暮鼓一般，不断地敲击着他的脑袋，庞大的信息硬生生的挤压入灵性当中，几乎将他给撑爆了。

　　为了不让自己的灵性崩溃，熊垣不得不将心神全部放在那些信息上。

　　也就是在这个时候，他的身上猛然爆发出八种不同的光彩来，顶住了泰逢的压力。

　　“乾坤不宁，神为恶兮，颠倒阴阳，祸我民兮！”

　　“神兵在侧，神可伐与？”

　　“曰：可！”

　　熊垣的灵性和身体一同诵读，随即冲天而起，将泰逢困在了中心。

　　熊垣本身的意识，却对此一无所知！

　　“住手！难道你人族想要和我兽族不死不休吗？”一个宏大的声音焦急的从远处传来，越来越近，越来越近。等到吗字传到这边的时候，一个硕大的身影猛然出现在了日下氏的身边。

　　就在众人为熊垣担忧的时候，熊垣的手指竟然指向了日下氏，轻声道：“艮其背，不获其身。行其庭，不见其人！”

　　瞬间，日下氏四周天地转换，日月颠倒，原本已经快要贴近八道光柱的它，竟然一下子消失的无影无踪，仿佛从没来过。

　　“小心他……”

　　泰逢刚刚喊出三个字，就看到了日下氏的消失，惊恐的连话都没法说下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百九十五章 乾纲独断免费阅读。https://xs.23sk.com 