    

    从汴洲到洛洲，说远不远，说近也不近，乘坐马车前往洛洲城的话，也就三四天的路程，骑马的话，速度会更快。

    洲与洲之间，除了一座大城之外，还有很多县城和镇子、村子，就像现代的中国，分为23个省，5个自治区，4个直辖市，2个特别行政区；265个地级市，32个地区，30个自治州，5个盟；808个市辖区，393个县级市，1489个县，116个自治县，49个旗，3个自治旗，2个特区，1个林区。

    听起来是不是很多？

    其实，在这个时代，大炎王朝的疆域要比中国的疆域大很多，光洲就超过四十个，可想而知，其疆域之大，而这还是现在的大炎王朝，根据史料记载，在更早之前，中原的疆域还要大，其中包括现在的南夷，北蛮三分之一的土地，还要西域一部分土地，都隶属中原。

    只可惜，随着时间的发展和推移，可能是疆域太大，管理不过来，也可能是之前的一些当权者，不在乎这里疆域，很多地方都已经丢失了。

    在大炎王朝立国之后，曾经多次想要收复南夷、西域、北蛮的一部分土地，可是，近千年来，来来回回打了无数次仗，收效甚微，土地没有收回来多少不说，还十分的劳民伤财，于是，慢慢地历任皇帝也就不在想着收复失地了。

    海洲在很早之前是属于荒芜之地，只是，随着无数代人生活在海洲，他们靠着勤劳的双手，一点一点儿把海洲发展成了现在的模样。

    东海城很早以前只是一个小渔村而已，慢慢的成为了东海镇，东海城，这是经过了数千年的发展，才有了现在东海城的繁华。

    海洲临近大海，疆域不算太大，在大炎王朝很多大洲之内，都进不去前八，但是，仅仅一个海洲，就有一个东海城，九大县城，除此之外，还有很多类似于池东镇这样的小城池。

    别看东海城十分的繁华，富甲一方，可是，海洲真正富裕的地方，也就是以东海城为中心的地方了，越是远离东海城，居民的生活条件越差，其中，有些地方的人过的还不如东海城的乞丐，其贫富差异之大，可想而知。

    汴洲和洛洲因为是内陆，它们的辖区要比海洲大很多，也富裕很多，当然，这也是相对而言的。

    汴洲除了一个汴州城之外，其辖区还有十个县，以汴州城为中心，散布在汴洲的各个区域，至于洛洲，除了一个洛洲城之外，其辖区只有五个县。

    看到这儿，你是不是觉得洛洲不大？

    其实，你错了，洛洲很大，比汴洲还要大一些，虽然它只有一座主城，五个县城，几十个镇子，可是，它的一个县城比得上汴洲两个半县城。

    不但洛洲这样大的洲只有五个县，国都长安，它的辖区也只有两个县而已，但是，长安城的两个县，其人口和经济实力，要超过很多其他大洲的主城。

    许一凡他们乘坐马车离开汴州城之后，直奔洛洲城而去。

    在经过一天的赶路之后，也没有离开汴洲，到了傍晚时分，他们在原阳县停下。

    原阳县距离汴州城不远，是从洛洲到汴州城的必经之路，而从汴洲去往洛洲，或者更远的地方，也都要从原阳县经过，其繁华程度也可想而知了。

    在出发的时候，许一凡是不想带着靳休的，一来，他跟靳休不熟，也不怎么说得上话，虽然这小子看起来很好说话，但是，许一凡还是不怎么喜欢他，二来，身边有胥承业这一个不良人就够了，他不想再多一个，可是，既然靳休执意要跟着，而胥承业也同意了，许一凡又能如何？只能同意了。

    离开汴州城之后，许一凡一直待在车厢内没有出来，就算是到了饭点的时候，许一凡也没有下车，胥承业曾经去看过，发现许一凡在睡觉，于是，也就没有打扰。

    相对于从东海城赶往汴州城旅途上的说说笑笑，这一次赶路，显得格外的安静和沉寂，许一凡不出来，胥承业专心驾车，而靳休也没有进入车厢的打算，就坐在胥承业身边，一言不发，总之，三个人之间的气氛有些怪异。

    可是，到了原阳县之后，靳休终于体现出他作为地头蛇的作用了。

    之前，许一凡从东海城来的时候，一路上不是露宿荒郊野外，就是随便找个地方将就一宿，其中的滋味不足为人道也，就算偶尔进城住客栈，也休息不好，但是，到了原阳县之后，靳休直接让胥承业把马车驾驶到一家同样叫百丈客栈的地方。

    相对于汴州城百丈客栈的萧瑟，原阳县的百丈客栈生意就红火的多了，甚至用火爆二字形容也不为过。

    客栈很大，上下四层，客房被分为了甲乙丙三等，一楼是供人吃饭、打尖的地方，二楼是丙等客房，三楼是乙等客房，至于四楼自然是甲等客房了，客栈的房间位置不同，楼层不同，其价格也不同。

    一般行商走货的人，都会选择住在二楼，而大部分人都会选择住在三楼，只有一些不缺钱，一看就是富家子弟的，往往都会选择住在四楼。

    当然，原阳县的百丈客栈和汴州城的百丈客栈一样，也有后院，而后院是不对普通人开放的，说白了，能住进后院的人，要么有身份，要么有地位，要么有背景，总之，百丈客栈的后院才是这家客栈最好的房间。

    许一凡他们来了之后，有两大不良人在，自然不可能住在前面，而是住在了后院。

    进入后院之前，许一凡还担心，这里的后院该不会和靳休开的客栈的后院一样，乱七八糟，落叶满天飞，地上野草齐人高，给人一种很久没有打理过的感觉，可是，进入后院之后，许一凡发现自己想多了。

    整个后院呈现一个回字形的构造，和一般大门大户的院子差不多，整个后院分为五间院子，正对着前厅的是一间占据了一整个方位的主院，而左右两边各有两间小院子。

    院子很大，中间有一棵不知道多少年龄的桂花树，树木很高，枝叶也异常的茂密，几乎把整个后院都遮蔽住了，看起粗细，最起码也有数百年历史了，也不知道这棵桂花树是何人所植。

    桂花树下以桂花树为界线，在其左右两面各放置了两个石桌，每个石桌旁都有四个石凳，供人再次乘凉、下棋、聊天。

    整个院子都是用青石板铺就了，每一块石板的大小都一样，拼接的严丝合缝，地面也打扫的干干净净，没有落叶散落其上，这简直比靳休的百丈客栈不知道好了多少倍。

    当许一凡他们一行三人走进来的时候，正有两男一女坐在桂树下的石桌上品茶，其中为首的是一个头须皆白，身穿便服的老者，看起来应该有六十多岁了，甚至可能其真实年龄要更大一些。

    在老者的对面坐着一个腰杆笔直，身着儒衫的男人，男人头别玉簪，挽着读书人的发髻，应该是一个有功名在身，或者是儒家子弟。

    因为其位置刚好背对着许一凡他们，看不清楚其长相，不过，根据其体型来看，其年龄应该在三十多岁到四十岁之间。

    而坐在二人中间的是一个豆蔻年华的少女，少女身材很好，穿的虽然不是多么名贵的衣裳，却也不是一般人家可以穿的衣裙，此刻，少女正在专心致志的泡茶，对于许一凡他们的出现，视而不见。

    除此之外，在桂花树旁还站着一个男人，男人年龄在四十岁左右，神态十分的慵懒，整个人斜靠在桂花树上，双手环胸，抱着一把长剑，看起来应该是这群人的扈从之类的。

    在许一凡他们刚刚进入后院的那一刻，最先看向许一凡他们的不是正对着他们的老者，而是那个抱剑男子，然后才是那个老者。

    许一凡他们自然下意识的看向了院子当中的一行四人，而抱剑男子先是看了一眼胥承业，然后又看了一眼靳休，就收回了目光，至于许一凡则直接被其忽略了。

    胥承业他们也是朝那边瞥了一眼，就收回目光，双方都没有交流的意思。

    出门在外，行走江湖，最忌讳的就是没事找事，尤其是跟不熟悉的人，有时候，双方仅仅因为一句话，一个眼神，一个动作，就有可能拔刀相向，而胥承业他们虽然是不良人，却也不会在毫无理由的情况下，就刻意去招惹别人。

    后院的主院已经被人占据了，店小二直接带着许一凡他们来到了东院。

    东院有两间院子，一大一小，靠近主院的略大一些，住他们三个人还是绰绰有余的。

    来到东院之后，胥承业和靳休径直去了小一点儿的房间，把那间大的留给了许一凡，这让许一凡有些不好意思，其实，他本来是打算一个人住小院的，毕竟，他人小，身份也低，住小院刚刚好，可是，胥承业二人显然早就商量好了，不给许一凡选择的机会，于是，许一凡就背着书箱走进了大房间。

    东院这边的动静，自然被老者一行人看在眼里，因为他们的位置刚好能看到这里。

    在看到许一凡独自一个人进入大房间之后，老者微微轻咦了一声。

    “咦......”

    老者的声音立即引起了对面男子的注意，他抬起头，看向老者问道：“怎么了？”

    老者摇摇头，看着许一凡进去之后就关上的房门说道：“那行人有点儿意思。”

    男子没有说话，而是顺着老者的目光看了过去，只看了几眼，他就收回目光，重新低下头，看着手里拿着的一本书，淡淡的说道：“那群人不简单。”

    抱剑男子此时开口说道：“那两个男子都是高手，其中年龄最大的武功最大，我也没有把握，而那个年龄稍小的一点儿男人，也不简单。”

    少女此时已经煮好茶了，她一边分杯倒茶，一边问道：“那个少年呢？”

    抱剑男子摇摇头，说道：“不是武夫。”

    看书男子放下手里的书，端起刚刚泡好的茶水，放在嘴边闻了闻，然后吹了吹，抿了一口之后，说道：“不是儒家子弟。”

    少女先是给年龄最大的老者倒了一杯茶，然后是看书男子，其次是抱剑男子，最后才给自己倒了一杯，听到两个人如此说，少女微微一愣，随口问道：“可我看他背着书箱，手拿行山杖，身着儒衫，腰别玉佩，应该是我们儒家子弟才对啊？”

    看书男子放下茶杯，看着空空如也的茶杯，似乎有些意犹未尽，看到少女看着自己，他笑着解释道：“那两人应该是官府中人，而那少年虽然做儒家打扮，却不是读书人，他腰间悬挂的玉佩，不是我们儒家常见的玉佩，而是普通的玉佩，看起材质，应该产自东海城那边。”

    简简单单的一番对话，就吐露出了几个人的身份，他们是儒家的人。

    少女闻言，不在去看看书男子，而是看向老者，轻声道：“老师...”

    老者正忙着品茶，根本没有理会他们之间的谈话，听到少女喊自己，老者只得放下茶杯，和看书男子一样，有些意犹未尽的看着茶杯，然后缓缓地说道：“那二人是不良人，至于那少年......”

    说到这，老者摇摇头，微微蹙眉道：“他既不是我们儒家子弟，也不像什么富贵子弟，其身份不知，但是，从刚才那少年独自一人入住主屋，其身份肯定不简单。”

    “不良人？”

    老者此话一出，三个人纷纷看向老者，然后，又不约而同的看向东院那边，纷纷皱起了眉头，眼中似有不喜之色。

    很显然，这群人似乎跟不良人有什么矛盾。

    其实，儒家跟不良人不对付是从很早之前就有的事情。

    当年，不良人成立的时候，最先反对的就是儒家的人，可是，皇帝一意孤行，还是建立了不良人这个组织。

    不良人，不良人，何为不良人？

    不良脊烂，缉事番役，厉鬼勾魂，无常索命，不良人出，百鬼退避。

    这句话，三岁的小孩都会背，而不良人是群什么人？

    他们的构成很复杂，都是一些该死之人，一些早该五马分尸之辈，在不良人刚成立的时候，其中大部分都是死囚，战俘，还有在江湖当中作奸犯科之辈，这样的人出现一个就该人头疼了，更何况是一群人。

    这群人的存在，于儒家的教义严重不符，自然遭到了儒家的强烈反对，可是，对于当权者的皇帝来说，有意见可以提，但是，事情已经决定了，意见保留。

    不良人在成立之初，最先开刀的也是那些读书人。

    刀笔吏，刀笔吏，真正杀人不见血的不是那些沙场猛将，而是这些不会功夫，靠笔杆子和嘴皮子杀人的家伙，婊子无情、戏子无义、仗义多是屠狗辈，负心总是读书人，在情感方面尚且如此，更何况在乱世之中呢？

    在大炎王朝打下中原之后，帝业稍稍稳固，皇帝就开始论功行赏，也开始秋后算账了，而其中不乏一些功高震主之辈，自然也有卖主求荣之辈，当然，最多还是骑着墙头随风倒的墙头草了，而在功劳封赏完毕之后，就该拿人开刀了。

    不良人第一个开刀就是当时的大学士孔弘毅。

    孔弘毅是何许人也？

    他出生长安，从小就进入纵横书院求学，在当时，他可是纵横书院响当当的人物，用一句才高八斗，学富五车来形容还不为过，其曾经在大秦王朝做官，官拜户部尚书，可谓是位极人臣。

    在大炎王朝一路从嘉州打到长安的时候，有不少人选择了投降，而孔弘毅是第一个投降的，而且他还是在秦王派他去议和的时候投降的。

    到了大炎这边，其压根都没有提起议和之事，而是直接把大秦王朝卖的一干二净，不但如此，跟着他一起来的人，全都被其亲手杀死，其中就有他的师兄师弟，还有他曾经的恩师。

    在大炎王朝打下长安城之后，他更是不遗余力的杀害大秦王朝的官员，甚至比大炎王朝的人还要积极，就这样一个人，不但大秦王朝的人对其恨之入骨，就算是大炎王朝这边的人，也都看不起他。

    这样一个人人唾弃之辈，却是大秦王朝安插在大炎王朝内最深的卧底，而在大炎王朝帝业稳固之后，他开始悄悄联系前朝遗民，企图复国，而这件事被不良人知道了，不拿他开刀拿谁开刀？

    按理说，孔弘毅对大炎王朝有大功劳，不该杀的，在事发之后，有不少人为其求情，其中不乏同为儒家的弟子，然而，孔弘毅还是死了。

    被不良人带走之后，在黑龙台待了足足三个月，却只字未说，最终死在了酷刑之下，当孔弘毅的尸体被悬挂在城门之上的时候，很多人发现孔弘毅已经完全没有人样了，整个人已经不到五十斤了，全身没有一块地方是好的，可想而知，其在这段时间经历了什么。

    这件事，引起了儒家强烈的反对和声讨！        

