    “这个先给女帝吧，你在给我抓。”

    看见女帝一脸羡慕的目光小桃便把许培然抓出的娃娃递给了女帝，同时又给许培然下达了命令。

    “行，遵命。”

    面对小桃的话许培然可是不敢不从，随后便继续跟眼前的娃娃机斗争起来。

    看见许培然成功的给他们打了样剩下的人便也继续去跟他们各自的娃娃机战斗去了。

    在许培然的教导之后大家抓娃娃的手段都有了很大的提升，不过尽管如此依然没有人成功的抓出娃娃，可见抓娃娃机的难度有多么恐怖。

    “哎呦，就差一点！”

    正在众人都抓的起兴的时候一旁的章老三突然激动的吼了一声。

    随后众人的目光就全都被章老三给吸引了过去，听起来章老三很有可能成为继许培然之后第二个抓上娃娃的人。

    “快拉到吧，你那还叫差一点。你那是差一点碰到娃娃吧。”

    看到众人都把目光投了过来在章老三身边的柔冰反倒是有些不好意思了。

    刚才柔冰可是亲眼看着章老三操作，让章老三惊叹的原因并不是差点把娃娃抓起来，而是甩起来的钩爪差一点勾到娃娃上的线绳而已。

    “那不也是差一点么？”

    被自己的女朋友无情的揭穿章老三只能红着脸挠了挠头。

    “切！”

    众人给了章老三一个鄙夷的目光后便继续跟娃娃机奋战起来。

    又过了半天，继许培然之后终于又有人成功的从娃娃机里抓出了娃娃。

    这个人不是最能咋呼的章老三也不是对游戏有很高天赋的九尾狐反而是一直在旁边默默无闻埋头苦干的李盾。

    当娃娃终于从娃娃机中被抓出的那一刻许培然他们都能从李盾的额头上看见一层汗水。

    一旁的小倩看到后顿时激动的欢呼雀跃起来，先小心翼翼的把李盾给她的娃娃收好随后便从口袋中掏出一张纸巾细心的为李盾擦拭头上的汗水。

    第二个成功的李盾无疑给了众人很大的压力，随后众人便也继续埋头苦干起来。

    随后不久黑魔和李矛也相继成功，在把娃娃递给自己的女孩后二人也是松了口气。

    现在没有完成任务的就剩下九尾狐、章老三还有许培然了。

    三人也是肉眼可见的紧张了起来，尤其是许培然。

    比较刚刚许培然可是第一个抓出娃娃的，可是从刚才成功一次后许培然就再也没有成功过，这不禁都让许培然有些怀疑他的方法到底是对还是不对。

    又过了一会许培然终于再次找准了机会成功的用娃娃机的钩爪钩住了一个娃娃的套绳。

    随后许培然便紧张的看着钩爪一点一点的把娃娃提起，随后便缓缓移动到了孔洞的上方。

    整个过程中许培然连大气都不敢喘一下，生怕因为自己的呼吸声大了导致娃娃的掉落。

    好在最后娃娃还是有惊无险的从孔洞中掉了出来，这也意味着许培然已经成功的抓出了两个娃娃。

    在许培然成功的同时旁边的九尾狐也是松了一口气，随后手里便也拿着一个娃娃，看样子也是终于成功的抓出了娃娃。

    至此就剩下章老三没有把娃娃从娃娃机里抓出来了。

    “老三，你行不行啊，都这么半天了，可就剩你没有完成任务了哦。”

    九尾狐在完成任务之后还不忘了嘲讽章老三一波。

    “我行，我怎么不行啊，是我这台机器里面的娃娃排列的不好，要不然我早就抓出来了。”

    面对九尾狐的质疑章老三再次给自己找了一个理由。

    “快得了吧，咱们几个机器里面的娃娃排列方式都是一样的，你这个理由不成立。”

    章老三找的这个理由实在是有些太过于牵强了，根本不足以成为合理的理由。

    “你可以说这个东西有难度，这个我们倒是能承认。不过就算是有难度的话我们也都成功了，而且队长都抓出来两个了，你一个都没抓出来。说到底还是你不行。”

    九尾狐停顿了一下便继续说道

    “行行行，我承认这东西确实有难度行了吧，但是我不承认我不行，我一定能抓出来！”

    听完九尾狐的话后章老三顿时不干了，男人不能说不行，他今天一定要抓出来一个证明他是可以的。

    随后章老三便在众人的注视下用颤颤巍巍的手继续操作了起来。

    本来章老三就紧张，现在有一大群人围着他看他就更紧张了。

    “哎哟，你快笨死了。要不然求求我，我帮你抓吧。”

    看着章老三一勾子下去连娃娃的毛都没有碰到一根九尾狐顿时忍不住再次开了口。

    “不用，我一定行。”

    章老三深吸了一口气让自己的心情平复下来，随后便投币准备继续操作。

    “老三加油！”

    许培然倒是没有嘲讽章老三反而是给章老三加油打气，许培然知道这种时候章老三需要的是鼓励。

    “对，老三加油！”

    “加油加油！”

    听到许培然的鼓励后众人也是异口同声的给了章老三鼓励，就连刚刚还在嘲讽章老三的九尾狐此刻也是正经了起来，随后对着章老三点了点头。

    有了众人的鼓励章老三的心情果然就不一样了，看准了机器中的娃娃后章老三便开始摇晃起了手中的摇杆。

    随着摇杆的摇晃机器中的钩爪也跟着摇晃起来。

    终于，在看准机会后章老三便按下了抓取的按钮。

    钩爪一边摇晃一边缓缓下落，随后在众人惊讶的目光中精准的钩住了娃娃头上的绳子。

    随着钩爪抬起娃娃也被钩爪给带了起来。

    “起来了起来了。”

    “哇哇，要成功了！”

    “好激动啊！”

    看见娃娃被成功提起众人都激动了起来。

    随着钩爪缓缓回移，娃娃也被钩爪带着越来越接近洞口。

    可是就在这时，意外发生了。

    眼看娃娃就要到达洞口了，可是绳子却突然一滑，随后娃娃便直接从钩爪上掉落了下来，而且掉落的位置就砸在了孔洞旁边的玻璃板上。

    被玻璃板这么一弹娃娃并没有掉落到孔洞中反而是搭在了旁边。

