    妖月圣地一别，奢比尸再出现时，那青紫眼影唇彩已恢复，俨然白观星的断臂重愈，前者在那一战的反噬也已调息。

    奢比尸气宇如毒风刺骨，那冷漠双眸正视前方，不偏不倚，却惊得周遭诸多强者噤若寒蝉。

    十二祖巫各有道妙，但最为不能惹的，奢比尸绝对算一位！毕竟，这可是毒之祖巫，若是与其结仇，死都不知怎么死的，而且死相必然会很是难看！盗天老祖止住了哭声，一双肥老鼠般的眼睛溜溜打转，见到奢比尸到来，他心中便泛起了欣喜。

    这是打了徒弟，师尊来算账了！奢比尸此刻的怒意不加遮掩，让一众强者不敢上前攀谈，而盗天老祖更是听说，在妖月圣地那一战，奢比尸本来就打算以命换命，废掉了白观星一臂。

    当时奢比尸都选择硬撼天道契约，更何况此刻弟子被废之仇，可想而知待会将是多么精彩。

    奢比尸道音震寰宇，直接令葬龙城连绵迸裂，这声怒喝本就是给白观星听的，自然能落入后者耳中。

    原本正在木青志道宫品茶的白观星闻言皱眉，一扣茶杯：“我是不是给她脸了？”

    对木青志说完此话，白观星赫然起身，而秦逸尘也早已扬起狞笑，打了小的来了老的，上古妖庭也就这点本事了。

    “白先生，冷静，冷静，奢比尸来者不善啊！”

    木青志却是吓得一个哆嗦，那可是毒之祖巫，在上古宇宙不能招惹的强者中排名极其靠前的存在！奈何木青志根本拦不住白观星，这事也不是他十行宫出面能摆平的，敢多管闲事，连他十行宫一起收拾。

    “哼，善者还不来呢。”

    白观星冷笑一声，无需废话，直接化作道道神虹，飞入了葬龙城之中，上古妖庭的大殿内，神童正在跳脚，尽管他才刚刚到奢比尸的柳腰，抬头之时，被胸脯挡的看不见毒之祖巫冷怒的俏颜。

    “奢比尸，你板着脸是几个意思，没打过就是没打过，输了别不服……”也不知是神童真这般想，还是算准了这句话出口之时，白观星一众刚好进来，话音刚落，就见秦逸尘笑道：“说得对，输了就是输了，别不服，不服，就得死。”

    秦逸尘一众的到来，注定令上古妖庭大殿之内的气氛顿时森然阴冷，甚至，充斥着敌意的目光，远不止来自奢比尸。

    奢比尸目光轻佻孤高，眼神更是有意无意地打量着白观星的胳膊，那条曾经被她一击废掉的胳膊。

    几息过后，奢比尸阴冷的目光，已然锁定了秦逸尘。

    “你干的？”

    冷喝间的杀意不加遮掩，俨然，呲铁还能强忍怒火，可她不能，今天当着白乾坤的面，这贼刀，也必须得被打死。

    谁成想面对奢比尸的质问，秦逸尘却一歪头，宛如看待白痴一般：“你是脑残么？

    这么多人都看到了，还用问么？”

    “嘶……”此言一出，跟随而来的木青志险些抽过去，这也太狂了吧！不只是木青志，原本打着圆场的神童也愣住了，他回过头呆呆地望着秦逸尘，心想兄弟，你这样让我很难办啊！对毒夭夭狂也就算了，如今人家师尊来了，你对祖巫还这么狂？

    诸多冷眼旁观的强者更是不屑，这贼刀真是本性难移，打赢毒夭夭算他有本事，可对祖巫层次的强者还这么狂，找死！果不其然，秦逸尘的眼神充满挑衅，而奢比尸也毫不犹豫，倩影立于原地不动，浑身却如毒囊炸裂一般，滔天毒雾顷刻间就笼罩大殿！嗖！秦逸尘一众神影闪耀，更有青叶天心莲摇曳，青光如泉，在毒雾之中撑起一片氤氲净土。

    可青竹帝藏于青莲中的脸色有些不好看，毒之祖巫的毒，对她来说很难抵抗。

    青竹帝也有些惊错，她才对这位风师弟心生感激，结果发现，这货给自己报仇或许只是顺便，其真正的想法就是目空一切，对谁都狂到一言不合就拔刀啊！对毒夭夭这么狂还算有实力的自信，可对奢比尸呢？

    青竹帝无论如何都不信，风师弟现在就能和祖巫叫板，没人相信。

    “风道友，你少说几句！这么狂容易折寿！”

    待到毒雾散去，神童用一道神纹锦绣的绸缎捂着口鼻，才匆匆再站出来，他也就不明白了，甚至他觉得，这小子不像白观星的弟子，反而行事更像天无敌！可秦逸尘却是岿然不动，隔着茫茫毒雾，冰冷注视奢比尸。

    “狂么？

    我怎么觉得这只是她自找的？”

    “明知是我干的，还要问，难道我承认了，她还要感谢我帮她教训弟子么？

    还是我刚才跪下，她就不放屁了？”

    此话一出，神童又一次哑口无言，心想你还挺理直气壮。

    他突然发现，这小子狂是狂，但并不蠢，狂都能狂的这么明明白白。

    秦逸尘就是理直气壮，他从不把简单的问题复杂化，奢比尸摆明了就是要来找茬算账的，那还客气个屁？

    奢比尸闻言似是怒极反笑，微微颔首两下后，竟然不再镇压秦逸尘，而是瞥向呲铁。

    然而这细微的举动，却是让神童看的一个激灵，他对奢比尸还是有几分了解，这毒婆娘当真是心肠歹毒，越是愤恨之时，反而越是这般。

    这毒婆娘看向呲铁，摆明了是准备联手硬撼天道契约了！然而正当此刻，被白观星这一路保护的很好的两只小猴子却是跳了出来，猴爪扇着天地间残存的毒雾，似被熏到般皱眉苦脸。

    但随即却见小九掐着猴腰，一副趾高气昂；“奢比尸是吧？

    我家大王认识你！白先生也不怕你！”

    两只小猴子的出现，令原本凝视着呲铁的奢比尸不禁回眸，这是，代表猿七在威胁她？

    “臭猴子！”

    奢比尸那青墨般的嘴唇紧咬，可呲铁那双牛眼却阴晴不定，虽然他也看猿七那只臭猴子很不爽，可，那毕竟是斗战神王！“有那只臭猴子罩着，怪不得敢这么狂！”

    奢比尸清眸微瞪，语气冷酷，秦逸尘却寸步不让：“放心，有没有七哥，都不影响我废你徒弟道行。”

    

