    内殿弟子的实力向来都比外殿弟子强，这一次的情况如此危险，按理来说，外殿弟子只有死路一条，没想到非但不是如此，他们竟然还帮助内殿弟子脱困，实在是太难以置信了。

    瞧着易子华一脸匪夷所思的模样，任子恒等人也毫不意外，事实上，这件事情不论他们告诉谁，谁都会难以置信的。

    如果不是他们亲身经历了这件事情，换作其他人来告诉他们，他们同样不会相信。

    “易导师，这四名外殿弟子的实力真的很强，我觉得他们将来一定会成为内殿极为优秀的弟子。”任子恒脑中想起了百里红妆四人，那目光也变得充满了欣赏。

    瞧着任子恒对那四名外殿弟子的夸赞，易子华的眼中也浮现了浓浓的兴趣，“既然你们这么推崇，想必这四名外殿弟子的实力的确十分不错，不知究竟是哪四名弟子？你们将名字说出来之后，我也好多观察几分。”

    易子华此刻已经对大家口中的外殿弟子充满了兴趣，如果蓬莱殿有着这样的好苗子，他自然也不能错过，必须要多多关注，若是能早些将他们提拔到内殿，那也是极好的。

    “他们分别是帝北宸，百里红妆，温子然以及上官盈盈。”任子恒缓缓出声道。

    伴随着任子恒的话音落下，易子华表情一变，脸色顿时变得精彩了起来。

    先前他还有些诧异，既然这四名弟子实力十分不错，为何会误闯到内殿弟子的历练之地去。

    毕竟，通常发生这种情况都是在修炼者被人阴了的情况下，不过现在在知晓四人究竟是谁之后，他也就明白过来了。

    要说现在在外殿的人缘最不好的修炼者是谁，当属百里红妆四人组无疑了。

    发生在其他人的身上难以理解，但发生在百里红妆四人的身上，这简直再正常不过。

    毕竟这四人在外殿可是树立了几百个对手啊，稍一不慎便会被人阴了。

    同样的，说其他外殿弟子拥有这般能力，他还有些不太相信，可要是说百里红妆四人有这样的能力，他还真是不得不相信。

    要知道之前百里红妆四人在外殿所闹出来的动静，那可是蓬莱殿前所未有的事情啊，若不是他亲眼所见，恐怕他也难以相信百里红妆四人竟然能够对抗数百名弟子，这等战绩实在是太过变态。

    “原来是他们。”易子华的唇角浮现了一抹笑容，百里红妆四人还真是不鸣则已，一鸣惊人。只不过是短短时间罢了，竟然又给他带来了这么大的惊喜。

    这段时间一直没有见到百里红妆四人，他还以为他们是去了外殿弟子的历练之地，没想到这四个家伙倒好，直接就去内殿弟子的历练之地了，而且取得的战绩还如此之好。

    瞧着易子华一副了然的模样，任子恒等人不禁对视了一眼，心中一阵诧异。

    “易导师，你知道他们吗？”

    易子华淡淡一笑，“我自然是知道的，他们在外殿也不是无名之辈啊！”

