    “血雨腥风的开始！？”

    听到了赵捕头的言语，一旁的阿吉和白露菡先是一愣。

    旋即他们看着眼前的赵捕头，开口道：“这话怎么说的？”

    “这还不简单？”

    闻言，赵捕头一拍大腿，煞有介事的说道：“你们想啊，这玄机真人是死在阉党手里的…”

    “一派掌门被阉党孩子，这可是不死不休的血海深仇啊！”

    “就冲这一点，武当不得纠集人手和阉党干一架？”

    “弄不好啊，就该联手铲除阉党了！”

    话里话外，赵捕头一张脸上写满了认真。

    “不对啊！”

    听到了赵捕头的言语，一旁的李青莲开口说道：“纵然是阉党杀了玄机真人…”

    “这也是阉党和武当的矛盾，怎么就血雨腥风了？”

    话里话外，一旁的李青莲的脸上满是质疑。

    “你李青莲还真是茅房里题诗，臭秀才一个…”

    对于李青莲的质疑，一旁的阿吉开口说道：“你读书读傻了把？怎么连这道理都不懂啊？”

    “现在小孩子当街打架都知道纠集人手群起攻之呢”

    “那武当高门大派会不懂这个道理？”

    言语间，阿吉的脸上写满了不屑。

    “你还知道那武当是高门大派呐？”

    听到了阿吉的言语，李青莲开口说道：“那武当是什么地方？”

    “那是道门派系，都是出家人！”

    “那出家人诵经悟道，德行高深，你当都是小流氓当街用刀互砍呢？”

    “还群起而攻之…”

    说着，李青莲翻了个白眼，脸上写满了不屑。

    “你快拉倒吧！”

    闻言，一旁的白露菡开口道：“当年围剿圣君的时候，他武当可没少掺和…”

    “而起，谁告诉你出家人就都是吃斋念佛诵经悟道？”

    “你看张道长，身为武当长老，那是天天在怡红院嫖到失联，如今又带着十岁孩子下赌官推牌九…”

    “这就是你口中的出家人？”

    ！！！

    此言一出，李青莲的神情不由的一怔。

    一想到张道玄的模样和德行，当即他就没有再多说什么。

    “对啊，说起张道长…”

    此时，一旁的阿吉听到了白露菡的言语，他一拍大腿开口道：“他身为武当长老…”

    “这次若是知道玄机真人身死，是不是就该回去主持大局了？”

    “主持什么大局？”

    就在阿吉疑惑之时，一个熟悉的声音从身后传来。

    寻声看去。

    只见张道玄正火急火燎的走了进来。

    “嘿，还真是说曹操曹操就到！”

    看到了张道玄，阿吉一拍大腿。

    他看着张道玄，开口道：“张道长，我跟你说，玄机真人死了！”

    “嗨，死就死了呗…”

    闻言，张道玄的脸上写满了淡漠：“都是天生地养，吃的五谷杂粮，谁能不死呢？”

    “死了好，死了不受皮囊束缚，更加的逍遥自在！”

    说着，他目光一转，看着王野说道：“王掌柜，你们收拾我房间的时候有没看到一副骰子啊？”

    “入手还挺沉的那副…”

    ？？？

    听到了张道玄如此反应，在场的所有人不由的一愣。

    面对武当掌门身死，张道玄居然表现的如此的淡定？

    不仅如此，还说出了死得好这样的言语。

    还一脸焦急的问骰子…

    这张道玄确定是武当的长老？

    “不是…”

    看着张道玄这副模样，阿吉皱着眉头问道：“张道长，玄机真人可是被阉党杀死的…”

    “你好歹是武当长老，难道就不生气？”

    “阉党杀死的？！”

    不等阿吉把话说完，张道玄的眉头一皱，脸上露出了丝丝的凝重。

    看到这一幕，在场的众人不由的呼出一口气。

    看来这张道玄只是看上去游戏人间。

    实际上还是非常重情义的。

    一听到玄机真人死于阉党之手，整个神情都严肃了下来。

    想到了这里，一旁的白露菡试探道：“怎么样，是不是觉得怒火中烧，恨不得与阉党决一死战？”

    “这倒不至于…”

    闻言，张道玄摆了摆手，开口道：“反正都是狗咬狗一嘴毛，都不是好东西，谁死了我都高兴…”

    “只可惜没有两败俱伤…”

    狗咬狗一嘴毛？

    都不是好东西！？

    听到了张道玄的言语，众人心头一动。

    难不成，这武当上下还有什么自己不知道的隐情？

    “哎呀，王掌柜我问你话呢…”

    就在众人震惊的时候，张道玄开口道：“有没看到我那骰子啊？”

    “着急用呢！”

    此时的张道玄脸上写满了急躁。

    看到这一幕，众人一时间不知道该说些什么。

    武当掌门玄机真人身死张道玄一脸的漠不关心。

    如今找不到骰子却显得无比急躁。

    感情这玄机真人的一条命还没有那骰子重要？

    “是…是这个吗？”

    就在此时，一旁的白露菡取出两个骰子，开口问道。

    “哎呀，就是这个！”

    见到这骰子之后，张道玄欣喜的说道：“好家伙，那萧沐云年龄太小，一开始不能教他太高深的手法…”

    “只能从这换骰子入手…”

    “这俩灌铅骰子是我连夜做的，到了现场发现没带，你说这多尴尬…”

    太高深的手法？

    灌铅骰子？

    听到了这一番言语，众人面面相觑。

    同时，白露菡看着眼前的张道玄，开口道：“不是…”

    “张道长，你说的手法是…”

    “出千呗！”

    闻言，张道玄理所当然的说道：“去赌坊不出千，那你能玩过的庄家？”

    “那还不得赔的精光？”

    “这姑娘家家的啥也不懂！”

    “诸位，先不说了，萧沐云都还等我呢！”

    说着，张道玄迈步直接朝着门外走去。

    看到张道玄的离去的背影，众人想要说些什么。

    但是嘴巴张了半晌，却不知道该用什么言语。

    “赵捕头…”

    与此同时，阿吉看着身旁呆若木鸡的赵捕头，开口道：“你还觉得会有血雨腥风吗？”

    “不觉得了…”

    闻言，赵捕头摇了摇头，开口说道：“就这种态度，不要说血雨腥风…”

    “武当派舍不舍得派人来领尸体都得两说着…”

    “我还是先和老张打个招呼吧，让他那口炉子别歇着…”

    “武当要是不来领尸体，干脆烧成骨灰就地埋了算了…”

