    第433章

    再说他们现在没带东西回来，回头买点东西补上不就行了。

    舒怡然觉得也是，不过她就是有些不太好意思。

    他们一家到家后，见屋外干干净净，就知道关春燕帮他们把

    外头扫过了，门上还贴了对联，一看对他们家的事儿没少上心。

    这不，一家三口刚放了东西，舒怡然提了一篮子鸡蛋，领着萧子安上关春燕家里去了。

    正月除了走亲戚，就是请客吃饭，没什么大事儿都窝在家里养膘，关春燕一家则是各忙各的。

    李建设不用说，肯定要写他的稿子，他写的探案集的故事由于太火，主编那边已经要他写第二部了。

    舒怡然带着萧子安来的时候，李建设正在那绞尽脑汁的构想呢。

    李淼淼：“...”

    忘了关老太和很多老太太一样的思想了。

    李淼淼没有让关小双去挑战关老太权威的想法，后面又给他们说了不少的趣事，反正大家相处的其乐融融。

    时间很快就到了吃午饭的时候，大人们一桌，小孩子们一桌，关小双姐弟仨刚和李淼淼姐弟混熟，自然是和李淼淼姐弟俩坐一块。

    大人们这一桌，关老头他们听关春燕讲着她带表演队去城里给领导们表演的事儿，关老头因为高兴，喝了点酒，此时有些上头的问关春燕，城里领导长什么样。

    关春燕道：“和咱们普通人差不多样子，不过城里的领导都特别好，说话也很客气，一点架子都没有...”

    关志孝兄弟几个在那开玩笑说，“也就春燕你胆子大，见了城里的领导不慌，这要是换了我们，说话都要抖。”

    他们看见公社的领导，都要紧张一下，更别说和人领导讲话了。

    “大家不都是一个鼻子两只眼？大哥你就是太紧张了，这人啊想要干成大事儿，首先就得不慌，还有底气要足，不然我也没法把表演队发展到城里去啊...”

    炫耀完自己那点事迹，关春燕没忘了找关小华兄妹的茬呢，因为去年的时候，关老头就说了要送几个大的去读书，这一年都过去了，肯定是要问成绩了。

    一说这个，关志孝和于莓一脸尴尬，关志孝道：“春燕，你快别提了，小华他们兄妹啊，不是读书的料子...”

    关春燕挑了下眉，“怎么说？”

    关志孝叹着气，“小花还好点，好歹考了五十分，小华，考了个两个零鸭蛋回来，白瞎一年的钱，今年我和你嫂子决定不让小华去读了。”

    李淼淼在听见关志孝说关小华考双黄蛋的时候，差点没忍住笑出了声，关小华自然也听见他爸说的话了，怒瞪着李淼淼，“笑什么笑！没见过考鸭蛋的啊！”

    李淼淼点着头，“以前是没见过，但是今天见到了。”

    李小虎兄弟几个成绩也差，但是没差到这个地步，关小华呢，居然还能超过他们，真是让人刮目相看。

    再瞥一眼关小华的体格，这难道就是传说中的，头脑简单，四肢发达吗？

    关小华被李淼淼笑的恨不得找个地洞钻下去，但是他又不能发飙，只能用眼神警告李淼淼几下，然后气呼呼的埋头干饭。

    关志孝觉得关小花还有救，让关春燕回头叫李淼淼教教关小花，看能不能进步进步。

    不用李淼淼说，关春燕就拒绝了，“大哥，不是我不让淼淼教你，而是一年级课本那是最简单的，只要小花上课认真听了，下课多背背课文，都不至于考那么点分数，你们啊，还是多盯着她学习吧，不说读初中高中，好歹混个小学毕业，以后结婚说对象都好找的多。”

    关老头点着头，“是这个理。”

    但凡家里孩子读过书，往媒婆那一说，媒婆都乐意帮你说门亲事，要是没读过书的，那其他方面你得出挑，不然人家也看不上你啊。

    问完关小华兄妹俩的成绩，关春燕又接着说李淼淼期末考试考第一的事儿了，当然李小鹏也没落下，他虽然没考满分，但两个99，也甩关小华兄妹俩一条街。

    于莓妯娌几个此时就一个心情，都是一个爸妈生的，怎么关春燕生的儿子女儿脑瓜子就那么聪明，而自个生的脑瓜子怎么就那么笨呢？

    在老关家拉满了羡慕嫉妒恨的关春燕一家四口，吃完饭小坐了一会儿，便带着关老头给的东西回家去了。

    而走在后头的关春红就没这么好的待遇了，关老头让关老太随便打发了点东西，就让他们回去了。

    再说老宅这边，去年李建农借口王芳要回娘家，早早的出发去了城里，今年李建农俩口子还没到初二呢，就想早点回城里去了。

    因为这几天，他们干了很多活，过年家里要洗洗刷刷的东西，李老太全留给他们俩口子了，就几天功夫，王芳都感觉自己的手都变粗糙了。

    李建农感觉李老太是后妈，那有亲妈对自己这样的？而且以前他妈多疼他啊，什么都舍不得他做，现在呢，每天就是挑水，劈柴，得亏家里的那头猪杀了，这要是留到现在。

    他妈肯定要让他天天喂猪和清理猪圈，他什么时候干过这种活？

    所以一到初二，李建农俩口子就收拾好了包袱，早饭都没来得及吃，就出发去了城里，生怕晚一步，都要被李老太留下来干活！

    李建农俩口子回城里没两天，李建斌也回城里上班去了，年初六这天，回娘家的舒怡然一家三口从外边回来了。

    回去的时候，舒怡然一家三口大包小包的，回来舒怡然一家三口除了来的时候那些东西，其他的东西都没买。

    舒怡然懊恼的和萧志国道：“你也不提醒我一下，春燕帮我们家这么多忙，该买点东西带回来给他们家的啊。”

    萧志国一脸无辜，“你当时气成那个样子，我忙着照顾你情绪去了，那还顾忌的了这些？”

    没错，舒怡然的娘家之旅并不顺畅，他们到G省的时候，就已经是腊月二十八了，舒怡然想着自己这么多年没回来，多给娘家带点东西那是应该的。

    谁知道等回到了家里，她就被自个亲爸亲妈亲哥还有嫂子一顿奚落，舒怡然回去，也是因为她爸妈在信上给自己服了软，舒怡然才打算回来的。

