    按照丁肆的计划，他们即将进行为期半年的训练！

    “走吧，巴沙斯大哥，德雷斯罗萨等着我们！”

    露莉向诺乌斯示意一下，就与一脸兴奋好战的巴沙斯，乘着船舰踏上了德雷斯罗莎之行！

    诺乌斯：“那么，我也该进入山中，迎接雷电的洗礼，感受雷电的真谛了！”

    这个岛屿…

    是他最喜欢的地方！

    准确的来说！

    雷电之中，是他最喜欢的地方！

    “真是个疯狂的船长！”

    “哼哼哼，希望他不会令我们失望，不然，我不介意为凯多先生报个仇！”

    原飞六胞的几位成员如此道。

    只能位居五将之位，他们是有些不服的！

    诺乌斯，露莉位居三大天他们没意见！

    这两位实力高强！

    但巴沙斯何德何能，可以位居三大天之位！

    这是不公平的体现！

    当然…

    他们这些不满暂时并不会表现出来！

    但…

    若是巴沙斯日后的表现配不上他的位置，那他们就有话说了！

    “卡里布，船长特意交代我，让我务必‘教’你的武装色霸气，同时，将见闻色霸气精进，把果实能力开发好！”

    走在即将训练的路上…

    道格斯一脸笑容的看着卡里布，看的卡里布有点儿心头发慌！

    “你…要…怎怎…么训练！”

    卡里布不由得又想到了以前那一次训练！

    差点没让他脱一层皮！

    他如今实力这么强，那是真的！

    可那是用血泪换来的！

    还羡慕吗？

    “恐怕比上一次还要艰苦一点，其余五将都会参与进训练之中，你不想让船长大人失望的吧！”

    道格斯看着卡里布，咧嘴笑道。

    卡里布点点头，他当然不想！

    你以为他是怎么在那么短时间里，将果实能力提升那么多，见闻色霸气都学会了？

    是靠夜良奈的训练啊！

    夜良奈手里的破妄就直接指着卡里布，覆盖着霸气！

    卡里布躲避稍微慢一点，那就是一个血窟窿！

    卡里布实在不想再继续经历那种绝望了！

    他觉得夜良奈训练的时候，是真的想杀他！

    “不想让船长失望，那就要好好训练，另外四位五将成员，实力可都能够竞争三大天，不想被他们看轻，就努力提升我们自己的实力！”

    道格斯说这话的时候，满脸严肃！

    卡里布点了点头！

    他自然也不想被看轻！

    …

    夜良奈这里！

    “呜哇~”

    进入海洋的那一刻…

    无尽的无力与幽暗，瞬间就将夜良奈吞噬了！

    他顿时就露出了痛苦之色！

    呛了好几口水！

    但…

    “怎么能在这里放弃！”

    拿到了历史正文石碑，他太清楚接下来会遇到什么样的情况！

    以他如今这只比将星高一点的实力可不够看！

    必须达到跟大将差不多的水平，那才行！

    “提升开始！”

    夜良奈释放自己的全部能力！

    顿时…

    他就像一个热水棒一样，变得通红，浑身爆发出了无比强大的热量！

    “咕噜咕噜！”

    他周围的海水沸腾了！

    “吼！”

    “昂！！！”

    他周围原本环绕着的海王类，顿时全都惊恐的逃离了！

    原本还以为这是一个美味的食物，结果…

    居然这么恐怖，那恐怖的热量，让他们感觉自己要被烤熟了！

    “凤凰昊日！”

    “凤凰羽斩！”

    “凤凰火羽！”

    “凤凰陨击！”

    …

