    想到这里，律师对身旁的珊珊说：“宝贝，你不要着急，我一定给你弄到这套最好的房子，你等我一下。”

    说完，他便直接走向沈兴母子。

    这时候，沈兴也办完了定房手续，拉着母亲就要往外走，却被律师挡住了去路。

    “你干嘛？”沈兴蹙眉道。

    “哼哼……”律师冷笑一声，“你不记得我了？可我还记得你，在海州林家妖言惑众的江湖骗子。”

    对于这个伪造假遗嘱的无良律师，沈兴并不想过多搭理，冷冷地说了句：“让开。”

    可律师就是挡在他们身前，带着挑衅的意味说道：“想走可以，把那套房子留下，那是我们看上的，你没资格买。”

    看到律师来者不善，又出言不逊，李银荷顿时皱起了眉头，小声问道：“儿子，这人是谁啊？怎么说话这么不中听呢！”

    “没什么，就是一个弄虚作假的无良律师而已，我去海州出差的时候碰到的。”沈兴淡淡地回道。

    看到沈兴母子窃窃私语，并不搭理他，律师顿时恼羞成怒。

    虽然他失去了海州林家首席律师的机会，但在天府律师圈仍然是有头有脸的“大人物”，毕竟他还是万家的首席大律师，谁敢不给他面子？

    “喂！你俩嘀咕什么呢？我跟你说的话没听见吗？你是耳背还是聋了？”

    不等沈兴开口，李银荷抢先怼道：“我说你这人怎么说话呢？凡事都得讲个先来后到吧？凭什么让我们把房子让给你啊？”

    “老娘们，这里没你说话的份！”

    律师傲慢地白了她一眼，转而指着沈兴的鼻子，“喂，小子，我让你让出这套房子，你听见了吗？上次在林家你坏了我的好事，这次要是再跟我过不去，我让你吃不了兜着走，信不信？”

    啪——！！

    沈兴突然出手，一记响亮的耳光抽在律师的脸上，瞬间浮现出五个清晰可见的巴掌印。

    清脆的巴掌声响彻售楼大厅，所有人都被这一幕给惊呆了。

    律师直接被打懵了，足足愣了两秒，直到脸上传来了火辣辣的痛感，这才下意识地捂住了红肿的脸。

    “你……你敢打我？”

    珊珊脸色大变，指着沈兴喊道：“你敢打我们家老罗，你知道我们家老罗是谁吗？你今天死定了！”

    “我管他是谁！谁对我母亲不敬，我废了谁。”沈兴怒道。

    销售员一看双方擦枪走火了，立马跑到中间斡旋。

    “二位都消消气，咱买房是喜事，别伤了和气，坏了心情就不值当了。”

    当众被打脸，无疑让律师颜面扫地，极为恼怒。

    他指着沈兴吼道：“好小子，你有种！我现在就让你知道这一巴掌的代价！”

    说着，律师掏出手机拨打了一串号码。

    “二老板，我是罗保赢，我来玺悦华府买房，让一个小瘪三给打了，还抢了我看中的房源。我想跟您请几天假，这房子是买给我爱人的，我必须得争取回来，还得追究那个小瘪三打我的法律责任。”

    只听电话那头传来一个低沉的男声：“罗律师，这点小事儿没必要大动肝火，我给白家房地产那边打个电话就解决了。至于打你的那个小瘪三，给我个名字，我找人替你办了他。”

    一听这话，罗保赢喜出望外，立马像个哈巴狗一样连声道谢：“谢谢二老板……”

    挂了电话，罗保赢恶狠狠地瞪着沈兴，没好气地说：“姓沈的，我告诉你，你要完犊子了！我是万家二老板的首席律师，敢打我，二老板要你小命！”

    沈兴对此不屑一顾，悠闲地依靠在柜台边，他要看看这个罗保赢大律师能耍出什么手段。

    倒是一旁的李银荷暗自担心起来。

    儿子之前得罪了柳家，闹了个天翻地覆，好在最后险胜一局，这次再得罪另一个实力更强大的权贵家族，显然不是一个好选择。

    想到这里，她忍不住攥紧了沈兴的手，小声问道：“儿子，千万别冲动，不要惹是生非啊。”

    “妈，咱不惹事，但也不怕事，你放心吧。”

    不一会儿，售楼处的销售经理心急火燎地跑了过来，急切地问道：“请问哪位是罗律师？”

    罗保赢指了指自己，趾高气扬地说：“是我。”

    销售经理朝着他低头鞠了一躬，面露歉意，毕恭毕敬地说：“不好意思，连万家的首席大律师都没认出来，是我们照顾不周，您多见谅。刚才万二爷的秘书给我们打来电话，说您遇到了问题，让我来给您解决，请问是怎么回事？”

    罗保赢指着沈兴说道：“就是这个小瘪三，抢了我的房源，还打了我一巴掌，你们说该怎么办吧。”

    销售经理一怔，转而怒视着沈兴，质问道：“我说你这人好大的胆子，连大名鼎鼎的罗律师也不认识？抢人家房源不说，还敢打人，我看你是想吃牢饭了吧？”

    然后他转头瞪着销售员，吼道：“他是你的客户？”

    “嗯。”销售员低着头，应了一声，吓得大气也不敢喘。

    “他为什么能抢到罗律师的房源？”销售经理追问道。

    销售员支支吾吾地说：“经理……其实都是误会。这位先生前脚交了定金，没想到后脚罗律师就到了，也看中了同一套房子，所以……”

    “他交了定金又能怎么样？老子全款！而且你们不知道，我认识这小子，他就是个江湖骗子，到处骗钱的。你看他和老娘们穿得这个穷酸样，浑身上下没有一个牌子货，怎么可能买得起八百万的房子？肯定是想骗房源！”

    罗保赢唾沫星子飞溅，开启了狂喷模式，疯狂抹黑沈兴母子。

    销售经理皱着眉头说：“罗律师都已经把事情说明白了，那现在没什么可争论的了，把这人的定金退给他，房子卖给罗律师。”

    “好的，经理。”

    销售员不敢怠慢，一溜烟跑到财务室，又拿着一张八十万的支票跑了回来，双手递给了沈兴。

    “对不住了先生，这是您的定金支票，我们全额退还给您，此前的定购协议作废，这套房源归罗律师了。”

    事到如此，罗保赢脸上终于露出了小人得志的神情，冲着沈兴露出了得意的阴笑。

    “小瘪三，刚才不是挺牛逼吗？还敢跟我抢房源，你也不撒泡尿照照自己是个什么东西！”

    “另外，你打我这一巴掌也不算完，你现在当众跪下来给我道歉，或许我可以考虑饶了你，不然的话，二老板会找人废了你。”

    在他身边的小情人珊珊也添油加醋道：“对！你打了我们家老罗，这事儿还没算呢！必须跪下赔礼道歉，还得赔钱！赔十万！”

