    因此，这才是让傲凡不打算去的关系。

    傲凡知道，那巨龙的实力必定是非常的可怕，所以连这等实力的它都遭遇到不测，那么它卷入的这件事情必定是非常危险至极，绝对不是眼下只是小小的圣师的他所能够去碰触的。

    只不过，虽然心里头是这样想着的，但是不知道为什么，因为祖龙圣气的异动，再加上他内心深处有着一股强烈的感觉，似乎是在呼唤着他一样，让傲凡整颗心都是无比的躁动。

    想到了这里，傲凡便是扭了扭自己的脖子，咬了咬牙，最终也是无奈地对自己说了一句：“算了算了，我还是过去看一看吧，毕竟都是同族人，应该也不会对自己怎么样吧？”

    傲凡觉得，自己可以去看一看，如果真的要是发生了什么对他不利的事情，他会二话不说直接朝着龙影坠.落的方向而去。

    巨龙坠.落的地方，傲凡顺着路线而去，发现好死不死，居然是坠.落在了城西的后山上。

    当傲凡来到城西后山的时候，却是山林之中，人影绰绰。

    很显然，刚刚巨龙坠.落下来的动静也是让黑檀城里内不少人都看见了，而且有不少人也都是想要一探究竟。

    山林之中，那一个个火把在虚空之中晃动着，犹如鬼火一样，令人看了都是觉得无比的惊悚。

    听着阵阵急促的脚步声，傲凡抿了抿嘴唇，紧接着他便是扭了扭自己的脖子，同一时间，呼吸的节奏也是开始进行着一种调整，同时他也是施展出了灵龙步，宛若是游龙一样，在山林之间穿梭。

    因为体内的祖龙圣气在指引着他，所以傲凡很快便是来到了巨龙坠.落的地方。

    当傲凡来到巨龙坠.落的地方的时候，他的面庞上便是有着震惊之色浮现而出。

    呈现在傲凡面前的，是一个无比巨大的深坑，足有百丈，四周有焦烟涌动，那刺鼻的气味依旧在空气中流动，让傲凡都是觉得格外难受，忍不住皱了皱眉毛。

    但是毫无疑问，眼前所呈现出来的这一幕情景，的的确确是让傲凡内心有着震撼的情绪在汹涌。

    因为这砸出来的深坑真的是太过于令人惊悚了，简直是骇人至极。

    “簌簌簌……”就在这会儿，傲凡的身后不远处的密林便是响起了一阵阵抖动声，这让傲凡的眉毛一挑，身形一闪，便是藏了起来。

    很快，便是有着一道道身影在丛林之中走了出来。

    隐藏在暗处的傲凡凭借着自己敏锐的洞察力发现了眼前这群人身上穿的衣着，毫无疑问正是叶家的人！因为之前在乌兽山脉曾经跟他们有过接触。

    不过，眼前出现在他面前的这个叶家公子哥，倒不是叶耀，但是其容貌长得倒是与叶耀有一点相似。

    如果傲凡自己没有猜错的话，这估摸着是叶耀的亲生兄弟。

    就在傲凡这般想着的时候，在另外一侧草丛，也是响起了一阵“簌簌簌”的晃动声音。

    紧接着，又是有着一群人从灌木草丛里冲了出来。

    至于这群人，大部分都是生面孔。

    但是，有一个人，傲凡是认识的。

    那就是沈晓刀。

    是的，就是沈晓刀。

    霸刀馆少馆主。

    这倒是让傲凡有一些意外，完全没有想到沈晓刀居然会出现在这里。

    “沈晓刀？”

    看到沈晓刀出现在自己的视线之中，那个长相跟叶毅差不多的华服男子便是微微皱了皱眉头，冷声问道：“你来这里干什么？”

    “呵呵，你问我这句话，那我倒是想要问一问你，你来这里又是想要干什么？”

    沈晓刀昂着头，趾高气扬地说道。

    “这不是你该来的地方！”

    华服男子冷声说道。

    “不是我该来的地方，难道是你该来的地方吗？”

    沈晓刀冷笑一声：“叶宗，怎么？

    这座山还是你叶家的不成？

    还不能让别人来了？”

    沈晓刀的这一句话，直接道出了这个与叶毅长相有几分相像的男人的真实身份。

    叶宗，叶家嫡系二公子，叶耀的哥哥。

    听到了沈晓刀的话语，叶宗冷冷一笑，寒声说道：“就凭你？

    你还不配呆在这里！”

    “你就配了吗？”

    沈晓刀笑眯眯地看着叶宗说道：“你少在那里说那么多废话了，你不也是看到了天上的那一道虚影过来的吗？

    不就是知道那很很有可能是一尊传说之中的龙族，想要从中得到好处吗？”

    “龙族？

    ！”

    听到沈晓刀的话语，藏在暗地里正观察着他们的傲凡便是眉毛微微一挑，颇为英俊的脸庞上也是有着一抹震惊之色显露而出，同时在心里头暗暗想道：“难道他们也知道龙族？”

    是的，傲凡在之前很多知识点了解过，在圣界里，似乎龙族并不存在的一样，或者可以说，在很多地方，就像是禁.忌一样，基本上没有人提起。

    但是黑檀城这等偏远地区，对于龙族虽然不知道是什么禁.忌，但是同样的，应该也不知道什么是龙族才是。

    只知道是巨龙啊，什么什么之类的。

    毕竟龙族，是一个高等的种族。

    但是，他们居然知道？

    实话实说，傲凡也是真的不太明白，为什么龙族会成为禁.忌。

    他看的那些古书，虽然说龙族是一个禁.忌，为圣界所不容，但是……具体是因为什么，并没有详细明说。

    所以，傲凡的心里头也是非常的郁闷，他想要了解这其中的问题，也是只能等以后再慢慢摸索了。

    不过眼下，并不是想着这些的事情，应该关注眼前的情况。

    这会儿，叶宗听到这话，阴沉着脸色，冷声说道：“怎么？

    你也想要染指？”

    “瞧你这话说的，什么叫做染指？

    这都还不知道那是不是龙族呢，你就说出这样的话，更何况……就算是真的，你真的觉得你一个人可以独吞得了吗？”

    是的，他们并不是很清楚坠.落在这里的庞大生物到底是不是龙族，他们不确定，所以这会来的人，是他们这些小辈。

    

