    “不好！”

    见斗尼一拳砸在自己胸口喷出鲜血，陆天龙心中暗惊，果断扭头看向旁边的战场。

    果然不出他所料，看到斗尼的举动之后，斗战一族的那些人，几乎是在同时后退一步，学着斗尼那样，全都狠狠一拳砸在自己胸口。

    “噗！”

    “噗！”

    一口口鲜血喷出，空气之中顿时开始弥漫浓重的血腥气息，随之而来的还有他们身上猛然再次增强的能量波动。

    “这群家伙，竟然用这种近乎自残的方式，利用特殊斗战体制，达到快速提升战斗力的效果。”

    温天豪惊讶开口，一语道破了他们如此做的目的。

    就像董强一样，拥有斗战体制的人，在受到伤害之后，特殊血脉发生作用，能够让人快速恢复，并且获得比之前更强的能量。

    但是每一次的提升，都会给自身带来一些伤害，在事后肯定会需要长时间的修养。

    所以现在斗尼带着手下人这么做，明显是动了真怒，是想要尽快结束战斗。

    斗战一族的战斗力再次提升，马上就给了温天豪等人施加了更大了压力。

    尤其是后来才加入到队伍之中的欧阳夏丹和纪月松两个人，比不了温天豪等人，还没有突破体内的九重封印，因此顿时有些手忙脚乱起来。

    幸亏旁边的小妖和紫瞳过去协助，才让他们没有发生意外。

    “卧槽，这群小子怎么一下变得这么强了！”

    圣狱和面前对手狠狠对拳，竟然被直接逼退一步，气的咬牙切齿大叫道。

    以力量见长的他尚且如此，更不用提其他战斗力比较弱的圣农和木易等人，几乎也是马上陷入被动。

    “布盘龙阵！”

    陆天龙盯着正朝着自己冲过来的斗尼，沉声开口道。

    温天豪等人顿时行动起来，迅速朝着一起汇集，随后按照盘龙阵的队形散开。

    “凌月，你到最后位置去，木易会告诉你怎么做。”

    陆天龙扭头对着旁边的苏凌月快速吩咐一声，本来这盘龙阵是需要晴儿镇守阵尾。

    可她不在，盘龙阵无法发挥出最大威力，现在只能先让苏凌月补上。

    “好。”苏凌月也没犹豫，快速点头然后跑过去，在木易的指引之下站到了最后的位置。

    “哎哎哎，那我呢那我呢？说好回来让我也过把瘾的。”

    秦淼正好从房间别墅里面冲了出来，现在看苏凌月都跑到队伍之中去了，可没有她的位置，一下感觉特别委屈。

    “秦淼，暂时还用不到你，你要是闲着没事儿，就去看着那些娘们，别让她们过来捣乱。”

    陆天龙笑着对她说道，之前已经在莱米身上做过验证，隐龙传承之力能够抵抗魅族的魅惑神术。

    所以秦淼去守着西莉那群妞儿肯定没问题。

    “好……她们要是有什么不良企图，我就直接废了她们。”

    秦淼有些不情愿的点头同意，然后这才转身朝着西莉那将近十个魅族人的身边走过去。

    “呵呵，小妹妹你可不能这么说，刚才我已经答应不会动手，那就自然会遵守的，你看我，像是那种言而无信的人吗？”

    西莉看着秦淼朝着自己这边走过来，先是微微眯眼，随后娇笑着开口。

    同时一股淡淡的粉色能量突然从她身体之中爆发出来，几乎一瞬间就将不远处的秦淼笼罩在其中。

    秦淼先是一怔，目光之中闪过一丝恍惚。

    可短暂片刻就立刻恢复了清明，马上明白这个叫西莉的娘们对她使用了魅惑的手段。

    “贱人，还想暗算我？这可是你自找的！”

    秦淼本来就憋着呢，现在西莉竟然主动找事儿，她怎么可能放过这机会。

    身形一闪，几乎是在眨眼功夫就冲到了西莉的面前，毫不客气直接扬起，狠狠一巴掌扇在了西莉的脸蛋上。

    “啪！”

    这一巴掌扇的狠，西莉蹬蹬后退两步，幸亏身后手下赶紧伸手扶住，要不然肯定得更丢人。

    “你竟然敢打我？”

    西莉大怒，作势就要往上扑，身后手下也是一个个怒视秦淼，恨不得将她吞掉。

    “嘿嘿，打的就是你，不服？那就上来咱们打一场，小骚了不起？分分钟碾压你们。”

    秦淼可也是隐龙的六星守护者，获得隐龙传承之力纯正无比，虽然比不上陆天龙的那种层次，但是显然对于魅族的魅惑神术同样拥有不错的抵抗力。

    她很轻蔑的对着西莉勾了勾手指，说了句有种你就来。

    “……”

    西莉暴怒，面对挑衅却无计可施。

    这娘们也不傻，刚才偷偷使用魅惑神术无效，就知道面前这个叫做秦淼的丫头必定拥有抵御魅惑神术的办法。

    魅族之中，最强的手段就是魅惑神术，其他方便的战斗力相对来说就很一般了。

    真要是上去硬拼，她们还真未必是秦淼的对手。

    毕竟秦淼现在的实力，甚至都要比温天豪或者圣狱他们更为强悍。

    “轰！”

    就在女人们在这闹腾的时候，那边的战斗也正式拉开了序幕。

    以斗尼为首的斗战一族十人，仗着强悍无比的身体素质，开始冲击陆天龙为首的盘龙阵。

    斗尼一马当先，整个人就像是一辆坦克似得，每一脚踏在地上，整个大地似乎都要颤抖两下。

    一拳轰出，拳头前方的空气猛然压缩，发出一阵阵清晰可闻的噼里啪啦爆炸声，场面绝对震撼。

    陆天龙不敢大意，深吸一口气，体内隐龙传承之力同样爆发，伴随着龙啸之声，率先迎上去，和斗尼来了次正面的对抗。

    那对撞场面看的众人心中全都是狠狠一抽，就见斗尼和陆天龙两人在短暂的对撞之后，同时倒退三步。

    竟然战了一个旗鼓相当！

    “哼哼，怪不得敢如此张狂，原来倒还真有些本事儿。”

    斗尼平息下身体里面涌动的气血，咬牙切齿盯着陆天龙道。

    同时眼睛里面也是掩饰不住的震惊，看来在出手之前，还真没想到陆天龙竟然如此强悍。

    可也正因如此，斗尼眼中之前的轻蔑散去，取而代之的是一分警惕和谨慎，另外便是狂热。

    斗战一族本就如此，越是遇到实力强大的敌人，越能激发他们的斗志。

    “你也不错，最起码没有让我失望。”

    陆天龙眼神之中也是多了一丝凝重，现在的斗尼只是初级战斗形态，接下来他的战斗力还能够得到提升。

    到时候实力会得到大幅度的提升。

    不愧是斗战一族四斗王之一，平心而论，陆天龙并不认为现在的自己能够战胜他。

    “再来？”

    “来！”

    两人一问一答，随后眼中全都是扬起战意，随着一股股涌动的能量，再次狠狠冲向对方。

    与此同时，温天豪等人也已经和斗战一族其他的那些人战在了一起。

    现在组成了盘龙阵，阵法的作用让他们现在的实力再次得到提升，哪怕对方刚才用自残方式再次提升战力，但一时半刻倒也奈何不了战龙众人。

    所以现在众人的关注点就全都放在陆天龙和斗尼的对抗上。

    这两人就关系到这场战斗的胜负，谁先击倒对方，便能带领自己的兄弟将对方摧毁。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    陆天龙和斗尼也都在拼尽全力的进行着战斗。

    斗战一族的强悍战力，和陆天龙的隐龙传承之力猛烈碰撞，每一次都仿佛带着地动山摇的感觉。

    那猛烈的爆破能量看着都让人感觉到心惊。

    “很不错，跟你斗了这么久，已经让我失去了兴趣，现在，我要结束战斗。”

    再一次碰撞之后，斗尼连连后退几步，略的有些狼狈，让他眼中阴狠之色再次加重。

    他冷冷看着陆天龙，突然再次挥拳轰击自己胸口，随着又一口鲜血喷出，他的战力再次得到增强。

    对面陆天龙暗暗叫苦。

    原本按照他的打算，是准备用这种强硬对抗的方式，消耗斗尼的能量。

    等到消耗的差不多，让他无法再次利用体制进行增强的时候，寻找机会将他制服。

    可没想到斗尼竟然如此果断，发现势头不妙马上再次利用这种方式进行了提升。

    “好，那就来吧，我倒是要看看，你这斗战一族的四大斗王之一，究竟强悍到什么程度！”

    陆天龙自然不会退缩，深吸一口气，同样不再有所隐藏，体内强悍无比的隐龙传承之力也在顷刻之间爆发出来。

    一声隐隐龙啸传来，他头顶幻化出来的金色神龙出现。

    一双龙眼仿佛实质一般明亮，盘旋在半空之中俯瞰对面的斗尼等人。

    “了不得！”

    几乎所有人都被这突如其来的场面所震撼。

    这可是一条传说中华夏的神物，斗尼这些人只是听说过，但是并没有见过。

    此时看到，全都惊讶无比。

    甚至连温天豪等人，也是一个个瞪大眼睛，这是在从隐龙回来之后，陆天龙第一次爆发出全部的实力。

    这场面也让他们感觉到震惊。

    “天呐，这个陆天龙真的很不简单……”

    不远处的西莉也是喃喃自语，可她很快反应过来，偷偷朝着四下看一眼，发现所有人的实现全都集中在陆天龙和斗尼的这次终极对抗上，包括身前不远的秦淼。

    她眼中闪过一丝阴险，偷偷做了个手势，悄无声息带着两个手下朝着后面的别墅方向闪身而去。

    PS：十点左右还有更新。

