    “请族长成全，为我们赐婚！”

    范云圣的声音郎朗响起，响彻全场，让得很多人都是一怔。

    赐婚？

    原来范云圣居然打的这个主意！

    云悠悠闻言，顿时俏脸一变，眸中流露出怒意，她怎么也没想到，范云圣居然如此的无耻，这个时候提出让族长赐婚的事情。

    族长若是同意了，她就是不愿意，也不能不从了。

    苏莫听闻此言，脸色立刻就阴沉了下来，这个范云圣居然想要娶青璇。

    他知道范云圣对青璇有意思，从上次在普阳峰，他就看出来了。

    但没想到，对方会在这个时候提出来。

    苏莫眸中冷光闪动，此事，还要看阴神的意思。

    另一边的龙腾，眉头微皱，他自然认得宏青璇。

    本来他还以为宏青璇和苏莫，是一起加入了太阴族，但现在他完全不明白，这是怎么回事了？

    阴神闻听范云圣之言，面带沉吟之色，并未立刻答复。

    范云圣目光灼灼，紧紧的盯着阴神，等待阴神的回答。

    普阳神长老面色淡漠，没有丝毫的表情，对于范云圣的要求，不知适合想法。

    “族长，云圣天赋不凡，将来必是我族的栋梁，还请族长应允！”

    这时，阴鲲开口了，他是范云圣的师尊，自然要帮着后者说话。

    “云悠悠，你可有意见？”阴神转头望向云悠悠，他觉得范云圣配云悠悠倒也合适，但他没有直接定夺，而是要询问当事人的意见。

    毕竟，云悠悠是普阳的弟子，他也不好直接定夺了云悠悠的终身大事。

    “禀族长，悠悠只想尽快成圣，暂时不会考虑儿女私情！”云悠悠急忙说道。

    “悠悠，我并不是说现在，可以等你成圣之后，我们再完婚！”范云圣沉声说道。

    云悠悠脸色难看，她想要言明，自己并不喜欢对方，但是此时此地，若是直接表明态度，会让对方下不了台。

    “普阳，你怎么看？”阴神望向身边的普阳，微笑这询问道，对方是云悠悠的师尊，还是让对方来决定更好。

    云悠悠闻言，面露希翼之色，他相信师尊绝对不会同意的。

    范云圣则是眸中精光一闪，他让族长赐婚，就是想要跳过普阳神长老，现在族长反而询问普阳神长老，那基本上是无望了。

    普阳闻言，嘴角扯动，面上露出了一缕轻笑。

    “范云圣，你的天赋自然不必多说，但悠悠是本座的亲传弟子，你若想娶她，可不是那么容易！”普阳神长老微笑着说道。

    “哦，普阳神长老有什么要求？”范云圣疑惑的问道，他没想到普阳神长老居然没有直接拒绝。

    “今日，你若是能保持不败，那本座便同意了！”普阳神长老笑着说道，仿佛想要让范云圣证明自己的实力一般。

    “此言当真？”范云圣闻言，眸中顿时爆射出璀璨的精光，心中却是大感意外，对方居然给他机会。

    难道他的猜测是错的，普阳神长老对云悠悠并无所图，只是当成正常的弟子对待？

    “嗯？”面对范云圣的质疑，普阳神长老顿时脸色一板，露出佯怒之色。

    “神长老息怒！”

    范云圣见此，顿时知道自己说错了话，对方既然当众说出此言，他就肯定不会是虚言。

    随即，范云圣立刻向普阳神长老行礼，沉声道：“多谢神长老给予机会，今日定不会让神长老失望！”

    范云圣的眼眸之中，充满了坚定之色，今日只要能保持不败，那就能抱得美人归了。

    所以，无论如何，他今日也不能败，对此他还是有一定的信心的。

    “嗯！”普阳神长老微微颌首。

    一旁的阴神暗暗点头，普阳的做法倒是非常好，如此方能激发范云圣的斗志。

    云悠悠见此，柳眉紧皱，她没想到师尊居然给了范云圣机会，不过很快便释然了。

    范云圣虽强，但想要保持不败，可能性不大，毕竟龙族、魔族和不死族之人，均是超级强大之辈。

    苏莫静静的看着这一切，心中暗叹，希望范云圣尽快被人击败。

    不然的话，那他就只能出手了。

    不过，苏莫瞥了一眼普阳神长老，或许自己是真的想多了，这位普阳神长老，并不会对青璇不安好心。

    虽然同为太阴族之人，他不好挑战对方，但真到了那个时候，他也管不了那么多了。

    “会武继续！”

    这时，阴神环视四方，朗喝一声。

    少倾，一名高高瘦瘦、面容妖异的绿眸青年站了起来，目光直射冷邪，道：“冷邪，我们修为相当，今日我就先向你领教一番，看看你这位太阴族少族长有何能耐！”

    “呵呵，尽管来吧！”

    冷邪微笑起身，面无丝毫惧色，随即身形一闪，便向白玉山飞去，瞬间便进入了白玉山之内。

    妖异青年见此，立刻便也随之进入了白玉山之中。

    现场一片寂静，所有的人都是凝望着白玉山，冷邪终于要出手了。

    这位太阴族的少族长，到底是不是足够强大，有没有资格继承太阴族，很快便能揭晓了。

    白玉山的玉壁之上，清晰的显现出了冷邪和妖异青年的身影，两人相对而立。

    苏莫饶有兴趣，以前的冷邪不如他，现在不知道实力达到了什么地步？

    嘶！

    一阵嘶鸣声响起，只见妖异青年身上光芒一闪，居然化为了一条大蛇。

    此蛇体型不大，长约两丈有余，通体赤红之色，但是眼眸碧绿一片，射出冷冽的幽光。

    “冥血碧瞳蛇！此人是冥血碧瞳蛇一族的天才！”

    有人惊呼出声，冥血碧瞳蛇一族，虽然远远比不上龙族、斗战斗战圣猿一族，亦是天荒星域一支颇为强大的妖族。

    此族在太古万族榜上，排名二百多名。

    嗖！

    只见冥血碧瞳蛇，如同一道血光一般，瞬间向冷邪飞射而去，速度快到肉眼难辨。

    “不自量力！”冷邪见此冷冷一笑，随即一拳猛然击出。

    阴煞龙拳！

    霎时之间，阴煞之气滚滚，如同滔天大河，形成了一条巨大的阴煞巨.龙，向冥血碧瞳蛇袭去。

    苏莫见此，眸光一凝，这阴煞龙拳他自然见过，当初冷邪与他一战，就动用了此招。

    不过现在，抛去冷邪的修为提高，为此招带来的增幅，此招明显的更为高深了，巨.龙更加的栩栩如生，大气磅礴。

    显然，冷邪这一招的造诣，提高了很多很多。

    巨.龙威势滔天，栩栩如生，裹挟擎天大岳般的威势，瞬间便临近了冥血碧瞳蛇。

    吼！

    而后，巨.龙大口张开，一口向冥血碧瞳蛇咬去。

    不过，冥血碧瞳蛇灵活无比，身形一闪，就躲了过去。

    但是，碧瞳蛇显然小看了阴煞巨.龙，只见巨龙硕大的龙爪探出，一爪便将碧瞳蛇抓住了。

    随即便将龙爪狠狠的一捏，冥血碧瞳蛇口中血水喷涌，几乎连内脏都喷了出来。

    “什么？”

    这一刻，外界无数观战之人，纷纷惊讶无比。

    这冥血碧瞳蛇一族的天才，居然不是冷邪一合之敌，瞬间便落败了。

    这让很多各大星河之人震惊，这个冷邪果然不凡，难怪会成为阴神的继承人，的确是厉害。

    “人族的人，也就只会借我族的威势而已！”龙傲不屑一笑，并没有丝毫惊讶，这是他龙族的荣耀。

    那阴煞巨.龙，乃是阴煞之气配合玄力所化，具有了他龙族的威势，自然威力巨大。

    但是，在龙傲看来，这阴煞龙拳虚有其表，根本无法施展出他龙族真正的力量。

    