    第345章夏虫不可语冰

    谁也想不到，已经八十高龄的宋老爷子，竟然会给叶辰下跪！

    按理说，一个人活到八十岁，父母长辈恐怕都已入土，就算是天王老子来了，也不值得他为之下跪。

    更何况，宋老爷子还是宋家的家主！

    宋家，乃是金陵最大的家族啊！

    他们八十岁的家主，竟然给一个二十多岁的年轻人下跪了！

    这，简直让所有人不敢置信！

    吴鑫也蒙圈了。

    什么鬼？！

    一颗大力丸，宋老爷子就跪了？

    你早说啊！

    老子三四亿的一幅画，拿去换大力丸，够你吃到两百岁生日！

    而且哥们也不求你跪我，你把宋婉婷许配给我就行了！

    这时候，宋家的人也都表情各异。

    宋婉婷神情中带着难以抑制的激动与兴奋。

    她父母早亡，爷爷抚养她长大成人，她与宋老爷子的感情最深。

    而且，她早听爷爷说过，神医施天齐得了回春丹的机缘，也知道爷爷极度渴望也能够得到这样的机缘。

    对宋婉婷来说，她也希望爷爷能够得到这种机缘、能够健健康康的再多活十几年。

    但是，其他的宋家人，却不这么想。

    看到这一幕，最郁闷的就是宋家长孙宋荣誉。

    宋老爷子尚在人世，就一直没有彻底交权给自己的爸爸，爸爸无法彻底掌管宋家，那自己就很难成为宋家未来的唯一继承人。

    现在，宋老爷子也没有分配遗产，所以，谁都不知道他打算死后给这三个儿子一家多少资产。

    更没人知道，他会给宋婉婷这个没爹没娘的孩子多少资产。

    如果宋荣誉的爸爸拿不到整个宋家，那自己就更不可能了。

    所以，他可不希望老爷子又能延寿十几年。

    此时，宋老爷子跪在叶辰面前，已经激动的老泪纵横。

    叶辰面带微笑，将放着回春丹的盒子放在他的手里，淡淡道：“此药极其珍贵，世间已经绝迹，所以我劝你尽快服用，免生变故。”

    宋老爷子接过木盒，内心无比激动！

    旋即，他在所有人目瞪口呆中，俯下身子，额头直接磕在地面！

    他双手的手心向上、手背贴地、虔诚无比的说：

    “在下宋即墨，叩谢叶大师赐此机缘！叶大师的恩情，宋某无以为报，在此向九天神明起誓，余生必将全力为叶大师尽忠！”

    现场一片震撼！

    若不是亲眼得见，谁能相信，宋老爷子，竟然给一个年轻人下跪、磕头，还说出如此虔诚的话来？！

    最无法理解的，就是吴鑫！

    他觉得这老东西一定是老糊涂了，或者大脑被人砸了一闷棍，不然的话，怎么可能给叶辰磕头？！

    宋老爷子论资历，是今天在场最大的，即便吴家比宋家实力强一截，但自己爸爸能掌控的资产，毕竟还是要比宋老爷子少，更何况宋老爷子还是长辈。

    再看看其他宾客，虽然很多都是普通的二流家族，但起码也都是过亿的身家。

    整个现场，只有一个真正的吊丝，那个吊丝就是叶辰！

    可是，宋老爷子偏偏就给这个臭吊丝跪下了，还磕了个头。

    凭什么？

    叶辰算个屁啊？

    宋老爷子为什么这么低三下四的给叶辰磕头？

    换句话说，头都磕了，那岂不是意味着，孙女也可以拱手送出？！

    一想到这，吴鑫内心深处非常郁闷！

    要是不灭一灭叶辰的威风，搞不好宋老爷子都愿意把宋婉婷塞给他当小三了！

    于是，他咬紧牙关，脱口道：“宋爷爷！你怎么能信这种臭吊丝呢？他这大力丸一看就是路边赤脚医生那买的，盒子五块钱，大力丸可能最多也就十块钱，您可不能上他的当啊！否则被骗了倒是无所谓，万一吃坏了身体可就麻烦了！”

    宋老爷子怒视着吴鑫，冷声道：“吴公子，你虽是我宋家的客人，但叶大师是老朽的恩人，对老朽有救命之恩与再造之恩，你若再敢对叶大师放肆，就休怪老朽不客气了！”

    吴鑫气急了，脱口道：“宋爷爷，您老糊涂了？这种骗子您也信？！”

    宋婉婷这时候站起身来，怒斥道：“吴鑫！请你说话注意分寸！不要太放肆了！”

    吴鑫皱眉质问宋婉婷：“宋爷爷老糊涂了，难道你也老糊涂了？这种垃圾大力丸，除了骗骗痴呆的老年人，还能有什么用处？你好歹也是在美国度过世界顶尖大学的高材生，难道你也相信叶辰说的那堆屁话？！”

    “我当然信！”宋婉婷不假思索的说：“叶大师说什么我都绝不怀疑！倒是你，如果你再故意针对叶大师、暗讽我爷爷，我这就让人把你赶出去！”

    “你......”吴鑫快崩溃了。

    什么路数啊这到底！

    一颗大力丸，就把你们祖孙俩忽悠瘸了？

    就这破玩意，你送给我，我都懒得看一眼啊！

    为什么你们还把这东西当宝了？

    我他妈送一副三四亿的话，宋老爷子也就是说声谢谢！

    别人送一颗大力丸，宋老爷子就给他跪下了？

    妈的，要按价值来算，宋老爷子得给自己长跪不起啊！

    他愤慨不已的说：“来来来，咱们让在场的人评评理，这大力丸到底值钱在哪里？会比我送的《月泉图卷》更珍贵？你们宋家凭什么对这吊丝这么客气，对我却一点也不尊重？！”

    吴东海眼看儿子送了这么贵的礼物，竟然还受了侮辱，也实在是看不过去！

    他站起身来，愤怒的冷哼一声，道：“宋叔叔，虽说你们宋家是金陵第一大家族，但也不能肆意欺辱我吴家子弟吧？凭什么别人送一件垃圾，就能让你们卑躬屈膝。我儿子送了《月泉图卷》，却还要被你们冷眼相待？”

    “今天这件事，您要是不说出个所以然来，那我只能认为你们宋家，是故意针对我们吴家！”

    宋老爷子手捧着回春丹，厉声喝道：“吴东海，枉你还是吴家长子，却一叶障目、坐井观天！你真以为，这颗丹药是垃圾？我告诉你，若你知道这丹药的功效，你也会跪在叶大师面前、恳求叶大师赐你一颗！”

    吴东海冷声道：“我？真是笑话！我今年还不到六十岁，你以为我跟你一样也老糊涂了？！”

    叶辰看着吴东海坚决又带着几分讥讽的表情，微微一笑，对宋老爷子说：“宋老，夏虫不可语冰，活不到冬天的昆虫，不会相信世上有冰，不曾见过神迹的人，也不会信这世间有神。”

    说到这里，叶辰玩味一笑，淡然道：“既然如此，你不妨当众服下这颗丹药，也好让这些人见识见识这回春丹的造化！”

