    场中，比赛正式宣布开始。

    方乐华朝着高典提醒了一句，“记得刚才我们说的。”

    “放心。”高典回应道。

    他径直走向食材区，开始挑选材料。

    这次挑选的面粉，和之前挑选的不一样，他这次要挑选高筋面粉。

    制作面条，最好选用高筋面粉，这样做出来的面条才够劲道。

    面条的历史悠久，最早的面条统称为“饼”，以汤煮熟的叫“汤饼”，在汉朝刘熙《释名·释饮食》中就有记载。

    面条起源于华国，经过时代的发展，已经遍布全世界。

    面条也从单一的形态转变成了如今各种各样的形态，能够传播这么广，和面条的受欢迎程度是分不开的。

    走在大街小巷中，几乎都能看到一两家面馆。

    每个地方的面条种类不同，做法不同，吃法也有讲究。

    在此，便不一一叙述。

    高典在学会白面馒头和猪肉包子之后，便对面条有些浓厚的兴趣。

    这种面食是有别与包子馒头的。

    面条的分类，根据不同的分类标准，可以分为许多种类。

    比如根据有汤无汤，可以分为拌面和汤面；根据面条的粗细可以分为宽面和细面；根据面条制作也有切面和拉面等等。

    一般来说，拌面没有汤，更考验面条本身。汤面则是汤与面都要好，缺一不可。

    可以说，在制作难度上面，汤面无疑比拌面的难度更好一些。

    高典要做的，便是汤面。

    要制作汤面，熬汤的食材是必不可少的。汤的种类根据食材不同，分为很多种，比如牛肉汤、猪骨汤、羊肉汤、鱼汤、海鲜汤等等。

    每种汤做出来的面条味道也各不相同。

    高典喜欢吃牛肉面，这次他打算做的，也是牛肉面。

    选好一坨牛肉，高典又挑选了一些食材，这才走回去。

    高典的选材并不复杂，而方乐华选材就复杂许多。

    他挑选了墨鱼、蛋、草虾、蛤蜊、香菇、鱼片等等食材，这还不包括制作面条的食材。

    如此丰盛的食材，想必他做的面条为不会简单。

    方乐华一见高典框里的食材，不由笑道：“牛肉面吗？”

    高典应到：“不错。”

    “那我就试着期待一下，看看你做的牛肉面如何。”方乐华笑了笑，随即开始忙起自己的事。

    高典也不再说话，神情变得专注起来。

    面条的制作，大概是难住很多人的一点，没有时常接触面食的人，想要做出合格的面条不容易。

    高典采用的是最简单的一种制作面条方法，将面团揉出来后，等待醒发一段时间，把面团擀平，修去边边角角，面上撒上一层干面粉，随后折叠用刀切。

    切面条属于细致活，要把面条切的粗细均匀，没有经过练习是很难做到的。

    切好面条之后，用手抓起来抖散便可以了。

    一边的牛肉早已经下锅炖煮，现在都已经有香味冒出来。

    另一边，方乐华开始拉面。

    他制作面条的方式和高典制作面条的方式不同，他采用的拉，把整个面团通过不停反复的拉伸，让面条慢慢成型。

    拉面和切面并无高下之分，只是制作工艺的不同，各有各的优势。通常来说，拉面会更劲道一些。

    不过拉面对手法和面团的要求极高，不是随随便便揉出一个面团，然后就能拉出来的。

    不懂其中的诀窍，可能才拉到一半就回断掉，根本不能形成面条。

    拉面的门槛虽然比切面更高，但是拉面也有着切面无法企及的优势。

    那就是，只有通过拉面，才能制作出能够穿过绣花针孔的面条。

    切面是没有办法做到这么细的。

    方乐华拉面的手法，一看就是很娴熟，并非什么新手或者不擅长的。

    一个面团，通过方乐华不停的拉伸，逐渐变细，而且越来越细。

    这很考验一个面点师的功夫，想拉出足够细的面，不仅仅需要拉够足够的次数，更重要的是心静、手稳，但凡一点失误，面条就会断掉，前功尽弃。

    方乐华很厉害，就在高典等待牛肉汤炖好的时候，他抬头看了看方乐华，正好看到他将手里的面条越拉越细。

    这一刻，高典什么都明白了，什么叫做不擅长制作面条。

    就这个手法，每个一两年坚持不懈的练习，想要达到这种程度几乎不可能。

    面条在方乐华手中越来越细，他手里的面条也越变越多。

    很快方乐华拉到了极限，手掌手臂挂满了面条，每一根都极其的细。

    方乐华把面条提起来，垂挂在他的手臂上，如银河落九天，轻轻拨动，仿佛一挂瀑布。

    此时，高典也认出来方乐华要制作什么面条了。

    龙须面！

    高典眼睛眯了眯，心里有些沉重。

    龙须面他自然不陌生，甚至在他接触面点之前，就听过这种面条的大名。

    自己要对上的就是这种面条吗？自己能赢吗？

    高典脑海里冒出一些疑惑。

    很快，这些疑惑就被他扫出脑海，他必须要赢！

    龙须面也没什么可怕的，不过是名气大了些，他做的牛肉面名气也不差。甚至从知名度来说，他的牛肉面比龙须面的知名度更广。

    输赢，不是看哪种面条更有名，真正决定胜负的，还是最后的味道。而这，就考验面点师的水平了。

    方乐华拉好面条，不得不说，在拉好的一瞬间，确实感觉挺震撼的。

    高典也很羡慕，他目前还不会这种技术。

    方乐华抬起头，脸上带着微笑，看了眼高典，随即把面条缓缓放下。

    高典皱了皱眉头，这个方乐华很阴险啊，故意引自己跳坑，若非自己早已经决定这次比赛制作面条，一旦自己答应他，怕是凶多吉少。

    口口声声说着不擅长，结果龙须面都能做出来，不擅长才有鬼了。幸好没有彻底相信他的鬼话。

    高典心里吐槽道。

    制作面条是他早就决定的，只是没想到方乐华的提议恰好，所以高典便答应下来。

    若非如此，高典不会在这个时候受方乐华的激将法的，他想赢得那最好的奖金，不会在这个时候节外生枝。

    时间慢慢过去，高典的汤好了。

    ps：感谢叶修（战斗法师）、［刀刃］两位书友的打赏！

    求票求收藏！

