    阳光，沙滩，海浪，一副无比美好的画卷在这座小岛上缓缓铺开。

    步入深秋，北半球的大部分地方都已经渐渐冷了下来，但这座小岛所在的纬度却相当的低，以至于这里还保持着与夏天别无二致的温度。炽热的阳光毫不吝惜地洒落，阵阵热浪扑面而来，愈发显出了大海的难得可贵。

    晶莹细软的沙子层层铺叠，白净的沙滩上没有半点的杂物，宛若新洒下的细盐一般。一旦踩上去，带着阳光温度的沙砾就会迫不及待地将你的脚牢牢包裹，稍稍用力便能清晰地感受到细沙在足底的摩擦滚动，像是在做着按摩似的。

    潮涨、潮落，白色的浪花步步紧追而来，旋即又干脆利落地退去，只在沙滩上留下一片海水的湿润，以及些许零落的细碎贝壳。

    而更为难得的，是有一群身着各式泳衣的少女或在海浪中搏击嬉戏，或在沙滩上安静躺卧，白皙的肌肤在阳光下反射着美丽的炫目光泽。

    可惜的是，这一切都与明羽没有半点的关系。

    瞥了眼坐在他身旁的白衣少女，明羽收回了眺望远处的目光。

    虽说是私人性质的小岛，可足够辽阔的沙滩还是使得一众女武神们为他们留下了充足的私人空间。除了身旁的少女外，最近的雌性都离明羽至少有两百米。

    享受着略带腥味的海风，明羽将目光集中到了身边的新婚妻子上，仔细打量着那一袭纯白的和服，由衷地赞叹道：“果然，我的妻子怎样都很好看！”

    如雪般洁白无暇的和服将绯玉丸的身躯紧紧包裹，布料很多，却并不会令人觉得笨重，反而愈发衬托出了少女身材的婀娜多姿。

    某只白毛团子甚至还恬不知耻地屡次过来想要占便宜，怎么赶也赶不走，直到被明羽隔着几百米扔进了海里冷却一番后才彻底消停了下来。

    听见明羽的夸赞，绯玉丸脸上顿时浮现出两团羞红来，却仍不闪不避地直视着明羽的双眼，娇笑着道：“这个样子的羽大哥也很帅气呢。”

    老脸一红，但还不等明羽谦虚，少女嘴角的笑容却忽地一冷，道：“可是，羽大哥急着换衣服的原因应该不是这个吧？”

    看着绯玉丸那笑吟吟的表情，但微微眯起的眼角却分明透着几分冷意，明羽顿时不由打了个寒战。

    “啊哈～”嘴上打着哈哈，明羽的目光不禁飘忽了起来，“温蒂当时被崩坏控制了，我花了不小的力气才将她制伏。”

    虽然事情的顺序有些不同，但这也的确是事实了。只是明羽是险些付出了生命的代价将温蒂唤醒，再花费了大量的力气把自己给奶回来。

    “既然羽大哥能出现在这里，事情应该是解决了吧？”大松了口气，绯玉丸看向明羽的眼神里多了几分柔和。

    透过神之键察觉到了明羽对于崩坏能的渴求后，绯玉丸的心就一直忍不住地提了起来。直到他再次出现在了自己眼前，少女才终于放下了心底的担忧。

    “嗯……完美…解决了……”犹豫着说道，明羽将少女拥入了怀里。

    无论是让对方感到担忧，还是对温蒂说出的那些话，明羽的心中都不禁对绯玉丸生出浓浓的愧疚来。

    双臂紧紧搂住了怀里的少女，用尽一切地感受着新婚妻子的温暖和柔软，明羽将脸埋在了那头樱色的长发里，使劲嗅着那股醉人的芬芳，轻声道：“抱歉……让你担心。”

    “没关系的。”将一侧脸颊贴在了明羽的胸口，聆听着那强健有力的心跳，绯玉丸的声音慵懒而妩媚，“只要羽大哥能平安回来，我就心满意足了。”

    听到妻子的体谅，明羽心中愧疚愈甚，越发用力地抱紧了眼前的少女。

    “温蒂……”顿了顿，绯玉丸才继续问道，“她怎样了？”

    “她……”迟疑了一秒，明羽用不太确定的口吻说道，“应该已经没事了，现在大概在圣芙蕾雅吧。”

    将温蒂送回圣芙蕾雅附近后，他是直接就来到了这座小岛的。

    虽然他没有亲眼看见温蒂回到圣芙蕾雅，可毕竟两人的衣服都已经变成了那副样子，温蒂想必比他更加迫不及待地想要重新换上干净整洁的衣物。

    而且，纵然需要招待那些各国代表，为下一届的招生做准备，德丽莎到底也还是在圣芙蕾雅的。

    “这样啊……”感叹似地说道，绯玉丸的声音忽地娇弱如蚊吟，“只要……羽大哥能够平安无事地陪在我身边，我就再无他求了。”

    听着少女那极富歧义的话语，明羽心底思衬许久，终究还是没有把温蒂的事情全部说出来。

    哪怕是他，也明白女孩子的话是不能轻易相信的。而且，今天还是他们的大喜之日，明羽更是不会去触自己新婚妻子的霉头。

    “只要有你，我就已经足够了。”轻轻咬了咬少女的耳垂，明羽柔声地说道。

    耳边传来明羽轻柔的话语，灼热的吐息喷打在脖颈上更是令人感到阵阵燥热。身躯一颤，绯玉丸顿时将头埋得更紧了。

    纵然她也知道明羽和温蒂的关系仍未断绝，但在此时此刻，她却只想倾尽全力地去相信他，相信自己的……丈夫。

    稍稍将脸抬起，把自己从那股令人心神动摇的醉人芳香中抽离，明羽的手却依旧放在少女的腰肢上，隔着衣服不安分地活动着。

    感受着那只不断作乱的手，绯玉丸满脸羞红，却并未将其拍开，只是用一双湿润的眸子迷离地望着明羽，朱唇微微张开，似在渴求着什么。

    熟练地单手将少女盘起的头发解开，把弄着那手感极佳的柔顺发丝，明羽却忽地开口道：“还记得之前的那个美瞳吗？我觉得还是把它销毁吧。”

    “嗯？”从那些不可言说的幻想中回过神来，绯玉丸的眸子里写满了疑惑。

    “那东西……太不吉利了！”眼中掠过一丝后怕，明羽无比坚定地说道。

    一想到那些写轮眼美瞳，明羽就忍不住地想抽自己。

    他真傻，明知道那东西不吉利，竟然还把它们做了出来，甚至还将其送人。

    他才把那个式样的美瞳送给温蒂多久啊，心脏就被捅了一次。若非生命力足够顽强，还巧合地获取了部分死之律者的权柄，恐怕他当场就给栽了。

    本以为那是带土，可明羽如今才醒悟到，那代表的原来是卡卡西。虽然温蒂不玩雷电，但捅起人来却是半点儿也不含糊。

    一想到绯玉丸手里那份六芒星式样的写轮眼美瞳，明羽就觉得自己的头顶已经写上了一个大大的“危”字。

    而且，不只是绯玉丸手里的要销毁，温蒂手中的也必须要回收。否则……只要一想到那个恐怖的形状，明羽就觉得自己的心脏处传来了阵阵幻痛。

    “可是，那是羽大哥送……好吧～”本来还想挣扎着留下那份美瞳的绯玉丸一看到明羽那不似开玩笑的认真后，最终还是选择了听从他的意见。

    虽然她对于那玩意儿还挺喜欢的，但既然明羽如此执着地反对，那也只有将其销毁了。

    看到了少女脸上的遗憾之色，明羽手掌一翻，一枝开得极盛的白色樱花便出现在了他的手中。

    将这枝樱花别在了妻子的头上，明羽温柔地摸了摸少女的脑袋，道：“作为补偿，你可以提一件礼物哦。”

    如天空般澄澈的眸子转了转，绯玉丸的眼底掠过一丝狐狸似的狡黠，伸手抱住了明羽的脖颈，咬着耳朵道：“我想要这个，可以吗？”

    失声一笑，明羽的嘴角忍不住地上扬，故作严肃地说道：“不行！”

    看着少女脸上露出的失望，明羽不由大笑：“我已经是你的了，所以这个不行！”

    失望瞬间消散，绯玉丸的脸上绽放出一个无比美丽的笑容来。

    “我想吃油豆腐了。”

    “晚宴上会有的。”

    “我想吃烤的。”

    “可以哦。”

    “我想吃羽大哥亲手烤的。”

    “这么多条件啊？得先亲我一下。”

    “啵～”

    “不对，是亲右边。”

    “啵～”

    “我说错了，是亲前面。”

    “唔～”

