    

    高陌想了想，居然又提了一问：“敢问大少爷，将来这开矿之事，是开小矿，还是开大矿？”

    这下倒是轮到高务实好奇了，问道：“开小矿如何，开大矿又如何？”

    高陌道：“小人虽然愚钝，也看得出大少爷非常人也，既欲开矿，必有其由，只是若只是开个小矿，则新郑家中能够打理的人并不算少，毕竟新郑高氏文范传家，家中仆役也有不少读得些书、识得些字的，随便扒拉扒拉就能找出一打。但大少爷既然说要等眼下手头两件事办得差不多才会开矿，可见多半不是小打小闹。既是要开大矿，则预计投入不少，将来或许是个大产业，如此则最好掌握在最亲近之人手中。眼下大少爷年纪尚幼，自己手底下的人不多，小壮手头又有其他事，分身乏术，若要论亲近，则只能是在大少爷的亲族中找了。”

    高务实心中一动：在亲族中找？好倒是好，但也有一个问题，自己只是六房的大少爷，也不知道在家里有没有足够的地位去命令一位亲族？

    高陌却似乎没有考虑到这一点，他只是平静地注视着高务实。

    想了一想，高务实还是点头认可了高陌的建议，道：“自然是要开大矿的，而且……规模之大，可能国朝罕有。”

    高陌和高小壮的目光顿时亮了起来，高陌立刻抱拳一礼，道：“既然如此，小人推荐二房的国彦少爷。”

    二房的国彦少爷？

    高务实心中一动，他知道高陌说的是二伯高掇的次子高国彦。不过高国彦虽然名义上只是二伯的次子，但因为二伯长子高淑男早夭，所以他其实是实际上的长子，而且由于二伯仅有二子，所以他现在也相当于独子。

    不过，高务实并没有亲眼见过这位大自己九岁的堂兄，只知道因为二伯当年有别于其余兄弟，乃考中的武举，后授金吾右卫千户，诰封武略将军，一直在南京任职，所以高国彦幼时便在南京国子监读书，为监生。至于此人现在情况怎么样，为人如何，有什么才能等等，高务实是一概不知。

    因此，高务实略微有些犹豫，问道：“你见过我三槐兄长？”三槐，是高国彦的表字。

    高陌点头道：“当年大老爷在南京提督操江，闲暇时与二老爷多有走动，国彦少爷也多会一并出面，是以小人对国彦少爷有些了解。当年大老爷对国彦少爷也有些评语，若大少爷需要，小人可以转述。”

    “那你就说说看。”高务实对于自己大伯高捷的识人之能还是有些信心的。

    高陌道：“大老爷当初对国彦少爷有两次评价，第一次说‘此子性非顽劣，奈何心不在经传，只一味钻究数术，不知将来何以承家业’；第二次则说‘惜之，惜之。此儿并非池中凡物，然则不遇风云，何以化龙？我高家并非商贾之家，他这一身数术，宛如屠龙之术，纵精之湛之，又何益哉！’”

    大明其实不像很多清吹明黑所言，什么管控民间舆论，实际上大明的民间言论自由度相当高，可不是一句“清风不识字，何故乱翻书”就能弄丢脑袋的鞭子朝。高捷口中虽然又是“化龙”又是“屠龙”，但其实一点关系没有——李贽那种异端思想家都能蹦跶那么多年，要不是碰上沈一贯那种睚眦必报的首辅，搞不好能寿终正寝，何况高捷这等并无他意的言语？

    不过高务实现在关心的显然不是这茬，而是高捷两次评价高国彦时都提到的“数术”。

    但高务实没有直接发问，而是笑了一笑：“我这位三槐兄长究竟干了些什么惊天动地的大事，惹得大伯先是担心他‘何以承家业’，后来又认为他所学乃是‘屠龙术’，实无一用？”

    高陌却没有因为高务实的调侃而有所退缩，反而一本正经地道：“大老爷初到南京，国彦少爷就干了一件轰动整个南京城的大事，也正因为这件事，大老爷气得把二老爷并国彦少爷一齐叫到府上一通臭骂。”

    “啊？”这下连高务实都惊讶了，诧异道：“他都干啥了？打了南京镇守太监还是南京守备勋臣？”

    只问南京镇守太监和守备勋臣，是因为高国彦怎么说也是高家这个文官世家出身，就算他老子考了武举，做了武官，也改变不了“家族属性”，南京兵部尚书那是不可能会去打的。

    “那倒不是，国彦少爷是斯文人，岂会做这种事？”高陌说道：“事实是……国彦少爷拜了一位商人为师。”

    高务实的眼睛一瞬间瞪得老大：“拜一位商人为师？”

    这可是大明朝，商人的地位，至少在名义上来说，那是相当不咋地——君不见张四维身为家主，自己都不去管自家商务方面的事情，全权交给弟弟打理么？还不是因为名声不好听？可高国彦居然敢以高家子弟的身份拜一位商人为师！

    传道、授业、解惑者，方以为师！

    天地君亲师！

    我这位堂兄……还真是有气魄啊！

    高陌看着一脸震惊的高务实，耸了耸肩，又补一刀：“不仅如此，那位商人原本也是不肯收国彦少爷为弟子的，奈何国彦少爷在他家门口长跪不起，最后因为书生体弱，跪晕了过去……这位商人感念国彦少爷向学之心虔诚无比，这才勉为其难，收其为徒。”

    高务实这时候已经一脸呆滞了。

    半晌之后，他才艰难地开了口，问道：“这商人到底有何天大的本事，才让我这位兄长如此……如此……”他一时之间居然找不到一个合适的词汇来形容高国彦的所作所为了。

    高陌叹道：“小人也不知道这位商人究竟有何等大能耐，才使国彦少爷如此这般。不过国彦少爷曾在大老爷面前为自己所作所为辩解再三，说这位商人数术之能，实为历代罕有，若不得拜入其门下，必将后悔终身……争论到激动处，国彦少爷甚至还说出‘朝闻道，夕死可矣’这样的话。”

    高务实呆呆地问：“那商人姓甚名谁？”

    高陌道：“那商人姓程，名大位。”        

