    地面上，每个人都在紧张等待着。

    知晓内情的李渔最为紧张，换做其他妖怪成为万妖之主，只会出于本能而留在这守卫大门。

    但方诚不一样，他没有妖怪的本能，一旦生出贪念，那事情就会往最糟糕的情况发展。

    如果事情不可挽回的话……

    李渔眼中同样闪过一抹坚定，如果事情无可挽回，那她绝不会让方诚离开这个地方。

    在沉默无言的等待中，悬浮在空中的方诚忽然爆了。

    不是自爆，而是他身上的白光一下子爆开，朝四面八方涌去。

    下面的人，视野一下子被白光淹没，什么都看不见。

    如果从高空中看的话，可以看到白光从北海道的中间爆发，向着周围覆盖蔓延出去。

    短短几秒的时间，整个北海道就被白茫茫的光辉覆盖，什么都看不见。

    当白光消失后，众人睁开眼一看，发现天空的极光变得更加鲜艳，四射的光芒将原本昏暗的环境都变得明亮许多。

    而更让大家震惊的是，原本被祸害的光秃秃的大地，居然枯木逢春，重新长出放眼望不到边的绿色植被。

    不仅是植被，连林中许多原有的动物也跟着恢复如初。

    重建生态环境？

    这种事人类不是做不到，但必须以数十年为单位才有可能。

    而一瞬间就搞定的力量，神也不过如此吧？

    李渔一直提着的心终于放下了，脸上露出了微笑：“已经没事了。”

    方诚将亿万级妖怪的力量都放出来，甚至还用一点重建了北海道的生态环境。

    这意味着他已经战胜贪念，做出了正确的选择。

    原本紧张的气氛，随着李渔的话而变得放松下来。

    她忽然扭头看向玉藻前，似笑非笑道：“玉藻前，听说你跟方诚的关系不错呀？”

    玉藻前：“？？？”

    不是你跟他关系不错的吗？

    另一边，叶语卿则是盯上了还没法说话的宇光未来，带着满脸欠揍笑容靠过去。

    空中，方诚望着下方郁郁葱葱的大地，心中稍微有点失落，但更多的却是释然。

    除了被系统吸收的447条命之外，剩下的力量都被他放回去。

    当然不是就此撒手不管，否则邪神的力量还是会渗透进来，再次污染这里。

    到时候他会在亚空间内留一个分身，这个分身随时可以将放走的力量重新召唤回到体内，对抗渗透的邪神，还可以堵住通往地球的裂缝，免得更多妖怪跑出去。

    这就是万妖之主的职责，拥有比肩神明的力量，却只能被困在这个地方看守大门。

    但方诚心中有种预感，迟早有一天他会用到这份力量，否则伊邪爱和月见鸣不会千方百计让自己变成万妖之主。

    在空中待了一会后，方诚才降落下去。

    当重新回到地面时，叶语卿和宇光未来已经动手好一会了。

    宇光未来被方诚命令闭嘴，无法说话，被叶语卿挑衅两下就受不了，和她进行友好的肢体交流。

    其他人也没兴趣阻止，让这两个精力旺盛的家伙发泄吧。

    方诚下来的时候，还注意到玉藻前用幽怨的眼神看着自己，仿佛被始乱终弃的女人，很容易让人误会。

    “玉藻前，你这是什么眼神？”

    “没什么。”

    玉藻前十分委屈，因为李渔怀疑是她向方诚出卖了自己的情报。

    虽然结果是好的，可这种行为让李渔印象大坏。

    而玉藻前没法解释，她虽然没有向方诚出卖李渔的情报，却也把李渔的行动目标告诉给宇光未来和茨木童子。

    然后宇光未来这个内鬼就卖了她。

    李渔没有追究的意思，但玉藻前抱大腿的计划彻底完蛋了，只能转而去抱方诚的大腿。

    他现在是万妖之主，不抱也得抱。

    李渔上来轻轻给了方诚一拳：“好样的，你果然没让我失望！”

    她很庆幸方诚做出正确的选择，如果方诚选择带走力量，那两人就要兵戎相见了。

    方诚白了她一眼：“我有很多问题，你最好不要搪塞我。”

    李渔尴尬一笑：“那我得请示一下……”

    方诚作势往上飞：“不行，退一步越想越亏，我还是把力量带走吧。”

    “哎哎哎，别冲动啊哥们！”

    李渔急忙拉住他，把他的手臂死死抱在怀里，大声道：“有事好商量啊！”

    方诚想要把手抽回来：“我做出这么大的牺牲，你连回答几个问题都不肯？你摸一摸自己的良心。”

    李渔死抱着不放：“我的良心大大的，我们可以商量啊，我也没拒绝你。”

    “你这还不叫拒绝？”

    “这叫艺术，说话的艺术你懂不懂？”

    这对狗男女拉拉扯扯，方诚的手在李渔伟岸的胸怀里蹭来蹭去。

    神崎凛和朝香明惠在一旁看着，脸色已经黑如锅底。

    实质的杀意从她们身上弥漫出来，让玉藻前和茨木童子下意识离远一些。

    这种牵扯到两个战略级的修罗场，牵扯进去会死得连渣都不剩。

    远处，叶语卿和宇光未来还在打得不可开交。

    就在此刻，又一道白色的强光出现在空中。

    众人下意识抬起头，李渔下意识看向方诚：“你……”

    方诚连忙否认：“这次不是我！”

    强光瞬间将所有人都吞噬进去，和刚才方诚释放力量时一样，但速度更快，光速覆盖整个北海道。

    被强光覆盖后，每个人的五官都短暂失去知觉，而身体宛如被塞进过山车内，七上八下晕头转向。

    但感官恢复时，方诚第一个睁开双眼。

    天空，从黑夜化作白天。

    原本阴暗的环境，终于恢复光明，太阳高悬，晴空万里。

    整个北海道，从亚空间中脱离出来，返回现实。

    “我们……回来了？”

    朝香明惠有些惊愕的说道，虽然事实如此，但语气还是带着不确定。

    就像突然开始一样，又十分突兀的结束了。

    “是啊，我们回来了。”

    方诚走过去，伸手整理一下她耳边稍显凌乱的鬓发，笑道：“已经结束了。”

    朝香明惠怔怔看着他，眼眶忽然一红，再也控制不住情绪，一把将他抱住。

    万妖之主开始后，朝香明惠表现得十分坚韧，充满勇气和毅力，在机械城也展现出独当一面的领导能力。

    但她并没有表面那么乐观，只是将痛苦绝望等等负面情绪都积压在心中而已。

    此刻骤然返回现实，终于绷不住情绪了。

    其余人都能理解她，整个万妖之主竞争的过程不过短短两天时间，但感觉像是度日如年。

    期间发生了无数战斗和杀戮，还有许多令人身心疲惫的事情。

    玉藻前想到自己谋划许久，结果竹篮打水一场空，茨木童子也想到又一次死亡的酒吞童子，还有跟他发生矛盾的女儿。

    方诚用手安抚着朝香明惠，然后朝神崎凛伸出手：“过来吧。”

    神崎凛啪的一声把他的手打开。

    方诚继续伸过去，又被打开，又伸过去。

    连续几次后，神崎凛才带着无奈的表情靠过去，也被他一把抱住。

    左拥右抱的愿望，没想到在这个时候实现了。

    远处，叶语卿和宇光未来还在打个不停。

    ……

    在北海道重回现实的时候，太空中无数卫星就已经发现了。

    世界主要政体的政府高层们，都在等待结果。

    因为前往北海道的不仅仅是来自全世界的大妖怪，有消息称，天启四骑士之一的死亡骑士，也偷偷进入北海道。

    这在知情者当中引起了轩然大波，没想到天启四骑士也来插一手，也不知道是哪个倒霉蛋被盯上。

    那这次万妖之主的竞争，可能又要和百年前一样无疾而终。

    然而当北海道重新出现时，却惊爆一地眼球。

    原本在预计中，整个岛屿打成一片白地，生态圈被摧毁都是轻松的，被彻底击沉也有可能。

    但现在一看，所有植被竟然长得比原先还茂盛，虽然不少地方残留着战斗的痕迹，但妖怪的身影连一个都没见着，无论是死的还是活的。

    普通妖怪没有，传奇大妖没有，连那位死亡骑士也不见踪影。

    热闹的机械城变成一座空城，妖怪国度伊吹城则是被巨大的锅盖给盖起来了，卫星都看不到里面。

    整个北海道的变故完全出乎预料，令所有知情者一头雾水，想不通这期间里面到底发生了什么。

    万妖之主是成功了还是失败了？

    这么多传奇大妖进去，总不能连一具尸体都没留下吧。

    你们打这么久，连植被都没破坏就离谱了点。

    各国政府只能让卫星继续监控，寻找各种蛛丝马迹。

    在卫星到处转的时候，方诚早就带着所有人，用地遁术返回到伊吹城之内，根本不给卫星观察到的机会。

    包括那十几个传奇大妖的尸体，也被他塞进影子里，等有空再摸一摸，尸体中的邪神力量早已经被剔除了。

    回到铁铸宫后，所有人的身心才彻底放心下来，疲态尽显。

    鬼云姬和狐狸姐妹没有询问太多，而是先给疲惫的众人准备食物热茶和温泉，先好好消除一下疲惫再说。

    方诚独享最好的温泉，不过还没等他下去泡一下，李渔就直接跑过来。

    “亚空间里面，你有没有安置妥当？”

    她是生怕方诚撒手不管。

    方诚想了想，抓住她的手:“跟我来吧。”

    两人瞬间从温泉边消失。

