    刘登的声音里满是满足，站在他身边的苏建和邹旸，两个人已经忍不住在咽口水了。

    看着他们两个可怜巴巴的样子，刘登差点被他们给逗笑了。

    “每人一块，谁都不要客气！”

    得到了刘登的命令之后，苏建赶忙上前用筷子给自己夹起了一块，学着刘登的样子，在冷水里过了一下之后，迫不及待的撕开表皮，美美的一口咬了上去。

    这地瓜外表虽然凉了，但是里面还是热的惊人，感受着那香甜细腻的口感，尽管嘴里面都要被烫起泡了，可是苏建还是不舍得吐出来。

    眼看着苏建开吃了，邹旸也没客气。

    赶忙上前赶忙上前夹起一块儿，只是吃了一口就爱上了这个味道，要知道在现在这年月，虽然那糖霜黑不拉叽的，看起来十分的恶心，但是价格可真的是着实不便宜。

    普通的穷人，也只有年节期间才能够买上那么一点点。

    至于说好不容易从山间采来的那些野蜂蜜，那可都是无上的妙品，正常情况下，农家哪里舍得吃这些东西，肯定都是拿到市集换些粮食，也好补贴自己的家用。

    邹旸也是从苦日子里过起来的，毕竟当兵打仗那是要死人的，这但凡要是家里有点势力的，谁也不愿意让自己家里的子弟去当兵啊。

    “如何？”

    刘登也是许久都没有吃过地瓜了，毕竟这东西是用来当做种子的，就算是他是大王，也不愿意让人家指着鼻子说他吃种子粮。

    手里的这块煮地瓜吃完了之后，刘登看着意犹未尽的苏建问道。

    “果然是无上的妙品，这东西的味道普通的粮食好多了，而且好像还挺管饱！我这就才吃了一块，现在居然感觉已经有四五分饱了！”

    要知道身为武将，一般情况下他们的食量都是很大的，毕竟身体强壮的人新陈代谢也快，这也是没有办法的事情。

    按照他自己平日里的饭量来算的话，他一顿至少要吃五斤粮食，再来个一两斤的肉食，可是刚才的这块儿地瓜，满打满算也不过就是才一斤多的样子！

    “看现在的情况，再有十来天的时间应该就可以收割了，这河谷里气温适宜，现在才不过才七月底，按照往年的年景来算，这气温一直要到十月底才会降下来，也就是说，咱们还可以再赶种一茬！”

    “大王放心，种粮的事情就交给我们好了！”

    苏建直接脱口而出。

    苏建这个人脑子极为的灵活，现在这方时候全天下都在打仗，等到大战打完了之后，粮食必然会成为紧缺的物资，对于整个代国来说，这座河谷简直就是他们的大粮仓。

    打仗的功劳，现在这个时候他们是捞不着了，毕竟这该打的硬仗都已经打的差不多了。

    再说了，这战场上拼命，哪有在这里种粮来的稳妥？

    虽然说他也想要战功，但是他更想让自己麾下的这些弟兄们，好好地活下去！

    “很好，这里的事情就交给你们了！看这个样子，大约还有十来天的时间，应该也就成熟了，十天之后本王再来！”

    “诺！”

    苏建和邹旸两个人兴奋地单膝跪地，就凭借着这份功劳他们两个这次也算是要名传天下了。

    “好啦，这个就交给你们了，本王这就先回晋阳了！”

    来的时候忧心忡忡，回去的时候刘登可算是心病全无，

    有了这些地瓜做保证，刘登对于解决这次代国的粮食危机，已经有了万全的信心。

    最起码，填饱百姓们的肚子已经不再是不可能的事情了。

    现在这个时候，能够收到一些其他的粮食那自然是最好的，实在不行的话只是地瓜勉强也能应付。

    毕竟，大不了把做粉条的技术传授给普通的百姓，虽然会浪费一些，但是至少保质期可以长达数年。

    没了心病之后，刘登的心情顿时好了很多。

    虽然说这场大战天下百姓流离失所者甚多，但是不得不说，这场大战其实也有好的一面，经过了这场大战之后，那些野心勃勃的诸侯王现在都已经彻底的完蛋了。

    刘登之前弄出来的那些好东西，现在也可以准备向天下传播了。

    无论是土豆地瓜还是玉米，对于整个大汉朝来说绝对都是划时代的作物，等到他们真正的在整个大汉朝生根发芽，千古的文景之治也该来了！

    现在尚在襁褓中的千古一帝，之所以在后世两千多年后还在被人诟病，不就是因为他倾全国之力，直接将匈奴灭族，然后也导致大汉朝由盛转衰吗？

    但凡国家的底子再厚一些，但凡天下的粮食再多一些，但凡将士们的兵器再精锐一些，这泱泱华夏，至少也能够多撑个几百年吧！

    既然自己已经来到了这个时代，刘登自然不想再看到历史的悲剧重演。

    三国的故事固然让人神往，可是说来说去，那不过是汉人的内斗罢了。

    战事连绵数十年时间，这死伤的可都是汉家的百姓。

    带着一路的好心情，刘登再次赶回晋阳，而遥远的睢阳城，现在几乎已经成了人间炼狱。

    六十万叛军如同是不要命一般的猛攻睢阳，整个睢阳城外尸横遍野，睢阳城里更是处处狼烟。

    无论梁国到底有多强大，可是面对这如狼似虎的六国大军，现在这个时候也是有心无力。

    “求援的信使派出去了吗？”

    刘武已经两天两夜没合眼了，他的双眼之中现在布满了血丝。

    站在他面前的韩安国肩膀上，中了一箭，尽管吊着半只胳膊，可是却依然没办法放下手中的事情。

    “已经派出十三个了，可是周亚夫那里到现在为止还是没有任何的动静！”

    说到这里的时候，就是韩安国都忍不住咬牙切齿了起来。

    “本王亲自写一封信，你派人给我亲自送到长安去，一定要当面交给陛下！陛下要是再不派人来救援的话，这睢阳城的百姓们就要死绝了！”

    刘武现在对周亚夫真是恨之入骨，睢阳城里都快已经弹尽粮绝了，可是现在这个时候，周亚夫居然还是硬挺着不肯发兵。

