    “够了，够了！”

    易阡陌点了点头，道，“你是怎么跟它交流的，它为什么会这么痛快？”

    “无论是仙药，还是灵药，都是会自己截枝的，就好像树到了一定的年轮，便会自己落叶，到第二年便会再一次生长发芽！”

    唐倩岚说道，“对于这些植被来说，成长就是这样一轮一轮，不知疲倦轮回，从而生出灵智，摆脱轮回，所以，我们只需要控制时间，不要竭泽而渔，它们其实很乐意让我们截枝，因为光靠自身，其实是需要很长时间进行这个转化，但有了药师就不一样了！”

    “就跟蛇蜕皮一样？”易阡陌问道。

    “对对对，就像是蛇蜕皮一样，褪去一层老去的皮，新生的皮便会更加坚韧！”唐倩岚点头道。

    “你是什么时候可以跟它们交流的？”易阡陌询问道。

    无论是灵药，还是仙药，只要没有完全生出灵智，那是根本无法交流的，即便是这不死魔藤，也并没有真正的灵智。

    它此前与易阡陌战斗，甚至施展幻术，更多还是避险行为。

    “不知道，好像到了仙境之后就可以了，以前都没发觉有！”唐倩岚说道，“对了哥，你给我龙王决，我已经修炼到第一重了！”

    说话间，唐倩岚浑身一震，身上释放出一股如山的气息，这气息中还透着一缕龙威，正是易阡陌给他的至尊龙体修炼之法，龙王决！

    这龙王决，任何族群都可以修炼，用太上龙经的说法，龙是这天地间至高无上的生灵，风雨雷电，世间空间，皆在掌控之中！

    但天地初开时，是没有龙存在的，这世间所有的龙，都是万物修炼而成，直到后来有了庞大数量的龙，才有了真正的龙族！

    而这龙王决，则是太上龙经内记载的最古老的龙体修炼之法。

    如同蛇，修炼百年为蟒，蟒修炼百年为蛟，蛟千年而化龙！

    但这世间并不只是蛇可以修行为龙，鱼也可修炼为龙，人也可修炼为龙，龙神决便是万物化龙之法。

    也是肉身至高的修行窍门所在，而易阡陌所向往的人人如龙，其实也是众生为龙的世界。

    不过，自龙族开始形成后，这天地间便开始有了血统，万物化龙者变得越来越少，直到最后变成了一种传说。

    易阡陌给妹妹的龙王决，和他自己所修的是一样功法，因为他始终觉得，血统化龙的方法，并不是真正的龙！

    或许在短时间里，他可以因此而获取到极致的力量，但以长远来看，以血统而修的化龙之法，最终走的只是龙族的老路而已！

    龙族都已经覆灭，至尊龙殿都被毁灭了，那就证明这条路是走不通的！

    不过，易阡陌给予冷峭和徐湘君他们的，反而是这种血统的修炼之法，他给冷峭的是虚空龙族的修炼之法，给徐湘君的是赤焰龙族的修炼之法，这也是为了让他们可以更快获得力量。

    “感觉怎么样？”易阡陌问道。

    “好像有点难。”唐倩岚说道，“这好像不是龙族的修炼之法，不过，却又可以修炼出龙威！”

    “在化龙之前，是体现不出这功法的极致的！”易阡陌说道。

    “我会努力修炼龙王决！”唐倩岚坚定的说道。

    离开冥古塔，易阡陌立即开始炼制龙魂丹，他手中一共有三十份炼制龙魂丹的材料，这些材料还是用石进那三百万贡献点换来的。

    第一次炼制，易阡陌不敢怠慢，取出了焚天煮海炉，并准备炼制龙魂丹！

    然而，这第一次的炼制，才刚刚凝丹成功，就听到“砰”的一声，焚天煮海炉直接炸裂开来。

    这看的易阡陌目瞪口呆，这还是他炼丹以来的第一次炸炉，而且不是在内部炸炉，是整个丹炉都四分五裂！

    “火候控制没有问题，阵列没有问题，材料也没有问题……”

    易阡陌自言自语，甚至还不顾上自己一身的狼狈。

    冷峭看到这么大的动静立即上前，道：“大人，您没事吧！”

    “没事！”

    易阡陌摇了摇头，道，“为什么会炸炉呢？”

    冷峭扫了一眼，道：“大人这丹炉，不会还是下界的灵器吧？”

    “嗯！”

    易阡陌忽然意识到了问题，“不是灵器，而是仙器，但也只是寻常的仙器，看来根本无法承载龙魂丹！”

    易阡陌忽然想到此前炼制太真丹的事情，炼制太真丹时，这丹炉就有些不稳定了，只是当时他没有在意。

    而眼前的龙魂丹，可是实打实的三千世界丹药，而且还是龙族的丹药，这寻常的焚天煮海炉，当然是不可能承载的。

    “得换丹炉了！”易阡陌苦笑道，“不但要换丹炉，连火焰也得再一次升级！”

    方才炼制时，易阡陌已经感觉到很吃力，他的念力是绝对可以炼制这龙魂丹的，但火焰和丹炉，都没有达到标准。

    他手中到是有一尊丹炉，是从那洞府的老怪手中得到的，但这丹炉上有一股子庞大的煞气，他手中的纯灵之火，很难将这煞气驱散掉，若是转化为地狱冥火，反而只会滋养了这煞气。

    他收拾了一下，起身离开了洞府，只见一名主事站在外面，手中捧着一个玉简，道：“见过殿主，这是来自三重天总殿的密件！”

    易阡陌扫了一眼，发现里面是吕青城留下来的一段话，让他立即赶往三重天，并且已经为他安排好了飞升舟。

    至于这一重天的中央殿殿主之位，则有林殿主来接任，而西王殿那边，则由林殿主指派修士担任。

    易阡陌收起了密件，便离开了中央殿，来到了东皇台拍卖行。

    果然，白凤仙正在此地等候他，见到他到来，白凤仙说道：“你可终于来了，我几日前收到了上峰的密函，让我安排你上三重天，正好我也准备返回三重天，这就一起吧！”

    “这么说，不是吕青城？”易阡陌皱起眉头。

    “什么意思？”白凤仙奇怪道。

    “我的意思是，七月流火已经把追杀我的任务，升格为天级！”

    易阡陌说道。

    “怎么可能！！！”白凤仙说道，“你不是把知道的人都处置了吗？不对，即便知道这事的人散布出去，七月流火也没证据杀你，所以，你的任务是被升级了？”

    “不错！”

    易阡陌点了点头，道，“所以，我如果前往三重天，这一路上怕是会遇到不少的麻烦，毕竟，这是唯一杀我的机会，我要是进了三重天的无极阁，他们便没有机会了！”

    白凤仙沉默了，她知道这意味着什么，如果她跟着易阡陌一起走，很有可能有去无回！

    天级任务？这出动的至少也是大罗金仙的巅峰，甚至有可能是混元金仙！

    “你没必要跟着我走，我来找你，是有两件事，一件是帮我寻一个好一些丹炉，另外一件，是帮我找找天道极火！”

    易阡陌说道。

