    “嘶鸣~！”

    “嘶鸣~！”

    希斯拉和提斯塔两人手中同时飞出一只绿色魔法鸟，直奔虎头镇的百花谷方向，希斯拉对宾雷和塔塔尔说道：“我将找到援军的事情汇报给了三族族长，让他们放心。”

    提斯塔说道：“我们的族人已经先行一步去了战场，我们赶紧走吧。”

    塔塔尔和宾雷两人对视一眼，同时怒吼道：“全军加速前进。”

    两万大军以极快的速度朝着虎头镇的方向狂奔而去，而天空中的魔法鸟速度更快，只用了一个小时的时间就抵达了精灵族所在的百花谷，在纷飞的大雪当中找到了阿尔盖亚，落在他的肩膀上汇报了战场的情况。

    阿尔盖亚猛的眼睛一亮，打开臂环里的通话器，对陆阳说道：“老大，敌人中计了，哈斯塔族和食人魔族主城里的士兵全数出动，正在全速朝着金山方向赶去。”

    “好兄弟，做好准备，最后的大战要来了。”陆阳笑着挂断了电话，再拨通了浊酒的电话，说道：“攻打四平城和黑水城，务必不放走一个敌人。”

    “是。”浊酒的脸上满是激动，他放下了电话，看向身后整装待发的1万精灵族射手和神血战士军团和圣光骑士军团，说道：“出发，我们同时攻打四平城和黑水城。”

    “呜~~~~~！”

    低沉悠扬的号角声响彻整个白山城，一万多精灵分成两队骑着猎豹，跟着浊酒和白狮直扑两座主城。

    豪情万纵的速度最快，三百名三阶的兽神血战士直接开启了变身模式，以豺狼的形态在雪原上奔跑。

    半米多深的大雪丝毫不能阻拦他们的速度，原本间隔有两个多小时路程的四平城，只用了一个半小时的时间就到了城下。

    在周围侦查一番之后，刚确定城外没有敌人的哨探，浊酒也带着主力部队来到了城下。

    漫天的暴雪和呼啸的北风完全掩盖住了本就在雪地上奔跑没声音的脚步，五千多人如同幽灵一样迅速占据了四平城的各个出口。

    浊酒看向豪情万纵说道：“杀进去，一个不留。”

    城内的守备是没有三阶高手的，这是六族出发之前检阅队伍的时候，互相之间查过三阶高手人数的。

    异世界传送士兵过来，必定是最大限度的传送，精灵族的最大限度是两千名三阶高手，其他五族也一定是如此，而征战人类又等于之后互相之间的战争，数量都是最多的，现在各个城的城内都是二阶强者看家，其余的应该都在前线虎头镇那边。

    豪情万纵点了点头，领着300名兽神血战士跳上了城墙，很快，空气中弥漫着血液的味道，不到半个小时的时间，豪情万纵打开城门，一个人拎着一个哈斯塔族战士的脑袋走了出来，回到浊酒的身边，说道：“所有哈斯塔族的战士全部被干掉了，这是守城官。”

    浊酒说道：“迅速赶往黑水城，支援白狮。”

    白狮带着另外5000精灵族去的黑水城，他手里没有三阶高手军团，按照约定，豪情万纵这边打完仗，迅速的支援白狮。

    “是。”豪情万纵也不废话，领着队伍跑向了黑水城。

    浊酒看向身后的精灵族第一军团长纳瓦斯说道：“把城内的所有宝贝搬空。”

    纳瓦斯脸都笑出褶子了，说道：“我们这就进去。”

    敌人刚刚传送过来，即便是出征的时候带走了大量的武器装备，可城内还存有的武器装备数量，至少是城外出征士兵的五倍到十倍。

    五千军队迅速的冲进了四平城，扫荡一般将所有的东西都搬空了，而这个时候，白狮那边也传来了消息，豪情万纵干掉了黑水城内的所有敌人，他们也开始搬东西了。

    “三阶的各系魔法水晶，竟然有几万块。”

    “发财了，光是这些东西布置的魔法阵，就足以打十几场大规模的战争。”

    “那边有三阶的武器，2000多件啊！”

    ……

    欢呼声在两座城内此起彼伏，而另外一边的塔塔尔与宾雷的两族增援部队，此时也跑到了虎头镇外面。

    暴雪挡住了所有人的视线，目光只能看到前方50米的距离，宾雷与塔塔尔看向四周的时候什么都看不到，但希斯拉和提斯塔主动在前面引路，让大部队依然能高速前行，只用了六个小时便抵达了金山的山脚下。

    在一片乱石的后面，塔塔尔和宾雷借着夜色看到了远处大山中的点点火光，这让他们以为自家的族长和大军已经战败被抓。

    “兄弟们，跟我发起冲锋，救出族长和兄弟们。”塔塔尔跳起来大吼道：“杀啊~！”

    “杀啊~！”宾雷也跟着大吼。

    两万多战士朝着金山里面猛冲，这让山脚下的岩石族哨兵们惊呆了，为首的哨兵队长都来不及返回汇报，在这种精神高度紧绷的状态下，他直接吹响了敌袭的号角。

    “呜~~~~~~！”

    岩石族族长别古雷就在城内，他一直没有休息，原本他是想睡觉来着，可他刚刚从乌石沟回来。

    阿古南与他们两族开了一个会议，会上那个叫做迟暮老人的人类，一定要所有人担心精灵族的偷袭。

    谁都知道精灵族会和人类拼命，可如果他们在拼命之前，先来偷袭也是理所应当，所以，别古雷一直在想如果精灵三族前来偷袭他该怎么办。

    如今听到号角声，别古雷激动的站了起来，一边往出跑一边怒吼道：“一定是精灵族的偷袭来了，全军跟我出动，干掉精灵族。”

    整个岩石族都跟别古雷一样，全都处在精神高度紧张状态，暴雪和冬夜让所有人都有一种未知的危机感，更何况还是在战场上。

    突然间响起的号角和响彻山间的族长叫喊声，让所有的岩石族都冲向了山脚下，可没等他们到地上，就看到哈斯塔族和食人魔族的战士冲了进来。

    “杀啊~！”岩石族的战士们疯了，再也没有人能轻易听到别人的喊话了，在敌人已经发起亡命冲锋，自己的生死无法保证的时候，所有人都听不到别人的喊话声了，为了活命的本能反应之下，拿起武器与哈斯塔族和食人魔们杀在了一起。

