    只见在吴铭刻意松手后，飞剑符宝所化的灰光迅猛的刺向吴铭胸膛，眨眼间便轻而易举的刺破吴铭身上的白袍；

    然而再往下刺的时候，灰光却是不能前进分毫，反而和吴铭的肌肤发出精铁碰撞的刺耳声音。

    “叮叮叮——”

    满头大汗的金光上人不信邪的咬牙再催动符宝，让灰光游走吴铭身体四周，从不同的角度攻向吴铭的各大要害, 但火星四溅中，依旧是不能伤吴铭丝毫。

    “混蛋……怎么可能？！”

    感受到体内本就稀薄的法力因为催动符宝，正飞速降低，金光上人一脸肉痛的从储物袋中拿出一颗晶莹剔透的灵石，紧紧的攥在手中，吸取灵石中的灵力恢复自身法力。

    由于他逃离秦叶岭时害怕叶家的人追杀, 跑的十分匆忙，导致他自身携带的灵石有限，每一颗灵石都珍贵的狠。

    “我就不信你真的能做到无视符宝的攻击！”

    金光上人再次催动灰光，在半空猛的一个转弯，刺向吴铭的双眸。

    吴铭见状冷哼一声，已经清楚符宝所化的威力的他，也没了继续纠缠下去的兴趣，直接单手一拍；

    如同拍苍蝇一样把灰光拍落在地，不待脸色大变的金光上人翘起双指，准备再次催动灰光飞起，吴铭直接一脚踩在了砸落在地的灰光上；

    任由脚下灰光不断挣扎，锐利无比的剑芒如同灵蛇一样摇摆晃动，但却完全无法挣脱出去。

    “……你太弱了！”

    吴铭冷眼看着一脸惶恐，眼眸中惊惧、怨恨之色闪过后，又带有哀求之色的金光上人。

    他清楚，符宝的威能大小，除了本身材质和铭刻的原法宝威能外，在于催动者的法力，这金光上人的法力在炼气期的修仙者中, 也是属于十分低微的存在，其催动的符宝对于内外兼修，武道境界突破到神游之上的吴铭而言；

    实在是不值一提；

    也难怪原时空中，这金光上人会栽倒在初出茅庐的韩立手中。

    ……

    从金光观出来后。

    吴铭手中已经多了灰剑符宝和镀着金丝的储物袋，至于那张金光符的符箓，则是因为吴铭强行破除光罩，导致符箓自燃化为了飞灰，就此毁掉。

    此时观内。

    金光罩被破的金光上人，赫然已经没了生息，而整个观内杂乱无比，显然是被吴铭从内到外都翻了个一遍。

    回首看了眼金光上人的尸体。

    吴铭眸光闪烁，突然有些感叹。

    似乎自从他领悟完整的武道规则，可以追溯时间线，可以进行规则投影，随意探索其他世界后；

    他就越来越无情了，有些把比自己弱的人视为‘蝼蚁’的意思。

    要是以往，在吴铭没有领悟武道规则前，无论是此时来金光观谋求金光上人的宝贝，还是之前谋夺韩立的‘掌天瓶’；

    应该都是用交换的方式, 而不是上来就强取豪夺；

    这不是吴铭之前几个世界的行事方式。

    ‘就是不知道是因为武道规则的缘故, 还是我经历多方世界后, 真的越来越无情了……我曾经应该不是一个好人, 而现在的我，距离好人的界限也越来越远了……’

    内心想着，吴铭摇头失笑，化为一道白虹破空而去。

    ……

    七玄门入门弟子的考核中。

    韩立精疲力竭的瘫软在地，脸色有些颓败，差一点！真的只是差一点，他就能完成七玄门弟子的考核了！

    这时。

    正当韩立内心失望无比的时候，一道苍老的声音响起：

    “王管事，老夫的神手谷此时需要两个童子！”

    谷鷁

    那苍老的声音十分沙哑，但却是带着几丝不容拒绝的意味，韩立顺着声音传来的方向看去，发现声音的主人是一位皓首苍颜的老者。

    “既然是墨大夫的要求，自无不可！”王管事恭敬的对老者回了一礼，旋即指向韩立和他身边一个面容敦厚的少年：

    “这两个少年虽然距离考核的完成标准差一点，但却是展现了各自的毅力，不如墨大夫就收下这两个少年如何？”

    “……嗯。”

    满是鱼尾纹的眼眸扫过韩立和那敦厚少年，墨大夫轻轻颔首；

    他是特意来这里的，因为吴铭离去前，吩咐他在七玄门中，给他座下物色两个童子；

    并且主人明说了，他需要那种刚刚加入七玄门，和七玄门没有羁绊，对童子的外表是否俊秀也并没有要求。

    墨居仁只是看了韩立和张铁一眼，便觉得这两个少年十分符合主人的要求；

    毕竟这两个幸运的小子一看就是农家弟子，脸上带着不加掩饰的淳朴之色，这种少年只要在其年幼时，对其施加恩威和关心；

    便能轻而易举的让其日后忠心不二！

    他墨居仁对这一方面还是很有经验的。

    ……

    七玄门坐落在一片山脉处，地盘很大，落日峰上的门派总殿更是外表庄严厚重，无不显露出七玄门昔日的底蕴。

    一路上，韩立和张铁好奇的东张西望，因为两人皆是刚从乡下出来的原因，对于一切新鲜的事物，好奇中也带着几丝敬畏。

    “神秘溪谷……通天巨剑？”

    韩立低喃，这是他在路上听路过的七玄门弟子，谈论的最多的内容，不禁对那溪谷和巨剑十分好奇。

    “咦？这个人是……”

    路过神手谷山脚时，韩立忍不住看了眼跪在山脚，一脸坚毅的厉飞雨。

    “墨大夫！我是厉飞雨啊！昨日……我们还见过！”

    厉飞雨并没有理会好奇看着他的韩立和张铁，而是一脸希冀的盯着墨居仁，欲言又止。

    “哼！厉飞雨……我劝你好自为之！”

    见已经有不少七玄门弟子注视过来，墨居仁也并没有透露过多的信息，冷哼一声后带着韩立和张铁上了山，并没有理会这个一脸坚毅的少年；

    而如果不是厉飞雨刚刚识趣，并没有在言语间透露主人的身份和踪迹的话；

    他定然要让这个不知好歹的小子吃吃苦头！

    现在他墨居仁虽然依旧是糟老头子的形象；

    但在主人的相助下，他早就恢复了许多，此时的苍老形象，是他用了江湖中习得的易容手段装扮的；

    为的就是不让七玄门的人起疑。

    ‘话说这七玄门……还有什么能值得主人留恋的？’

    想到这里，墨居仁内心也是有些疑惑，在他看来，七玄门这种凡俗中的普通势力，应该是入不了主人的眼的；

    但看主人的意思，似乎有暂时定居在七玄门的想法，真是让他百思不得其解。

    ……

    “……看！有人在天上飞啊！是神仙！”

    一路上，已经和韩立初步建立友谊的张铁，突然指向神手谷的上空。

    只见十几丈的高空上，到达神手谷的腹地后，刻意放低飞行高度的吴铭踩着飞剑‘轻霜’，背着无双剑匣，一袭白袍飘逸出尘，就这么缓缓降落在山谷中央，让韩立和张铁瞪大了眼睛。

    ……

    （ＰＳ，献祭一本大佬的书，叫《我能召唤历史喵》，脑洞很大，写的很好的一本轻小说，大家有兴趣的可以去康康。）

