 在那波涛一般汹涌的能量波动出现的瞬间，林辰汗毛倒竖，前所未有的危机感，在他心头涌现，他没有任何迟疑，带着苏月婵便朝着反方向逃离。

“我早该想到！若禁忌神山的诡异之处，仅仅只是周围的时间流速变得缓慢，岁月神殿的人，不至于会被吓得不敢靠近。”

林辰转身，见到岁月神殿殿主和几个长老，都是在倒退，他的心不由得再次一沉。

让他无奈的是，他已经是全速倒退，只可惜，受到周边时间流速的影响，速度和岁月神殿殿主等人后退的速度相比，慢到极点。

那波涛一般的能量波动，瞬间扫过他和苏月婵的身体。

林辰和苏月婵的身体，以肉眼可见的速度衰老，仅一眨眼间，已经变成了三四十岁的模样，犹如原本郁郁葱葱的树木，顷刻之间已经腐朽。

让林辰心中惊怖的是，他的灵魂本源此刻剧烈震动，有激将崩溃的趋势。

这能量波动，竟不只让他的肉身衰老，还要瓦解他的灵魂本源，实在太恐怖！林辰没有任何迟疑，立马便要带着苏月婵进入神狱塔内，可下一秒，让他绝望的是，自己的身体和灵魂仿佛都已经不属于自己，别说是动一下手脚，甚至都已经无法让意念与神狱塔连接！无法进入神狱塔内！“我要死在这里了？”

林辰心中绝望。

本以为，无论如何，还有着“神狱塔”这最后的退路。

却没想到，禁忌神山如此诡异与恐怖，竟是连他这最后的一条退路，都给断掉。

也就在这时，苏月婵的体内，出现奇异的能量波动，眨眼之间，林辰和苏月婵的身体返老还童，再次焕发生机，就连林辰原本因为和岁月神殿殿主交手而变得苍老的右手，也恢复如初。

而后，他们两人凭空消失！一边后退，一边望着林辰和苏月婵的岁月神殿众人，见到这一幕，都是呆住。

“怎么回事？

他们两个怎么消失了！不是应该肉身腐朽，灵魂消散，当场陨落才对吗？”

一名长老惊呼道。

这个问题，包括岁月神殿殿主在内，根本没有人能回答得了他。

林辰和苏月婵消失之后，自禁忌神山涌出的能量波动，也跟着消失，一切再次恢复平静。

岁月神殿殿主，望着林辰和苏月婵消失的位置，脸色连连变幻：“这究竟是怎么回事？

传说这座神山，与灵月大陆的起源有关，里面或许有着惊人的秘密。

以前那么多想要尝试着进入禁忌神山的真神，无一例外，全部陨落！为什么他们两个，却是凭空消失。

这小子，究竟是什么来头？”

理所当然的，他认为林辰和苏月婵凭空消失，问题出现在林辰的身上，压根不会想到，是因为在他眼中，犹如蝼蚁一般的苏月婵。

………“这是哪里？”

林辰和苏月婵回过神来，发现周遭的一切都已经改变，映入眼中的，是一个世外桃源般的世界，树木繁密，鸟语花香，有悬泉瀑布，有小桥流水。

离着他们两人不远，是一栋很是老旧的房屋。

房屋用木头搭建而成，表面有许多沟壑，是岁月洗涮所遗留下的痕迹，仿佛在和林辰两人述说，它历经了极为漫长的岁月。

这里的景色实在不错，但任何人突然发现自己出现在一个完全陌生的地方，只怕都是没心思去欣赏景色的，此时林辰和苏月婵，只好奇这里究竟是哪里。

“这里，莫非是禁忌神山的内部，禁忌神山的内部，有着一个小世界？”

林辰自言自语，看向身旁的苏月婵，想到苏月婵之前，体内涌出的能量波动，眼神变得有些怪异。

苏月婵却是没在看林辰，所以还没发现林辰盯着她，此时她一脸欢喜的查看林辰的右手，还伸手在林辰的右臂揉了揉，捏了捏。

林辰哭笑不得：“你在干嘛，笑得这么开心？”

苏月婵这才看向他，欢喜道：“你之前和岁月神殿殿主交手，手臂变得好吓人，现在恢复过来，我当然开心呀！”

说完，他这才发现林辰眼睛直直盯着自己，疑惑道：“你干嘛这么看着我？”

“你知不知道这是哪里？”

林辰道。

“我哪里知道！”

苏月婵摇头。

“那你怎么看起来，一点也不慌张的样子？”

林辰愕然。

“我本来就没地方可去，去哪里都是一样的，只要和你在一起就行。”

苏月婵笑容明媚，像是一朵缓缓绽放的花，无比动人。

说完，她觉察到自己的话有点太直接了，脸一红，忙道：“我的意思是，虽然不知道这里是哪里，但终于摆脱了岁月神殿的人，这是好事！”

林辰见她脸红慌张的模样，心中一荡，干咳一声，正色道：“之前，禁忌神山涌出诡异的能量波动，我根本无法抵御，本来以为，我们两个都要完了。

结果，你体内也出现奇异的能量波动，而后我们的身体便恢复了过来，连带着我身上的伤势也变好了，这究竟是怎么一回事？”

“我体内出现能量波动？”

苏月婵一脸惊讶。

“你不知道？”

林辰一脸狐疑的望着她。

苏月婵脸色一黯，有些失落的道：“你是不是怀疑，我在撒谎？”

林辰摇头：“对你的话，我不会怀疑。

我只是奇怪，这到底是怎么回事。

不只是先前的那一幕，还有郭鹏和我说，你体内有着古怪的禁制，就连岁月神殿的长老都无法抵挡，不出意料的话，你估计也不知道，那禁制是怎么一回事吧？”

苏月婵听林辰说，对她的话不会怀疑，顿时笑容灿烂道：“我的确不知道呢。”

林辰无语，不知道又不是什么值得开心或是炫耀的事情，有必要笑得这么愉快吗？

苏月婵体内的禁制，就连岁月神殿的长老都能打飞，绝对不可能是她师傅云霞的手笔，再加上先前的一幕，林辰更加确定，苏月婵身上有着什么秘密。

不过似乎，就连她自己都不知道，自己身上有着什么秘密！“不过……”苏月婵有些迟疑，似乎想说什么。

“不过什么？”

林辰眼睛一亮。

 