    第四八八章功夫和杀人技

    在全家山庄，最幸福的人，其实并不是那些成年男女。全旭的原则一直都是非常简单，不养闲人。

    哪怕是身体虚弱，也要承担力所能及的工作，比那些年纪五六十岁，干不了体力活的大爷大妈们，让他们充当各自居会委的会员，负责调查邻居之间的纠纷，或者是排查外来人口。

    人老有人老的好处，那就是村里再混蛋的小年轻，他们也不敢跟这些老人家们动手，否则后果相当严重。

    最幸福的人其实就是这些孩子，特别是那些女孩。如果不是全旭的影响，很多女孩都会被弃养或者溺死。

    这是时代的悲剧，也是无奈的选择，一旦百姓们活不下去，首先处理的就是女儿，谁让中国自古以来，就是重男轻女呢？

    这些女孩可以跟着男孩一样进入学校，更为关键的是，上学不要钱，而且还管饭，管校服，冬夏两套，基本上，全家山庄的孩子们，不用买新衣服。

    孩子们的学业，并不算重。不过，他们的时间是安排得非常满。

    最重要的是，孩子们的伙食非常好，比干活的成年人要好得多，他们每天有新鲜的牛奶喝，有鸡蛋吃。

    就像现在，朱微媞来到学校的食堂，观看着孩子们吃早餐，与全家军一样，这些孩子的纪律性非常好，从来不乱插队，排得整整齐齐，拿着自己的饭盒，开始走到食堂里打饭。

    今天早上的主食西红柿鸡蛋面条，以及包子和豆腐脑，他们不是自助式，可以随意挑选，而是每个人一小碗西红柿鸡蛋面条，一个小包子，一小碗鸡汤豆腐脑、外加一颗煮鸡蛋，就齐活了。

    孩子们吃饭就像打仗一样，随着老师一声坐下，众孩子坐在小板凳上，埋起头开始大吃起来。

    “哧溜哧溜……”

    一不小心还以为进入了猪圈呢。

    朱微媞看着孩子们的饭食，有些感慨，她小的时候，身在皇宫，也吃不了这么精致的饭菜。

    当然，这并不是大明皇宫内对公主的苛刻，主要是那个时候，李康妃失势了，朱微媞只是被殃及池鱼。

    “这些孩子们真幸福！”

    朱微媞感慨的说道：“可以免费吃，免费上学，整个大明就再也找不到比他们更幸运的孩子了。”

    负责打饭的妇女由衷的道：“夫人所说的极是，天底子再也找不到侯爷这么好的人了！”

    “何止是好人！”

    另外一名仆妇接过话茬道：“大善人也不过如此啊，我们这里有四万多人，可以免费治病，七八千孩子可以免费上学！”

    全家山庄最大的福利之一，那就是可以免费治病，当然，由于整个全家山庄只有一座诊所，三名坐堂郎中，二十多名学徒，这样的医疗条件，远远比不上后世的社区医院。

    而且药材也不是太多，也仅仅可以医治一下头疼脑热，伤风感冒，或者是外伤。

    其实，几千年以来，老百姓就是这么过来的，小病要扛，大病等死，反正他们也没有其他办法。

    全旭在全家山庄，其实也是试点，他计划是成立后世的医疗保险一样，一个小小的全家山庄四万余人他可以这么做，全家庄镇也可以，但是整个辽东，那就要命了。

    这个投入将是巨大的，全旭有想过像后世的医疗保险，但是，随着全民医疗，结果就是价格大涨。原本一个头疼感冒，十几块钱可以搞定，现在至少上千块。

    孩子们吃完饭，就开始自己洗自己的小碗，小筷子、汤匙，搞得水花漫天，在打打闹闹中，在老师的监视、检查之下，这些孩子总算完成了自己的洗碗工作。

    他们被带进教室，开始正式上课。

    全旭没有跟着朱微媞进入学校，而是皱起了眉头，虽然说他早已知道全家山庄的学堂用练拳代替了后世的晨练，负责教导孩子们练拳的拳法，负责全家山庄的功夫教授是河间府的李彦庆。

    李彦庆不仅仅是全家山庄七八千名学生的武术老师，同时，也是全家山庄三千护院的枪棒总教头。

    对于这些孩子的功夫，朱微媞看不明白，只会觉得甚是好玩，不过，像袁宗第这样有功夫底子的人，一眼就看出其中的不平凡。

    当然，全旭虽然没有功夫，可是他的见识广，虽然这些学生的运作虽然有些疲软，但是已经隐隐有些：“动如绷弓，发若炸雷，三盘连击，八节并用，势动神随，疾如闪电。”

    正所谓，文有太极安天下，武有八极定乾坤。

    在全旭想来，李彦庆教导孩子们功夫应该是八极拳。

    “袁宗第，把这个李彦庆找过来！”

    李彦庆是一个官迷，他的身手虽然不错，却一直没有找到自己的出路。直到崇祯二年前来京城求官，结果，又遇到建奴入侵。他带着妻儿、徒弟跟着流民进了当时还是荒芜之地的全家山庄。

    原本秉着受人之恩，当涌泉相报的原则，李彦庆的妻子病好以后，就准备离开全家山庄，然而，那个时候，全旭已经从一名天雄军参将，升为辽东总兵，于是，李彦庆就留了下来。

    他希望可以通过全旭的关系，当上大明朝的官儿，无论官大官小，只要能光耀门楣，那就足够了。

    只是，全家山庄成立三年多以来，全旭还是第一次来到这里，对于全家山庄枪棒总教头李彦庆，全旭也只是听过他的名字。

    好不容易等到了全旭召见，李彦庆感动得想哭。

    他换了一身紧身劲装，虽然是九月上旬的初冬天气，他还露出两个膀子，可以让全旭看到他身上的肌肉。

    “门下，李彦庆拜见侯爷！”

    在第一次看到李彦庆的时候，全旭隐隐有些失望，因为这个李彦庆并不高大，也不威猛，最重要的是眼神，不仅仅没有杀气腾腾的杀气，反而像一个普通的农民，隐隐有些怯懦。

    “起来吧，坐吧！”

    李彦庆按照全旭的意思坐在了椅子上，说是坐，其实只是屁股沾了一点边，他其实就像弹簧一样，随时准备起来。

    全旭望着李彦庆道：“李师傅学的是八极拳？”

    “回禀侯爷，门下跟着家父学的是八极拳，又跟着河间府的曹广荣曹师傅学的枪术，跟着洪拳的刘长鹤刘师傅学了三年洪拳！”

    全旭笑了笑：“这么说来，你很能打喽？”

    “门下不敢夸海口，十个八个后生，进不了彦庆的身！”

    “很好！”

    全旭拍了拍手道：“来人！”

    就在这时，袁宗第进来了。

    “侯爷！”

    袁宗第已经十四岁了，他的身高几乎与成年男子一样，有一米七三，七四的样子，而且脸上的稚气渐渐脱去。

    “找几个人，跟李师傅切磋一下！”

    袁宗第目光咄咄的望着李彦庆笑了笑：“侯爷，不用找几个人，卑职想跟李师傅切磋一下！”

    李彦庆自然知道袁宗第的身份，他不仅仅是全旭的亲兵统领，年仅十四岁，就被晋升为少校团长，而且他的父亲袁世卿更是全旭的元老班底之一，全家庄镇的大总管。

    “袁公子，请！”

    “李师傅请！”

    全旭其实也没有见过袁宗第真正的身手，然而，这下终于见到了，袁宗第朝着李彦庆冲了过来。

    两个人拳来脚往，打得难分难解。

    让全旭感觉难以置信的是，袁宗第拳脚肘膝并用，拳法狂野而凶悍，活脱脱一头冷酷而迅捷至极的猎豹，攻击极为凌厉，而一向以身大力沉，拳法刚猛的八极拳高手李彦庆则像一只花蝴蝶，在腿风拳影中穿飞，总是能在间不容发之间避过袁宗第志在必得的一击，偶尔发动反击，也是用点穴、擒拿等小巧而灵活的招术，专往关节招呼，让袁宗第颇为忌惮，谁也奈何不了谁。

    全旭自然明白过来，李彦庆其实在让袁宗第，如果他用最擅长的八极拳，估计袁宗第已经倒下来了。

    当然，交手之中的李彦拳与袁宗第越打越心惊，袁宗第的功夫，其实并没有套路，他只是前期跟着金梯书院学习队列和体能训练，然后跟着全家军家丁兵训练进行训练。

    训练全家军将士的教官，都是出身东江军的老兵，他们不见得有什么功能，对阵依靠的就是一招制敌，专朝要害进攻，而且无所不用其极。

    正所谓，拳怕少壮，棍怕老狼。

    袁宗第上来就是抢攻，反而让李彦庆感觉有些手忙脚乱。

    好一会儿，李彦庆逼退了袁宗第的进攻，跳出圈子，他有些委屈的道：“侯爷，袁公子的功夫……他哪里这是在比武，这简直就是在杀人！”

    全旭淡淡的笑道：“拳脚和实战的区别就是这在里，全家军将士对建奴的时候，建奴不会跟全家军将士讲规矩，他们也不会讲道义，要么胜利，干倒对手，要么死在对手手中！”

    李彦庆叹了口气，不在说话，他其实心中隐隐有些不服气。

    袁宗第实在是太黑了，也幸亏是遇到自己，当初要是自己认为以大欺小，让自己的徒弟们与袁宗第交手，估计会废在他的手中。

