    第一百八十四章 朔方郡大战在即！   

    马剑南的挑衅，顿时让剑来的脸色，冷到了极致。

    

    他向来都不允许别人抹黑夏国的超级战士，更何况，他还是神魔特种兵之中的首领。

    

    分内分外，这都是他的责任。

    

    马剑南这么说，那不是在打他的脸吗？

    

    “哈哈哈，剑来兄弟，你不是……生气了吧？”

    马剑南大笑一声，说道：“既然这样，那就进行一场超级战士对决吧，我们这样的人，心里有点火气再正常不过了。”

    

    “那我们……就战斗吧！”

    

    咔嚓！！   

    马剑南话音落地的瞬间，只听得咔嚓一声，剑来直接折断了手里的筷子，扔下了这样的一句话之后，便走开了——   

    “好，我答应你，但是，你不要后悔！”

    

    南宫孟闻声，心头咯噔一声。

    

    随即，林婉也跟了上去。

    

    两个人一前一后，紧跟在剑来的后面。

    

    一开始，局面刚紧张起来的时候，两个人还想着找个机会，打个圆场，让局面缓和一下，给两个人各自一个台阶什么的。

    

    可后面话赶话吵起来，剑来和马剑南两个人也是越吵越上头，林婉和南宫孟就是有想法插话，也没机会了。

    

    这时候，两个人一言不发，安静的跟在剑来的后面。

    

    他们知道，此时的剑来，真的已经愤怒到了极点。

    

    剑来的实力，南宫孟是有了解的。

    

    夏国五千年文明史，剑来的这一柄长剑，绝对是剑术的集大成者。

    

    行云流水，剑龙出鞘，以一敌百，不在话下！   

    剑仙这个名字，放在别人身上，可能是过誉，可能只是溢美之词。

    

    但对剑来而言，却是实至名归。

    

    神魔特种兵之中，两个人的战斗实力，都是顶尖级别的。

    

    “那剑来兄弟，我就不送了啊！”

    马剑南奸计得逞，冲着剑来高声的呼喊着：“三天之后，北境交界处大城，朔安郡不见不散！”

    

    朔安郡，是夏国刚从末世开始的时候，才开始兴建的一所超级大城。

    

    由之前的一所三线小城市升级而来。

    

    相比于原来，其人口和资源侧重，都有了相当大的提升。

    

    朔安朔安，朔方平安！   

    吴老为这座城市起名字的时候，真的是倾注了他老人家无尽的心血，可现在看来，这个事情，也只能当做是一个遥远的期望了。

    

    ……   

    三天时间，很快就过去。

    

    此时在朔方郡，出现了它从未有过的繁荣局面。

    

    不知道多少名超级战士，同时出现在了这里。

    

    那些朔方郡之中居住的百姓，看到这满大街的超级战士，满脸的表情即害怕又担心。

    

    毕竟就是这些超级战士的到来，让这个本来安静的城市，一时间变得诡异无比。

    

    早之前末世还没有来领的时候，一部电影之中，有这样的一句台词——   

    “能力越大，责任越大！”

    

    可对于这些满身本事的超级战士而言，他们的战斗力越强，他们凌驾于这个社会普通百姓之上的想法，就越重！   

    故而，一时间，街头坊间，百姓们对超级战士的议论越来越多——   

    “朔方郡这是怎么了？

    怎么一下走出来这么多怪物？”

    

    “这群王八蛋，我哥哥就是死在了他们的手上，要不是我现在不是他们的对手，我一定打死他们！”

    

    “呸，打仗的时候不努力，闲逛起来这么上劲，这些废物！”

    

    ……   

    百姓们议论着，全然没有察觉到出现在自己身边的危险。

    

    只见，在刚才这个宣泄情绪的女孩身边，陡然出现了一个高高瘦瘦的人影。

    

    这家伙一身的黑衣，只露个白牙和米豆一样的眼睛，非常吓人。

    

    而听到这个女孩刚才的话，人影把自己冷冰冰的手突然搭在女孩的肩膀上，冷冷的说道：   

    “小姑娘，没想到，你竟然这么想念自己的哥哥？”

    

    “那……我要不要送你去见他呢？”

    

    女孩闻声，僵硬的扭头看向人影。

    

    顿时，被吓的花容失色，两腿一软，瞬间就瘫倒在地上。

    

    “啊……啊！”

    

    “你……你是谁？”

    

    人影嘻嘻一笑，黑暗中伸出一张大手，不容分说的吧女孩扶起来，缓缓的开口说道：   

    “哈哈哈，看把你吓的，我是跟你开玩笑的拉！”

    

    “我们这些家伙，虽然看着可怕，虽然确实有杀人不见血的本事，虽然对你们而言，确实是可怕的家伙，但你们一定要相信，我们可是，很可爱的哦！”

    

    “哈哈哈……”   

    人影的话，让在场所有的人，都呆住了。

    

    讲道理，这鬼东西要是讲一些恐怖的，吓人的话，符合他身份的话，人们反而没这么担心。

    

    鬼嘛！   

    不做人事，还是很正常的。

    

    可偏偏，这鬼东西，竟然说出来这样瘆人的话。

    

    这哪是守护他们的超级战士该说的话啊，这分明是，他们的敌人，在跟他们炫耀自己的战斗力，炫耀自己不可打败的实力啊！   

    没有一个人说话，瘫倒在地上的那个女孩，更是被吓得尿湿了裤子。

    

    太可怕了！   

    这群鬼东西，真的是太可怕了！   

    同时，这个人影也感受到了周围人们的害怕。

    

    但这种害怕，却像是他成长的养分一样，是他最喜欢的东西。

    

    “哈哈哈，哈哈哈……”   

    “你们真是，废物的人类啊！”

    

    瞬间，在人群中充斥了恐惧可怕的氛围之中，人影狂笑起来，剧烈的狂笑声，传遍了附近三条大街，每个听到这笑声的人类，都是倒吸一口凉气。

    

    这世上，怎么会有这么可怕的东西？

    

    而夏国方面的超级战士，也在不远处，注意到了这里的异常，几个人相随着，朝着这边大踏步的走了过来。

    

    同时，他们也在领头一个人的带领之下，边走边嘀咕着：   

    “没想到，北境军团之中的杀神海耳，这么快就到了朔方！”

    

    “我们再快些，别让这个家伙，做出来不好的事情！”

    

    “对，这些杀人不眨眼的东西，简直是太可怕了！”

    

    “别让他，做出来对百姓不好的事情！”

    

    “该死的东西，他最好，给我老实点！”

    

    “……”   

    

