    浙省，台州。

    一辆沃尔沃V90型电动越野车，在一条沿海公路旁停下，安然解开安全带，轻轻摇了摇后座的沈浪，叫醒这个已经睡着的少年。

    做罗佳的学生，着实是一件辛苦的事情，罗佳和安然都是那种精力十分充沛的存在，他们每天只睡三四个小时，却依然可以在工作中发挥出超人的战斗力，而小孩子觉多，沈浪每天跟在不怎么睡觉的罗佳身边，其实是不利于身体发育的。

    然而，沈浪很快就找到了自己的办法。

    他学会了利用短暂的空闲时间休息，罗佳在读书思考的时候，上厕所的时候，他就躺在沙发上眯一小觉。

    更神奇的是，他能在嘈杂的机场里，在移动的交通工具中，在无论多么复杂的环境下，转眼就进入深度睡眠，这是绝大多数人永远无法做到的。

    沈浪拥有一种天生的能力，那就是无以伦比的强大神经系统。

    安然曾和罗佳打赌，就算把沈浪扔到炮弹纷飞的战场上，当他想要休息的时候，就一定能够迅速进入休息状态，任凭炮弹在自己身边炸开花，这小子也能够保持超人的淡定。

    沈浪揉了揉眼睛，跟随罗佳和安然下车，迈过护栏，来到海边。

    入秋之后，酷热终于消退，海风习习，十分惬意，是个秋高气爽，适合爬山的好天气。

    再过几天，沈浪就会和同学们一起，前往西域，挑战昆仑山，而大多数时候，他作为罗佳的亲传弟子，会跟在罗佳身边，由罗佳亲自为他指点和安排学业。

    这就是星辰大学的精英式教育，除了公开课之外，天才们还会接受一个，甚至几个顶级老师的一对一指导，也就是所谓的言传身教。

    “来到这里，你想到的是什么？”罗佳问沈浪。

    沈浪思考了几秒钟，迅速回答道：“嘉靖四十年，倭寇数万，在宁海登陆，并迅速向台州进犯，名将戚继光率部迎击，以伤亡二十余人的微弱代价，一举歼灭倭寇五千五百余人，史称台州大捷。”

    罗佳和安然满意的点了点头，他们在海边找块礁石坐下，安然从背包里取出饮料，大家短暂的休息一会儿。

    这次他们来浙省，是为了考察电动汽车和摩托车零部件供应情况，而考察的结果，应该说是令人失望的。

    华夏缺少大陆，电装，博世这类能够制造高品质零部件的顶级巨头企业。

    在现代社会中，分工十分重要。

    汽车制造商不可能什么都造，奔驰和宝马之类的德系汽车厂家，他们的汽车音响之所以动听，是因为有哈曼卡顿和BoSe这类音响巨头的技术支持，刹车系统之所以灵敏，是因为有博世和BReBoM的刹车系统。

    在汽车零部件百强榜中，我国只占上，以病毒般的速度爆发了。

    这篇文章远比罗佳隐晦的提示，要凶残一百万倍！

    作者以详实的数据，旁征博引，列举快乐教育二十七条罪状，史称二十七宗罪！

    其每一条罪状，都足以将制定快乐教育的专家们，钉死在历史的耻辱柱上！

    这篇文章以犀利的文字，字字见血的指出，所谓快乐教育，其实是为富人和权利人士，培养门下走狗的残酷制度，因为普通群众根本没有办法，提供孩子成长所需要的资源和时间。

    为了生存，大家每天上班下班，已经非常疲惫了，还要把微薄工资中的多数，拿来支付孩子上各种培训班的费用。

    一个家长，每天花费大量时间接送孩子，奔命与各种补习班，一定会对他的工作造成严重影响，工作时候打不起精神，进而又会影响到整个社会的良好运转，延伸出一系列复杂的社会问题。

    而富人和权利者的孩子不同，他们能够得到普通人难以企及的资源，于是，一场不公平的竞争开始了，而竞争的结果，将是富人的孩子，在成年后全面领先。

    所以这个世界上最欢迎快乐教育的，是富人和权力者，以及那些唯恐华夏不死的外国人，毕竟在全球越来越一体化的当下，竞争是全球性的，华夏孩子竞争力强大，就意味着外国孩子将遭到无情的淘汰。

    如果一个孩子，小时候他快乐了，长大后通常就会很不快乐。

    在二十七宗罪这篇文章的最后，作者用特大字体，写下这样的结论。

    教育，是学校不可推卸的责任！

    任何把教育推向社会的行为，都是对华夏民族最无耻的伤害！