    <!--go-->    古铜城遗址以东，二十五公里。

    现在是下午十四时三十七分，距离战斗打响，已经过去了将近两个半小时。

    在融合触手袭击下幸存的第十装甲师残部大约有四千多人，其中的伤员已经被三大舰队的运输舰接到了战场后方进行救治，剩下一千多名还具有战斗力的人员则是被编入了向东侧迂回的左翼军团之中。

    这个距离下，第十装甲师的士兵甚至已经能用肉眼看到古铜城遗址外围建筑物的轮廓了。

    作为一座“军事要塞”, 古铜城遗址外部自然也是有着一圈类似于城墙的花岗岩高墙所围着的，但相比采用铜合金建造的城内建筑，这堵花岗岩高墙的材料耐久性就要差得多了，时至今日，这圈高墙只剩下了总长度不到原本十分之一的残垣断壁。

    远远看去，只有十几段被严重风化的岩柱还零零散散竖立在遗迹外围的平原上面，就如同喀斯特地貌中常见的石林一样。

    左翼军团一直推进到这个位置，都没有遭到任何来自异端教派的阻击和抵抗。

    相比正面战场的惨烈程度，这里的风平浪静不禁让士兵们产生了怀疑——甚至有小部分士兵开始怀疑刚刚所看到的那一切、包括那头深埋在地底下的恐怖怪物在内，或许只是自己的幻觉……

    当然，第十装甲师的士兵们肯定不会产生这样的想法——他们之中不少人身上的作战服都已经被战友的鲜血都浸透，血液干涸板结后粘在坚韧的织物上，散发着浓郁的腥味，这一切的一切都在提醒着这群刚刚从鬼门关前走过的士兵……但即便如此，他们还是对眼前的景象产生了一种十分强烈的不真实感。

    二十五公里外的古铜城遗址……似乎是一座空城？

    二十五公里的距离不能说是近在咫尺，但对于现代化武器来说，哪怕是班组级的装备，都有好几种可以攻击到这个距离下的目标，更别提装甲部队的各种坦克、机甲和自行火炮了。

    以阿尔法文明的科技力量，要塞防御设施要攻击到二十五公里外的敌人，应该不算什么难事。

    可是，古铜城遗址却并没对这支“兵临城下”的方舟外勤军团采取任何攻击措施。

    “联系一下头顶上的空军舰队，他们在天上肯定看得比我们清楚。”一名军官对通讯兵招了招手，“问问他们，有没有在遗迹内部看到什么东西。”

    没过半分钟, 通讯兵就立马回答道：“他们说，并没有在遗迹内部发现异端教派的踪迹……整座城, 好像真的是一座空城。”

    “这不可能。”军官疑惑地摇了摇头，“如果这是一座空城，他们为什么要把那样的怪物布置在遗迹的正前方……难道那头巨型侵蚀之种不是用来守卫遗迹的？”

    通讯兵没有回话，其他士兵也都没有出声，没人能回答军官的疑问……事实上，所有的心中，都怀着一样的疑惑。

    如果说就这么轻而易举地进入了遗迹，那么刚刚在正面战场阵亡的那些士兵，他们的牺牲，岂不是毫无意义？

    但不管这些士兵们是否相信眼前的古铜城遗址真的是一座空城，但来自指挥部的命令还是得执行的——“如果推进途中没有遭遇抵抗，直接攻入古铜城遗址内部。”

    第十装甲师距离古铜城遗址的边缘只剩下五公里了，一些眼力比较好的强化人士兵甚至都能看清楚那些建筑物上装饰性的浮雕花纹了。

    “停止前进！”那名军官抬起了手臂，“第二机动小组的人担任侦察单位，其余人原地待命！”

    命令刚下达，一支由六台“飙狼”高机动战术机甲和一台“北斗”大功率通讯机甲组成的侦察小队便全速开向了遗迹——四台踩着气垫的“飙狼”端着大口径全自动霰弹炮冲在最前面开路，另外两台举着盾牌“飙狼”则是负责牵引速度较慢“北斗”，紧跟在队友的身后。

    这七台机体直接进入了古铜城遗址某一扇区的主干道，沿着将近十米宽的主干道一口气往前猛冲了两公里深，直到前方出现了一个十字路口才停了下来。

    “侦察小队报告，纵深两点五公里处，未发现敌踪，未遭遇抵抗，遗迹本身并未出现激活征兆，亦无任何异常情况。”

    这条消息很快便通过“北斗”机甲背负着的大功率通讯设备传到了后方待命的部队那里，没多久，第十装甲师便开始继续朝着古铜城遗址的方向推进，天上的空舰也开始缓缓驶入古铜城遗址正上方的空域。

    “不要放松警惕，对街道两侧的每一栋建筑的每一个房间都要仔细搜索，不要放过任何蛛丝马迹。”

    一辆猛犸坦克顶在队伍的最前面，后面是三台并行的重型防御机甲，三块门板一般的巨盾合拢成了一堵缓缓推进的盾墙，再往后，则是身上挂满了火箭发射巢、榴弹炮、技术激光炮等武器、如果刺猬一般的火力支援型机甲。

    在这些装甲载具后面，才是数以千计穿着动力装甲和战术外骨骼的步兵，他们手里端着各种各样的武器，紧紧地跟在那些铁疙瘩的屁股后面。

    “步坦协同”……一千年前就已经极为成熟的战术，到现在依旧具备着极强的实用性，尤其是在这种巷战中，装甲厚重的坦克和机甲可以很好地充当步兵在开阔地带的掩体，而步兵则是可以帮装甲载具清理一些位于攻击死角中的敌人、或者排除一些载具无法排除的障碍物。

    “每一栋建筑物都不要放过，推进慢一点没有关系，我们已经进入了遗迹内部，首要目标已经达成——”

    古铜城遗址内的建筑物入口很多都是锁死，遗迹猎人无法进入内部探查——但对于军队来说就不行一样，装在装甲车辆上的大功率激光切割机只需要几分钟就能切开一扇半米厚的合金门，在防御设施没有被激活的情况下，单纯的“物理防盗手段”是根本没法阻止一支成建制的军队推进的。

    谷愙

    “难道情报有误？这座遗迹的防御设施完全不像是被激活的样子啊……”先头部队的那名军官心中嘀咕着，他虽然不是遗迹猎人，但身为外勤军团的军官，曾经也在多出遗迹内执行过战斗任务，对于阿尔法文明的遗迹自带的防御设施的威力，他是再清楚不过了……说句难听的，一开始他都已经做好了自己手底下这支部队全军覆灭都摸不到遗迹门口的心理准备了，可现在，他们竟然就这么大摇大摆地进来了。

    “难道上面的人这么急着集结部队，就是因为料到了异端教派还来不及激活遗迹的防御设施？至于正面战场的那头超巨型侵蚀之种，就是为了拖延我方步伐、给防御设施激活争取时间的一枚棋子？”军官有些烦躁地抬头看了一眼上空的友军舰队，他觉得这应该就是最正确的解释了，可他总觉得还有哪里不对。

    如果要拖延时间，为什么在古铜城遗址其他的几个方向没有设置任何阻击部队呢？

    别的不说，放几头变异种，再配合上一部分阿尔法文明遗迹里挖出来的武器，多少也能拖延个几分钟吧？

    可现在就这么轻易地把他们放了进来，这让军官觉得这座遗迹……就像是一个陷阱。

    就在这时，一声突兀的枪响打断了他的思绪，军官急忙环顾四周，只见位于队列边缘的一名士兵捂着脖子倒了下去，他的身体不断地抽搐着，腥红的血沫不断地从他的指缝间涌了出来。

    “敌方狙击手！十点钟方向的六层建筑物，左数第二个窗口！”

    “皮埃尔中枪了！子弹从外骨骼的缝隙处钻了进去，好像把他的气管打穿了！医疗兵！医疗兵快过来！得立马做手术才能救他！”

    “举盾！机甲举盾！我们需要一个防弹掩体，倾角至少超过四十五度的！”

    此起彼伏的呼喊声立马响了起来，但士兵们的阵型却并没有出现混乱——这些人都是身经百战的老兵了，区区一名狙击手，根本无法打乱他们的阵脚。

    一台重型防御机甲当即后退一步，用巨盾护住了身后的步兵，两名医疗兵则是迅速地从人群中穿过，跑到了中枪的皮埃尔身边。

    十几名穿着动力装甲的士兵则是在皮埃尔身边围成了一个圈，用自己的身躯给医疗兵提供了一个可以进行手术的安全掩体。

    至于那名狙击手露头的窗口，则是在他开完那一枪的下一个瞬间，就被十几发火箭弹给灌满了。

    密集的爆炸声从那栋建筑物的内部传来，紧接着滚滚的浓烟便从那几个窗口里涌了出来。

    就算那名狙击手在开枪之后立马缩回了掩体，他也绝对来不及跑出爆炸的范围。

    像“狙击手的敌人只能是另一名狙击手”这种话，只适用于小规模佣兵团体之间的械斗，而在战争中，对付狙击手的最佳手段，永远都只有一种——

    那就是火力覆盖。

    简单，粗暴，行之有效。

    爆炸发生约十秒钟后，三头“蜕变”尚未完全、触手上还挂着焦黑的人类残碎肢体的侵蚀之种便从那几个窗口里跳了出来，重重地砸在了街上，然后蠕动着朝着第十装甲师冲了过来。

    不用军官下令，几名专门负责处理侵蚀之种的士兵便已经越过机甲和坦克，冲了上去。

    他们手中的武器是一种长度超过五米的特制钢叉，钢叉的末端固定在动力装甲的臂铠上面，前端则是一对可活动的机械爪，由动力装甲的引擎直接提供能量。

    这些士兵们五人一组，直接用钢叉钳制住了冲过来的侵蚀之种——侵蚀之种的力量虽然很恐怖，但配备了大功率动力装甲士兵能爆发出来的力量也不容小觑，五对一的角力，这些侵蚀之种直接就被定在了原地，没法再前进一步。

    这时候就轮到另外几名端着精确射手步枪登场了，他们头上都戴着一顶沉重的特制头盔，这种头盔的目镜有着类似于医用透视影像设备的功能，不过军用级的比医用的功率放大了很多倍，借助这东西，他们能迅速锁定侵蚀之种体内“核”的位置，一枪穿爆弹一枪活性弹，两枪直接带走一头侵蚀之种，干脆利落。

    这是外勤军团消灭少量侵蚀之种最快速、也最节省弹药的方式了——当然，要是遭遇大量侵蚀之种攻击的话，就只能选择饱和攻击来“快刀斩乱麻”了……饱和攻击虽然杀得更快，但对活性弹药的消耗也是极为恐怖的。

    这边特种小队已经处理掉了这三头侵蚀之种，而另外一边医疗兵也是给皮埃尔做完了紧急手术。

    医疗兵们直接切开了皮埃尔的喉咙，用止血钳架住了血管，然后给他连上了一台简易的体外循环装置——这种应急处理方式看似粗糙，但至少可以让皮埃尔及时脱离生命危险，并且维持生命体征六个小时以上。

    这样的伤势，只有后方的战地医院或是大型空舰的医疗室才能治，但现在还处在战斗阶段，他们也不可能为了仅仅一名士兵就让空舰下来接一趟人，所以也只能暂时委屈皮埃尔先在装甲车的车厢里躺上一段时间了。

    “继续推进。”军官说道，“注意各处建筑物制高点，对于可疑位置可以直接申请进行火力侦察。”

    不知道为什么，在遭到狙击之后，他内心的不安和疑惑似乎消散了不少……不管怎么说，他们还是遭遇了一定程度的抵抗，古铜城遗址也绝非是一座空城。

    【P.S.感谢祈九九打赏的5000起点币。】

    【P.P.S.话说这几天都没怎么睡好……刚做完骨穿那天麻药退了穿刺点隐隐作痛睡不着，后两天则是等结果提心吊胆翻来覆去睡不着……结果昨天想着报告出来了，总算能安心了，结果大半夜牙疼了，疼到凌晨四点去找了以前剩下的止痛药吃了，迷迷糊糊到五六点才睡着……我现在码着字，感觉随时都能一头砸在键盘上睡过去……】<!--over-->

