一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十八章  佩服

    “于先生，于先生，请留步！”年轻男人大步朝于伟跑去。

    于伟听到声音，驻足，满脸疑惑的回头。

    年轻男人露出一脸笑容，“于先生，你看看你，走这么急，咱们这是合作，有什么东西都可以谈的嘛，没有必要撤资啊。”

    于伟原本，想着对方可能会生气，说些什么话，却没想到，对方竟然是这样一个态度，看其这模样，于伟顿时就反应过来，对方根本就不想让林氏撤资。

    “王总，你们说的利益分配，我们管理层接受不了，只能选择撤资了。”于伟对年轻男人开口。

    被称作王总的年轻男人笑笑，“于先生，你看，这利益该怎么分配，是商量着来的么，既然贵公司接受不了，那咱们就不谈这个事了，还按原先说的走，怎么样？”

    于伟听到王总这么一番话，心中顿然欣喜起来，只是表面还表现的很平淡，“既然这样的话，那我去跟我们领导再说说。”

    “行，麻烦于先生了。”

    于伟转过身，走进林氏大厦，看了眼电梯，目光不由得向上方看去，心中想到，还真让这人瞎猫碰到死耗子，他懒得管，要撤资，结果恰巧捏住了对方的命脉，这运气也太好了点吧。

    于伟等着电梯，电梯从顶楼到一楼。

    “叮”的一声，电梯门开。

    秘书李娜从电梯里走出来，出现在王伟面前。

    “来，正要找你。”李娜看了眼于伟，说道。

    “找我？”于伟一脸疑惑，“是他决定不撤资了？不用，王总那边……”

    于伟刚要开口，被李娜打断。

    “张先生要我给你说，如果对方请求我们不要撤资，那就把原本定下的三七利润，变成二八，他们二，我们八。”

    “什么！”于伟目光陡然一缩，心中感到震撼。

    让于伟震撼的，不是张玄提出的利润二八分，而是张玄竟然，能够算到王总他们的反应。

    这一刻，一种深深的敬佩，从于伟心底油然而生，原来，那撤资两字并非随便说说而已，他心中对张玄的轻视，因为李娜的到来，彻底消失，不愧是林总的老公，目光看的比自己，要远太多了。

    于伟点了点头，朝公司外走去，转身的那一刹，于伟突然回头。

    “对了，李秘书。”

    “嗯？”李娜疑惑一声。

    “帮我给张先生说下抱歉，我刚刚的态度，有些过分了。”于伟满脸歉意道。

    李娜摆了摆手，“放心吧，张先生知道，你也是为公司好，他不会怪你的。”

    于伟点头，离开公司。

    今天，很多林氏的决策都是由张玄来做的，一些了解张玄的人，自然不会提出什么异议，毕竟都见识过张玄的本事，而那些不理解张玄的人，对张玄做出的决策，或多或少都有些意见。

    有一个楼盘，因为地理划分的问题，需要重新整改，要再拿一个设计图出来，张玄觉得再找设计师麻烦，就自己当场做了一份设计图给那个施工队发过去，施工队本来对张玄做出的设计图意见很大，可当执行的时候，他们发现，这份设计图的精妙之处，远超自己的想象，不仅将问题彻底解决，还比之前更好。

    下午五点，张玄准时下班，当了半天的老总，张玄总算明白，林清菡为啥每天都那么忙了。

    很多东西，张玄自身处理起来，非常快，但给林请菡，就做不到张玄这么迅速了。

    林清菡虽然被誉为银州的商业女王，但始终从商时间太短，说到底，许多和林清菡一般大的人，有些甚至到现在都没有一份稳定的工作，林清菡虽然掌管林氏几年，但仍旧还在一种学习进步阶段。

    张玄不同，张玄虽然管理企业的时间不长，但他所接触的企业规模，比林氏要大不知道多少倍，就像是一个经常做千位数与千位数乘法的人，突然接触个位数乘法，那根本没有丝毫的难度。

    出了公司，张玄慢悠悠的朝家走去，感受了下自己的手臂，里面的气，已经被他全部排出了。

    银州的街道上，有几十辆黑色的奥迪A6，正在银州来回穿梭着，到现在已经持续一下午的时间了。

    赵氏集团大厦中，一名穿着破烂的老头，不停的盯着眼前数十个屏幕，他已经坐在这一下午，眼睛都快看花了。

    赵氏集团顶层。

    拄着龙头拐杖的赵先生站在巨大的落地玻璃窗前，看着脚下的车水马龙，有种俯瞰众生之势。

    一名身穿黑衣的青年，走到赵先生身后，低头恭敬道：“二爷，人还没找到，那老东西说，对方知道铁皮石斛的价值，人会不会已经跑了？”

    “那就去查，机场，火车，大巴，高速探头，凡是能离开银州的路径，都查一遍，让那老东西挨个认，这种野生铁皮石斛，我找了四年才找到，对我来说有天大的用处，绝对不能出一点差池！告诉那老东西，如果药找不回来，他也活不下去！”赵先生用力捏着手中的拐杖。

    “是。”青年连忙低头，随后又缓缓将头抬起，试探性的问道，“那如果找到了人，对方不肯给的话……”

    “啪！”

    青年话刚说一半，赵先生猛地转身，一巴掌重重抽在青年的脸上，呵斥道：“你跟了我七年，这种事，还要我教你么？凡是与我作对的，死！”

    “明白！”青年连忙点头，退了出去。

    待青年离开后，巨大的房间中只剩赵先生一人，他看着窗外，喃喃道：“这么多年了，终于有了翻身的契机，任何人，都无法阻拦我！”

    赵氏监控室内，所有的监控录像，都是由一辆辆车实时拍摄来的。

    老头眯着眼睛，一下午的时间，他有种快瞎了的感觉。

    突然，老头的目光锁定在一个监控画面上，指着那画面中的一个身影，“他，对，就是他，被他买走的！”

    老头一说话，这画面瞬间被人截下来，画面中，赫然就是张玄的身影。