    “这倒不用，只要傻叔能帮我把钓来的鱼换成钱就行了。”

    棒梗摇了摇头，他不是贪得无厌的人。

    以前没能力，接受傻柱的帮助没问题。

    现在有能力了，再占便宜就不对了。

    “没问题，无论你能弄来多少鱼，我都给你卖了。”傻柱拍了拍胸口，一脸自信。

    以他在食堂的地位，这都是小事。

    “行，那您等我的消息。”棒梗也点了点头，肯定的说道。

    等傻柱离开之后，棒梗提着白菜和饭盒，匆匆回到家里。

    正在桌子上纳鞋底的贾张氏看到棒梗手里的饭盒，眼睛一下子就亮了。

    “棒梗，傻柱给你什么好东西了？”

    “红烧肉吧！”

    棒梗把饭盒放在桌子上，一边说话，一边打开。

    他没猜错，饭盒刚一打开，满满的一盒子红烧肉，胡萝卜烧的红烧肉。

    胡萝卜更多一些，红烧肉很少。

    不过这已经够了，这个年代，能吃一顿肉，已经很幸福了。

    肥瘦相间的红烧肉被炖的软糯无比，酱油上色之后，看起来充满了食欲。

    尽管已经冷了，但那诱人的香味还是不停的往鼻孔里钻。

    咽了好几口口水，棒梗才用极大的毅力把饭盒重新盖上。

    一旁的贾张氏也差不多，眼睛都快粘在饭盒上，拔不出来了。

    “对，快收起来，等你妈和妹妹们回来一起吃。”说话的时候，贾张氏的目光也没从饭盒上移开。

    没一会，秦淮茹也回来了。

    回来的时候，她还带了好多白面馒头。

    “妈，你哪来的这么多白面馒头啊？”看到秦淮茹拿了这么多白面馒头回来，贾张氏的表情有些不对了。

    想来，她又在怀疑这些东西来路不正了。

    “哪来的？还不是你傻叔给的，今天多亏了你的消息，不然他还蒙在鼓里呢！”

    秦淮茹多聪明啊！贾张氏的表情变化一直被她看在眼里。

    明着是对棒梗说的，其实是对贾张氏说的。

    “这么说，傻叔今天大出血了？刚才还给我一盒红烧肉呢！”棒梗笑道。

    红烧肉这个字眼，让秦淮茹眼睛一亮，脸上的笑容更胜了。

    今天的棒梗，做饭的时候格外有劲，目光更是时不时的看着不停上涨的熟练度，期待升级的那一刻。

    没等多久，就在他做完饭的最后一刻，熟练度终于达到一千，厨艺技能也从熟练达到精通。

    一瞬间，棒梗浑身一震，无数关于厨艺的知识涌入脑海，被他毫无障碍的吸收。

    这些知识仿佛与生俱来一般，飞快被他融合消化。

    与此同时，身体方面也在发生变化。

    首先是嗅觉和味觉，仿佛突然开窍一般，就算蒙着眼睛，他也能从气味中闻出是什么菜，尝一口，就能品尝出菜里面加了什么调料。

    双手变得更加协调，做饭的时候，对菜品的把握也更加精准。

    这一刻，棒梗仿佛成为做饭多年的老厨师一般，无数菜品从他手里诞生，又被客人们消灭干净。

    心念一动，数据面板在棒梗脑中浮现。

    姓名：棒梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（大师，367/10000），厨艺（精通，1/10000）钓鱼（精通，364/1000），口才（精通，17/1000），文化（中学水平，7050/10000）五禽戏（熟练，125/1000）

    精通级别的厨艺，和傻柱已经差不了多远。

    差的只是一个比较老练，另一个比较生涩。

    如果不是对厨艺有这深刻研究，是察觉不出其中变化的。

    “看来我的厨艺很快就可以超过傻叔了，在这个世界上，也有了安身立命的本钱。”

    不管什么年代，不管有多困难，只要有一手好厨艺，生活都不会太困难。

    再不济，也可以当一名厨师。

    不管有什么风波，都烧不到他身上。

    这顿饭，棒梗一家吃得满嘴流油，虽然做饭的时候，他的厨艺还没升级，但也接近，可以说，这是他有史以来做得最好吃的一顿饭。

    特别是傻柱送的胡萝卜红烧肉，更是肥而不腻，香气四溢。满满一盒子红烧肉，被他们飞快解决。

    另一边，傻柱家的生活水平也不差，颗粒饱满的大白米饭，越嚼越香的卤牛肉，一盘韭菜鸡蛋馅的饺子，还有一个油渣炒白菜。

    要是知道傻柱家的晚饭这么丰盛，说不得棒梗都要厚着脸皮过去蹭一顿了。

    “哥，你说三大爷怎么这样啊，收了你这么多礼物，却不办事，有这么办事的吗？”何雨水愤愤不平的说道。

    越想心里越不得劲。

    她一拍桌子，当场就要去找三大爷的麻烦。

    “行了，回来，三大爷跑不了，今晚上就让他倒霉。”傻柱把何雨水拉了回来。

    看着傻柱一脸筹定的表情，何雨水这才重新坐了回来。

    她知道，自己这个哥哥已经想到对付三大爷的办法了。

    ……

    次日一早，棒梗早早起床，吃完早饭，准备出去钓鱼。

    身边跟着秦淮茹、小当，还有小槐花，一家人全员出动。

    原来昨天晚上，听到棒梗准备去钓鱼，小当和小槐花也吵着要去。

    生怕耽误棒梗钓鱼，加上也想见识一下棒梗的技术，秦淮茹干脆决定一起去。

    想到今天的收获应该很大，他一个人不一定拿得动，棒梗并没有拒绝。

    当然，拒绝了也没用，秦淮茹要去，他又不能拦着。

    一行人刚来到院子，还没出门，就听到一阵嘈杂的声音从前院传来，其中三大爷的声音最大，只是几句话的功夫，他就听到，三大爷的自行车车轱辘被人偷了。

    听到这里，他哪还不知道，这是傻柱的杰作啊！

    “哟，秦姐，棒梗，你们这是全家出动啊。”正在这时，身后传来傻柱的声音。

    “傻叔，听说三大爷的自行车车轱辘丢了，这事你知道吗？”棒梗问道。

    “一大妈刚刚和我说了，要我说啊，这就是活该。”傻柱幸灾乐祸的说道，脸上的笑容都快隐藏不住了。

    “我说傻叔，偷东西可是犯法的，那小偷要是被抓住了，可没什么好下场啊！”棒梗提醒道。

    在棒梗那仿佛看透人心的目光之下，傻柱心里一突，连脸上的笑容都僵硬起来。

