    “讨厌……你别瞎说，让人听到多不好！”夏晚晴低声说道，脸红的都不敢去看陈晓。

    “嘿嘿！”

    看着自家媳妇儿这种表情，陈晓倒是没有多做什么多余的动作，只是牵着夏晚晴的手，往家中走去。

    这一刻，似乎这些天所有的思念，在拥抱着夏晚晴的那一刻，都得到了安抚。

    原来，这就是有家的感觉，真的很好啊！

    最终陈晓也没有吃到荷叶鸡，主要是……夏晚晴虽然想陈晓想的厉害，但是骨子里边还是一个比较保守的女人，你让她大白天的陪着陈晓瞎胡闹，她拉不下那个脸来。

    陈晓虽然遗憾的厉害，但是……没办法，夫妻两个过日子嘛，时间有的是。

    如果不行的话，那就……下一次呗。

    随即两人出去再次买了点儿菜，拿着去了两位老人那边。

    对于这个儿子，老两口可是一直安心的很，此刻看到出差的儿子回来了，开心的不得了。

    一家人，开开心心的吃了一顿饭，陈晓甚至放下了公司的事情，没有去处理，没有去过问，就当自己晚一天回来了。

    然后陪着老婆，陪着父母。

    一整天的时间，陈晓就处于这种情形之下。

    而陈晓有一种心灵安宁的感觉。

    这是之前的自己，乃至于前世几十年都没有体会过的。

    有点儿好奇，但是……却有一种灵魂得到安放的感觉。

    ……

    隔日！

    休息好了的陈晓，在夏晚晴的服侍之下，穿着西装，夏晚晴给他系好领带，焕然一新的出门了。

    开心的时间总是短暂的，所以才让人那么的珍惜和沉迷。

    接下来，陈晓也知道，自己该全心全意的投入到工作中了。

    这一次南方之行，彻底的解决了陆勋这帮人，但是还有一些危机，并没有处理完。

    另外就是，生意上的一些新布局，需要陈晓在原有的基础上，做一些全新的规划。

    这些……很多事情都需要他去做的。

    陈晓第一站先去的是自己的公司。

    千禧商贸本部这边，他不在的时候，主要是赵川，还有毛文龙在负责。

    负责的是整个公司的统筹和市场管理。

    而夏小军，则是一个独立的个体。

    所有的百货公司大大小小的业务，都是夏小军一个人在安排。

    这个小伙子当时只是为了配合陈晓做VCD那个局被陈晓让夏晚晴从乡下叫来的。

    可现在却已经能够独当一面了。

    百货公司，现在依旧是公司整个业务体系中的大头。

    可能随着后边的发展，会渐渐的业务能力不是特别的突出，但是……这是基础，而且相当的稳定。

    另外还有一点，陈晓没有和任何人说起过。

    他有一个大百货的转型计划。

    现在这种改革风之下，百货公司转型或者私有化必然是一个发展的过程。

    如果他一直维持现在这种承包模式的话，到那个时候，所有的百货都离不开千禧商贸，那时候才是他收割的时候。

    这相当于陈晓一点点的把一个要死的企业盘活，最终可不是为了给别人做嫁衣，而是为了自己的收获。

    所以，夏小军这边，会一直维持下去。

    而日后转型如果成功的话，那么……陈晓拿下大百货之后，让熟悉大百货业务的周强军还有夏小军这双军去搞的话，必然……会顺风顺水！

    他先是去了公司，问了一下最近自己不在这段时间的一些日常发展情况，和赵川毛文龙两人聊了聊。

    最后去宁州百货这边见了周强军以及夏小军！

    本来他只是日常的一个安排，可是……在百货公司这边，却从夏小军和周强军的口中知道了一个消息。

    听两人说完，陈晓的脸色不变，可语气却变的森然了起来，“真的以为我是软柿子，随便什么人都能拿捏吗？这次……我不会继续忍下去了！”

