    “克利夫兰行省现在怎么样了？”

    亚瑟一进阿斯兰的办公室，阿斯兰就问道。

    这也是阿斯兰与亚瑟的关系亲密才会这样，如果是其他督臣来述职，阿斯兰只会边看文件，边听对方讲解。

    “克利夫兰主城的底子比较殷实，已经恢复正常秩序，多余的民众被迁移到其他主城，各地也建造了大量农场，安置了不少闲散民众，制造业也初具规模，相信不久之后，克利夫兰行省必定会成为帝国制造业重省。”亚瑟满脸自豪说道。

    阿斯兰点点头，这跟他一直以来关注的情况差不多。

    “这一次回来，是准备让你掌兵，与阿尔托莉雅左右两路进攻奥斯曼王国。”阿斯兰放下手中的茶杯说道。

    亚瑟猛地站起来，恭敬行了一礼说道：“保证不会让陛下失望。”

    阿斯兰笑着点点头。

    三天后，在所有人毫无察觉之下，以对外拉练为理由，亚瑟带领统合军第三集团军与国防军二十个师出征。

    统合军第一集团军由高文统领，在魏玛联邦边境与自由魔法同盟军对峙，第二集团军与阿尔托莉雅驻守在奥斯曼王国边境。

    每个集团军下属四个军，每个军下属三个师，总共十二个师，一般为五到七个步兵师，一个装甲师，两个个魔械化师，剩余都是由摩托化步兵师组成。

    简单来说，就是梅洛克斯帝国至今还无法魔械化所有部队，只能将摩托化步兵师这种过渡部队拿出来。

    摩托化步兵是指搭乘车辆实施机动，徒步进行作战的兵种。其特点是战斗开始前运动速度快，适应各种地形条件，机动灵活。但进行战斗时没有必要的掩护，战斗发展速度慢。

    这是经济不发达国家采取的过渡型编制。通常摩托化步兵师编有坦克团、摩托化步兵团（若****兵团、防空团；摩托化步兵团编有摩托化步兵营（若****兵营；摩托化步兵营编有摩托化步兵连（若****兵连；摩托化步兵连编有若干步兵排和汽车班。

    阿斯兰并没有跟随大军出征，而是在皇宫做最后的安排，威尔信和埃辛这一回是全力支持阿斯兰御驾亲征，只不过暗地里多次找了诺美里，要求诺美里一定要看住阿斯兰，绝对不能让他冒然冲上战场厮杀。

    对此，诺美里给予肯定答复。

    如果阿斯兰敢不经她同意乱入战场，诺美里就敢打断阿斯兰双腿，让他老老实实呆在指挥部内。

    等到阿斯兰御驾亲征已经是亚瑟出发一个星期后了。

    亚瑟带领的第三集团军，一直都是梅洛克斯行省的驻军，要不然也不可能在三天之内就能完成动员，那可是将近六十万部队。

    阿斯兰带领的部队只有统合军一个军的兵力，外加十个国防军步兵师与五个摩托化步兵师，他们的主要任务是保证前线的后方与保证大军的补给线。

    乌呼拉城机场，阿斯兰与诺美里从专机上下来，随同出发还有三架军用运输机，上面正好乘坐着一个航空魔导部队，一旦发现敌情，他们能够第一时间冲击保护陛下。

    雪伦夫人身姿卓越站在机场内，她没有准备任何迎宾队伍，只有她与几个亲信不下一同来。

    “参见陛下！”

    雪伦夫人看到阿斯兰靠近，主动行礼说道。

    “辛苦了。”

    阿斯兰笑着点点头，大步流星往机场内走去。

    “说说现在的情况？”

    “是！”雪伦夫人知道这一次阿斯兰是动真格，可不敢乱发情，一本正经说道：“亚瑟将军已经率领第三集团军进入作战位置，阿尔托莉雅皇妃大军已经开进奥斯曼王国境内，有奥特部落全力配合隐藏。”

    阿斯兰点点头，以第二集团军的规模，如果没有内应，根本就隐藏不了。

    毕竟阿尔托莉雅带领的第二集团军中，除了四个军的统合军，还有国防军十五个步兵师。

    “不能大意，就算奥特部落全力配合，不过只是拖延时间，被发现那是迟早的事情。”阿斯兰坐在轿车上，从车窗看着已经大变样的乌呼拉城说道：“雪伦你做得不错，不知道你现在手头上有多少军队？”

    雪伦夫人没有任何私藏说道：“明面上乌呼拉城拥有一个满编步兵师，只不过平日里都是三班倒。”

    阿斯兰忍不住笑起来。

    满编步兵师，三班倒就的意思就是另外两个师团平日里都隐藏起来，只有轮值的时候才会出现。

    “能够保证战斗力吗？”阿斯兰问道。

    雪伦夫人骄傲说道：“不属给国防军。”

    琳达夫人撇了撇嘴，以她的经验来看，至少也是帝国精锐级别，当年克利夫兰王国四大精锐军团也不过如此。

    说到底琳达夫人还是不了解统合军。

    统合军除了军律严明外，入伍的最低要求都是职业者，如果当年克利夫兰王国四大军团是精锐部队，那统合军就是超级精锐。

    “这有这些还不够，我要你搞出大动作，吸引住另外两个部落的注意力，为阿尔托莉雅争取时间。”阿斯兰继续说道。

    雪伦夫人沉吟半响后说道：“提耶夫部族应该可以拉出四万精壮战士。”

    琳达夫人瞪大双眼，她很想说。

    “雪伦你是不是疯了，将自己全部底牌都拿出来。”

    阿斯兰沉吟半响。

    “十万大军还不够啊！”

    “耶律科部族应该也有一两万精壮战士。”雪伦夫人补充道。

    “还有吗？”阿斯兰问道。

    雪伦夫人摇摇头。

    “十二万啊！也勉强够玩了。”阿斯兰淡淡说道。

    雪伦夫人疑惑看着他，诺美里则是好气看着窗外，奥斯曼王国的天空特别的蓝，特别的耀眼。

    次日夜晚，雪伦夫人召集的十二万大军随同十万牧民，号称二十万大军，直接杀完乌呼拉城，进攻驻扎乌呼拉城三面的部族。

    他们都是三大部落派来监视乌呼拉城的部族，每个部族都由十几万人，轻轻松松就可以武装起数万军队。

