    “快撤！快撤！”

    众玩家中就蓝河的呐喊声最为大声明亮。

    看着boss狂暴的状态，其他玩家早已被吓的不知所措，更别提能撤退了。

    boss手中的大剑又是一顿大挥，玩家应声倒地，化作一道道蓝色的数据流飞向天空。

    霸气雄图和中草堂此时站在场上的只有寥寥数人，蓝溪阁虽然人数最多，但经过两轮boss的折腾，也不足原来的三分之一了。

    剩余的一些玩家，有奋力抵抗，有全力逃跑的………

    可任他们如何行动，都躲不掉狂暴boss的攻击范围。

    车前子和爱凑热闹两人的血量已经寥寥无几，绝望的看着发狂的boss，嘴里嘶哑的呢喃。

    “君莫笑和太上老君，你两个真的是够贱的了………”

    遗言还未说完，两人就被boss送去了复活点。

    三大公会的会长就只是剩下蓝河小可爱了，不过他的处境也好不到哪去。

    被boss疯狂的进攻，只能无力的躲闪着，每次都会掉下百分之十的血量。

    “唉，我说你这招可以啊！不光让我们有了休息的时间，还能让他们帮忙把boss的血量刮掉一点。”尘子义在一旁称赞道。

    “呵呵！我也不知道这群傻瓜还能上当！”叶修不禁沉脑袋，早在之前抢血抢手的时候就用过这个计策了。

    这三大公会的会长就跟没吃过教训一样，见到人开怪了就一股脑的全上，叶修为这群人的智商感到堪忧。

    由于当时围剿血抢手的时尘子义并不在场，叶修只能和他讲述这个事情的来龙去脉。

    “我去，这三人的智商是怎么当上会长的？”尘子义诧异无比，不过也顿感高兴。

    要是荣耀再多一些像这三人一样的活宝就好了，那样尘子义就不缺稀有材料了。

    不过他忽然间又意识到了什么？

    “不对！”尘子义摆出一副阴暗的表情，说道：“或许不是他们的智商低，而是你叶不羞的心太脏。”

    “额……”叶修闷头苦笑起来，似乎已经适应了别人说自己心脏。

    荣耀四大战术大师的心都脏，其中就数叶修和喻文州的心是脏的彻底，完全不见红的那种。

    现在跟着叶修混在一起，不知不觉尘子义的心也有了一种变脏的趋势，只不过并未察觉。

    “好了不闹了，收拾一下，准备接手。”叶修操纵角色站起来，正经的说道。

    尘子义把屏幕时间转了过去，看见此时场上的人数更加少了。

    霸气雄图和中草堂的成员已经完全死绝了，就只剩下正在逃跑的一些蓝溪阁成员。

    蓝河此时的内心绝望啊！自己从公会带过来成员只剩下十人了，而且都还是刺客和剑客，完全都没一个活着的治疗师。

    要是再让boss打一击，那估计就全死了，包括自己。

    蓝河一边跑着一边祈祷，只愿现在能有一个人从天而降拯救自己，那样一定会很感激他的….…

    “上！”

    低沉的声音响起，潜藏在山坡上的两个昏暗的身影站起，只见他们浑然一跳，发出砰砰的声音。

    从蓝河的头上划过，尘子义和他四目相对，情真意切！

    “我去，还真有人从天而降啊！？”蓝河诧异，看着这两人的id他内心更多的是感激。

    没想到身为对手的他们，居然会在关键时刻拯救自己一命，真是好人啊！

    蓝河此时内心暖意十足。

    “谢……啊……”蓝河要感谢的声音变为了惨叫，低下头看向自己的肚子，上面赫然插着一把晶莹剔透的剑。

    看了一眼前面的人，出手的是太上老君，最终蓝河升华了，化作一道比谁都美丽数据流。

    原来这两人不是来救自己的，而是来把自己杀死，好把boss抢了。

    蓝河带着不甘和伤心离开了这个世界。不，是离开了这个战场回到复活点。

    他，最终还是错付了！

    尘子义和叶修一顿操作猛如虎，实则就是两个挂在清扫战场。

    两道身影在人群中来回穿梭，这些蓝溪阁成员在不明不白的状态下被无情杀死。

    死之后只能愕然呆滞的看着屏幕前出现的字样“你已被（太上老君）（君莫笑）击杀！”

    “太上老君，君莫笑，我和你们两个没完。”被击杀的成员口中不约而同的说出了这句话。

    三下五除二清扫了这些玩家以后，两人停下了动作。

    “这样把他们杀了，就不怕他们日后报复？”尘子义疑惑的问道。

    “怕啥！之前又不是没被报复过，有什么事吗？并没有！”叶修又给人一种扣着鼻屎说话的感觉，只不过这会儿多了一丝狂妄。

    被这么一说，尘子义默默的回想起了当时引发了众怒被围剿的事件，的确没啥事。

    “果然啊！有实力就是可以狂妄啊！”尘子义撑大鼻孔，显露和叶修一样的猥琐自大的表情。

    一旁的boss看到两人的模样，不禁被吓出一身冷汗，现在才是它被就地正法的时刻。

    阴暗的环境里有两双眼睛红光闪烁着，像极了杀神。

    只剩下百分之19血量的boss，怎么可能会是这两个手速狂人的对手。

    被他们完完全全的追着打，一阵优雅无伤的操作闪过，世界频道最终公布结果。

    “恭喜玩家（太上老君）（君莫笑）击杀野图隐藏boss。”

    公告刚刚出，下面的消息直接开始刷屏……

    “我去，这两个人是要把隐藏boss全拿了吗？”

    “是啊是啊！完全不体谅下我们这些普通玩家的心情。”

    “卑鄙无耻（太君组合），居然给三大公会耍阴谋诡计，真是不要脸极致。”

    一时间舆论不可控，直到尘子义和叶修出来之后，两人同时在世界频道里发了一条消息。

    “野图boss，不就是拿来抢的嘛！”

    说法是极为肯定又欠揍，一时间舆论又被引导进了另一个方向，不过都没有看的必要了。

    这次的野图隐藏boss果真掉了很多稀有材料，两人相互平分以后就解散队伍，各自给自己的武器升级去了。

    —————分割线来一波，嘻嘻嘻！

