    李陵讨要王爵，刘宏算是真被他惹毛了。在刘宏看来，这根本就是欺君的行为。

    非刘不王，非刘不王，刘姓王都砍的差不多了，你一外姓也敢讨要？

    前些时候，刚跟刘焉讨论过废史立牧的说法，本质上就是弄点皇室在外的地方掌权之人。

    连他跟刘焉商量，都不敢直接弄藩王诸侯，你居然敢开口讨要？你先问问各地世家答应不答应吧。

    李陵的威胁刘宏不能不当回事，圣兽这东西，能不能伤害到他不好说，但一定能让他颜面扫地。

    至于李陵说的杀了他免后患，刘宏倒是也想啊，算了，想想就算了，这怕是李陵留给他的最后颜面了。

    眼看李陵说出凶兽为祸的事情后，大殿中的那些个世家之人都低头沉默。刘宏怒其不争，心中也有衡量。

    你要王爵，好啊，你就说你要哪里吧。这普天之下，还有哪片土地没被世家谋划的？你说你要哪里，给你便是，之后自然有人找朕商讨对付你的问题。

    结果。。。渤海王？还蹲东莱？直接叫东莱王不好么？

    我了你个大去，你搞的朕如此没面子，颠覆祖制，主动开口讨要外姓王，居然就这样？有点出息好么？

    刘宏心中各种纠结。东汉封王者，一般都是郡县之内，王侯所在，亦可称国。

    曾经倒是也有个渤海王来的，不过后来被刘宏弄死了，渤海国也就破灭了。李陵现在非要蹲东莱，把东莱叫渤海国，貌似也不是说不过去。

    东莱本就牢牢在李陵掌控之中，顶多就是以后不要东莱的税了。这还真不怎么触及本土世家的利益，不增土地、人口，这王侯也就是个名头象征。

    但面子这东西，祖制这东西，咋说？

    不光刘宏，殿中不少文臣武将此时也有点懵逼，你一番骚操作，居然要这么个玩意？图啥？人品太好？不被人黑不爽？

    大殿中不少人一时没绕过来，弄不清李陵所想。

    刘宏气愤稍过，忽然感觉大殿内，一些人沉默的有点反常。却发现那些世家老臣，脸上出现怪异的表情。

    只见那些人彼此对视间，颇为隐秘的互相轻轻点了点头，其中甚至包括皇甫嵩在内。刘宏想到什么，表情严肃，面色越发不好起来。

    这些世家中人有些猜到了李陵的心思，显然，强势而来，李陵似乎只是想要一个身份。这怎么感觉都是立户起家的节奏啊。

    本身携威而归，早成军阀之势，没触碰世家利益，外戚皇室都得罪了，这怎么看，都只能往世家方向靠拢了。

    丁原、董卓也算是东汉老牌军阀，为什么一直不受世家待见？就是因为这俩货一直在往皇室跟外戚的队伍里站。

    可以说，他们本就是皇室、外戚制约世家的爪牙。

    都成就一路军阀了，要钱有钱，要势有势，被世家鄙夷，跟家境出身根本没有半毛钱关系。

    两人本末倒置，会受世家待见才真的见鬼呢。

    但李陵就不同了，世家才不管你是不是野路子出身，哪家世家老祖不是野路子起家的。

    世家常显傲慢，只是因为那些推崇世家，想要融入世家的人，本身就没在世家一方站队，世家斡旋各方势力之间，本身又独立各方势力之外。

    你说你一方大佬，唯皇命是从，平时吵吵着要跟咱们亲善，结果皇帝说砍谁，你二话没有，直接就上手。

    你说让咱们跟你好好玩耍？想多了吧？

    跟你互相扶持，然后等你做大，帝王一声令下，你将咱们连根铲除？别闹，好好做你的莽夫军阀吧，不弄你个遗臭万年，都是看皇家面子。咱们这圈子，不掺你玩。。。

    世家的长治久安，从来就不是哈皇帝哈出来的，当世家缺了衡量，真开始哈谁的时候，也就是世家衰败的开始。

    现在的李陵虽然也是军阀起家，但跟丁原、董卓就完全不是一个路数，强弱什么的不重要，重要的是态度啊。

    李陵这边可以算是武力威慑，绝了自己往皇室站队的可能。外戚这边，他早早就跟何进掐来掐去了。

    单枪匹马闯出一番家业，少受权者制约，便是立家基础。拳头够硬，世家之人，完全不在意多出这么一个强力的盟友。

    世家从不怕让利，只是对有些人，绝对不能让利。历朝历代，氏族从来没少过让利皇室，让谁不是让？只要你够强，只要站队在咱们这边。

    世家更替，亦有着他们自己的游戏规则。乱世隐现，多出一两家强势新血，他们完全不会在意。

    反而，在这种时候，这种新血，若欲危机，往往可以替他们遮风挡雨。

    因为够跳的新人，往往会成为更显眼的标杆，也更容易成为明面上被打击的对象。间接也就减少其他世家被破风险。

    老牌世家，所求长存延续。老道家主，更是不会在意一时风光。

    至于李陵这样的存在，乱世将至，度过了，便是老牌世家，若有兴趣，成皇做祖亦非不可。度不过，也就是个破家之人。

    理清前后，此时大殿中的世家长者，默契的接受了李陵这样一个新血般存在。

    朝政充盈，他们不需要朝廷爪牙，但李陵这种只能跟世家统一战线的诸侯，他们表示，可以有。。。

    “陛下，李将军所说，却不可轻视。外姓封王，虽有先例，但毕竟高祖亦留祖制，还需陛下乾坤审视。”

    袁家袁隗，带头表态，之后便退回的队列当中，闭目不言，如若老朽。

    随着袁隗话音落下，大殿内陷入一种怪异的平静，袁术一干世家子弟全都低头沉默，不再对李陵表示愤慨。

    何进有些摸不清门道，他预计中众人围攻李陵的现象没有出现，心中揣摩不定。

    刘宏皱眉片刻，眼神复杂的上下打量李陵。

    “李陵，此番为大汉扬威外域，更为大汉取回良物，朕心甚慰。”刘宏坐直身体，原本疲态的表情，难得严肃起来。

    “皇室之中，朕有一妹，平日与朕甚是亲近，眼见待嫁之时，朕思为其寻得良人。李陵，你以为如何？”刘宏缓缓说道。

    刘宏语闭，袁隗骤然睁开双眼，眼神似若无意的扫过刘宏，之后看向李陵背影。

    “陛下，大汉俊杰何其之多，此乃皇家之事，外臣不敢妄论。”李陵抱拳出声。

    袁隗表情微现欣慰，转瞬消失，之后饶有兴致的打量李陵片刻，再度闭目沉寂。

    “好，好一个不敢妄论。渤海王前身有篡逆之嫌，朕令脉绝国灭，这渤海国可算不得吉利之所。”刘宏高喝一声，之后沉稳道。

    李陵有点懵，他还真不知道刘宏之前干掉了个渤海王。原本李陵只知道刘协做陈留王之前被封的渤海王，听刘宏这么说来，信息量蛮大的？

    正经的东汉这渤海国并非唐后之国，属冀州刺史部，东邻渤海，南邻青州，北邻幽州，包括南皮八城五县。

    不过既然之前都被灭国了，这种封地划分也就不用在意。李陵要的也不是它的地盘人口，他东莱建的好好的，要个王侯身份罢了。

    “谢陛下封赐，臣愿在东莱重建渤海国，为陛下，为大汉，永镇渤海东莱。”李陵高喝再拜，刘宏表情直欲喷血。

    他什么时候说封赐了？要不要这么自觉？

    还东莱重建渤海国，要不要这么怂？你搞朕的时候可没那么怂，生怕朕给你划地盘？

    刘宏被李陵呛的难受不说。大殿之中，却也有不少人，再看李陵颇为善意。

    默契无言当中，李陵以强硬且近乎无赖的态度，成为了汉地渤海王，也成为东汉第一位外姓王侯。

    东汉皇宫大殿，百官文武之前，汉帝刘宏手中取封，全无打杀抢夺，无论何时，均为大汉正统。

    既然有世家默契，李陵自然不怕身名不正。

    战力镇国的李陵，不好说算不算是不务正业。至此，祖籍南阳，这东莱李氏之名，挤入了大汉世家之中。

    东莱李陵，再非一路军阀。却是乱世三国之前，成为了东汉一方诸侯。

