    能被宁天称之为师尊的人，当然只有一个。

    悲苦老人宁欢。

    所以当宁天说出这句话的时候，在场众人人人色变。

    连空蝉都保持不了镇定，开口向着四周郎朗说道：“宁欢施主，如果也到了洛城，不妨出面一见。”

    但是四周并没有回应。

    屋顶之上，薛铃不由看向方别，表情有些焦虑：“宁欢真的已经到了洛城吗？”

    “我不知道。”方别淡淡说道。

    “如今我们的耳目是不灵通的，只有蜂巢希望我们知道的消息，我们才会知道。”

    “我们在昨天得到了商离与宁欢的战斗结果，但事实上，即使用信鸽来传递情报，从陕西一路到河南，也需要两三天的时间。”

    “没有人知道在宁欢离开黄河的这三四天间，他究竟去了哪里，以怎样的脚程行动。”

    “如果说宁欢真的出现在洛城，我都不会感到惊讶。”

    “但是就现在而言，我相信宁欢不在这里。”方别静静说道。

    “那宁天为什么要这样喊？”薛铃不由问道。

    “他在拖延时间。”方别淡淡道。

    “拖延时间？为什么？还有谁能救他吗？”薛铃感到不可思议：“这世间除了宁欢之外，还有人能救他吗？”

    “当然有。”方别淡淡说道。

    “最值得信赖的人就是自己。”

    “而对于宁天来说，他其实是在拖，他在拖清风散起效的时间。”

    薛铃已经大致了解了昨天商九歌和宁天战斗的情形，也知道最终商九歌就是中了清风散，才喊得方别救命。

    “那……”薛铃不由又担心起来了。

    方别笑了笑：“但我想，这次宁天要失望了。”

    ……

    ……

    宁天并不知道宁欢在哪里。

    他只是来洛城之前见了这位师尊一面。

    他也是只知道师尊会不日抵达洛城。

    但是喊一喊宁欢就出来，这是宁天都不敢想的事情。

    他就是在拖。

    在拖清风散的起效时间。

    即使之前胜券在握，宁天也没有放弃在周围散播清风散，而现在命悬一线，这就是了唯一可以救命的东西。

    方别说的对。

    最值得信赖的人，永远就是自己。

    所以当一声师尊救救徒儿过后，四下里一片寂静，但是并没有真的有人越众而出，空蝉愣了片刻，再次朗声向着四周喊道：“如果宁欢施主已经来到洛城，不妨出面一见。”

    宁欢依旧没有露面，而宁天则哈哈大笑起来。

    空蝉看向宁天：“宁施主为何发笑？”

    “我笑你们这些少林秃驴蠢笨无知，我师尊倘若在的话，又岂会让你们这些宵小猖狂？”宁天站在金刚伏魔阵当中虽然身陷重围，但是他已经不再慌张。

    因为他确定，清风散的毒早已经散播到了四周，这些和尚即将中招，到了那时，他们就是任人宰割的鱼肉。

    “不过现在的话，我一个人就能够收拾你们！”

    这样说着，宁天重新鼓荡真气，向着正对面的释苦杀去，又是精妙的一掌拍出，纯属以掌力压人。

    空蝉见此，不由又颂了一声阿弥陀佛，而释苦则不慌不忙，同样出手和宁天对上了一掌。

    一掌之后，原本不敌宁天的释苦站在原地，一动不动，而宁天却向后踉跄后退，跌倒在地，捂住胸口再吐出一口鲜血。

    只因为他已经有旧伤在身，而释苦的体内内力依旧奔涌不息，如同江河，一者受伤，一者更胜全盛之时，谁上谁下，孰优孰劣，真的是一试便知。

    “这不可能。”宁天倒在地上，不可思议地喃喃说道：“你们明明都已经中了毒，这不可能！”

    他明明已经将清风散随着折扇的开合无声无息地散布到了四周，并且被这些和尚吸入腹中，又故意拖延了毒素发作的时间，但是为什么他们似乎没有受一点影响？

    “原来施主用毒了。”空蝉似乎后知后觉地看着宁天，平静说道：“这小金刚伏魔阵，乃是阵中之人气息相连，同气连枝，内息同步运转不息，便如同一个百毒不侵的绝顶高手，想要以毒物来破此阵，宁施主未免也太小觑我少林的底蕴了吧。”

    是的，天下阵法，无一例外都惧怕毒物，毕竟一人之力有限，双拳敌四手，身陷阵中，那就是危机万分之境，单凭自己之力，那是绝难脱出。

    可是毒物就不一样了，毒物可以同时攻击战阵中的每一个人，大家雨露均沾，不分前后，通通撂倒。

    这也是宁天虽然身陷金刚伏魔阵也不曾绝望惊慌的原因，毕竟他已经提前释放了清风散，只需要拖延片刻，毒发之际就是自己取胜之时。

    但是万万没有想到，这金刚伏魔阵真的能够做到八人如一，连气息与真气运转都是能够彼此流通的，做到百毒不侵，属实可怕。

    宁天倒在地上，这一瞬间才真有万念俱灰的想法。

    他连遭重创，又身陷阵中，已经明白自己再也没有翻盘的可能，原本看少林的阵仗不齐，所以才见猎心喜前来一试，抱着就算打不过也能够逃掉的心思。

    但是谁能想到，少林这次下山的不是九个人，而是一整套小金刚伏魔阵。

    “阿弥陀佛。”空蝉单手合十，看着宁天静静道：“释苦，去将这位宁施主制住。”

    释苦闻言说一声遵师叔号令，随即上前，他所修炼的正是金钟罩武功，在小金刚伏魔阵中整个人如同铁塔一般，上前对着宁天再一掌推出，竟是想要一掌将宁天击晕。

    此时宁天所有底牌用尽，万念俱灰，闭目待死。

    而正在这个时候，异变突生，释苦伸出的那一条手臂突然齐根掉落下来，在地上不断扭曲着，鲜血涌出，释苦捂住断掉手臂的肩膀，黄色僧衣瞬间染做黑红。

    但他竟然遭此剧痛，依然一声不吭，只是回头看向空蝉：“师叔小心！”

    此言一出的时候，已经迟了。

    只见一个红衣少年自远处一座佛塔之中翩翩而来，转瞬便已经进入了这金刚伏魔阵中，他目标直指空蝉，视其他人于无物。

    周围的黄衣武僧或以指以棍以掌以拳来攻，他不闪不避，全身红衣鼓胀如球，那些攻击就丝毫打不进去，反而自己被反震向着四边倾倒。

    红衣少年正是宁欢。

    只见他身材峻拔，面如冠玉的翩翩少年，已经站定在空蝉面前，单手伸出，正扼住空蝉干瘦的脖颈。

    “空蝉大师，好久不见，劣徒让你见笑了。”

