    原来如此！

    这个时候，无论是文殊菩萨，还是普贤菩萨，亦或者是旁边的白象精，心中都有一种恍然大悟的感觉了。

    难怪今天的玄奘这么刚，身为佛门的弟子，居然敢和菩萨直接叫板。

    原来一切的一切，都是因为这万民伞上面所凝聚的气运。

    信仰汇聚起来，会诞生气运的效果，这点并不是什么秘密。

    比如说当年截教的万仙来朝之势，不就是想要依靠万仙来朝的信仰，凝聚气运吗？

    但可惜的是，气运是需要真心实意的信仰才能诞生的，表面上的供奉，是没有效果的。

    说实话，感受到江流手中的万民伞上凝聚的信仰，感受到其中所蕴含的气运，无论是文殊菩萨还是普贤菩萨的心中，都有些眼热。

    难怪，今天的玄奘这么刚了。

    原来，一切都是为了这气运，一切都是为了他对狮驼国那些百姓的承诺。

    拿下了狮驼国百信的万民伞，也对狮驼国的百姓们做出了承诺，这就是一个因果了。

    所以，无论如何，玄奘都必须做好他！

    玄奘今天这么刚的原因，找到了。

    但是，这并不代表着文殊菩萨就能原谅他，更不代表着文殊菩萨就能够放任他诛杀自己的坐骑青狮精。

    “阿弥陀佛……”

    嘴里宣了一声佛号，文殊菩萨的目光盯着江流，眼神中的怒意依旧：“玄奘，如你所言！不只是要问责于我的坐骑，甚至，连我这个菩萨，你都要追责了是吗？”

    “菩萨，若是对于这一切你全然不知的话，所谓不知者不罪，弟子自然是不敢追责于你！”

    虽然心中早就抱着要诛杀文殊菩萨和普贤菩萨的心思了，但是，江流的表面上看起来，却依旧是恭敬无比的模样。

    看江流这么恭敬的模样，文殊菩萨的脸色，稍稍的好看了一些。

    “不过……”

    只是，话音刚落，江流的话锋一转，接着说道：“若是这一切，菩萨你早就知情的话，就恕弟子不能包庇于你了，所谓受人之托，忠人之事，既然弟子已经承诺了狮驼国的百姓，就一定要把事情办妥！”

    “玄奘！”

    这番话，几乎是彻底撕破了脸皮了，让文殊菩萨身上的气息，蹭蹭蹭的提升了起来，道：“既然如此！我倒要看看你，有什么样的手段！能够追责于我！”

    “所以说！这一切菩萨你早就知道了吗？”江流脸上的恭敬之色，也慢慢的收了起来了，开口凝声问道。

    “不错！本座的确是早就知道了！你待如何！？莫非，你还敢诛杀本座不成！？”脸上带着怒意，文殊菩萨盯着江流问道。

    自己身为佛门的菩萨，身份地位甚至在许多的佛陀之上，江流就算是出身再如何的不凡，现在毕竟也没有任何的授封，只是一个佛门的弟子罢了。

    现在就这么硬刚了，以后等他封佛了，岂不是更加要踩在自己头上了！？

    旁边的普贤菩萨张了张嘴，想要劝说两句，只觉得文殊菩萨今天的确是有些太冲动了。

    可是，想到文殊菩萨的身份，设身处地的来想，自己也不一定忍得住吧？

    想到这里，普贤菩萨的心中默默的叹了一口气之后，也就没有再劝说的意思了。

    “师父这个模样，俺老孙不太喜欢……”手执金箍棒，孙悟空看着江流和文殊菩萨之间的对话，撇了撇嘴，嘴里低声的说道。

    “不喜欢？为何？猴哥，你不觉得师父今天的话语，全都符合我们之前早就计划好的吗？”听孙悟空的话，旁边的猪八戒有些奇怪的看了他一眼，低声问道。

    “师父要杀狮驼国三妖，甚至是要杀文殊和普贤，这的确没错，可是，要杀就要杀呗？为什么还要废话那么多？甚至，刚开始还对文殊很恭敬的模样？犯得着吗？”

    “俺老孙最讨厌的就是这道貌岸然的样子了，明明心里恨不得杀了你，还要表面上恭恭敬敬的！”孙悟空摇了摇头，显然是很不喜欢的模样。

    “猴哥，你直来直去的性子，虽然让人觉得钦佩，但是，真正要做事的话，还是需要师父这般才行啊！若是当年你有师父的这个逢人说人话，逢鬼说鬼话的本事，就算是有一半，也不会有大闹天宫这档子事了！”听孙悟空的话，猪八戒开口劝说道。

    猪八戒的劝说，让孙悟空沉默了许久之后，长叹了一声：“唉，俺老孙也知道师父是对的，可是，俺老孙就偏偏做不来！”

    ……

    且不说孙悟空和猪八戒两个人，嘴里在如何低声的议论，这个时候，旁边的江流突然大声的喊叫了一句：“悟空！”

    听得江流的喊叫，孙悟空停下了和猪八戒之间的讨论，纵身一跃，来到了江流的身旁。

    矮小而干瘦的身躯，抬起头来看向江流，道：“师父，有何吩咐！？”

    “悟空啊！”

    虽然嘴里是在对孙悟空说话，可是，江流的目光却看向文殊菩萨，道：“文殊菩萨说我们不敢对他动手啊！如何？你可还有当年大闹天宫时的勇武！？”

    “嘿嘿嘿……”听得江流的询问，孙悟空偏过头来，咧嘴一笑。

    没有说话，但是，无边的煞气却从孙悟空的身上弥漫出来了。

    同时，孙悟空的身形也在这一刻飞速的臌胀起来，很快便化作一尊百丈高低的巨猿形态，这是孙悟空的法天象地神通。

    看此刻的孙悟空，身高百丈，戾气横生，这凶狠的模样，哪里有丝毫齐天大圣的感觉？完全像是妖魔之王的样子！

    呼！

    手中的如意金箍棒高聚起来，孙悟空没有废话，直接一棒子就是朝着文殊菩萨狠狠的砸了下来。

    “强化伏魔咒！”

    随着孙悟空展现法天象地的神通，江流就立马的在文殊菩萨的身上甩了个强化伏魔咒的技能了。

    得到了强化伏魔咒的增幅，孙悟空的这一棒子下去，力道是更甚三分！

    “孽畜！”

    看着孙悟空的金箍棒仿佛擎天巨柱一般的砸了下来，文殊菩萨的脸上也展现出了愤怒的神色，嘴里呵斥了一声。

    随着文殊菩萨的呵斥，他的身后，无数的佛力凝聚起来，不过片刻间，化作一尊百丈高地的菩萨形态，赫然是天地法相的神通。

    文殊菩萨抬起手来，随着他的动作，身后百丈高地的天地法相也跟着抬起了手来。

    金光灿灿的双手朝着孙悟空的金箍棒抓了过去。

    砰的一声！

    金箍棒狠狠的砸在这天地法相的掌中，巨大的声响爆炸开来，无形的气劲四溅，化作无形的冲击波弥漫了出去。

    虚弱符！

    随着孙悟空和文殊菩萨之间的战斗，江流跟着甩手，又在文殊菩萨的身上，甩了个虚弱符的技能。

    文殊菩萨的实力，的确强悍，他的等级和普贤菩萨，曾经的观音菩萨，甚至是地藏王菩萨，都相差无几！都是属于大罗金仙后期的修为！

    但是，现在的孙悟空同样是大罗金仙中期的修为！

    随着强化伏魔咒和虚弱符的增益BUFF和减益DEBUFF，孙悟空的力量方面，一时间，碾压着文殊菩萨一筹了！

    “就是这个神通手段！”看江流在文殊菩萨的身上也甩了个虚弱符的技能，旁边的大鹏精心中暗自的呢喃。

    曾经好好尝过虚弱符的味道，大鹏精当然明白这个技能的可怕！

    从等级上而言，文殊菩萨和大鹏精也是差不多的。

    这一番手段下来，之前孙悟空能够压着大鹏精一筹，自然，现在也能压着文殊菩萨一筹了！

    “这猴子，这玄奘，他们的能力……”天地法相和法天象地的神通碰撞，文殊菩萨的天地法相居然在一步步的后退，这让他心中感到震撼，更加感觉到难以置信。

    什么时候？孙悟空的力量提升到了这个层次了？

    什么时候，玄奘拥有这么厉害的神通手段了？

    浑身虚弱无比，就像是犯了重病似的，十成的力量只能发挥出七成左右而已，这感觉，让文殊菩萨心中无比憋屈。

    同时，更加觉得难以置信，不知不觉间，西行取经的团队，实力已经强大到了这种地步了吗？

    杀！

    杀杀！

    杀杀杀！

    孙悟空手执如意金箍棒，凶威赫赫，完全是一副妖魔之王的样子，金箍棒一棒接一棒的落下！压得文殊菩萨不住的后退。

    不只是力量上的差距，就连气势上，孙悟空也完全碾压了文殊菩萨一筹了。

    “不行了！不能再这样下去了，否则的话！文殊他今天很有可能丧命啊！”旁边的普贤菩萨看到这一幕，心中同样无比吃惊，旋即，心中有些急切了，准备动手帮忙。

    看到普贤菩萨的动作，江流的眼神微微眯起来了些许！

    早就在防备着他了，技能也都捏在手里没用呢，若是普贤菩萨想要动手的话，那自己也不客气了！

    同时对付他们几个有些难度？

    但不代表自己现在一点胜算都没有吧？

    之前一个观音菩萨，就需要整个团队一起出手才能打败。

    现在，只需要甩下强化伏魔咒和虚弱符两个技能，孙悟空独自一人就能打败和观音差不多的文殊菩萨了！

    整个西行取经的团队，实力整体性的都有所提升了！