    三阳宫建在嵩山山脉的石淙河边，风景优美，景色壮丽。修建好后，女皇喜欢来这里避暑，袚禊，夏秋时节常过来。

    三阳宫不比九成宫，历史悠久，受限于地形，三阳宫附近并没有权贵门成群的别业，权贵们的别业多建在石淙山下。

    石淙山地形有洞幽，也有怪石，三阳宫依山而建，出宫的路径只有一条。张昌宗骑着马出来便往太平公主的别业去。受益于这些年的产业收益，太平公主的别业是所有权贵中建造得最豪华的，也是最大的。

    张昌宗在拴马柱前下了马，把缰绳丢给迎上来的马僮，还没说话呢，门房安叔已然笑着迎上来：“六郎来了？殿下先前就交代下来，若是六郎来了尽可进去便是，无须通报。”

    张昌宗点点头，笑着道谢：“多谢安叔，那我便先进去了！”

    “小的恭送六郎。”

    在小厮的引领下进去，到了中门，换成婢女，一路畅通无阻的去后院，一进去就迎上太平公主眉梢眼角都带着喜意的脸孔，以及眉目温润的薛崇秀。

    “六郎拜见义母……”

    话都还没说完就被太平公主打断，太平公主朝他招手道：“快不用行这劳什子的礼了，快过来，陪我们母女说说话。”

    “哎！”

    张昌宗应了一声，就着侍女搬来的坐榻坐下，眼睛不由自主的就看向薛崇秀，忍着挠头的冲动，揪了揪袍角，傻笑：“秀儿妹妹，你还好吗？”

    生瓜蛋子的蠢样，逗得太平公主捂着嘴直笑，好在薛老师人好，也不嫌弃未婚夫蠢，大概还有些情人眼里出西施的觉得他萌，不仅脸上带着笑，眼里也带着融融的暖意和脉脉的情意，笑着点点头后问道：“我在家中自然一切安好，比不得你在外餐风露宿的，眼看着人都黑瘦了，想是在外面吃苦了，不过，看着精神还健旺，许是别有收获？”

    不愧是薛老师，就是明白他。

    张昌宗嘿嘿笑着点头，一双眼睛亮晶晶地：“还行，不算苦，就是太阳晒得多些，回来不用几天又能白回来，秀儿妹妹别嫌弃啊！”

    “噗……”

    太平公主绷不住又笑了，笑得张昌宗一脸无奈，第一次谈恋爱就要当着未来的岳母大人，有人关心了解一下他的心情吗？

    “娘，您上旬的账册，看完了吗？”

    薛崇秀面上笑容不改，语气平和的提醒了一句。太平公主瞥女儿一眼，调笑道：“罢了，这是嫌为娘的碍事呢，好，我就去隔壁看账册，你二人说会话！切记，依礼而行。”

    这话闹得张昌宗红了脸。沉静淡定如薛崇秀也不禁有些羞恼：“母亲！”

    太平公主大笑而去。就愿意给久别重逢的两个人叙别情的空间这点来说，真是天下第一好岳母了，张昌宗心里默默地给她点赞。

    太平公主是出去了，张昌宗虽然是生瓜蛋子，但架不住他脸皮厚啊，没人旁观了，胆子就更大了，嘿嘿朝人傻笑两声，说道：“走的突然，又没办法使人来通知你一声，让你担心了吧？”

    薛崇秀抬眼看他一眼：“是有些担心。不过，后来想明白，你应该知道我会担心，若是条件允许，应该不会这样音讯全无，猜测你可能是不方便，虽不免还是有些担心，但是，知道你有事缠身，心却定了些。你是出去不在洛阳吗？”

    张昌宗点点头：“奉陛下密令出去了一趟。”

    薛崇秀点点头，一双妙目凝睇着他，绵绵地情意就像一双丝线，轻轻巧巧地缠在张昌宗心上，缠得他心里跟猫抓似的，像是有什么蠢蠢欲动，又像是有什么缠成一团，缠得他心都颤了，乱了。

    薛崇秀满意的看着张昌宗的表情，笑问：“那给我带礼物了吗？”

    “唉？！”

    某人心里啥想法都没有了，只剩下一肚子的懵逼。薛崇秀耐心很好，柔声细语的引导道：“我们现在的关系，不管是算男女朋友还是未婚夫妻，你出差回来给我带一份礼物不是应该的吗？或者，你出去这么久，一次也没想过我？”

    某钢铁直男傻眼了！觉得有必要解释一下：“想过的，每天都想。但是，买礼物就没想过，就想着要是能天天见到你就好了，不用干别的，能跟我说说话也好。礼物……呃，出差就一定要带礼物吗？对不起，我没经验，也没处过女朋友，不知道。你生气吗？”

    薛崇秀面容沉静，静静地望着他，不说话。

    张昌宗有些嘀咕，看着不像生气的样子，也不像开心的样子。卧槽，女孩子就是麻烦啊，不过，想脱团似乎又要精瘦这种麻烦，如果不想接受，很简单，光棍就好。试着想了想，还是不做光棍的好，麻烦就麻烦吧，赶紧端正态度，做出认真认错的样子。

    “我没生气。”

    “真的？”

    张昌宗惊喜的抬头，恰好对上薛崇秀温柔绵密的眼神，不知怎地，感觉脸有些烫，但莫名的开心——

    薛老师是真的喜欢他！她的眼神在明确的告知他这个信息。

    嘴角不禁泛起傻笑，嘿嘿的低头笑笑，又抬头看看薛崇秀，完了又开心的低头傻笑，感觉心里的开心简直形容不出来，薛老师咋这么讨人喜欢呢！

    “我知道你并不是那种出差会给爱侣带礼物的人。”

    薛崇秀开口说了一句，张昌宗赶紧点头：“对，我就不是那么细腻的人，不好意思。”

    薛崇秀笑着摇头，又道：“可是，我希望你不管去到哪里都记挂着我，并不一定是给我带礼物，但是，要让我明确的知道，你确实有记挂我，想我。你明白我的意思吗？”

    张昌宗先是点头，旋即又摇头，想了想，道：“薛老师，有人说过你对待感情的方式很强势吗？”

    薛崇秀坦然点头：“说过。在一段感情中，我希望能明确的感受到爱侣的情意。但是，我珍惜你，所以，我愿意坦然相告我对伴侣的要求，你呢？你有什么要求吗？我们可以试着沟通，好好相处，毕竟，我们是有感情的。”

    张昌宗有些茫然，他又没谈过恋爱，对未来的伴侣是什么样的，其实并没有具体的形象要求，当然，男人嘛，幻想将来的伴侣要长得漂亮，身材要性感之类的，肯定会有，不过，具体找对象的时候，这些标准有时候显得虚无缥缈，有时候也不是那么重要。

    张昌宗看着薛崇秀，薛崇秀也看着他，不避不让，似乎都在显示着她的强势和决心，张昌宗心里更加的茫然了，这才是薛老师真正隐藏的性格吗？

