    刘彻原本就没有打算怎么处置东方朔，再听到他的这番话，就更是心情愉悦，忧虑抛之脑后了，当下便笑道：

    “先生既能及时承认自己的错误，又能保持清廉仁爱，朕又怎么舍得怪罪于你呢？”

    “就赏你十石美酒，一百石肉，拿回家吃个够吧。”

    东方朔当即下跪，大声喊道：

    “臣叩谢陛下圣恩！”

    听到刘彻的话，东方朔虽然也是有些欣喜之情，但内心深处却是难免感到些许的失落。

    之所以欣喜，那是因为刘彻确实如他所想，对他可谓是欣赏之至，将他当做能人异士看待，给予他足够的尊重。

    为何感到失落，便是刘彻的言语之中虽然不究其罪，反加赐赏，但却也丝毫没有提及升迁之事。

    他自征辟诏书下达，被录用为学士至今，已有数月，可在此期间算上今日，也不过就被召进宫内三次。直到现在，也只不过是个并无实职在身的学士而已。

    再者说刘彻这样召见自己的频率，足够称之为极低了。

    莫说是同为地方推荐而上，如今刘彻门前的热客董仲舒，几乎日日与刘彻于这宫内殿中长谈畅聊，大言治国之策，平夷方略。恩宠之深，满殿之中无出其右。

    就算是此前在问策之中并没有出色表现的许多士子，如今也是常常被刘彻召进宫内问询。

    可他，一介清雅脱俗、命比天高之士，随言便称自己为天下第一智者的东方朔，竟然数月之中竟是堪堪只被召进宫中三次。而且，这三次的觐见的机会还全都是他自己争取到的，不仅如此，这每一次的机会多么来之不易，可以说都是用可能会被治以重罪的可能换来的。

    想到这东方朔就是感到有些心酸，自己何等睿智之人，更是满腹学识智策，却也是要这般花费心计，才能求得刘彻一见，他自己都有些心疼自己。

    这若是放在21世纪的华夏，像他这样一个满腹经纶，怀揣着无数治国良策，心里始终装着国家的有志之士，何须花费这般心思，稍加展露自己的才华，便是会被委以重任，能力有多大，就会被赋予多么大的舞台。

    思绪收回，刘彻已经是让东方朔起身了。

    台阶之前的刘彻负手缓步走下，而后看向外面，声言道：

    “今日宫里来了一些稀奇罕见的东西，朕身边不少奇人异士都看其不透，先生可愿与我同去观赏一番？”

    东方朔闻言心头便是一喜，稀奇罕见？那是对于你们来说，我东方朔何等见闻，怎会识其不透呢？

    小彻彻，这可是你留给我的表现机会哦，希望等会儿让你耳目一惊之后你能乖乖的给我升官。

    想到这，东方朔的嘴角便是抑制不住的微微上扬。

    “先生这般自信？未前至去就已然胸有成竹？”

    东方朔的神态虽然表现的不是很明显，但还是被一旁细致入微的刘彻观察到了，当下便是一笑。

    在他看来虽说东方朔自称是天下之奇闻异事，由天及地，可谓是无所不知，无所不通，无所不晓，可这怎么想也都是对于自己的一番吹嘘罢了。

    天下之大，普通人终其一生足迹都难以遍及，更莫说是知晓一切。

    东方朔就算是再博学多识，也不可能能做到这般，能做到这般的，在刘彻想来也绝不可能是世下之凡人。

    “臣若是没有这点自信，恐怕陛下待臣也不会如此宽厚吧。”

    听到东方朔的这句话，君臣二人，相视会心一笑，再无言他。

    行至宫外，一路皆有随行之人左右荫庇于侧，着实是让东方朔蹭了一下帝王级的待遇，简直是从未有过的烈日之清凉，舒爽的不行。

    路途并不遥远，尚且还在未央宫内，只是在一处空地之上，所以也是等一旁的侍卫们搭建起一个临时的遮蔽的区域，将要呈现的奇珍异物全都置于其中，刘彻才走了过去。

    此时的东方朔脸上的神色也是微微一变，因为不远处也是有一行人在宦官的指引下走了过来。

    为首之人，便是他的老相识了。

    刘彻最宠信的倡优，郭舍人。

    他也没有想到，今日郭舍人也会到此，只是细想之下便也觉得正常了。

    郭舍人几乎每日都陪侍在刘彻身边，这样观赏奇珍异物的场合自然是少不了他的存在。

    刘彻的神色中自然是不会表现出任何的异样，说到底，东方朔和郭舍人之间的小恩小怨，他才没有闲情逸致去理会。

    这些臣子间的私事，他向来都是不闻不问的，即便是存在不可调和的矛盾，对他而言也是有利无弊的。

    “先生为何站那么远，快过来参看一番。”

    走到那临时搭建的小亭之中，刘彻便是面露喜色，当下就是拿起几个稀罕的小玩意儿在掌心之中作以把玩，回过头来才发现东方朔竟然还站在原地。

    你不叫我过去，我哪里有胆子过去啊。

    我是狂傲，但我又不是二百五！

    心中好一番嘀咕，脸上却是浮起了一抹笑意，快步走上前去。

    结果刚一走到亭前，郭舍人就用自己的胯部将他一顶。

    别看东方朔是个读书人，这身材可不是一般的魁梧，这臂膀，这腹肌，这肱二头肌，那都是杠杠的。

    郭舍人本想趁着四下人多，围聚在一起难分你我，将东方朔一不留神顶倒在地，让他出个洋相，却不料这一下发力却好似是撞在了一块铁板之上，弄得他一阵生疼。

    “舍人这是怎么了？为何趴在地上？”

    刘彻听到旁边一声闷响，便放下手上的把件，看向趴在地上，面露苦色的郭舍人。

    郭舍人听到刘彻的问话一个翻身便是从地上站了起来，强颜欢笑道：

    “我不小心磕到了，还请陛下见谅。”

    刘彻听后点了点头，眼神却自然而然的飘到了东方朔的身上。

    东方朔瞧见刘彻看过来，一脸无辜的表情。

    那眼神仿佛就在说：没错陛下，我是受害者。

    待刘彻再度转过身去，东方朔便轻步走到了郭舍人的面前，伏在他耳边轻声道：

    “郭兄，你好骚哦。”

