    星渊核心处。

    一团团宛如污泥组成的圆球，悬浮在太空中。

    一颗庞大的红色圆洞，正位于无数泥球中心，身处整个星渊的核心。

    唰！

    魏合骤然浮现在红色圆洞面前，静静注视着里面深处。

    “我到了，然后呢？”

    红洞内缓缓漂浮出一丝银色雾气。

    那雾气弯曲蜿蜒，缓缓朝着魏合靠近，直到悬停在他胸前。

    “这是一缕寂静之门内部的东西，你可以试试。”临始轻轻道。

    魏合眯起眼，伸出手，无数微光闪烁飞出，落在烟雾上，确定没有问题后，他才轻轻向前，触碰那银色烟雾。

    顿时，一种冰凉触感，轻轻润入他手指。

    “也就是这东西里，蕴含着灵魂转化物质的秘密么？”

    他仔细体会这东西，进化原典的力量覆盖其中，尝试着模拟无数细胞血肉，用不同能力，去轻微接触和刺激，以获得第一手数据资料。

    无数的信息迅速传输进入万木之心和永眠之墙，但毫无意义。

    从系统分析来看，这东西就是最简单的水雾。只是颜色有些奇怪而已。

    “以我现有的观测方法，居然都没办法找到切入点？”

    魏合没有意外。毕竟是主宰都重视的东西。

    现在的他，比起主宰，在生命层次上，应该还要差一点。

    当即，他切换成紫色微光的双眼，注视银色雾气。

    这一次他似乎看到了某些不一样的东西。

    沉吟了下，魏合轻轻注入一缕灵能进入雾气。

    “灵魂转化物质的过程非常复杂，我们将这个过程称之为沉淀仪式。”临始解释道。

    “沉淀仪式？”魏合眯起眼，注视着自己的那一缕灵能。

    那灵能一进入雾气后，便迅速失去活跃度，开始变得死气沉沉。

    然后灵能中隐隐出现一个个大小不一的旋涡。

    旋涡中每时每刻都开始闪耀不同色彩的斑点。

    他注意到，这些斑点每一秒都在发生变化，每一次的变化，似乎就是一次化学反应。让灵能更进一步的发生质变。

    这种质变，同时还在吸引着周围大量的神秘物质。

    这些神秘物质加入其中，加剧了质变的强度。

    不知道怎么的，这些旋涡发生的质变，莫名的产生一种致命的吸引力。

    那其中闪耀的彩光，仿佛蕴含了生命和灵魂的至高秘密.....

    “无数宇宙，无数维度，生命宇宙和冷寂宇宙并列。一者为上，一者为下。

    一切宇宙都会在生命和冷寂之间，无限循环，从终结，到初始。”

    “从膨胀，到收缩。”

    “从初生，到寂灭。”

    “从无限，到永恒。”

    临始的声音在一旁，仿佛催眠一般，不断引导魏合朝着更深处的层次思考。

    “所以这就是你们想要追求的？”魏合忽然道。

    “是啊....无数的规则都是从虚层衍生而出，但谁又能明白，第九层的虚层，本身也遵循着无数宇宙共同遵循的定式。”临始回答。

    “生命宇宙也好，冷寂宇宙也好，都只是宇宙遵循这个定式的不同阶段。夕象，你终结过不少宇宙，应该也见过终末之时的情景。”临始平静道。

    “然后呢？你不会是认为，对我说一些看似有用的大道理，就能让我放过星渊？”魏合微笑起来，“我是不能奈何你，但离开这片区域，整个星渊，都将纳入我手。”

    他张开双臂。

    “到那时，五大河系之上，只会有一个意志，那便是我。”

    “这片宇宙太大太大，你我何必为了这么区区五个河系而争执？”临始沉声道。“我也不瞒你，我们守护寂静之门，确实是为了追寻最后的进化，领悟宇宙最终的定式。

    你刚才也体会了寂静之门内部的东西，也该知道，这扇门对于我们这样的境界，有着多大的意义。”

    “你想说什么？”魏合面色不变，等待对方之后的话。

    “我可以给你更多单位的寂静之力，条件是你必须暂时不动星渊。如何？”临始继续道。

    “星渊和你们有什么关系？”

    “他们....”临始顿了顿，“是我们曾经的族人.....”

    “明白了，我答应。”魏合此时已经注意到，那一缕盘旋着的银色雾气，此时已经结合他的灵能之力，化为一缕真正的水雾。

    从虚无的灵能，转化成实实在在的水雾，已然完成了灵魂转化物质的全过程。

    “很好，那么...接住了。”

    又一团银色雾气，从红洞中缓缓漂浮出。

    很快，银色雾气来到魏合身前，注入灵能后，开始了新的剧烈变化。

    这一次，那种变化更加清晰，更加靠近。

    魏合情不自禁的将心神投入其中，记录着其中的变化演化。

    比起上次远远更加清晰的无数变化，每时每刻，都在给他演示着灵魂转化物质的最终奥秘。

    就在这时。

    噗！！

    更多的银色雾气宛如洪流般，一下从红洞里冲出，瞬间便将有些入神了的魏合包住。

    这些银色雾气仿佛时间加速了一般，刚刚出现，便以接近光速的速度，包住魏合。

    “这其中蕴含无数的奥秘，既然你如此渴求，不如和我等一起靠近感悟....”临始终于图穷匕现。

    他们三大主宰，早已感悟透彻了灵魂物质的转化秘密。

    但可惜，下一步的突破，还需要最后的一步，而那一步所需要的东西，必须要生命花园慢慢积攒。

    一次次的积攒，一次次的尝试....

    他们受困于无法离开寂静之门，只能依靠星渊去采集，去谋划。

    却没想到突然冒出来一个复苏会。

    不过现在也已经无所谓了。

    临始很清楚，一旦接触到了寂静之门的秘密，没有谁能对那宇宙演化的最根源的秘密不感兴趣。

    他如此，其余两个已经失去自我了的主宰也如此。

    而魏合，一样如此。

    而一旦进入其中，魏合也将沦为和他们一样的结果。

    那就是被困寂静之门。

    甚至魏合还会更惨。

    毕竟领悟了宇宙定式后，还需要进化源质，才能真正进入主宰一切的生命层次。

    进化源质是改变自身的根源物质。领悟了宇宙定式后，结合寂静之门内部的进化源质，才能完成完整的究极进化。走到生命进化的尽头极致。

    他们三大主宰，都已经完成了这个过程。

    而魏合，很可惜.....

    “进化源质早已被我们三人瓜分吞噬，不留半点。夕象，就算你领悟通透了宇宙定式，也注定无法突破。”

    “或许再过上几百年，你就会硬生生被耗死在寂静之门内吧.....”

    临始的声音渐渐沉寂。

    而魏合，则被大团的银色雾气包裹着，缓缓飞入红洞，渐渐消失不见。

    而就在即将进入红洞前，他手指微微一颤，就要动弹，但停顿了下，还是没有动作，又恢复原状。

    他仿佛彻底沉迷进入了宇宙定式的感悟中，这点临始并不奇怪，当初他们三人又何尝不是这样。

    寂静之门内的奥秘，层次低的生物，就算是感知到一点，都会瞬间被庞大的信息冲垮灵魂，化为白痴。

    但对于级别够高的存在，这样的奥秘，就像致命的引诱，无法挣脱。

    不远处，君主巴托低下头，一点也不敢去看那闪耀银光的寂静之力雾气。

    他安静的等待着，直到魏合完全被拖入红洞，他才缓缓抬起头。

    “你做得很好。”主宰临始的声音在他耳边响起。

    “但我身上的寄生没有被解除。”巴伦皱眉。

    “需要时间。要磨灭如夕象那样强大的存在，不可能短时间就做到。寂静之门毕竟不是一个毁灭之地，只是因为蕴含的奥秘太多，才会导致附带出现致命效应。

    但要不了多久....”临时没有继续说下去，声音渐渐消退，弱化，最终，彻底消失。

    巴伦静静漂浮在半空中，直到声音完全消散，才退后一段距离，骤然扭曲，消失在原处。

    *

    *

    *

    星渊中部。

    大片人类舰队组成的军团，就在这一刻接到了来自复苏会的命令——星渊攻克任务取消，各单位返回原驻扎地。

    月赛没有迟疑，第一时间便下达了全面撤离的命令。

    星渊依旧还有三君主，夕象天帝不在，他们就算全部加一块，也不会是三君主的对手。

    所以，当机立断。

    “帝君进入星渊深处后，就再也没有出来。里面肯定发生了什么？”

    元都子一票人站在其中一颗自由战星内部，遥遥眺望着远处星渊。

    “不管怎么样，这一次，我们拉拢了大量黑炎领主，星渊外围起码有三分之一星域，都被破坏打散。就算全面撤退，也达成很大战果了...”雷萨拉分析道。

    “或许是主宰出手了....”李蓉轻声道。

    主宰....

    这个名字让在场所有人都沉默下来。

    进攻星渊，最大的问题，就是主宰。

    如果夕象天帝不敌主宰，那么他们也注定失败。而如果天帝赢过主宰，他们便能一举攻克吞并星渊。

    但是，像眼下这个局面，到底怎么回事？没有人知道....

    不过只要复苏之血还在，便代表帝君还在。

    随着军团的缓缓退却，星渊渐渐空出了一大片位置区域。

    黑炎领主们接纳了魏合的血肉改造，成为了可以脱离星渊的自由体。

    此时，这些领主们也纷纷跟随军团一起离开。

