
　　在邵言休息的那两天，不知道是不是上天垂怜，山里的伙食居然格外好，好到让八个大男生几乎是泪流满面。他们一边吃着肉一边感慨着：“邵言的肩膀伤得值得啊，我就知道多给他拨点红烧肉是有回报的。”

　　虽然训练艰苦，但苦中作乐，也是他们需要学习的本事之一。

　　邵言躺在专门的帐篷里睡了两天，他觉得这辈子都没有睡过如此好觉。原来在极度疲乏之后，只是躺在那里，也是一件幸福的事情。

　　半梦半醒之间，邵言总觉得自己会嗅到一种熟悉的香味。那种香味区别于香水，好像是某人身上的味道。每次他快要想到答案的时候，就忍不住陷入深眠，什么都记不得了。等他醒来，他总觉得这一切都是一场幻觉。

　　其实也不是幻觉。每次等他休息的时候，谢欣可总会偷偷溜到帐篷里看看他的情况。确认他恢复得不错，这才离开。

　　谢欣可也说不上为什么自己会对他网开一面，反正心里怎么想的，她就怎么做了。

　　在邵言归队前，军医给了他一对护肩。邵言说：“这样会不会不太好，除了我大家都没有，不太公平吧？”

　　“这是谢教官特地给你买来的，说是要你好好保护肩膀，不能在这时候就变成了残疾。”

　　听到“谢教官”这三个字，邵言忍不住低下了头。他也不知道自己是怎么搞的，明明也没做贼，但听到谢欣可，他就觉得莫名心虚。

　　想到那天她扔来的胸衣，就已经让邵言不知道该如何面对她了。不仅仅是邵言，现在是整个刑天小队的队员看到谢欣可便呈扇形绕开的趋势，每个人对她几乎是毕恭毕敬，生怕她一时兴起，又扔过来一个惊世骇俗的不定时炸弹。

　　他们从某一方面终于明白了曾祺选择谢欣可的意图。八个人以为自己无坚不摧，可这些都是自以为是。当他们遇到谢欣可的那一瞬间，便知道了这个地球上还有一个真正的“无所不能”。

　　她以摧枯拉朽之势，无所不能地摧垮他们的三观，一次又一次。

　　队员们以为那次胸衣事件大概是极限了，可随之而来的训练，则真正让他们感受到了什么叫差距。

　　正式训练开始，早上障碍越野，下午打靶训练，晚上还要进行外语和枪械基本知识课程。这是每日雷打不动的训练项目，间或还要穿插走山路、泡冷水、抬木桩、徒手攀岩等一系列循序渐进的项目。

　　据说这样的课程安排是为了照顾他们，免得一上来太猛，搞得大家全部遣回原籍部队。

　　他们所接受的障碍越野不是普通项目，他们的训练带着炮火隆隆，仿佛亲临战场穿越火线。

　　第一把示范是谢欣可来做。女人一身作战服，头发高高竖起，她站在原地活动身体。等她热身完毕，曾祺便宣布开始。

　　谢欣可三两步冲了出去，人人只看到她矫健的身姿，却没来得及仔细端详她是怎么跑得这么快，大家都觉得自己的眼睛都快不够用了。

　　两米高的木板横亘在不远处，谢欣可借力一跃而上，身形优美像是舞蹈。接着，她攀上独木桥，以百米冲刺的速度冲过了长桥。

　　在泥地里匍匐前进更是可怕了。她的手脚灵活，身体柔韧，他们都没看清楚谢欣可的动作，就发现她已经爬过了一半的障碍，接下来的一半路程简直像是喝水一般轻松。

　　而且全程都伴随着炮火声响，钻过窄洞时上方还有燃烧的火焰。但谢欣可仿佛看不到也听不到这些干扰人的东西，她的视线里只有终点。

　　她跳入三米的深坑，游过污水渠，手脚并用翻过了泥泞湿滑的土墙。

　　此时，刑天小队的队员表情统一，他们根本没有察觉到自己的嘴巴微张，完全看入了神。

　　最后一个挑战，就是六层楼下降。谢欣可迅速爬到楼上，她整理了一下自己的头发，接着干脆利落地将防护绳索和八字环扣在了自己的身上，接着反身坐下，几次蹬墙，顺利回到了地面。

　　计时的也是一位特种兵，曾经在曾祺手下受训过。他看了看谢欣可的总耗时，忍不住揉了揉眼，一脸不可置信。

　　“不是吧，比我当年还要快五秒，这人是怪物吗？”

　　听到这话，谢欣可忍不住转过头去冲他笑了笑。她伸出右手摆了摆自己的食指：“这是我按照你们的标准动作来做的。如果按我平日的习惯来，速度还能提高。但是曾祺不许，他要我做的是示范，不是个人表演秀。比如刚刚的下降，如果按我的来，我会利用倒立下来，毕竟那样速度更快，也更利于发现敌人，在战场上不容易受到狙击。”

　　说话时，女人的神态专注，那样的手势和表情，真的是一脸高傲，如同女王一般。

　　刑天小队的队员忍不住小声讨论起来。此时，邵言只是死死地看住谢欣可，他总觉得这样的姿态和动作，他仿佛在哪里看过一样。

　　但到底是在哪里看过的，一时半会儿，邵言又想不起来。可是那种古怪的熟悉感，实在是让他很揪心。

　　轮到刑天小队例行训练时，全队人员已然被刚刚的谢欣可所震慑，大家都卯足了劲儿想要和她创下的成绩比肩。看到大家这副摩拳擦掌的模样，曾祺背过身，忍不住笑了。

　　站在一边的谢欣可发现了他的小动作。她看着男人明显上扬的嘴角和带着好看弧度的眼睛，心里也松了口气。

　　这么多天来为了训练，曾祺一直把自己绷得紧紧的。大多数时候他所说的那些刻薄话，也是为了激励起士兵们的斗志。

　　很多人都误解了曾祺，认为他要求过于严苛，一般人根本做不到。

　　其实那是因为曾祺深刻了解到战场的残酷性，为了能够让他们日后上战场能够存活下来，这样强度的训练是不可缺少的。

　　教官们可以心软，但上到战场，敌人是不会心软的。

　　曾祺承受了多少压力，谢欣可觉得，外人无从得知。

　　今日见到他终于笑了出来，谢欣可忍不住问：“怎么，今天不演黑面神，改路线了？”

　　“看到他们那副模样，我突然觉得你的存在是很有作用的。而且之前没有告诉他们你的身份，是正确的选择。”曾祺说。

　　因为不清楚，自然就不会被她曾经的荣誉吓到。她不是高山仰止，此刻只是站在他们面前的一个教官。他们在不自知的情况下会突破极限，说不定能够获得意料之外的成效。

　　“让他们试试吧，我还有点期待他们的表现呢。”谢欣可说。

　　曾祺昂了下下巴，那个拿着秒表的士兵点了点头。他拿出发令枪，对着刑天小队的队员说：“准备了啊。”

　　枪声响起，队员冲出。谢欣可的视线自然而然落在了邵言身上，她暗自想着，这样的障碍跑对他来说应该不成问题。毕竟他练过跑酷，又在军营中训练过一段时间。

　　果然如她所料，邵言是所有人中适应得最好的。他健步如飞，所有的障碍对他来说根本不足为惧。而且谢欣可仔细观察，发现男生在观看她的示范时还是下了功夫的。那个两米高的木板，他上攀的动作便是使用了和她一样的方式。

　　看着看着，谢欣可恍然大悟。怪不得在第一次见面时她就觉得邵言的姿势有些眼熟，原来他的不少动作都是和她一模一样的。

　　邵言对她说过，他很喜欢Xin。现在看来，的确不假。邵言确实是她的粉丝。

　　但这个时候谢欣可又有些担心起来，即便她现在可以隐藏自己的身份，但时间长了，只怕还是要暴露身份。

　　毕竟她是不可能在训练中隐藏自己的身手啊。

　　一时间，谢欣可有点发愁。说出身份并不是什么大不了的事情，只是如果被邵言拆穿，她不知道邵言的心情会是怎样。

　　男生看起来简单，可谢欣可觉得他还是有一份细腻和敏感藏在其中。而且不知道怎么的，她很在乎邵言的想法。

　　正在谢欣可胡思乱想的时候，邵言已经一马当先冲到了队伍的最前面。到六楼下降时，他毫不犹豫地使用了倒立的姿势。

　　曾祺有些诧异，他观察到邵言的姿势标准，速度极快。

　　邵言一落地，秒表按下。士兵唱读时间，居然在优秀标准。

　　第二名第三名迅速产生，等到最后一人抵达六楼下降处，那人居然一反常态抱住了栏杆，死活也不肯下来。

　　队员们都在下面大喊：“杨子健，你下来啊，快跳下来，没事的！”

　　抱着栏杆的杨子健拼命往后缩，他扭过头不敢看下方，只是大声喊：“这里太高了，我下不来。我受不了，我恐高！”

　　他浑身颤抖，像是对这样的高度有一种天然的抵触。站在下面的队员心里着急，也不知道该如何帮忙。

　　除了鼓励，他们也无能为力。

　　这时，邵言突然离开，他又跑回了楼上。他戴上手套，身上没有拴保险绳等各种防护措施。他拉着杨子健的胳膊，说：“来，我们一起。”

　　杨子健几乎要哭出来了：“我不敢，我真的不敢。”

　　“你看，我身上什么都没有，就是为了跟你证明，即便是这样，我也可以安全抵达地面。恐惧这种东西，都是假象。”邵言说。

　　谢欣可在下面看着，她听不到邵言说了什么，但大致也能猜到，可能是一些鼓励性质的话语。站在她身边的姜维、顾勇等人对着上面大喊：“子健下来，不要怕，我们都在下面。”

　　曾祺“啧”了一声，他举着喇叭对上面喊：“不行就算了，你淘汰了。”

　　说完此话，曾祺便带着他的部队离开了。站在原地的只剩下刑天小队的队员和谢欣可。

　　曾祺的话是圣旨，此话一出，杨子健知道，他完了。

　　二十岁的大男生站在六层楼上失声痛哭。他的哀号仿佛受伤的野兽，听得人心神巨震。谢欣可站在下面，看着上面的两个人，心里也是说不出来的滋味。

　　队员们纷纷往上跑去，他们围在杨子健身边安慰他，但这样的话语，对于杨子健来说一点用也没有。

　　被判定失败的人，没有挽回的余地。

　　谢欣可看不下去，她转身准备离去，听到杨子健的一声怒吼：

　　“为什么，为什么就只有我这么没用。为什么我会恐高，为什么！”

　　他们都说，特种兵训练是地狱，这个地方是野兽营，不是人类该待的地方。谢欣可也听过队员们丧气时候的抱怨。他们总说：“这是什么鬼地方，我早就想退出了，快把我淘汰吧，我想回家好好休息一段时间。”

　　这样的抱怨谢欣可每一天都会听到，但是她没有看到留下来的这几个人主动选择退出。他们咬牙坚持，一步一步走到了现在。他们的辛苦谢欣可看在眼里，有时候她都想给他们安慰，但是这是没有用的。

　　训练残酷，战场更残酷。她不能心软。

　　可谢欣可不明白的是：如果他们都说这不是人待的地方，为什么在离开的时候，还要如此撕心裂肺地哭喊？

　　杨子健离开的那一夜，整个队里气氛很低迷，每个人都闷闷不乐，七个正值壮年的大男生，累了一天，居然连饭也吃不下去。

　　经历了那么多的磨难痛苦，最后还是要分离。几人心里很不好受。

　　谢欣可惯常面对分离。曾经在Mystery的时候，每周都要经历一次考核，考核不合格就要成为后补队员。为了不坐冷板凳，每个人都有很强大的竞争意识。

　　极限运动本来就已经很挑战神经，这种残酷的商业运转模式更是让人压力颇大。但重赏之下必有勇夫，他们的付出和回报呈现绝对的正比。社团有完善的医疗，高昂的保险，甚至还有丰厚的工资。

　　这样的环境，自然让一众人值得拼搏。

　　但谢欣可看到这几个士兵，心里却有点异样的感受。一时间，她居然不知道他们求的是什么。

　　荣誉？金钱？

　　即便要追求这些，待在这里，也不是上策。可他们的咬牙坚持，就是为了待在这里。甚至有人高喊道：“我死也要死在特种兵训练营。”

　　这些话，让谢欣可十分震撼。

　　深夜时候，谢欣可有点睡不着。她从床上坐起来，窗户没有窗帘。山里的空气很好，没有那么大的污染。深夜时候抬头看天，几乎能看到银河。

　　这时，谢欣可看到从窗边倾泻出白色如霜的月光，那样的亮，照得她睡意全无。

　　反正都醒了，谢欣可干脆披了件衣服起身，打算出门走走。

　　夜风习习，凉得让人发抖。谢欣可想，还好作战服够厚，裹在身上十分温暖。她踏出小木屋，站哨的士兵向她打了招呼。

　　“谢教官，你不睡觉吗？”

　　“有点睡不着，出来走走。”谢欣可说。

　　“别走出营地。老乡说山里情况复杂，这里还有没开发的地带，说不定有什么不好对付的野生动物。”

　　纵然她的能力让众人惊叹，可大家还是习惯性把她看作一个女人。要她小心，也是好心。

　　谢欣可点了点头：“辛苦你了。我不会走出营地了，我就在这边走走。”

　　不知不觉，谢欣可走到了刑天小队队员所在的小木屋前。她远远地就看到了一个人影站在那里，背靠木门，双手揣在口袋里。

　　单凭身形，谢欣可认得出来，那人是邵言。

　　她走过去，邵言转头看了过来。他先是一愣，回过神来这才喊了一句：“谢教官。”

　　“怎么还不睡？”谢欣可问。

　　“你不也一样吗？”邵言说。

　　“还是不一样的。毕竟我白天不用训练，想去睡觉可以跟曾祺打个招呼。你们是不行的。”谢欣可笑着说。

　　星光下的谢欣可更显温柔，她的微笑在夜色的映衬下十分迷人。邵言看着看着，一时间居然忘记自己在烦恼些什么。

　　“嗯，一会儿就去。”邵言回答。

　　“那……我们坐在这里聊会儿天？”谢欣可试探性问了一句。

　　听到这话，邵言将自己的外套除掉，铺在地上。谢欣可不解，邵言指了指地面：“夜里凉，你坐这儿。”

　　看着他的短袖，谢欣可问：“山风很凉的，你不冷吗？”

　　“还好，我是男人。”邵言说。

　　他鲜少这么一板一眼地说话，语气还这么认真。谢欣可想，可能是因为她上次说他是小孩儿，邵言不乐意了。

　　“嗯，嗯，男人。”

　　谢欣可点了点头。

　　果不其然，邵言声音更沉：“谢教官，我们只比你小上三四岁，不是小孩儿了。你也要有点防范意识，毕竟男女有别。”

　　看样子，邵言还在为上次她把胸衣递给他的事情耿耿于怀。谢欣可向他解释：“不是，在特殊时候，不管是什么东西都要利用。你不要因为那是女性用品所以觉得害羞。你看，在战场上……”

　　她还准备举几个例子，邵言立马红着脸将其打断：“不是不是，我说的不是那件事！”

　　“啊，那是我误会了。”谢欣可说。

　　两人间一阵沉默，邵言看着她那双黑眸，心里暗叹一声。他觉得，这个女人虽然比他大上几岁，但心性实在是太单纯了。她好像认为全世界都是好人似的。

　　他犹豫再三，最后还是对谢欣可说：“你……下次不要随便让异性进你的房间。”

　　“我没有随便让异性进入我的房间啊，只有你和曾祺来过而已。别人可是半步都不让进的。”

　　说话时，谢欣可双手托腮，一双黑眸格外澄澈。凑得近了，邵言甚至看到了她眼底的星光。

　　他居然为谢欣可的回答暗自高兴起来。

　　她和邵言认得的女生都不一样。谢欣可坦诚直率，伶牙俐齿，而且她从没把自己当女生看过。有一次负重越野十公里，杜嘉树抱怨了一句：“你们都不一定做得到的事情，凭什么要我们做？”

　　听到这话，谢欣可当即就找了个和他们肩上重量相当的背囊。接着她背了把枪，跑在了队伍的最前面。

　　谢欣可并不仅仅是在一开始才跑在队伍最前面，而是从始至终，她都是领头的那一个，和第二名保持着不小的间距。

　　自从那次定向越野后，队里的八个人对她心服口服。他们没有任何一个人再说出“凭什么”这三个字。

　　因为他们根本拼不过谢欣可，这是本质上的差距。可谢欣可是个女人，他们连一个女人也比不过，这就真的是让人颜面扫地了。

　　从那时起，邵言就在想，曾祺真的是玩得一手好套路。若是他亲自出马，众人可能觉得曾祺赢过他们是理所应当。但换成谢欣可，那效果就不一样了。

　　就连邵言也想不到，就是眼前这个面容精致的小女人，居然蕴藏着如此强大的力量。她用实力向他们证明：性别，并不能阻碍一个人在行业里成为精英。

　　这是他第一次改变对某些常态的偏见。也许从不可能到可能，首先要端正的是自己的心态，其次还要付出努力。

　　邵言忍不住问：“谢教官，你花了多久时间练习，才拥有今天的成绩？”

　　“不记得了。从十一岁知道极限运动开始，我就开始找视频学习。到今年我二十五岁，每一天都在练习。每周我都会去到郊外训练，没有一天松懈过。这就是为什么，你们觉得我厉害。”

　　说着话，谢欣可摊开了自己的手掌。借着明亮的月光，邵言看到了她双手上的伤痕。

　　其实她的手很好看，骨节分明，手指纤长，但掌心处有几道深深的划痕，那样的伤疤痕迹，一看就知道曾经受过很重的伤。

　　“这是怎么回事？”

　　邵言看到那两道几乎深可见骨的伤疤，忍不住心头一颤。他忍不住伸手，轻轻抚摸着那几道疤痕。

　　“第一次徒手攀岩的时候从山体上摔了下来。为了不让头先着地，我的双手挡在了额前，被一块很锋利的石头扎伤了。当时拔都不敢拔出来，我吓傻了，只知道哭。后来还是朋友们捂着我的眼睛，帮我脱困。现在想想，那时候的我真是傻到有点可爱。”

　　听到这话，邵言忍不住倒吸了一口冷气。他的指尖微微颤抖，触碰伤疤时十分小心。即便这些伤疤早就长好了，但邵言还是觉得会把她碰疼。

　　她怎么可以坚强到如此程度？

　　“早就好啦，再碰也不会疼啦。而且这里的肌肉已经长得比其他的地方强壮多了。”

　　听到这话，邵言忍不住抬头看了眼谢欣可。女人脸上有笑，眼神清澈，没有丝毫怨言。

　　他突然想到曾经在电影中听到的一句话：“断过的骨头会更强壮。”

　　“你那次受伤后，继续攀岩时，不会觉得害怕吗？”邵言问她。

　　“怕啊，怎么不怕。但是怕也要克服。”谢欣可顿了一下，接着说：“我甚至连犹豫的时间都没有。如果犹豫就会被淘汰。而且我们的队长告诉我一句话，‘说教无益，折断的骨头是最好的课本’。”

　　听到这话，邵言忍不住笑出了声。

　　男生笑起来特别好看，眉眼璀璨，漫天的星星都落在了他的眼中。谢欣可被这样的画面动容，一时间竟然看得痴了。

　　她突然想起之前转工作时小表妹陈芷珊的一句打趣。听到她要来训练特种兵，陈芷珊对谢欣可说：“表姐你知道吗，帅哥都上交给国家了。你去训练他们的时候一定要格外留意，记得给自己找个男朋友回来！”

　　当时谢欣可听得哭笑不得，哪知现在她才明白，果然长得好看的都上交给国家了，眼前的邵言就是最好的例子。

　　邵言没察觉到谢欣可看着他的眼神，他只是自顾自地笑着。笑够之后，邵言对谢欣可说：“你的队长，可能很喜欢打游戏。”

　　“对啊，你怎么知道？只要休假，他成天都待在家里打游戏。”谢欣可有些感慨地说。

　　“因为这是某个游戏人物的名言。”邵言回答。

　　“哟……是说他怎么可能说出如此有哲理的句子，亏我当时还信了。”谢欣可皱了皱鼻子。

　　邵言看着她可爱的小动作，心头一动。他不自知地摸到了左胸处，这一次，他深刻地感受到了和往日不同的心跳。

　　夜风习习，吹得他浑身发凉。但邵言却自私地想要将这一瞬间无限延长，再延长。

　　和谢欣可聊天的时候，他感觉很轻松，很开心。

　　好在谢欣可也聊到了兴头上，两人并肩而坐，说着曾经的趣事。谢欣可无意间触碰到了邵言的手臂，只觉得他的手凉得异常。她想也不想，直接脱下了自己的外套，又朝他的方向坐得近了一些。

　　两个人肩并肩挤在一起，一件外套搭在他们的身上。邵言脸红得不敢侧头，只能假装正经地平视前方，机械性地回答谢欣可的问题。

　　说着说着，邵言只觉得自己的肩头一重，再侧过脑袋，他发现谢欣可靠在他的肩膀上，她困倦地揉了揉眼睛，看样子睡意十足。

　　邵言小声叫着她的名字，谢欣可模模糊糊应了两声，最后便滑到在他的腿上，睡着了。

　　她的表情恬静，漂亮的睡颜忍不住让邵言想伸手摸一摸她的脸蛋。他伸出手去，临到触碰时又忍不住缩了回来。

　　此刻，邵言已经心如擂鼓。如果谢欣可还醒着，她一定能听到邵言鼓噪喧嚣的心跳声。

　　最后，他咬紧牙关，轻轻触碰到她的脸蛋。她的肌肤柔嫩，仿佛上好的丝绸。半梦半醒的谢欣可似乎察觉到有东西在脸上动来动去，她伸手，一把拽住了邵言的右手。

　　那一瞬间，邵言吓到差点跳起来。要不是他的腿上被谢欣可的脑袋压住，只怕他会做贼心虚溜得飞快。

　　但是眼下，他想溜也溜不走了，因为谢欣可拽住了他的右手。

　　两手交握，他冰凉的手心瞬间被捂热。邵言拼命地吞咽着口水，掩饰着心里窘迫的激动。

　　明月朗朗，星群闪烁。在天地之间，少年的心啊，格外炙热。

　　经过两周训练，刑天小队的队员们已经习惯了训练节奏。而且在谢欣可的带领下，大家逐渐摸索出了属于自己的训练风格，而且能够很好地适应突然变化的环境。

　　他们深知这不仅仅是自己的努力所得，其中有很大一部分的功劳要归功到几位教官身上。没有教官们独特的训练方式，他们也没有办法进步得如此之快。

　　本来到这种地步，刑天小队的队员已经认为自己够成功了，他们甚至开始沾沾自喜起来。谁知某日清晨集合之后，谢欣可拿着大喇叭对他们说：“看你们终于走到了这一步，我真的是等了太久太久了。等到今天，我终于可以稍稍放飞自我了。”

　　听到这话，众人在清晨的寒风里打了个抖。

　　这么久的训练，几个人十分清楚谢欣可的能耐。平日里的她确实收敛了不少，有些时候她看着他们训练，打心眼里都冒出一种肉眼可见的焦急。队员们被这种眼神看得身心俱疲，有时候还会感慨：“我们到底是有多差，才会被谢女王用这样的眼神怜悯啊？”

　　邵言说了句公道话：“不是我们有多差，是因为她跟我们不在一个水平线上。”

　　听到这话，众人更加愤慨：“老邵，你不要仗着自己跟谢女王有过几次交集，你就这样吹捧她！”

　　其实众人心知肚明，邵言说了句实话。但是承不承认，又是另外一回事。

　　而且今日听到谢欣可的话，这几人忍不住又想起了被谢欣可所支配的恐惧。

　　顾勇大着胆子打了个报告，谢欣可批了。他问：“女王，能提前透露一下你今天的剧本吗？”

　　自从被谢欣可的能力征服后，顾勇也没有往日的清高之感。他一改常态，明里暗里都流露出了对谢欣可的欣赏。

　　“可以啊。我自认为今天的活动挺轻松的，我和曾祺还有他们带着你们游山玩水，放松一下。”谢欣可回答。

　　刑天小队一行七人愣住了。大家面面相觑，几人相互交流了眼神，心里都觉得有鬼。

　　游山玩水？这四个字一出，他们就觉得不相信。轻松的事情，向来都轮不着他们。特别是被谢欣可说轻松，他们就更需要好好琢磨琢磨了。

　　七个人的眼神写满了怀疑，谢欣可被他们看得有些不自在。她咳了两声，说：“干吗，平常虐待你们的又不是我，你们怎么不拿这种眼神去看你们的曾神？”

　　曾神他们是不敢看的，曾祺稍微被质疑一下，只怕就要他们滚蛋了。但谢欣可不一样，她仗义热情，甚至于有种天真的善良。这样的天真让所有人都忍不住对她心软。

　　谁说老于世故的人最吸引人，明明是这样的人才最吸引人。

　　几人不说话，谢欣可也不追问。她拍了拍巴掌：“赶紧的，先去吃早饭，十五分钟后原地集合，我们去游山玩水！”

　　不知道为什么，最后四个字，听得他们胆战心惊。

　　吃完早餐，曾祺和谢欣可带队，一行十五人，浩浩荡荡进了峡谷。为了保险起见，曾祺还带了三个卫生员，就怕有人受伤。

　　一群人跟着谢欣可向下走去，他们东看西瞧，深山里空气清新，水汽润足。不过谷底气温有点低，沿着山石顺流而下的水滴溅在身上还是很冷的。

　　有人比较倒霉，水滴直接沿着石头缝钻到了方乐的脖子里。方乐缩了缩脖子，大气都不敢出一口。

　　叫也没用，他怕自己被曾祺扔下水。ŴŴŴ.23sk.com

　　等他们走到目的地，几人放眼看去，这已经走到了最谷底。往上看去，山峰奇高，几乎遮天蔽日。他们能看到的天空，只有三个指头那么宽。

　　谢欣可打开手电，对着河滩上的那堆乱石说：“今天的任务简单，从这头爬出去就算完了。”

　　“啊？”

　　听到这话，七人齐刷刷发出了同样的惊叹。

　　这样怎么爬？这里黑漆漆一片，乱石滩下还有河流。而且谁也不知道前方等待他们的是什么。

　　这叫简单？

　　见这七个人没反应，谢欣可又说：“干吗，不想爬啊？我告诉你们，这条暗河我前两天爬过一次，挺安全的，你们放心大胆地上！”

　　此时，向来不说话的邵言首度开口。他对谢欣可喊了声报告，然后说：“谢教官，你的安全，和我们的安全，是一个级别？”

　　“每次带你们训练，不都是齐齐整整活下来了吗？别废话，给你们十分钟时间。十分钟后，我第一个出发。”谢欣可说。

　　众人的质疑被打断，他们只好各自准备着，好应付前面的黑暗。

　　正在准备的时候，谢欣可还在给他们介绍此地的地形结构。此地原是一条暗河，后因为顶部塌陷暴露出来。这条暗河全长二十公里。怪石嶙峋，石滩众多，河水较为湍急。越往前光线越不充足，他们需要用到手电等照明物品。而且一定要留心脚下安全，石滩被水冲刷，又湿又滑，容易失足。

　　这些是谢欣可能够交代给他们的。还有些话，她没有说。

　　其实这条暗河已经有中法探险队联合探索过，已经排除过部分危险。而且前两日谢欣可只身探索过，她花了一天时间和三个特种兵走完全程。大家细心考量过风险，一直认为这里适合作为野外训练项目之一。

　　只说前半部分，就是为了考验他们，能不能在这种前方不明朗且有压力的环境下顺利渡过难关。毕竟战场上随时会遇见不明敌情，他们需要自己排查信息，没有教官可以替他们筛选。

　　谢欣可在说话时，曾祺打着手电筒在观察着每个队员的表情，他特地留意过邵言，男生一脸镇定，似乎对什么考验都无动于衷。

　　有人被谢欣可的话动摇，邵言小声安慰：“这条路肯定没有他们说的那么难走，放心好了。既然有人走过，那么说明我们也行。”

　　听到这话，曾祺不自觉点了点头。

　　邵言是个好苗子，即便他对邵言有点说不清道不明的不喜欢，但不会妨碍他对邵言的欣赏之情。小小年纪已经颇具大将之风，十分难得了。

　　准备时间过去，谢欣可轻装上阵，她的腰间别了个手电筒，但这会儿没有打开。女人的姿势如猫矫捷，几个大跳之后，人影就消失了。

　　“谁第二个？”曾祺举着手电挨个儿朝他们的脸上照去。这时，邵言主动站了出来，他站到湿滑的石头上，转身对队友说：“我先走了，我会把平稳的路用荧光粉标记出来，你们注意看路。”

　　“靠，要你做好人啊。”

　　顾勇一跃而上，哪知错误地估计了脚下的石头。他打了个滑，差点栽进水里。好在邵言眼疾手快，将他拽了回来。

　　惊魂未定的顾勇吸了口气，但表面还是一脸风轻云淡。他对邵言说：“我们一起，有什么事情好相互打个照应，不能让你一人把风头都抢了。”

　　“好。”邵言抿了下嘴唇。

　　虽然顾勇嘴上强硬，但邵言也知道，他也是好心。不需要多做计较，毕竟每个人都有自己的性格。该让的时候让一下就好。

　　深邃的洞穴里传来了谢欣可的声音：“你们再不追上来，我就要走完啦！”

　　声音遥远悠长，邵言细细听了一阵，说：“快走，要不然真的要掉队了。”

　　说着，他将手电筒擒在右手，探看过前路之后，利索地往前走去。邵言脚步稳健，每一步都走得踏实。大约往前走了两百多米，邵言喊了一声：“谢教官，你在哪儿？”

　　“离你很远的地方。”

　　回答之后，谢欣可又往前走了几步。她心里暗想，这男生真是聪明，居然能够从声音大小和回声来判定距离的远近。要是一般人，早就被这黑黢黢的环境给吓退了。

　　能够在这种时候保持冷静用头脑来分析，真的是不简单。

　　暗河里气温更低，谢欣可都觉得手脚冰凉。气温低不是小事，这也是为什么他们把此处定为训练项目之一。

　　人在低温中手脚不利索，而且会降低人的反应和思考能力。在战场上，要是反应神经锐减，那是要丧命的。

　　所以从现在开始，他们就要不断地接受这方面的训练，要不然日后走向战场，那就是有去无回。

　　谢欣可蹲下身，往后问了一句：“你们是不是还在十万八千里之外呢？”

　　哪知这时，一道熟悉的声音在她身后响起：“没有，在你身边。”

　　她转过脑袋，一束光线落在她的脚边。她抬起头来，和邵言的视线撞了个正着。男生微微笑着，光影半明半暗，他的眼神温柔。

　　“你怎么这么快？”谢欣可有些诧异。

　　“还好吧，一边跟你说话的时候，我就一边赶上来了。没有很快，因为我还考察了一番地形，怕后面的队友跟不上。”

　　说着，他伸出左手，说：“起来，一起往前走了。”

　　谢欣可搭上他的左手，男生皱了下眉头：“手这么冷？”

　　“暗河温度有点低，反正还有很长一段路，爬一会儿我就暖和起来了。没关系的。”谢欣可说。

　　虽然是这么说着，但谢欣可觉得邵言的手着实温暖。她居然有点贪恋这一份突如其来的温度。

　　正在胡思乱想，谢欣可发现右手的温度没有退却，她看了一眼，发现男生依旧牵着她的手。

　　这一瞬间，谢欣可察觉到自己的心跳突然增速。她抬头看向邵言，男生一本正经地解释：“暖和之后再松开。你是我们的教官，万一你落到水里，面子就丢光了。”

　　“你才面子丢光。”

　　谢欣可狠狠瞪了他一眼，邵言倒是抿着唇笑了。他举起手电照着前方：“走了走了，后面的队员马上就要跟来了。”

　　男生长腿一迈，很快越过石缝，谢欣可迅速跟上。虽然男生松开了她的手，但是温暖却没有从右手退却。

　　谢欣可觉得，有一股热流从心间涌出，渐渐传送到四肢百骸，甚至连脸蛋也熏得红红的。她好像明白了什么，又觉得自己什么都没明白。

　　这么多年，她习惯了独立坚强，从未把自己放在弱者的位置上。可是现在，她头一次生出感慨，原来被人保护，是这样的感觉。

　　她望着身前的邵言，男生的背影，突然变得高大起来。

　　果然如他所说，他不是小孩儿，他是个男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的报告！我爱你更新，第三章 真正的训练开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 