    东荒学院。

    苏辰带着雷绝痕刚刚返回学院，便听到一个爆炸性的消息，那就是百战榜第一位，也是学院第一学员的关天飞，已经顺利突破到二级天魂境。

    至于击败百战榜第二位秦飞雪的黄岐，则是彻底销声匿迹，无人知道黄岐在天劫谷内修炼。

    这次被击败，对于秦飞雪的打击似乎有些大，修为停滞不前，甚至影响了心境。

    乔鸿，方绝，柳煜，万逆云四人则是全部离开学院，在符殿和丹塔修炼，希望能够成为炼丹师或者符师。

    天劫谷。

    一道身影瞬间凝聚而出，看到苏辰，立刻单膝跪地，恭恭敬敬的喊道：“老大。”

    “快起来。”

    “四级天魂境。”

    感受到黄岐现在的修为，苏辰很是满意，从九级地魂境晋级到四级天魂境，前后不到一个月时间，本身已经说明黄岐的努力。

    “老大，我有件事想要和你商量。”

    “说说看。”

    “我想离开东荒，前往大陆。”

    苏辰看着黄岐，明白黄岐的意思，要是换做之前，他肯定会建议黄岐暂时留在东荒修炼，等到突破到一定境界再离开前往大陆。

    而现在。

    苏辰的想法却完全改变，指了指身边的雷绝痕，说道：“这是我大哥，来自大陆的天雷宗，你要是想前往大陆，可以跟着雷大哥。”

    跟着不代表加入，苏辰也不希望黄岐加入天雷宗，不过在他看来，能够跟着雷绝痕，最起码黄岐的安全可以得到保障。

    雷绝痕笑着说道：“没问题。”

    黄岐却是摇摇头，说道：“老大，我想独自一人前往大陆，要是惧怕生死，我不如留在学院修炼。”

    盯着面前黄岐，苏辰也明白经过之前的事情，黄岐的性格已经彻底改变，没有坚持，点点头答应道：“这里是一些雷源晶和乾坤丹，还有其他的丹药，无论何时，你都要给我记住一句话。”

    “老大，请说。”

    “你的命，比什么都重要，无论遇到什么事情，你都要记住，你的背后有老大在，哪怕是天塌下来，都有老大顶着。”

    听到此话，黄岐的身体轻颤了一下，强忍着心里的感动，眼睛里却已经泪眼婆娑，朝着苏辰狠狠的磕了三个头，说道：“老大，我记下了。”

    “收拾收拾，出发吧。”

    “是。”

    黄岐并不知道葬荒峰一战，随后起身慢慢离去，转眼间消失的无影无踪。

    “苏兄弟，这个小兄弟的情况。”

    “可怜之人。”

    没有多说关于黄岐的事情，他很重视黄岐，身为皇家的人，也属实可怜，要不是融入血傀，现在的黄岐恐怕已经成为废人。

    当苏辰出现在学院的时候，立刻引起轰动。

    “是苏辰，他竟然回来。”

    “还有五天时间，葬荒峰生死战就会开始，不知道苏学长是否能够击败苏族的苏昊。”

    “听说苏族的苏昊，当年剥离了苏学长的帝骨，并且经过数十年融合，已经彻底融合成功，修炼速度也是冠绝东环，无人能敌，这次的葬荒峰生死战，苏学长恐怕凶多吉少。”

    “你给我闭嘴，苏学长必胜，苏昊必死，我赌苏学长能够胜出。”

    到处都是关于苏辰的消息，因为苏昊剥夺苏辰帝骨的事情，已经在学院传开，大骂苏族无耻，也同情苏辰的遭遇。

    帝骨，一旦觉醒必定成就帝境之位，苏辰要是不被夺走帝骨，肯定成就帝境强者，却不曾想到，刚刚觉醒还未融合，就已经被苏昊剥离夺走。

    “苏辰。”

    看着拦截住自己的纪幽汐，苏辰眉头皱了皱，心里很是反感，他对纪幽汐的一丝丝情义，随着皇室的无情，早已经烟消云散，不可能再接受纪幽汐。

    “我还有事。”

    这一刻，纪幽汐似乎有些不太一样，没有之前的胡搅蛮缠，低着头脸上有着一丝丝悲伤，说道：“皇室完了。”

    皇室完了？这是什么意思？

    也不等苏辰问，纪幽汐说道：“皇朝突然遭遇噬魂虫大军的席卷，死伤无数，除了父皇等少数人逃出来外，其他人全部被噬魂虫大军席卷，无一幸免。”

    听到噬魂虫三个字，苏辰突然想到之前自己返回盘幽城，就是遇到噬魂虫大军席卷了盘幽城。

    要不是自己借助异火驱逐，恐怕盘幽城也会覆灭。

    却不曾想到，噬魂虫直接席卷了整个盘鼎皇朝，完全能够想象得到，在噬魂虫大军的席卷下，盘鼎皇朝还真的无法抗衡。

    “那你想如何？”

    纪幽汐抓着自己的衣角，绝美的容颜上有着一丝丝泪痕。

    走到苏辰面前。

    看着近在咫尺的英俊面容，纪幽汐深深叹息一声，说道：“当初的事情，是我错了，我也知道错了，不管你是否愿意接受，我都向你道歉。”

    从空间戒指内取出一份婚书，说道：“婚书没有撕毁，你我的婚约依然在，我会跟着父皇等人离开东荒，前往大陆投靠他人，苏辰，你要记住，我纪幽汐生是你的人，死是你的鬼，生生世世永不改变。”

    说着。

    纪幽汐踮起脚尖就要朝着苏辰亲来。

    苏辰立刻退后两步，眉头紧紧皱着，说道：“纪幽汐，我再和你说一遍，我和你之间的关系已经结束，”

    什么狗屁生是我的人，死是我的鬼。

    好像幽魂一样死死的缠着自己，苏辰算是彻底服了。

    脸有些红，毕竟她已经如此主动了，苏辰依然选择躲避。

    纪幽汐却是摇摇头，声音极其坚定的说道：“那是你的事情，你便是我纪幽汐这一生认定的男人，我要走了，我相信你日后也会前来大陆的，相信下次再见，我会让你刮目相看的。”

    没有继续逗留，纪幽汐转身离去。

    看着渐渐消失的身影，苏辰感到很是头疼。

    “苏兄弟，如此漂亮的女人，你还真是挺忍心拒绝的，人家都如此主动了。”

    “雷大哥说笑了，我和她已经不可能。”

    雷绝痕已经隐隐约约猜到，感情的事情外人无法插手。

