    唰，一剑划过来，是郝莲娜。

    郝灵丝毫不意外的往后一步，歪着头任风吹拂银色碎发，眼底闪烁恶劣的光：“亲爱的郝莲娜呀，你此时动手，是想拿魔鬼的脑袋重回天使阵营取得天神的宽恕吗？”

    “对我动手？是不是说明你是诈降故意坠入地狱做内应来刺杀魔神的吧？”郝灵似笑非笑往后看一眼，老东西，这样的玩意儿你还留在身边当宠物，一路货色的没脑子。

    魔神的眼神很好，好到能看清遥远的天神的脸，所以他也看清了郝灵的表情，很郁闷，自己好像被骂了。

    旁人有人叫了声郝莲娜，语气带着警告和劝诫。

    郝莲娜绷着脸扭过头去，目光落在对面安德烈的身上，杀意满满。

    杀了他，自己就是魔神的心腹。

    安德烈自然看得出来，皱着眉头，心中也下了绝杀的决定。

    郝灵笑嘻嘻，杀呗，杀谁不是杀啊。摸摸手指上的戒指，紫头红脖蓝绿的身子，这场战后，会变成最美丽的紫翡翠。

    终于放狠话够了，可以打了。郝莲娜当先冲出去，一左一右是她的哥哥姐姐，目标安德烈。

    她哥哥机警的回头看了眼，发现郝灵并没有跟上来，回过头去。

    郝灵撇下嘴角，以为人家安德烈好对付啊。

    她随着大流冲过去，两边上天的上天，下地的下地，有近身匕首，远身弓箭，不远不近施展魔法的，还有如她一般浑水摸鱼只管自己不死的。

    没错，郝灵根本没想着出手，若是之前她还想着应付应付对自己身份有个交代，可现在，凭什么？凭魔神那个不要脸的老东西？

    打定了主意不主动出手，除非哪个不长眼的来杀她。

    说这时，就有不长眼的拿着魔法棒对她脑袋放火，凶狠狠的要她死。

    郝灵不再客气，顶着火焰团飞到他跟前，狠狠拽住猝不及防的天使的脖领子，左手握着匕首刺入心脏。

    噗，利刃刺入鲜活身体的声音，汩汩，鲜血在流淌，顺着突然出现的缺口肆意而出，不及落下，被堵在伤口上的手上的戒指大口吞咽。

    郝灵似乎能听到小蛇进食的声音。她拽着天使不放，有人来袭击不管是魔法还是武器，都将这倒霉天使当盾牌挡上去，直到小蛇喝完，才毫不留情的将盾牌丢弃。

    这样的行径，自然被好些天使看在眼里，魔鬼也看见了，趁机以此挑衅，还有的也学了郝灵的样子抓了天使当盾牌使。

    一时红了很多天使的眼。

    郝灵这个罪魁祸首，自然成了头号靶子。

    来啊，有本事你们也抓魔鬼当盾牌使啊。

    才这样一想，那边就有个天使从背后抓了个魔鬼挡住另一个魔鬼发射来的冰剑，很好，大家都开启了新技能，谁也不吃亏。

    郝灵仗着自己速度快，接二连三的抓对自己下杀手的天使下杀手，捅心脏或者抹脖子，总会将带着戒指的左手堵在伤口上，让小蛇尽情进食。

    进食期间，她握着盾牌轻松的躲避几个天使的围杀，并用表情极尽嘲讽和戏弄。

    凡是看见她作怪的天使，都恨不得上来撕碎她。

    可惜，没人能快过她。

    郝灵抽空看了眼戒指，整个戒指泡得鲜红，但戒面上的小蛇干干净净，旁边两片三棱叶已经变成黄色。而小蛇，只有尾巴尖是红色。

    郝灵记着数呢，折在她手上的天使有十五个了，这个数字看着不多，可要知道，天使和魔鬼的战斗虽然持续上千年，但在郝灵来之前，他们连互挖墙脚都想不到，能有多大的胆子？通常打几下有个伤损就收兵，死亡，并不多见。

    这次，比前头多少次加起来都严重。

    当然，这里头也就数郝灵这个外来的下手最狠最快，比如，郝莲娜那里也是要杀安德烈，可一群人还在天上飞着魔法箭矢你来我往的正热闹。

    说白了，郝灵就是个大人进了幼儿园欺负小孩子，不地道，忒不要脸。

    可人家一点羞愧的自觉没有，玩得很开心。

    安德烈被一群堕天使和天使围剿，那叫一个心力交瘁，偶尔看眼郝灵那里，眼睁睁看着自己的同伴倒下，更是急得灵魂出窍，恨不得一分二分个自己过去挡下她。

    是的，安德烈被围剿，其中有堕天使，还有天使。

    一开始郝莲娜带着哥哥姐姐三人直奔他而来，他有心理准备，三个天使而已，他应付得来。

    交手没一会儿，郝莲娜家人突然出现，一个个喊话让郝莲娜三人回头是岸，这一家人都是大嗓门，喊来喊去的吵得人头疼，开始安德烈还忍着，可当他出于自保而将要刺中郝莲娜时，她家人里一个立时出手一道魔法将他打歪了。

    这岂不是拉偏架？

    安德烈当即沉下脸，呵斥他们若是做不到清除叛徒的话就离远些。

    这话一出，郝莲娜家人炸了锅，辩解郝莲娜三人只是一时糊涂的，帮着阻挡攻击的，还有几个竟然说郝莲娜会转化就是因为他管太多逼太紧。

    安德烈怒火中烧，一气之下就问：“你们是不是也要当背叛者？”

    就这么一句话，除了语气不好他就没哪个字出格，况且，这语气他都觉得太客气。这种拖后腿的同伙，就该拉下去打了关起来。

    可人家一家听到耳朵里不是回事，当即，眼见的有两个天使嗖一下就黑了翅膀，五官狰狞的说都是被他逼的，转化就转化，天神之子太欺负人，不如到地狱里一家团聚。

    安德烈惊呆，这是怎样惊奇的脑回路！

    总而言之，转化不转化的，都冲着安德烈来了，一时间魔法缤纷箭矢乱飞，安德烈躲避不及受了好几处伤。他的火气也打了出来，既然你们要去地狱团聚，那就让你们死去地狱吧。

    好一番激烈的打斗，安德烈以一敌二十多，硬是一个人两只手一筒箭一根魔法棒干掉一半。

    真正的干掉，死掉掉的那种。

    郝莲娜家也杀红了眼，中间又转化了几个。

    说到这里，不能不提一下，现如今的天使魔鬼的转化实在太方便，只要内心往哪边偏去，当场变身的。当然，已经有人试过转化后能不能再转回来，答案是：不可能。这是唯一的自己选择自己身份的机会。

    至于说真心后悔想背叛目前阵营的，目前还不清楚后果，需要时间来验证。

    总之现在就是，安德烈眼看着郝莲娜家族的人接二连三的转化，又郁闷又愤恨，所以这些生来便是天使的天使真的是合格的天使吗？

    安德烈念头一闪顾不上思考，固然他杀了一半可还有一半，且他身受重伤，速度力气迅速流失，魔法也不多了，眼见郝莲娜持着一柄黑色的长匕首刺来，因为被几道魔法同时打中，他无法躲避，眼睁睁看着那匕首就要刺入心脏。

