    程澈在全校一晕成名。

    传闻中不近女\色的祁神，居然主动抱着普通班一个女生狂奔到了医务室。

    这已经坐实了祁琚是为了女朋友转去普通班的传闻。

    “苍天！我真恨不得穿越回你晕倒的那天，把DV机带上，都要把祁神抱着你一路跑到医务室的过程给偷拍下来！“宁安在程澈身边叽叽喳喳，脸上露出了陶醉的表情，“你不知道，你那天差点就要和地板来个亲密接触，但是祁琚马上就接住了你，还是公主抱！”

    程澈抬起两只巴掌，吓了宁安一跳。

    “干嘛，你要打我？”宁安扯过洗脸的毛巾挡在面前。

    “第十遍，这些天你已经重复这句话第十次了，”程澈看着脖子上日益鲜明的黑白分界线，又转头扫了一眼宁安。

    宁安弹了一手水在程澈脸上，“说真的，祁琚那张脸整天在你面前晃来晃去，这谁受得了啊？你就没产生一丢丢的男女之情？”

    程澈仰天大啸，“啊！宁安你放过我吧，我真的，和祁琚是单纯的兄妹之情，我都叫祁琚母亲作妈妈！妈妈，你懂吗？”

    “妈妈懂，”宁安乘机抬了自己的辈分，又打趣道，“可是儿媳妇也可以叫妈妈呀？”

    “你再说这种话，我就上拳头了哦！”程澈奶凶奶凶地比划着一个拳头，说完就从阳台进了宿舍。辛鸣儿正好推开大门进来，和程澈打了一个招呼。

    三分钟后，池萨也抱着吉他进门，直接戴着耳机上床。

    宁安看见宿舍里的其他人回来了，自觉地闭上嘴。

    宿舍快要熄灯了，程澈趴在桌子上，翻开昨天从校图书馆里借来的地理杂志。她余光看见辛鸣儿凑过来，小声地说道：“程澈，我想问你一个问题。”

    程澈转头看着她，支着下巴，嘴里发出一个气音，“嗯？”

    “我有个姐妹，有点好奇你和祁神…祁琚的关系……”辛鸣儿说。

    程澈皱眉，她翻了一页杂志，假装无所谓地说：“就从小认识的朋友呗。”

    池萨抬头看了眼程澈，又低下头写歌词。

    “不是男女朋友？”辛鸣儿又问。

    “不是。”程澈果断地说。

    宁安走过来，拍拍辛鸣儿的肩膀，“现在不是，不代表以后不是。”

    “喂——你别乱说。”程澈用一个眼神让宁安闭了嘴。

    程澈合上杂志，对辛鸣儿说，“之前我们两家住的近，所以比较熟。”

    说完，她还没等辛鸣儿说话，就像只轻盈的猫儿爬上床，一股脑钻进被子里。

    心里隐隐有点不爽，程澈望着天花板，隔空蹬了蹬腿。

    一个星期的军训很快就过去了。

    即便程澈在年级里是个小透明，但大家都意识到，起码在祁琚心中，这个笑起来眼睛似弯月、整天扎着高马尾的女孩是不一般的。

    比如，程澈常常接受众人的目光洗礼在饭堂吃饭。

    又比如，程澈每次回到宿舍，都会有各种“偶然”出现的女生“路过”305门前。

    但是，除了程澈晕倒被祁琚抱去医务室外，他们俩在军训期间就再没有其余的互动，周围的吃瓜群众也渐渐散去。

    他俩的“绯闻”彻底消失，还要感谢从哈市竞赛回来的程亦奇。

    骄阳西沉，余晖尽撒。军训表演大会落下帷幕，意味着新生军训彻底结束。

    一声哨响，十九个新生班级原地解散。

    程澈和宁安等一众女生在旁边安静地待着，看着李教官被班里的男生抛在天上，好几个来回之后，其中有六个男生好像提前商量好了一样，猛地抓住李教官的四肢，冲到操场上一棵巨粗无比的榕树旁边：“一二三撞、一二三撞……”

    “啊——”一声撕心裂肺的喊声响彻整个操场。

    程澈不忍心地侧开目光，“这也太狠了吧？”

    宁安帅气地甩了甩额前的刘海，“你太善良了宝贝，阿鲁巴是我们班男生对教官表达不舍的一种方式。不信你看看，其他班级都正在say goodbye呢。”

    此起彼伏的喊声充斥了整个操场，程澈环视一周，看见不少教官都被学生仰天抬着冲向各种柱体，她咂咂嘴：“这哪里是say goodbye？这简直就是may you die without sons啊！”

    宁安思考了一阵才明白这句英文的意思，她捂着嘴偷笑，“你总结得真好。”

    程澈扫了一眼，看见祁琚独自站在远处，他抱着手臂，凝视李教官的方向。她猜，祁琚一定觉得这种游戏暴力又粗鲁。

    等到游戏结束，李教官在男生的簇拥下一瘸一拐地离开，大家才真的散开。

    安宁正拖着程澈的手臂往操场旁边的小卖部走去，却听见身后传来一阵急促的脚步声。

    程澈当然也听到了，她转头，却看见一团黑影直接扑上来。

    “啊——谁啊？”程澈还没看清楚人影，就感觉脑袋被人狠狠地一媷，差点直接给摁到地上去，她像一只暴怒的小狮子抬起头，冲向了罪魁祸首，“程亦奇！你给我站住！”

    程亦奇对着程澈做了一个鬼脸，利落地直接跑到祁琚身边，低声说了一句：“你可真行啊。”

    擅自退赛，直接转班。

    真牛！程亦奇给祁琚比了一个大拇指。

    祁琚淡淡地扫了一眼程亦奇，又看见程澈像头斗牛一样冲上来。

    “祁琚，你快帮我拦住程亦奇！”程澈一时心急，直接在操场上大喊出祁琚的名字。

    很好，这一声“祁琚”吸引了全场的目光。

    居然有人敢使唤祁神？

    还是一位女生？

    等等，程亦奇又是哪位？

    如果十年前有人发明了现实弹幕的话，此时的操场上应该飘满密密麻麻的吐槽和评论。

    周围的人纷纷侧目，看着年级第一被两个人影围在了中间。

    这……他们莫非在玩老鹰捉小鸡？

    程澈是老鹰。

    程亦奇是小鸡。

    祁琚……则是母鸡……

    然而，这只母鸡并不想保护小鸡。

    他是老鹰那派的。

    祁琚一把握住程亦奇的手腕，猛地把他往前面拉带，伸出腿顶住他的膝盖窝，往前踹了一脚。

    程亦奇没想到祁琚会来这一招，猝不及防地跌倒，“我次——你个狠人啊——”

    老鹰乘机钳制住了嚎叫的小鸡。

    程澈反手剪住程亦奇的双手，假装恶狠狠地骂道：“叫你摁我，再把我给摁矮了！”

    随后她松手，跳起来大力地揉了揉程亦奇的头发。

    “这不是很久没见了嘛，哥哥我对你的思念之情无法控制了啊，”程亦奇仔细打量了一下程澈，突然爆笑，“我去！你也太黑了吧哈哈哈。”

    程澈翻了一个巨大的白眼，拉过祁琚，“你怎么不说他？祁琚也黑了不少！”

    程亦奇也扫了一眼祁琚，笑得更大声了，他扶着祁琚的肩膀哈哈大笑，“天呐祁琚，你黑了之后变man了，更有气质！”

    祁琚眉头一皱，抬手想推开这个笑得无法自拔的男生，但程亦奇笑得太厉害，祁琚扒不开他。

    宁安凑了上来，在程澈耳边小声问：“这就是你亲哥啊？”

    程澈点头。

    宁安同情地看了一眼程澈，又想起了自己的哥哥宁谧，突然感叹，“我俩真是太惨了。”

    周围正在嗑瓜子的同学，看着笑得和花一样灿烂的程亦奇，又转眼看着一脸冷漠的祁琚，莫名其妙想起了HITMAN REBORN里的沢田纲吉和云雀恭弥。

    这两人，配一脸啊！

    有学生会摄影部的同学特地用数码相机拍下了这一场面。从这个角度看去，程亦奇仿佛是想强抱祁琚，而冰清玉洁的祁琚正在推开他，拒绝他的过分热情。

    镜头定格之时，他们的动作有些怪异，容易让人浮想联翩。

    青春期的孩子们，除了拥有无处释放的一身活力，还有着超出银河系的想象力。

    在这张照片登上校报后，在大家的眼里，程澈彻底地退出了三个人的舞台，只留下程亦奇和祁琚上演着荥城一中版《暹罗之恋》。

    从此，荥城一中的贴吧上涌现出一批程亦奇和祁琚的CP粉——脐橙配。

