    陈兴也是没办法了，这小胖子若是在一开始表现镇定，说两句话蒙混过关是没问题。可坏就坏在，小胖子被问到后一副心虚的样子，说话结结巴巴，再说什么对方也不会相信了。
    接下来只能靠阿茂自己了，就算他陈兴是情圣，也没有百分百的把握。
    结果第二天回到课室，他就看见阿茂垂头丧气地坐在位置上，目光呆滞，神色颓然。陈兴心里咯噔的一下，有了非常不好的预感。
    “后来怎么样了？”陈兴问道。
    “没，没怎么样……”阿茂支支吾吾，陈兴再三质问，这才说出实情。
    “我看书上说，和女孩子约会的时候一定不要冷场，如果两人实在没有话题，可以说点儿黄色笑话调剂气氛……”
    “黄色笑话，你说黄色笑话！”陈兴整个人都不好了。
    看着陈兴近乎崩溃的表情，阿茂自知做错了事情，头低得快要贴到地板上去了。
    陈兴差点儿吐出口老血来，精细准备了好几天，结果却功亏一篑。
    和女孩子讲黄色笑话一定要看情况。如果阿茂是个超级帅哥，或者一贯风趣幽默，在女生心情愉悦，内心不抗拒的时候，黄色笑话确实可以加分。但是以阿茂的情况，还没有消除女生内心的抗拒，讲黄色笑话就会被视为猥琐行为。
    “最后呢？”陈兴深深地吸了口气，平复心情，他必须知道情况坏到什么地步，看看还有没有挽救的余地。
    “她生气了，骂我变态，直接就走了。”阿茂痛苦地说着，摇晃着脑袋，显得十分懊恼。
    “唉……”沉默了许久，陈兴叹了口气，安慰阿茂说没什么，他再想想办法，但心里却绝望无比。走到这一步，前面无论做了多少事情，全部归零，并且还负分。
    看来只有一个办法了——精神层面无法解决的，就用物理层面来解决，就像在飞机上一样，用钱砸！
    下午放学后，陈兴随便吃了点儿面包，等到晚上七点，直接来到金泽丽和她母亲租住的公寓。
    厨房的窗户透出橙光，透过玻璃可见看见里面冒起的蒸汽，煎炸的声音伴随着鸡肉的香味传出来。
    来之前陈兴就让诺娃调出了建筑图纸。这是一栋高层公寓，每层有几十户，户型基本都是两房一厅，主要是租借给陪读的家庭。陈兴全身冒起电弧，“滋啦”的一声传送进去。
    眼前是个普通的客厅，墙上挂着液晶电视，浅色的布沙发前铺着白色的毛毯，上面堆着几个印制卡通动物头像的抱枕。沙发上方挂着一幅温馨的田园油画，侧面的五斗柜上摆满了女性用的护肤品，门口的角落里放着布拖鞋，一看就知道是女人住的地方。
    厨房在门口的位置上，地面上拉长的人影晃动着，似乎正在炒菜。从影子的形状上看，应该是金泽丽的母亲。
    侧头看去，连接着客厅的通道有三个门，一个洗手间两个卧室，其中一个卧室门闭合着，应该是金泽丽的房间。电弧再次闪现，陈兴瞬移了进去。
    “滋啦！”
    陈兴出现在贴着粉色花瓣墙纸的卧室中。房间里有股淡淡的甜香，桌前坐着一道窈窕的身影，背对着他，穿着米色的运动短裤和白色的无袖衬衣，柔软的曲线在轻薄的布料中若隐若现。
    差不多同一时间里，金泽丽似乎听到电流的轻响，下意识地转过头来，然后就看见了陈兴，顿时瞪大眼睛，张嘴想叫。
    只见陈兴箭步上前，一手箍住她的腰，一手捂住她的嘴巴。
    “嗯嗯，嗯嗯……”
    金泽丽拼命地扭动身体，想要挣脱控制，但在镇守级强者的面前，她的挣扎就像狼爪下的小白兔，完全是徒劳。
    挣扎的过程中不免有些身体接触。陈兴许久没有碰过女人，温软的触感传来，少女淡淡的幽香钻入鼻中，不由得心神一荡。不过他很快就恢复过来，他来这里的目的不是玩女人，而是说服对方和阿茂在一起，让那些道德恶劣的家伙精神崩溃。
    “冷静点儿，我对你没有恶意。这里是卫星信号覆盖区，我是一名遵纪守法的公民，不会对你做任何出格的事情。”
    陈兴转动手腕，好让金泽丽看清楚他的黑表。
    “我来这里只是想和你私下聊点儿事情，如果你能答应我保持镇定，不惊动你的母亲，我就放开你。”陈兴的手稍微松开了一点，“可以吗？”
    “嗯嗯……”金泽丽用力地点着头。
    可陈兴刚松开，就明显看见金泽丽胸前挺起，想要吸气大叫，立即又捂了回去。
    “嗯嗯！”
    金泽丽憋了一胸腔的气，小脸涨红。
    “我再说一次，你要是敢叫，我就杀了你们母女！”陈兴目露凶光，恶狠狠地说道。
    金泽丽浑身一颤，身体逐渐软了下来。
    “很好。”陈兴松开手，金泽丽跌坐在椅子上，大口呼吸。胸前的饱满剧烈起伏，大片肌肤白得晃眼，看得人心神恍惚。陈兴以极大的克制力挪开目光，看向墙上的小布熊娃娃油画。
    房间里十分安静，急促的心跳声清晰可见。金泽丽一只手用力地抓住左胸的衣服，额头冒汗，似乎快要虚脱过去。
    大约半分钟后，她白皙的脸上逐渐恢复血色，似乎下定了很大的决心，缓缓抬起头看向陈兴的脸。
    “你，你是谁？”她怯生生地问道。
    陈兴的脸色马上变得非常难看。他自认为长得还算可以，却没想到，做了一周的同学，对方竟然不认识他。
    简直就是目中无人，这个小绿茶实在太过分了！陈兴几乎忍不住要当场教育她做人的道理，就像那个机车店的售车小姐，马上就让她明白天有多高，地有多厚，世界有多么残酷……
    “我是谁？”陈兴眯起眼睛，脸色阴沉无比。
    金泽丽害怕地向后缩了缩，突然福至心灵，小声惊叫，“啊，我记得了，你是阿茂的亲戚！”
    总算还有点儿印象……
    不过陈兴知道肯定是负面的。他抬了抬手，示意对方注意音量。金泽丽连忙捂住自己的嘴巴，眼中透着一丝无辜和歉意。
    “我上门拜访，是想跟你聊点儿事情，不过在那之前……”陈兴拉长声音，“我建议你先扫描一下我的身份。”
