    会宁侯张温被弹劾，这一下子又成为了不少人关注的焦点，觉得这又是大明朝廷的又一件大事，这简直就是‘多事之秋’啊。

    春闱才刚刚结束，很多的新科进士才刚刚享受到金榜题名的风光。现在要么是在观政，要么就是在准备着赴任了。只是这些人，现在也算不上什么, 他们就算是步入朝堂，短时间内也很难身居高位，他们还需要不断的积累政绩。

    至于说现如今的一些大事，也包括很多人在关心朝廷的大军。

    大明将讨伐谋朝篡位、囚父杀兄的高丽乱臣贼子，这已经不是什么秘密了。朝廷在不断的调兵遣将，也是在不断的运送粮草辎重, 这也是不折不扣的军国大事。

    只是对于很多人来说，这样的战事实在是有点遥远, 似乎和他们的利益也不是息息相关。

    对于寻常的百姓，尤其是南直隶这样地方的百姓来说，他们关心的是摊丁入亩。虽说去年就开始清查田亩、核定户籍等等，这段时间也没少有各种关于税制改变的邸报等等。

    不过很多人也是有些担心，尤其是一些老人，对于蒙元时期的横征暴敛心有余悸。也有不少‘有识之士’会很担心，沿袭了数百年的两税法就这么被废除，很容易引起江山动荡啊。

    多事之秋，这也是很正常的，哪怕看起来国内是比较平稳，政权也无比稳固。只是不管是朝廷本身，或者是周边的一些环境，也不一定就是真的稳定。

    只能说大明的子民是幸运的，因为雄才大略的洪武皇帝横扫寰宇，让无数百姓从蒙元的暴政当中解脱。

    也是因为不管是洪武皇帝也好，或者是现在的英示皇帝也罢。哪怕有不少人认为他们薄凉、残暴, 只是他们对于大明的百姓确实是很好的，他们都希望大明江山稳固、百姓富强。

    张霖就很郁闷，他好歹也是一个侯爵啊，算得上是常系的后起之秀。只是他刚刚被皇帝打了军棍，也是被常系的领军人物常茂冷嘲热讽了。

    就在侯府闷闷不乐的时候，管家快步来了，“老爷，驸马都尉来了。”

    张霖楞了一下，大明朝的驸马都尉可不少。但是这到底是哪一个驸马都尉，这就有些难说了。

    “是郭驸马。”管家连忙说道，“老仆让三老爷在前厅待客，这才赶忙来通禀老爷。”

    这一下张霖明白了，这郭驸马可不一般，这是武定侯郭英的庶长子。虽说没有承袭爵位的资格，但是迎娶了洪武皇帝第十二女永嘉公主，这也是大明朝的顶级外戚之一。

    最重要的是武定侯是洪武皇帝心腹，现在这员老将也出征高丽。只是这个武定侯，同样是‘淮西二十四将’之一。甚至张霖的父亲张翼，都不是淮西二十四将，只是一个‘凤阳老乡’。

    “你啊。”郭镇来了, 直接说道，“等咱走了，抬也要让人抬着去开国公那边去。今个儿要不是开国公看在同气连枝的份上，你怕是不好过了。”

    张霖闷闷不乐，说道，“郭兄，咱到如今还是搞不清楚。陛下欲处置会宁侯，这到底是为何？要说僭越，也不该这般声势！”

    “就你聪明！”郭镇没好气说道，“你这蠢货悟不透其中门道，就和咱一般不要瞎做主张，朝上都有聪明人，要你强出头了？”

    要知道他可是郭英的庶长子，现在也是大明的驸马。他的姑妈可是洪武皇帝的宁妃，曾经一度代理执掌后宫事。只是就算如此，早些年为了讨好当时的皇太孙，郭宁妃也没少旗帜鲜明的得罪当时的太子侧妃吕氏。

    看到张霖还是不懂得样子，郭镇说道，“其他武勋不说话，就你强出头？那会宁侯，和你有姻亲还是如何？僭越还不是大罪，咱看武勋人家是真的张狂了。”

    这也是实话吧，武勋人家张狂、跋扈，郭镇自然是知道这件事情的。只是现在一些人将僭越都不当回事，或者是觉得可以大事化小，郭镇就觉得这事实在荒唐了。

    要知道就算是郭英，作为老朱的心腹，他本人也是无比严谨。哪怕有着郭宁妃的原因，武定侯府上下也不敢张狂。

    “要不是看在打着骨头连着筋，咱也懒得提点你。”郭镇直白说道，“虽说早些年一些武勋给罢黜、除爵，只是朝堂上的武勋还是多了些。”

    张霖就不满了，说道，“我等武勋人家，可是刀口舔血......”

    “刀口舔血，哪个武勋人家不是这般？！”郭镇严肃起来，呵斥道，“仗着功绩就胡作非为？陛下摊丁入亩那是国政，会宁侯府还在隐匿人口、抢占民田，你要陛下如何？”

    张霖有些傻眼了，讷讷不敢言。皇帝的摊丁入亩是何，他自然也知道一些，他只是没有想到这件事情当中有这么一出。

    郭镇也不再隐瞒，说道，“会宁侯仗着军功，其子在怀远强占民田。怀远，那是何处？”

    怀远，那可是开平王的故乡。会宁侯敢在怀远强占民田，这简直就是无法无天了。或许也是因为好些年没有清除武勋了，有些人这就开始张狂了，或者说老糊涂了。

    在大明朝开国之初，不少武勋就是横行不法，贪赃枉法的事情不少。只是老朱清理了一批，也压制了那些武勋跋扈的气焰。

    只是这几年朝廷对武勋似乎‘温和’了不少，这也使得一些武勋的跋扈再次死灰复燃了。

    “郭兄，可得救救愚弟啊。”张霖哭丧着脸，也不顾屁股、后背的疼痛，拽着郭镇的胳膊说道，“咱真的不知道会宁侯如此，咱只是以为僭越。”

    “待会儿去开平王府请罪，国公爷估摸着也是知道你蠢笨，懒得和你见识。陛下那里，也上份奏疏请罪。”郭镇说道，“会宁侯自作聪明，以为现在巧取豪夺侵占民田就没事。陛下何等英明，这时候胡作非为，那是取死之道！”

    郭镇连连点头，他现在知道害怕了，大概也是因为他先前真的不知道一些内幕。

    什么僭越啊，僭越那只是‘小罪名’。会宁侯张温最大的不智，那就是敢在这么个时刻跑去侵占民田。如果是平常时刻，这件事情倒也可能被压下来。

    只是他敢在这个时候有此作为，这简直就是阻拦了皇帝推行国政。不要说这是皇帝推行的摊丁入亩了，就算是两税法，那也是国政，这可是事关朝廷的赋税啊，这是根基啊。

    其实这也是张温老糊涂了，他可能确实是仗着军功，只是也有些老观念。

    两税法最大的问题就是在限制土地兼并方面有些问题，哪怕现在大明看起来蒸蒸日上，现在也是地少人多。可是很多聪明人，也都觉得土地才是根本，绝对不会嫌土地多。

    更何况南直隶这样的地方到底是繁华，这里的人也比较多。在这里占了更多的民田，显然要比在其他的蛮荒之地的土地更加值钱。

    而且大明朝民生在不断恢复，只是寻常百姓人家，一旦遇到什么灾祸，家破人亡也很正常。这个时候说不定也只能卖田卖地了，到时候也就沦为富户的佃农了。

    张温就是仗着军功，哪怕有不少赐田免税，他还觉得不满足，还想要贪心得到更多。

    看起来太过贪心了，那未必就算什么好事情了，说不定也就要从高高在上的侯爵沦为阶下囚了。

    对于鹤庆侯府发生的事情，朱允煐自然不知道这些。不过就算知道了这些，也不是很在意这样的一些事情。

    张霖到底是莽夫还是说有其他的心思，朱允煐其实也不甚在意，主要就是有些事情朱允煐自认为还是在掌控当中，这对于他来说也就足够了。

    水至清则无鱼，这个道理朱允煐还是明白的。不管是文臣还是武将，朱允煐也允许他们有着自己的小心思，这都不是什么问题。

    只要不影响国策的推行，朱允煐其实还是比较大度的，起码表面上看起来是这样。

    相比起老朱，朱允煐自认为还是要稍微的宽厚一点。只是这样的宽厚，绝对是相对有限的，有些事情朱允煐肯定是不能容忍的，比如说这一次的会宁侯张温。

    僭越这样的事情，朱允煐自然是不能容忍。只是如果单纯的只是僭越，朱允煐未必就是会下狠手。但是影响国政的推行，朱允煐绝对可以痛下狠手了。

    这也算得上是杀鸡儆猴吧，这个时候拿出来一个够分量的角色，估计不少人也需要掂量掂量一下自己的斤两了。

    在朱允煐忙着国政的时候，忙着处理朝政的时候，在去往凤阳的官路上，一支庞大的队伍在缓缓而行。

    在宽大的龙撵上，小小朱枕在老朱的大腿上睡的很香。而老朱一点都没有觉得不舒服，曾经拿到刀剑的铁手，此刻温柔的轻轻的抚摸着小小朱的后背，在给小小朱抓痒。

    忽然间一阵马蹄声传来，原本慈眉善目的老朱目光一凌。因为他的宝贝重孙皱眉，揉着眼睛坐了起来。

    重孙在安歇，有人敢来叨扰？！

