    楚天想到老杨刚刚说的一万个人。

    这家伙不会是在那边儿，灭掉了无数的血族吧？

    难道全都被他吞噬了？

    再想到老杨身躯上的那些满天星，有半数已染成红色。

    要知道，楚天现在体内的满天星，间距差不多一厘米，整个身躯的肌肉，全部覆盖这银色光点。

    可以想象一下，全身会有多少光斑？

    而且，这满天星可不是只有表面一层，而是立体性的。

    如同3D建模师，在电脑上生成的人体模型内部的可调节的点位一样。

    身为楚天师父，老杨体内的满天星，密度可比楚天多台多了！

    老杨听到楚天问话，伸出了一个手指头。

    “1万？”楚天问道。

    但最近老杨的手指头没有收回，反而摇摇头。

    “保守估计10万有了吧！我进到那传送门里溜达了一圈儿！”

    老杨语不惊人语不休，轻飘飘地一句溜达了一圈。

    震得楚天，一愣一愣的。

    而就在这时，小龙女三人间没有什么事情也已经赶过来了。

    正好听见老杨最后一句。

    “怎么可能？三天前我们想进去……但是刚一接触，就被逼了出来。

    根本没办法进入对面，强者太多了！”

    那老龟一脸不可置信的神色望着老杨口中说道。

    老杨见到他们三人过来，又听到这老龟口中之语。

    顿时身上的血红紫色猛然暴涨。

    “你还好意思说，三天前老子正TMD在那冰窟窿里出不来，你们仨到那儿转了一圈儿，竟然不救我！

    不救就不救呗，我就当你们没发现我了，但是老子发出了信号，你们可倒好！

    还往里冰窟窿里轰了好几道攻击！你说到底啥意思？”

    老杨的表情，暴跳如雷，就等着对方回答。

    那表情咄咄逼人，仿佛没得到自己想要的答复，就大打出手的样子。

    老龟被他怼得愣了半天，然后试探地问道：“你发了……啥信号？”

    “啥信号？老子把手持的银龙枪都射出来了！你们别说没看见！

    我在那冰窟窿底下，可看见你一把将其抓住了！”

    老杨鼻子不是鼻子，脸不是脸地骂道。

    “啥？你说的是这个？”老龟手一动。

    楚天送给老杨的那把银龙长枪，出现在他手中。

    “哈哈哈……”

    “噗嗤……”

    不知为何，咚咚和小龙女见到这银龙长枪出现在老龟手中，竟同时笑出声响。

    “你们笑啥？”楚天不明所以地问道。

    小龙女笑得前仰后合，对楚天说道：“说实话，我们真的没发现那冰窟窿下边有人。

    在离开的时候，突然间，这道长枪破冰而出，你知道它直奔什么地方射的吗？”

    说到这里竟反问楚天！

    楚天自然是一脸懵逼的摇摇头。

    “哈哈哈……它竟然是朝着老龟的罩门……所在……射来的！还险些正中目标！”

    小龙女这么一说，楚天更是懵逼。

    “罩门啊……罩门……乌龟的罩门……你不会不知道是哪儿吧？”

    经过小龙女再三强调，楚天的表情逐渐变化。

    “呃……不会是菊……”楚天试探地说道。

    “咳咳……把枪还我，咱们一笔勾销了，我不怪你们了！”老杨对老龟招招手。

    那把银龙长枪直接飞起，朝老杨手中落去。

    说话时老杨一直在摸着鼻子。

    “你你你……哼……”

    老龟竟然被老杨最后一句话气得磕磕巴巴，指着老杨半天，最后一甩袖子。

    心中无比郁闷，你射老子罩门，我还没和你计较，你竟然说不怪我了！

    但老者嘴笨，一时间只能用哼……表示不满。

    “咳咳，那个……都是误会！老杨你说说，你是怎么进去的？”

    楚天赶紧打圆场，将话题转移到大家最感兴趣的地方。

    “怎么进去的？走进去的呗！”

    老杨说话时身子一直在颤抖，显然还是在和那些血族本源做对抗。

    “不可能……你当我们都是三岁孩子？哄骗我们玩儿呢？”

    老龟自然是表现出一副不信的姿态。

    “我哄你玩个屁！老子从冰窟窿里好不容易爬出来，自然是想将那三方城主之印带走。

    这样就可以关闭那通往血族世界的传送门！”老杨口中说道。

    “然后呢？”

    就在老杨哽着脖子时，楚天问出三个字。

    “然然然……后……”说到这儿，老杨神情收敛，挠了挠头。

    “脚下太滑，一不小心……出溜进去了……”说到这儿自己也略显尴尬。

    他这“出溜进去”四个字一出，场面一度陷入寂静。

    这四个字可比他说打进去的，还要有威慑力。

    短暂的寂静过后，老龟的脸都紫了。

    就连小龙女和咚咚都是一脸不可置信的神色。

    “你……”老龟抬手指着老杨，显然是愤怒至极，他觉得老杨在侮辱他们。

    “你说说，那边到底什么情况！”楚天赶紧抢话。

    此刻，可不是起内讧的时候，虽然老杨的话实在是没有说服力。

    但楚天相信，老杨绝对不会在这件事情上撒谎。

    “那边？那边可热闹了！

    我刚一过去就见到一堆穿黑甲的军队，正在跟这群血族人开战！

    当时，我刚从地上爬起来，正见到一个黑甲人，将血族一劈两半，吓得我正准备反击。

    谁知道那黑甲人竟然瞅了我一眼，转身就对另外的血族动手了！

    见到这一幕，我自然是本着敌人的敌人就是朋友的态度，出手击杀血族之人！

    谁知道我费了半天劲，搞死了一个家伙，那家伙身上冒出一股暗红色气体，飞到不远处，竟然再次化身成一个血族！”

    说到这里，老杨缓了一口气儿。

    楚天自然是知道，他说的那暗紫红色气体就是血族的本源之力。

    没想到血族的本源之力，在自己的世界中幻化出新的个体，竟然如此之快。

    “后来呢？”楚天催促。

    “后来……我见那些黑甲人击杀血族之后，会将那些暗红色气体直接吸入口中，我就有样学样！

    最后，就搞成了现在这个样子……”

    老杨说着双臂伸起，展示给大家看了看。

    “你是说血族世界，正在内战？”小龙女不可置信。

    “我也不知道他们是不是内战，那些盔甲人很奇怪，我有见到他们被血族分尸的场景！

    奇怪的是……盔甲内部并没有人……”

    老杨说到这里眼神变动，仿佛见到了不可置信的事情。

    “那你怎么回来了？”楚天问道。

    “那边强者越来越多，我就是想突围回到传送门的方向。

    经过一番大战后，实力低的血族，都被斩杀了。

    到最后，凭我现在的实力在那边什么都不是，老子差点就死在那了。

    就在这时，出现了一个身穿奇怪盔甲的娘们儿从天而降。

    上来就是一脚……直接将我踹进了传送门！”

    说到这里老杨尴尬的抚摸了一下银龙长枪，倔强的嘀咕了一句。

    “要是它在，老子还能多杀点！”

    说话间，将目光瞥向老者，那意思竟然怪他将自己的长枪给拿走了。

