    “哎呀儿砸，你怎么这么久都不打电话回来啊。”

    夜晚，任索洗完澡坐在电脑前，忽然接到遥远的老母亲的来电。

    她一来就先发制人：“唉，我和你爸不打电话给你，你就不打电话回来，儿砸长大了，有毛有翼了，在外面飞来飞去不想家了……”

    任索估摸是上午跟妹妹聊天的时候，妹妹发现了任索话语里的萧瑟，转过头就向爸妈汇报，然后老妈终于想起她还有个亲生儿子……

    不过老妈打电话过来，任索心里也感到一股暖意，说道：“妈，我也好想你的蟹柳炒蛋，明天我还有假，不如我带妹妹回来吧。”

    “啊？不好吧，你们不是要修炼吗？”出乎任索意料，老妈第一反应是推辞。

    “一两天没所谓啦，而且我也好久没回去了，也该回来一趟了，让街坊知道你有个修士儿子……”

    “你妈我早就拿着你的照片到处跟人说，你是我儿子，在莲江当大修士，不用特意回来了。”

    “那我就回来吃你的饭吧，对了你将菜谱给我一份。”

    “菜谱可以给，但你不用回来了，好好在莲江闯荡吧！”

    连续三次推辞，任索终于感觉到什么不对，他静下心来聆听手机里的声音，发现老妈那边似乎挺吵闹：“妈，你在外面吗？很吵啊。”

    老妈：“没有啊！现在都几点了，我怎么会在外面！这是电视机的声音，我在家看电视了！”

    任索：“我听到啤酒瓶碰撞的声音哎。”

    老妈：“我在看三色台的港剧呢，有这样的声音很正常……”

    任索：“但口音不是港音哦，我听得很清楚！”

    似乎发现蒙不过去了，老妈‘啧’了一声：“好吧，我和你爸在三亚旅游，现在吃宵夜呢，这里的濑尿虾和九节虾又便宜又大，母蟹很多蟹黄很多膏，好吃到爆炸，你爸吃得眼镜都脏了，在舔手指呢。”

    然后任索听见老爸的声音：“哎？我眼镜……还真脏了，被濑尿虾的汁溅到。”

    老妈继续说道：“是啊是啊，你们两个化骨龙（指孩子）终于不在家了，我和你爸又有假，所以就没告诉你们，偷偷出来玩。已经玩了五天，后天才会回去，这几天吃得好住得好，哼！

    以前旅行总是得照顾你们两个化骨龙，这次跟你爸两人世界，超，开，心！”

    任索：“……那你们好好玩，小心点，别被无良商家骗了。”

    “放心，你老妈我是人精，我可不会买手信回去，不会被那些礼品店骗。出来吃喝都是事先在大众点评看过的，带着你爸到处玩呢！

    对了，你别告诉星美啊。你作为哥哥要做好榜样，打小报告是不好的行为。”

    任索哭笑不得看着手机，老妈像是怕他现在搭飞机过去破坏他们两人世界一样，他会这样做吗？

    他都不喜欢旅游的，如果去旅游，他最喜欢的旅游胜地肯定是酒店，特别是有温泉自助餐厅按摩房的酒店。

    旅游，就是从一个活腻的地方，到别人活腻的地方花钱，最后一身疲累地回到自己活腻的地方……

    任索放下手机，检查内网的信息。

    首先，是一条关于他建议被录取的信息：「研究员索，你在《如何追求‘命运’直播里的无名大剑少女？》下的回答已被采纳，并且获得‘特别感谢’的标签，因此你获得的研究积分详情如下……」

    这条信息完全在任索的意料之中，为了让游戬以为这条建议有用，他都在游戏里卖笑了，简直是‘我帮你出主意泡妞，并且还变成妞让你实践一下’，堪称销售行业的良心典范。

    若是这还不被采用，那只能说官方为了不暴露组织里居然相信这种建议的沙雕……不过现在看来，官方没有回避这一点，反而还特别给了‘特别感谢’这个标签。

    在内网，只有很少回答能获得‘特别感谢’，这几乎是官方对研究员颁发的最高荣誉，代表研究员的回答为国家创造极大的效益。

    帮助游戬追求仙宫灾厄使者，居然也能获得这个荣誉吗……好吧，作为目前为止唯一一个让玄国官方人员与仙宫中人建立‘深厚关系’的建议，也许也值得这个荣誉。

    毕竟，这不仅仅是玄国的一小步，更是人类的一大步。

    任索想深一层：俗话‘千金买马骨’，他这种回答都能获得特别感谢，那以后灾厄使者再出现时，研究员们岂不是抢着给游戬出建议追求女生？

    然后让游戬千里追妻？

    官方这是想主打游戬的沙雕属性吗？

    不过一个钟情于仙宫使者的痴情男子，倒是一个不错的噱头，假如不暴露游戬是传奇级直男癌的话……

    游戬这个沙雕，说不定能做C位。

    任索继续浏览帖子，很快就找到自己想看的内容。

    《恐惧祸乱之源解析》《傲慢祸乱之源解析》《懒惰祸乱之源解析》。

    好歹是自己的丰功伟绩，任索当然要来看看内网的研究员们怎么吹捧自己，看看自己又拯救了怎样的未来。

    首先是恐惧祸乱之源，恐惧祸乱之源里有「怪物时代」、「深海时代」、「传火时代」三张预示牌。

    「……怪物时代，是超凡者与超凡生物战斗的时代，在这个阶段，人类应该还处于绝对优势，通过科技手段到处捕杀那些出没于野外地区的超凡生物。

    而到了深海时代，巨大化的深海鱼怪全面入侵陆地，甚至还通过下水道入侵城市，人类虽然还能保持优势，但状态极为艰难，而且漫长的海岸线也难以防守，至于大海则是彻底变成人类禁区。

    最后的传火时代里，恐惧祸乱之源的力量发挥到最大，通过某种手段遮蔽太阳光芒，并且深海鱼怪也变得更加巨大。人类为了生存下去，修炼体系也随之改变，每个人都通过修炼让自己变成巨人，然后去抵抗已经蔓延陆地的巨大海怪。

    巨人战斗的时候，会自我燃烧发出光亮，照亮整个世界。巨人死了之后的巨大骸骨，估计会运送到城市中央，作为薪柴给篝火添火，以此散发堪比太阳的光辉来种植农作物。

    灾厄使者，摧毁了一个人类在黑暗、巨怪、寒冷等恐惧下瑟瑟发抖的未来。」

    海洋怪物入侵陆地，很传统的末世呢。

    人类向来恐惧海洋，无论是能够摧毁一切的海啸，还是人类无法触及的深海，亦或者深海里的怪物，都让人类通过描绘这份恐惧而诞生出无数经典作品。

    恐惧祸乱之源自深海孕育，培育深海生物，‘如人类所愿’地让深海变成人类恐惧的姿态，最后甚至侵占天空，遮蔽太阳……

    任索再看傲慢祸乱之源的解析，傲慢祸乱之源的预示牌为「祈祷时代」「封神时代」「众神时代」。

    跟前面的解析不一样，傲慢的解析里，研究员第一句话就是：

    「傲慢祸乱之源所预示的未来，哪怕已经被美猴王摧毁了，但依然有出现的可能。

    祈祷时代里，人类似乎因为超凡者的出现，对神灵更加虔诚，各教派信徒增多。最后因为信仰的力量，神国出现在人类面前。

    封神时代里，指出这些神国都是人类可以入住的，而成功入驻神国的人，就会成为点燃神火，成为长生久视的神灵。虽然不知道如何争夺封神资格，但恐怕只有超凡者才有可能获得封神战争的胜利，而胜利者，也会被傲慢的神魂所污染，化为暴君。

    最后的众神时代，便是所有神国都有神灵入主，神灵们将众生当做棋子，以地球作为棋盘进行交锋，他们不在乎人类的伤亡，只会因为自己的喜怒而掀起战争。

    现在傲慢祸乱之源已经被美猴王粉碎，但一旦超凡者的实力达到可以被称为‘神灵’的时候，依然可能会出现这种‘个人意志凌驾于集体’的封建时代。

    比起其他祸乱之源预示的未来，傲慢所预示的未来，哪怕没有其他外力，只要灵气复苏继续，就有可能发生……」

    这个研究员的悲观情绪，让任索回忆起白忌，他也抱有这类的观点。

    “当个体实力凌驾于集体，就可能出现傲慢的暴君……”

    任索眨眨眼睛，没再思索下去。要是真到了那个时代，就到时候再说吧。

    现在吞噬世界之灵都摧毁了这个未来，估计有生之年任索都看不到暴君时代的到来。

    任索看向最后一个解析——懒惰祸乱之源。

    懒惰祸乱之源，在五个祸乱之源里是最特别的一个，它只有一张预示牌「观察时代」。

    而关于它的解析，任索瞄了一眼高赞回答，都很模棱两可。

    其中最高赞的回答是：「……王座应该是意味着一个强者，懒惰祸乱之源的威能，就在于压制住这个强者。

    坐在王座的强者，一直在观察遭遇各种各样灾难的人类，但从来没有出手。

    现在求道者斩杀了懒惰祸乱之源，就代表未来会出现一个可以拯救世界的强者。

    也有可能是王座只是一个象征，代表的是未来如繁星涌现的各类人杰。

    这些人杰本来会在懒惰的影响下疏于修炼，或者根本没有崭露头角的机会，只能默默经历各种灾难。

    现在懒惰祸乱之源已亡，他们不再会被懒惰影响，从而努力修炼，最后成为能够影响世界的超凡强者。」

    任索比较相信这个回答的后一种猜测：本来可以很强的人杰，因为疏于修炼而变成芸芸众生的一员，斩杀懒惰祸乱之源，就等于让他们在未来更加努力地修炼。

    嗯，那么肯定不关我事了，我这种资质2.0徘徊的医疗兵，还是老老实实抱东承灵、白忌、乔木依她们的大腿吧。

    此时内网还有什么问题，例如《美猴王在北极的目的》、《求道者的衣着风格解析》、《神秘蓝发少女的来历》等等，任索瞄了一眼，点点赞水水贴，就当作自己已经认真参与研究员工作了。

    任索回到客厅，打开小世界游戏机。

    “小世界，其乐无穷。”

    今天的开机音，听起来好像是他自己的声音——任索记住了自己在卡拉oK唱出来的歌声，感觉跟开机音差不多。

    进入「装备界面」，任索看了看求道者和吞噬世界之灵，无奈地叹了口气。

    求道者，晋升到3星级。

    吞噬世界之灵，晋升到4星级。

    毕竟是在几亿人的直播间里出现，直接提升星级也是理所当然。

    接下来，在任索提升「清泉流响」等级之前，他再也没办法召唤吞噬世界之灵了。

    而求道者，恐怕也只能再被他在游戏里召唤一次。

    不过，求道者和吞噬世界之灵并非白白出场，他们分别多出了不同的专属技能——

    「懒于求道：求道者获取了大量懒惰命运之力，在长久的酝酿中，懒惰命运之力将化为她求道的灵感。每次召唤求道者，求道者经历‘懒惰的灵光一闪’，将某项随机能力进行推演，创造新的能力。

    新的能力将增添到能力备选列表中，玩家可以自由选用。

    本技能最低触发时间为30天，并且两次召唤时间间隔越长，求道者推演效果越好。」

    「吞天傲骨：吞噬世界之灵获取了大量傲慢命运之力，强化了它的精神威压。所有与吞噬世界之灵视线交错的生物，都将进行一次意志检定，失败者将会慑服于吞噬世界之灵。

    每一次视线交错都将进行一次意志检定。」

    简直像是灾厄少女没能获得游戏奖励，全部落到求道者和吞噬世界之灵头上。看到这两个技能，任索感觉旁边的灾厄少女都馋哭了。

    这两个技能确实不错，「吞天傲骨」让吞噬世界之灵多了一个‘瞪谁谁怀孕’的超级控制技能，强者可能不受影响，但若是进行大规模团战，吞噬世界之灵一个扫视，就能让所有杂鱼倒戈了。

    「懒于求道」则是让求道者从消费者变成了生产者，虽然生产速度慢了点，但好歹也有个盼头。

    检查完游戏角色的变化，任索打开「内容保存库」，检查自己最重要的收获：

    「5星宝箱」*1，「能力融合铭刻符文」*1。

    任索现在就可以用「光之钥匙」开启5星宝箱，但现在任索又有点贪心不足——不如将「光之钥匙」留到开启6星宝箱？

    但若是真出现6星宝箱，任索就会想着留到用来开启7星宝箱……

    他这种人，在moba游戏里，就是会直接存钱直接买大件，舍不得买过度装备的仓鼠型玩家。

    不过任索现在也不急，打算等下个游戏出现跨越不了的坎，他才会打开5星宝箱，看能不能获得破解困局的宝物。

    至于「能力融合铭刻符文」，任索本来是打算融合铭刻他的所有治疗能力，不过他现在却是有了新的想法。

    毕竟任索已经将近三转，等他到了三转，就能学到更加强力的法术。

    他也不欠这几天时间，自然等自己学到强力法术后，再进行融合法术铭刻——毕竟铭刻，是直接让自己完全学会法术，还不占能力位，任索当然想最大化利用这个奖励。

    整理好自己所有奖励，任索便知道现在他要干什么——好好修炼，快点到三转！

    好好存功勋，等待11月的免费游戏！

    “好，开始修炼！”

    穿好睡衣的任索走出房门，躺在沙发上闭上眼睛。

    过了几分钟，闭着眼睛的任索直直地从沙发上弹起来，走去打开灵气聚合开关，然后坐在蒲团上，闭着眼睛运转《玄君秘录二章》……

    ——————————

    与此同时，莲江国际机场。

    “回去代我向樊樊问好。”候机大厅里，赵火看着已经拿好机票的小孟，将粉色的小行李箱交给她。

    “知道了，火哥。”小孟双手按在行李箱拉杆上，笑了笑，“真想多住几天，可惜那边催得紧，我要赶紧回去……”

    “公事要紧。”

    “真想回到以前，那时候我们天天都在一起……”小孟侧过头看了看安检通道，蝉翼般的眉毛轻颤，绝美的脸庞露出一丝落寞。

    附近的男性旅客看见这一幕，眼珠子都快瞪出来，甚至还有人因此没看路撞到别人了。

    “啊，这个……”赵火挠挠头，“有句话怎么说来着，就是分别是为了下次更好的重逢？但是一句古话来的……天下无不散之宴席？好像不是这个……”

    “小别胜新婚？”小孟展颜一笑，恍如百花绽放。

    “对对对！……好像不太对？”赵火先是茅塞顿开地一拍手，旋即有些迟疑。

    “好了好了，不逗你了。对了，任索好像还没跟东承灵在一起？”小孟转移了话题，没让赵火尴尬下去。

    “没有吧。”赵火想了想说道：“你昨晚去吃饭的时候也看到了吧？他们好像还是普通朋友关系。”

    “哎，外人看着都着急，这么明显了……”小孟若有所指地说道：“你不如帮帮他们吧。”

    “怎么帮？”

    “学院那个战斗训练场不是要开了吗？任索作为治疗修士肯定要到场，你作为教师，到时候找个‘示范’之类的理由，拉他上场战斗……”

    不等小孟说完，赵火就摇头：“打伤他，东承灵会割我后颈的，不敢不敢。”

    “没让你打伤他啊。”小孟笑着戳了戳赵火的胸膛，说道：“你到时候制造意外，将他打向东承灵的位置，让他和东承灵抱在一起就好了……”

    “哦！我明白了！”说到这个，赵火就很懂：“就像后宫漫里那些意外操作吧？”

    “没错，现在的问题是任索好像没意识到这点，让他与东承灵产生身体接触，自然会唤醒他身体里的兽性，让他发现自己的真正感情。”小孟说道：“到时候，任索和东承灵不仅不会怪你，反而会感激你呢。”

    赵火若有所思地点点头，小孟看了看时间，说道：“那我走了，火哥再见！”

    “一路顺风。”

    转过头拖着行李箱往安检通道走去，小孟心想火哥多半会按照她的建议去做，到时候……

    小孟可没忘记，昨天晚上任索跟火哥聊天时，突然问火哥喜欢女孩子哪一点，并且任索给出的选项十分有针对性——他就是想诱导火哥回答，然后笑看我和那个小骚蹄子的反应！

    幸好火哥……

    回忆起火哥的回答，小孟也微微郁闷了一下。

    不过，小孟在昨晚的饭局里，敏锐地发现了任索身上似乎并不止一根红线。虽然不知道他的朋友圈有多乱，反正让火哥过去炸一炸就准没错。

    哼，火哥是君子，不跟你计较，我是小女人，报仇从早到晚！

    可惜自己要回去了，不能亲眼目睹这番盛景，只能从火哥口中聆听任索的下场……

    ——————————

    10月8日，早上8点45分。

    刚刚起床的任索，洗漱完之后就一直在挑衣服——其实也没什么好挑的，他就只有几套。

    “待我撕开半里这晨昏的乾坤，三尺青光轮转洗烟尘~”

    任索拿起手机，看了看来电信息，接通说道：“干嘛？一大早想请我吃海鲜自助吗？”

    “你怎么还没来？”赵火的声音从手机传来：“学生们也快进场了，战斗训练场开启时你必须在场啊，你可是我们莲江第一治疗修士，没有你不行啊……”

    “行了行了，唉，没有我，你们真是成不了事。”任索说道。

    战斗训练场里的赵火扯了扯嘴角，“你不来的话，我就告诉霍主任，你这个月的工资……”

    “哎，催催催，催命呢。”任索没好气说道：“话说就算是催我，也应该是白忌来催啊，你今天怎么这么关注我在不在？”

    “在其位，谋其职。”赵火庄重说道：“我身为人民教师，理应为学生安全尽责……”

    任索直接挂断电话，看了看衣柜，最后选了一套比较休闲得体的衣服。

    这次算是他正式以治疗修士的身份出现在大一新生面前，为了经营好自己的形象，任索也算是花了心思——毕竟以后他得依靠治疗修士这个身份来收割学生们的钥匙。

    准备好鞋子、袜子、帽子和衣服后，任索满意地点点头。

    “那么……我回去继续玩游戏了，你穿好衣服就去战斗训练场吧。”