    来到内混沌中，镇元子一挥手祭出地书，闪身进去，抬头看向空中的点点星光。

    与之前布满星空将近三百亿亿颗星光相比，现在的数量却不足千亿。除了数万颗星光呈紫色，其余尽显璀璨的天蓝色。

    紫色的代表现在的社稷府数量，而蓝色就是一直以来社稷府身死后，归来在其中蕴养的社稷图。消失的那些光点就是被现有还在洪荒中镇压灵脉的社稷图给吞噬了。

    “融合！”镇元子思考了片刻后，沉声道。只见蓝色的星光纷纷泯灭，紧接着这些社稷图中一个个小世界或者小前世界从四面八方融入地书世界中。

    只听见“轰”一声，原来地书世界空间以肉眼可见的速度迅速扩张着。当空间扩大两倍时，四条祖脉的灵气供给已经不足以维持地书世界遍布先天灵气了。

    镇元子眼中精光一闪，利用天地权柄，将祖脉传到各大龙脉中的先天灵气全部转换成后天灵气，将近一比一百的兑换比例让地书世界的后天灵气浓郁得化成白茫茫的云雾。

    空间还在继续扩张中，然而当地书世界成长到接近于洪荒天地时，整个地书地界开始剧烈的颤抖。

    身为地书的持有者，镇元子还感受到在外混沌中的地书表面出现了一丝丝裂痕。很明显，仅是先天至宝的地书无法支撑里面的世界成长为大千世界。

    这还是地书是由混沌胎膜演化而成，后来还融合了山河社稷图、撼山印两件极品先天灵宝，再加上成立地道时洪荒天地奖励的玄黄之气和一具混沌魔神的尸体。

    这么强悍的底蕴才能支撑地书世界成长到中千世界的极限，差一丢丢就能跨入大千世界的门槛。

    若是其他的先天至宝，能开辟一半洪荒大小的中千世界已经算顶天了。没看到红云之前的四象灵珠世界连十分之一洪荒天地都没有么。

    镇元子伸手一点，将之前地书世界交由洪荒天地接管时所获得的玄黄功德全部打进地书中。足足三人成圣的玄黄功德也仅仅让地书世界稳定下来。

    但是随着社稷图的小千世界融进来，地书世界的不断扩大，天地又开始动荡不已。幻想着拥有大千世界后的地书模样，镇元子脸色发狠，舍不得孩套不着狼，手掌一翻。

    正是之前在紫霄宫中，红云准备上缴给鸿钧却被自己截下来的鸿蒙量天尺。手掌用力一握，同时在世界之力的加持下，“砰”一声，尺子破碎，化为一金一紫两团气体。

    小的一团是庞大的大道功德金云，相传有开天功德的一成大小。而大的一团是功德金云的九倍大小，呈紫色，唯有在外混沌开辟大千世界才诞生的鸿蒙之气。

    大手一挥，将两团珍稀程度堪比成道之基的灵物融入地书世界中央的撑天支柱仿不周山中。

    下一刻，仿不周山如地龙翻身般地震动起来，四周连接的地脉快速变得粗大。最中间的山峰也在节节攀高。

    约莫百年时间，仿不周山的大小比外面洪荒世界还要高大一倍时才停止增长。闭眼打坐的镇元子也缓缓睁开双眼，见此情形也不觉得惊讶。

    地书中的撑天支柱不同于洪荒天地的不周山，外边的可是盘古脊梁所化，里面的神韵和威势远不是地书世界中的山寨版所能比拟。

    如果说洪荒不周山的主体材料是钢筋混凝土，那地书世界的则是泥砖木头。质量不行，数量顶上，要想撑住地书中的大千世界就必须要大要高。

    下一刻，“嗡”一道无形的波纹在世界中荡漾开来。世界中因空间不稳而产生的道道空间裂痕瞬间被抹平。

    “轰”一声，接着九天之上传来一阵巨响，刚平静下来世界忽然又颤动了一下。之前隐匿不显的十二道法则再次出现，这是地书世界自身演化的法则。

    紧接着其他法则也相继呈现出来，不过与先前的十二道法则相比，后来的却显得有些虚幻。这是洪荒天地弄过来的法则虚影。

    镇元子看着这漫天的法则微微皱眉，洪荒天地不会这么吝啬吧，这地书世界可不是幽冥界那种伪大千世界可比。

    幽冥界有一个巨大的不足之处就是没有祖脉，里面的死气、阴煞之气等等全都是由洪荒大陆演变而来。

    因为那里的特殊环境，不需要天地灵气，里面的死气之类也让洪荒众生不喜，就全部收纳过来。可以说幽冥界是洪荒世界的补充，有没有祖脉对其影响也不大。

    而地书世界自带四条祖脉，灵气方面虽然远远比不上洪荒天地，但无论镇元子带着地书跑到哪个旮沓空间，四条祖脉依然能从混沌中吸收混沌元气进行转换。

    地书世界可以说是一个简化版大千世界，但是再简化它也是大千世界，对洪荒天地来说拥有不可估量的作用。现在自己付出那么多居然一点奖励也没有。

    这下镇元子不干了，立马勾连天地本源，准备来个兴师问罪。一炷香时间后，脸色阴沉的镇元子望着上空，伸出拳头，紧接着中指弹出。

    两百多亿亿的社稷图、鸿蒙量天尺和镇元子身上的玄黄功德这些材料原本都属于洪荒天地，只不过使用权在镇元子手上。

    现在融入地书世界中演化成的大千世界也是镇元子在使用，性质没有变化。相当于镇元子用地书、社稷图、量天尺和玄黄功德重新炼制一件灵宝。

    对整个洪荒天地来说并没有益处，就这还想要奖励，洗洗睡吧。

    当然办法不是没有，还有两个呢。一是将地书由先天至宝晋升到混沌灵宝，或者将这地书世界如幽冥界一般融入洪荒天地。

    混沌灵宝的诞生有大道法则赋予，一件混沌灵宝的作用对于洪荒天地来说比十件先天至宝来的珍贵。在无量量劫到来时，能将洪荒大千世界晋升成无量世界的几率提高三成有余。

    将地书世界融入洪荒天地就不用多说，里面的四条祖脉可就让洪荒天地垂涎了很久。而且一旦融入洪荒世界，地书的一切都不再属于镇元子所有，洪荒天地自然对镇元子作出补偿和奖励。

    心中早有想法的镇元子当然不会为眼前这点奖励就将地书舍弃，至于要将地书晋升混沌灵宝，这个想法从来没有在镇元子脑海出现过。

    看了眼模样大变的地书世界，镇元子撇了撇嘴，就闪身离开。

