    天云基地每年都会有一两名学生进入顶级御灵大学，但今年的情况有些特殊，御灵大学的录取线提升，要进入顶级御灵大学，难度无疑提升许多，只希望今年不要出现断层。

    商宇的精神力已经超过50点，这种考试对他来说小菜一碟，对他来说可以把控精神力测试的分数。

    考试中能够得到满分的人很厉害，但能够把控分数的人更厉害。

    有的人获得99分，是因为实力只能得到99分，有人获得100分，是因为总分只有100分。

    明天的御灵大考很重要，有的人辗转反思彻夜难眠，最后只能强迫自己进入休息状态。

    睡眠对商宇而言不是问题，运转太阴炼神诀，直接进入深度睡眠状态，身体开始放松，整个人的精神状态变得前所未有的轻松。

    这一夜，注定有很多人难眠。

    第二天天刚亮，商宇就准时起床，他的生物钟确定在这个时间点，已经成为习惯，基本不会早起或者晚起。

    得知今天要进行御灵大考，商宇的母亲郑莲没有去上班，准备陪商宇去参加御灵大考。

    面对这种情况，商宇没有拒绝，既然老妈想跟着，那就跟着，反正也不会影响他的发挥，在这个重要的时刻，商宇能够理解母亲的心情。

    吃完早餐后，就开着家里的小车来到考场，考场的位置是天云二中，整个天云基地共有三个御灵中学，分别是一中、二中和三中，一中的底蕴最强，另外两所不相上下。

    考试时间还未开始，学校门口人山人海，出现人挤人的情况，在门口聚集的人，大多是送孩子参加考试的家长，在这个重要的时刻，每个家长都想陪在自己的孩子身边，给他们鼓励。

    商宇选择在一个人少的空地等待，在这个小小的地方聚集了这么多人，自然十分热闹，各种声音连绵不绝，或诉说自己的紧张，或出言安慰，或谈论御灵大考后的打算，每个人都有自己的想法。

    对商宇而言，御灵大考后，他准备前往野外历练，已经成为一名御灵达人，契约妖灵是将级妖灵，不管是实力还是潜力都非常大，在同等级的情况下，可以碾压普通将级妖灵，就算巅峰将级妖灵，就算打不过，保命却没问题。

    之所以要去野外，是因为他想去寻找一些东西，在之前的两个星期，修复青铜古剑的所有辅料都完成收集，但主料却迟迟没有消息。

    校长是在红岩山脉外围获得未蜕变为妖灵的青铜断剑，所以他想去碰碰运气，看看能不能发现其他青铜断剑碎片，用相同的材料修补，修复完成的成功率才会比较高。

    思索间，学校的大门慢慢打开，表示考试即将开始。

    御灵大考第一项考试内容就是精神力测试，这个考试对商宇来说没有任何难度，他已经决定显露一部分实力。

    根据准考证号来到了考场，他的座位号是16，也就是说，在他前面测试的有15个人，有男有女，看起来都十分紧张。

    在整个考场中，面色比较淡然的人有好几个，也不知是真不紧张，还是无所谓。

    当然，这些情况对商宇没有任何影响，只要做好自己的事情就行，没必要过多关注其他人。

    考场摆放着一个巨大的仪器，和之前在学校测试的仪器外形相差不大，功能也一样，只不过这种仪器的精度更高，可以精确到小数点后一位。

    调试完仪器，看了看时间，发现考试时间还没到，就坐在讲台上等待。

    叮铃铃…

    伴随着一道急促的铃声，考试正式开始。

    “游丽丽…9.1”

    “王辉…8.6”

    “杨拱…10.4”

    …

    排在前方的同学越来越少，很快就轮到商宇测试。

    验证身份后进入仪器内，就开始测试，随着精神威亚的增强，商宇就像没事人一样，显得很轻松。

    心中默默算着时间，当精神力数值达到18点的时候，立刻装出一副满头大汗，达到极限的状态，然后按下停止按钮，走了出去。

    此时，工作人员看着商宇的身影，两只眼睛瞪大，似乎想把商宇的影响深深记在脑海里。

    负责御灵大考精神力测试这么多年，是第三次看到，有人在高中阶段把精神力提升到15点以上，只要后面的药检没有问题，这样的天才不中途夭折，将会拥有成长为御灵大师的希望。

    “商宇…16.5”

    “嘶…”当看到这个数字的时候，几名监考人员倒吸一口凉气，有些被吓到。

    精神力测试的结果可以现场出来，然后直接录入数据库中，当精神力考试结束后，全国所有参与精神力考试同学的精神力全国排名就会直接出来。

    当然这个排名暂时不会公布，而是等所有考试完成之后，来进行综合成绩的排名。

    不过作为监考人员也算经历过大风大浪，惊叹之后立刻调整状态，继续未完成的精神力测试。

    “魏云…9.6”

    …

    测试完精神力后，商宇就走出教室，来到一片空地上闭目冥思，享受这难得的安静时刻。

    “商宇，好巧，竟然能在这里遇到你。”

    “这次的精神力测试感觉怎么样？”

    这道声音很熟悉，抬头一看发现说话者是冯雨馨。

    对方身穿一套白色运动服，胸前的东西不大不小刚刚好，在白色衬衣的映衬下，倒也颇具规模，头上扎了一个双马尾，乌黑的头发垂落在两边，明亮的眼眸中似乎有光闪过，好一个活泼美丽的女子。

    “还行，我感觉这次精神力测试会比之前好一些。”

    听到这句话，冯雨馨眼前一亮，精致的脸庞上露出笑容，似乎很开心。

    糟糕，这是心动的感觉。

    看着对方的面容，商宇的心跳立刻加速，情感的开始都是始于颜值。

    “嗯，你准备报考那个御灵大学？”冯雨馨再次问道。

    “现在还没想好，御灵大考成绩出来后再考虑，哪个学校给出的条件好，就去哪个学校。”

    商宇回答道，语气中充满自信。

    

