    唰！

    当宁天卓昏昏睡去，一片蓝天白云的空间再次显现出来。

    天上金光闪耀，在宁天卓身前，立刻显现出一个身躯壮硕的重甲将军！

    对方身高快要接近两米，一身战甲银光灿灿，白色披风随风飘扬。

    这位年轻的将军面白无须，看的宁天卓惊喜万分。

    天降仙魂这么多天后，他终于看到了一个名将仙魂出现！

    「绝代名将：王翦」

    「年龄：十六」

    「性别：男」

    「修为境界：未定」

    「武力：117」

    「智力：118」

    「农业：47」

    「商业：44」

    「工业：97」

    「军事：117」

    「忠诚：暂无」

    「野心：未知」

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    竟然是大秦名将……王翦！

    这下真是赚到了……

    宁天卓万万没想到，这次天降仙魂，居然给了他帮助大秦灭六国，统一天下的绝世名将王翦！

    要知道，王翦大将军虽然是战国四大名将之一，但却没有白起和李牧那么大的名气。

    可是王翦不仅会打仗更会做人，忠心耿耿卸甲善终，这可是名将之中很难做到的事情。

    还有他培养出的儿子王贲，也是赫赫有名的绝世名将！

    能够在秦王嬴政手下获得善终的名将，可见他的智商也非同常人，不仅是一位猛将，更是一个谋者。

    宁天卓毫不犹豫选择仙魂降世，只要找到他，自己手上起码有一位绝世名将可以任用。

    梦醒之后，他也睁开了双眼，正好听到殿门开启，两个美丽身影走了进来。

    “陛下，首辅大人顾涛宫外求见。”

    陆婉儿轻声说道。

    “顾涛？他来干什么？”

    “朕两天后才会去御书房学习啊？”

    宁天卓疑惑的问道。

    “这个奴婢就不清楚了，首辅大人没说因为什么事情参见陛下。”陆婉儿摇头道。

    “行，让首辅大人进入书房，朕马上见他。”

    宁天卓让陆萱儿服侍穿衣，陆婉儿领命而去。

    穿好衣物，他还在疑惑着，首辅大人因何而来？

    来到书房中，顾涛正坐在那里喝茶，立刻转身便要跪地，被宁天卓挥手拦下。

    “顾大人不用客气，两天后您就是朕的授业恩师了。”

    “陛下，此次微臣进攻拜见，是有一件大喜事想要告诉陛下。”顾涛笑着说道。

    “哦，什么大喜事？”宁天卓好奇问道。

    “启禀陛下，您给微臣推荐的那位何升，确实是个有大用之人！”

    “他刚进入户部数天时间，居然就将整个记州的户部钱粮，以及全州人口数目全部查清，竟然无一错漏！”

    顾涛兴奋说道。

    “何胖子有如此能耐？”宁天卓不知道何胖子做了什么，便详细询问道。

    在顾涛的介绍下，他才弄明白，记州位于皇城之侧，是一个人口流动很大，并且是大安帝国的粮食和工业基地。

    但是在三年时间内，因为大安帝国朝政动荡，大事不断，导致整个记州的人口钱粮数字，始终无法全部算清。

    而何升进入户部仅仅数天时间，就整理户籍账簿，奇迹般的将记州的全部数据归纳一清！

    “陛下，此人功劳极大，臣见他能力不凡，已经将他升为户部主薄，所以特来向陛下禀告。”顾涛笑道。

    “顾大人既然已经给他升职，就让他自行努力去吧。”

    宁天卓早已知道和胖子升官的事情，便只是淡淡笑道。

    “陛下，还有一件事情，何升昨天向臣推荐了另外一位人才。”

    “老臣今天来只是想知道，这位人才是否也是陛下的人？”

    顾涛问道。

    “顾大人所说的，是一个叫卫真的人吧？”宁天卓没有直接回答，只是淡淡笑问道。

    “正是此人。”

    “臣昨晚和卫真谈过，发现此人才思敏捷，而且针对朝政提出的意见，更是旁人所不能及！”

    “可是陛下，卫真此人的学识见识，臣觉得他不适合从低级官员做起，应该将他放在更重要的部门。”

    顾涛点头道。

    “顾大人想要将卫真安排在何处？”宁天卓当然明白，卫真就是魏征仙魂转世。

    如果说何升适合做实事，那么魏征便是设定国策，并且时刻代表朝廷监察政策施行的名臣。

    也就是所谓的政策研究，以及监督执行的能力。

    “臣打算让卫真担任监察御史一职，有他在监察院，就能更好的看出国政的问题，为大安帝国发挥更大的作用。”顾涛兴奋的说道。

    看着首辅大臣惊喜的表情，宁天卓心中知道，顾涛这些年一直跟摄政王对抗，身边的支持者和有用之人越来越少。

    如今有了何升和卫真这样的能臣出现，他似乎又有了跟摄政王对抗的心思。

    “顾大人，朕觉得，如今就把卫真放到监察御史的任上，似乎有些操之过急了。”宁天卓摇头说道。

    “陛下，卫真才能惊人，为何说操之过急？”顾涛不解问道。

    “顾大人，你见过卫真，可曾了解他的脾性？”

    “不瞒陛下，据微臣了解，卫真此人性格率直，有话直说，是个难得的人才，必然是一位忠臣。”

    “顾大人，现在朝政由母后掌控，摄政王来具体处理。”

    “如果让卫真进入了监察院，他跟摄政王因政见不同闹出了矛盾，大人能够保住他吗？”

    “这个……”顾涛瞬间呆住了。

    同时，他看向宁天卓的眼神中，也充满了惊讶和敬佩的异常神色。

    “顾大人，卫真的安排，还是让他去不显眼的地方呆上一年，先处理一些你手上的事情，不要把他过早推出来。”

    “明白了陛下，陛下说的没错，是老臣操之过急了。”顾涛点头道。

    “不过陛下的见解，更让老臣心中惊喜！”

    顾涛忽然站起身，直接跪倒在宁天卓面前……

    他的头顶，也瞬间冒出一行「忠诚+10」的数字！

    顾涛的忠诚度，瞬间提升到90点。

    “顾大人，您这是……”宁天卓惊讶的看着他。

    “陛下，请恕微臣有眼无珠，竟然没有更早看出陛下的能力，以为陛下只是……”

    “顾大人以前以为，朕只是个草包？”宁天卓笑道。

    “是的，先皇驾崩后，太后和摄政王选定陛下为皇位传承，还是微臣奉旨前去接来陛下进入皇宫。”

    “那时候的陛下惊慌失措，臣以为陛下只是一介傀儡，没想到微臣竟然看错了陛下！”

