    

    正当梁之放一筹莫展之际，他把目光落到朱立诚的身上，这位可是一直和市长大人都不怎么对付，现在对于元秋生这种明显的胳膊肘往里拐的动作。他绝不会视若无睹，不妨先让其来谈谈看法。

    想到这以后，梁之放开口说道：“立诚市长，这事的经过从始至终你最清楚了，你来说说刚才市长提议的对圣寿光的处理意见。”

    朱立诚冲着梁之放点了点头，然后开口说道：“这件事情给我的教训是深刻的，所以选好一个单位，一个部门的负责人是非常重要的，尤其是像教育、卫生、食品、药品监督这样关系民生的部门要尤为重视。这些部门的事情，要是处理不好的话，老百姓们是要骂我们党委和政府的。”

    说到这以后，他有意无意地看了元秋生一眼，然后接着说道：“关于对圣寿光同志的处理，我觉得市长刚才的话说得很有道理，我们对于这样的人和事一定要严肃处理，绝不姑息，否则的话，后果不堪设想。”

    朱立诚这话说得义正言辞，乍一听他好像是同意了元秋生的意见，但细一分析的话，又不是那么回事。他只是觉得元秋生说得话有道理，并且还只是严肃处理这一说法有道理，这话里的意思就值得人深思了。

    元秋生能够做到一市之长，绝对不是酒囊饭袋，他把朱立诚刚才说得话，前后联系起来一想，立即明白了对方的意思。看来对方是看重这个食品、药品监督局局长的职务了，所以在这之前才会虚晃一枪，然后才谈对圣寿光的处理意见。这个意见说得虽然掷地有声，但却又等于什么也没有说，在一会举手表决的时候，他完全可以投反对票，要求给予圣寿光更为严厉的处罚。

    搞清楚眼前的状况以后，元秋生没有任何犹豫，直接开口说道：“立诚市长的话很有道理，这个食药品监督局局长的位置确实非常重要，我们一定要慎重，不知立诚市长是不是有什么理想的人选？”

    听到元秋生的话以后，梁之放意识到他犯了一个错误。刚才元秋生说完以后，他让朱立诚开口，等于给了两人一个交易的机会，这会他还不好出言制止，那样的话，人家要说他这个一把手出尔反尔了。看着政府的一、二把手在他眼前做交易，他还一点办法也没有，这让他这个市委书记郁闷得不行。

    接下来还有让其更郁闷的事情，朱立诚听到元秋生的话以后，并没有立即开口，而是抬起头来看向了梁之放，那意思是向书记大人请示，他是不是可以提出食药品监督局的人选。

    在这个时候，梁之放如果说不的话，那可有点太说不过去了。他心里暗想道，反正也就是一个不算热门的局长而已，朱立诚要要，不如索性就送给他了，这样他好歹要领我一个人情，往后有交接的时候，也好开口。

    既然决定送人情了，梁之放就不会让元秋生抢了先，于是爽快地说道：“立诚市长，你说，这次事件要论功行赏的话，你理应排第一，我们大家都相信你的眼光，诸位，是吧？”说到这，梁之放特意冲着众人点了点头。

    书记和市长前后表示了对朱立诚的支持，在这种情况下，谁要是还出言反对的话，那一定是脑子进水了。

    在众人频频点头之际，朱立诚说出了他中意的人选，食药品监督局的常务副局长陈宝华。为了让大家支持他的意见，他还特意把在事发现场陈宝华的表现向大家做了介绍，最后特意加了一句，我觉得陈宝华同志完全能够胜任食药品监督局局长一职，当然是不是给他这个机会还请书记、市长和诸位领导定夺。

    本来是讨论对食药品监督局原局长的处理意见，现在在朱立诚的引导下，竟变成了对新局长人选的确认，这也算是泰方市常委会上的一个特例了。

    朱立诚这么干当然是有意为之，他心里很清楚，以他现在所处的位置，要想按部就班的来，这个局长绝不会落到他的头上的。既然如此的话，他只能出奇招了，这样至少还有几分获胜的可能。

    元秋生帮着朱立诚推波助澜那是逼不得已，他知道只要帮对方把这个新局长的人选敲定了，那圣寿光的处理一定会按照他之前提议的去办。官场上讲究的就是一个互惠互利，我帮了你了，你当然不可能反过头来害我。如果非要那样搞的话，一定会遭到所有人的围攻，下场可想而知。

    上次他和梁之放为了一个副市长和南甸区委书记的位置，进行了合作。由于他在合作的过程中三心二意，结果不但没有捞到区委书记的位置，而且还被梁之放出言奚落了好几次。他尽管心里很是不爽，但也没有出言还击，这本来就是他的不对，人家说两句，就算再怎么不中听，他也只有听着。

    朱立诚的话音刚落，元秋生就抢在梁之放的前面开了口，他一本正经地说道：“陈宝华同志在食药品监督局里面已经待了好多年了，工作经验丰富，责任心也很强，我觉得他能够胜任局长的职务。书记，你看呢？”

    梁之放见元秋生抢在他前面开口，心里很是不爽，暗想道，到这时候了，你还和我抢，把老子惹火了，直接把你那小舅子一巴掌拍死。

    当听到对方最后这句的时候，面色缓和了下来。对方虽然抢在了前面，但对他还是给予了足够了尊重，最后这句书记，你看呢，就是明证。这表示不管前面他说了多少，最后这个拍板权还是要交给梁之放的。

    既然如此的话，梁之放当然不可能再和对方斤斤计较了，那样的话，也显得他这个市委书记太小家子气了。

    第二天一早，陈宝华到办公室以后，刚准备起身去泡一杯茶，突然响起了敲门声。他下意识地冲着门口说道，请进。

    他的话音刚落，门就被推开了，进来的是食药品监督局的局花，办公室的任彩月。任彩月的名字虽然俗气，但人却长得非常标志，尤其是在身材，丝毫不输电视上的那些模特，绝对的凹凸有致。

    陈宝华虽然是常务副局长，但对方也并不怎么把他放在心上，原因无他，人家是局长圣寿光的人，当然不会鸟他这个二把手了。

    陈宝华搞不清楚这么一大早，这个风骚的女人到他办公室所为何来，他本以为对方有什么工作要谈。尽管他不清楚他还能在这个常务副局长的位置上坐几天，圣寿光有那么强硬的靠山都被拿下了，而他没有任何依靠，被拿下也就是个时间问题罢了，但本着做一天和尚撞一天钟的思想，工作还是不能马虎的。

    任彩月在他的办公室待了大约十分钟左右，除了强行帮他倒了一杯水，什么也没有做。离开的时候，用一双桃花眼含情脉脉地看着他，低声说道：“陈局长，晚上，我想向您汇报一下思想，不知您是否有时间？”

    陈宝华被对方的这话雷到了，不知她是什么意思。在不搞清楚状况的情况下，他当然不可能答应对方什么，于是故作高深地说道：“再说吧！”

    任彩月听到这话，似乎就已经很满足了，满脸堆笑道：“行，局长您先忙，我晚上再和你联系！”

    任彩月走后，陈宝华的办公室里就如同走马灯一般，你方唱罢我登台。开始的时候，他还有点丈二和尚摸不着头脑，后来便隐隐有点明白是怎么回事了，不过他真有点不敢相信，天上掉馅饼的好事，会落到他陈宝华的头上。

    当陈宝华准备打两个电话打听一下消息的时候，办公桌上的红色电话突然响了起来，那可是领导专线，陈宝华的心跳猛地一下子加快了许多，他几近颤抖地接起来了电话，然后满脸堆笑恭敬地说道：“您好，我是食药品监督局的陈宝华，请问有什么指示？”

    “陈局长，你好，我是市府办的王勇，朱市长请你到他的办公室来一趟。”电话那头传来了一个清楚的声音。

    听到这话以后，陈宝华立即反应过来了，电话那头是常务副市长朱立诚的秘书王勇，他连忙微微弯下腰，恭敬地说道：“王主任，你好，我知道了，我这就过来，非常感谢！”

    王勇虽然是常务副市长的秘书，但由于担任此职务的时间尚短，别说挂职市府办的副主任，就连秘书科的科长都没有兼任，但这并妨碍陈宝华称对方为王主任。体制内就这么回事，称呼总是往大里说，这既是尊称，也是一种美好的祝愿，你怎么就知道人家王大秘书没有成为市府办副主任的那一天？

    陈宝华放下电话以后，抓起手包就急匆匆地往门外去了，到办公室门口的时候，差点和局办公室副主任装了个满怀。陈宝华随口说道：“老陈，你慢着点呀，差点撞上！”

    办公室副主任听后，脸色都变，连忙说道：“局长，真是对不起，我没想到你从里面出来，我刚准备，您这就……”        

