
　　会议室寂静无声。

　　众人都在阅读资料，神情专注而认真。

　　片刻后，室内正前方投射一道全息影像，是一名面容冷俏的短发女子。

　　不是别人，正是聂晓晓。

　　“根据现场检查结果，唯一有价值的线索就是这部手机。”

　　“手机型号是我们飞龙城自主研发的最新款是龙为十代，其中大量零部件被破坏，经过专业人员抢修后，仅仅只能还原出少部分内容。”

　　“在这些内容中，所能看到的只鳞片爪全部都来源于小说，没有其他更有用的情报。”

　　“然而，结合医院的监控来看，不难判断出来这位前所未有的火焰英灵绝对是妥妥的s级以上，他有自己的情感，喜悦和愤怒，甚至有着自己的爱好。”

　　聂晓晓的话语说到这，面容刚毅的张笼生微不可查的颔首，“你是说，这部手机的所有情报仅仅只是向我们展现了那位掌控火焰的英灵爱看的是哪本小说？”

　　他的语气平淡而漠然，面上没有丝毫表情，却又看起来有股不怒自威的气态。

　　周围几人都明白，这位斩妖总局的第二把交椅不是好糊弄的。

　　聂晓晓没有胆怯，与之对视。

　　“单单只从这部手机上去看，确实如此。”

　　“不过结合一些其他的信息，可以得出不同的答案。”

　　“例如：星月密仪会忽然的异动，大规模袭击医院，随后又集结所有力量前往第三公立医院。这本身就是一个非常特异的点，而事后调查第公立医院的监控录像，能很明显的发现星月密仪会是有指向性目标的。”

　　“这个目标指向的就是第六层尽头的高级病房。”

　　“当时这个病房里只有两个人，是一对夫妻，男的名为苏宣，女的名为兰月溪，他们的家庭关系很简单，育有一子一女，儿子名叫苏云，正在斩妖局中任职，隶属于404小队，女儿名叫苏婉月……”

　　随后的十五分钟里，聂晓晓交代了调查的过程，通过监控摄像头，以及敌方行动准则等。

　　多种论据展示后，最终，聂晓晓给出结论：

　　“消失多年的星月密仪会再度复苏，必然不会只是一次两次的袭扰。”

　　“更不可能大费周折的针对一对普通夫妻。”

　　“他们身上必然有特异点，可这个特异点实际上不在他们身上，而在他们的儿子——苏云。”

　　“苏云，本来只是外城区的一个普通少年，因为母亲被魔音妖所伤，所以参与了远郊的觉醒，并且最终召唤潜力未知，暂定评级为a级的英灵。”

　　“这次的觉醒属于极微小概率事件，我们有理由怀疑苏云有特异点，而结合前置的一些判断，我们很容易发现，这个特异点大概率就是他与那位未曾现身的无名强者相识。”

　　“一般来说，力量强到一定层次，很难再次突破自我，这时，很多强者都会为了延续人类文明的光火而收徒。”

　　聂晓晓略微停顿，给会议室中的众人留下消化信息的时间。

　　没过多久，戴着黑框眼镜的陆泽手指轻轻敲击桌面。

　　咚！咚！

　　“我还有一条情报可以提供。”

　　“这位名叫苏云的少年实战能力极强！”

　　张笼生转头说：“消息来源可靠？强又到底强到何种程度？”

　　陆泽轻微点头，“我有一名属下名为赵戈。”

　　略作停顿，他有意无意扫了司徒晟一眼。

　　“也许有些老朋友对他并不陌生，但我再次做一下简短的介绍。”

　　“赵戈是七年前飞龙城演武大会的新兵冠军。”

　　“最近三年负责执行教学任务，被特派到龙鸣高中。恰好就是苏云的班主任。”

　　“在苏云提前毕业的那天，两人当众进行过一场对决，结果却是赵戈被秒，当场昏厥。”

　　张笼生两手交叠，双肘撑于桌面，下巴搭在手背上。

　　沉思片刻，他唇齿翕张：

　　“赵戈此人我也有印象，他不是庸手，很难想象他会输给一名刚刚觉醒的外城区少年。”

　　“苏云另有师承的可能性很高。”

　　张笼生眉心微微皱起，视线轻微转动。

　　“他是我们斩妖局的人，司徒晟你是斩妖局第四卫星城分局的局长，你这边是否还有更有价值的情报？”天籁小说网

　　司徒晟摸了一把自己的大光头，大着嗓门道：

　　“关于苏云，404小队队长黄安兴做过详细报告。”

　　“在他觉醒之后，曾经在幸运武馆中以肉身对决英灵附体状态的林悠，并且轻松获胜，值得一提的是，这为林悠乃是李书纹的弟子，同样不是庸碌之辈，”

　　“而后，也就在六月二日，苏云入职斩妖局，当时破了斩妖局这么多年来的记录，他的身体数据远超常人，最后更是打爆机器模拟的刀锋妖。”

　　听闻此言，陆泽猛拍长桌，噌地一下站了起来。

　　“我说你怎么打破规矩，居然把觉醒妖类英灵的人收入斩妖局！？”

　　司徒晟耸耸肩膀，嘴角挂着挥之不去的得意。

　　“没办法，任谁亲眼看到有人仅用一双拳头把刀锋妖的脑袋打爆，那都只能是充满震撼，我只能很遗憾的告诉你，苏云，真的能够肉身比肩英灵。”

　　圆桌旁一共七把高背椅，除去张笼生，陆泽，司徒晟之外，还有四把椅子，分别坐着调查部、教育部、医疗部、中心塔的四名负责人。

　　他们听到“肉身比肩英灵”六个字，心头皆是一阵惊叹。

　　尤其是，医疗部的负责人，他戴着单片眼镜，眼底闪耀精芒，似是亢奋不已。

　　这时，陆泽狠狠剐了司徒晟一眼。

　　该死！！！

　　司徒晟这混蛋五行缺德。

　　居然刻意隐瞒这种关键情报，如此好苗子……

　　要不是有今天的事情，怕是要等到新兵演武时，他会使劲儿阴一把斩妖局！

　　陆泽很想借故发飙，当着众人的面，强制让苏云转入除魔司。

　　然而，今天这次会议的最高负责人是斩妖局总局的第二把交椅。

　　当着对方的面挖人，那就真的是自己脑壳有坑。

　　陆泽捏了捏眉心，坐回椅子上，长出一口气：

　　“这码事先撂下，先说正事。”

　　张笼生微不可查地颔首，“小聂，你继续。”

　　聂晓晓点头，全息影像上的影像被一分为二，另外一半呈现魔音妖的图案。

　　紧接着，她说：“经过调查发现，三个多月前的魔音妖袭击事件与此次医院事件挂钩，两次事件的策划人都是星月密仪会的左星祭司。”

　　“这足以说明那位左星祭司在试探着什么。”

　　“我们有理由怀疑，他应该是知道无名强者的存在，并且迫切的需要从那位强者身上得到某种东西。”

　　闻言，张笼生微眯双眼，抬手示意聂晓晓停止发言，然后说道：

　　“能让星月密仪会在意的事物不会太多，多半生命进化，英灵本质，妖魔由来之类的问题有关。”

　　“他们具体要找什么，我们无从推测，但那件物品很有可能落在那位无名强者手中。”

　　“现在最关键的是，无名强者的下落，或者说可能的疑似目标，你们确定了吗？”

　　“假设苏云是无名强者的弟子，那么只要逆推苏云的人际关系，很快就可以有发现。”

　　言语落地，张笼生的目光落在调查部的负责人身上。

　　那位负责人是一名中年女人，略微发福，却面色慈祥。

　　她没说话，抬手指了指全息投影中的聂晓晓。

　　聂晓晓说：

　　“关于这一点，确实有了调查结果，因为现场遗落的破损手机真正的购买人是苏云。”

　　“我们调查苏云购买手机的商业广场的监控摄像后，发现他当天不是独自逛街，一起同行的还有两人，但这两人在公民系统中皆是查无此人。”

　　“经过辨认后，确定其中一人正是火焰英灵扮装而成。”

　　“还有另外一人，很大概率正是那位无名强者。”

　　“诸位请看图片！”

　　全息影像再度切割，分出新的一幅画面——

　　那是一位身穿土豪金配色西装，扎着大红领带的昂扬青年人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第81章 无名强者是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 