    六点五十分，渔船出了海，王子阳他们又换了船，换上了一辆商船。

    船舱里，王子阳见到了蝎子、丁丁和遥遥，以及KK，梁静香。王子阳问蝎子：“其他人呢？”

    蝎子道：“后面。”

    “有谁受伤吗？”

    “米娜的两个手下受了点轻伤，还有从韩国招募的一个兄弟。”

    “你们呢？”

    遥遥晃晃自己左手：“有点擦伤，没了……”

    王子阳放心了，虽然孔玲燕之前也说过没死亡，只有小伤，谁知说的是不是实话？先隐瞒着不报？“蝎子，来根烟。”

    蝎子走过去王子阳面前，拿出香烟给王子阳，并且帮王子阳点燃，然后就站在一旁，后来是小江给他让了座位，他和王子阳坐在一起：“老板，我以为你准备了轮椅。”

    王子阳道：“在船上要什么轮椅？到了泰国再说。我们几点钟能到？”

    “傍晚五点钟左右。”

    “司徒南死前有说什么吗？”

    “喊了一声白小慧，那是白小姐的全名吧？”

    “是。”王子阳猛猛吸了两口烟，吐出来道，“我们没死人，计划还算成功，看下面吧。但愿白小姐能杀了周星云，黄小淑回来，小吉他们能出来，不然下面的计划无法进行。你们去休息吧，梁静香你留下，我们还有工作。”

    船舱公共区比较靠近船头，休息区靠近船尾，中间有一道钢墙隔开，绕过钢墙才能进走廊，房间就在走廊两边。遥遥和丁丁、KK、嘎玛、蝎子走进去，王子阳把船头甲板外的小江喊进来，让他把带来的那些人安顿好，怎么安顿，他自己想。

    小江退出去，王子阳招手让梁静香坐到自己身旁，看看时间对她道：“还有两分钟就要七点，紧张吗？”

    梁静香摇头：“已经没开始时那么担忧，所以不紧张。”

    “我都出来了，如果谈不好，我不能回去，你认为怎么办？”

    “我觉得能谈好，又不是坑他，是救他，除非他支持的是周步芳，我认为不可能。”

    “按计划，你先把事情说清楚，探听清楚，给他意见，如果他有反馈，直接告诉他我就在身旁，我再谈。”

    “我记得。”梁静香拿出手机，舒一口气对王子阳笑，“你做事的效率真高，出招奇怪，而且还能成功，我到现在都没想明白为何司徒南身边的白小姐能变成你的人，还帮你杀司徒南，以及处理后面的麻烦。不过估计以我的智商也无法想明白吧，我也不问，我就只有一个小小的请求，无论如何困难，希望你能保住我男人。”

    “我会，除非他坑我。”

    “他不会。”

    已经到点，梁静香立刻打电话，能打通，毕竟说好的联系时间。梁静香也有按照计划，开的旷音器和对方交流，就是说的语言有点乱，时而英文，时而马来话，还有些王子阳根本不认识的语言。他们这样沟通，无疑让王子阳心里有那么一丝担忧，不让自己听全部，这里面没文章吗？

    谈了三分钟左右，梁静香挂断电话，而不是直接给王子阳听：“他说他要和老大商量，看他老大是不是支持，如果他老大不支持，可能他无法帮我们……”

    王子阳一脸郁闷：“他不要自救吗？”

    “其实处境没那么惨，他老大总归要选择。”

    “需要多久？”

    “十分钟。”

    “等吧！”王子阳显得很忐忑，不过他相信是个人都有野心，梁静香男人有，他老大更有。关键是已经出来就没打算过回头，梁静香的男人要是不答应，自己直接去南美找那五个想夺权的老大谈，这件事还是能成，怕的是他们在自己到之前已经支持不住，不然压根就不需要梁静香的男人。该死，那五个老大的敌人可是周步芳，如果他们五个人的合作不牢固，周步芳很容易就分化他们逐一击破，“不过你要告诉我，干嘛刚刚说的语言那么乱？你用了三种语言吧？”

    “我们平常都那么交流，其实多是说马来语，因为要让你听见才说的英语，急起来还是习惯性用马来语，以及有些西班牙语。”

    “南美说西班牙语多是不是？”

    “对，西班牙语，葡萄牙语比较多。”

    王子阳没再问，拿过一旁的平板打开。有孔玲燕平板发来的消息，不过发消息的不是孔玲燕，是小吉，她说了两件事。第一，白小姐已经搞定宁浩然，但杀周星云失败，周星云失踪。第二，王子阳自己被暗杀、被抓走的事，整个南港市已经知道，不但警方在努力找，媒体亦在找，还有他自己的朋友们，全城都很乱。另外就是小吉的一个建议，是不是要告诉欧阳雪一声？王子阳给她的回复是和段艺秋商量，他既然出了来，华夏国的事由段艺秋负责。

    这边和小吉联系完，想了想周星云失踪的事，王子阳对梁静香道：“计划出了点问题，周星云还活着。”

    梁静香哦了一声：“其实我挺奇怪，为何你不杀司徒南的同时杀他？”

    “我不能自己杀他，我没那么多人手。再就是这件事最好由八夜会动手，这样周星云才能感觉自己已经彻底失去支持，他的计划已经失败。那么，死之前如果他有机会做安排，只会是应对八夜会的安排，而不是破罐子破摔的对付我。”

    “他不能想到是你搞鬼？”

    “不会，白小姐和司徒南的关系闹僵，他知道。司徒南和他，以及周步芳相互利用，他们帮助司徒南对抗的是八夜会，八夜会就不能反击？况且我都被暗杀，这中间有时间差，他肯定收到消息。”

    “你认为他会怎么办？”

    “躲起来，等周步芳处理完背后的麻烦。”

    “真惨，要靠别人，他自己没这能力就算了吧，为何一次次还要参与进这么高层次的斗争里面？”

    “给周妍报仇，肯定是司徒南杀的周妍。整件事来看也没你说那么悲观，只是出现太多变故，他们才很被动。他们以为我死了吧？如果我真死了没回到华夏国，现在他们已经一统三大药企对付着八夜会。你想想如果让他们成功，周星云是什么身份？三大药企合拼后的老板，卫生局领导，中心医院院长，八夜会财团掌门人，谁敢动他？怎么动？还有病毒的事呢？他们得控制多少人都不得而知。”

    “他应该非常恨你。”

    “肯定，我挡了他的路，他一直这样想。”王子阳哎了一声，“其实他想错了，我从来没想过挡路，是他真不够那个资格。总靠别人，开始靠家里，中间靠了不少人，然后靠司徒南和周步芳。以为没我一切都好，其实没我，一样有别人，自己不够硬，一次次失败不可避免。反之如果自己足够硬，即便有十个我都不是个事，对吧？”

    梁静香若有所思点点。

    猛地，一阵铃声响起，梁静香的男人打来电话，这次说了两句梁静香就直接把手机给王子阳，很显然她的男人已经答应。王子阳和他沟通用了三分钟，不过想象中的合作方式却不太一样，梁静香男人的老大提了一个要求，他要五个老大之中的一个死掉，王子阳负责杀。

    一件大事总算落实，王子阳放松了，他把小江喊进来，让小江去挑一个休息间把他背进去，他躺在床上迷迷糊糊就睡了过去。不过就睡了三个小时，嘎玛来敲门，她进去后把自己的平板电脑递给王子阳，笑着道：“黄小姐回来了，半小时后上船，比我们晚四个小时左右到泰国。还有张大山，他被人扔在郊区的路边，送到医院经过检查，伤势很重，但性命无忧。”

    黄小淑被放出来在意料之中，张大山是意料之外。王子阳问过白小姐知不知道张大山的状况，白小姐说不知道。现在好啊，王子阳很激动，他接过平板电脑自己看嘎玛和小吉的聊天记录。原本小吉是联系他的，他睡了觉，平板一直没反应，所以才联系的嘎玛。

    坐起来，把平板电脑还给嘎玛，王子阳随手拿起板桌上的矿泉水瓶，拧开喝了两口，对嘎玛笑：“去告诉所有人，尤其丁丁和遥遥，让她们也高兴高兴。”

    嘎玛转身走出去，不到两分钟，遥遥走进来，坐在床尾：“老板，你和梁静香的男人谈好了吗？”

    王子阳嗯了一声：“他老大会说服那五个老大。”

    “对付周步芳是以我们为主吗？”

    “是，条件他们给我们创造，他们不参与。这没我们想的那么美好，但起码还是机会。”

    “周步芳具体的情况，身边有多少自己的力量，人员素质和数量知道吗？”

    “晚上才有比较详细的情报，梁静香的男人正在做。我们拿到情报，估计黄小淑也能到，韩国佬和老美子、黄重会一起出来，小吉要再等等，她自己直接去南美。”

    “老板娘谁保护？就海狗？”

    “不是还有一半张大山的人吗？还有沙先生，他不出来。”

    “张大山这件事你怎么想？”

    “我不想，等黄小淑来了问问她被谁抓，估计张大山一样，不然不会前后放出来。”

