    “介绍下，这位是新来的转校生！”

    江小白带着王倩倩来到了客厅上，这个时候他看了一眼鲁小鱼。

    这丫头漂亮的大眼睛弯着，好似月牙般可爱。

    看的出来鲁小鱼很开心。

    “王同学你做个自我介绍吧！”江小白看着王倩倩道。

    “王倩倩，来自香江港大，之前来咱们学校交流过，对咱们这里很喜欢，所以我决定留在这里！”王倩倩开口道。

    声音落下，下边的学生都浮现出了吃惊之色。

    港大可是有名的大学。

    在香江，那基本等同于燕京的清华北大。

    这么优秀的存在，竟然来到了他们学校？

    这个时候江小白进行座位调换，将王倩倩安排到了鲁小鱼的身边。

    至于为何，班级内的学生很快明白了原因。

    王倩倩坐下的时候，鲁小鱼表现热情，那状态一看就知道两人认识。

    “王倩倩成绩很优秀，现在即将面临升级考试，有什么不懂的都可以找王倩倩同学请教！”

    江小白说完，敲了敲桌子后道：“好了，现在上课……”

    说话间，江小白从一位学生那里找了一个书本，既然要升级考试，那可就不能随心来了。

    ……

    这一天江小白都待在校园中。

    久违的轻松，让他感觉很舒服。

    傍晚时分，来到了停车场。

    刚打开门，突然后边的车门也打开了，只见两道身影钻了进来。

    江小白愣了下，回过头发现是鲁小鱼和王倩倩

    “你们两个……”

    江小白有些意外。

    “江老师，我们现在也在天水丽城住！”鲁小鱼满脸笑容道。

    江小白愣了下，随后笑了笑，启动车子带着两人行驶了出去。

    因为小区距离学校并不远，也就十几分钟。

    没错，步行十几分钟。

    开车同样用了十几分钟。

    在门口，江小白多买了一些食材。

    既然两个人也在同一个小区，一起吃顿饭在所难免。

    再来到单元下时，江小白停好车，随后看向两人道：“对了，你们住哪，该不会刚好在我这个单元吧？”

    “江老师真聪明！”

    鲁小鱼满脸笑容。

    江小白不太相信，所以目光看向了王倩倩。

    而王倩倩此刻也轻轻点头。

    江小白信了，当下三人进了电梯。

    这时鲁小鱼按下了他所在了楼层。

    “你们……”江小白嘴巴张开。

    “和你一个楼层！”鲁小鱼满脸笑容，看上去非常开心。

    江小白有些古怪。

    在来到所在楼层后，鲁小鱼好似证明一般，打开了对面的房门，但很快关上了房门，站在了江小白跟前。

    江小白揉了揉额头，最后打开了自家房门。

    林诗韵此刻还并未回来，现在生意忙他也知道。

    招待两人进了客厅后，他便去了厨房。

    七点半左右，房门打开，拖着一脸疲惫的林诗韵进了房间。

    当她的目光看到鲁小鱼和王倩倩的时候，不由惊讶了下。

    鲁小鱼她自然认识，甚至是来这里她也并不会觉得惊讶。

    但是王倩倩可就让她诧异了下。

    她还记得那次交流，王倩倩给他的印象深刻。

    她怎么也会在这里？

    “林老师！”鲁小鱼看到林诗韵后，拉着王倩倩主动起身打了一个招呼。

    “嗯！”

    林诗韵轻轻点头，随后看着王倩倩道：“我记得你是港大的学生！”

    “我已经转校到了这边，现在是江老师班级的学生！”王倩倩解释道。

    林诗韵内心咯噔了下。

    又是一个情敌？

    虽然如此，但她依然面露笑容道：“是江老师邀请你过来的？”

    “不是！”

    周倩倩摇头道：“我跟着小鱼过来的！”

    林诗韵显然不太相信。

    不过她也并未说什么，客气道：“坐吧，不用客气！”

    说完也坐在两人对面闲聊了起来。

    “吃饭！”

    并未多久，江小白从厨房走了出来。

    当饭菜摆好后，三人也坐了下来。

    吃饭期间，三人闲聊着，江小白偶尔说一句的。

    晚餐结束，江小白一如既往的选择了收拾。

    客厅中，三人坐在一起看着电视。

    江小白坐在了一边，眼看时间来到九点，江小白直接看向了鲁小鱼和王倩倩道：“你们是不是该去休息了？明天还有课！”

    “不想动，要不咱们四个挤挤？”鲁小鱼开口道。

    “噗……”

    江小白嘴角一抽。

    王倩倩满脸不自然，拉了下鲁小鱼道：“这怎么挤？”

    “也对呢，江老师的床有点小！”

    鲁小鱼点了点头，最后起身道：“江老师，林老师，那我们回去了！”

    说完稍稍有些不舍的和王倩倩离开了房间。

    林诗韵起身相送。

    当看到两人进了对面的房子后，小嘴张开，满满的危机感。

    最后关上房门后，来到了客厅，坐下来后，也不说话，一双美眸瞪着江小白。

    江小白被林诗韵看的有些不自然，无奈苦笑道：“你别看我，我也很意外！”

    “王倩倩是不是从香江跟着你来的？”林诗韵直接问道：“你最好老实交代，否则……否则我给你告诉苏姐姐！”

    “……”

    江小白深吸口气，耐心解释了起来。

    林诗韵听完虽然惊奇，但并没有怀疑，江小白短时间内，应该编不出这样的故事。

    与此同时他也松了口气。

    王倩倩如果也喜欢江小白，那绝对也是个劲敌。

    那双大长腿，她看着都羡慕。

    虽然她的也并不短……

    “这下信了吧！”江小白无奈道。

    “勉强……”林诗韵说了两个字道：“不和你说了，我去洗个澡！”

    说完林诗韵先是进了房间，片刻后穿着睡衣进了浴室。

    半个小时后，林诗韵用一块毛巾包着湿漉漉的长发走了出来。

    当坐在江小白身边后，沐浴露和洗发水的味道，着实让江小白心跳加速了下。

    看林诗韵没有说话，只是背对着他，他好像明白了什么，双手放了上去，从头到脚的开始帮其按摩起来。

    他看的出来这次林诗韵回来时的疲惫。

    而他既然有着技艺在，自然不会吝啬。

    林诗韵脸蛋微红，但却享受其中……

    一番结束后，林诗韵侧着脸，趴在沙发上竟然已经睡着了。

    江小白看着不免笑了笑，将林诗韵抱了起来，走向了房间。

    他已经很小心翼翼了，但是在将林诗韵放在床上的时候，那双美眸还是睁开了……

