    告别了楚师兄，越好下次来他家玩《街头霸王3》，路明非向着“忘忧居”走去。

    虽然现在过万月薪对他来说帮助已经没有一两个月前那么大了，但是一年至少也有个十几万，也不算是小数目，所以工作还是要继续做的。

    他如果想买些更好的药材，或者买些什么其他用得上的贵重东西，现在这点钱还是远远不够的。

    就比如他正在推的强筋壮骨的药方，他现在指匹对出来一部分药材，但这一部分药材中已经有好几种名贵药材了。

    而且这次他选的丹方是以浸泡的方式发挥药效，虽然效果确实很好，但是需要的药材量也极大，他这点钱买完药材估计也不剩几个子了。

    当然，自己买个PS3的钱他还是有的，而且《街头霸王4》已经有预告了，算算时间，明年他上高三的时候应该就会上PS3了，到时候楚师兄也毕业的，《街霸3》现在可以蹭楚师兄的，《街霸4》肯定就得自己买了。

    ……

    结束了一整个晚上的忙碌……或者说一边调酒一边被一帮女人搭讪了一个晚上后，路明非总算是能下班了。

    “哎……钱可真不好赚，”路明非叹气，“明天白天还得上课……还好我睡眠质量比较好，要不然谁扛得住。”

    “我正想跟你说这个，”苏锦夜不知道从哪里突然冒出来，“考虑到明非你毕竟是个学生，总是天天在这打工到凌晨难免会耽误你学习，让你上课时犯困想睡觉……”

    “没事，不耽误，”路明非摇头，“反正我上课也不听讲，睡就睡呗。”

    “不听讲？”苏锦夜一愣，“但是我记得前两天晓樯说过你成绩很好啊！”

    “我成绩确实不错啦，”路明非解释道，“但是那基本是我看书自学的，听课什么的倒没那个必要。”

    “嘶……”

    苏锦夜倒吸一口冷气：“我当你要是有你这本事，何必成天受我爸妈在耳根子边上唠叨。”

    “你可得了吧，”路明非翻白眼，“我想来个人叨叨我，还没有人来呢！”

    “那……你要是不嫌弃的话，”苏锦夜贱兮兮地笑，“我可以叨叨你两句。”

    “你上的什么大学？啥学历？”

    路明非斜睨他一眼。

    “复旦啊，”苏锦夜答道，“学历嘛……硕士啊，怎么了？”

    “那你还是别叨叨我了，”路明非摇头，“被你叨叨我会觉得自己做人有点太失败了。”

    “嘿！你这什么意思啊！”苏锦夜不忿，“看不起复旦还是看不起硕士？！”

    “别误会，都不是，”路明非诚恳道，“我其实是看不起你。”

    “噗呲……”

    吧台里擦杯子的江云姒忍不住笑出声来。

    苏锦夜脸色漆黑：“我怀疑自己被你羞辱了。”

    路明非摇头：“自信点，把‘怀疑’去掉。”

    “士可杀不可辱！”苏锦夜满脸坚毅，“你可以摧毁我的身体，但是不能折辱我的尊严！”

    “那……出去练练？”路明非一指门外，“我也不太喜欢折辱尊严，但是要说摧毁身体，我到还有有点把握。”

    “请尽情地侮辱我吧！”

    苏锦夜鞠躬。

    “当老板能窝囊到你这地步也算是一朵奇葩了。”

    江云姒道。

    “我这叫好汉不吃眼前亏，”苏锦夜把脖子一更，“老板怎么了？老板不是人啊？老板……也怕挨打啊！”

    “况且自打明非来了，咱们店里的客人比以前起码增加了八成，盈利额更是直接翻番，财神爷可不得供起来？”

    “你还差这点钱？”

    路明非满脸狐疑。

    “谁会嫌自己钱多呢？”苏锦夜道，“况且我和云姒婚礼的花费应该也不是小数目，虽然我们各自家里也会出钱，但是总不能全让家里出，我们自己也得出点。”

    “这样啊……”路明非点头，随后一惊，“你俩要结婚了？！”

    “他瞎说的，还早着呢！”江云姒拆台道，“这两年应该够呛，估计得三年后再说，到时候我们可能在京城办婚礼，那会你应该也上大学了，到时候要不要当伴郎？”

    “当啊当啊，有红包拿吗？”

    “有！大红包！”

    苏锦夜大手一挥。

    “多大啊！”

    路明非眼前一亮。

    “呃……这就得问我老婆了。”

    苏锦夜凝噎。

    “放心，红包到时候少不了你的。”

    江云姒给路明非吃了颗定心丸。

    “欸，不对啊，”路明非突然反应过来什么，看向苏锦夜，“你不就是本地的吗？结个婚哪至于去京城啊？难道是云姒姐姐家在京城？”

    “没错，”江云姒点头，“我老家在京城，人比较多，不方便都来这边，就把婚礼直接挪到京城了。”

    “反正我家要参加婚礼的让人也不多，”苏锦夜道，“我算过了，包个民航机就足够坐了……哎不对，你这一打岔，我差点忘了正事！”

    “正事？”

    路明非好奇。

    “从明天起，你的工作日期就变成每周周末两天了，平时就不用来了，”苏锦夜道，“底薪不变，提成翻倍，怎么样？”

    “哈？这么好？你做慈善啊？”

    路明非震惊。

    别人上班周末都不见得有得歇，他上班只需要周末来？

    “什么慈善，这叫营销！”苏锦夜纠正道，“靠着这张脸和你的调酒技术，你现在已经是咱们店里的招牌了，怎么能天天坐台……呃，坐吧台呢？”

    “你天天来，客人的新鲜感就少了啊，”苏锦夜解释道，“她们会觉得反正不管哪天来都能见到你，也就不急于一时，拖着拖着可能很久都不会来。”

    “但是如果反过来，你每周只有固定的一天，或者两天在店里，那些客人就绝对不会错过你在店里的机会，正好赶上周末她们时间更充裕，来的可能性会非常大……”

    “说白了就是饥饿营销。”

    一旁的江云姒冷不丁道。

    “什么饥饿营销，这叫商业技巧！”

    苏锦夜反驳道。

    路明非瞪着一对死鱼眼，思考要不要辞职去找苏晓樯包养自己，感觉还是被包养更靠谱一点。

    ……

    与此同时，丽晶酒店总统套房内，酒德麻衣恶狠狠地瞪着屏幕对面的女孩。

    “你确实这个任务没下达错？”

    酒德麻衣的语气与其说是在询问或者质疑，不如说是在表达震惊和不解。

    “肯定没错，”屏幕对面的少女把一把薯片塞进嘴里，含糊不清道：“加油长腿，我看好你！”

    “我呸！”

