    “灭我们天玄宗？”

    凌风闻言顿时眉头紧皱，暗道一声不好，这次是自己给天玄宗招来祸事了。

    “外面这两个人很强吗？”

    凌风十分好奇的问道：“大长老您出手难道还抵挡不住这两个人？”

    大长老呵呵笑道：“这两个人可都是天剑宗的老家伙，我们在天剑宗的时候，我就感受到了其中一个人的气息，是他一直在窥探我们。”

    “不过当时是在天剑宗，他也忌惮我，并没有敢对我们全力出手，仅仅只是气势封锁了我们，但还是被我给破解了。”

    “只是没想到，天剑宗还隐藏着一位老家伙，当时若是这两个老家伙一起出手的话，那我们可就真的要栽在天剑宗内了。”大长老说道。

    凌风闻言有些后怕，还好这两个家伙当时没有出手，不过凌风还是有些疑惑的问道：“那为何他们不出手呢？非要等到在这里出手？”

    大长老呵呵笑道：“当时在天剑宗内，他们若是出手的话，天剑宗也得遭殃，就算我们不敌他们，你觉得我们回让天剑宗好过？”

    “自然不会，就算是死，也得拉几个天剑宗的长老弟子当垫背的，”凌风冷声说道。

    “这就是他们一直不出手的原因，而且像是他们这样一大把年纪，修炼了这么久的人，行事向来都是及其小心谨慎，不到万不得已，都不会贸然出手，”大长老说道。

    “今日登门，想必是天剑宗准备灭了我们天玄宗，所以才让这两个老家伙出手，”大长老说着话一挥手，天剑宗上方立刻出现了外面的景象。

    只见到两名身穿着寻常衣服的老者站在外面的湖水上方，正在不断的攻击着下方的湖泊，想要毁了天剑宗的山门阵法。

    “轰轰轰！”

    一道道巨大的爆炸声传来，整个天玄宗的山门都在剧烈的晃动起来，这两名老者的实力实在是太强，一出手便是地动山摇。

    好在天玄宗的阵法强大，能够抵挡住一阵，否则就会被一剑斩开了。

    凌风则是有些担心的看着眼前这一幕，听大长老的意思，他都不是这两个人的对手，那可如何是好？

    只可惜现在宗主不在宗门内，否则以宗主的实力，这两个人就是来送死的。

    凌风想了一下说道：“大长老，不如还是我出去吧，想必他们是来杀我的，我出去拼一下，没准还有一线生机。”

    “若是继续下去的话，阵法只要被破了，我们天玄宗就在劫难逃了，我不能看着大伙因为我而命丧在这里，一人做事一人当，还是让我出去吧，”凌风义正言辞的说道。

    此刻的凌风，心想大不了就跟他们拼了，实在不行就直接将底牌全部都施展出来，打不打得过，能不能活下来，到时候就只能是听天由命了。

    无论如何，凌风不能连累宗门内的众人。

    大长老却是说道：“我还在这里呢，什么时候需要你去送死了？”

    “若是在天剑宗，我不是他们两个人的对手，但是现在是在天玄宗，这里是我的主场，他们奈何不了我们，你放心吧。”

    “真的？”

    凌风闻言顿时大喜，十分激动的看着大长老，若是这一次危机能够解除的话，那自然是再好不过了。

    大长老十分自信的说道：“这里是天玄宗，我占据着地利，在这里，就算是他们在来一个老家伙，也不是我的对手。”

    大长老说着话一挥手，直接打开了山门大阵，大长老一步迈出，瞬间来到了山门前，负手而立，看着面前两名老者。

    大长老面色平淡，看着面前两位说道：“二位，为何要对我天玄宗出手？”

    “为何？你们天玄宗欺人太甚，真当我们天剑宗没人了不成？”天剑宗两名太上长老脸色阴沉，冷哼了一声说道。

    “欺人太甚？我们只是按照赌约前去天剑宗剑冢，是你们天剑宗的人一再阻拦，我们也是被迫出手，何况也不曾伤害任何一名天剑宗之人的性命，”大长老沉声说道。

    “如今你们却是气势汹汹的杀到我天玄宗山门前，还攻打我天玄宗山门，难不成你们天剑宗要与我们天玄宗开战不成？”大长老质问道。

    “开战？”

    两名老者闻言顿时放声大笑，笑容中充满了对于天玄宗的鄙视，笑罢，高个子的老者这才不屑的说道：“区区一个天玄宗，还不配跟我们天剑宗开战！”

    “那你们此次前来所谓何事？”大长老问道。

    “何事？当然是灭了你们天玄宗，”矮个子老者说着话眼神中闪过一道寒光，整个人身上气势大涨。

    紧接着只见到其随手一指，一道恐怖的剑气瞬间形成，直奔着大长老攻击了过来。

    这看似随手一击，威力却是非同小可，四周的天地都被彻底封锁，天地之力都凝聚于这一击之中，其中恐怖，只有大长老能够察觉到。

    另外一名老者则是并没有对大长老出手，而是伸出手掌，做了一个向下压的手势。

    下一刻，整个天地慕然间向下一沉，天空中突然间乌云密布，四周的天地之力都汇聚于头顶上方，仿佛天塌了一样，向下压了下来，势欲将整个天玄宗直接摧毁。

    翻手为云覆手为雨，天剑宗高个子老者这一击，直接将整个天玄宗都纳入了其攻击的范围，要一击灭了天玄宗。

    “这天玄洞天虽好，今日过后，世间将再无天玄洞天！”老者冷哼了一声，天地之势猛然间收缩，快速向下压去。

    站在天玄宗内的凌风，见到此情形，也是脸色大变，这一击威力实在是太强了，压得他喘不过气来，仿佛这片天地都要被彻底的镇压了。

    凌风体内的气血疯狂流转，他才不会让自己就此被镇压，他要反抗，无论对手是谁，他都要反抗，哪怕是战死，也要死战，绝对不能束手就擒。

    就在凌风祭出弑神剑，准备拼命的时候，大长老却是怒道：“有我在这里，还敢对我天玄宗出手？”

    只见到大长老随手一挥，一道道灵力从其体内流转而出，将之前老者的剑气攻击给轻松抵挡了下来。

    紧接着整个天玄宗突然间升起一道道灵力，整个天玄洞天，仿佛都在借力给大长老，四周的天地之力，在这一刻脱离了天剑宗老者的掌控。

    大长老又是一挥手，拨开云雾见月明，压在天玄宗上方的乌云以及天地之力，瞬间消散，天地间再一次恢复清明。

    天剑宗长老隐藏在其中的剑气，也被一并击散。

    天剑宗两名老者的攻击，就被大长老十分轻松的给化解了。

