    　　听到卡迪拉诱惑的声音，唐洛没忍住，可耻的硬了。

    　　卡迪拉双手勾着唐洛的脖子，两人的身子紧紧地靠在一起。

    　　所以，当小唐洛一立正，直接就顶在了卡迪拉的小腹上，让她脸上笑容更浓了。

    　　“唐，看，他有反应了。”

    　　卡迪拉媚笑着，还低头向下看了眼。

    　　“你个妖精，等会看我怎么收拾你的！”

    　　唐洛咬咬牙。

    　　“咯咯，那还等什么，求收拾！”

    　　卡迪拉调戏着唐洛。

    　　“……”

    　　唐洛哭笑不得，他好久没被女人这么调戏过了！

    　　随后，两人出了机场，上了车。

    　　“女人的车？”

    　　上了车，卡迪拉问道。

    　　“为什么这么说？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“我闻到了女人的香味，还有后座上有本珠宝杂志，肯定不是你看的。”

    　　“……”

    　　“哪个女人的？你女朋友？”

    　　卡迪拉看着唐洛，问道。

    　　“不是女朋友，是未婚妻。”

    　　唐洛也没瞒着卡迪拉，坦白说道。

    　　“未婚妻？你什么时候有未婚妻了？”

    　　“前一阵子。”

    　　“呵呵，我很好奇，什么样的女人，竟然能把你收服了。”

    　　卡迪拉笑着说道。

    　　“呵呵，改天有机会，介绍你认识。”

    　　唐洛也笑了笑。

    　　“好。”

    　　卡迪拉点点头，想到什么，露出玩味儿的神色。

    　　“你和安蓝什么关系？她也是你的女人？或者……情人？”

    　　“啊？”

    　　唐洛愣了一下。

    　　“为什么这么说？”

    　　“如果不是你的女人或者情人，你会为她把我从米国叫来么？”

    　　“额，我跟安蓝只是朋友，我觉得你们两个也会成为很好的朋友的。”

    　　“呵呵，我觉得你和她暂时是朋友，过一阵子就不知道是什么了。”

    　　“……”

    　　“我来之前，查过她的资料，很有天赋的女孩，唱歌非常好听！”

    　　“呵呵，她是你的粉丝，那天我跟她说你要来，她激动坏了。”

    　　“然后她为了表示感谢，以身相许了？”

    　　“哎哎，卡迪拉，还能不能愉快聊天了？”

    　　唐洛无语了，这外国妞的脑子里都想些什么呢！

    　　“好吧，那不说她们了，你快点开车，我已经迫不及待想睡你了。”

    　　卡迪拉魅惑说完，左手搭在唐洛的大腿上，轻轻抚摸着，最后按在了小帐篷上。

    　　“眦！”

    　　唐洛吸了一口凉气，他当和尚很久了，哪受得住这个！

    　　“咯咯咯，唐，你是多久没碰过女人了？”

    　　卡迪拉看着唐洛的反应，忍不住笑了。

    　　“好久好久了！”

    　　“不应该吧？你不是有未婚妻么？”

    　　“我俩……额，还没到那一步！”

    　　唐洛本想说，我俩连手都没拉过，不过想到翡翠交流会上不小心亲过嘴了，又改口了。

    　　“哦。”

    　　卡迪拉点点头，没再继续调戏唐洛了。

    　　差不多二十来分钟，玛莎拉蒂停在了环球大酒店的门口。

    　　因为早就预定好了房间，所以简单办了手续后，就乘电梯上楼，来到了总统套房。

    　　“先生，有什么需要，您可以随时吩咐。”

    　　服务生恭敬地说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，等服务生出去后，他关上门，一把抱起卡迪拉，向最大的卧室走去。

    　　卡迪拉双手搂住唐洛的脖子，媚眼如丝的看着这个男人，这个经常出现在她梦里的男人！

    　　“卡迪拉，你刚才不是调戏我么？现在，看我怎么好好收拾你！”

    　　唐洛说完，把卡迪拉扔在了柔软的大床上，然后扑了上去。

    　　昂贵的名牌服装，很快被扔在了地上。

    　　床上光溜溜的男女，拥抱着，亲吻着，翻滚着……

    　　“唐，我要……”

    　　卡迪拉抱着唐洛，在他耳边轻声说道。

    　　这句话，就像是吹响了战斗的号角，唐洛提枪上马，驰骋沙场！

    　　“啊……用力……”

    　　诱人的声音，在偌大的房间响起，听得唐洛血脉偾张！

    　　十分钟，二十分钟，半小时……

    　　一小时后，在唐洛的低吼声中，战斗结束了。

    　　“啊！”

    　　与此同时，卡迪拉也大叫一声，感觉自己飞上了云端！

    　　“呼呼呼……”

    　　房间中，只剩下了浓重的喘息声。

    　　卡迪拉靠在唐洛的怀里，一动也不想动，根本没一点点力气。

    　　唐洛也有些疲惫，他感觉长时间不干活儿，有点生分了。

    　　他抚摸着卡迪拉光滑的皮肤，最后捏住了一团柔软而富有弹性的粉肉，轻轻揉捏着。

    　　“唔～”

    　　卡迪拉发出诱人的哼声，漂亮的脸蛋儿上，写满了‘满足’两个字。

    　　“卡迪拉，哥们儿的战斗力，还不错吧？”

    　　唐洛让手里这团粉肉，不断变幻着形状，有些得意的问道。

    　　“太棒了，101分，多给你1分，不怕你骄傲。”

    　　卡迪拉翻个身，笑眯眯地说道。

    　　“嗯？米国也有这个梗？”

    　　唐洛愣了一下。

    　　“呵呵，我的粉丝遍布全球，也有很多华夏粉丝，这是他们说的。”

    　　“好吧。”

    　　唐洛看着光溜溜的卡迪拉，心里头很得意，这可是国际巨星，亿万人心中的女神啊！

    　　这么个国际巨星，刚才在他身下呻吟着，哼叫着。让他男人的征服欲望，得到了极大的满足！

    　　想着想着，唐洛又有了反应，翻身把卡迪拉再次压在了身下。

    　　不得不说，外国妞就是扛艹扛折腾！

    　　要是换成华夏的女人，早就求饶了！

    　　又一番折腾后，唐洛无力倒在床上，憋了这么些天，终于发泄了个彻底！

    　　就一个字——爽！

    　　至于卡迪拉，更是瘫软在床上，动一动小指头的力气，都没有了。

    　　“卡迪拉，现在不调戏我了吧？”

    　　唐洛看着卡迪拉的样子，得意的问道。

    　　“嗯，不敢了，我感觉浑身都散架了。”

    　　“这就不行了？我还准备再来一次呢。”

    　　“啊？唐，我不行了，求求你，饶了我吧。”

    　　卡迪拉求饶道。

    　　听着卡迪拉求饶，唐洛更加得意了，能把一个外国娘们干成这样，绝对是值得骄傲了！

    　　“好吧，暂时先饶过你，不许再调戏我了，听到没？”

    　　“嗯嗯，不敢调戏了。”

    　　“呵呵。”唐洛笑了笑，抚摸着卡迪拉：“对了，怎么就你自己一个人过来了？我还以为你会带着团队过来。”

    　　“没，我这次出来，权当是休假了！主要是……我想你了，他们跟着来，不方便。”

    　　卡迪拉看着唐洛，缓缓说道。

    　　——————

    　　今天挺忙的，所以更新晚了~上一章有修改，要是觉得接不上的，可以刷新一下上一章~带来不便，抱歉。

