    “锵——”

    张敬山等人拔出刀剑，面色凝重肃然，将楚枫团团护在中心。

    一阵急促紧密如同雷鸣般的隆隆马蹄声，赫然由远及近从四方逼来。

    楚枫稳坐在马背之上，微微眯起双眼。只见大概百来号骑兵身披冰冷沉重的金属甲胄，手持寒光闪烁的红缨枪，纵马狂奔而来。

    不仅如此，在这支骑兵营的前方，更有四名白衣剑客。两男两女，气度不俗，腰间悬挂着白云城的玉令。

    张敬山虽然跟着杜桐轩出生入死已有多年，可看到这般阵仗还是紧张得手心都在出汗，脸色煞白。

    毕竟此刻他们所面对的，是威震天下的大明铁骑！

    明朝巅峰时期有116万军人，马蹄踏过之处碾碎一切不服。别说是一群江湖草莽了，便是十万匈奴也照杀不误！

    连大明铁骑都出动了，老大这是得罪了那尊手握兵权的大人物？

    张敬山等人下意识看了楚枫一眼，却惊讶地发现他冷静自持，嘴角甚至挂着若有若无的笑意。

    就像是一切都在意料之中，甚至……就是他想要看到的局面？

    这样的念头蹦出来，张敬山心头便是“咯噔”一声，感到一阵难以置信：“这怎么可能？！”

    哪有人主动把自己送进这等险境的？

    这群威风凛凛的铁骑，却没有拿出一贯的彪悍作风策马冲杀。在距离楚枫百米开外的地方，骑兵校尉便高举手中长枪，厉声喝令道：“下马，列阵！”

    伴随着他的话音，便见全副武装的骑兵整齐勒紧缰绳，战马的长嘶声从八方响起。

    便是楚枫见了这一幕也暗自惊叹，不愧是大明铁骑，果然非同凡响。

    百来号骑兵便有一股悍然肃杀的气魄，将战场冲杀的威势展现得淋漓尽致，甚至令大敌都在微微颤抖。他身下的骏马更是在不安地挪动脚步，若非被他勒紧缰绳只怕已经吓得没命奔逃了。

    “喝！”

    在一声整齐的叫喊声中，骑兵的士气已经达到顶点，整齐划一地翻身下马。更有一群士兵顶在前方，手持一人高的巨型金属盾牌，形成一道坚不可摧的铜墙铁壁。

    “杜桐轩，你好大的胆子！”那个膀大腰圆的骑兵校尉冷笑一声，一双虎目中杀气腾腾，“不过是王爷手下养的一条狗罢了，还敢反过来威胁王爷？！”

    楚枫听到“王爷”这个称呼就不爽，总能联想到绰号“王爷”的麒麟堂老大，唐明宇。

    听到这番话语，他手下十三个近卫更是一片哗然，无不为之骇然。

    老大得罪的人，竟然是手握重兵的平南王！

    “怕了？”楚枫对他们的反应半点不意外，甚至还能笑得出来。

    这便是只带上这点人的原因。只有这群死士最信得过，肯为他豁出性命！

    就那些靠利益笼络的墙头草，一听是平南王想杀自己，还不得得当场叛变？

    “不怕！”张敬山一咬牙，面露狠色，“平南王又如何？想杀老大，就得先从我尸体上跨过去！”

    “对，人死卵朝天，怕他个卵！”

    “老大，当初你救我娘一命，我就说过就算你要我去死，我也不皱一下眉头！”

    “直娘贼的，平南王就了不起吗？就算今天死在这，十八年后老子又是一条好汉！”

    这群死士当真没让楚枫失望，不仅忠心耿耿，更是在绝境中被激发了凶性，个个显得凶神恶煞的。

    楚枫心头暗叹一声，有这么一群愿意为自己卖命的好手，难怪杜桐轩能坐稳城南黑老大的位置。

    “杜桐轩，我不明白。”一个白衣白鞋、头束发冠的英俊剑客皱眉道，“不像个缩头乌龟一般在自己的地盘待着，非要到京城之外求死？”

    楚枫拔出五四式黑星，高坐马背上俯瞰严阵以待的骑兵阵营，叹息道：“不会吧不会吧？真有人长这么大，还没听说过调虎离山四个字？”

    他的话音落下，几乎所有人都惊呆了，连张敬山也纳闷地看着他。

    白衣剑客的眉头皱得更深了，冷笑道：“愿闻其详。”

    “京城是皇上的地盘。纵然是平南王在这周边的势力也极其有限，这一点你我心知肚明。”楚枫勒紧缰绳，让身下骏马停住不安的步伐，“你们既然派出这么多人来追杀我，那蒹葭黄茂他们的危险就会直线下降。”

    这也是他愿意和这群人废话的原因。

    敌方阵营的轮回者，有白云城和平南王府相助；可蒹葭她们，也同样有陆小凤和他诸多神通广大的朋友帮忙。

    白云城的四个剑客、平南王麾下的骑兵都出现在了此地，便已经是替蒹葭她们解围了。

    “调虎离山？”骑兵校尉差点笑出声来，“杜桐轩，相比较那几个无权无势的江湖草莽，你才是我们最重要的目标！难道你就不怕死在这里吗？”

    楚枫指间的五四式黑星旋转了两圈，露出了似笑非笑的神色：“你们怎么就没有想过，死的人会是你们？更何况——”

    他根本不怕死。

    或者说，在楚枫制定的计划中，自己就应该死一次。

    杜桐轩曾和平南王同流合污，皇帝必杀他；

    和李燕北为敌，陆小凤、西门吹雪必杀他；

    和平南王反目，平南王府和叶孤城必杀他……

    西门吹雪和叶孤城，两个战力天花板的怪胎想杀一个人，在这个世界中就没有任何人能活下来。

    怎么看都是必死的局面，可楚枫并不在意。

    因为他有剧情角色重置卡。

    最关键的是使用这件道具后，他必定成为重要剧情角色！

    陆小凤、西门吹雪、叶孤城，这便是当下副本的重要剧情角色。无论饰演其中任何一者，都能让楚枫的实力有着质一般的飞升！

    反正道具就是拿来用的。能饰演杜桐轩活下来也行，不能的话就直接掀桌，老子来当战力天花板打穿一切，顺便让自己的实力飙升。

    进退自如，怎么都血赚不亏。

    “装神弄鬼，虚张声势！”骑兵校尉冷笑一声，刹那将长枪指向楚枫，“杀！”

    “杀！”

    在一片雄浑有力的整齐吼声中，骑兵营向着楚枫等人发起冲锋，令大地都在震颤着……

