    晴空真人和竹玄真人赶紧跟了上来，一路上依旧在互相埋怨。

    进入皇城，一行数人，直接被接引官兵给带进了演武场中。

    到了皇宫演武场，叶欢意外地发现，今天来参加圣前大比的少年相当多，足有几百人之众。

    当然，可能很多人只是想来看热闹，如果不以参赛者的名义，估计就没办法进入现场。

    人多了，就显得有些混乱。

    演武场中东西南北方向，各放着一块高达两丈的巨型测功灵石。

    叶欢第一次看见这么大的测功灵石，且还是浅红色的，给人一种特别奇怪的感觉，因为上面出现数字时，竟然呈现为黑色。

    这种测功灵石，如同墓碑似的，在朗朗青天白日之下，显得有些诡异。

    叶欢进场时，不知是谁，突然喊了一声：“快看，那不是青元门的天才少年叶欢吗？”

    这一喊，场中起码一大半的目光都“涮涮”地看了过来。

    “听说他非常厉害，功力已经达到贤灵九品了。”

    “我猜想这次圣前大比，他一定能够夺得第一名！”

    谁知这时，当中又冒出一个阴冷的声音：“光有贤灵九品的功力，又能如何？此次大比，又不是只比功力，还得比法技和剑技！”

    “是啊，听说金葫门的宗旭前两天已经用龙纹无相功把叶欢给打败了！”

    “真没想到啊，金葫门竟然也出了一个超级大天才！”

    “莫非今年第一名会落到金葫门的手上？”

    叶欢瞄了一眼，发现场中众人的眼光，多数都有些不怀好意，也许自己的名声在外，因而更容易引人猜忌。

    这也难怪，叶欢的名头太过响亮，这些年压制了不少天赋不错的少年，因此，希望他被打败的人，自然就不在少数。

    当然，也有人视他为英雄，所以，场中此起彼伏地传来阵阵欢呼声，还有人大声地呼喊叶欢的名字。

    这让那些嫉恨叶欢的少年，更加不高兴。

    听到场中传来的欢呼声，竹玄真人和晴空真人的心情都很好。

    慧眼识英才，教出了叶欢这样的徒弟，竹玄真人自然很得意。

    晴空真人也很自豪，因为正是他当初的英明决定，这才把叶欢归入到了双鹤门下。

    “肃静！肃静！演武场内，不得随意高声喧哗！否则，一律逐出皇宫！”

    这时，燕秦帝国的国师上官金洪站飞身跃到了演武场最前端的高台上，他运起狮吼功，沉闷地暴吼了一声，场中顿时像一道惊雷炸下来！

    功力稍差的人，耳朵竟被震得 “嗡嗡”作响。

    上官金洪这一声大吼，演武场中，一下就安静下来了。

    “叶欢，你过来！”道元子冲叶欢打了个手势。

    叶欢寻声望过去，发现道元子和木元子正殷切地看着自己。

    但是，他们旁边却站着管桐和他父亲管胞，当然，紫娟也站在那里。

    看见管桐时，叶欢有些惊讶，心道，他怎么来了？

    此时，管桐正冲着叶欢冷笑。

    叶欢嘴角浮起一丝不屑。

    “等会儿最好别让我遇见你！”管桐突然冲叶欢冒了一句。

    “你？”

    叶欢差点笑了，这家伙是什么水平，自己又不是不知道，他居然还敢来威胁自己，简直是自不量力。

    “你想不到吧，别以为我青元门离开你就没有人了！我管桐今天就替师门教教你如何做人！”

    “真不知你有什么张狂的理由！”叶欢轻视道。

    “到时候我会让你知道的！”

    管桐笑得很是诡异，叶欢总觉得这家伙哪里不对，毕竟一个人可以张狂，但不应该狂得连自己是谁都不知道。

    叶欢暗中放出神识，突然才看见，管桐的头顶露出了一片紫红色的光芒！

    贤灵八品？

    他竟然有贤灵八品的功力！

    叶欢暗自吃惊，三个月前，这家伙差点被自己打残了，没想到现在，他竟然突破到了贤灵八品，简直让人不敢相信。

    叶欢凝神又看，突然又发现他眼中闪过一个黑色的人形虚影！

    虽然这个虚影消失得很快，但叶欢还是看得很清楚！

    那是什么？

    好像是个魔影？

    对了，他的功力增长得如此迅速，会不会是因为暗中修魔？

    “你知道我现在处于什么境界吗？”管桐挑衅地问。

    “贤灵八品！不知我猜得对不对？”叶欢冷道。

    “不错不错，居然这么能猜！”管桐傲然瞅着叶欢，“听说你的功力比我高一层，不过你别得意，你未必是我的对手！”

    叶欢沉声道：“你的功力突破得有点快。”

    “真是个笑话，难道只允许你突破，就不允许我突破吗？”

    “我是自己辛苦修炼出来的，你呢？”

    管桐轻蔑地笑：“我比你轻松多了，我的确没你那个资质，可我有个好舅舅，他无私地给我传功。”

    “你舅舅？谁？”叶欢皱眉问。

    “金元子长老，嘿嘿，那次他差点把你的真身打爆，你该不会这么快就把他忘了吧？”

    “金元子？”叶欢一怔，“你说金元子长老这些日子给你传了功？”

    “对极了，你不相信是吧，可这就是事实！你心里是不是很不舒服，觉得我有点不劳而获？哈哈，舅舅疼我，你羡慕嫉妒恨去吧！”管桐得意地笑了起来。

    叶欢心说，金元子不是早就死了吗？而且，他被后山深渊中的蟒蛇给吃掉了，怎么可能给管桐传功？

    说明管桐在撒谎！

    进一步也说明，他可能真的在修魔！

    要不要把这事儿告诉道元子掌教？

    叶欢心里有些犹豫。

    这时，紫娟指着旁边穿着男装的馨馨，突然冰冷地发问：“叶欢，她是谁？”

    虽然此时的馨馨穿着男装，但依旧掩盖不了她生动的面容。

    叶欢正要介绍，馨馨却抢前一步，马上大方地冲紫娟笑着打招呼。

    “这是紫娟师姐吧，你好，我是馨馨，我早就听叶欢说起过你，他一直夸你很漂亮呢，没想到今天一见，你比我想像中还更漂亮！”

    紫娟本来很生叶欢的气，哪知馨馨上来就给她一阵猛夸。

    紫娟心里很受用，顿时就没有脾气了，脸上很快堆满了笑容。

    两女不知不觉中，竟然打成了一堆，还不时戏谑地瞄叶欢一眼，窃窃私语地笑个不停。

    叶欢有点纳闷，她们都说了些什么，刚才紫娟还充满敌意地盯着馨馨，怎么转眼间就亲如姐妹了？

