    这是一座废弃的城市，但什么样的人，会在几百米深的海底修建一座城市，这座城市，居住的又是什么样的生物？

    这一切，对于许峰来说，都是一个谜团；

    “也许是很久之前修建，但后来沧海桑田，大陆和海洋都发生了巨变，原来的大陆沉陷变成了海洋，所以才会在海底出现这样一座城市。”许峰心中想道，但是总感觉哪里有些不对，这种说法实在有些难以说服自己；

    五桅帆船静静的向前漂浮着，这里仿佛是一座死城，没有任何生物，许峰知道，无论是在多深的海底，都会有各种各样奇形怪状的生物存在，但眼前这一幕，却打破了他以往的记忆，不要说生物，就连普通的海草都很少看到；

    整个城市巨大无比，随处都能看见残破的砖瓦石砺，也不知道经过了多少年的海水浸润，虽然残破，但表面却光滑无比，没有任何浮游生物附着在上面，这又和其他的海底遗迹不同。

    “小Q，探查到什么情况了吗？”许峰问道；

    “除了周围混乱的能量波动外，没有任何发现，这里似乎是一座死城，连最低级的浮游生物都不存在，周围全都是尸骸。”小Q控制着穿上的扫描系统，不断地探查着周围的一切情景：“看那些尸骸，似乎有人类，也有其他怪异的生物。”

    小Q将几具有代表性的完整尸骸在屏幕上放大，果然，那是一具人类的尸骸。只是许峰觉得这具尸骸似乎和现代人类有些不同，从骨骼上看，这个人类的尸骸明显要强壮很多，骨骼晶莹如玉，手掌宽大，特别是尾椎骨的地方，竟然有一小节类似尾巴的存在；

    许峰摇了摇头，线索太少，根本发现不了什么；

    五桅帆船并没有在城市街道上行进，而是漂浮在距离城市数十米的上空，行进速度很慢；

    “有异形兽的信息吗，它们也就比我们早进来不过几分钟而已。”许峰追问道；

    “没有任何发现！”小Q说道：“没有任何它们留下的痕迹。”

    许峰心里微微一沉，这里到处都透露着诡异；

    这座海底遗城的街道笔直，在远处不同地方，各有六座高塔，许峰心里一动，大声喊道：“把这座城市的规划图，显现出来。”

    很快，左边拟真屏幕上出现了整座城市的规划图，规划图并不完整，看起来就好像是一块大饼上的一个小角，由此可见，整座城市是多么宏伟广大，恐怕比现在的一个城市都要大的多；

    不过小Q却能通过探索出来的一个角落，模拟推测出整座城市的布局，误差不超过10%，毕竟这座废弃的城市建造的太过规整，很容易能够推断出其他探索不到的地方；

    看着标注出来的街道路线，许峰越看越觉得熟悉，似乎在那里见过；

    特别是城市边缘处的几座古塔，许峰此时才发现，整座城市中，不光只有六座高塔，而是大大小小有上百座高塔，每座高塔，都坐落在不同街道的交汇点处；

    “这整座古城，竟然是一座传送阵！”许峰骇然道，他终于发现了为什么会看着这座城市熟悉，原因就是那些笔直的街道，和祭祀之城那座祭坛上的魔法纹路一模一样，而且在关键节点处，祭坛是需要镶嵌时空宝珠，而在这座城市中，那些大大小小的高塔，替代了时空宝珠的位置；

    “掉头，朝那个方向走，那里是这座废弃城市的中心位置！”许峰指着一个方向，说道；

    五桅帆船调转船头，朝着城市的中心位置游去；

    果然，在城市的中心，有一座古老的祭坛，这座祭坛比起祭祀之城的祭坛，所占的面积要大十倍，一根根石柱拔地而起，拱卫着祭坛，石柱上痕迹斑驳，裂纹如蜘蛛网般布满所有石柱表面，看着眼前这一切，顿时有一种岁月苍茫的气息扑面而来；

    “以城布阵，整座城市，竟然是传送法阵的一部分，真是好大的手笔！”许峰惊叹道；

    “主人，我发现那座祭坛处的能量波动最为剧烈，似乎随时都处于被激发的状态，建议不要靠的太近，以免被卷入到传送阵中。”小Q说道；

    “我知道，这座传送阵虽然看起来宏伟广大，但精细处却还是不及我祭祀之城那座祭坛多矣。”许峰盯着整座城市布局图看了半晌，缓缓摇头说道：“太过简陋了。”

    就在这时，远处突然传来一阵剧烈的水流波动；

    那个地方已经超出了五桅帆船探索的范围，许峰控制飞船缓缓的朝着那个方向探去，在这座死城中，就连海水都好像被凝固住了，没有任何波澜，此时突然出现这样的景象，让人忍不住想要前去探索一番；

    这也是因为许峰许峰身在五桅帆船中很是安全，否则的话，出现这样诡异的事情，许峰恐怕早就掉头就走了，在这诡异的地方，发生什么事情都不足为奇；

    往前行进了十几公里，竟然还没有脱离古城的范围，小Q不断完善着整座城市的地图，愈发接近最真实的面貌，许峰此时可以确定，这座城市，就是一个巨大的传送法阵；

    “主人，前方就是刚才发生剧烈波动的地方。”五桅帆船缓缓停了下来，拟真显示屏上，出现了一只巨大的海兽；

    “这是那只海洋巨兽？”许峰浑身一震，眼前这只巨兽就是他一直追着的那只巨兽，将他引到这片诡异地方的海洋巨兽。

    此时，海兽身上的血肉全部被吃掉，只剩下干干净净的骨骼，而在周围，散落着不少异形兽的骸骨，在海洋巨兽的体内，还有几具人类的骨骼，上面也都没有了一丝血肉的痕迹，看起来和废弃城市中，残留的其他骨骼一模一样；

    “这里到底有什么东西，竟然在这么短的时间内，将如此巨大的一只海兽吃的干干净净？”许峰惊讶道；

    要知道，这只海兽本身就是八星实力，而且山本一行人的等级也都是八星，身边还有数十只七星精英级的BOSS异形兽护卫，这么强大的一股力量，竟然在短短时间就被全灭，而且还被吃的如此干净，这周围，恐怕有着更加恐怖强大的怪兽存在；

    ……