    【求订阅。】

    净莲妖火开口道：“实力虽然不是衡量胜负，输赢的唯一标准，但是却是唯一的途径。”

    “四星斗圣，哪怕如何的在逆天，也断然是不可能是一个六星斗圣的对手。”

    那四星斗圣的萧炎虽给他莫名的熟悉感，但是他的实力就摆在了这里，四星斗圣，对上六星斗圣，毫无任何的悬念，他必输。

    他说的。

    魂秀颔首，非常认可净莲妖火的话道：“不错，你说得很对，四星斗圣和六星斗圣之间的差距太大了。”

    “这本就是一条鸿沟，一条无法逾越的鸿沟，但是这条鸿沟的现在面对的人叫萧炎。”

    “对于别人来说，这极有可能是一条无法逾越的鸿沟，但对于萧炎来说，想要逾越并非不可能。”

    “嗯？”

    净莲妖火闻言，一双满是火焰跳动的眸子，死死的落在了画面之中萧炎的身上，如果净莲妖火的眼睛能够透视的话，此时的萧炎早就被他看得精光了。

    魂秀是谁？

    他不知道。

    但是魂秀的实力强大，是大陆之上真正的巅峰强者，比之曾经的净莲妖圣来说，只强不弱。

    这样子的一个巅峰存在，给予如此之高评价的人，自然是有不凡之处。

    可…

    净莲妖火如何的看，除了对方身上给他那种莫名的熟悉感之外，似乎根本没有什么不凡之处了。

    这样子的一个人。

    四星斗圣能够胜过六星斗圣？

    说真的。

    他表示很怀疑。

    净莲妖火疑惑问道：“您就如此确定这样子的一个四星斗圣，能够胜过六星斗圣吗？”

    虽然不知道魂秀哪里来的勇气和自信，但他始终都是保持着一定的怀疑态度。

    魂秀认真颔首：“我相信他，因为他是萧炎。”

    笑话。

    这萧炎可是位面之子，有大陆意识庇护的存在? 作为主角自然是有着主角光环的存在。

    除了他自信自己能够稳压萧炎一筹，其他人？哪怕实力在强又如何？在他看来也不过就是在给萧炎送经验罢了。

    “盲目的自信。”净莲妖火摇摇头? 虽然不知道魂秀哪里来的勇气和自信，但这在净莲妖火看来，这就是盲目的自信罢了。

    两星之间，鸿沟般的差距又岂是那么好弥补的？哪怕天纵奇才，妖孽无双在绝对的实力面前也就只有被镇压的份。

    想要翻盘？

    不可能。

    不现实。

    现实是骨感残酷的? 根本就没有半点的美好。

    魂秀没有和净莲妖火争辩什么? 而是开口询问道：“你不相信我的判断？”

    净莲妖火：“是的。”

    “虽然您实力强大，但是在我看来? 你不过就是在盲目的相信一个人罢了，四星斗圣和六星斗圣之间的差距太大了? 根本就不是那么好弥补的。”

    魂秀：“那我们赌如何？”

    “赌？”

    净莲妖火看向魂秀，眸子之中火焰跳动，皆是疑惑：“您要和我赌？”

    “没错。”

    魂秀颔首：“敢吗？”

    净莲妖火并未第一时间回答魂秀的话? 而是认真思考一翻之后? 目光在落在萧炎和魂不凡身上些许后? 这才开口道：“好。”

    “赌什么？”

    “赌注是什么？”

    魂秀：“就赌魂不凡和萧炎之间谁会赢。”

    “而赌注就是你。”

    说道赌注的时候? 魂秀的目光落在了净莲妖火的身上。

    “我？”

    净莲妖火闻言，先是一愣? 但很快就醒转了过来? 他的目光和魂秀的目光对视着? 认真的道：“好? 我答应您。”

    “若是我赢了? 我把自己输给您，可若是您输了又如何？”

    魂秀认真的道：“我若是输了? 我把我手中的净莲妖火给你如何？”

    “可以。”

    “但…”

    净莲妖火点了点头，旋即话锋一转，看向魂秀认真道：“您若是输了? 把您手中的净莲妖火给我之后，您会不会在对我出手呢？”

    自己若是输了? 自己就输给了魂秀。

    可若是自己赢了，得到了魂秀手中的净莲妖火，那他会不会转而对他出手呢？

    那他输了和赢了，还有什么意义呢？

    最后都是落入了他的手里面。

    那这场赌注意义在哪里？

    所以。

    他必须问清楚点。

    魂秀摇摇头的道：“放心好了，你若是赢了，我不会对你出手的，因为你根本就不可能赢。”

    “好。”净莲妖火听见了魂秀的话，这才点头认真的道：“那赌吧！”

    必赢的事情为何不赌？

    在他看来，他必赢。

    魂秀听见了净莲妖火的话，嘴角下意识的微微上扬，情不自禁，他明白上钩了，净莲妖火上钩了。

    ……

    “咳咳咳…”

    灰尘之中，萧晨手持巨斧，浑身狼狈，皆是血迹的从灰尘之中走了出来，剧烈的咳嗽着。

    这声音很快就吸引了各方强者的目光，纷纷朝着萧晨投去了目光，心湖震荡暗暗一惊。

    这萧晨挨了魂不凡这个六星斗圣一击之后，还能爬起来，走出来，很是了不起，不愧是萧晨。

    萧晨道：“欺负我后辈算什么本事？什么两个再来啊！”

    “咳咳咳…”

    “噗嗤！”

    话音落下，萧晨一口老血吐出来。

    各方强者看见了这一幕，方才露出该当如此的表情。

    受了六星斗圣一击，就算萧晨实力强大，也应该吐血才对，不然就太恐怖了，这不，这血吐出来了，这才真实。

    “先祖。”

    “您没事吧！”

    萧晨吐血，萧炎来不及多想，闪身出现在了萧晨的身边，搀扶着萧晨。好不容易才有了一个先祖，才有了一个“靠山”，若是就此倒下，萧炎都要想哭了。

    萧晨摇摇头，以手中的巨斧支持着身体道：“没事，先祖我没事。”

    “没事就好。”

    “没事就好。”萧炎闻言，这才放心下来，他也是借机查看过了萧晨的伤势，虽然受伤了，但是这伤也并非不能治愈。

    魂不凡目光微眯，落在了萧晨的身上道：“不愧是血斧萧晨，接我一招之后，还能站起来。”

    “不错。”

    “但…”

    话锋一转：“你能接我一招而不倒，那第二击呢？”

    说着。

    拔起了入土三分的大刀，身上的刀势也是在此时到达了可能的顶点，周身席卷着的风暴愈发的呼啸肆掠。

    手掌紧握刀柄，刀身之上光芒大作，绽放着刺眼而夺目的蓝色光晕，整个妖火空间也是在此时剧烈的颤抖了起来。

