    

    雪姬始终一口咬定是衣服阻碍了妖力的传导。

    其实按照雪女一族的族规，圣水必须接在容器里后，才能给她人服下，按理说是不能像雪姬这样直接喂的。

    但雪姬还是这么干了，原因之一是因为浩仁不是外人，而是自己的主人。

    原因之二，自然是为了体验人类母爱的最伟大的一个环节——哺育后代。

    当然因为这件事毕竟是违反族规的，所以雪姬并不打算说出来。

    而实际并不清楚发生了什么的浩仁，最终也只能将此归结到雪姬又搞出了什么新花样上面来。

    毕竟，雪姬不懂感情，为了体验感情，也不是一次两次搞出乌龙来了。

    之前他可是被雪姬挂着姐弟的名义，给强吻了一顿。

    所以，雪姬做些别的什么出格的事，浩仁也早已见怪不怪了。

    很快，送走一脸淡定的雪姬后，浩仁也回到了自己的房间休息。

    一夜无话，接下来的几天里，浩仁终于是恢复了正常的学生生活。

    中川蛍也按浩仁的吩咐，开始在学校里主动接近他。

    不过，这几天中川蛍还是比较收敛的，并没有太大张旗鼓的接近他。

    因为没有谁会一上来就那么主动的。

    所以，为了循循序渐进地演戏给师父看，表面上，中川蛍一开始也只是打算慢慢接近浩仁。

    比如，去剑道部做“友好”的交流，课间偶遇之类的。

    但背地里，二人却是用手机联系好，约好时间，约好无人校园里无人的地点，见面后互诉衷肠。

    当然，因为这几天二人几乎天天都见面了，也没那么多衷肠可诉，主要是通肠。

    于是乎，浩仁原本单调的校园生活忽然多出了许多色彩。

    比如，午后废弃教学楼的天台上的亲密喂食，课间没有保健老师的保健室内的健康检查，放学后体育仓库里的跳马上体操运动……

    等等，每一处无人的地方，都留下了二人的足迹与水印。

    这不，又是一次午后的保健室的健康检查结束后，眼看着时间差不多了，浩仁整理了一下凌乱的校服，亲吻了一下中川蛍的面颊，很快离开了保健室。

    而中川蛍则是招呼卯月，让她将被“请”出去的女保健老师再次请回来后，也是返回了自己的教室。

    浩仁一路回到了自己所在的二年级c班，刚准备休息一会，以便接下来有精力继续下午的课程。

    谁知，这会一个带着眼镜，满脸书生气质的瘦小男生，快步来到了他的课桌前。

    “藤原同学，能请你帮个忙吗？”

    “哦，是班长啊，有什么事吗？”

    浩仁很快认出了，眼前这个眼镜男正是他们二年级c班的班长。

    “啊，是这样的，绫濑同学这两天请假没来上学，数学老师专门让我整理了一下这两天的学习笔记，让我今天给绫濑同学送去。

    不过今天放学后我有点事，没办法去送笔记，所以我想请藤原同学帮个忙，帮我去送一趟笔记。”

    “没事，交给我吧！”

    浩仁稍稍一愣，很快笑着答应了下来，接过了笔记本。

    班长会来找他帮忙不奇怪，一来理科为人孤僻，在班上也只有他与理科关系较好。

    二来，他是学校里出了名的好同学，好学长。

    所以，浩仁也没多说什么，直接答应了下来。

    很快，一下午的课程就过去了，今天并没有社团活动，浩仁本来是打算去竹内店长那的。

    但是因为要帮理科送笔记，理科家离得比较远，所以他又临时改变了主意，打算改天再去竹内那。

    其实，自从他与中川蛍确立了关系后，他在财政这块已经完全解放了。

    甚至要不是他阻止了，小富婆中川蛍可以天天变着花样在他身上各种砸钱。

    所以，他其实早已不需要去打工了。

    不过，考虑到竹内店长与川岛文美认识，又帮了他劝说过川岛文美，浩仁还是决定继续维持这个雇佣关系。

    这么思考着，浩仁很快坐上了电车，朝着理科家赶去。

    花了差不多一个小时，浩仁才终于赶到了理科家所在的那个小杂货铺。

    然而，浩仁确并没有顺利将笔记送到理科的手上。

    因为……

    “怎么关门了？”

    明明此刻还是下午时间，眼前的小店却是早早地拉上了卷帘门，显然是早已关店。

    浩仁敲了一会店门后，也没得到任何回复。

    “理科不在家吗？可是明明前两天带雪姬来的时候，理科与由加莉还在，还有她们父亲呢？”

    浩仁皱眉思索了一会，忽然想起理科之前似乎说过，父亲还在外面出差。

    “难道是她们父亲回来了，带着她们去哪里玩了？

    可惜理科没有手机，也没法联系一下。”

    摇了摇头，浩仁也没想太多，再等了一会没等到人后，他很快离开了这里。

    之后，眼见天色已晚，浩仁也没有去竹内店里，而是直接回到了家中。

    “浩仁，你回来了！”

    一进门，浩仁还没来得及脱鞋，系着一条做饭用的大围裙的雪姬很快迎了上来。

    伸手接过了他手中的提包后，雪姬顺手帮他整理了一下领口，拉了拉发皱的衣角。

    浩仁：“……”

    “浩仁，饭我做好了，要先洗个手再吃哦！”

    浩仁：“……”

    洗过手后，浩仁很快来到餐桌前，见雪姬早已把晚餐准备好了，绯鞠也坐在一旁，他也没说什么，直接入座准备开始吃晚饭。

    然而……

    “浩仁，今晚我做的是皮蛋粥，小心烫，要我喂你吃吗？”

    浩仁：“……”

    “浩仁，你怎么不说话？唔……你脸色看起来有些不太好，没事吧？”

    眼见浩仁这会脸色有些不对劲，雪姬眼中闪过一丝母性的光芒，直接将手中的碗瓢扔下，急匆匆地来到他身旁，满脸关切地问道。

    一边说着，她再次替浩仁整了整衣袍袖口，然后伸手摸了摸他的额头，在以手测量着体温。

    因为身体贴的太近，导致一股好闻的熟女幽香悄然飘入浩仁的鼻尖。

    同时，一双车灯始终在他眼前晃荡。

    如此，浩仁终于是忍不住了。

    “咳，没事，我刚刚有些走神了，雪姬你先去吃饭吧！”

    浩仁不着痕迹的躲开了，雪姬那双白嫩玉手，颇有些无奈道。

    同时，他在心中也是一声叹息。

    唉，差点忘了，这几天，雪姬变得十分奇怪……

    为什么这么说呢？

    因为自从几天前，雪姬帮助他疏通妖力后，不知为何，一夜之间雪姬对他的态度发生了某种转变。

    以前，冷冰冰的雪姬是从来不会关心人的，或者是，哪怕会关心，也很少表现在脸上。

    然而，这几天，雪姬就像忽然间变了一个人一般，变得异常关心人了。

    而且，这种关心只针对于他一个，对待绯鞠、中川蛍、星野的态度，她态度并没有太大变化。

    而对自己的态度变化体现在……

    诸如整理领口袖口、测体温、帮他佩戴领结这一类小事上。

    甚至，每次吃饭时，雪姬总是会问他，需不需要她喂给他吃。

    还有某次，因为他睡相不太好，晚上踢掉了被子。

    雪姬居然偷偷溜进了他的房间，将被子捡了起来说，还顺带直接躺进了他的被窝，准备搂着他睡。

    甚至，某次他在卫生间洗澡时不小心眯了会，时间久了点，担心之下，雪姬直接把卫生间的门砸开，然后不说分由闯了进来。

    结果，还扯过淋浴头说要帮他洗澡，浩仁自然是被吓到了，连忙想去争抢雪姬手中的淋浴头。

    这一争抢就是小半刻钟，其中发生了各种，让浩仁这种大车驾照持有者都脸红心跳的场景，偏偏事后雪姬还跟个没事的人似的。

    种种异常之下，让浩仁十分懵逼，同时让他也生出了一种错觉，总觉得……

    总觉得这几天，雪姬似乎把他当成了一个小孩子了！

    而她则是把她自己当成了……        

