    

    做完脚以后，蒋长河招呼吃饭的事情，朱立诚连忙拒绝，说是今天家里有点时间，改天再一起聚。众人见他说得煞有介事，也没有多作挽留，五个人经过这两天的交往，相处得应该还算不错，所以知道朱立诚确实是有事。

    朱立诚先回了党校，他得去取车，他们四人要等吃过晚饭才回去。当然，他们是不是还有别的安排，就不是朱立诚所要关心的了。能混到正处级这个位置，很多人在省里都是有点关系的，乘这次学习的机会去走动走动、拜访拜访，应该是很有必要的。只不过齐云等四人的关系，一定无法和朱立诚的相比，所以他们才缠着他让给搭条线的根本原因所在。

    朱立诚此时的心思完全在家里，准确地说是在妹妹朱婷的身上。他到现在还不知道郑诗珞和她谈的情况究竟怎样，本来准备吃过午饭以后，打个电话过去问一问。谁知被那几个家伙硬拖着去清水伊人了，所以没有找到机会。

    他坐进车里以后，立即拨打了郑诗珞的电话。电话接通以后，朱立诚立即询问她去找朱婷的情况，谁知，对方欲言又止，只说她正在家里呢。朱立诚立即意识到可能朱婷可能正在家里呢，所以她有话不太好说，于是冲着电话说道，我这一会就回来了。郑诗珞嗯了一声，就挂断了电话。

    朱立诚这一路开车，都没有什么心思，始终想着妹妹的事情，他真想不清楚，朱婷怎么会和赵谢强搅到一起去的。说实话，他想起这事来，都有点头疼，对于这个年龄段的年青人，和她们交流是最费劲，她们往往自以为是，根本听不见别人的意见。

    想到这以后，朱立诚决定还是先了解一下情况，否则回去以后，直接面对妹妹的时候，他还真不知道怎么开口。要是一不小心说错了的话，不光解决不了问题，甚至还会受到适得其反的效果，那样可就不好了。

    想到这以后，朱立诚发了一个短信给郑诗珞，让她半个小时以后到家里的楼下来，他准备先通过郑诗珞了解一下情况，再确定怎么和妹妹交流。

    郑诗珞的短信很快回了过来，三个字，知道了。

    此时，除了朱立诚非常纠结以外，还有一个人的心情郁闷程度不亚于他，那就是党校的总务主任谈昕。下午的时候，她一激动，从林之泉的宿舍里直接甩手而去，当时，她确实很是生气，嚣张的人见过，嚣张成这样的，她还真是第一次见到，所以一下子没有忍住。

    回到办公室，冷静下来以后，她又有点后悔了，倒不是因为后悔对林之泉的态度，而是不知道该如何面对唐浩成。

    通过这两天的事情，她已经很清楚这个叫林之泉的一定和唐浩成有某种联系。要不然的话，作为党校的常务副校长，唐浩成不会对一个学员如此关注的。这样一来，就给谈昕带来了困惑，究竟该如何化解眼前的危机呢。

    她刚才特意让人去宿舍那边看了一圈，已经不见林之泉的身影了，跑到门口一打听，才知道那家伙居然住在了学校对面的一家宾馆里面去了。

    保安就是因为看见一个学员把车直接开到了党校对面的宾馆门口，然后大摇大摆地走了进去，才格外留心的。

    虽然来参加培训的学员，并没有几个人会天天住在党校的宿舍里面，但就算是开房间的话，也至少应该走得远一点，不至于如此张扬地就在门口开吧。那样的话，也太有点不把党校的规章制度当回事了。

    谈昕听了这话以后，心里更是不安起来，这家伙这么做的目的显然是想要她好看了。他是想通过这个做法，告诉唐浩成他对谈昕的不满。谈昕心里恨恨地想道，你这肚量未免也太小了一点，一个大男人居然和一个弱女子过不去，并且自身没有能力，还需借助第三者的力量，真是可耻之极。

    谈昕心里虽然非常之不爽，但对他的这种做饭，还真是无可奈何。她在办公室里面来回踱步，头脑却在高速运转，思考着对策。

    想了好一会以后，她才发现一直以来，她都犯了一个方向性的错误，她不该在这个学员身上动脑筋，她在乎的是唐浩成，而不是林之泉，所以只要把唐浩成拿下，这个林之泉就是在整个培训期间一直住在对面的宾馆里面，也和她没有任何关系。

    想到这以后，她猛地有种豁然开朗的感觉，她早就对唐浩成有所图谋，这件事情发生以后，促使她只有把之前的计划提前了。她本来准备等把开班这段时间挨过去，然后再实施行动，现在看来时不我待呀，一方面是这个叫林之泉的学员，想给她挖坑，另一方面，张副校长也对她虎视眈眈。基于以上这两种情况，谈昕决定不再等下去了，立即行动。

    她拿出手机来拨打了唐浩成办公室的电话，她在电话里面说今天校长交给她办的事情，没有办好，她要检讨，所以想晚上约对方吃个饭。

    唐浩成在电话里，沉吟了一番，然后才说道，现在还不清楚晚上是不是有事情，要是没有的话，那就一起吃个饭。谈昕听后，连忙说道，没事，不管多晚，我等你。这话出口以后，她也觉得太露骨了，于是连忙改口道，我是指吃饭或者是喝茶。

    唐浩成听了她的话后，只是嗯了一声，然后就挂断了电话。

    他心想，这个小少妇果然是忍不住了，他等的就是这个时候。

    回味她刚才最后的这两句话，唐浩成觉得有种欲盖弥彰的感觉，没那句解释，也许人还不会往那方面想，越解释倒是越说不清楚了。想到这以后，唐浩成脸上露出一丝得意的笑容。

    谈昕放下电话以后，只觉得脸上火辣辣的，她暗怪自己怎么那么不小心，说话的时候，也不想想，什么话都往外面说，这未免也太直白了一点。她本担心会把唐浩成吓退，还好最终没有。现在看来这样也好，至少把她想表达的东西都已经表达清楚了，省得晚上吃饭的时候，还要再暗示什么的。

    想到这以后，她的脸上也露出了得意的笑容，站起身来，立即往车棚那走去，她要回家一趟，把前天晚上刚在那家内衣店里买的新款内衣穿上。当时那个售货员还悄悄地对她说，她要是穿上这衣服的话，保证老公一定会情不自禁，当时谈昕的脑海里浮现出的是唐浩成的模样。

    朱立诚到家里楼下的时候，果然看见郑诗珞正站在楼梯口，见到他的车以后，她快步走了过来。上车以后，郑诗珞说道：“我骗她说下来买点东西，一会上去。”

    “究竟是怎么回事，你问清楚了没有？”朱立诚迫不及待地问道。

    刚才一路上，他假设了好几种答案，但是都觉得不太合理，所以非常急切地想要向郑诗珞打探消息。

    “我问了好一会，她才肯说，开始的时候始终否认，硬说没有那回事，最后我说你昨天晚上看到她和一个男孩子走在一起的，她也不得不说出来的。”郑诗珞说道，“按照她所说的，应该问题不大。”

    郑诗珞稍作停顿以后，继续说道：“她说，她和那个男孩从大一就开始同学了，一直到前段时间对方才向她表白，她也没有答应对方，只不过就是先相处着，所以才没有及时告诉我们。”

    “哦，这么说，那男孩确实是她的同学？”朱立诚问道。

    “至少她是这么说的，你那天不是说，那个男孩很像一个大学生嘛，这个估计应该没有什么问题，我看她不像是撒谎的样子。”郑诗珞分析道。

    “你有没有问她怎么会和赵谢强扯到一块去的？”朱立诚接着问道。说实话，他对于小妹谈恋爱的事情倒不反对，他自己也是从那个时候过来的，到这个年纪了，就算谈个恋爱什么的，也不是大不了的事情。他担心的是朱婷这么会和赵谢强走到一起去的，自从那天听郑诗珞说过关于那家伙之前的事情以后，他对其可以说是非常反感，那就是一个典型的纨绔子弟。

    “这事我也问了她了，直到现在为止，她还不知道昨晚请他们吃饭的就是赵谢强呢。”郑诗珞说道，“朱婷说她昨晚和谢正裕逛街，遇到了赵谢强，对方便说要请他们吃饭。谢正裕不愿意，找了一个理由推脱，后来，赵谢强拉下了脸，他才不得不答应了下来。对了，这个谢正裕就是她的疑似男朋友，因为她到现在为止，还没有承认和人家谈恋爱呢！”

    郑诗珞说上面一番话的语气还是相对比较轻松的，正如昨晚朱立诚预料的那样，朱婷并没有和赵谢强扯上任何关系，昨晚之所以一起出现在临江阁，只不过是一个意外而已。至于说谢正裕和赵谢强之间是什么关系，朱婷则是一无所知。        

