    罗真人刚刚说完，旁边的童子托着一柄连鞘宝剑上前，立于俞慎面前。

    俞慎连忙起身来，双手接过宝剑，剑鞘用桃木制成，包裹白色蟒皮，极其漂亮。

    抽出宝剑，剑刃清冷，剑身上满是古朴非常的符篆纹路，中心用古铜珠嵌着北斗七星图案。

    剑柄也是用桃木制作，同样包裹有蟒皮，握起来非常舒服。

    俞慎轻轻弹指在剑身上，犹如龙吟，真是一柄好剑。

    罗真人见俞慎非常满意，笑道:

    “此剑为古篆七星剑，锋锐非常，颇具灵性，近可护身卫道，远可助尔施术驱邪，邪物畏之，剑身古篆为五雷法符篆，汝筑基之后，为师会传尔此法，可凭真元驱使雷法，也算是补上尔不授篆，无法修行天罡五雷正法之缺。”

    俞慎听完，对这柄古篆七星剑简直满意的不能再满意，收剑鞠躬道：

    “多谢师傅赐下法剑。”

    罗真人笑道：

    “此剑虽好，汝之修行也不可落下，接下来每三日讲法为师都要考较，不可让为师失望，一清传汝【猿公击剑图谱】也可常习，做护身之术极好。”

    罗真人又交代了许多修行上紧要关节后，便让俞慎离去，单独留下公孙胜。

    俞慎辞别罗真人，跟童子去吃了午食，回到自己屋子后略作休息，便又勤加修行起来。

    金乌升降，白驹过隙，俞慎拜入紫虚观门下已经两旬，日子来到除夕。

    这二十日来，俞慎每日配合《导引按摩法》，涂抹【龙虎五灵膏】修行《食气导引术》。

    加上自家【百草百谷丹】的精气，以及师门提供的上等药材、食材，俞慎身高窜了一截。

    原来俞慎未穿越前也就是1米74高，现在修行下来，俞慎已达到1米8的身高。

    加上修行之后变得白皙、细腻的皮肤，放在现代也是妥妥的帅仔一枚，搞不好还能做个网红。

    每三日去听罗真人讲授、答疑解惑也让俞慎获益匪浅，至少现在几本道家经典都已经是倒背如流。

    而筑基的【食气导引术】和【导引按摩法】在俞慎自己突破入门，进入通习阶段后，俞慎果断各用了200能量点数推到了精通等级。

    此时俞慎手上也就剩下100能量点数备用，暂时没有接到任务的情况下，俞慎还是得省着点。

    而【白猿剑术】俞慎也推动到了通习（37/200）的熟练度，舞起来还是有模有样的。

    加上师兄公孙胜不时的实战练习，俞慎也算是进步飞快。

    按照公孙胜的说法，俞慎就凭着一手剑术也能行走江湖不吃亏了。

    今日正是除夕，俞慎昨晚就拿到了给自己订做的道袍，以及官方的度牒，现在也是有合法身份的人了。

    除夕在民间是个大节日，在紫虚观来说，也是难得的热闹了一些。

    紫虚观门外的桃符都已经换新，虽然没有张灯结彩，但是每个人也都换上了比较正式的装扮，来来去去的准备晚上的守岁。

    俞慎一早练完功后，换上自己的道袍后，这是一套素色道袍，袍子整体看起来非常简洁、素雅。

    俞慎用丝绦束好道袍，穿上布鞋，用木簪子束起不长不短的头发，加上飘然广袖，还真有些尘外之人的感觉。

    穿着如此轻薄，放在刚刚来这个的世界的俞慎来说，是肯定受不了的。

    但现在已入修行之门的俞慎，不能说寒暑不侵，却也不太怕此时的天气寒冷。

    俞慎打扮得当，难得的进入到紫虚观的大殿去，祭拜三清以及紫虚观祖师。

    到了除夕夜里，紫虚观众人吃了年夜饭之后，都各自守岁。

    俞慎和公孙胜也都在松鹤轩里陪罗真人。

    师徒三人难得有这么长的时间交流，交谈甚欢，待到午夜放了爆竿之后，这一年算是正式过去了。

    过了年关，公孙胜带着俞慎先给师傅行礼拜年，罗真人看着两位徒弟，道：

    “除夕已过，一清，过完上元之后便该下山了。”

    听完罗真人的话，俞慎顿时明白了，这水浒的大事件也要逐渐开始了，估摸着这回就是公孙胜下山去参与七星聚义，智取生辰纲这件事。

    公孙胜听完，匍匐在师傅面前，道：

    “敬遵师傅法旨。”

    罗真人点头道：

    “便按为师当日与尔所说行事，完成后便找机会回山，后事还有计较。”

    公孙胜点头称是。

    跟公孙胜交代完之后，罗真人就让公孙胜先行离去，单留下俞慎，道“

    “谨恒，之前与尔所说汉人大劫已然开启，一清先行下山行事，待你修行有成，为师自会安排你下山，不可焦急，当用心修行。”

    俞慎拜服罗真人道：

    “谨记师傅教诲。”

    罗真人继续说道：

    “你不授篆，许多法术不可用，不过为师这里还存有许多上古流传之术，威能不弱于当行之术，完成筑基之后，便会授术与你，今日便到此，汝自回休息吧。”

    罗真人这一番话说完，俞慎听到了系统的提醒，他竟然一次性接到了2个任务，分别是：

    【百日筑基】

    任务要求：在百日内完成筑基

    任务奖励：能量点数×800，【天赋：灵台清明】，低级抽奖次数×1

    【功法大成】

    任务要求：将一门技能（功法）修炼至大成

    任务奖励：能量点数×1000，【翳形符咒】，【镇魂法符咒】，【金刀利剪符咒】

    见罗真人没有别的安排，俞慎拜别罗真人，回到自己屋内，才仔细查看任务内容。

    查询了系统之后，俞慎高兴非常，这两个任务的奖励都非常丰厚。

    比如【百日筑基】这个任务奖励的【天赋：灵台清明】，可以让人保持清明，提升悟性，不容易受到迷魂术、幻术等干扰心神术法侵袭，还能提升技能的悟道概率。

    俞慎之前加点的时候就知道，【学习模块】并不是万能的，加点只能加到大成。

    而【悟道】是修行中的一种特殊状态，在熟练度提高到大成熟练度满之前，【悟道】可以大幅度提升熟练度。

    而后续最高的圆满境界，也需要大成熟练度满了之后，通过【悟道】才能晋升，晋升圆满之后，功法会出现特殊的作用。

    【悟道】这种东西是可遇不可求的，能提升【悟道】的概率，这个天赋确实强大且实用。

    而【功法大成】这个任务所奖励的三门符咒，都是道家正宗符咒，包括符法和咒法，而且都是2阶的符咒。

    【翳形符咒】讲白话一点就是隐身咒，可以让人隐身，寻常无法勘破，当然碰到天眼通啥的，作用就不大了。

    而【镇魂法符咒】则可以镇守自身魂魄，防御外邪侵扰魂魄，对诸如外邪附身、摄魂法、荡魂术等有着非常好的防御效果。

    最后一门【金刀利剪符咒】就是进攻杀敌的符咒了。

    施法需要准备一柄做过法的金刀或者金剪刀，施咒之后可以化出金刀利剪杀伤敌人，对妖魔鬼怪的杀伤力更强。

    这两个任务的奖励，看的俞慎一阵眼热，更加有勤加修炼的动力了。

