    镐京城内，山雨欲来。

    邬州城，已群魔乱舞。

    虫二剑主拎着小酒壶，端端正正的坐在邬州城南门城楼子里，楼子角落里，一支丝竹女乐正弹奏着曲子，几个邬州城内最红的头牌姑娘，则在他面前轻歌曼舞，不断向他抛去一道道秋波。

    尸魔尊者阴沉着脸，坐在稍远一点的地方，做出了一副羞于与他为伍的架势。

    作为堂堂心剑宗当代掌门，修炼界有数的超级高手，第一剑修，虫二剑主的做派，却和世俗间的纨绔公子无异。

    尸魔尊者很看不起他的这种行事风格。

    不过，元灵天大敌压境，现在大家是一条线上的蚂蚱，也只能勉强凑在一起，应付来势汹汹的强敌了。

    尸魔尊者身边，一名娇俏少女冷声冷气的冷笑了一声：“这些天，大胤上下，热闹得紧。”

    虫二剑主抿了一小口酒，嬉笑道：“热闹点好，热闹点好。过去这么多年，一潭死水，我等宛如干涸的湖泊中苦苦挣命的泥鳅，那种随时可能道消人灭的大恐怖呵，我是不想再尝试了。”

    “热闹点好……哪怕是多厉害的敌人呢？”

    “我宁可一剑一剑的，和他们争一个生死胜负，也不愿意面对那崩碎的天地，在无尽的绝望中彻底沉沦。”

    虫二剑主美滋滋的，伸手在身边的姑娘小手上拍了拍，轻轻说道：“所以，热闹点好，打打杀杀的，总比没有动静来的有滋味。”

    一道清风在楼子里轻轻旋转。

    清风中，有无数金粉飘荡，时而凝成一朵花，时而化为一株草，时而凝成了诸般变幻莫测的山川美景，又或者男女老少诸般模样。

    这是万幻门当代掌门幻老的手段。

    万幻门是道门正宗，是当今佛、魔、道三教，唯一一个擅长阵法的宗门。

    只是，万幻门的阵法传承，以幻阵为主，所以，万幻门的门人，将各种幻术，诸般巧妙琢磨得极其精深，甚至到了离谱的地步。

    就如这位幻老，外人甚至不知道他是男是女，年龄多大……甚至除了虫二剑主这样极少数几个道门挚友，外人连他究竟长什么模样，说话嗓音之类的都全不知晓。

    清风裹着金粉乱晃，金粉突然凝成了一行大字：“虫二说得有理。”

    大字崩散开，数十名窈窕的少女身影从金粉中浮现，这些少女穿着水袖长裙，和几个红牌姑娘一起载歌载舞，舞姿曼妙无方，将几个红牌姑娘都生生比了下去。

    尸魔尊者身边的少女‘咯咯’冷笑，正要开口，外面突然一阵飓风平地而起，低沉的喊杀声从四面八方袭来。

    虫二剑主、尸魔尊者同时走出城门楼子。

    就看到，邬州城的四面八方，一座座浮空城池，一条条金属舟船，还有诸般乌云、雷云、血云、魔云等等，又有一座座气息含而不吐的大阵放出诸般光芒，远远的朝着邬州城逼了过来。

    在那些城池、舟船、云团、大阵中，分别有身穿各色长袍的元灵天年轻修士行出，远远的指着邬州城呵斥、叫嚣。

    “来了！”尸魔尊者见猎心喜，用力握了握拳头，他身边的少女厉声喝道：“他们的肉身，都是我尸魔洞的战利品。”

    “都给你，都给你！”虫二剑主丢下酒壶，身边剑光乍亮，然后迅速没入虚空。

    幻老‘咯咯’笑着，清风笼罩的范围骤然扩张，无数金粉呼啸着向四面八方吹散。金粉划过邬州城的城墙，划过邬州城的大街小巷、一处处屋舍楼阁，在地面上，在墙壁上，在梁柱、屋瓦上，留下了一条条细细的金色痕迹。

    整个邬州城闪过一抹金色幽光，然后迅速隐匿。

    万幻门进驻邬州城的诸多弟子，纷纷守住了各处预先布置的大阵阵眼，只待敌人侵入，就发动大阵困杀敌人。

    邬州城的州牧府中，刚刚被卢仚、卢旲联名保荐，从一介平民骤然坐上州牧高位的，卢旲的大舅哥，即卢峻、卢屹的亲娘舅胡利，在大群重甲士卒的簇拥下，战战兢兢的坐在州牧府大堂，双手紧握着邬州城的州牧大印。

    这枚印玺，正是当日卢仚应对大洪水的时候，从邬州城的地下秘殿中冲出的印玺。

    这枚印玺可以掌控整个邬州城的城防大阵。

    卢仚离开邬州城，这枚印玺就留在了州牧府的正堂中，胡利得到了天子胤垣的册封，得了州牧一职后，这枚印玺就神乎其神的主动认主，让胡利掌控了整座邬州城。

    “天老爷保佑，天老爷保佑！”

    胡利吓得浑身直哆嗦，坐在大堂上不断的念叨着。

    他只是一个普通的商贾之子，没啥见识，没啥能耐，也没啥雄心壮志。

    自家妹子嫁了个有出息的老公，摇身一变就成了国朝勋贵。换成其他人，有了卢旲这样的勋贵妹夫，自然是狐假虎威狗仗人势，趁机将家里的生意做大百倍、千倍，挣他一个金山银海的大富贵出来。

    但是胡利和两个弟弟，都没啥出息。

    有了卢旲这么个亲家，他们这些年来最大的成绩，就是开了几家当铺，欺负一下老百姓，私下里再放点高利贷，吃点利息钱，仅此而已。

    而且他们放高利贷的眼光……也着实有问题，这几年来，他们好些笔放出去的本钱收不回来，配了个精打光，还是胡夫人从自家库房里，偷偷摸摸的弄了不少银钱出来补贴，才让他们熬过了难关。

    这样的性格，这样的手段……卢旲蛮横不讲理的，硬生生将他推到了邬州牧的官位上。

    说实话，胡利还有两个弟弟，早就吓得麻爪子了。

    “好妹夫啊，好妹夫……做官是好事，但是，但是……这要人命啊！”胡利抱着印玺，带着哭音在嘟囔：“都是飞天遁地的妖魔鬼怪啊……我只是一个凡人啊……我只是一个凡人……这个官，我不做了行不行？”

    胡利的两个弟弟，胡富和胡贵，也是脸色惨淡的蜷缩在大堂中。

    一个邬州安抚使，一个邬州征讨使，两个从二品大员，也是吓得魂飞天外，浑身哆哆嗦嗦。空气中隐隐有一股子尿骚味，也不知道是哪位偷偷摸摸渗了点出来。

    一如胡利的嘟囔，两个人也在心里，将卢旲骂了个狗血淋头。

    做官，自然是好事。

    但是，不能坑亲家，将他们丢在邬州城这种鬼地方做官啊！

    这是，要死人的！

    飓风大作，浪涛声‘哗啦啦’在天空翻滚，鬼哭狼嚎声传遍整个邬州城，天空有一道道血河横空，漫天血光照得整个城池都变成了血色。

    雷霆、飓风、冰雹、暴雨，诸般天相滚滚而来。

    整个邬州城内，无数百姓哭喊尖叫，一副末日景象。

    虫二剑主站在城门楼子门口，微笑着点头：“嗯，我发现了十一个宗门的标识……但是那个魔算宗，似乎并无弟子出现？”

    尸魔尊者身边的少女冷笑开口：“多他们一个不多，少他们一个不少……那些元灵天的修士也交待了，魔算宗行事最是诡谲，或许，他们正藏在哪里看热闹呢？”

    “不过，就这些后生晚辈，就想攻下邬州城？他们怕是，想多了？”

    尸魔尊者很不屑的笑着，他摇晃着两只枯瘦的爪子，身边魔云升腾，一尊一尊身材高大魁梧，身披重甲，身上带着浓烈死气的身影不断从魔云中走出，顺着邬州城的城墙蔓延了开去，顺着城墙整整齐齐的站成了密集的阵列。

    城外，元灵天侵入极圣天的第一批十二家宗门中，除了魔算宗之外的所有宗门，都有弟子到场，总数超过三万人。

    其中很多弟子，身上气息浮动不定，眸子里神光散乱，行事、说话疯疯癫癫，一副心神失控的模样。

    他们列阵，迅速逼近邬州城，然后一声呐喊，就这么蛮横的冲了上来。

    邬州牧大堂上，胡利怪叫了一声，举起印玺，重重的拍向了面前公案。

    邬州城的城墙上，机括声不断响起，一尊尊三丈多高的金色武士雕像从城墙中缓缓升起，拉开强弓，一道道金色光箭凭空凝成，化为惊天长虹轰向了来袭的元灵天修士。

    没有躲闪，没有防御，很多元灵天修士就这么硬生生用身体迎向了袭来的光箭。

    身躯炸开，血光四溅，邬州城的城防阵法第一波反击，就击杀了将近一万元灵天修士，好几座魔傀宗的浮空城池，数十条金属舟船都被箭矢射爆，喷吐着火光黑烟重重坠落。

    虫二剑主、尸魔尊者的目光骤然一凝。

    “事情，似乎有点不对，他们这是来送死的？”虫二剑主喃喃自语：“他们是来送死的，没错了……而且，看他们的神智不对，他们被人下了手段。”

    尸魔尊者则是嘶声大吼：“告诉城里的那个狗屁州牧，下手轻一点，这些修士的身躯，都是宝贝，宝贝啊……再敢弄坏一具，我就让他每天晚上被一百八十具女僵轮着！”

    邬州城的城防大阵放开，元灵天的修士们浩浩荡荡闯入了邬州城。

    幻阵起，云烟缭绕，将这些毫无防范的元灵天修士整个笼罩了进去。

