    易阡陌随之陷入了沉思之中，他其实就是眼前这个局唯一的变数。

    嬴驷他们无法想象，但他是可以想象的。

    “我若是鱼玄机……”

    易阡陌心底推算了起来。

    既然跟鱼玄机有关系，那就自然是需要按照鱼玄机的思路去推演，“鱼玄机回到这个世界，发现我已经离开，她应该也看到了我所建立起来的一切，所以，她有两个选择，要么毁灭这个世界，来毁我心境，要么什么都不做，但很显然这不是鱼玄机的作为！”

    “那就只有一个，她一定会毁灭这个世界！”

    嬴驷说道，“在无法打破我们文明结界的情况下，她会有什么办法？”

    “跟她所得到的机缘应该有关系，不过……我认为以她的能耐，是无法造成命运轮盘推演出的那般景象！”

    易阡陌说道。

    随之易阡陌将自己进入九渊魔海，以及魔海中所经历的一切，全都告知了嬴驷他们。

    在得知了三千世界的力量体系，以及易阡陌对三千世界的一些改变后，嬴驷迅速做出了决策：“我立即让龙殿再次进行一场推演！”

    “刚才不是推演吗？”

    易阡陌好奇道。

    “并不是。”

    嬴驷说道，“方才只是前面一次推演的回放，命运轮盘的推演，耗费资源无数，更重要的是，推演的过程，损耗寿元！”

    易阡陌心底一紧，看向了安宁和青衣他们，立即问道：“损耗了多少寿元？”

    “每人一百年寿元！”

    嬴驷说道，“一百零八位元老，加上龙殿十万贤者，每一位损耗一百年寿元！”

    “这还只是推演本世界的命运，若是推演超出本世界的命运，损耗的寿元岂不是更多？”

    易阡陌问道。

    “是这个道理，吾等所涉及的内容越多，越是广泛，对未来的影响越大，损耗的寿元就越多！”

    嬴驷说道，“所以，加入新的东西，会出现新的变数和结果，而造成的结果越是巨大，损耗的寿元也就越多！”

    易阡陌苦笑，这恐怕是万寿丹无法补齐的，如果将至尊龙殿的传承给龙殿，这命运轮盘的等级，会立即上一个台阶，甚至连三千世界都有可能推演出来。

    但可以想象的是，这推演出来的结果，根本不是龙殿修士所能够承受得起的。

    “不要推演了！”

    易阡陌否定道，“我再想想！”

    “即便不进行推演，我们也是需要将新的内容加入进去的，不然，我们命运轮盘无法成长，本身世界道，也无法增强！”

    嬴驷说道，“这便是我们的瓶颈。”

    “其实我有点奇怪，你们是怎么做到这一点的？”易阡陌问道。

    嬴驷明白他的意思，说道：“对肉身的解放！”

    “肉身的解放？”易阡陌奇怪的看着他。

    “不错，对肉身解放，龙殿建立之初，一直在思考这个问题，我们是否会陷入历史的轮回之中。”

    嬴驷说道，“在资源无法养活足够的生灵时，体系随之而变质腐烂，而根据我们自身的局限性，元老和贤者们得出了如今的体系，那就是将所有的修士，都从肉身中解放出来，让他们再也不需要为了资源去努力，如此他们便有了足够的时间，去做其它的事情，去想象！”

    易阡陌心中一动，他忽然理解了什么叫做肉身解放，在结合他之前看到的那一幕，他终于明白了整个体系的本质。

    在这个新世界里，没有人需要为了资源去发愁，你想做什么事情都可以，但前提是不能违背法度。

    这不像是此前的那个弱肉强食的世界，其本质依旧是资源分配不均，所有生灵都被困在了资源分配的囚笼中。

    但嬴驷他们打破了这一点，让所有修士都不再需要为了资源去拼杀，如此一来，肉身便得到了彻底的解放。

    当肉身解放后，即便他们没有顶级的资源，可他们却有了足够的时间去思考和想象，这便衍生出了无数璀璨的道，犹如百花齐放。

    到达终极形态，便是十万贤者与一百一百零八位元老建立的命运轮盘，整个体系可谓是完美无瑕！

    如果一定说有瑕疵，只有易阡陌此前看透的局限性。

    有了命运轮盘为基础，整个龙殿甚至可以囊括无数的新文明，进行推演，未必就是命运的推演，也可以是对未来道路的推演，这一点嬴驷他们做过很多次。

    就像是做一个选择题，因为有命运轮盘，有无数贤者的智慧合并，必然能够选择出一条最好的路。

    “此次危机结束后，我会将我得到的传承，也送入龙殿之中，供你们作为参考！”

    易阡陌说道。

    “如果有详细关于三千世界的消息，我们便可以建立起一个三千世界的模型，未来的路也就会越加顺畅！”

    嬴驷说道。

    易阡陌笑着点了点头，这一切都很美好，他此前甚至还担心自己无法跟三千世界的古老族群去对抗。

    但如果有了命运轮盘，那可就不一样了，但这一切的前提，都是解决眼前这场危机。

    “鱼玄机，你到底做了什么？”

    易阡陌心底想道。

    可也就在这时，他忽然灵机一动，道，“我是不是可以，直接将这个世界搬走，而后彻底的离开这里？那危机岂不是就解除了？”

    嬴驷一听，说道：“愿听其详！”

    “我融入星骨后，建立起了一个基础的体内世界，跟眼前的世界一般大……”

    易阡陌详细的解释了一番。

    当他说完后，龙殿内一百零八位元老陷入了沉默，看易阡陌的目光，都像是看怪物一样，而更多的其实是震撼！

    他们知道易阡陌这位龙帝陛下其实已经非常强了，但他们也没想到，易阡陌居然可以在体内建立起一个完整的基础世界。

    说着，易阡陌还将整个体系叙述了一遍，并将体内世界完全展现了出来。

    嬴驷立即让十万贤者和一百零八位元老进行推演测算，看如何才能够融合，因为他们知道只要能够将这个世界搬走便融合进去，那命运推演出的危机，便彻底解除了。

    你鱼玄机再大的本事，难道还能够将那危机降临到易阡陌的体内世界？

    一个时辰后，他们得出了结论，这推演的速度，远比他的神识更加有效率。

    “有两个问题，吾等身上有此方世界的印记，全部脱离，进入你的体内世界，会引起天道反噬，第二，世界搬移后，是否会对你的体内世界，造成冲击！”

    嬴驷说完，又道，“第一个问题，我们想到的是拿到本世界全部的本源，融入体内世界，如此便没有任何隔阂，只有第二个问题，会是问题！”

    “所以还是得搞清楚，鱼玄机到底做了什么！”

    易阡陌说道，“否则，若是搬移之后，危机降临到我的体内世界，最终的结果还是一样！”

