    看着面前的两个小纸人，林峰有些心疼。

    这可是艺术品，可惜仅仅打了一仗就给打烂了，有点儿心疼。

    “还好，有了这东西，那以后就能批量制作了，也不需要抓到鬼魂充当纸人的灵魂了。”

    随手打开这扎彩师的秘笈，林峰也慢慢的把这可惜的心思压了下去。

    “这东西简直与我的借物役形大法极为的匹配，而且术业有专攻。”

    “应该比茅山的剪纸术强。”

    茅山也有类似于扎彩师传承的剪纸之术，同样也是诡异异常。

    但是总的说来说，还是人家扎彩师的更加全面，也更加的厉害。

    毕竟人家也是靠这吃饭。

    解决了整个村子的鬼怪事情之后，村民们也是非常的激动。

    这世道比较乱，能安稳就安稳吧。

    同时林峰的名声也传出去了，也算是这一次的收获吧。

    回到义庄的林峰发现九叔仍然在休息。

    这就有点儿不大正常了。

    连忙敲开门。

    只看到九叔仍然保持着林峰出去时候的状态，一时间，他的心有些凉。

    背后冒出一阵的冷汗！

    “师傅不会没了？”

    主要是这时间也太长，九叔可从来没赖过床。

    伸手在九叔的鼻子面前放了放，很快林峰松了一口气。

    “呼～”

    “还好，还有气！”

    “真是吓死我了。”

    刺激的拍了拍胸口，林峰终于总算是缓解了心中的压力。

    “你在干什么？”

    幽幽的声音从林峰耳边响起，吓他一跳。

    “唉，妈呀！！”

    “醒了？”

    “师傅醒了？”

    林峰反应过来了。

    “师傅，你这是怎么了？”

    看到九叔醒过来，林峰连忙询问，这件事太不寻常了。

    “没事，正常情况。”

    “这是渡劫的后遗症。”

    九叔解释了一下，接着又白了林峰一眼。

    “你以为谁都跟你似的，能够直接获得渡劫境界的阴神吗？”

    “寻常的阴神渡劫之后要花费很长的时间才能够恢复过来，完全地将灵魂的本质提高。”

    “算你小子运气好～”

    “你渡劫之后应该没什么后遗症。”

    笑骂了几句，九叔也是非常的欣慰。

    能有一个真正为你着想的徒弟，那是多少师傅的骄傲？

    害怕的就是从小养大的孩子变成了白眼儿狼，还最后捅一刀，这样得让师傅心里多难受？

    “行了，赶快修行去吧，别管我了，没什么大事。”

    九叔起床招呼道。

    看着九叔没事儿人似的，林峰这样才慢慢的退出九叔的房间。

    同时也决定。

    接下来要让九叔少动手，怪不得老是觉得师傅有点儿不对劲。

    原来是受伤了。

    “等师傅完全将后遗症养好之后，就直接升任为鬼仙了。”

    “刺激！”

    人间鬼仙，那可真的是高手了。

    “听说鬼仙级别的，能随随便便打五六个普通的阴神高手，不知道是不是真的？”

    林峰心中开始胡乱的瞎想。

    毕竟是养育了自己这么长时间的师傅，双方的关系甚至比父子还要亲。

    “算了，先不管了？”

    林峰摇了摇头，先不管这事儿了，瘦死的骆驼比马大，师傅应该有手段。

    而且，想要帮到师傅，那自然需要自己更进一步。

    “虽说修为一时半会儿没有办法获得极大的提高，但是斗法的神通法术却可以呀？”

    弄到了扎彩师传承，对于林峰接下来战斗力的提高是空前的。

    他也心中期待，借物役形大法与扎彩师合二为一之后的厉害。

    既然准备修行。

    那自然是要将资源东西全部都准备好。

    很显然，义庄之中的资源是足够了，林峰左手中拿着一沓的黄纸，右手拿着一个大剪刀。

    不一会儿将东西准备好之后，林峰便照着秘籍之上的开始裁剪。

    “扎的纸人虽然看起来更适合我，但是如果真的突发状况的话，应该剪纸术更方便。”

    “毕竟如果扎纸人的话，可能需要用到许多的竹材料，而且等人高的小纸人也不好携带。”

    “反而裁剪出来的纸人更加方便。”

    “更何况，这传承秘术之中的剪纸术，也并不是一般的剪纸术。”

    “有时候，真的不得不佩服他们的奇思妙想。”

    虽然有种大反派的感觉，但是林峰觉得还是剪出来的纸人更好。

    火力足够强！

    到时候自己端坐于义庄之中，派出一个又一个的小兵纵横四方，这可真是懒人必备。

    “况且，练神的修行者大部分都是法爷，这样的安排最好不过了。”

    法师就应该开大火力！

    既然决定了要用纸人，那接下来就是裁剪的问题了，这件事儿简直简单极了。

    先是用笔在第一张的纸上画出来，然后接着用大剪刀将这一大堆的纸一同剪出一个一模一样的了。

    不能全部都是一个样式，还有裁剪出大的小的中等的，这样看起来才舒服。

    “完美！”

    这一剪就是一百张，轻松加愉悦。

    将这一大堆的纸人放在了床的前面，林峰端坐在了床上，存想着脑海之中的真龙形象。

    等着完全修行完了之后，就开始在这一个又一个的纸人之上绘制灵魂通路。

    “不愧是靠这玩意儿吃饭的，竟然已经发展到了这一步，真是好奇到底是谁把他们给灭掉了。”

    一边绘制着纸人，林峰一边啧啧有声，这灵魂通路绘制上之后，这纸人便能够做到人一般的工作。

    这可不是一般的修行法术！

    甚至于茅山剪纸人之术只能够做到大体的控制，根本没有办法做到如臂指挥。

    有了这样精细的纸人再加上林峰本身修行的借物役形大法，绝了，简直是！

    强强联手，宛若猛虎插翅。

    高手绘制就是如此的快。

    原本林峰的灵魂便是足够的雄厚，要做到了一次，那接下来几乎就是印刷级别的。

    那手中的毛笔跟刷子似的抽一张抽一张，不一会儿一百多张就已经完全绘制完成了。

    “收！”

    林峰一喊。

    整个屋子之中，大大小小上百张的纸人就像是活了一样，迅速的飘向林峰，一会儿就将林峰包围在了里面。

    接着这一些纸张慢慢的缩小，或者进入到林峰的衣服之中。

    根本就看不出来身上带了许多重火力。

    “孔子说的对，闻到有先后，术业有专攻，如是而已。”

    感觉了一番身上没有什么不舒服的，但是自己心念一动，这些东西全都能跑出来。

    “神奇！”

