    有这个想法的玩家不止一个，天涯狂刀看到这群NPC的时候。

    直接在公会里发布召集令，让所有人员全部赶到夜色镇。

    其他玩家，也纷纷像公会里报告这边的信息。

    不少公会也开始运作，纷纷调遣人员过来。

    他们都希望分得一杯羹。

    短短几分钟，就有无数的人，通过传送阵来到夜色镇。

    原本，听到系统提示后，有一小部分人撤离了出去。

    而这时，来了更多的人，一时间，小镇内变得很是拥挤。

    无涯之国、风华万代、谁与争锋荣耀、溪竹云间等等，北部战区排名靠前的公会，都派了上千人，甚至数千人过来。

    溪竹云间，这个全部都有女性玩家组成的公会，竟然也来了数千人。

    一时间传送阵周围，莺莺燕燕，吸引了众多人的目光。

    半神级的怪物，出一件装备，对这些人来说，实在是太诱惑了。

    整个夜色镇，此时也运作了起来，塔楼上的弩机、火炮全部伸出。

    楚天抬头看去，荒古迁跃者巨大的身影悬停在半空中。

    乌鸦翅膀一样的巨大的双翼遮蔽了阳光。

    它施展出魔法之后，天空中黑云密布。

    此时它停留在空中，并没有施放攻击，而是俯视着小镇，仿佛在寻找什么。

    大家也都仰着头看着它，一时间，竟然没有任何一方，先发起攻击。

    这个时候系统提示突然响起：

    【叮……系统提示：携带神级天赋卷轴玩家‘我不是德鲁伊’当前坐标：56515.23674.15642，携带时间：30分钟。】

    “卧槽……”楚天骂了一句：这个时候，竟然报我坐标。

    所有人都收到了这个系统提示，大家一看坐标，这不就是在夜色镇里吗。

    难道这只怪来袭，是跟他有关系不成？

    没看到它，好像在寻找什么东西吗。

    难道这位德神，是掏了它的窝，才获得神级天赋卷轴的？

    众人纷纷在脑海中猜测。

    突然，它的目光集中在一片民房之中，只见它嘴里发出奇怪的咒语。

    施展出魔法之后，天空中黑云密布，黑色的火团犹如流星坠落，覆盖了这片民房所在的区域。

    “擦，这都能发现我！”楚天从一个房屋中冲了出来。

    黑色火球在楚天的四周炸开。

    每一个火球都能炸出一个半米深的坑，碎石飞溅，土地被烧灼成了焦黑色。

    楚天化身成为黑色猎豹。

    预判着天空中黑色火球飞行的轨迹，同时身躯跳动，选择安全的位置躲避。

    幸好这些黑色火球，并不是十分密集，但它的爆炸威力实在是太猛了。

    民房被炸碎、地面被炸开，飞出的木屑、石块，纷纷对楚天造成一定的伤害。

    -1、-5、-4、-20、-8……

    一个个数值，密密麻麻地不断在楚天头顶上冒出来。

    而这个时候，变异的荒古迁跃者，收拢翅膀，竟然朝着他俯冲而来。

    这种级别的生物，根本不是当前的他能够抵挡的。

    楚天那脆弱的生命，甚至经不起荒古迁跃者最轻微的碰触。

    开启鞋子技能，迅捷，移动速度增加百分之七十。

    楚天犹如一道黑影，飞射而出。

    轰……

    荒古迁跃者，撞在楚天刚才站的位置。

    地面塌陷了下去，而它这一击撞到地面上，反震之力竟然让它晃悠了两下，才站稳身体。

    楚天虽然躲开了正面的碰撞，但是身后爆炸传来的推力，直接将他击飞出去。

    -1520！

    一个高额的伤害飘起。

    仅仅是冲击波，就去掉楚天一半的生命值。

    荒古迁跃者一击不成，煽动翅膀回到空中，楚天这个时候，再次找了一个地方躲避了起来。

    透过缝隙，见到它再一次飞起来，楚天心里暗道：这要是盗贼，我直接强行隐身了，它在空中的距离那么高。

    必然勘破不了我的潜行，现在自己这样被人追着打，跑还跑不过，真是气人啊。

    楚天透过障碍物的缝隙抬头望着，忽然它一扭头，视线与楚天的视线在空中触碰。

    “完了！”楚天心里一突。

    果然，它在天上调转身形，翅膀收拢，又一次要俯冲下来。

    嗖……嗖……嗖……

    轰……轰……轰……

    小镇城墙、塔楼上的弩机和火炮，终于发动了。

    巨大的弩箭，还有炮弹，同时轰击在荒古迁跃者身上。

    “呱呱……”

    它吃痛的哀鸣了一声，飞行的高度，竟然升高了一些。

    “你们这些该死的人类，都去死吧！”

    显然是刚才的攻击，让它愤怒了。

    “……&*……&@#￥@%@%@#%!@#……”又是听不懂的咒语，在它嘴里传出。

    整个天空出现了一个巨大的漩涡。

    一个直径足有五十米大小的紫黑色球体，缓缓从漩涡中飘出。

    “开启城镇防护罩！”罗烈站在塔楼上，下达了命令。

    【警报……警报……夜色镇受到强大生物攻击！】

    连串的警报声，传入所有玩家的耳中。

    一道黄色透明的结界打开，将夜色镇保护在了里面。

    嘭的一声，紫黑色球体砸在结界上。

    轰然炸开，如同墨汁般燃烧的火焰，四溅而出。

    整个结界剧烈地颤抖，所有小镇内的玩家都感受到了震动，灼热的温度扑面而来。

    这种黑色火焰，不同于普通火焰，它竟然黏在防护罩上继续灼烧。

    整个防护罩，就如同被墨汁泼洒了一般，一时间大家眼前的世界，变得昏暗无比。

    “攻击！”罗烈的命令，彻响全城。

    夜色镇内的所有机弩、火炮，再次开火。

    无数的炮弹、巨型弩箭对准了荒古迁跃者。

    嗖嗖嗖，无数道箭矢、魔法同时密密麻麻地飞上天空。

    所有远程玩家，也开始对它进行攻击了。

    小镇中，此时玩家，有数万人，每个公会调配来的职业，大部分都是远程和法系。

    他们收到消息，这个生物会飞，所以几乎都没有派近战过来。

    荒古迁跃者顶着攻击，不断施展魔法，在它的攻击下，结界出现了一丝裂纹。

    嘭的一声，轰然破碎，它冲进了小镇，一脚下去，一座房屋被踩塌了下去，破碎的砖瓦横飞了出去。

    【作者有话说】

    今天第七更了，后面应该还有三更，凑满十更！

