    宁娇怔了下，“不会的。”

    她扬起头，微卷的长发被晚风吹动，露出莹白的侧脸，“我没那么娇气，也没你想的那么爱哭，蒋云霍，人都是会变的。”

    “我不会。”蒋云霍望着她，笃定的又重复了一遍：“我不会变。”

    宁娇愣了下，然后慢慢的点了下头，“哦。”

    敷衍又冷淡。

    蒋云霍静静的望着她。

    她抱着旋转木马，身子僵硬，许是适应了又放松下来，可脸上却始终没有半点在游乐园的喜悦，像是提线木偶，没有生气。

    就像他刚来游乐园见到的一样。

    她孤零零的一个人坐在树下，像是和世界隔绝一样，孤独又无助。

    让人心疼。

    蒋云霍抿了抿唇。

    宁娇玩了一会儿下了旋转木马，转身往回走。

    蒋云霍追上她的步伐，“不玩了？”

    “没意思。”宁娇脚步没停，嗓音冷淡，温柔的晚风卷起她黑色的裙角，像朵绽开的罂粟花，美丽又诡艳。

    蒋云霍偏头去看她。

    她好像疲惫极了，眉心紧拧着，始终没有笑意。

    “因为我的缘故？”

    “你太高估自己了。”宁娇猛地停了步，上下扫了他两眼，警告：“别想太多，也别给自己加太多戏。”

    “那是——”

    话还没说完，就被她冷声打断：“跟你有什么关系吗？蒋云霍，不要随意探查别人的**，这不是你教给我的吗？”

    “你一而再再而三的打扰我，是想做什么呢？”宁娇歪头冷笑，“总不会告诉我，你现在良心发现，想和我开始谈恋爱？”

    蒋云霍无言，好久才道：“如果我说是呢。”

    “滚远点！”

    “我不想知道真假，也不稀罕，别打扰我了。”

    “谢谢。”

    淡淡的嗓音却决绝的很。

    蒋云霍停在原地望着她走远。

    她窈窕的身影渐行渐远，直到再也看不见。

    他垂着眸，心底某个地方疼的厉害，密密麻麻的像被针扎。

    宁娇回了公寓。

    意外迎来了两个不速之客，宁父宁母。

    宁娇脸色微僵，嗓音也淡下来，“你们来干什么？”

    “你这是什么意思？”宁母满脸不喜，呵斥道：“你用我们的吃我们的，到头来我们来这边看看都不行？”

    她顿了下，又偏头道：“建兴，我早说了她就是个养不熟的白眼狼，你还不信。”

    “杨女士。”宁娇神色淡淡，解释道：“如果没记错，我去年就已经打了五百万给你们，当做这些年你们养我的费用，不存在你口中说的吃你的用你的。”

    宁母气急，“你还敢顶嘴？”

    宁父忙安抚住她，又沉着脸训斥，“怎么跟你妈说话呢？”

    宁娇失笑。

    永远是这样。

    她妈怎么样都是对的，她爸怪，也只会怪她不听话。

    多可笑。

    他们的声音很大，惊扰到同层的住户，纷纷有人开门查看。

    宁父宁母觉得丢脸。

    “还不快开门？”

    “在那杵着干什么，这么多年就跟白养一样。”

    宁娇充耳未闻，只靠在墙上淡淡的睨着他们，“继续。”

    “继续骂，别停。”

    “你——”宁母火大，快步走了上来，习惯性的一巴掌挥出去，气恼道：“真是翅膀硬了，我现在说不动你了是吧？”

    宁娇握住她的手腕，稳稳的捏住，“还想打我吗？”

    宁母气的要发疯，尖叫道：“建兴！”

    “你怎么敢这么对你妈。”宁父也气急，呵斥道：“娇娇，这是你妈，你非得把你妈气死你才心甘情愿吗？”

    宁娇狠狠甩开她的手。

    她倒退了一步，慢慢整理自己的手腕，温吞地抬头：“那您的意思呢？是要我挨这个巴掌？”

    宁父被噎了一下，“那…那你也不该这样对你妈。”

    宁娇根本不抱希望能和他说通，只别过脸去问：“有什么事非得大老远的从临江跑到帝都？”

    “你先进去我们再说。”宁父有些挂不住脸，低着声道：“就当爸求求你，咱们进去再说，别再外面闹给旁人看了笑话。”

    “你求她干什么？”宁母冷笑，“她不嫌丢人那就把事闹大，我看她做这个戏子还能做到什么时候去，真不嫌丢人。”

    宁父回头瞪她：“你也少说两句吧。”

    宁娇冷着脸：“在这说就行了。”

    “你——”宁父气急，指着她骂道：“你妈说的真对，你就是个养不熟的白眼狼，你妈说你几句打你几下，你就开始记恨上了？”

    “我告诉你，你做这个演员什么的，必须给我马上停止！”

    “前阵子，你二叔他们还说到你，你这年纪轻轻的非得不学好做什么演员？这网上骂你骂的这么难听，你是不嫌丢人是吗？”

    “我和你妈在家里整天就因为你被指指点点，你对得起我们吗？”

    宁娇笑了：“那就断绝关系啊。”

    “啪——”

    响亮的一耳光落在脸上。

    宁娇舔了舔唇，有股铁锈味传出来，她啧了一声，恍若未觉的抬头，“考虑的怎么样了？”

    宁父气的说不出话，“你…你…你真是自甘堕落，你妹妹比你年纪小一点还比你懂事，你呢？”

    “她不是我妹妹。”宁娇冷着脸打断他，“我妹妹只有一个。”

    “你还有脸提你妹妹，要不是你，我的软软也不会丢。”宁母扑上来，撕扯她的头发，“你这个害人精，你把我的软软还回来。”

    宁娇避开，可还是有一些头发被她硬生生的揪掉，疼的钻心。

    “真是长大了翅膀硬了，敢打你妈！”宁父忙拦住宁母，怒气冲冲道：“你妈幸幸苦苦把你养这么大，你就这么对她？”

    宁娇深呼吸口气，稍许拨通了物业电话，“我这边有人闹事，麻烦帮我赶出去。”

    宁父看着她满脸失望，“我真没想到把你养这么大，养出来头白眼狼，一点不知道体谅我们，我和你妈大老远跑来为的谁？”

    “还不是为了你好，你呢？”

    “就连珠珠也知道体恤我们，你这个亲生的还不如领养的孝顺。”

    宁娇点头，“嗯嗯，那祝你们一家三口长长久久。”

    宁父被气的面色铁青，半天说不出一句话。

    宁母拍拍他的后背，呵斥道：“那你就死在外面，永远都别回来，我就当你这个女儿没生过，你以后也别喊我妈。”

    “好的杨女士。”

    叮。

    电梯门开。

    保安快步走近，气势汹汹的问：“宁小姐，谁在闹事？”

    宁娇指了下，“麻烦把他们两个尽快送走，影响到我的生活了。”

    “好嘞。”保安笑着点头，而后走到宁父宁母面前又板起脸问：“你们两个是自己走，还是我把你们请出去？”

    “我们自己走。”

    “真是个白眼狼，建兴，我早说让你别管她了。”

    “真不懂事，还是珠珠听话……”

    宁娇面无表情的拿钥匙开门。

    换了鞋后，她拿了衣服进浴室，镜子前，她左脸红肿一片，和莹白的右脸形成鲜明对比。

    分外可怖。

    宁娇碰了下，疼的厉害。

    那是宁父刚刚打的。

