    丛夏一把抓住他的手,“你干什么！”

    成天壁置若罔闻，硬生生把左臂弯处那已经缝合的伤口划开了一道四五公分长的口子,然后他用手指挤压着那伤口,从血糊糊的皮肉里,慢慢露出一个银白色的东西。

    丛夏瞪大眼睛,心脏砰砰直跳。

    成天壁用指尖捏着那东西，慢慢拽了出来，那是一个大约四公分长、三公分宽的椭圆形金属片,约三四毫米的厚度,那金属片的外形并不规则,只是把棱角磨圆了。

    他把那金属片扔到了地上。那金属看上去极软,成天壁只是轻轻捏着,就在上面留下了浅浅的血色指纹。

    丛夏沉声道：“天壁，这是什么？”

    成天壁拿起匕首，哑声道：“看看就知道了。”话音未落，匕首猛地朝着那银色金属刺下！

    那金属被轻易刺穿了一个洞，丛夏突然感觉到一股浩瀚如海般的能量波动从那破洞里释放出来，他从来体会过如此庞大、如此强烈的能量波动，过往他吸收过的所有能量体的能量，跟这股能量相比，都如同汪洋大海中的一滴水！

    与此同时，丛夏感觉身体猛然发热，他低头一看，藏在他腹部的那块古玉正在发出暗绿色的光芒！

    庄尧一下子扑到他面前，惊讶地看着他透出微光的衣服，“这是什么？”

    丛夏捂住了脑袋，曾经第一次见到古玉时，那苍老而悠远的声音再次在他脑海中响起，只不过，这次只是不断地重复着两个字：醒了，醒了，醒了……

    那声音悲怆而凄冷，仿佛带着深不见底的哀伤。

    “丛夏，你怎么了？”

    那声音很快消失了，但丛夏依然觉得头痛欲裂，他脸上冷汗直流，哑声道：“你们……感觉到了吗？”

    “你说这个吗？”成天壁用手撕开了那层银白色的软金属，里面露出了一块手指肚大小的、很薄的黑色晶体，那晶体幽黑通透，撒发出神秘的光泽。

    这……难道就是傀儡玉吗？

    庄尧问出了丛夏心里的问题，“这是傀儡玉吗？”他的声音有一丝颤抖，他看向丛夏，“你衣服里的又是什么？跟这块玉有感应吗？”

    丛夏没有回答庄尧，而是伸出手指，犹豫着探向那块黑色晶体，成天壁突然抓住了他的手，沉声道：“我不敢确定这是什么，我只是猜测。”

    丛夏低声道：“但我可以肯定，它是傀儡玉，你们感觉不到，但我能感觉到，它有强大到无法形容的无属性能量，像海一样宽阔，像星际一样无边，它一定是傀儡玉。”丛夏一咬牙，一把握住了成天壁的手，掌心贴着傀儡玉，浩瀚的能量疯狂地涌入他的体内，他的衣角飞扬，他的头发无风自动，傀儡玉里取之不竭的能量如同江河入海，势不可挡！

    哪怕成天壁和庄尧感觉不到傀儡玉的无属性能量，却能清楚地用肉眼看到丛夏的异状。

    因为能量大幅度涌入，丛夏脸部的肌肉甚至都有些扭曲。

    成天壁想阻止丛夏，想拉开他的手，但丛夏的手仿佛黏在了他手上，无论怎么样都拉不开！丛夏身体四周泛起一圈肉眼可见的黑色能量场，看上去极端诡异，令人触目惊心，再看丛夏的眼睛，他的瞳孔放大，眼白部分黑气弥漫，整个人就像已经被某种力量给控制，完全失去了神智！

    成天壁大吼道：“丛夏，你醒醒！”

    丛夏听到成天壁的吼叫声，那声音听上去离他好远，他从未感觉如此充实、如此有力，仿佛整个人生都完满了，他已经分不清是他自己在吸收能量，还是傀儡玉的能量在往他身体里钻，但他知道他舍不得放开，他想吸收更多，好充实……

    突然，他腹部的古玉光芒大盛，暗绿色的光猛地冲进他的手心，硬生生切断了他和那黑色能量的联系。

    丛夏感到一阵剧痛，就好像无数把刀在同时凌迟他，简直是人类无法承受其万分之一的剧痛，接着，他被狠狠弹飞了出去，毫不留情地抛到了山洞粗糙的石壁上，然后再摔到地上。

    “丛夏！”成天壁和庄尧赶紧跑了过去。

    丛夏被摔晕乎了，但没完全昏迷，在成天壁的呼唤下，他慢慢睁开了眼睛，刚才发生的一切仿佛在做梦，但那剧痛散去时割肉般的余味，绝对是真实的。

    丛夏疼得差点哭出来，他眼神木然地看着成天壁，完全没有焦距。

    “丛夏，你怎么样，你听得到我说话吗？”

    丛夏缓了足足两分钟，涣散的眼神才聚起了神，他喃喃道：“天壁……我……”

    “你怎么样了？刚才是这么回事？你失去意识了吗？”

    丛夏慢慢坐了起来，剧痛褪去之后，身体里是充沛得快要溢出来的能量，他感到很轻松，充满了力量，这种感觉简直好极了。

    他看了看自己的手，激动得直结巴，“天壁，能、能量，好多能量，我的能量核被充满了，好多、好多能量。”

    成天壁担忧地看着他。

    丛夏一把抓住成天壁，能量立刻流进了成天壁体内，他兴奋地说：“感觉到了吗，好多能量。”

    成天壁拉开他的手，捏住了他的下巴，眼睛直勾勾地盯着他，“你现在回答我的问题，刚才发生了什么？”

    庄尧也充满渴望地看着他，眼中的求知欲满的快要溢出来。

    丛夏拍了拍脸，冷静了一下，“我刚才就感觉那块玉里有吸收不完的能量，我就一直吸、一直吸，直到……直到我被一股剧痛弹开。”

    “你刚才听到我叫你了吗？”

    “听到了，但是我当时好像不受自己控制了，我不想松手，被注满能量的感觉太好了，我舍不得松手。”

    庄尧沉声道：“傀儡玉是否有某种魔力？”

    丛夏冷静下来后，仔细回想了一下刚才发生的事，很是后怕，“有可能，我进入了一种我自己都解释不清的状态，我能感觉周围的一切，但是又好像我被包裹在一层膜里，无法和外界交流，总之，我当时确实有些失控了。”

    成天壁心有余悸，“这恐怕就是傀儡玉的邪恶之处，如果没有古玉，不知道会发生什么。”

    “古玉？古玉是什么？你衣服里的东西吗？”庄尧看着丛夏的肚子，那里盖着厚厚的羽绒服，但是刚才那种圣洁的、庄严的绿芒，长眼睛的都看到了。

    丛夏知道隐瞒下去也没有意义了，他解开衣服，翻开内衬，肚子上有个掌心大的椭圆形的东西，被布条蹭蹭包裹，系在了腰上。他道：“这就是古玉，我现在不能给你看，不是时候，再说你也看不出什么，在别人手里，它就是一块普通的玉。”

    “但是在你手里，却可以从中获取信息，并且能在关键时刻帮助你抵御傀儡玉的诱惑。”庄尧的眼睛明亮得如同天上的星斗。

    “不错。”

    庄尧突然大笑了起来，“古玉，傀儡玉，我终于知道了所有人都不知道的秘密，看看到底谁离真相更近，看看吧，到底谁离真相更近！”

    成天壁冷道：“如果你敢透露出半个字……”

    庄尧眼神狂热，看上去有些不正常，“透露？杀了我也不会透露出半个字，尤其是他……我会比他更接近真相……”

    丛夏忧心忡忡地看了他一眼。

    庄尧从地上跳了起来，整个人看上去精神抖擞，“快给所有人疗伤，我们从这里杀出去！”

    丛夏这才想起来他们的处境，他一把抓住成天壁的手，把能量毫不吝啬地输送进成天壁体内。他从傀儡玉里吸收的能量非常雄厚，把他的能量核第一次充满了，也就是在能量核被灌满的那一瞬间，他被古玉弹飞了，也许这是某种警示，毕竟他的能量核目前只是一阶的蓄能核，储量有限，如果超负荷吸收，他也不敢想象后果，这是古玉第二次救了他。

    而他现在只是暂时地达到了二阶融能核，可那种脱胎换骨的感觉实在太真实了，就好像他的心胸扩大了数倍，他对能量的感知也比以前敏感了很多，甚至连他输送能量的速度和效率都提升了，他心中一动，在给成天壁输送能量的时候，同时给站在他身边的庄尧输送。

    他以前尝试过很多遍同时给多人补充能量或者疗伤，但都没有成功，现在却轻易地成功了！

    成天壁和庄尧都感觉到了能量正在被补足，俩人眼中都有些惊奇。

    丛夏更是喜不自胜，傀儡玉简直是个巨大的宝藏，有了傀儡玉，以后能量岂不是取之不竭，用之不尽！

    给成天壁和庄尧充满能量并疗伤后，他的能量仅仅去了三分之一，能量核也不再是充满状态，他又从二阶掉回了一阶，但是能量依然非常充足。

    他又赶紧过去把唐雁丘、柳丰羽和阿布都给治好了，并把能量输送进他们体内，让四个人一只猫恢复到最佳状态，他体内依然剩余五分之一的能量，足以见他此次吸收了多少能量。

    几人都对丛夏的状态惊奇不已，尤其是当他们知道成天壁身体里有一块傀儡玉的时候，更是无法置信。

    庄尧尽管兴奋过度，但依然没有忘记眼前更重要的事，“以我们现在的状态，足够把他们全灭了，杀出去！”

    成天壁把傀儡玉放进贴身内衣的内袋里，握紧了刀把，冷声道：“一个……都不要留。”

    几人纷纷跳到阿布身上，一腔仇恨的怒火全都化作了杀伐的力量。

    庄尧高声叫道：“阿布，冲出去！”

    阿布大叫一声，猛地矮着腰往外跑去，在离开洞口的一瞬间，一跃而起，子弹呼啸着从它的脚底飞过。

    洞口已经铺满了不知道名的野草，野草从两边开始点火，看来是想把他们熏出来。

    惊呼声不断地响起。

    “怎么回事！不是受伤了吗！”

    “不可能，他们没有能量了！”

    张浅和老刘不敢置信地看着浴火重生的几人，眼中流露出了恐惧。

    天上的鸟群在成天壁又一次的风力攻击下，死伤大半，柳丰羽穿梭在野兽群里，被消化液沾染到的能量体们不断传来凄厉地惨叫。

    唐雁丘飞身而起，他身上仅剩三支箭，他要这三支箭有价值！

    成天壁从阿布身上跳下去的一瞬间，对唐雁丘说：“张浅交给你了。”说完，飞扑而下，朝那只高大的坡脚印度狼跑去。

    庄尧大叫道：“阿布，踩死他们！”

    庄尧和丛夏紧紧抓着阿布的毛，阿布已经被惹恼了，疯了一样在野兽群里到处飞掠踩踏，爪子快速地挥舞，不断地有野兽被它抛到空中。

    丛夏一刻不停地随着它的跳动吸收着周围的能量，吸收了傀儡玉的能量后，哪怕从二阶又掉回了一阶，可他的身体好像被傀儡玉里的无属性能量强化了，就连吸收能量的范围和速度都明显增加了。

    老刘看到成天壁，往丛林里跑去，他虽然坡脚，速度也还是很快，以成天壁的能力，他哪里敢正面迎战。

    成天壁以风助力，奔跑的速度已经非常接近速度进化人，尽管无法追上老刘，可他不需要追上，他只要老刘进入他的攻击范围。

    老刘很是狡猾，在丛林里画着龙奔跑，以树木为遮蔽物，化解了成天壁一次次的攻击。

    成天壁感受了一□内剩余的能量，权衡了战场的局势，决定使用三分之一的能量将老刘一次击杀。

    老刘对他的能力并不熟悉，因此才格外恐惧，他此时已经慌了，手下死伤大半，敌人却从奄奄一息恢复到了最好状态，眼看已经没有胜算，他现在只想保命。

    成天壁握了握拳头，猛地释出大量能量，在老刘奔跑的前方生出了一道满是尖刺的风墙，那堵无形的墙壁如同魔鬼之口，毫无预兆地出现在老刘眉头苍蝇一样奔逃的路上，他一头撞了上去，瞬间被无数利刃狠狠刺穿，连叫都没来得及叫一声，就彻底咽了气。

    成天壁返回阿布这边，一眼就见唐雁丘追着张浅满天飞。

    他配合柳丰羽和阿布扫荡着地上的野兽，但是天上的鸟他们有心无力，实在无法杀绝。

    张浅没有了数不清的鸟群的层层保护，只能靠比唐雁丘厉害数倍的飞行能力躲避利箭，他展开翅膀在森林里飞掠着。他已经化作了猎鹰的形态，身体主干比唐雁丘小一圈，翼展却比唐雁丘长出半米，飞得极快，极难瞄准。而且由于天生的禽类机能，他能用感觉去捕捉前进道路上的障碍，而未必是眼睛。

    唐雁丘的第一箭，刺穿了他的翅膀，但错失了要害。唐雁丘负重大，不仅飞行速度比不上张浅，飞行耐久力也比张浅差，他知道再这么追逐下去，最先疲倦的肯定是自己。

    唐雁丘奋力冲刺，想一击了解这场战斗。

    他又追出去一百多米，突然发现张浅飞进了枯树林里。这森林里的树木普遍到了冬天还是生机勃勃的样子，也许跟它们的进化有关，就连被大雪覆盖的草被植物，都有可能挤开雪堆继续生长，因此，冬天枯黄的树并不常见。

    唐雁丘看到了自己的机会，他抽出一支箭，在护臂的火石上狠狠一滑，浸油的箭头瞬间起火，唐雁丘一箭射出，点燃了张浅周围的树木。

    张浅吓了一跳，动作明显一滞，本能地往远离火堆的方向飞。

    就是现在！

    唐雁丘弓弯满月，利箭破空而出，狠狠刺穿了张浅的胸骨，张浅的身体被一股巨力拉扯着偏离了飞行的轨道，然后被利箭狠狠地钉在了着火的树上。

    大火顿时吞噬了他的羽毛，张浅发出凄厉地叫声，可任凭他怎么挣扎，都挣不开那枚箭矢。

    唐雁丘垂下握弓的手，手臂由于用力过度，还轻轻颤抖着，他停在半空，冷冷地看着张浅。

    阿布载着几人远远跑了过来，也停在了唐雁丘旁边。看着张浅这个罪孽深重的男人被烈火焚身，最后痛苦地死去。

    唐雁丘飞落到了阿布身上，叹道：“箭果然不够用啊。”

    丛夏道：“咱们顺着原路返回，一是去拿路霸，二是帮你把能用的箭都捡回来。”

    几人都有些疲倦，经历了一场殊死搏斗，尽管他们获得了最后的胜利，可是没有人为此高兴。他们毕竟曾经都是在和平年代生活了二十多年的普通人，而不是杀人不眨眼的战士，可现实却逼着他们必须用你死我活的方式解决自己的安全问题。

    尽管有些人不值得同情，尽管恶人应该遭到报应，可是哪怕是有充分理由杀人的他们，也已经回不到过去了。

    几人沉默着顺着一路逃来的路往回走，丛夏扫荡着现场漏网的能量，其他几人帮着唐雁丘捡箭。

    丛夏并不惧怕尸体，他上大学的时候曾经因为好奇，去旁听过一个学期的医学院的课，但这些尸体依然让他觉得不舒服。因为看到这些尸体，就让他情不自禁地联想到他们自己。

    有一天，他们会不会也死在强大的变异生物的手下，这一路上，究竟还有多少凶险？还有多少神秘而可怖的未解之谜？

    丛夏感到深深地疲倦。

    他们走了半个小时，终于走回了弃车的地方。路霸还完好无损地停在路中间，他们本来以为已经没机会再回来拿它了。

    柳丰羽累得躺倒在地，嚷嚷着：“小夏，做饭，做饭，饿死我了。”柳丰羽说的饿，并不是真正的饿，他的变异能力已经让他感觉不到饿了，但他需要文明时代的食物，来让他得到片刻的抚慰和安宁。

    丛夏勉强笑了笑，“好，咱们做好吃的，好好吃一顿，庆祝……我们又活了下来。”

    柳丰羽苦笑道：“庆祝我们又活了下来。”

    作者有话要说：一更~大战过后，又可以休息几章了（好像在说我自己）

    看了上一章的两百多条留言，老千心生感慨：哎，看把这帮孩子憋的。。。。。

