    “双黄蛋过人，味道如何？”

    王毅面带灿烂的笑容，向洛佩兹说道。

    洛佩兹此时也察觉到了不对劲。

    因为心中根深蒂固的偏见，之前他根本没怎么看这个华夏人的比赛。

    即使在昨天队里组织研究湖人队的比赛录像时，他也心不在焉。

    而现在在场上，亲自面对这个华夏人时，他才蓦然发现，这个华夏人似乎真的不简单。

    这还是在他抱有偏见的情况下。

    岂不知场边的布登霍尔泽教练已经着急了，直接要了个暂停。

    这才比赛刚开始，就被这个华夏人连打四个，连砍9分。

    尤其是这第四个，一次进攻两次穿过洛佩兹胯下。

    这也就是对手。

    他要是一个普通观众的话，也忍不住要为这个华夏人叫好了。

    在暂停之时，布登霍尔泽教练对霍勒迪道：

    “朱，你怎么回事？这可不像你的防守水平，被他一步过？”

    霍勒迪下意识看了一眼洛佩兹。

    洛佩兹在这一点上，倒也算是条汉子。

    他挺身而出：“教练，是我让他故意把那个华夏人放进来的，我想赏那个华夏人两记大帽。”

    “结果呢？”

    布登霍尔泽目光灼灼地盯着洛佩兹。

    洛佩兹一顿，说道：

    “是我低估这个华夏人了。他比我想象中难对付。”

    布登霍尔泽已经有些火了：

    “他岂止是难对付。昨天我们队中组织观看湖人队比赛录像时你在干什么？这个家伙的中距离能杀人，杀人！你明白吗？”

    洛佩兹有些理亏，但听到教练说这家伙的中距离能杀人，他还是有些不服。

    “教练，他的中投很厉害不假，但你说得有些夸张了吧。下次他要是再突进来……”

    “还有下次？！”

    布登霍尔泽粗暴地打断了他的话：

    “该死，你就不能给我上点心？现在湖人队其他队员打不开，只有他的中距离能够为湖人队得分。我们得掐死他的中距离，明白吗？”

    旁边一直在沉默的字母哥，此时主动说道：

    “等他进来时，我来补防。”

    布登霍尔泽却摇了摇头：

    “不，不到万不得已，你不能到中距离补防他。那样的话，勒布朗和AD就有机会了。”

    然后他转头对霍勒迪说道：

    “朱，你死贴他。只要掐死了他，那么湖人就没招了。”

    朱*霍勒迪点点头，头上的小脏辫随着上下摆动。

    “放心吧教练，昨天在看录像时，我就知道该怎么防这家伙了。他只是突破第一步速度快。对于这样的家伙，我会造他几个进攻犯规，瞬间打蔫他。”

    布登霍尔泽点点头：

    “嗯，总之你小心点。”

    暂停回来，雄鹿队靠着字母哥打进一球。

    字母哥几乎是全联盟所有球队都无法解决的一个强点。

    你就算防得再好，字母哥也有办法在内线取分。

    你若是收缩防守的话，雄鹿队的外线射手们也不是吃素的。

    这也是两瓶毒药，看你选择哪一瓶的问题。

    回过头来，湖人队进攻。

    这一球詹姆斯并未把球交给王毅。

    如果在前半段一直让王毅攻的话，对他的消耗太大，到了第四节可能就没体力了。

    而且此时防守他的人换成了相对来说防守稍差的米德尔顿。

    詹姆斯便开始发力攻了。

    他用试探步晃开米德尔顿的重心，然后杀入中距离。

    詹姆斯进入禁区之后的威胁实在太大，雄鹿队三名内线都向着詹姆斯这里收缩。

    如此一来，浓眉哥就有机会了。

    詹姆斯将球高高抛起，浓眉拔地而起，空接将球砸进篮筐。

    经典的詹眉连线。

    此球一进，全场便燃了起来。

    但是湖人队只顾着庆祝了，退防不及时，被字母哥发动快攻，又一次暴起扣篮。

    接下来连续三个回合，都是詹姆斯在攻。

    时间转眼就过了六分多钟。

    这六分钟里，双方处于互爆的状态。

    湖人队防不住字母哥，雄鹿队防不了王毅和詹姆斯。

    在湖人队叫暂停休息时，雄鹿主帅拍拍霍勒迪的肩膀，说道：

    “你做得不错，在你的防守下，那个华夏人这几分钟里没有任何作为。待会上场后继续。”

    霍勒迪也有些志得意满。

    虽说这几分钟里，这个华夏人没有任何作为的原因，有一部分是因为球根本没到这个华夏人手里。

    但是也足以看得出在自己防守这个华夏人时，詹姆斯是对这个华夏人不信任的。

    而詹姆斯对这个华夏人的不信任，必将让湖人队付出代价。

    湖人队这边，主帅见詹姆斯已经稍稍有点喘了。

    毕竟是年龄大了，连着攻了这几个回合，就已经喘上了。

    他说道：“勒布朗，接下来上场之后，你可以让王攻一攻。同时你们要多投三分。只有三分投进了，他们的防守才会扩大。那样你和AD的机会就会更多。我们得用三分来改变他们的防守。”

    詹姆斯点头，一手搭在王毅肩膀上。

    说道：“兄弟，待会上场，三分就看你的了。”

    王毅开玩笑地撇了撇嘴，说道：“又和上次一样吗？说好看我的，结果上去你唰唰俩三分。我信你个鬼，糟老头子坏得很。”

    詹姆斯不禁哈哈大笑。

    一口白牙晃得人眼晕。

    暂停回来，詹姆斯运球过了半场之后，并没有再投三分。

    而是直接传给了绕过掩护的王毅。

    霍勒迪贴得很紧。

    王毅没有出手机会。

    他运球往后撤了两步。

    与霍勒迪拉开了一臂的距离。

    霍勒迪看王毅这架势，知道他要突破了。

    他不禁心中暗笑。

    这个华夏人，自以为第一步快就天下无敌了么？

    只能欺负欺负那些笨拙的后卫罢了。

    想到这里，他并没有再贴上去。

    而是就与王毅保持着这一臂的距离。

    如此一来，王毅只要想凭速度突破，他就有一定的空间与反应时间，能够横移过去，堵住他的去路。

    就在此时，王毅动了。

    他弯下了腰，压低重心，缓缓左右手倒着球。

    某一刻，突然球交左手。

    整个左臂尽量伸直，在手心里悬浮着的篮球，几乎已经与肩膀齐平。

    重心再一次压低。

    整个肩膀向左边一晃……

    ----------

    【有朝一日刀在手，屠尽天下断章狗。】

