    点下来，自然就知道结果。

    让孙豪意外的是，这书的免费部分很多，收费部分也照样不少，足足花了孙豪八万贡献度，这才完全点了下来。

    点完这本，孙豪不打算继续往下走了，飞快地拔出了自己的身份铭牌，身躯一晃，消失在了原地，返回了魏新兵给自己安排的房间里边，开始学习自己最新得到的两本典籍。

    首先是《永生》，这是一本描述大道最多，应该对孙豪的修行有着巨大指导作用的典籍。

    可以说，这本书给孙豪的帮助是十分巨大的，里边列举了许多孙豪想都没想到的大道，并根据这些大道开辟出来全新的绝学。

    尤其是，孙豪准备修行的两大终极道，因果大道和轮回大道，在这本书里边的排序都相当之高，分别位于第二和第四，只不过，让孙豪没有想到的是，命运大道的排序还会在因果和轮回之前。

    这跟现在的排序略有不同，现在虚界普遍比较流行的说法是，前十大道之中，排序没有先后之分，只能根据掌握大道的修士个体能力差别，来判断出场的大道的先后。

    而被《永生》所推崇的愿望大道，并没有列入现在的前十大道序列。

    还有就是，《永生》里边，对于五行大道、阴阳大道的评价也相当之高，分别列入前十。

    只不过，到了如今的修士世界，五行大道和阴阳大道都成了修士的基础大道，所谓基础大道，就是能够为其他大道夯实根基，能单独成道的，不悟一点不行但也没有必要完全悟通的大道。

    而孙豪选择修行的霸道、剑道和王道，在《永生》里边都没有看到过，倒是看到了霸道和王道的结合体，名为“大王霸术”。

    读完这本十分高端，相当难得的典籍之后，孙豪感觉，这书对自己的巨大价值应该还在将来。

    等到自己修行因果、轮回、五行和阴阳大道的时候，这本书应该能够给予自己更多的帮助。

    而且，这书里边的评价之中，自己选择的几种大道，如若都能如同自己期待的那样修成大圆满的话，那么可以想象得到，自己将来的战力怕是能够达到超凡脱俗，强悍无比的地步。

    毕竟，《永生》的评价之中，自己选择的四个大道，都属于前十，而在永生的评价之中，一个修士如若能够掌握一个以上的排序前十的大道，都已经堪称是绝世强者了，两个以上，基本就能独步天下。

    四个呢？孙豪心中充满了期待，不过，孙豪也想象得到，估计这几个大道的修行不会太简单，自己的修行之路，还需要走很久很久。

    关于时空大道，《永生》里边说的不多，就看《九炼归仙》里边有没有了。

    还没有看到关于大道的领悟，翻阅这本奇特典籍的时候，孙豪已经开始有所领悟，这本奇书从九大体系入手，写了九大境界，每一个境界，每一大体系的特点都分析得十分清楚，每一步需要怎么修行，都有着具有传承特点的功法传承，是一本难得的良心作品。

    更为关键的是，这本书也给孙豪将来系统地总结自己的修行经验，形成自身的修行体系给出了很好的借鉴意义，从某种意义上来说，这本书除了主角的酸甜苦辣，悲欢离合之外，还真是一本传承巨著。

    没有深入研究每一步修行的必要，孙豪草草体悟一下中途的章节之后，开始进入自己关心的部分。

    随着主角的修行，开始领悟大道，还真的出现了孙豪极为关心的，关于时空和四极方面的不少论述。

    孙豪的眼前为之一亮。

    按照这本书的特点，只要出现了时空大道和四极大道，那么书里边有这两种大道修行方式的可能性高达八成。

    精神一振，孙豪用心钻研起来。

    时空，时间与空间的简略集合名词，即时间加空间。空间和时间的依存关系表达着事物的演化秩序。涉及的发散性概念有周易里的“乾坤”，道家的“道”以及孔孟之道的大成智慧。

    看到关于时空的解释，孙豪心中就为之一亮，这是一种持续，应该就是绝对概念，是存在的基本属性。

    也就是说，按照道天机的说话，时空大道，就是可以感知得到的真实存在的大道。

    紧接着，九炼归仙里边认为，时空的测量数值却是相对于参照系而言的。

    “时间”是抽象概念，表达事物的生灭排列。其内涵是无尽永前，其外延是一切事件过程长短和发生顺序的度量。“无尽”指时间没有起始和终结，“永前”指时间的增量总是正数。

    “空间”是抽象概念，表达事物的生灭范围。其内涵是无界永在，其外延是一切物件占位大小和相对位置的度量。“无界”指空间里任一点都居中，“永在”指空间永现于当前时刻。

    看到这些描述，孙豪的心中逐渐陷入了思考之中。

    时间的“无尽永前”，空间的“无界永在”，这两大属性，毫无疑问，能够对自己的时空大道修行有着十分明确的修行方向的指引作用。

    还有就是时空的参照属性，也就是自己在虚空之中体悟的一般，任何一个时空可能都需要先定一个点，才能对应地参照测量。

    这也是对自己时空之道的修行有着巨大帮助作用的一个理论依据。

    整本书里边，关于时空的理解是循序渐进的，孙豪看到这一部分之后，豁然发现，书中的重点转变成了四极。

    暂时离开了对于时空的论述，转而论述四极。

    四极也叫四象或者四奇。

    四象在上古时期，最早指的是老阳，老阴，少阳，少阴，其来源也是世界诞生的基本根基。

    远古人族最为原始的时期，大能从天地之间崛起的时候，就开始领悟世界的本源，当时，一个普遍认同的世界之根源，就是“太极生两仪，两仪生四象”，太极为一，意为混沌，两仪指的是阴、阳，而四象就是从阴、阳中衍生的老阳，老阴，少阳，少阴。

    四象，也就是四极，最典型的特点，就是“在天成象，在地成形”，日月星辰为天之四象而分阴阳，水火土石为地之四象而分刚柔。

    在五行学说出现之前，四象代表了世界衍生的一种深层次变化，是上古时期人族修士认识世界规律的重要手段。

    四象从两仪也就是阴阳演变而来，而又和两仪有着巨大的区别，上古修士以“象”类物，四象也就是四极，乃是分类和分析事物的方法，是一种认识世界的手段和方法。

    九炼归仙一书的论述之中，详细地分析了四象的发展和认知，提出了一个让孙豪眼前一亮的观点“四极动，而天地定。”

    四极动，而天地定。

    这跟孙豪前面领悟的一个战斗技能，也就是从四灵身上得到感悟之后领悟的一个强悍的战斗能力，四极定天有着一些千丝万缕的联系。

    只不过，认真参悟“四极动而天地定”的核心意思之后，孙豪豁然发现，上古时期，人族修士的理论水平，修行高度，还真是让人难以想象。

    四极动而天地定的核心，也就是在孙豪的四极定天的基础上进行了和空间相连的扩展。

    书中描述的理论就是说，四极是不稳的，极为容易移动的，一个四边形根本就承受不住多大的力量，很容易出现坍塌，相比稳定的三角，四极不稳。

    可不稳，移动，正是真正的空间所具备的特殊属性。

    任何一个空间，他其实始终都在变化之中，空间永远于当前时刻的意思，也就是，错过当前时刻，下一刻的空间是个什么样，谁也说不清楚。

    四极的特点，就是动，可也就是在这种动的过程之中，四极能定天地。