    “很厉害的家伙。”白墨认真的说道。

    “嗯，确实。”叶修悠悠的抽了口眼：“应该就是王杰希了。”

    “王不留行王杰希？少天说的那个半仙？”白墨恍然，如果是荣耀第一魔道学者的话，做出那样的操作就没有丝毫的问题了。

    “王杰希？也是职业玩家吗？”唐柔好奇的问，在白墨和叶修的手下能撑过三十秒确实能够称得上是一个高手，毕竟自己无论是在任何人的手下超过四十秒，更不用说两人联手了。

    “和黄少天一个级别的高手，被称为魔术师，这也是荣耀职业圈内唯一一个封号给到了选手而不是角色的家伙。”白墨解释了一下。

    “哦。”唐柔现在对于这个倒是没有多大的感觉，毕竟不论是叶修还是白墨在她看来目前都是无法企及的高手。

    革命尚未成功，同志仍需努力啊……

    “走吧，回去睡觉了，再玩下去就撑不住了。”叶修打了一个哈欠，和那边的包子入侵说了一声就下机了。

    但是车前子那边却有些坐立不安了，那可是杰希大神啊，微草战队的当家高手，他在莫里亚蒂和君莫笑手下都没讨得了好，自己这边的工作要怎么开展啊？

    正在车前子发愁的时候，信息响了起来，车前子打开一看，是自家坐镇神之领域天南子总会长发来的消息。

    天南子：【老车，准备五个第十区的账号。】

    车前子：【怎么了老大？有什么职业要求吗？】

    天南子：【战队的大神们要的，职业就鬼剑，神枪，战法，魔道和刺客。】

    车前子：【好的老大。】

    白夜黑昼，鬼剑士，26级。

    堕落天使，神枪手，27级。

    云霄，战斗法师，26级。

    灰月，刺客，25级。

    叶落乌啼，魔道学者，26级。

    虽说只需要准备好五个空号就行，但是车前子这个知道些内情的人感觉有些好奇，这是要干嘛？不会是杰希大神在网游吃了亏以后要讨回来吧？不不不，这怎么可能啊！

    第二天来取账号的自然不是王杰希，而是一个看起来有些怯生生的少年。

    对于他车前子也是不敢丝毫怠慢，只是少了些在王杰希的面前的拘束。

    高英杰，使用的也是魔道学者，同样是预定的王不留行的接任者。

    在问高英杰要过签名以后，熬了一个大夜的车前子终于还是有些撑不住了，给小弟说了一声等那几个角色上线的时候叫他一声之后就跑去睡觉了。

    到了晚上，小弟终于是把正睡得香的车前子给摇了起来，说是那几个角色上线了。

    车前子连忙洗了把脸，打起精神，睡前为了找人的时候方便，他把车前子的账号停放在了那五个账号不远的地方。

    “你就是车前子？君莫笑他们几个在哪呢？”一个有些嚣张的声音响了起来。

    “啊？我刚上线不知道啊。”车前子说。

    “去打听一下。”云霄指使道。

    车前子的脑海中浮现了微草战队的替补肖云那张脸，心下虽然感觉不爽，但这毕竟是杰希大神交代过的事情，不管怎么样自己还是要做的。

    问了问公会成员之后，车前子说道：“在流离之地外面，只有君莫笑，莫里亚蒂和一个叫包子入侵的在。”

    “行了，知道了。”肖云也不说声谢谢，直接提起战矛冲了过去，周烨柏和柳非也是没搭理车前子，倒是乔一帆和高英杰这两个老实孩子低声说了句辛苦了。

    一帆还真是可惜了……车前子叹了一口气，虽然这孩子很是刻苦，但是一直没什么起色，恐怕这个赛季结束之后战队就不会和他续约了吧？

    靠，自己在这同情人家一个职业选手干嘛呢？

    车前子连忙跟了上去，他可是知道就连王杰希都在莫里亚蒂和君莫笑手里栽了跟头，他有些想要看看肖云被教训之后是个什么表情。

    “莫里亚蒂和君莫笑？这两个人得罪了队长吗？”女人的天性就是八卦，柳非好奇的问。

    “别瞎猜，快点把他们杀过一次就早点休息，明天还有训练，一帆已经到了啊？你先去缠住他们。”肖云说道。

    刺客的敏捷在五个职业里敏捷是最快的，就算是晚了他们几个一步，也很快的超过了几人。

    “哦哦！”乔一帆连忙应道，虽然心里没有什么底，但也只能硬着头皮上了。

    “师傅师傅，有人来这边了！”包子入侵大呼小叫。

    “慌什么，去展示一下你这几天的成果。”白墨漫不经心的说。

    包子入侵直接抬手一个抛沙扔了过去，前冲，接了一个膝撞。

    就算乔一帆在微草再怎么不受重视，但是他的水平依旧要比普通玩家高上不少，只是扭转视角就躲过了抛沙最致命的致盲，然后一个后跳躲过了包子的膝撞。

    “有两下子嘛！”包子入侵眼睛一亮：“看我的抛沙！”

    抛沙？！他不是刚抛完吗！冷却这么快吗？乔一帆大惊，连忙转过了视线。

    “砰！”

    眩晕！这哪是抛沙啊，分明就是砖袭啊！

    包子入侵哪会放过这么好的机会，上去就是一击耳光，等到眩晕效果结束之后又是一击锁喉。

    “包子的进步很快啊。”叶修感叹道：“就是这路数……怎么越来越卑鄙了？小白你怎么看？”

    “哈哈哈，不也挺好吗？”白墨打了一个哈哈，不卑鄙玩什么流氓和术士啊？去玩大开大合的剑客和拳法家不好嘛？

    场中包子已经逐渐的失去了自己的先手优势了，胜局已经向着灰月开始倾斜。

    “一帆，你怎么搞的打一个普通玩家都要这么久？平时你到底都在干些什么？”周烨柏不满的说。

    虽然话有些不好听，但是乔一帆确实有些失了水准，往大了说就是丢了职业选手的脸。

    肖云背后背着几个炫纹，已经赶到了：“呵，反正也没指望他能做什么事情，我已经到了，君莫笑和莫里亚蒂在哪？出来，别躲在一个小流氓后面啊！”

    “哦？那么嚣张？叶哥，这个不会就是你说过的孙翔吧？”白墨的声音传到了肖云的耳朵里。

    “应该不是吧……可能是不认识的人，继续看包子那边吧。”叶修看了一眼看起来气势汹汹的肖云，然后又专注的看向了包子入侵。

    混蛋！这样的嘲讽让一个自视甚高的肖云怎么能忍得了，直接提矛便上，目标直指莫里亚蒂！

