    .

    南宫墨南宫忆等人完全没有想到，在他们的眼里，看上去新婚燕尔甜蜜非常的夫妻二人，居然在新婚第二天这样最适合培养感情的日子里，理智而冷静地讨论游戏情缘与现实情缘的可行性，最终得出了“我们还是做朋友吧”这样匪夷所思的结论。

    如果说出去，那一定会被游戏里的情侣们笑掉大牙。

    因为大部分玩游戏的人都不会特别在乎称呼的问题，在游戏里认干爹干娘的都有，老婆老公更是叫得非常随便，嘴上亲热地喊你“亲爱的”的人或许才认识不到一分钟，游戏里的玩家们也习惯了这种轻松调侃的交流方式。

    只不过，温平和祁娟两个人都有一些共同点，比如在老婆老公的称呼这件事情上，他们都有自己非常坚定的原则，哪怕只是游戏，也不可以随便乱来。

    此时，洛阳城外的月老庙前，正聚集了好几对夫妻。

    名剑online中的夫妻系统刚刚面世，夫妻任务也是公布不久，因此，各大游戏论坛并没有这方面的资料和攻略，一切都在摸索阶段。

    官方为了吸引玩家们积极参与，在夫妻任务中设置了非常丰厚的奖品，并且以“夫妻合作闯关”的崭新形式来设置任务，任务一共有十关，闯过十关的夫妻可以获得大量经验、金钱、材料的奖励，并且获得15点亲密度的加成，亲密度累积到一定程度，可以获得带有特殊光效的称号。

    显然，旁边的好几对夫妻也是第一次做夫妻任务，并且遇到了难题，一直在NPC的面前徘徊不定。

    [队伍][小豆丁]：靠！这夫妻任务也太变态了吧！第九关这么难，坑爹啊！

    [队伍][小布丁]：老公么么，咱不做了，反正经验也不高，我陪你去副本吧~

    [队伍][小豆丁]：好的，老婆陪我去哦，亲~

    [队伍][皇上万岁]：老婆，你那边第七关的谜底是什么？

    [队伍][皇后千岁]：我还没解出来T_T

    [队伍][皇上万岁]：老婆不哭，慢慢解，慢慢解~

    旁边一对对新婚夫妻一边做任务一边在肉麻地打情骂俏，瓶子先生和杜鹃花开这一对在全服都出了名的夫妻倒是一点也不腻歪，只见一匹双人同骑的白色骏马飞驰到NPC面前，停留不到三秒，接完任务之后立即转身扬长而去。

    月老庙前的几对夫妻都有些震惊，好吧，原谅他们，大概是接到了“限时寻宝”的任务所以才这么急的。

    第一关限时寻宝，需要夫妻二人到某地寻找“月老遗落在人间的红线”，地图上会有一个大概的区域指示，规定时间为1分30秒。

    因为有时间限制，所以瓶子一接到任务直接策马转身往指定的区域走了过去，很快就到达了洛阳北郊的树林。

    这片树林说大不大，说小不小，任务规定的时间又有限，瓶子便建议道：“分头找？”

    “嗯！”祁娟正有此意，一个嗯字打出之后，立即下马往右走去，瓶子则很有默契地往左边寻找。

    夫妻任务的第一关并没有太大的难度，瓶子很快就在左上角的一棵树下找到了任务物品“丢失的红线”，而祁娟也在右边一块石头旁到了“丢失的红线”。

    瓶子在队伍频道说：“找到了，我来接你？”

    祁娟说：“时间来不及了，你走那边大路，我直接从树林穿过去！”

    “好。”

    夫妻任务有个规定，接任务和交任务时，夫妻二人必须在同一个队伍中（并且没有第三者），两人也必须一起到NPC的面前同时上交任务物品。

    20秒后，骑着马的帅气男法师和轻功飞来的黑衣女刺客，一起停在了任务发布者月老的面前，上交了任务物品。

    [附近][月老]：谢谢[瓶子先生]和[杜鹃花开]替我找回了丢失的红线，想来两位也是有缘人，我便将这两根红线赠与你们。红线代表着美好的姻缘，两位可将它绑在自己的手腕上。

    祁娟这边也同时收到了系统消息——

    [系统消息]：恭喜你与你的夫君[瓶子先生]合作完成[夫妻闯关任务第一关：限时寻宝]，获得经验15200，金币520，红线X1，一级蓝宝石X1，夫妻亲密度+1。

    本来，祁娟对夫妻任务这种一听就很肉麻的任务完全都不感兴趣，可是，在完成任务领取奖励的这一刻，祁娟的心情突然变得兴奋起来。

    没想到奖励这么丰厚！怪不得那么多人争着抢着要结婚！

    虽然一级宝石只是后期强化装备所需的最低级宝石，可夫妻任务是每天都可以重复做至少三轮的，也就是说，她跟瓶子每天都可以拿到六颗一级的宝石，五颗一级宝石可以合成一颗二级宝石，二级宝石的市场价是一万多金币，祁娟随便算了算，光是奖励的宝石就是一笔不小的收入，再加上每次做任务拿到的520金币，这笔收入作为日常开销完全绰绰有余。

    想到这里，祁娟马上在队伍频道打字说：“你拿到蓝宝石了吗？”

    瓶子先生说：“拿到了。”

    “先给我吧，我仓库里有好几颗，我去合几颗二级的~”

    瓶子说：“稍等，我仓库也有存货，我去拿。”

    瓶子转身去了仓库，很快又骑着马回来，请求跟祁娟交易。

    祁娟同意交易，然后就看见瓶子在交易面板放进去好几颗各种颜色的一级宝石，紧接着又放进去了5万金币。

    祁娟震惊地道：“这些钱是？”

    瓶子解释道：“你开擂台拿到的奖励啊。结婚第二天，系统以贺礼的形式邮件给了我们每人一半的奖励金，你没去领吗？”

    祁娟想起右上角的未读邮件，还以为是什么系统广告一直没去理，没想到，居然是上次擂台赛的奖金，一时间欣喜若狂，“这么多钱？我也有五万吗？”

    “嗯，你那天比赛报名的人多，而且我们的婚礼正好排在全服前十名，前十对有额外5000金的奖金加成，你是开擂台的人，应该有五万五。”

    “好，我这就去领！”一听这么多钱，囊中羞涩的祁娟立即生龙活虎，如一阵风一般迅速冲向了信使处。

    只留下月老庙前的瓶子颇为纳闷地看着她的背影。

    我的交易你还没按确定呢……

    急性子，真让人无奈啊。

