    楚月儿闻言，目光温柔的看着他道：“王爷，你别这样，我不怕你传染的，我真的是想来照顾你，你现在身边真的缺人，请你相信我。”

    她说着也是一脸透露着真诚之色。

    墨北冥剑眉紧皱着看着她，眼底浮光涌动，“你这又是何苦，本王说过，不需要你照顾。”

    如果不是看在楚月儿曾经救过他的份上，也许他早就已经赶她走了。

    其实有些事情不用说他心里面也明白，楚月儿和黄灵儿走的这么近，肯定是有什么阴谋的，而且季衍还把所有的事情都已经告诉了她们。

    关于叶天心假怀孕的事情被传扬出去，他也十分怀疑是不是她们做的。

    所以他现在根本就不相信楚月儿了。

    楚月儿闻言，眼底也是闪过了一抹伤痛之色，“王爷，你是不相信我吗？你认为我会害你吗？如果我想害你，那么我就不会愿意牺牲自己都要来救你了。

    而现在也是如此，尽管你染上瘟疫，但是我也并未害怕过，因为我是真心的。”

    她这话说的倒是挺感人肺腑的，可是墨北冥依然是有待深究。

    他觉得不管怎么说，他都不太想跟楚月儿靠的太近。

    毕竟他已经有了妻儿，对于自己不喜欢的人，他也表现得很直接。

    “月儿，本王知道你的心意，你的好意本王心领了，可是现在本王真的不能让你在这里伺候本王，因为本王的病情稍有不慎就容易传染给你，这种病现在还没有药治，所以本王也不想连累你。”

    他故意这么说着，其实也是找了理由拒绝了楚月儿。

    但是在楚月儿看来，这种拒绝的关心，让她更加坚定了心中的想法，这样的冥王更加让人喜欢和怜惜。

    “王爷，月儿真的不怕你拖累，就算你传染给月儿，月儿也无话可说，因为月儿只想你好好的。”

    面对楚月儿的执着，墨北冥真的是显得有些不耐烦了，他眸光一沉，“你为什么要如此执着，你知不知道就算你这么对待本王也不可能会喜欢上你的，感动永远也不会是爱，希望你可以分的清楚，本王可以感激你救了本王，但那也仅仅只是感激。”

    他无情的话，让楚月儿听了也是难过的浑身发颤，大概最委屈的事情不过如此了吧，被自己心爱的男人如此直截了当的拒绝。

    说实话，她真的受不了这种对待。

    但是偏偏心里很难受，同时也十分的不甘心，为什么他连一点谎都不愿意对她说？

    这什么一定要用这种方式就要将她推开？

    她到底做错了什么？

    她到底又是哪一点不如那个叶天心了？

    楚月儿想不明白，心里真是妒忌的发狂！

    越是这么妒忌，她越是要隐忍下来，手中不由捏紧了拳头，指甲都深陷进了肉里，她也丝毫未感到疼痛。

    因为这点皮肉之痛，又哪里比得上她的心伤！

    眼中泪光在闪烁，可是她却努力不让眼泪流下来，看着墨北冥道：“王爷，月儿也很感激能够认识你，其实月儿为你付出也并不是要求回报的，那只是我心甘情愿的，不管你喜不喜欢我，但是我只知道我愿意这么去做，我知道你喜欢天心妹妹，听说她怀孕了，我也在这里恭喜王爷你了。

    可是王爷你有没有想过，你现在这样子，若是没人照顾，你还想去不去见她？你还有未出世的孩子，难道王爷现在是已经自暴自弃了吗？”

    她故意这么说着，就是不愿离去，只要能够博得他的信任，那么她才有机会给他下蛊毒。

    只要对他下了蛊毒，那么他就会被她所掌控，从此不再喜欢叶天心，只能一心一意的爱她！

    墨北冥闻声，显然被她戳中了心事，可是事实却是如此，因为他染上了瘟疫，他也不知道自己还能活多久，到底还能不能回去见他们母子二人，他甚至连她的婚礼都不能给她。

    不，这并不是他想要的，他不能食言，他要活下去，他要坚持住，一定要扛过这一关！

    他垂眸看了一眼楚月儿道：“你真的是这么想的？”

    楚月儿连忙点着头道：“王爷，我真的是这么想的。”

    “那好，希望你说的话是真的，你退下吧！本王想要休息了。”

    墨北冥第一次感到有些疲惫，也许是病发的前兆，终归是有些反应的，就比如说头晕眼花，四肢酸软，浑身发热。

    原本身强体壮的他，也是难得会出现这些反应，以前他就算是中了刀伤，那顶多就是身上痛一下，可是现在这瘟疫可不寻常。

    楚月儿闻言，看了一眼他桌前放置的汤药，故意对着他嘱咐着道：“好，王爷你好好休息，这药一定要趁热喝了，月儿告退了。”

    她说完就转身离开了这里。

    墨北冥见她离去的背影儿，眼底一抹寒光闪过，他都不知道这楚月儿到底是真心还是假意了。

    不过在楚月儿走后，他便端起了药看了看，并没有直接喝下，而是拿出了银针在这药里试了试，这一试并没有发现什么异样，他这才端起了药喝了。

    喝下后，他的心情就挺复杂的，若再这么下去，该怎么办？

    ……

    楚月儿从营帐里走出来后，　季衍就朝着她走了过来，“怎么样了？”

    毕竟他也担心楚月儿在冥王那里受苦。

    墨北冥是什么性子，季衍是最了解不过了。

    楚月儿垂眸委屈的说道：“没事儿，他已经服下药准备休息了。”

    季衍听着她的声音，就感觉有些不对劲，“月儿，是不是他又欺负你了？”

    楚月儿轻摇了摇头道：“没有，他也许只是不太相信我，不过没关系的，我只是因为他是你的朋友，也因为只有他好了，我们才能好，所以才想去照顾他的。”

    她这话说的季衍更加是心疼了起来，他伸手一把就将楚月儿搂在了怀中，“月儿，委屈你了。”

    楚月儿靠在他的胸膛，眼底闪过了一抹精光，柔声说道：“不委屈，我没事儿的，真的没事的。”

