    看出他有拒绝的意思，喻楚立刻抱上去，伽瑟尔下意识地扶住她的腰。

    这一扑有些急促了，喻楚没注意，唇瓣擦着少年的薄唇而过，仅仅一个瞬间的接触，轻微得她根本就没有察觉。

    但精灵王却顷刻间睁大眸子，翠绿的眸中闪过愕然，他本能地伸手推开女孩，白皙脸颊这次彻底红透了。

    女孩没留意到刚刚那个轻微的吻，好奇地凑过去，“哥哥？”

    一只雪白纤长的手抬起，胳膊挡住了她的靠近，也遮住了对面美貌的脸，线条精致的耳尖绯红如血。

    喻楚抬手去扯哥哥的手，对方后退了一步，侧过脸盯着地面，声音很轻地道：“好……只让你梳这一次。”

    喻楚一愣。

    说完，他乖乖走到桌前坐下。

    金发垂在少年身后，漂亮的颜色柔顺地倾洒，纯净夺目。

    喻楚愣了下，立刻反应过来，也不计较刚刚为什么被推开，跃跃欲试地拿着发带上前，拢起纯净的金发。

    她用梳子细心梳起，梳齿进入柔顺的金发，根本没有任何阻碍，就像进入流水似的一梳到底。她心里轻叹了声，兴致勃勃地把金发拢了起来。

    她拿起一缕，从前额眉心开始，编了一条长长的辫子梳到身后，用一枚小小的碧蓝宝石扣固定住。

    这头金发实在让人爱不释手。

    动作时经常不留意碰到精灵耳朵，对方似乎有些不自然，白皙的耳尖也微微动了动，看上去有点可爱。

    但少年还是好好坐着，任由妹妹的手指在自己发间穿梭。

    金色长发用发带束起，好不容易梳完，喻楚拍了拍手，站在身后端详了一下自己的杰作，才满意地点了点头。

    她转到少年前面去。

    那人抬起眸，翠绿眼眸望着她。

    视线接触到少年的脸颊之后，女孩一瞬间就看呆了。

    精灵不愧是自然诞生的生命。

    前面的金发被梳起，漂亮的发辫缠绕到长耳后，衬着暖翠美丽的瞳色。

    少年嫣红稠丽的薄唇抿起，睫毛微眨了下，“好了么？”

    女孩呆滞地点点头，“好了……”

    嗯，她想百合了。

    真是分分钟能把人掰弯的容颜啊。

    她忽然拍手，回过身去兴致勃勃地拿出裙子，展开给哥哥看，露出讨好的笑容，“哥哥！再穿上这个怎么样？”

    精灵少年蹙起眉，还没开口说拒绝的话，胳膊就再次被抱住，对方仰着脸讨好恳求道：“哥哥，求你啦。”

    “……”

    好的，完全拒绝不了。

    伽瑟尔接过衣服，瞥了眼女孩。

    喻楚立刻自觉地背过身。

    她听到精灵哥哥微微叹了口气，随即就是乖乖的解衣扣声音，黑袍落地发出暧昧的声响，少年站在黑袍中，纤细脚踝在黑色中白皙如冰雪。

    喻楚一直等到对方说好了，才兴高采烈地回过头，睁大翠绿的眼眸。

    金发纯净优雅，翠绿的眸子宛如枝头纯粹的自然，薄唇嫣红稠丽，这种美色已然超越了人间的范畴。

    女生的装扮看起来同样美丽。

