    王磊嘿嘿笑了笑，他倒是想说出来，不过蝙福战车也是系统刚才才奖励给他的。

    “你们两个坐下来看看。”

    虽然蝙福战车里头只有两个座位，不过以齐美菱和蒋依依两个人娇小的身材，坐在一个座位上就已经足够了。

    “哇，这车子好高科技啊！”

    齐美菱看着车上面嗯一切，所有东西都充满了科技感。

    王磊得意一招，那是当然了，哪怕蝙福战车在九十年代就已经出来了，可是也是现在最顶尖的车辆。

    “给你们看一个好东西。”

    王磊按下一颗按钮，突然整架车子都跟着抖动起来，外面车子的框架开始变动，不出一会功夫，居然变成了一架飞机。

    “哇，这车子还可以上天！”

    蒋依依惊讶地说道。

    王磊笑了笑，要不是这附近没有大海的话，他还想带蒋依依她们去游个海看看呢。

    就在这时，突然从蝙福战车的外面传来了一道大喊。

    “王磊兄弟，是我啊，我是迈克尔！”

    只见迈克尔不知道什么时候已经和朴段忒出来了，当看到蝙福战车的第一眼，迈克尔就立马忍不住跑过来观看。

    “怎么了？迈克尔先生。”

    得到了这辆蝙福战车之后，王磊刚才的怒气也全部都烟消云散了。

    反倒是迈克尔看着她的战车，眼神中都要冒出电光了！

    “王磊兄弟，只要你让我坐一个小时这辆车子，我就答应用你们企业的剧本拍电影！”

    迈克尔突然说道。

    “什么！”

    朴段忒听到迈克尔这么说，他的脸色马上变得震惊。

    “迈克尔先生，请你考虑一下啊，蝙福战车只能够坐一个小时，可是拍电影可是会永久流传下去的啊！”

    “你懂什么，这可是蝙福战车，一般人都坐不起的，电影可以以后再拍，可是蝙福战车错过了就坐不了啦！”

    迈克尔这一番话，马上把朴段忒给气的脸色铁青。

    这次换做王磊冲着朴段忒使眼色了，看着朴段忒生气的样子，他心里头开心的很。

    “那好吧，迈克尔先生，我就带你出去兜风一个小时，然后就拿我们企业的剧本拍电影。”

    “好的，绝对没问题！”

    王磊让齐美菱和蒋依依先去迈克尔的酒店里头等他，然后他载着迈克尔直接就使用飞行模式飞到了高空上。

    等他们回到地面上的时候，这笔交易就算是完成了。

    而王磊的蝙福战车，也马上成为了丑国的第一头条新闻。

    “据报道，今天有一架形状和蝙福侠里头几乎一模一样的蝙福战车在街道上行驶，引起众人围观。”

    “今天下午在天空上突然出现一架蝙福战车，飞行速度之快堪比战斗机！”

    “在海上突然出现了一架蝙福战车，引起了所有人的注意……”

    一道道的新闻播报出来，马上让王磊的蝙福战车变得热火！

    所有人都疯狂地涌向迈克尔的酒店，想要一览蝙福战车的风采。

    只不过在他们想要看蝙福战车的时候，一辆经过光学伪装和周围环境融为一体的蝙福战车却悄然在夜晚行驶了出来。

    王磊看了一眼后视镜里头迈克尔还围着许多蝙福侠影迷的酒店，松了一口气。

    还好刚才他们就已经先把车子开了出来，不然都不知道要怎么离开了。

    蝙福战车不仅可以海陆空行驶，再加上拥有光学伪装，就算是雷达都发现不了。

    接下来的几天，王磊陪齐美菱和蒋依依两人在丑国玩了好几天，然后才开着蝙福战车回去魔都。

    就算是丑国和魔都之间隔着一片大海，对于王磊来说也一点问题都没有。

    不出一会功夫，王磊就开着蝙福战车返回了自己的家。

    为了保险起见，王磊心想以后还是尽量不要开蝙福战车出来的好，捡垃圾的时候还是开五零宏光就好了。

    像蝙福战车这么厉害的车子，就算要开出来也要是合适的时候才行。

    而没过多久，之前迈克尔和王磊答应合拍的电影也正式开拍，只不过这些事情都不用王磊去处理了。

    接下来的时间，王磊不是陪着蒋依依和齐美菱，就是一个人出去捡垃圾，也赚了不少钱。

    突然有一天，王磊的小学同学王波打了电话过来，邀请王磊去参加他的婚礼。

    王磊本来不太想去，不过奈何盛情难却，王磊最后还是选择去了。

    其实像小学这么久远的关系，大家早就都已经淡了，而且王磊读小学的时候还是在农村读的，估计都没有几个人认得他了。

    之所以找王磊去参加婚礼，估计也是想赚他一个红包钱而已。

    王波举办婚礼的地方离魔都有点远，王磊寻思着到底是开五零宏光过去，还是开蝙福战车过去比较好。

    最后王磊还是决定了开五零宏光过去，原因就是因为够低调。

    王磊和齐美菱还有蒋依依打了声招呼之后，自己就开车去王波的婚礼了。

    他们的婚礼是在魔都外面的一个小县城里头举办，王磊开车过去之后已经是三个小时后的事情。

    等王磊到了地方，才发现他的小学同学几乎都已经来齐了。

    “哎呦，王磊兄弟，你可终于来了，兄弟们都在里头等着你呢，你快点进去吧。”

    一见到王磊，王波就热情和他打招呼道。

    “王波同学，庆祝你举办婚礼，这个红包是给你的。”

    王磊掏出一个红包笑道。

    “哎呦，来参加婚礼就好，还送什么红包啊！”

    看到王磊手上的红包，王波顿时眼前一亮，嘴上说着不要，手上却是拿的很快。

    可是等他摸到红包里头只有薄薄的一张钞票之后，脸色马上就变了。

    看着王磊也挺像个成功人士的，五零宏光都开上了，给个红包居然这么吝啬。

    王波也不招呼他了，转身就去招呼其他的客人，毕竟别人给的红包都要两三百呢。

    其实他不知道的是，王磊给他的是一张十万块钱的支票。

    “哎呦，这不是王磊嘛，快点过来坐一下！”

    一堆小学同学看到王磊，马上就把他给拉了进来，现在婚礼还没有开始，所以他们都是在喝酒聊天。

