    “是！对了……风王，最近江城的局势有些乱。”紫虎多嘴一句。

    旋即，他将最近江城发生的一些事情，全都罗列在了秦风的面前。

    自从江城四大家族败退之后，江城的市场也陷入了短暂的混乱之中，旋即本土的一些家族开始借机崛起，闹出了不少的争端和矛盾，甚至还有地下势力火并。

    此外，来自江城外的一些势力也逐渐进入本城。

    虽然江城只不过是二三线城市，但是靠近沿海，市场潜力还是不错的，而且官方正在大力扶持高科技产业创新，大量的资本也在不断引起。

    其中，最引人注目的就是在南方影响力颇大的东南商会也在江城设立了分会，那可是号称资产过千亿的大型商会，由南方几个大族共同组建，拥有强大的资本力量和影响力。

    “江城是我的故乡，我可不允许有人在这里捣乱，这些外来和本土的，不管有什么背景，只要真心发展本土，那就不去管它，要是扰乱市场，搞什么垄断，或者投机倒把，收割韭菜，一律列入我们的名单，到时候一一给他们清算！”秦风冷冷的说道。

    “是！我会让风王国际那边仔细追踪这些比较大型的本土和外来资本！”紫虎连连道。

    “对了，苏家现在怎么样了？”秦风忽然随口问道。

    之前苏映雪给自己下跪道歉，现在也过去许久了。

    “苏家现在举步维艰，现在许多人都知道苏家得罪了风王国际，很多合作的产业都停止了，他们投资的一些项目也并不好，主要苏家没什么能人，亏了不少，家族产业急剧缩减，本就不稳的人脉也大幅度的衰减，几乎可以用惨不忍睹来行动。”

    “之前号称百亿苏家，现在除却一些金融贷款，以及一些债务，只怕有没有二十亿都是个问题。”

    紫虎也冷笑道。

    苏家不识好歹，居然将秦风当做废物，原本他们可以成为百亿甚至千亿世家，成为江城独一无二的存在，而现在终究彻底没落了。

    “这也是他们咎由自取，不过我终究欠苏老爷子的，到时候如果真有人对苏家下死手，我也不能坐视不理。”秦风皱着眉头道。

    他在苏家受了三年委屈，但是却始终不想灭绝苏家，就因为他欠苏白山老爷子一个恩情，他就是这样一个有恩必报的重情义之人。

    “你先去安排和丰海集团董事长见面的事情吧。”

    “是！”

    ……

    第二天，双方约定了见面的时间和地点。

    秦风坐着劳斯莱斯幻影，来到了一家私人高档酒庄。

    丰海医药集团的董事长是个胖子，头发梳得油亮。

    “这位就是秦总？久仰大名啊！”名叫郑海潮的男子呵呵一笑，一副自来熟的样子。

    他没想到要收购他的集团的会是这样年轻的人。

    “郑总，年轻有为啊，创立了这么大的医药集团，短短二十多年，就有如此成就，实在是不容易。”秦风夸赞几句。

    “哎！创业容易守业难啊，现在年纪大了，做不动了。”郑海潮摆摆手道。

    他拿出一盒雪茄，也递给秦风一根。

    秦风却拒绝了：“我抽不惯这种。”

    说着，拿出了自己的小包装香烟，这可是特供烟，一般人还抽不到。

    郑海潮看着秦风拿出来的烟，不由得有些奇怪，似乎在哪里见过。

    不过现在主要谈收购的事情，他也没有多想。

    “我们丰海医药集团正在上升期，市场潜力巨大，现在国内外的市场都有很大的份额，这是我们公司上个季度的生产报告、财务报表还有未来趋势变化及计划！”郑海潮一股脑拿出了许多资料。

    这些可都是他精心准备的。

    秦风却将这些东西全部推到了一旁：“这种东西没必要看，都是些文字而已，一口价，二十亿，我买你的公司！”

    “二十亿！”郑海潮脸色一变道。

    “秦总，你开玩笑呢吧？我的公司市值一百亿！诚心收购的话，我至少要一百亿十亿！你现在开价二十亿？你觉得可能吗？”郑海潮冷笑道。

    “你的公司值不值一百亿，郑总心里应该清楚，你这些报表多少水分，你应该心如明镜！”

    “你们公司的医药产品，有近半都有些问题，受到了消费者的投诉，只不过被你们公关下去了！”

    “你们的资金链也有很大的问题，主要的原因除了本身的产品质量以及研发成本外，还有你个人的问题，我听说你喜欢去奥门，而且喜欢大洋马，是吗？郑总？”

    秦风几句话，便将对方的底细全都抛了出来。

    郑海潮脸色一变：“你不要胡说八道，这些都是你道听途说的吧？秦总，看来你不是诚心来做买卖的！请你离开吧！”

    如果二十亿卖了的话，郑海潮可就太亏了，他还欠了一些外债，再加上公司股权比例，他能拿到手几乎很少，那他可就亏大发了。

    秦风却十分淡定：“郑总，这个价格其实很合理，也很公道，我知道你缺钱，但是你的医药集团，到明年上半年就有很大的资金缺口，除了银行借贷还有民间借贷的欠款马上到期了！”

    “以你们现在的市场销售情况来说，刨去一些虚假的报表，恐怕明年上半年你们公司绝对会资金链断裂，然后连锁反应，导致集团崩溃，到时候可能连接手烂摊子的人都没有。”

    “二十亿的价格，已经不少了！”

    秦风也知道，这种谈判不可能一次性成功的，现在就是要等机会。

    秦风虽然不差钱，但是也想当冤大头。

    郑海潮自然没有同意，而且下了逐客令。

    秦风离开之后，郑海潮就愤怒的开始摔杯子。

    这段时间，倒是不少人都来询价，但是没有一个价格让他满意的，毕竟那些想要收购的人也不是傻子，肯定会做一些调查，而有些东西，根本瞒不住。

    “爸！刚才那人出价二十亿，已经不低了！”就在这时，一个年轻人走了进来，说道。

