    小洋楼里有厨房，自然也有专门的餐厅。

    餐厅不是特别大，但也有一个精致的方形餐桌。

    此刻天是彻底黑着的，外边还在哗啦啦的下着大雨，连星光月光都是没有的，森林里可谓是一片漆黑。

    不过屋子里并不黑——天花板中心有一站咒印灯，正散发着暖暖的黄光。

    照明效果虽然比不得地球上的电力灯泡，但也还算亮堂。

    佩尔坐在方桌一侧的高脚椅上，一双白嫩的玉腿在空中轻轻摇晃，俏皮而诱人。

    她的手里拿着一块面包，正一口一口地吃着，旁边还放了一杯牛奶，以及一盒黄油。

    看到杨天进来，她自然没什么好脸色，轻哼一声，撇开小脑袋不看他，然后继续吃面包。

    可杨天贱贱一笑，端着托盘，不急不缓地走到了桌边，坐在了佩尔的对面，将托盘里的一大盘烤兔放在了自己的面前。

    方桌本就不大，这兔肉虽然是放在杨天面前的，但离佩尔也就一米远的距离。

    浓郁的油脂香味瞬间就扑面而来，让佩尔嘴里咀嚼的面包瞬间都没了滋味。

    佩尔不服气了。

    不就是油脂嘛。

    她拿起旁边的黄油刀，沾了些黄油，涂在手里的面包上，然后大大地咬了一口，咀嚼。

    这次的确是稍微有滋味了一些。

    可是，依旧无法完全克制烤兔子香味的诱惑。

    没办法啊。

    黄油毕竟只是纯粹的油脂。

    在诱惑程度上，哪里比得上那自然烤制炸出的动物油脂搭配美拉德反应、产生出的焦化香味呢？

    “咔——嗤嗤——”杨天拿起刀叉，切下一块兔肉。

    那声小小的脆响，便是刀子切破兔肉表面脆皮时产生的声响。

    天知脆皮破裂瞬间、油脂缓缓渗出的画面有多么诱人！“咯噔——”佩尔无法克制地咽了一口，表面上是咽下了面包，实际上是在吞口水。

    杨天当然察觉到这一点了，笑了，用叉子叉起这一小块肥瘦相间、还带着脆皮的完美兔肉，说道：“这东西闻着就香，吃起来应该也不错吧……不知道有没有人想尝尝这第一口呢？”

    佩尔差点就忍不住点头了。

    但骄傲的她当然不能就此屈服。

    刚刚她才说过，自己吃面包就可以了。

    要是现在就屈服了，作为老师的尊严往哪搁啊？

    不行，绝对不能上这家伙的当！“愚蠢而幼稚的把戏，我要是真喜欢这种东西，去外边随便一个贵族餐厅，想吃多少就有多少，”佩尔轻哼一声，摆出一副完全不在意的淡漠样子，说道，“少在那装模作样了，要吃就快吃，那油腻的味道闻着就让我感到难受！”

    杨天若真是一个低等级的萌新神术师，不仔细注意佩尔的表现，说不定还真能上她的当。

    可佩尔不知道，杨天是拥有灵识的啊，还是圣境级别的强大灵识。

    佩尔的一切表现，都被他的灵识精准捕捉到了。

    他自然知道佩尔是在口是心非。

    于是他笑了笑，注意装作相信的样子，道：“好吧，既然长老大人完全没兴趣，那我还是赶紧把它解决了吧。”

    杨天一边说着，一边将这一块肥美的兔肉塞进了嘴里，大口大口得咀嚼起来。

    “喀拉……喀拉……嗤嗤嗤……”连着几声脆响传来，脆皮在口中爆裂的声音简直可以说馋人到过分。

    杨天影帝般的表演能力更是在这一刻表现得淋漓尽致——他估计用最夸张的表演、展露出最真实的吃到美食之后的幸福表情。

    “哇，也太好吃了吧，”他一脸满足地感叹道，仿佛吃到了人间仙物。

    佩尔看到他这表情，那叫一个气啊。

    贱不贱啊这家伙！吃也就算了，还硬要装出那么好吃的样子，故意气人是吧。

    她咬了咬嘴唇，然后低下头狠狠地咬了一口面包，仿佛在咬的不是面包而是杨天的肉一样，“无聊死了！你就装吧！这东西那么多油，那么油腻，肯定吃几口就吃不下了。”

    杨天听到她这话，笑了。

    其实这烤兔子表面是涂了蜂蜜水的，能产生脆皮的同时还能带来清新的甜香，并不怎么腻。

    不过，为了回应她的话，杨天索性也就点了点头，“你说的有道理。

    光吃肉，也不好。”

    于是他从旁边的面包麻袋里拿出两片面包，接着用刀叉撕下一大片兔肉，将兔肉夹在面包里，制造了一个异世界版本的简易汉堡，然后一口咬下。

    “哇，真不错呢，”杨天又露出一副惊叹的样子，然后故意嚼得嘎嘣嘎嘣脆，将脆皮烤肉的诱惑力展现到了极致。

    “你……你你你！”

    佩尔这下是彻底吃不下干巴巴地面包了。

    她放下面包，气呼呼地瞪着杨天，“你这家伙欺人太甚！我……我不要你在我家待着了，你赶紧滚回宿舍去！滚滚滚！”

    “不是吧，这大晚上的，这么大的雨，你要赶你可爱的学生冒雨回宿舍？”

    杨天装可怜道。

    “可爱个头啊，你个讨厌鬼，赶紧滚蛋！”

    她跳下椅子，来到杨天身边，真的开始扒拉杨天的手臂，仿佛真要将他拉起来然后丢出家门似的。

    杨天笑了，趁着少女抱他手臂的空档，突然用叉子叉起一块切好的兔肉，一下子塞进她骂骂咧咧的小嘴里。

    佩尔顿时懵了，嘴里突然被塞进了一块肉，她自然很不高兴，为了表达自己的不高兴，她第一个念头就是赶紧吐掉。

    可是仅仅是瞬间，那种浓郁的肉香味就扩散开来，彻底激发了她刚刚被撩拨出来的馋意。

    她终于是吃了起来，被美味所支配，直到咀嚼完，咽下，都有些意犹未尽。

    “你……你居然敢将那东西塞进我的嘴！你好大的胆子！”

    佩尔觉得有些丢脸，便有些恼羞成怒了，气呼呼地看着杨天。

    杨天听到这话，都愣了一下——这话是不是稍微有点不太好的味道啊，容易被误解成某些不得了的含义啊。

    不过他还是很快回过了神来，笑了笑，道：“好吃吗？”

    “不好吃！！”

    佩尔大声说道。

    “有多不好吃？”

    杨天笑着问。

    “这谁知道？”

    佩尔撇了撇嘴。

    “那再来一块，看看究竟有多不好吃？”

    杨天道。

    “那……也不是不行，”佩尔咬了咬嘴唇，哼哼道。

    

