    封林一直在思索这件事，但却没有任何头绪。

    难道明天要去柳念那边，询问一下对策？

    封林还是比较反感向她求助。

    “哎！明天再说吧。”

    封林轻轻叹口气。

    第二天一早，封林早早就被方磊叫醒。

    方磊带着封林去餐厅吃饭。

    说要调班。

    他们两个先吃，然后去接替余下的人。

    这里的餐厅，看着和学校的餐厅差不多，人满为患。

    封林随便吃了一点，便先回去。

    他准备和秋初九聊聊。

    来到别院前，封林正好看到柳念笑着从远处走来。

    她今天的衣服和昨天完全一样。

    不过，这次她提着一份早餐，显然是给秋初九送的。

    “林一，早上好。”

    柳念揉着封林脑袋。

    “长老好。”封林笑着说道。

    “你好可爱啊。”

    柳念突然搂住封林脑袋，又用她的欧阳二字，撞击在封林脸上。

    远处的几个守卫看到这一幕，全都恨得牙痒痒。

    这个新来的，太可恶了。

    “林一，带我去找初九长老，我给她带了早餐。”

    柳念笑着举起早餐。

    “是。”

    封林点点头，转身在前面带路。

    两人走进内院后，这里的几个保安心中羡慕的要死。

    来到秋初九的房间。

    柳念将早餐放在一旁的桌子上，“老大，昨天那件事，是你弄出来的吧？”

    “不错。”

    封林双手插着裤兜。

    既然柳念在这里，他还是准备将心中的想法说出去。

    “昨天的贵客，是九黎族的黎恨天，应该谈合作的。”封林猜测道。

    “合作？欧阳昏应该没答应吧？”柳念笑着问道。

    “你怎么知道？”

    封林看向柳念。

    “欧阳昏可不傻，澹台家最多让他们成为下人，黎恨天可能用完欧阳家，就会宰了他们。”

    柳念顿了下说道，“更何况我告诉他增加寿命的方法，有其他变强的方式，他肯定不会孤注一掷。”

    封林点点头，柳念分析的有道理。

    如果欧阳昏，不知道增加寿命的方法。

    趁着生命力终结，或许会拼一把。

    但现在有其他方法，他肯定不会这么做。

    “柳念，我现在该怎么办？今后他们一定会小心谨慎，我应该听不到其他秘密了。”

    封林这次来卧底的本意，就是想要打听袁天罡的秘密。

    既然打听不到了，他准备撤了。

    “老大，你这是在征求我的意见吗？”柳念一脸激动的问道。

    “算是吧。”

    封林点点头。

    “老大~”

    柳念抱住封林胳膊，抬头望着他说道，“我希望你今后和以前一样，叫我念，或者老三。”

    “柳念，你不要得寸进尺，你还有脸让我叫你老三……”

    “老大！我给你解释多少次了！什么垃圾死夜！我从没有放在眼里，我在意的，只是你一个人而已！”

    柳念打断封林的话，越说越激动，“无论是二爷，还是老四老五，或者老六老七，他们都是我的棋子，必要的时候，我会毫不犹豫的让他们成为弃子！唯独你！不一样。”

    “柳念……”

    封林盯着她的俏脸，随即轻轻叹口气。

    另一边，秋初九一边吃着包子，一边看戏。

    “在你眼里，他们是你家人，是你兄弟，但在我眼里，他们不是。”

    柳念的眼眶有些微红，眼泪随后而落，“我承认，相处的几年，确实和他们有了感情，但我有自己的道路，他们注定是过客。”

    封林怔在原地，柳念原本就不是好人。

    为什么要用自己的理念，来约束她。

    她从不是正义之士，只是恰好对自己有感觉而已。

    “别想了，你这性格，可能又让你纠结好几个月。”柳念用衣袖擦拭眼泪，“先说说你的打算，你准备怎么做？”

    封林深吸一口气，收回思绪，“我来这里卧底，是为了袁天罡的消息，既然得不到，我准备用武力逼迫。”

    “你身边的战力，够吗？”柳念问道。

    “够！”

    封林点点头。

    柳念卷着自己的长发，在这里来回走动，突然她停下脚步，“可以动手。”

    “好。”封林点点头。

    “但不要赶尽杀绝，给他们留下一线生机。”

    柳念解释道，“人在绝境之下，会将所有的底牌，全都拿出来。”

    封林眼睛一亮，这句话说的不错。

    柳念目前是欧阳昏增加寿命的钥匙。

    无论欧阳家去哪，做什么，肯定都会带着柳念。

    “什么时候动手？”封林问道。

    “一周之后是欧阳初的五十七岁生日，他的几个兄弟，还有其他门派家族，会来这里祝寿，那时动手，就是欧阳家最大的耻辱。”

    柳念笑着说道。

    封林点点头，“好！就这么办，我先回去准备，提前两天给我打电话。”

    “恩。”柳念答应一声。

    封林从房间走出来，正好看到从客厅走出来的欧阳采。

    他犹豫了一下，便走过去，“国家又给我准备了任务，答应你的事情，现在告诉我，我就能提前准备。”

    “不行，现在我还没想好。”欧阳采摇摇头。

    “但愿你能跟得上。”

    封林说完，便离开这里。

    欧阳采望着封林的背影，又看向秋初九的房间，怔怔出神。

    ……

    凤山。

    封林回来后，发现这里和往常一样平静。

    蚩令正和孟长生下棋，她的头发并没有再染色。

    魏薇坐在孟长生旁边，指指点点。

    森罗和苗玲玲坐在一起聊天。

    “小子，回来了？”孟长生在远处叫了一声。

    “恩，这次回来，为接下来的大战做准备。”

    封林拿出手机给杜紫蓝发消息。

    没过一会儿，遗迹深处的杜紫蓝就赶过来，“怎么了封林？”

    “给森罗制作一个面具，就按照这个样式。”

    封林拿出老四制作的无形面具，递给杜紫蓝。

    “好。”

    杜紫蓝从空间戒指里拿出软尺，去测量森罗的脑袋。

    “大概在一周后出发，我先出去稳固一下境界，过几天回来。”

    封林说完，便离开这里。

    这几天的时间，不能浪费。

    ……

    山水之间。

    木制的长桌，摆放着各种颜色的墨水。

    白纸在长桌上铺开。

    封绝地望着远处的风景，顷刻间，美丽的风景，便跃然纸上。

    他抬头看了眼天空，放下画笔。

    端起长桌一端的茶壶，在褐色茶杯里，倒满一杯。

    嗡！

    在他面前的空气中，突然出现一个巨大的甲骨符文。

    足足有一米的范围。

    这个字翻译成现代文字，是“瞬”字。

    刷！

    下一刻，徐若影出现在这里。

    “喝茶。”封绝地轻笑道。

