    崔鸿安排的客房，是目前整个山院里环境最雅致一间，沐浴了两个时辰，神清气爽的夏无且，拒绝崔阀准备的亮绸面衣服，夏无且要了一套新的麻布衣服便穿上。

    那种一看就是贵公子的衣服，夏无且对其并不需要，衣服功能在于能穿就行，一件普普通通麻衣反而穿的舒服，那种奢华丝绸衣服，穿着贵公子模样出门，又有何意义？

    当然夏无且问崔阀要了五六套一模一样款式的麻衣，反正这里一切都是免费，不要白不要。

    同样今天是这六年来，自己第一次舒舒服服洗了一次澡，武川被封锁的六年，小时候的自己，是没有足够的清水洗澡，那时候与夏无忧两人都是灰头土脸。

    后来顾嫂传授凝雨七式加明气武典控气手段，将皮肤表层脏东西可以排出，洗澡意义也就不大，但即使如此这样洗一次热水澡，还是非常舒适的。

    夏无且深吸一口气，整个人展开身体每一寸，用身体呼吸感受这一切...

    抬头望着屋内所有的装饰，夏无且啧啧称奇，崔阀就是崔阀，小小一个险恶山峰上宅院都有这样精致的小屋。

    明气武典的修行还在继续...

    完成武道筑基后的夏无且，对于自身体内的气控制不断进一步提升，不过修行终究是枯燥，这样呼吸吐纳起码每天都要一个时辰左右，反复这样枯燥的修行，是对自身最好的打磨。

    目前自己的武功，明气武典是内功口诀，外招有两招九阳系拳谱，五虎断魂式，凝雨七式，整体来说覆盖打击面都足够，不过在技巧方面，自己还需要进一步提升。

    想到这的夏无且身体轻轻一跃，无数水珠溅起过程中，夏无且单手一抓，明气武典运气法门控制下，再度施展五虎断魂式，瞬间水珠化为强悍子弹轰出，划破空气产生啪啪声音。

    其实五虎断魂式作为水莲宗主要外家功夫，虎爪形意攻势时，释放出冰弹杀伤力是强，但夏无且却在努力将冰弹攻势变为水珠流体轰出手段。

    水珠与冰弹还是有区别，造成的威力方面天差地别，但夏无且始终坚持水珠的上限与开发性更强，冰弹纯粹是一种外家硬功的演变。

    天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能先，其无以易之也。柔之胜刚也，弱之胜强也，天下莫不知，而莫之能行。

    控制水流滚动中，夏无且身体摇摆过程中，五虎断魂式比起一开始刚猛凶悍出招，逐渐开始有所变化，夏无且思考招式变化过程中，开始将自己所思所想一一记录下来。

    数个时辰过去后，再一次换了一套新衣服的夏无且突然拍了拍脑袋：“差点又忘了仓颉真言决这件事。”

    “穷天地之变，仰观奎星圆曲，俯察龟文鸟羽山川，指掌而创，天为雨粟，鬼为夜哭，龙乃潜藏。寂而常照，照而常寂，寂寂惺惺，惺惺寂寂，本觉照然，精气自固，药物自生。”

    打开秘籍默默念着，仓颉真言决的内功心法，实际上与六妙玄音都异曲同工地方，表面上看起来并不是阴气森森武功，但经过武川之变，夏无且就不敢相信魔门的这些武功真的没有问题了。

    对于五莲宗的一切行为，包括那一夜的骨肉互相残杀血祭，让夏无且对于所谓圣门完全没有任何好感，无论他们一开始来历是什么，现在就是魔道。

    归元宗这门仓颉真言决，许多大派都没有安排核心弟子修炼，实质上也是深怕这门武功存在一定后门。

    不过作为魔门四宗里面传承最悠久的归元宗，这门武学的确有一定的参考价值。

    接下来几天的时间里，夏无且除了吃饭时候，别的时候都独自一人在屋子里修行。不过有些重要吃饭宴客场合，夏无且都被崔鸿拖出来一起接待一些特殊人物。

    例如眼前这位叫寇言之的中年道士...

    虽然只是中年道士，可是他的脾气和架子都挺大，一进屋，就没有正眼看包括夏无且这个麻衣百姓在内的全部绿林人士。

    “崔公，恭喜恭喜，成功跨过天人五衰。”

    “呵呵，可惜尚未入道，主要还是这位夏无且小兄弟的惊人四句，让我受益匪浅。”

    瞥了一眼夏无且，寇言之无视这个麻衣少年，权当崔鸿说了冷笑话继续安慰到：“这世上又有几人可以跨过这一步，哎。”

    夏无且知道，崔鸿客客气气请这位道士过来的原因，就是需要他一起前往主持宇文，贺拔两家丧事。不过六镇战乱频繁，两家都在躲避战乱，崔鸿虽派人前去接应，但两家最主要嫡系子孙，贺拔岳与宇文泰一直没有消息。

    北地目前处于战乱，怀朔夏无且虽然想去，但起码也要等局势稳定再去，目前混在崔鸿这里也算不错的选择。

    历史上大名鼎鼎的关陇集团，在这次六镇之乱已有雏形。

    至于寇言之倒也不着急，与崔鸿谈笑风生的有一搭没一搭进行着清谈。

    对于这两人清谈，夏无且虽然跟在崔鸿后面，不过他兴趣并不大。

    所谓的士族名流相遇，不谈国事，不言民生，谁要谈及如何治理国家，如何强兵裕民，何人政绩显著等，就被贬讥为专谈俗事，遭到讽刺。

    因此不谈俗事，只谈老庄就是清谈。当然不可否认，一些玄学问题析理问难，的确是这样反复辩论而发展起来的。

    寇言之的祖上寇谦之，出身贵族家庭，祖辈几代信奉天师道。后来前往华山修道，最后选定嵩山作为其传道地，成为北方天师道领袖，寇家传承就这样立下。

    当初寇谦之还是颇有进取之心，他废除了原来祭酒等道官私授教职的做法以及天师道一些教职的世袭制度，要求唯贤是举并废除原有的二十四治名称，规定信徒不得随意改投道官，道官招收弟子应先考察三年等。

    还重新制定了有关宗教活动的规章，废除入道费用、治病报酬等租米钱税，规定从今以后，唯听民户岁输纸三十张，笔一管墨一挺。

    可惜到寇言之这一辈，这些东西都已形同虚设，当然他的身份摆在这，崔鸿也不得不好生招待。

    夏无且是听着快睡着了，整个人都是昏昏沉沉的，不过随着清谈结束，崔鸿笑着看了一眼夏无且后，笑着转身询问寇言之：“最近有一批小辈，修行仓颉真言决完成武道筑基，天师可有兴趣观看这群小辈的比试？”

    “哈哈，本天师也想看看所谓的仓颉真言决，到底是不是和传说中那么神奇。”

    “无且，你也随我。”

    夏无且点了点头，默默跟在崔鸿身边，引起外面一批武者的羡慕眼神。

    这批人都是年纪在二十五岁左右的武者，正常武道筑基起码要三十岁左右，但仓颉真言决作为一门宗门核心的强大武学秘籍，这时候对于普通武者提升就很明显。

    除这批年纪大的武者外，还有少数几个二十岁左右年轻人，依靠仓颉真言决凝聚武道成功，算得上是天赋出众。

    他们对夏无且，一直觉得他武道都没筑基，有什么资格与崔公走那么近...

