    皇宫

    李世民也很快就听说了这件事，顿时就乐了。

    “朕就说，秦阳这小子一回来，必能让朕头疼的这件事得到解决。”

    不仅仅是因为秦阳能寻水这个本事，让李世民感到惊喜。

    更因为秦阳本身就是个吸引人注意的，只要秦阳能寻到地下水，哪怕不到三百个，只要能成功一部分，就足以让人心得到安抚。

    坊间的关注点，也会从是否有旱情，转到了幽州王今日又点了几口井？

    要知道，百姓们的精神一直绷着，也是容易出问题的。

    有一两个别的话题将百姓们的注意力吸引过去，分散一下他们的注意力，这可是好事。

    而且，秦阳初战胜利！

    只要后续别失手太多次，民间的舆论就等于是稳住了！

    想到这些，李世民对后续的发展也是充满了信心。

    他直接让大太监将自己库里的私藏，送一些到幽州王府。

    是大张旗鼓让人送去的。

    以他跟秦阳如今的关系，其实根本就无需来这样的面子工程了。

    但若是该有的面子工程都没有，又同意让人误会，让人觉得幽州王不得圣心，让人觉得幽州王与他这个做皇帝的之间出现了什么矛盾。

    但这怎么可能！

    他现在已是快将秦阳当做自己儿子看待了！

    这当做自己儿子，跟普通臣子，还是有区别的。

    李世民护短，凡是被他纳入自己人范围的，都能得到李世民更多的信任以及支持。

    他对秦阳的信任是随着时间流逝而不断增长的，此刻就是他十分信任秦阳的时候。听说民间都在打赌，李世民想了想，竟然自己也加入了进去。

    “来人，取一万两金，去押幽州王！”

    一万两金，就是一万两银子。

    跟秦阳压自己的数额一样。

    李世民也一样就是一个表态，而不单纯是为了赚钱。

    毕竟这打赌的时候，若是投入太多，参与太多，被御史们知道，又要被劝谏了。但只投一万两，就算是被人知道了，只要他敷衍几句，还是能敷衍过去的。

    做皇帝，这年头受到的限制也多啊！

    随着李世民的银子撒出去，宫里的长乐公主、长孙皇后、吴王李恪，甚至是至今还是郡王的李承乾，都陆续投出去了一些银子。

    这些银子的投入，让坊间的赌局，也变得更热闹了。

    那些不知情的百姓，一看这么多人相信幽州王能零失手，也是惊讶不已。

    不过，他们中投了钱的，早就投了。

    没投钱的，也基本不会再投。

    至于那些投了最多银子的商人们，此时也有点嗅出不同的味儿来了。

    但他们已是投入了大笔的银子，想要改投，成本太高！

    只能自我安慰，就算是神异如幽州王，也不可能牛到那种程度！

    太尉府

    长孙无忌也听说了这件事，忍不住笑了。

    “这群人，怕是不知道幽州王的厉害！”

    自从他的大儿子长孙冲在幽州站住了脚，甚至与幽州王化干戈为玉帛，长孙无忌对幽州王的态度，也有了一些变化。

    具体的变化，就是他在朝堂上不会再随意抨击与幽州王有关的人了。

    也不会再主动提起幽州王。

    这看似是直接无视了幽州王，实际上，已是一种示好了。

    要知道，若是朝堂上的所有人都对一个异姓王交口称赞，这也不是什么好事。

    哪怕李世民现在信任幽州王，可长此以往下去，有几个帝王能忍受有这么一个既有实权封地又有好名声的异姓王？

    哪怕那个人是自己的女婿，这也有点让人担忧啊。

    长孙无忌虽然没有开口抨击幽州王，但他保持沉默，就会让人揣摩不到他现在是个什么态度。

    一些人就会继续抨击幽州王，如同抨击其他异姓王一般。

    但实际上，长孙无忌已是不打算让自己混成幽州王的敌人了。

    在李世民的接班人里，他的确更看好晋王李治。

    不仅仅是因为李治年龄小，而历史迷看起来就是会长寿的样子。

    更因为晋王李治也是嫡子，是长孙皇后所出，是他的亲外甥，而这个亲外甥，在他的所有亲外甥里，也是脾气最好的一个。

    长孙无忌作为权臣之一，自然是不希望自己落到一个家破人亡的下场。

    但是，作为曾经的权臣，让他现在就急流勇退，他又是不愿意的。

    后代里没有一个能接班的人，他退下去了，长孙家岂不就完了？

    可他现在不退，等到下一任皇帝登基，又岂会看他顺眼？

    这就是一个难解的问题。

    曾经的太子李承乾脾气暴躁，与长孙无忌的关系，从一开始就是一般般。而且身为太子，李承乾身边围绕了太多人，根本就不需要长孙无忌的亲近与扶植，就能站稳脚跟。

    在这种情况下，长孙无忌自然不会自降身份，去与围绕着李承乾的人“争宠”。

    他身为权臣，也有自己的骄傲！

    在这等情况下，他自然是去选择，对自己更有利的人选！

    而他选择的人选，就是晋王李治。

    从各个条件来看，对方都是自己最好的选择。

    这也是长孙无忌之前一直与幽州王秦阳不对付的原因，因为他隐隐感觉到，幽州王秦阳会是自己实现这个扶植晋王李治上位目标的阻碍！

    虽然现在很多人都觉得，吴王李恪是不可能上位的，就连长孙无忌其实都觉得吴王李恪上位的可能性微乎其微。

    毕竟李世民好几个儿子，嫡子也不少，在有着好几个儿子的情况下，怎么会选择一个明显母亲一方的血脉有问题的吴王李恪？

    只是，幽州王秦阳的存在，让长孙无忌感到了威胁。

    他那时候想要趁着幽州王没有成长起来之前，将其给拉下去！

    虽然他不知道那种本能的不安是怎么回事，但这不妨碍他先下手为强！

    可谁让那时候就没成功呢！

    他长孙家还因为秦阳，吃了很大的亏。

    如今，幽州王已是羽翼渐丰，就算只是一个刚刚在幽州经营了两年左右的新王主，可也不是长孙无忌能轻易扳倒的了。

    这也是长孙无忌愿意放下仇恨，让大儿子去幽州的原因之一。

    既是为了给长孙家留后路，也是因为他已对秦阳无可奈何了。

    既然无法干掉，不如成为朋友。

