    “三姐，三姐不是的，我……我……我想离开燕王府，请，请三姐帮我。不然我一定会死的，他们会折磨死我的。”许是想到了什么，墨雪琼的身子瑟瑟发抖，她整个人己瘦削的不象样，这时战战兢兢的，泪水直往下掉，竟是连句整话也说不出来，可见她在燕王府的日子，的确是水深火热。

    “你想离开燕王府？”墨雪瞳微微皱了皱眉头，问道。

    “是，三姐，只有离开那里，我才能活下来，三姐，救救我，救救我，只要把我从燕王府救出来，这以后，我就青灯古佛，一辈子为三姐求福。”墨雪琼苦求道。

    “你为什么不去找父亲？”

    “不……父亲，父亲哪里是燕王的对手，只有三姐，轩王，轩王殿下是皇上最心疼的儿子，三姐，你一定有法子的，对不对！”墨雪琼又伸过手来拉住墨雪瞳的袖角，几乎象是抓住最后的救命稻草一般，仰高头，哀求着墨雪瞳哭的泣不成声。

    墨雪瞳一阵沉默，没有说话。

    “王妃，四小姐这么可怜，您……”墨玉在一边早就看了可怜，立时忘记了方才之前对墨雪琼的讨厌，微微红了眼，这时候迟疑的开口道。

    墨雪瞳斜过眼眸瞪了她一眼，她立时住口，不再说话，却也没有再想进来的时候那般狠瞪着墨雪琼，眼晴里流露出一丝同情。

    “王妃！”墨叶也在一边怯生生的开口，意似为墨雪琼求情，墨雪琼这么几句话，竟是让屋子里的人心都软了下来。

    “墨叶把四小姐扶起来。”墨雪瞳道。

    墨叶心过来半扶半抱的把哭的身子己发软的墨雪琼拉起来。

    “说吧，你想什么离开？”墨雪瞳眉眼淡冷，美眸清澈中带着穿透人心一般的寒意，静静的看着墨雪琼，待她被看得实在凝不下去，假装哭泣低下头，心头惴惴不安时，才问道。

    墨雪琼心中大喜，当场眼露感激的拿帕子拭了拭泪道：“三姐，全凭三姐吩咐，我……一时没什么打算，三姐说如何就如何！”

    “你真的没想法？”墨雪瞳脸色平静。

    “三姐，我，我是真的……”墨雪琼怯生生的看着墨雪瞳，犹豫的道。

    “既然没想到，那还是等你想到以后再来跟我说，墨叶，送四小姐回去。”墨雪瞳的脸蓦的冷了下来，把手中的茶杯重重的往桌上一放，起身就要往里走。

    “三姐，三姐，我……我有想法，求……求三姐帮我。”看墨雪瞳如此决绝，墨雪琼心知不好，身子己抢过去，拦住墨雪瞳急叫道，眼底俱是仓惶恐惧。

    “你想好了？”墨雪瞳回过头，淡冷的问道。

    “三姐，我想是想好了，却，却不知道可不可行，所以不敢冒然告诉三姐。”墨雪琼含泪道，目光在墨雪瞳脸上窥探了几眼，发现她只是脸色冷一些，却并没有真正生气，心里才稍稍松了口气。

    墨雪瞳重新在榻上坐下，看着墨雪琼道：“说吧！”

    墨雪琼点点头，哽咽的道：“几天后，是燕王的母妃的祭日，皇上允许燕王和府里的女眷，一起去庙里祭拜，我也会跟着一起去，如果那时候三姐能让几个人在庙后接应我，我就可以逃出生天，我在燕王府不受人重视，又没上皇家的度碟，就算是真的不见，也没人会在乎我，更何况那是庙里，和三姐没有半点干系。”

    她的话很的条理，可以说这完全是一个可行的计划，先不说墨雪琼在燕府受不受重视，就说她一个没有皇家家谱的侧妃，在庙里出了事，又找谁去说？况且以燕王现在的情形，禁足中，什么事都要低调，以免弄出什么来让皇上不顺心，墨雪琼不见，燕王侧最多报个病死就行了。

    谁又真正在乎她的生死呢！

    “那个庙？”墨雪瞳皱眉道。

    “就是城外的那个普光寺，燕王母妃的就放在那里，每年这个时候燕王都会带人过去。”见墨雪瞳没有反对，墨雪琼大喜，脸上却依然带着悲苦道，“那天人去的多，就是不知道三姐派来的人是否认得我，若是一个不好，我逃不出没事，怕是会连累到三姐，那我就万死难辞其疚了。”

    燕王带了女眷同行，虽然不知道女眷有多少，但是依墨雪瞳上次在燕王府的惊险经历知道，燕王身边的女人必不会少，墨雪琼可以到后门去，那些女子也行，别没事弄错了人，可就是出大事了。

    墨雪琼纵然再不让燕王府里的看重，她也是皇上赐给燕王的侧妃。

    墨雪琼说话间仿佛一切为了墨雪瞳打算一般。

    “那算了，我就不派人，你自己想办法吧！”墨雪瞳抢白道。

    这话说的墨雪琼的脸色顿时涨红了起来，不敢再把风拉得再满，忙急急的表白道：“我知道三姐一定有办法救我的，只有这一次，只要逃得这一次，我以后就再不会麻烦三姐，以后只求安安份份的活着，为父亲和三姐祈福。”

    “后门口的女子出来的不少，我派去的如何分辩得出哪一个是你。”墨雪瞳淡淡的看了她一眼，问道。

    这话问的墨雪琼也惶然无语，在原地转了两圈后，忽然双手一拍，道：“有了，三姐，那天你能不能也装着去进香什么的，就可以在后门口认出我，然后再让人把我带走？有三姐在，这样就万无一失了。”

    “你想让我去？”墨雪瞳眸色深幽的了几分，幽幽的看着墨雪琼问道。

    “三姐，三姐，就这么一回，真的就这么一回，我怕，我怕没逃成被抓回去，我……我只有死路一条，三姐，救我！”墨雪琼身子哆哆嗦嗦的抖成一团，哀求着墨雪瞳，眼底闪过一丝恐惧和慌张，仿佛是真的害怕到极致一般的感觉。

    “王妃，您就去去吧，正巧您也要为夫人肚子里的孩子祈福，就顺便也去那个普光寺吧，听说那里的神佛还是挺灵的，王妃上次生病，奴婢也曾去过，那里的香火很盛。”墨玉在一边看墨雪琼可怜，帮腔道。

    “三姐，真的只有这一次了，如果这一次我在三姐的帮助下还没办法逃出燕王的魔掌，我……我就从那边的山崖上跳下去，也算是给三姐一个交待了。”墨雪琼嘶声道，眼底露出一丝决绝，完全是一副逃不出来，宁可死的模样，瘦弱的身子摇摇欲坠。

    一时屋子里安静下来，墨雪瞳静静的端起茶水，喝了一口，拿着青瓷器的茶盖子掠了掠茶叶沫子，半响才淡淡的道：“好吧，你先回去，等到了日子自己传信通知我。”

    “好，谢谢三姐，我……我谢谢三姐。”墨雪琼激动的泣不成声，满脸的感激，仿佛一下子说不出什么话来似的，一个劲的说谢谢。

    墨雪瞳并没有多留她，只淡淡的说了两句，墨雪琼见事情也成，也没有多留，就千恩万谢的跟墨雪瞳告辞，约好了普光寺相见。

    墨艳和墨娇在那边屋子见墨雪琼出来，忙出来，随着墨雪琼一起走了。

    待得她们三个人走远，墨兰才重新回到屋内，屋内墨玉己替墨雪瞳重新换过茶水，见墨兰进来，急忙问道：“可打听出什么来没有？”

    墨雪瞳也侧目看过来。

    “王妃，墨艳，墨娇两个人嘴巴很紧，奴婢那里问了许久，也没有问出个什么，倒是墨娇说漏了一句话，说这次四小姐回府的礼物，都是燕王妃拿给她的，当时墨艳在桌下狠狠踢了墨娇一脚，而后奴婢怎么问，墨娇都装哑巴，全是墨艳在一边回答。”

    墨兰上前回禀道。

    “就是燕王妃送了些东西而己，墨艳几个犯得上这么大惊小怪的吗！那些东西我们还看不上呢。”墨玉下意识的撇撇嘴道。

    墨雪瞳的眸色沉了下来，眸底闪过一丝嘲意，墨雪琼真以为几句放软的话就可以把自己骗到那个普光寺，上一世偶尔的机会，她知道皇室的一些死去的妃子，若是想祭祀，在京城里都放在报恩寺，必竟那里是皇家正寺，又哪里是其他地方可以随便放置的。

    “燕王妃对四小姐可真好啊，连回娘家的东西都赏赐下来，偏偏我们这位四小姐一副被人欺负死了的样子。”墨叶这时候也听出些尤头，怒道。

    “王妃，四小姐这全是假的？”墨玉眨眨眼，也想明白了墨兰的意思，立时紧张的问道，“我们要不要告诉王爷？”

    想起上一次墨雪琼和墨雪敏一起陷害墨雪瞳的事，墨玉心里就有些慌张，这时候脸色微微发白，紧盯着墨雪瞳，一副大难临头的样子。

    看着墨玉如临大敌的样子，几个人都笑了起来。

    “告诉王爷做什么，也就是墨雪琼跟我不对劲，又想对付我罢了，反正我身边有墨风和墨叶，没什么大不了的。”墨雪瞳笑道。

    “王妃您真打算去啊？那可不行，太危险了，别到时候墨雪琼又想出什么事！”墨兰收敛起笑意，一脸正色的道。

    “没事，既然有人想让墨雪琼布局，应当不只是为了我，如果这次我不去，下次又不知道会弄出什么事来，还不如我去看看，也可以让那个人死心，顺便看看到底是什么人想算计我！”

    墨雪瞳淡淡的道，唇边闪过一丝冷意，呼出胸口一口长长的郁气，对墨雪琼落的这么一个下场，她不表示半点同意，方才她看得清楚，墨雪琼一边哭的声嘶力歇，一边还在偷偷观察自己的脸色。

    明明她早己有算计，在自己面前却还表示无助，若不是自己真要走，逼得她不得不把意思表达出来，她怕是还要再做作一番才说出来意，真真假假，假假真真，墨雪琼话里的意思有一大半是真的，但是那部分假的才是算计自己的关键。

