    “是！领主大人！”

    狄里奥斯和瑞安娜没有质疑黄宇的命令。

    抚胸行礼后，便匆匆离开，整理部队去了。

    黄宇则回到自己的房间，取下一套铠甲。

    【蝎狮甲】

    【品质：卓越】

    【装备介绍：蓝山工坊专家级铸造师‘苍云’精心铸造，原材料取自四阶野怪蝎狮，铸造过程中添加了煌金石，使铠甲防御性能大大提升，综合性能在卓越品级中，亦为顶尖！】

    【主动技能：

    1、飞行：苍云在蝎狮双翼上进行了改造，使蝎狮甲保留了短暂飞行的能力！

    2、荡气：铠甲背后双翼弹出、或用力扇动双翼时，会在使用者身旁形成一股强劲的外推气浪，将身边的事物推开。

    3、振翼斩击：注入能量挥动翅膀，可以发出斩击！

    4、煌金之翼：蝎狮甲双翼附有煌金石，防御力可媲美卓越品级的护盾，边缘锋利程度不输稀有品级兵刃，可攻可守！

    【被动技能：

    1、蝎狮之毒：被蝎狮甲伤到之后，会感染蝎狮之毒，引起肌肉麻痹、休克！

    2、煌金之御：添加煌金石后，蝎狮甲防御力极强，并具备物理反弹的效果！】

    ......

    这套铠甲是苍云专门为黄宇铸造的铠甲。

    原材料取用于兽潮后，斯巴达勇士们带回来的那只蝎狮。

    综合性能非常出众。

    唯一可惜的点，可能就是没有魔化结晶作为能量核心。

    因为蝎狮的魔化结晶，连同那条蝎尾，前天晚上被某个家伙给嚯嚯了......

    黄宇在管家的协助下穿上铠甲。

    铠甲没有想象中的那么重。

    整体为紫金色。

    有配套的护肩、护膝、战靴......

    胸甲背后菱形的夹层中，隐藏着改造后的蝎狮双翼。

    头盔设计则采用了蝎狮的造型。

    黄宇穿上后，显得威猛而霸气。

    在管家和仆人的恭维中走下楼梯。

    离开城堡前。

    黄宇打开混沌商城，点击签到，希望博点好彩头。

    【签到成功！】

    【恭喜领主获得精良品级长枪“诛心”！】

    一柄精铁长枪落入手中。

    黄宇笑脸一滞。

    随即顺手将长枪“诛心”扔到寰宇商城。

    片刻后，交易提示弹出，他收到了270魂晶。

    “诛心好啊！”

    黄宇踏步走出城堡，自言自语道：

    “杀人就要诛心啊！”

    ......

    城堡面前的广场。

    斯巴达勇士在左，总共139人。

    亚马逊女战士在右，加上新诞生的20名亚马逊女战士，共75人。

    两百多名勇士，全副武装。

    身上的装备就没有精良品级以下的。

    双方分作两团，看向黄宇的目光十分崇敬。

    仿佛黄宇下令让他们攻入地狱，他们也会毫不犹豫的执行！

    更远的地方，则站着100名新诞生的领民。

    他们敬畏的看着城堡前的军队。

    神情震撼而庆幸。

    “第一次出征，要万无一失，打个漂亮的歼灭战才行！”

    看了看两边的人数。

    黄宇心里一动，3525枚魂晶消失。

    亚马逊部落里，陆陆续续，走出了125名LV1的女战士！

    而60名被挑中的领民，满脸荣幸的进入斯巴达训练营！

    十几分钟后，60名LV1的斯巴达勇士走出训练营。

    其中还包括三名英雄单位！

    【斯巴达英雄：阿斯蒂诺斯（唯一）】

    【等级：LV1】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：圣域（可升级至LV69）】

    【职业：斯巴达狂剑士】

    【技能：斯巴达战技、斯巴达战阵、斯巴达狂剑术……】

    【格言：剑刃承载着我的愤怒！】

    【英雄介绍：阿斯蒂诺斯是一名剑术高超的英雄，他喜欢一马当前，用手中承载怒火的利刃，将面前的敌人焚烧殆尽……】

    ……

    【斯巴达英雄：斐德拉（唯一）】

    【等级：LV1】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：圣域（可升级至LV69）】

    【职业：斯巴达之锋】

    【技能：双持武器精通、战斗直觉……】

    【格言：他们只能看到我染血的兵锋，而我，能看到他们眼中的恐惧！】

    【副职业：诗人】

    【英雄介绍：斐德拉是一名特殊的英雄，他战技高超，任何武器到他手中，都能发挥出十足的威力，他才华横溢，吟诵的诗歌能激励其他勇士。

    对待敌人时，他侵掠如火，对待亲友时，他温暖如春……】

    ……

    【斯巴达英雄：埃索纳斯（唯一）】

    【等级：LV1】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：超凡（可升级至LV59）】

    【职业：斯巴达巨盾士】

    【技能：斯巴达战技、斯巴达战阵、御盾术……】

    【格言：灾难止于吾身！】

    【英雄介绍：埃索纳斯是一位极其靠得住的伙伴，只要他的身躯还屹立在那里，你就可以放心向敌人麾下手中的利刃……】

    ……

    黄宇看着与狄里奥斯、穆萨并排站在斯巴达方阵前的三名新英雄。

    阿斯蒂诺斯是其中最年轻的一员，他的眼神中总是充满狂热，与狄里奥斯有着类似的气质。

    斯巴达之锋斐德拉则拥有俊朗的外表，金色的长发让他看上去如阳光般温煦。

    埃索纳斯则是一名身材超过两米的光头巨汉，虎背熊腰的身体，宛如铜墙铁壁！

    “欢迎你们，我的英雄和勇士们！”

    黄宇笑盈盈的看着面前气势恢宏的军队。

    内心的豪迈之情油然而生。

    此情此景，似乎很适合来一段激情演讲。

    但黄宇不想浪费时间。

    待从仓库拉出的装备，将勇士们全部武装之后。

    他撑开双手，驱动蝎狮甲。

    嘭！

    紫金色的翅膀从背后猛的弹出。

    一股气浪将周边的尘土砂石全部推开。

    扑！

    扑！

    双翼扇动，将黄宇的身体带到空中。

    “勇士们！”

    “为了寰宇的未来！”

    “战斗吧！”

    黄宇对着身下的勇士们吼道：

    “让那些卑劣的豺狼人在我们脚下颤抖！”

    听到黄宇的话。

    亚马逊女战士和斯巴达勇士们一脸激动。

    敲打着武器，发出兴奋的呼声。

    “为了胜利！”

    “为了寰宇！”

    ......

    呼声未绝，黄宇在空中驱动蝎狮甲。

    嘭！

    双翼卷起一道气浪。

    黄宇的身影瞬间飞至队伍前方。

    落地的时候，还将地面踩出了一个大坑。

    “出征！”

