    第160章 临死前的愿望

    秋生的话音刚落，文才连忙附和道“秋生说的对，师父，你放心好了，就算小师弟威胁我们，我们也不会将你和师姑的事情，告诉小师弟, 师父，你尽管放心好了。”

    “师兄，我看你还是算了吧，这件事情，是不可能隐瞒太长时间的，就算我们三人不主动将这件事情告诉世安, 师姐也会主动将这件事情，告诉世安, 让世安撮合你们, 到时候，我看你怎么办？”

    “世安，应该不会撮合我和师妹吧？”师妹会将他们的事情，告诉林世安，这点他是一点也不怀疑，可他不知道林世安是否会撮合他们两人，若是师妹真的能说的林世安撮合他们的话，他又该怎么办？

    看着沉默的林九，千鹤趁此机会来到林世安的面前“掌教，你是想要知道你师父和师姐的事情吧？”“是的。”

    “其实，这件事情很简单，师姐喜欢师兄，可是师兄呢，不喜欢师姐。被纠缠烦了，就开始躲着师姐了。不过，世安呀，我觉得你师父的心中有师姐, 要不，你给撮合一下，这样说不定用不了多久，你就会多出一位师弟或是师妹了？”

    “千鹤，你说什么？”将两人对话听得清楚的林九，正面色铁青的瞪着千鹤，之前还说，不将他和师妹的事情，说出去，转眼间，就将他们的事情，都告诉了世安，更为过分的是，还让世安撮合他们两人，这怎么可以，他就没有考虑过，和师妹在一起的事情。

    “师兄，我什么都没有说, 我先去师姐那里了。”说完，千鹤就施展禹步, 先前往鹧姑那里，免得被林九收拾一顿。

    “师弟，你这么着急前往师妹那里，想要背着我做些什么吗？”

    “师兄，你不要误会，我并没有打算做些什么，师兄，你一定要相信我呀？”此时，千鹤的心中暗暗叫苦，他没想到林九这么轻易就知道自己的想法，他现在都怀疑，若不是他们要前往师姐那里的话，林九会狠狠收拾自己一顿。

    “师弟，你觉得我会相信你的话吗？”“师兄，我们是同门师弟，这么多年的感情，你怎么能不相信我的话呢？”

    “好吧，那我就再相信你一次，不过，师弟你要是辜负了我的信任，在以后的每一天我都会陪师弟你修炼，让师弟你能更快的进步，知道吗？”林九恶狠狠的威胁道。

    “师兄，你放心好了，我是绝对不会辜负你对我的信任的。”此时的千鹤，已经顾不得鹧姑对他许诺的好处，虽然，他想要撮合两人，却不想林九每天都收拾他。之后，一行人就前往鹧姑所在。

    五个小时后，林九一行人来到一座庙前“这就是你们师姑所在，走吧，我们进去吧。”说完，林九就带着众人前往鹧姑所在。

    之前，鹧姑就已经得到千鹤三人的通知，躺在床上装病。“鹧姑拜见掌教，还请掌教见谅，我现在病的不轻，不能给掌教行礼了。”

    “没事，师姑你躺着就行了，一家人没有必要那么多礼。”说完，林世安开始仔细打量起眼前这位师姑来。

    鹧姑装的很像，却瞒不过林世安的感应，在看到鹧姑的瞬间，林世安就知道鹧姑没病，只是装的，要不然，这生命力不可能如此旺盛。

    鹧姑年纪虽已经不小，却依然是一个美人，按理来说，想要拿下师父老童子，应该不是什么困难的事情，可看师父对鹧姑并不怎么感冒，看来这位师姑的性格，并不怎么样？不过，林世安并没有说些什么，这是他师父的私事，他这个做弟子，也不好说些什么。

    看着鹧姑虚弱的样子，林九担忧的问道“师妹，你没事吧？”

    “师兄，我可能快死了，在临死之前，我有些话，想要单独和你说，可以吗？”说着话时，鹧姑看着千鹤三人，希望千鹤三人，能带着林世安出去，只有这样，她才能实施自己的计划。

    不待林九说些什么，千鹤三人就拉着林世安往房间外走去“师姐，你们放心说，我们这就出去。”这种时候，林世安自然不会有任何的反抗，跟着千鹤三人退了出去。

    看着跟他们出来的林世安，千鹤三人皆是松了一口气，之前他们还担心林世安会不跟着他们出来呢，没想到，林世安竟然愿意跟着他们出来。之后，千鹤贴心的为林九两人，将房门关上。

    看着紧闭的房门，林九一时之间不知道该说些什么好，过了一会，林九才看着鹧姑问道“师妹，你有什么事情要和我说吗？”

    “师兄，我对你的情谊，难道，这么多年了，你也没有明白吗，师兄，我都已经等了这么多年了，临死之前，你能答应娶我为妻吗？”听到这话，林九并没有说些什么，而是沉默了起来。

    却说，林世安离开房间后，就打算找一个地方坐一会，等待林九出来。可让林世安没有想到的是，秋生却一把将林世安给拉住了“师弟，难道，你就不想要知道，师姑会对师父说些什么吗？”

    “不想知道。”不用听，林世安也大概能猜到师姑会对师父说些什么，况且，他现在已经突破到天师境界，真想要听的话，除非林九布下阵法将房价隔绝，要不然，林世安能轻易听到两人的谈话。

    “师弟，不要着急离开，一会这里会发生极为精彩的事情，师弟你确定要离开吗？”有林世安在身边，一会就算被师父发现了，师父就算责罚他们也不会太过分，如此，秋生岂会让林世安轻易离开呢？

    “是啊，小师弟，一会这里将会发生极为精彩的事情，小师弟，你真打算错过吗？”“我不知道里面会发生什么事情，不过，我可以肯定，两位师兄你们若是再这样下去，就会被师父发现，到时候，什么后果，两位师兄你们是知道的。”说完，林世安就打算离去。

    (本章完)

