    天劫可不是修士的爸妈，你觉得要挂了，就给你休息的时间。

    周恒披头散发的冲出巨坑，身上的战王袍上，雷弧闪耀，散发出了毁灭之力。

    战王袍无愧于它天级上品的品质，防御力就是超级牛逼，接连挨了三道天劫雷霆，依旧完好无损。

    因为战王袍的缓冲和隔绝了大部分的天劫之力，周恒虽说依旧十分的狼狈，被虐的苦不堪言，但性命无忧。

    尤其是在运转了《天炎诀》之后，周恒发现进入到他体内的天劫雷霆，其中蕴含着的毁灭因子，都被天炎诀给直接炼化了，遗留下来的那不到十分之一的精纯能量，则是被他的肉身尽数吸收。

    就这么一会的功夫，周恒便发现自己的肉身强大了近两成。

    “这天劫是好东西啊！”

    周恒抬头望着那翻滚不休的天劫，眼神竟是流露出了炙热的光芒。

    若是让人听到他这低声的喃喃自语，恐怕都会被吓晕过去。

    诸多修士唯恐避之不及的天劫，到了他这里，居然成为了好东西？

    要不要这么重口味啊？

    一个筋斗云，犹如泼猴一般，翻滚而上，速度比之前竟是提升了一倍左右。

    “轰隆隆！”

    天劫雷霆倾斜而下。

    似乎是无法忍受周恒这种一而再的挑衅。

    之前都是一道一道来，这一次，直接就是下来了三道。

    “嘭！”

    周恒以更快的速度砸进了地面。

    已经退到几里之外的赵云等人，都明显感觉到地面震动了一下。

    内心不禁有些无语，主公这是何必呢？直接在地上抵抗不行么？非得冲上去，一次又一次的被砸下来，别到时候没有被天劫劈死，反倒被活活的砸死了。

    周恒趴在地上，浑身直抽搐，身上的雷霆噼里啪啦的响个不停。

    好半响了，周恒才缓过神来。

    好不容易站起来，又是一道天劫雷霆轰在了他的身上。

    “婴变天劫共九道，这已经是第七道了，还剩下最后两道，主公应该可以扛下来吧？”

    数里之外，站在赵云身边的曹旭明显有些担忧，经过先前的大战，他虽然还活着，但也受了重伤，全身都被粘稠的血液浸湿，有的是他自己的，但更多的是他的敌人的。

    “区区婴变天劫而已，主公自然不会有问题！”

    赵云可谓是信心十足，经过附灵之后，他对于周恒愈发的敬畏，愈发的肯定周恒就是前世的圣人转世。

    婴变天劫虽然是诸多金丹境修士谈之色变的天劫，但对于圣人转世的主公来说，肯定小菜一碟。

    虽然——

    现在的主公看上去有些凄惨，但作为属下，必须无条件信任主公才行。

    “赵大人，这些人怎么处理？”曹旭扭头看向了不远处的王城大军，眼神之中，杀意沸腾，这些人无论元婴还是金丹，亦或者是筑基，全都被赵云的威压重创，虽然还没死，却也是个个重伤，完全就是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    今天这一战，无双城虽然取得了胜利，却也付出了惨重的代价，昨日还在一起喝酒吃肉的兄弟，大部分都已经变成了冰冷的尸体，甚至有一些连尸体都没有，只有一些碎肉碎骨，曹旭内心怒火难消，恨不得把他们碎尸万段。

    “待主公渡劫完毕，再请示主公该如何处置吧！”赵云对于王城大军，同样是充满了杀意的，但是作为属下的，绝对不能越俎代庖，一切还是得请示周恒的意见。

    “属下明白！”

    曹旭恭敬的答道，只能按耐住自己内心澎湃的杀意。

    王城大军里，那十几个元婴境修士，皆是感受到了曹旭眼中的杀意，可谓是满腔怒火，若是在其他地方，区区一个金丹境七品，居然敢对他们起了杀意，绝对会被他们挫骨扬灰。

    可是现在他们只能憋屈的承受着，甚至不敢流露出一丝的杀意，深怕招来灭顶之灾。

    他们不禁有些后悔，要是早知道这无双城有赵云这号恐怖的人物，他们就不过来送死了。

    好好的呆在王城里享受着锦衣玉食不香吗？

    不过现在说这些，都已经晚了！

    ……

    “噗嗤！”

    周恒一口鲜血喷了出来，天劫雷霆的威力，陡然提升了一倍不止，这完全超出了周恒的预料，哪怕是有着战王袍的削弱，依旧差点让他魂归九天，他连忙取出一枚疗伤丹药服下。

    “系统，三次随机抽奖机会全部用掉。”

    周恒在心里连忙说道。

    两个支线任务已经完成了，周恒用掉了随机召唤神魔的机会，还剩下一次技能抽奖，三次随机抽奖。

    “叮！开始随机抽奖！”

    “叮！恭喜宿主抽中地级上品身法《移形换影》！”

    “叮！恭喜宿主抽中元婴丹十枚！”

    “叮！恭喜宿主抽中玄级下品疗伤丹十枚！”

    周恒二话不说，拿出一枚玄级上品的疗伤丹服下，精纯的药力在他体内立即化解开来，刹那间便是让他的伤势好了三成不止，论效果比起他一开始服用的凡级中品疗伤药效果要好上十倍不止。

    “轰隆隆！”

    第八道天劫雷霆轰然而下。

    “烈焰斩！”

    周恒直接施展出了地级中品武技，一道璀璨的烈焰匹练激射而出，直接迎向轰杀而来的天劫。

    “嗤嗤！”

    烈焰斩品级虽然不低，但施展出来的威力，自然无法和天劫相媲美，几乎坚持了没有几个呼吸的时间，就被无情的摧毁，紧接着天劫之力贯穿而下，强势的轰在了周恒的身上。

    “噗嗤！”

    周恒又是一口鲜血喷出，好不容易恢复大半的伤势，又在一次回到了解放前，甚至更加的严重。

    最后这三道雷霆，还真是一道强过一道。

    周恒抹去嘴角的血迹，疯狂的运转《天炎诀》，化解着体内的天劫之力，剔除掉其中的狂暴因子之后，将剩余的精纯的能量尽数吸收，强化肉身。

    此时的天劫，已经淡化了很多，但其中蕴含的危险，却是愈发的恐怖。

    “最后一道！”

    周恒再次取出一枚玄级下品的疗伤丹药服下，伤势转瞬之间好转了许多，脸色也不像刚刚那般苍白。

    他知道，这最后一道天劫雷霆，威力势必远超之前，挡得住，那么他以后就是元婴境强者，挡不住，身死道消。

    “来吧！”

    他无所畏惧，身形犹如利剑一般冲天而起，直奔天劫所在之处。

    一如既往！

    轰！

    恐怖的天劫，带着毁天灭地的气息，轰然而下。

    PS：求一下打赏，给点动力！要求不高，188金币，让我看看有几位大哥大姐在看小弟的拙作！

