    

    第52章这是娘娘？

    虽然这位娘娘被打入冷宫，可也并没有被废，按理说除了她住的地方是冷宫之外，其他吃穿用度按照礼法都应该按照皇后的规格来。

    更何况在冷宫还能被皇上翻牌侍寝，这足以说明了皇上的态度。

    这位娘娘怕是在冷宫也住不了多久了。

    按照皇上的喜好来，总是没错的！

    于是，没过多久，去冷宫接陆云萝侍寝的一行人已经准备妥当，八名轿夫抬着金冠鸾顶的凤驾，走在最前面的是一位内务府的四品掌事姑姑，紧跟着的是四位五品太监和八位六品太监，还有十六名宫女紧随其后，一行人浩浩荡荡往冷宫的方向前去。

    而冷宫这边，陆云萝吃了晚饭之后，见天色还早，又开始研究起火药的比例来。

    已经连续好几天都失败了。

    她今天决定要调高硫磺的比例。

    她就不信了，她今天捣鼓不出来！

    一行三十几人很快来到了冷宫，金冠鸾顶的凤驾停在了寝宫的门口。

    四品掌事韩姑姑直接进了院子。

    银霜得知这么大的阵仗是来接娘娘去侍寝时，顿时激动万分，当下就领着韩姑姑去找娘娘。

    “韩姑姑，我家娘娘性子洒脱，去了前头侍寝，还要麻烦姑姑在规矩和礼仪上多多提点一下我家娘娘。”

    “银霜姑娘放心，该提点的，我自然不会让娘娘出半分差错。”

    两人一边说着话一边往外走去。

    就在这时，寝宫的不远处忽然传一阵惊天巨响。

    “轰隆……”

    一阵地动山摇，尘土飞扬。

    只见漫天的尘土之中冲出一个瘦小的身影。

    随后身影背后的简易木棚轰然倒塌，又扬起漫天的灰尘。

    “咳咳咳咳……”

    你妹！

    陆云萝一脸狼狈，这火药可真难弄，竟然又差点把给自己给炸死了！

    本来都躲到空间避难了，可眼瞅着外面的木棚要塌了，若是再不出来，等塌了以后她再现身的话，可能就会被困在里面了。

    千钧一发之际，她还是从空间冲了出来。

    还好逃的够快！

    她回头望了望身后的废墟，仍然心有余悸。

    韩姑姑被这突如其来的巨响吓了一跳，疑惑的问道，“银霜姑娘，刚才这是什么声音？”

    “哦，没事没事，冷宫这边经常会有这样巨响，习惯就好了。”银霜习以为常的说道。

    出了大门，银霜一眼就看到了漫天尘土下的那抹身影，立刻开心的冲着那抹身影挥了挥手，“娘娘！”

    娘娘？

    韩姑姑顺着银霜的挥手的方向看过去，这一看，差点惊的她下巴都要掉了下来。

    只见那人的脸上黑漆漆的不知抹了什么东西，除了两只眼睛外完全看不清楚容貌，脑袋上的发髻歪歪的耸拉在一旁，凌乱不堪，上面还沾着些许泥土和枯草，衣裙更是惨不忍睹，弄得脏兮兮的不说，像是从泥里面滚了一圈似的。

    此时正在往这边走来。

    这是娘娘？

    韩姑姑忍不住怀疑自己的眼睛。

    她在宫里好歹也呆了快有二十年了，还从来没有见过哪个娘娘弄成她这幅模样的。

    莫不是这位娘娘在冷宫被关的久了，得失心疯了吧？

    不只是韩姑姑，就是门口那些太监和宫女也都是一副震惊的模样。

    尤其，他们刚才还亲眼目睹了那可怕的爆炸画面，不过只是一眨眼的事，那木棚瞬间就四分五裂轰然倒塌。

    那画面太过震撼，以至于他们半天都没有回过神来。

    陆云萝一脸疑惑的扫了一眼门口的那群宫女和太监，尤其是那顶八人抬的金冠鸾顶的凤驾，特别扎眼。

