
熊爷不敢拼命挣扎，想要怒骂也发不出声音。

只能用凶狠的眼神，死死盯着渐渐靠近它的赵暗。

血红色的眼睛，散发着阵阵妖气。

此时此刻的熊爷，猥琐的气势消失了，只剩下冲天的妖邪和暴戾！

可惜的是，它实力终究不高。而且又被封印住了法力，现在就跟普通的宠物猫没有什么区别，只能是躺在冰冷潮湿的石台上面，任人宰割……

“该死的猫妖！虽然你是妖君，在灵异界已经算是强者之流。但在我等眼里，不过也就跟路边的小野猫没有什么区别。你居然敢对本尊行那如此误入至极之事，让你死的简单太过便宜。”

赵暗居高临下地看着熊爷，表情狰狞而残忍！

熊爷努力地想要从喉咙里发出声音咒骂他，最终却只能发出喘气一样的“嗬嗬嗬”的声响。它一动，那些铁链立刻就好像蛇一样缠绕得更紧，让它浑身剧痛难受，又叫不出声音。只是眼睛里闪过一丝痛楚。

“该死！杀了你，爷一定要杀了你！！！”

熊爷的心里既屈辱，又怒火中烧。简直恨不得立刻把赵暗扒皮碎骨，生吃他的血肉。

看到它的模样，赵暗笑得更开心了。

“嘿嘿，该死的猫妖。现在你是不是恨不得要把我扒皮碎骨，生吃我的血肉啊？这都只是幻想，而本尊现在，要让这些折磨真实的降临到你的身上。”

赵暗说着，深处一根手指，朝着熊爷肚子上一点。

一道血红色的光芒射了出来。

噗嗤！

在熊爷软乎乎的白肚皮上面打出来一个拇指大小的血洞，直接把身躯都给穿透了。

鲜血瞬间从那血肉模糊的小洞里流了出来，沾染在它白色的毛发上，触目惊心！

剧烈的疼痛，瞬间传遍了熊爷的全身。

它牙齿都快咬碎了，胖乎乎的身体痉挛着，抽搐着……而这又会引发铁链缩紧的二次痛苦。

“哈哈哈！很痛是不是？这才刚刚开始，好戏还在后头呢。”

赵暗眼睛里闪烁着疯狂的血光，这次直接一拳砸在了熊爷的一条毛茸茸短粗腿儿上。

咔嚓！

一声骨头碎裂的脆响，熊爷的一条腿呈现出一种古怪扭曲的姿态，明显是被直接硬生生的打断了。

“嗬嗬嗬！”

熊爷再次控制不住的身子剧烈颤抖，想要大声吼叫，但到了喉咙被铁链卡住就变成了低低的呻吟。

“叫啊！你倒是叫啊，叫破了喉咙都没有人来救你了。哈哈哈，死胖猫，该死的猫妖。居然敢对本尊做那种事。我要你在最深的痛苦中魂飞魄散！”

赵暗伸出一条舌头，舔了舔自己的嘴唇。

然后那舌头居然好像青蛙舌头一样弹射而出，飞快的在熊爷肚子上来回穿刺，发出锐器洞穿血肉的噗嗤声响！

这就是阴阳师法术中比较邪门而且相对低级的一招，叫做“蛙舌刃爆弹”。

威力不大，也就一般用来对付普通人。

但此时当做酷刑来折磨熊爷，对赵暗来说却是非常合适的。

因为这么连弹了十几下，熊爷的肚子上已经看不到几块好肉了。

密密麻麻的血洞出现在上面，鲜血流淌得到处都是。甚至透过几个比较大的血洞，都能够看到可怜的胖猫肚子里的内脏器官了……

“死死死！杀了你，爷要杀了你。杀杀杀了你！”

剧烈的疼痛已经让熊爷快要失去意识了，不管不顾的疯狂扭动着身躯，想要从冰冷的石台上冲出来和赵暗拼命，和这家伙同归于尽。

可是已经被封印了法力的熊爷，充其量也就是一只体型大一些胖一些的宠物猫，最多长得像熊猫一些。

就算是普通人也能轻易的干掉它。

更何况面对赵暗这种境界的灵异强者？！

所以剧烈的挣扎出来带来更加持续和剧烈的疼痛之外，并没有任何作用。如果硬要说，唯一的作用，恐怕就是激发了熊爷更强的凶性……

妖怪的凶性！

沉睡在血脉和魂魄深处的凶悍！

旁边的麻仓山略微露出不忍的表情，轻轻摇了摇头，用折扇挡住了旁边式神凉姬的眼睛。

用阴柔娘炮的声音说到：“哎哟哟，实在太血腥了。凉姬你一个女孩子家家的，还是不要看了呢。”

结果凉姬却用纸手轻轻扒开了麻仓山的纸扇，似乎看得津津有味。

旁边幻无情冷哼一声：“你这样的人，该不会还有同情心这种无聊的情绪吧？话说赵暗虐杀折磨的法子也太简陋了一点儿。如果让我来做，绝对比这精彩十倍。绝对让那只猫妖后悔来到这个世界上……嘎嘎。”

他笑起来的声音让人发怵，而且莫名的带着金属颤音和很多人的混音感觉。

显然是喉咙也被他自己用诡异的将作营技术改造过了！

麻仓山嘿嘿一笑：“这就不必幻大匠费心了。暗君只是为了发泄，那只胖猫妖似乎对他做过一些不好的事情，还偷袭过他。只是具体怎样，我也不得而知呢。”

赵暗当然不会把自己被熊爷连续暴了两次菊花的事儿告诉其他人的……

此时的熊爷，浑身都是鲜血。已经把本来黑色和白色的皮毛全部都给沾染成了红色。

它躺在冰冷潮湿的石台上，模样非常的凄惨和凄凉。

如果傅洋和阿黄在这里看到熊爷被折磨成这幅样子，估计立刻就会精神崩溃，然后发狂暴走，和这些该死的妖人同归于尽了！

“如何？爽不爽呢？嘎嘎。”

赵暗在对熊爷的折磨中，得到了极大的心理满足感。发出夜枭一样的瘆人大笑声。

呸！！！

熊爷用最后残存的意识，努力把喉咙里的一口鲜血给喷了出来。

好像一股血箭，直接喷射到了毫无防备的赵暗是脸上……

一团血污，在他重度烧伤的烂肉脸上，显得更加阴森恐怖。

“啊！该死，你这蝼蚁一般的猫妖。居然还敢反抗。老子打死你，活生生的打死你！”

赵暗发出疯狂的大叫声。

这一下子连法术都不用了，直接抡起拳头，像普通人一样使劲儿朝着熊爷的身上乱砸。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5101739"  chaptername="第六百二十四章  如堕地狱（第一更）">加入书签</a>
</div>
