从最开始的莫生收徒考验之中脱颖而出，秦逸尘便是出现在了万族强者的眼中，在其成长的一路之上，更是如同开挂了一般，各种层出不穷的手段，和那妖孽的天赋，让得无数万族天才人物都是自叹不如。

原本对于一个青年妖孽，强如星狮皇族他们还没有太过在意，但是，后者在皇极天中所展露出来的实力，就连他们这样的存在，都是感觉到了心悸。

最为关键的是，这个小辈，根本就不是什么神级种族之人，而是出自人族！

不难想象，一旦他成为至强者，肯定又是一尊伏魔大圣，甚至，还要更为出色，毕竟，秦逸尘比起伏魔大圣要年轻太远了，他的潜力恐怕更为恐怖！

虽然对于星狮皇族而言，人族是否能翻身，对于他们没有多大的影响，但是，他们既然出手了，肯定就要赶尽杀绝，以除后患！

不然的话，一旦这个小辈成长起来，那肯定会成为他们的心腹大患。

而见到狮弘的态度，在其后方那万族强者大军心中也是安定了下来，他们都看得出来，狮弘根本就没有打算放过秦逸尘的打算，即便有艾亦阁在！

“就算这小子真成长起来了，也不会给万族带来浩劫，狮弘，你太多虑了。”

面对狮弘的冷哼，阁王却是摇了摇头，低喃道。

“那你说的浩劫，又是何事？”

闻言，狮弘眉头微微一皱，或许是出于对后者的尊重，他还是问道。

在后方的狮何凡等人和万族强者们目光也都是看向了阁王，不过，他们的脸色都没有什么变化，那般神情，更仿若是想看阁王说出一个多么蹩脚的借口一般。

在无数目光的注视下，阁王深吸一口气，面色陡然肃穆了起来，一个曾经让得万族大陆掀起一阵混乱的种族之名，缓缓从其口中吐出：“梦魇一族……”

“梦魇一族？他们不是早就消失了吗？”

“没错，我记得那次还是阁王率领精灵一族出手，给予他们的重创。”

“梦魇一族……好像有点耳熟啊？”

随着阁王声音的落下，那支万族强者大军中，不少强者的面色都是微微一变，一道道窃窃私语之声陡然在天际上空响彻而起。

而狮弘四尊至强者，在听到这个名字时，他们的面色也是陡然一凝，在其眉宇间，同样是有着一抹凝重之色涌现。

梦魇一族，并非万族大陆上的种族，而是与曾经给万族大陆带来一场巨大浩劫的炼狱军团一样，属于入侵万族大陆的天外邪魔！

而且，身为皇级种族的他们，其实还知晓一些平常种族根本不知道的事情。

比如，那以一己之力，让得一尊皇级种族陨落的血狰一族，其实，他们早已沦为了梦魇一族的傀儡！

不过，这个消息，只有星狮皇族等几个皇级种族知晓，而且，他们故意控制着那些情报，没有半点风声传出去。

毕竟，虽然血狰一族的强大，让人心悸，不过，对于他们并没有太大的影响，而且在他们的施压之下，血狰一族只能龟缩在血诸之地中，无法向外扩张，而那片原本属于皇级种族的资源，早已被他们暗中给瓜分。

眼下艾亦阁竟然说出了梦魇一族这四个字，他恐怕也是知晓一些秘密的情报。

见到上空中突然沉默的狮弘，阁王不由的微微摇了摇头，他何尝不知道星狮皇族他们的心思。

这些高高在上的存在，一切都是以利益为重，在他们看来，梦魇一族根本无法对其构成威胁，反而，如果梦魇一族能给他们带来利益，说不定他们甚至会暗中支持！

“梦魇一族并没有被赶出万族大陆，我族也没有能力将他们尽数斩杀，他们在此潜伏了万余载岁月，据我所知，如今他们的力量已经强大到足以和皇级种族抗衡了。”

阁王淡淡的看了狮弘他们一眼，继续说道。

这些高高在上的皇级种族的心思，却并不代表万族强者！

毕竟，有着那种底气的只有寥寥无几的几个皇级种族，其他的势力，哪怕是顶尖种族，都无法与梦魇一族相抗衡，而一旦，梦魇一族入侵，他们便是极有可能面临灭族之危。

“这怎么可能？”

“如果真是这样，万族大陆岂不是又会掀起一场巨大的浩劫？”

“该死的，这些天外邪魔怎么这么难缠？”

听着阁王的声音，绝大多数万族强者脸上都是浮现出了一抹担忧之色，一道道窃窃私语之声，更是不断的响彻而起。

在许多万族强者心中，即便是过了悠久的岁月，当初所引起天地浩劫的炼狱军团，依旧给他们心中留下了巨大的阴影。

而梦魇一族，与炼狱军团的目的几乎是一模一样的，当初他们所带来的浩劫也不少。

如果梦魇一族真的如同阁王所说的那般强大，恐怕，万族大陆又将掀起一场血雨腥风了，在这里面，不知道又会有多少的种族被抹除！

“听说在雷神城一战中，血叶羽所动用的手段，便是梦魇一族特有的，难道说，血狰一族就是梦魇一族的傀儡？”

在一片议论之声中，突然有着一道猜疑之声响起。

听着这道声音，原本喧哗的天际都是陡然一滞，在许多万族强者的眼中，血诸之地几乎已经是一片绝对的禁区了。

血狰一族虽然只是固守在血诸之地中，但是，他们的凶名，甚至已经不弱于一些皇级种族了！

这样的一个势力，如果是梦魇一族的傀儡，那如今的梦魇一族，又该是何等的可怕了？

“呵呵，可不仅仅是血狰一族，梦魇一族麾下的傀儡，可还有着一个皇级种族。”

阁王目光微微一扫，声音之中竟然是带着一抹凝重之色。

听到这话，所有的万族强者身躯皆是一滞，旋即，一道道目光都是落在了阁王身上，似乎都想知道，哪个皇级种族，竟然会沦为了梦魇一族的傀儡。