    “那就等等昔年的回复吧。”

    “嗯。”看来也只能如此了。

    江六少问道：“今天你见了这个卢继宏，感觉怎么样？”

    江筱摇了摇头，“不怎么样。说外表的话倒是还行，跟素梅很般配，出身也行，还有，看得出来他是真喜欢素梅。”

    “那你为什么说不怎么样？”

    “因为除了之几个因素，我不喜欢他。”

    江六少摇头失笑。

    这就是说，卢继宏的为人，还有一点心眼，让江筱不喜欢的。

    “也不知道刘军长怎么看的，怎么就会对他很满意了。”江筱咕哝了一声。

    江六少听着她的咕哝，伸手揉了揉她的头发，道：“你都说了，卢继宏看着是真的喜欢刘素梅，那刘军长看中的应该就是这一点了。”

    “人品不好，就算是喜欢也没有用。”

    “好了，你呀，就别管他们的事了，走，跟爸爸去服装商行看看。”

    “去服装商行干什么啊？咱们家的？”

    “不是，咱们家没有服装商行，”江六少说道：“去给你定制两套衣服，后天晚上有一个晚宴，江丽婉一到也会出席，你不是要跟爸爸一起去？既然要去，怎么能不穿漂亮的新衣服？”

    “我带了有衣服来啊。”

    江六少将她拉了起来，“走吧，我为给做两身衣服不行吗？做两套新的。”

    他从来没有这样的经验，带着女儿出去，给她买衣服鞋子，买吃的。

    正好今天有空，当然是要带着她出去了。

    江筱见他有兴致，也只好跟着出去了。

    结果说的是做两套，江六少却足足给她定制了六套！

    听说这个师傅也是留洋回来的，开了一间服装商行，只接受定制，而且每个人都是量身之后根据本人的气质和喜好来设计改良的款，所以每一套都是独一无二的。

    这人的嘴皮子也利索，江筱到了之后对着她就是一通猛夸，江六少一高兴，可不就定制了六套吗？

    六套也只能先赶出一套来，赶得上后天晚上晚宴可以穿。

    出来之后六少带着她去吃点心，说是D州这边的老字号，做的点心有上百种，每一种都极为好吃，只是他们没有想到在这里也会碰上刘素梅和卢继宏。

    看来刘素梅是真的拗不过刘军长，还是带着卢继宏出来了。

    刘军长是要给他们增加单独相处互相了解的机会吧。

    看到江六少和江筱，刘素梅倒是很高兴，先一步就朝他们走了过来。

    “江叔叔，江筱，这么巧啊？我们一起坐吧。”

    正好，不用她和卢继宏坐一桌。

    江六少微微一笑，说道：“小刘啊，如果你不介意的话，我想跟小小单独吃个饭，因为我们父女俩这是第一次出来外面吃点心喝茶。”

    第一次。

    刘素梅听了之话倒是不好意思再坐下去了。

    “真的啊？那我就不打扰你们了。”

    卢继宏也走了过来，对江六少微微弯了下腰，“江六少，您好，我是卢继宏。今天到家里去的时候不巧您已经出门了，有机会我能再上门拜访吗？”

    