    “嗯？王霸？”

    当我看到王霸给我打电话，第一时间就想到了是不是这家伙和周勇的公司出了什么问题。

    可谁知道王霸打电话过来却不是因为这种事情，“喂？宁远大师，有人来找你啦！是金陵寺的那个无幻主持！”

    “无幻主持？他找我干什么？”

    听到王霸的话，我皱了皱眉头，我和无幻只见过一面，而且他修炼的是佛术，我修炼的是摸骨术，也即是巫术当中的一种。

    无幻来找我，实在让我想不到是什么好事情。

    “总之大师您赶紧来就行了，无幻主持不知道你的地址，所以才给我打电话的。”

    王霸说话的声音突然又变得小声，“而且你要是不来的话。我们也不知道怎么招待无幻主持啊。”

    话上的意思已经说的很明白了，就是想要让我过去带无幻离开，谁叫我收了人家两百万的年卡费呢，这点小忙还是应该过去的。

    于是我带着洛樱，坐出租车赶往王霸和周勇合开的安保公司。

    自从上次他们两家公司出了地下停车场埋尸的事情之后，就按照我的提议整合到一起开了安保公司。

    而且和我说的那样，他们两个合开安保公司，在金陵市的生意就如日中天地不断往上爬，而且已经差不多有向别的城市发展的意思了。

    可惜风水占卜这些事情不能用在自己身上，因为会遭到反噬，否则我也真想利用风水占卜来给自己赚大钱。

    等我们赶到安保公司的时候，王霸已经在大厅门口前面等着我们了，周勇因为出去办公，所以没有出来。

    “宁远大师，你总算是来了，无幻主持可是已经在上面等很久了。”

    “等就等呗，佛道最讲究的就是修身养性，等到他坐化了也行。”

    我无所谓地说道。

    王霸却急了，“可是老子不是修炼佛道的呢，而且这次无幻主持过来可是带着许多家伙什，我也不知道他想要干什么。”

    “带家伙过来？一个僧人还想要打架？”

    虽然不知道无幻过来是为了什么，不过看王霸这个着急的样子，好像真的有什么不对劲的事情。

    在王霸的带领下，我们直接来到了他们安保公司的第三层楼的办公室。

    只见在办公室里头，头上印着好几个戒疤，穿着一身朴素布衣的男子正背对我们合掌坐着。

    当我们走近的时候，还能够听到这人嘴里不断念出的佛经。

    我朝着前面看去，眼前这人赫然就是无幻，在他的旁边，还摆着一根金光闪闪，用黄铜制成的佛杵，上面挂着三个戒环。

    而在无幻的手上，还捏着一串佛珠在不断转动。

    直到念佛经的声音停下，王霸才迫不及待地和无幻说话，“无幻主持，宁远大师已经来了。”

    “宁远先生已经来了吗？”

    无幻听到王霸的声音，双手放下来，回头冲着我们露出了一道充满慈爱的笑容。

    “宁远先生，真是好久不见了。”

    “无幻大师，我也好久没见你了，最近过得好吗？”

    王霸留下我们谈话，自觉地离开了房间，涉及到巫术和佛术的事情，他留下来听了也只会打瞌睡。

    和无幻寒暄了一会，我才忍不住开口问道，“无幻大师，不知这次过来找我，是因为有什么事情？”

    似是早就等着我问他了一样，无幻的脸上泛起了一道皮笑肉不笑的笑容。

    “实不相瞒，小僧这次过来找宁远先生，确实是因为有事。”

    “但说无妨。”

    “前阵子有个人寻到了我们金陵寺，想要找一件东西，只是我们也没有那种东西。”

    “嗯？无幻大师这是想要我跟你一起去寻东西？”

    我低下头思索了一会，我这人办事可是要收钱的，可是佛门一向讲究乐善好施，我应不应该跟他们收费？

    而且看着无幻穿着一身布衣，我也不太好向他要钱。

    似乎是看到了我的为难，无幻笑着说道，“说起来，这个人和宁远先生你也有一定的缘分。”

    我眼睛一亮，“缘分，什么缘分？”

    “孽缘。”

    “孽缘？”

    简简单单的两个字，却让我想不出来是哪一个人和我有这样的缘分。

    于是无幻就继续开口了，“这个人的名字叫做古涛。”

    “什么？古涛！”

    还不待我惊讶，跟着我过来的洛樱就拍着桌子站了起来。

    “古涛那家伙找你要的是什么东西？”

    洛樱充满了紧张，说不定古涛要的东西和她婆婆有关。

    “呵呵，这位女施主不用太过紧张，古涛来金陵寺，找我要的是我们金陵寺的经书《金陵佛典》，和施主并没有关系。”

    我沉思了一会，“古涛要你们金陵寺的经书，这是为什么？”

    “凡人心思皆不可猜，古先生的想法我也不太清楚，不过那本经书却不能交到他手上，所以我才想着找宁远先生你一起出去带回来。”

    无幻淡定地说道，果然是找我寻宝来了。

    “无幻大师，恕我冒昧问一句，那《金陵佛典》……里头写的是什么东西？”

    “《金陵佛典》是金陵寺的第一代高僧真明主持所编写的，可是三百年前的事情，上面记载了各种佛术和经文，是我们金陵寺重要的修习书籍一本。”

    听到无幻的解释，我才清楚是怎么回事。

    “只不过这本《金陵佛典》在五年前被一个伪装成僧人的小贼给偷了去，我现在寻到消息，所以才打算和宁远先生你一起去找。”

    “多一个人就多一分保障，而且我听说古涛也得到了佛典的消息，我们得要在他之前拿到那本佛典才行。”

    我和洛樱对视一眼，既然是古涛想要得到的东西，那就更加不能让他得到了，而且说不定在碰到他的时候，我们还能查出来钟九婆的消息。

    “无幻大师，这个忙我们帮了，就当做是和金陵寺结的善缘。”

    无幻连忙双手作揖朝我们鞠躬行礼，“既然这样的话，那我们就马上出发吧。”

    “什么？马上出发？”

    我和洛樱两人“刷”地一下站了起来。

