

　　    方晶笑着摇了摇头，说：“别这样，老领导，我们还是先小人后君子好了，省得将来为此打麻烦，搞得大家都不愉快。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说你看这样子行不行，五五吧，大家一人一半。”
　　
　　    莫克心说这件事情要运作起来，基本上要靠我才行的，你开一家咨询公司，实际上就是起了一个白手套的作用，所做的事情轻而易举，就这么你要要跟我五五分账，不能不说你有够贪婪的。
　　
　　    不过，莫克倒是喜欢方晶这么贪婪，方晶这么贪婪，他才能有机会把她拥为己有，也才能将她长久的留在身边。
　　
　　    莫克笑了笑说：“一人一半，很公平啊，就按照你说的办好了。”
　　
　　    两人接下来讨论了咨询公司如何承接客户的事情，商定了一些具体操作的办法，这期间莫克的一只手的手心里一直握着束涛给他的那种药，紧紧的握着，想要等方晶一不注意，就倒进她的水杯里。
　　
　　    但是方晶似乎并不想给他这个机会，注意力都很集中，视线都没离开莫克，让莫克一时之间很难有机可趁。莫克心中就有点后悔刚才在酒桌上没有多劝方晶喝酒，方晶多喝一点的话，也许他就有机会了。
　　
　　    时间在一分一秒的过去，莫克的心也在一分一秒的煎熬，原来要做一件坏事也不是像想象中的那么简单的，现实要比想象中的复杂得多。
　　
　　    眼看这一晚可能就要无所作为了，莫克心中暗自祈祷上苍帮忙，他想了方晶这么久了，上苍真是应该给他一次机会了。也不知道上苍是不是听到了莫克的祈祷，就在莫克就要几近绝望的时候，方晶突然站了起来，说：“你看我这记性，来之前带了一份礼物给你，都忘记拿出来给你了。”
　　
　　    方晶就走向她的行李去翻找礼物，就在这短暂的刹那，方晶的视线离开了莫克和水杯，莫克瞬间就将手心里的药物倒进了方晶的水杯，还将水杯轻轻地摇了一下，让药物迅速的融化了。
　　
　　    方晶很快就找到了礼物，拿着回来递给了莫克，笑了笑说：“也不知道该给你买什么好，就给你买了个雄鹰展翅的水晶摆件，希望你不要嫌弃啊。”
　　
　　    莫克接过来打开看了看，是一只很纯净透明的展翅雄鹰，做工极为精致，一家国际有名的水晶制造商出品的，价值应该不菲，就笑了笑说：“真漂亮，等回头我摆到办公桌上去。”
　　
　　    方晶笑笑说：“你喜欢就好。”
　　
　　    说着方晶拿起了水杯，喝了一口水，莫克看她喝了水，心里紧张的直跳，他一方面希望方晶多喝一点，另一方面却又担心方晶察觉到水中有异样。莫克并不了解束涛给他的这种药的成分是什么，溶于水中有没有苦味。
　　
　　    方晶却误会了莫克看她的意思，笑了笑说：“老领导，我不就送你一个水晶吗，至于用这种眼神看我吗？”
　　
　　    莫克心虚的笑了笑，掩饰的也拿起喝起水来，也不知道是不是人都有趋同的心理，看到莫克喝水，方晶又拿起水杯跟着也喝了几口。
　　
　　    看到方晶又喝了几口，莫克心中窃喜，心说这老天也太帮忙了吧，方晶喝了这么多下了药的水，肯定是逃脱不掉了。
　　
　　    莫克也不知道这药物要多长时间才能见效，他只知道再药物见效之前，他要想法留在方晶的房间，如果他离开这个房间，那方晶就算是药效发作，也是与他没有什么关系的了。
　　
　　    于是莫克就开始东拉西扯，没话找话的跟方晶攀谈，开始方晶尚没有什么异样的反应，慢慢的莫克就看出来她有想睡的意思，只是碍于莫克还在滔滔不绝的说话，不得不强打精神支撑。到最后，方晶连支撑都支撑不住了，这个时候她才意识到事情不妙了，她也是做娱乐行业的，这种被人下药的情形时有所见，就看着莫克说：“不对，你在水里……”
　　
　　    方晶话还没说完，只觉得一阵眩晕，便人事不知了。
　　
　　    莫克在一旁看坐在沙发上的方晶昏迷了过去，心里紧张的砰砰直跳，好半天他也没敢动，知道确信方晶真的昏过去了，这才过去小心翼翼的靠近了方晶，试探的轻轻推了一下方晶，说：“方晶，你怎么了？”
　　
　　    方晶丝毫没有什么反应，只是身子被莫克推得倒向了沙发的另一边，莫克的胆子这才大了起来，他把鼻子探到了方晶的头发上，深吸了一口气，一股好闻的女人头发的清香味道顿时充盈着他的鼻孔，让他的心情极为激动澎湃。
　　
　　    这个情形莫克在脑海里想象过很多次了，甚至有几次他还梦到自己抱着方晶，在嗅方晶的头发的味道。只是让他遗憾的是，梦醒的时候他的身边就只有朱欣，他嗅的是朱欣头发的味道。
　　
　　    莫克就这么陶醉了好久，这才把方晶抱到了床上去，到了床上的方晶一直闭着眼睛熟睡，呼吸均匀，吐气若兰。莫克轻轻的亲了她的脸颊一下，触及到莫克嘴唇的感觉是那么的滑腻，那么的诱人，让莫克都不舍得拿开嘴唇，就顺着脸颊亲向了鼻子，又从鼻子亲向了嘴唇。
　　
　　    亲到了嘴唇的时候，莫克稍稍停顿了一下，他小心翼翼的试探着用舌头挑开了方晶的嘴唇，尝试着想要把舌头探进方晶的嘴里面。恰在这时，方晶嘤咛了一声，吓得莫克赶忙把舌头收了回来，一翻身就想站起来跑掉。不过随即他就笑了，心说怎么这么胆小啊，此刻的方晶已经是昏迷状态了，自己想对她做什么都是可以的，怕从何来啊？
　　
　　    莫克就定下了心，再次去亲方晶的嘴唇，这一次他索性就把舌头伸进了方晶的嘴里，挑逗的去纠缠方晶的香舌，方晶还是在昏睡的状态，一任莫克把她的香舌含在嘴里吸咂好一会，一点反应都没有。
　　
　　    莫克就继续往下亲了亲方晶的香颈，然后手指颤抖的去解开了方晶的外衣，他心中暗自赞叹造物的曼妙，竟然会创造出这么完美的美人来。站在这么完美的身体前面，莫克几有亵渎的感觉，似乎生怕一用力就会把美人的身体碰破了。
　　
　　    不过这种美好的感觉并没有持续多久，莫克就想到了方晶这么美好的身体并不是纯洁的，林钧已经占有过她。他的女神是已经被玷污了的，妒忌让莫克心中如刀割一般的难受，心里暗骂方晶说：“你怎么就这么贱呢，连林钧那种老头子你也喜欢，你喜欢要男人是吧，那我就给你好了。”
　　
　　    ……
　　
　　    努力了几次之后，莫克的状态并没有多少改善，他只有放弃了。莫克并不敢在方晶的房间呆的时间太长，一方面他担心方晶的药效过了醒过来看到这种情形的话，说不定会跟他闹起来的。另一方面很多人都看到他进了方晶的房间，如果这一夜都不出去的话，那外面的质彬彬的莫克竟然会对她使用这种下三滥的手法，她抓起电话就想打过去骂莫克，可是还没拨号就把电话放下了，她打这个电话是准备要跟莫克说什么啊？
　　
　　    骂莫克强迫她吗？昨晚可是她让莫克进的屋，事情也是发生在她的房间里，如果莫克抵死不认帐或者莫克说她主动跟他发生了关系，又能怎么辩白啊？到时候这事情如果闹大了，恐怕难收场的不是莫克，而是她了。
　　
　　    方晶知道这一次她是失算了的，原本她是想算计莫克，结果却反倒被莫克算计了去，真是够窝火的。
　　
　　    其实对于跟莫克相处要保持的关系，方晶事先是想过的。她心里很清楚莫克对她是有想法的，因此她事先就通盘考虑过了。按照方晶的想法，是想尽量跟莫克保持一定的距离，实在保持不了了，她也可以接受适当的有一些那种关系。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

