一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零一章影部出动

    孙忠惊怒中，带人扑向苏洛，不论如何都要掩护人安全离开。

    苏洛的价值，不是一般人所能想象的！

    连续有人毙命，孙忠动用他的特殊权限，洛山深处某机密军事基地，十架军用直升机起飞，载满弹药，更有六管火神炮。

    几乎在短时间内，一辆装甲车开路，势头迅猛，前方挡路者一律鸣枪示警，要不强势撞开！

    这般强势，稍微有点脑子的私家车主都会让路。

    装甲车后面，十五辆武装越野，居然有车载六管火神炮，这恐怖大杀器绝对是军人标配，一旦开动，上来一个死一个！

    在车队抵达前，一位红发青年从黑色挎肩包上，掏出两把手枪，密集射去。

    苏洛面色平静，左手微动，一股无形劲力直接轰飞青年。

    砰砰！

    孙忠带来的变异保镖，二话不说，当场毙了那位青年。

    装甲车到来，曾经出现过的孤狼，率领他的小队，荷枪实弹下车，枪口对准所有人，双人特种战术运动靠向苏洛和孙忠。

    “有狙击手，务必保护好苏教授！”孙忠低声道。

    孤狼举起左拳，凝声道：“七点钟方向，土狼，给我狙掉他！”

    “是！”

    一位戎装青年，抱着黑色狙击步枪，搜索楼上的目标，很快就盯上酒店二十七层窗户位置，毫不犹豫扣动扳机。

    精瘦青年眉头微皱，面前玻璃爆碎的瞬间，毫不犹豫滚落到屋内，摁着耳麦，低吼道：“任务失败，请求撤离！”

    嘭！

    房门陡然间被踹开，精瘦青年肌肉绷紧，本能摸向腰间手枪。

    可是洛城特别行动组令狐罪，亲自率队前来，能让他跑了才是怪事。

    华北组指挥使，居然遭遇刺杀，查出背后势力，就算夷平三族都是轻得。

    “想走？笑话！”

    令狐罪亲自动手，擒下杀手交给林洞天，又道：“走，下去向指挥使复命！”

    “是！”

    林洞天押着杀手，来到酒店下面。

    危机解除，孙忠愠怒道：“该死，这件事情一定要严查！”

    “指挥使，人抓到了！”

    令狐罪率人过来，抱拳单膝跪下。

    孙忠一愣，惊声道：“指挥使？”

    “杀了他，别留后患。”苏洛轻声回应。

    他不关心杀手背后是谁，想杀自己人多了去，没必要在小事上浪费时间。

    “不要！”孙忠想要阻止，

    令狐罪转身抽出腰间黑色长刀，手起刀落，一颗大好头颅飞起！

    孙忠的命令无效，他们华北组指挥使在此，不需看任何人的脸色。

    孙忠气恼说：“唉，留个活口，说不准能查到什么线索。”

    “户籍信息库中，没有这个人的资料，身份背景白纸一张，你查不了。”林洞天皱眉回复。

    孙忠暗暗叹了口气，这趟过来就是告诉苏洛，143工程泄密，不仅是数据泄露，他们各部门主要负责人，个人资料都遭到泄露！

    换而言之，苏洛是143工程负责人，已经被境外某些机构知晓。

    那么今天的袭击，目的就是为了针对苏洛！

    欲杀之而后快！

    刺杀这种手段，屡见不鲜，苏洛的信息已经泄露出去，境外机构恐怕会将苏洛列为最想杀的人！

    苏洛主持新型航母，还有设计出的战机，如无人核能战机小苍鹰号，战绩辉煌，有目共睹。

    苏洛一个人堪比八十个满编师！

    况且他还这样年少，最起码未来六七十年还能设计出各种战机，这样的人活着，担任总工程师，境外各大机构恐怕彻夜难眠！

    可是他们想在境内动苏洛，动华北组堂堂指挥使，此事可大可小。

    孙忠凝重道：“苏教授，事态严重，你的信息已经泄露，为了你的安全还是跟我走吧！”

    苏洛轻轻一笑，孙忠想多了！

    他认为苏洛遭遇这种刺杀，就会乖乖跟他走，从此窝在所谓的科研基地，奉献他的一生？

    笑话！

    敌人的宣战，苏洛征战一生，从来不会逃避。

    更何况苏洛的信息咋泄露的，孙忠还没给一个交代！

    现在，孙忠皱眉低声道：“今天刺杀仅仅是个开始，以后杀手恐怕会源源不断，如蝗虫般，跟我走你才是最安全的！”

    “跟你走，然后呢？”

    “一辈子待在某个秘密基地，奉献一生年华？”苏洛唇角浮现冷笑。

    孙忠愣神，道：“不，这……”

    “传我命令，华北组各部，九州组长，集合！”苏洛面色平静。

    孙忠慌了，从刚刚听到令狐罪喊指挥使，又听得到华北组，内心浮现一股不好预感。

    周围已经被封锁，对外号称军事防暴演习，行人见怪不怪。

    大约一小时后。

    “属下徐冠绝，参见指挥使！”

    徐冠绝率先到来，身后都是黑衣劲装的武师以及大武师。

    孙忠面色剧变，惊声道：“华北组副指挥使，徐冠绝？”

    “你是谁？”徐冠绝眼神冷冽。

    他们特别行动组，不仅和暗部不合，同时和军部也是不合！

    军部对外，特别行动组对内，各司其职，比如军界战神，曾经名动华夏的项昆仑，就是军界传奇。

    “无需理会他，不论是谁，竟然刺杀我华北组指挥使，格杀勿论！”

    张云飞杀气凌然道。

    华北组六大副指挥使，齐聚在这里，华北组精锐全部带来，而且冥冥中在不起眼的地方，竟然有黑影绰绰！

    华北组最强力量，影部也到了！

    这股隶属指挥使直接管辖的精锐，只认麒麟令，影部人马出动，今天事情绝对不会善了。

    孙忠惊骇道：“指挥使？苏教授你……你是？”

    “华北组指挥使！”宋狂果断回答。

    孙忠懵了，头皮发麻，可知道华北组指挥使权限有多高，真的无法想象，苏洛怎么短短几个月内，竟然成为华北组指挥使啊！

    华北组指挥使，可是超越洛城组的组长，青州组的总组长等等。

    现在明眼人都看得出，苏洛需要孙忠的庇护？

    笑话！

    别说没有华北组这边，堂堂仙主也不需要任何人庇护。

    华北组精锐六部十三处二十七科三十九队，九州七十六市所有特别行动组，全部待命！