
　　伊吾城，城内。

　　在城西的一处商铺中，坐着一个中等身材，三十出头的人。

　　此人名叫赞婆多。

　　是吐蕃安排在伊吾城的眼线，专门负责打探伊吾城的消息。此前柳正希进入了伊吾城，且说服了罗言生等人归顺，这一消息赞婆多通过眼线得到了。毕竟当时这一消息，是没有隐瞒的。所以上层的人都知道，赞婆多知道也不意外。23sK.com

　　赞婆多已经把这一消息送回。

　　等朗日松赞做出应对。

　　这段时间，赞婆多加强了消息的打探，以便于了解清楚城主府的动向。在赞婆多坐在商铺中等待生意时，一个身着黑衣的人进入，朝赞婆多点了点头。

　　当即，赞婆多领着人往后院去，然后各自落座。

　　赞婆多说道：“说说看，如今又打探到了什么消息？”

　　黑衣人道：“掌柜的，最新打探到的消息，是罗言生送回了书信给城主府的官员，告知罗言生等人，已经是真正归顺了杜启。”

　　“如今伊吾城，更名为伊州，下辖柔远县、伊吾县和纳职县三县。”

　　“罗言生这个人，则担任新的伊州刺史。至于塔木儿、兀纳失里、袁胤和易福生四人，都已经是归顺了杜启，成为杜启的人。”

　　黑衣人道：“如今整个伊吾城的官场体系，都已经归顺了杜启。”

　　赞婆多正色道：“杜启这个人，是极有手段和能耐的。他能收服罗言生，倒也不让人意外，只是杜启入主了伊吾城，对我们影响是极大的。”

　　顿了顿，赞婆多道：“此前在肃州时，杜启便在短短时间内，扫荡了肃州。如今即便是瓜州、沙州都纳入大唐麾下，形成了一个固若金汤的防守。这给我们，造成了极大的压力。如今杜启又来了，是绝对不允许的。”

　　黑衣人继续道：“掌柜的，除了罗言生等人归顺，还有另外的一件事。罗言生传令伊吾城官场的人，让他们准备迎接杜启的抵达。在杜启抵达时，会有无数的百姓和官员前往迎接杜启、罗言生一行人。”

　　“哈哈哈……”

　　赞婆多一听，顿时大笑起来。

　　笑声中，尽是欢喜。

　　黑衣人道：“掌柜的，您笑什么呢？”

　　赞婆多沉声道：“对付杜启，这一次迎接就是机会。杜启的身边，有无数防守的人。我们要靠近，可是极为不容易的。”

　　“而这一次迎接，杜启、罗言生等人，都会靠近百姓和迎接的官员。”

　　“我们安排人，埋伏在官员中刺杀杜启。如果能刺杀成功，杜启一死，整个陇右道乃至于西域的局势，也就发生了变化。”

　　赞婆多说道：“即便没有成功，也把这一事情栽赃在罗言生的身上。就说刺杀是罗言生安排的，就说万千百姓不愿意归附杜启。”

　　“如此一来，必然造成杜启和伊吾城的对立。”

　　“甚至于，杜启还会和罗言生之间生出芥蒂。不管是杜启怀疑罗言生，亦或是罗言生心中畏惧杜启担心杜启算账，那我们都算是赚了。”

　　赞婆多眼神锐利，说道：“所以这一事情，是怎么都划算的事情。”

　　黑衣人一听，脸上露出钦佩神情，道：“掌柜的真是足智多谋，按照这一计划，我们必然是要成功的。尤其在城主府内，我们还有一个身份靠前的佐吏，那是掌柜的人。”

　　顿了顿，黑衣人再度道：“这一次，正好让他出手。而且他本身的刺杀之术，只是一直装作不会武艺，这次恰好能派上用场。”

　　赞婆多颔首道：“你去一趟，把人请过来，我要面授机宜，仔细告诉他该怎么说。因为这一事情，必须要仔细交代清楚，不能有半点的失败。”

　　“是！”

　　黑衣人转身就离开。

　　在黑衣人下去后，便径直去传令。

　　约莫两刻钟后，就见一个年近三十岁的中年人，进入后院，向赞婆多行礼道：“登巴布，见过赞婆多先生。”

　　中年人的名字，名叫登巴布。

　　赞婆多道：“你终于来了，坐吧。”

　　登巴布道谢后，便坐下来道：“赞婆多先生通知我来，有什么吩咐？”

　　赞婆多道：“之所以把你喊来，是为了刺杀杜启的事情。我的打算是借着伊吾城官员和百姓迎接杜启时，你刺杀杜启。”

　　“这些年，你潜伏在城主府内，便是希望能接近核心。”

　　“可始终都做不到。”

　　“不过也能得到一些消息，有利于我们的行动。但如今杜启大势已成，如果再不遏制，对于我们吐蕃是有极大影响的。”

　　赞婆多沉声道：“你原本是死士，潜伏在城主府的。如今便是到了你展现自己价值的时候，所以该你挺身而出了。”

　　登巴布一听到后，肃然道：“赞婆多先生，我早就准备好献身了。从来到伊吾城的那一刻起，我就已经准备好了。”

　　登巴布作为死士，是自愿的。

　　似他这样的死士到了伊吾城来潜伏，一旦行动，不管是失败，亦或是成功，只要他采取了行动，那么登巴布在吐蕃的家人，就可以得到优待，得到优渥的生活。

　　这是登巴布追求的。

　　因为登巴布的家中所有人，都指望着他生活，他必须担负起这一切。

　　赞婆多对登巴布的话，很是满意道：“登巴布，你是吐蕃的勇士。你为吐蕃付出性命，我会传信回吐蕃，你的家人一定会得到优待的。”

　　“多谢赞婆多先生。”

　　登巴布闻言，心中也就彻底踏实了，没有人愿意去赴死，但是登巴布别无选择，自从当初选择作为死士时，就已经踏上了一条不归路，而且当初作为死士，也是他自己自愿的。

　　这怪不得他人。

　　赞婆多道：“既然都说清楚了，接下来，便是一些你刺杀时的消息。一旦刺杀成功，要怎么阐述。以及刺杀失败了，要怎么阐述，我都一一给你说清楚。你记清楚了，不能出错。”

　　登巴布道：“赞婆多先生请说。”

　　赞婆多当即便一一阐述。

　　事实上，赞婆多话语里面的意思，也就是一个意思。一旦刺杀成功，便当众栽赃给罗言生，说这是罗言生安排的，使得杜启的军队和罗言生内讧，使得整个伊吾城彻底内乱。一旦刺杀失败了，依旧说是罗言生安排的，但必须要立刻自杀，把事情坐实了。

　　事情其实很简单。

　　赞婆多就是担心登巴布说不清楚，所以才仔细的嘱咐一遍。

　　登巴布点头道：“赞婆多先生，这是一个小事情，我知道该怎么说的。”

　　赞婆多不再多言，摆手让登巴布退下。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第683章 暗涛汹涌免费阅读。https://xs.23sk.com 