    父母受不了儿子这样，安排了相亲，见面女方瞧不起他，父母也不理解。

    一时之间，苏苏只感觉汹涌澎湃！富二代，宅男，没有其他社交，单纯。

    这么多标签，这特么简直就是一只金龟婿呀！自己还特地去找自己一个银行的朋友鉴定了。

    那些硬币都是真的！

    这已经不属于普通富二代，要是能钓到手中，自己……还骗个锤子钱！下半辈子衣食无忧了，对于自己的手段，苏苏还是十分自信的，虽然恨不得立马飞到夏凉的身边，好好将这个金龟婿抓在手中，不过出于警惕，在这之前还需要试探试探。

    “啊，这可怎么办，夏哥哥这么有钱应该很容易找到女朋友呀。”

    听着苏苏的话语，夏凉第一时间知道，丫的这是在试探呢，当即语气中充满了苦恼。

    “同一个圈子里的，大家嫌弃我是个宅男，说我是一个闷油瓶，看不上我，其他人爸妈也不让我接触，怕他们贪图我的钱……”

    说到这里，夏凉突然停顿了下来，语气带着些许期待。

    “苏苏你家也是开公司的，你不也会嫌弃我吧？”

    这一段语音发送出去，直播间里的观众顿时惊呆了。

    【卧槽！牛逼呀主播！奥斯卡影帝呀！】

    【今年的国庆档没有你我都不看！】

    【高手过招，招招致命！】

    【尼玛！不服不行呀！瞧这个语气！要不是看到主播那奸笑，指不定我都相信了。】

    …………

    电话那头，听到夏凉的话，苏苏的眼睛越来越亮，这特么不就是和自己猜测的一样吗？传说中的金龟婿，自己一定不能放过。

    这时候的苏苏已经下定决心，她已经不满足于骗夏凉的几毛钱，而是将目标打向了夏凉本身，心中不断的思考者，干一票大的就可以衣食无忧了，想到钓上夏凉，以后都不用担惊受怕被抓，苏苏内心十分火热，语气中都有些急切。

    “当然不会，苏苏最喜欢夏哥哥这种单纯的，虽然是富二代但是不出去花天酒地，不像苏苏的男朋友，他天天都在国外夜场喝酒……”

    说到最后，声音已经带着哭腔，让人不由得大开眼界。

    【不亏是能和主播对线的人，就是细节。】

    【还是有些急了，你注意最前面语气，这点还是主播技高一筹。】

    【呸！主播不要脸，主播馋人家的身子，呸下贱！】

    【真是刺鸡！比看电影还刺鸡！无招式的刀光剑影！】

    …………

    直播间讨论的热火朝天，夏凉压了压手。

    “就到这里就惊讶了？那让她过来我们互飙演技的时候时候你们怎么办？淡定，淡定让别的直播间人看到，还以为我直播间观众都这么大惊小怪的。”

    说完点击了对话框，原本平淡的语气瞬间变了。

    “真是不知好歹！有苏苏这么漂亮的女朋友都不知道好好珍惜，要是我绝对不会这样的。”

    声音中充满了愤怒，仿佛在为苏苏不值得一样，而这正中了苏苏的下怀。

    夏凉的话宛如她排练好的一样，一点一点的按照着自己心中所想的走着，苏苏感觉夏凉就如同逃不出她五指山的孙猴子，一举一动都在自己监视范围内，沉寂在智商优越感中的苏苏，不会想到，其实是她在一步一步走向夏凉布置好的陷阱中。

    “诶，是呀苏苏也在想，要是能做夏哥哥的女朋友就好了，可以每天都陪着乐哥哥，不用担心夏哥哥去花天酒地，可惜……”

    说到最后，苏苏没有在说下去，夏凉却十分给面子的讲苏苏想说的说下去了。

    “没什么可以的，那个男人整天出去玩，他根本就不爱苏苏，苏苏和他分手吧，和我在一起，我会对你好的。”

    虽然苏苏想立马就答应，可是她止住了那骚动的心，太过简单的答应会显得十分突兀，夏凉也不会珍惜，所以苏苏准备找个借口，好名正言顺的“分手”，成为夏凉女朋友，三分钟后，苏苏才回复道。

    “我们认识才一天，我甚至都不知道你是哪里人，这样太快了，谁知道你会不会骗我，让我想想好吗？”

    看到苏苏的回复，夏凉不仅有些头疼，不由得开口吐槽。

    “丫的都这样了还不答应，我还要以为她会脑袋一抽答应了，段位有点高，还在和我玩套路，看来还得多耽误两天了。”

    言罢，夏凉有气无力的拿起手机。

    “那好吧，确实是我唐突了，那你考虑吧，我这边队友叫我开黑了，我玩游戏去了。”

    说完就不在理会苏苏，闻言电话那头的苏苏也有些傻眼了，丫的干什么呢？就玩游戏去了？这会不应该和自己互相了解一下吗？比如问年龄，问自己住在哪里，苏苏都已经打造好了自己的人设，就等夏凉问了，结果？？？

    有些不死心的苏苏忍不住在发了两句，却发现夏凉还是不回复自己，一时之间不仅有些咬牙切齿。

    “活该单身一辈子！就算是个富二代也逃脱不了死肥仔三个字！”

    不过也就是这样，更加让苏苏放松了警惕，也只有这种富二代，才会没有女朋友吧。

    一边乐滋滋的想着，一边又开始为自己后面的计划筹划起来，毕竟富二代虽然好忽悠，但是她不觉得富一代会这么简单。

    而夏凉这时候却已经下了直播，踏上了回家的路。

    一个小时后。

    出租屋内，正在收拾东西的夏凉电话响了起来。

    是一个不认识的电话，夏凉有些疑惑，但还是接通电话，那边传来了亲切温柔的声音。

    “先生您好！您购买的青鸠中央别墅已经很多天了，请问您什么时候办理入住手续。”

    要是之前的夏凉，有系统估计都会激动不已，可是如今，夏凉只是淡淡的回复一句。

    “嗯，我一会就去。”

    一套一百多块钱的别墅，值得这么大惊小怪的吗？

    挂断了电话，只收了房间中的硬币，随后请了个家政，将房间里里外外打扫一遍后，夏凉找到了房东交房。

