    “钻地鼠属于敏捷型，影子又多，这个技能不好破。”

    “可不，一旦被钻地鼠靠近，利爪重击猛攻之下，火爆猴怕是难以招架。”

    “那个叫孔卫的小子运气不错，打败刚成名的张小乙，他必然名声大噪，哎，早知道我来挑战啊。”

    ······

    十几个观众你一言我一语，不怎么看好张小乙。

    “你们知道什么！”

    一旁的于飞不干了，越听越气，怒气冲冲面对着十几个人。

    “真以为小乙就这么点实力？擦亮你们的眼睛看着，小乙打败那个人玩一样。”

    面对于飞的怒吼，十几个人都闭上了嘴巴。

    脸上的表情却在无声表达着他们感情：才不信呢。

    “钻地鼠，包围火爆猴。”

    看到小丙惊讶的表情，孔卫心中大喜，这次没准能成功。

    钻地鼠十道影子已经完成包围，开始收网。

    张小乙并不担心，他不慌不忙的说道：“小丙，原地旋转使用寒冰空气炮，一举将所有影子全部打烂。”

    想凭这个技能接近小丙，速度还是慢点。

    小丙稳住身形，体内冰属性制造出大量寒气，掺杂在空气炮中喷出。

    按照张小乙的要求，小丙一边使用寒冰空气炮，一边旋转。

    就像水中的涟漪，一圈圈扩散开来。

    涟漪看似美轮美奂，实则冲击力极强。

    眨眼间将距离最近的两个影子冲散。

    “糟了。”

    孔卫咬牙，刚刚的欣喜瞬间消散。

    但他没有办法，只能眼睁睁看着钻地鼠的影子一个个消失。

    九个影子都消失的时候，化身影子的钻地鼠变回了实体，同样被空气炮冲击的后退。

    “小丙，继续使用寒冰空气炮，降低钻地鼠的速度。”

    张小乙乘胜追击，继续下达战斗指令。

    小丙停止旋转，长枪似的寒冰空气炮转化为寒冰吐息。

    刹那间，钻地鼠被一股强烈的寒冰气流吞没。

    化解钻地鼠攻势，小丙心情不错。

    看我把你给冻上。

    “钻地鼠，钻入地下，快！”

    孔卫双拳紧握，开口大喊，这么下去，钻地鼠早晚被冻成冰疙瘩，不仅没借此成名，再弄一身重伤，那就亏大了。

    咯咯叽叽。

    钻地鼠调动土属性能量，在地面上制造坑道。

    不过，强烈的寒气已经钻入他体内，叫声中都带着颤音，皮毛上带着一层冰霜，体内能量流动速度比平时慢上不少。

    好冷啊，我快走不动了。

    “想跑？没那么容易。”

    张小乙冷笑一声，“小丙，使用冰霜拳，结束对战。”

    吱吱！

    好的，主人。

    收起寒冰吐息，小丙身后拖着数道残影，迅速冲到钻地鼠面前，寒冰拳轰然砸出。

    钻地鼠才钻进土里一半身体。

    砰一声闷响。

    冰霜拳正好打在钻地鼠硕大的屁股上，打的后者跟球似的在地上连续滚出数米，才停下来。

    “我···认输。”

    孔卫咬着牙，带着不甘低声说道。

    钻地鼠刚才给他传音，告诉他自己没受重伤，火爆猴留手了。

    这种情况下，哪怕心有不甘，孔卫也只得认输。

    场外十几个观众同时吞了一口口水。

    听到看到的信息都是张小乙强大，没亲眼见过，他们不太相信。

    现在亲眼看到小丙的实战能力，才真正认识到：张小乙的确强。

    这是刚成为一个月的御兽师吗？

    “我就说了，那个人根本不是小乙的对手，有些人还在那瞎比比，哼，这下我看谁还比比。”

    于飞斜眼看着十几个人，阴阳怪气的说道。

    十几个人目光发散，避开于飞的鄙视。

    中年男子倒没多么惊讶，只是脸上的笑容更灿烂了一些。

    孔卫低着头，如同霜打的茄子，整个人无精打采，大意了，钻地鼠的看家本领没使出来，不然肯定还有一战之力。

    这时，耳边传来了张小乙的声音，“孔学长，我再给你一次挑战我的机会，你还挑战吗？”

    所有人：？？？

    怎么回事？

    “你说的是真的？”

    孔卫猛的抬头，脸上带着难以置信的激动，竟然还有机会！

    “当然是真的。”

    张小乙高声说道：“钻地鼠的钻地本事没使出来，你就是认输了也不甘心。”

    “我赢的也不光彩。”

    余光瞥了眼外面的观众，张小乙笑着说道：

    “所以，我觉得再来一次比较好。”

    听到这话，孔卫感觉自己的机会又来了。

    输一次无所谓，只要第二次能赢，也能出名。

    他重重点头道：“好！”

    张小乙朝中年男子抬了抬手，示意开始第二局。

    中年男子赞赏的点点头，高声道：“第二局对战，开始。”

    话音未落，孔卫便安排起了战术，“钻地鼠，使用遁地技能，钻入地下。”

    咯叽！

    钻地鼠不甘的叫了一声，这次我要拿出我的看家本领。

    土属性能量传入地下，迅速制造出坑道。

    眨眼间，钻地鼠进入地下。

    小丙摸着脑袋，扭头望着张小乙。

    主人，我该怎么应对？

    “移动起来，钻地鼠肯定有从地下进攻的技能。”

    张小乙马上命令，要是没有从地下进攻的技能，钻地鼠可以控制泥土把自己活埋了。

    闻言，小丙迈开脚步，漫无目的的在对战场上快速奔跑。

    果然，如张小乙所说。

    小丙跑过的地方，地面会跟着钻出一跟一米多长，由泥土组成的锋利尖刺。

    “主人，我要怎么应对？”

    小丙边跑，边给张小乙传音，一直这么下去可不是办法。

    “我早就想好了应对之法，你···”

    张小乙传音，把自己的想法告诉小丙。

    “主人，你真损，哦，不，真聪明。”

    偷笑着回应一声，小丙开始了反击。

    只见它折线型跑向钻地鼠进入地下时的坑道，距离三四米时腾空而起，空中烈焰蟒蛇出击，直接钻入坑洞之中。

    看你怎么躲？

    “钻地鼠，马上把入口那条通道堵住。”

    见此情景，孔卫也马上传音，一旦火焰充斥通道，钻地鼠将无处可藏。

    钻地鼠也感觉到通道中温度升高，马上控制泥土将入口掩埋住。

    安全了。

    “小丙，烈焰拳轰击地面，找出钻地鼠的通道，继续喷射火焰。”

    入口被掩埋，张小乙继续下达命令，小丙在地上，你在底地下，怎么也没小丙行动方便。

    “得令！”

    快速奔跑过程中，小丙时不时利用烈焰拳轰击地面，每次都把地面打出一个坑。

    一旦发现钻地鼠的通道，便往里面喷射火焰。

    这种破解方式，看的观众们一愣一愣的。

    十几个人一个劲儿吞咽口水，这招太损了，不过，真有效。

    “聪明！”

    中年男子暗暗赞赏。

    面对这种打法，孔卫一点应对措施都没有，只得干看着，默默着急。

    几分钟后。

    对战场坑坑洼洼，到处散发着热气。

    咯叽！

    终于，钻地鼠惨叫一声，从地面噌的钻出来，屁股后面冒着白烟。

    “我···认输了，输的心服口服。”

    孔卫失魂落魄，垂头丧气的说道。

    张小乙嘴角裂开。

    要的就是这个结果，杀人诛心！

    PS：明天三更，求推荐票，求收藏，求评论。

