    第1182章出院

    三个男人伤势不同，出院的日子就不同。

    郑荣先出院，接着是苏幕，裴司镇最后一个，他比郑荣迟半个月，比苏幕迟一周，对他来说最后的一周脸色才有所缓和,媳妇终于可以全心全意照顾他了，而不是还要把心分给另外两个男人。

    尤其苏幕，动不动就喊沉鱼过去，显得事儿特别多，偏偏他还不能表现得太小气，因为在媳妇心中苏幕也救了她，不能忘恩负义。

    他得宰相肚里能撑船。

    结果就是媳妇照顾苏幕的时间比他长，他伤得最重却成了次要,裴司镇的一口气憋在心里差点得内伤，不过豆沉鱼懂得如何安抚炸毛的裴司镇，几个亲亲就能将他哄好，一点也不费劲。

    不得不说，住院期间的裴司镇就跟个孩子一样容易闹情绪，还特别的小气，不准她去关心郑荣和苏幕，去一次得回来哄他一次。

    有时候不免怀疑他是不是故意的，可惜她木有证据，也不能跟一个受了重伤的男人多去计较，除非眼不见为净，却又打死她都做不到，那么哄骗裴司镇就成了日常。

    其实有她在医院，苏幕也不太想出院，他喜欢被妹妹在乎的感觉，出了院想要见到妹妹就没那么方便了，尤其裴司镇一副跟他势不两立的样子,他跑去他的病房里看望妹妹，可能会把他的伤口气炸，他就不做这样的坏事了，妹妹会心疼裴司镇这个小气鬼。

    他说出了自己的愿望，豆沉鱼却不支持，斩钉截铁地说：“在家养伤比在医院舒服，何必继续在此遭罪，回家吧，你有私人医生，会把你照看好。”

    苏幕的私人医生一点也不比医院的主治医生差，所以豆沉鱼很放心他出院的。

    妹妹不同意，苏幕没辙，就此出了院，也让裴司镇称了心，不至于再气出内伤来。

    没了旁人，裴司镇正式开启黏媳妇模式，一天二十四小时恨不得一刻也不离开媳妇，就想白天拉着媳妇的手，晚上抱着媳妇睡。

    但这一次由于伤势的缘故，豆沉鱼没和裴司镇睡在一张病床上，两个人分床睡的，这让裴司镇特别的郁闷，偏偏身上的伤不是一天两天就能愈合，得慢慢养，急不得。

    既然住了院，那么一切都听医生的，豆沉鱼没有擅自作主让裴司镇出院，哪怕到最后裴司镇在她面前有了出院的意思，她还是尊重医生的治疗。

    医生说几时出院就几时出院，那是在对裴司镇负责，她没理由反对。

    出院后裴司镇还得躺在家里养一阵子伤，这是豆沉鱼对他下得死命令，若敢违背，她就不理他。

    裴司镇只能乖乖听话，导致有两个月没管过公司里的事，幸亏他养有心腹，否则公司倒闭都有可能，那么他又得沦为小白脸了。

    “沉鱼！我可以去上班了吧？”两个月后，裴司镇忍不住问。

    豆沉鱼想也不想的拒绝：“不行，你的伤还没有完全好，我们家也不缺你挣钱。”

    裴司镇弱弱地反驳：“我不管公司的话，公司会倒闭。”

    豆沉鱼霸气地说：“倒闭就倒闭，我帮你重新开一个公司，又不是没钱。”

    裴.小白脸.司镇：“……”

    越是介意什么就来什么，刚不乌鸦嘴了。

    (本章完)

