    第二天太阳初升之时几人便是出发返回天斗皇家学院。

    而返回天斗皇家学院的路上众人的感情也是迅速升温。

    天斗皇家学院山脚下，此时已经是接近了中午时分。

    玉天恒开口道：“按照秦老师的性格，昨天给我们放了一天假，今天估计就是魔鬼训练了。”

    独孤雁一副十分赞同的模样，道：“秦老师也是为了我们好，而且四年后便是全大陆魂师精英大赛了，我们应学院的要求参加魂师大赛也不能落了学院的名声。”

    宁若尘道：“没错，我们代表的不仅仅是天斗皇家学院，我们代表的也是自己背后的势力和身后的帝国。”

    御风与奥斯罗则是没什么紧张的模样。

    御风发表自己的观点道：“我们的实力虽然不敢说能夺得大赛冠军，但是前三肯定是没有问题的。”

    奥斯罗点点头，“如今五元素学院里突破三十级的也是屈指可数，这天斗第一学院我们是稳坐钓鱼台了。”

    五元素学院作为天斗帝国的学院代表之一，实力自然是不容小觑。

    而且宁若尘记得这五元素学院应该就是天斗帝国极限流派的代表了。而星罗帝国则是偏向于均衡流派。

    不过这种事情只能说见仁见智了，比如对于象甲宗就不可能发展均衡流，他们的优势就是防御与力量。

    又诸如天斗帝国里面的五元素学院，他们虽然是极端流，但是战斗力也不弱于均衡流。

    “那个五元素学院里面的雷霆学院，其中有一个人是你的堂哥吧。”宁若尘向玉天恒问道。

    玉天恒轻轻点头，回答道：“我表哥玉天心，实力与我相仿，年纪比我大上一点。”

    宁若尘一边走着一边说道：“你们两兄弟良性竞争我没啥意见，但是你可别被超过了，我们皇斗战队的队长都被超过了的话我们的面子往哪放。”

    玉天恒真的是有点搞不懂，宁若尘有时候很好相处，但是有时候说话是一点也不遮掩。

    玉天恒眼中的坚毅之色倒是没有因为宁若尘的话而松懈。

    “放心吧，虽然同为蓝电双子星，但是我肯定比他强上一分。”

    叶泠泠开口道：“若尘也没有其他的意思，只不过是不想你落后于人罢了。”

    独孤雁露出一抹调侃之色。

    “好一个泠泠，这昨天才认识你就这么护着别人，这要是被追到手了以后还得了。”

    宁若尘二十多岁的灵魂依旧是心花怒放，道：“酒后胡言乱语以后就不用再提了。”

    奥斯罗撩了撩自己的头发。道：“昨天不知道是谁在那一阵花言巧语，夸得某人喜上眉梢。是谁在那吟诗作对想，还说泠泠是教科书级的脸红姑娘。”

    玉天恒独孤雁等人都是笑出声来，独孤雁拉着玉天恒的手向学院内走去，道：“喝酒不可怕，乱说话也不可怕，可怕的是第二天有人帮你回忆。”

    宁若尘被说得也是有些羞愧，自己喝酒真的是不把门，特别是有女生的时候，这以后还得了。

    石墨和石磨也是非常赞同。

    “我觉得副队长他们说得对。”

    见叶泠泠也跟上去了，宁若尘也踏上那雕刻着魂兽图腾的汉白玉阶梯。

    当众人走到学院半山腰之时便是被一个热闹的景色吸引了。

    山腰处有一道宽百米的平底，而那平底之上不断的有喧哗之声传来。

    奥斯罗迅速的便是去到了那人群附近了解情况，不过一会的时间奥斯罗便是再次回到了起点。

    “好像是雪崩皇子在那欺负人，不过这都是家常便饭了，随便他吧。”

    独孤雁有些厌恶的模样，道：“雪崩简直就是烂泥扶不上墙，一天天除了惹事闹事没什么特长了。”

    玉天恒并没有开口评价，独孤雁可以肆意的评价乃是因为他的爷爷在雪星亲王府当门客，而他蓝电霸王龙家族却是一直在两大帝国中保存着中立的存在。

    独孤雁接着说道：“以前那个雪崩经常来骚扰泠泠，被我揍了几次才老实一点。”

    叶泠泠道：“这天斗皇家学院属于雪星亲王管辖，这个雪崩皇子除了给他叔叔雪星亲王惹事外没干过一件正事，年纪与我们相仿，魂力等级连二十级都不到。”

    奥斯罗挑挑眉，道：“不如我们去看看这雪崩皇子到底要干嘛，我看里面挺热闹的。”

    御风拍了拍奥斯罗的肩膀，道：“我们背后的实力虽然都是属于太子派系的，但是皇子依旧是皇子，还是不要直呼其名得好。”

    玉天恒当断则断，道：“那就去看一下吧，反正现在时间还早。”

    宁若尘记得这位雪崩皇子好像是一个扮猪吃虎的主，若不是故意压制着自己的修炼，说不定未必就比奥斯罗和御风差多少。

    奥斯罗将手搭在宁若尘的肩上，“你不打算出手帮助那个被欺负的人一下，那个人可是你的情敌，而且以你七宝琉璃宗宗主之子的身份救下那个人，就算是雪星亲王在场也不会为难你。”

    独孤雁道：“什么叫做情敌，你太好看雪崩那憨货了，就算是泠泠同意我也不会同意的。”

    “我什么时候说过要同意了。”

    宁若尘说道：“那雪崩皇子确实是有些像扶不起的阿斗，不过我们先看看再说吧。”

    当他们几人来到那人群之中的时候那些围观的人皆是让出一条路来。

    虽然他们不认识宁若尘，但是玉天恒这位上三宗接班人和独孤雁这位封号斗罗的孙女他们是知道的。

    而且那御风和奥斯罗都是侯爵后代，石墨与石磨家也是被赐伯爵爵位。

    当他们走进去后那一条让出来的通道几乎是够四五人同行进入。

    那原本扩大松散的队伍见到来人，其中有十来人皆是单膝跪地。

    “参见三少爷。”

    宁若尘也是敏锐地看到了他们身上佩戴的一个徽章，那似乎是塔型。

    “你们是七宝琉璃宗的弟子？”宁若尘问道。

    那些弟子中一个领头的回答道：“回三少爷，我是七宝琉璃宗的外姓弟子，我姓宋，名叫宋凌杰。”

    宁若尘点了点头道：“宗门送你们来这里你们不好好修炼反而是在这凑热闹。”

    其他人倒是看热闹不嫌事大，但是这些七宝琉璃宗的弟子却是有些尴尬，而宁若尘看向那名被打的弟子也是明白过来，那名被打的弟子竟然也是属于七宝琉璃宗的。

