    向东方行驶的列车，穿过长长的隧道，眼前豁然开朗，一片明亮。

    波澜壮阔的山峦和茂密繁盛的森林出现在眼前，在车厢里面，将双手支在窗户旁边的香燐，看到这样的景色，眼睛一眨不眨。

    “这个景色真是美丽啊。”

    她嘴里发出这样的感叹声。

    虽然火车这种东西，在忍者学校的外出活动时期也经常坐，但也基本是在鬼之国境内旅游。而这次前往的地方是木叶，木叶位于火之国中部腹地，占据着火之国一块较为富饶的区域。火之国同样位于大陆的中部，想要从鬼之国坐火车前往火之国，必然要经过附属国熊之国地界。。

    而熊之国这个国家，香燐从来没有来过。

    即使是几个月前的外出历练，走的也是海路，并不是从陆地经过。

    熊之国是个矿产资源丰富的小国，山势险峻，同样也有很多的森林资源可待开采。

    在这方面，即便是鬼之国也略有不如。

    “已经到熊之国了吗？再过几个小时就可以下车了吧。”

    同样在车厢里休息的飞鸟，这时也睁开了眼睛，打了个哈欠，看到车窗外壮观的山林景象，知道火车已经载着他们离开了鬼之国地界，现在正式进入熊之国境内。

    因为鬼之国每隔一段时间都要经历魔物魍魉席卷大地的灾难，导致天空的云层色彩，要比别的国家偏暗一点，也显得阴沉。虽然这种变化并不明显，不仔细察觉根本发现不了。但从小生活在鬼之国的飞鸟等人，却能清晰辨别出这其中的区别。

    “也就是说，到时要转车了吗？”

    香燐问道。

    这句话不仅引来了飞鸟的注视，彩也不禁看了香燐一眼。

    “呃……怎么了？”

    香燐看到两人盯着自己的眼神有点奇怪，有点不自然的问道。

    “你之前没听言老师说吗？”

    “说什么？”

    “在熊之国的终站下车后，我们要徒步赶往木叶。”

    飞鸟轻轻叹了口气，他看着香燐一脸茫然的样子，就知道之前的说明会，她没有认真听讲，而是神游天外，忽略了后面的内容。

    “徒步？”

    “供火车行驶的轨道只铺设在鬼之国及附属国境内，换句话说，之后要经过的鸟之国、雨之国等国家，是没有铁轨铺设的，到时候我们只能徒步赶往木叶。”

    飞鸟耐心解释道。

    “这么远的路竟然要徒步行走，这个样子，到了木叶，可能没办法保持全盛姿态……”

    香燐脸上浮现出苦恼的色彩。

    “没那么夸张吧，到时动作快一点，全力奔跑不到两天时间就可以赶到了。反正身上除了一个背包，也没有多少东西要携带。”

    彩有些不能理解香燐的脑回路，对于忍者来说，这点路程应该不是什么大问题。

    而且正常来说，忍者的脚速，要比火车快多了。只是距离联合中忍考试还有一段时间，在15号前赶到木叶就行了，没必要太赶时间。

    “我指的是在外面睡觉这回事，没有软床的话，你们不觉得早上起来会很腰酸背痛吗？”

    香燐不满说道。

    女人就是麻烦。飞鸟和彩暗自摇了摇头，但也没有反驳香燐的话。

    “我们这次前往木叶又不是为了旅游，而是为了通过考试。忍到第三场考试到来就行了，到时候就可以返回鬼之国。”

    飞鸟只好这么说。

    联合中忍考试分为三场考试。

    也对应三个国家地点。

    第一场考试为笔试，地点位于木叶。考试流程，也由木叶一手操办。

    第二场考试内容暂时不明，地点放在风之国，由砂隐村操办。

    第三场考试内容也同样不太明朗，地点放在鬼之国，也是联合中忍考试的最后一站。

    根据上面透露的信息，到时候忍界各国的高层官员，还有举世闻名的大富翁，都会齐聚鬼之国，观看联合中忍考试的最后一场考试。可以猜测，是类似于角斗一样的公开赛事。

    “说起来，第一场笔试的内容会是什么呢？”

    香燐也逐渐把心神放在了不久后要面临的第一场考试上。

    “下忍是新兵，负责打磨基础。中忍是中坚力量，这个阶层的忍者要懂得情报收集，信息传递，团队合作，领队管理等等，这些都是从中忍阶段开始学习与成长。排除掉第三场很可能发生的个人战，前两场考试的内容，无外乎是这些内容了。”

    飞鸟进行说明。

    “原来如此，不愧是飞鸟队长，头脑还是这么清晰明了。”

    香燐煞有其事的点头。

    飞鸟未理会香燐的吹捧，继续按照自己的思路说道：“第一场笔试，和往年一样，是属于必考的一个项目。但下忍升级中忍阶段的考试，肯定不是让我们按照流程，正常把考卷做完就行了。在这场笔试之中，会有考官给考生设置陷阱与阻碍，将不合格的下忍淘汰掉。”

    “具体内容呢？”

    “不知道。但笔试和文字有关，而文字是信息的一种载体……如果要考的话，那就是只能测试考生们的情报收集还有信息传递能力了。而信息传递，说不定还会涉及团队之间的协调工作。”

    “无法百分百确定吗？”

    “我又不是考官，怎么可能知道笔试要考什么？但卷子表面的分数，肯定不是考官们进行评分的标准。只有这一点可以下达定论。”

    飞鸟摊了摊手，表示无奈。

    各国联合举办中忍考试，考题泄露是什么严重的事情。

    为了保证考题的隐蔽性，主办方那里肯定进行了层层封锁。

    只有考生们在踏入考场的那一刻，才会揭晓答案。

    他现在做出来的猜测，也只是根据一名合格的中忍，进行推导出来的结果。

    但具体是否是这样，就看他的思路，是否和木叶出题的考官，在这方面达成一致了。

    “即使这样，也需要提前做好准备才行。我可不想在前两场考试中落榜，到时候回去很丢脸的。”

    香燐这样说道。

    “我和彩也是一样。”

    毕竟个人账户被冻结掉，那种事实在是太恐怖了。

    飞鸟摇了摇头，将脑子里的杂念甩干净，对香燐和彩说道：“那么，我们来事先模拟一下如何？”

    “模拟？”

    香燐和彩同时看向飞鸟，对他口中的‘模拟’产生了兴趣。

    “不管中忍考试的笔试部分怎么改动，都肯定要涉及到情报收集和信息传递部分。我们不确定的是考官要让我们在什么场合下，以什么样的形式，来准确的收集到情报，并最终和同伴之间进行信息传递。但我们可以一个个进行排除，里面肯定会有一个正确答案。有道是有备无患，胜利一向留给准备充足的人。”

    “具体怎么做呢？”

    香燐问道。

    飞鸟思考了一下，走到车厢的储物柜里，从自己的背包里拿出一个本子，撕下一张纸，拿出签字笔在上面写了两个字，之后放在香燐面前。

    香燐不明所以的看向飞鸟，问道：“飞鸟队长，这是要做什么？”

    “很简单的游戏。接下来我是考官，现在你要做的，就是如何避开我的‘视线’，用尽一切办法，将纸上面的文字，准确传递给彩，还不能够有明显的破绽，否则视为违规。”

    香燐苦恼的皱眉起来，思考怎么把纸上面的两个字准确传给彩。

    但是还要不能露出明显的破绽，否则就会当做失败处理。这让香燐陷入了沉思。

    就在这时，彩忽然举起手，说道：“我知道，飞鸟哥，纸上面是‘考试’两个字。”

    飞鸟看着不知何时已经睁开白眼的彩，脸色黑了下来。

    他忘记白眼存在了。

    事实上根本不需要香燐传递什么信息，彩用白眼观察一下，就能轻易知道纸上面的答案了。

    香燐看向脸色有点尴尬的飞鸟，憋着笑说道：“飞鸟队长，你的方法根本就不行嘛，轻轻松松就被彩给看穿了”

    “那么，让飞鸟你来传递信息如何？”

    飞鸟重新拿出纸，写上字，放在彩手里，让他成为传递信息的考生。

    “我？”

    彩沉默下来。

    拥有白眼的他，可以以更便捷的方式获取信息，但是香燐并不具备这种能力，彩一下子为难起来。

    “飞鸟队长，这个也太难点了吧。”

    香燐不由得抱怨起来。

    毕竟不是人人都有彩的白眼，她的感知忍术，在这方面根本不擅长。

    “但是说不定到时候考官要考验我们的，就是这种信息传递能力呢？”

    “这只是飞鸟队长你的个人猜测吧？”

    “就算是猜测，也可能成为事实。毕竟情报收集和信息传递的考试种类太少，在有限的条件下，只能测试这些东西了。到时木叶的考官们随便怎么变更，但核心东西肯定不会更改。”

    否则那就不是中忍考试，而是上忍的高难度考核了。

    飞鸟对于自己的判断很有信心。

    既然是中忍考试，那就肯定要根据合格标准的中忍来进行打分。考试范围，也不会超出这个等级。

    听到飞鸟的话，香燐和彩都找不到反驳的理由，于是开始竭力思索飞鸟布置下来的难题。

    而时间，也跟着一块流逝起来。

    ◎

    9月13日，下午四点。

    木叶村正门口，百无聊赖的神月出云和钢子铁坐在门卫处，开始懒散的打着哈欠。

    因为联合中忍考试的开幕，即便是平时看守木叶正门的他们，最近几天也变得忙碌起来。

    好在大多数考生，基本上都在昨天或者前天正式抵达木叶，至于还没到木叶的考生，也不剩多少了。在这种情况下，他们也暂时卸去了身上的重任，让自己的身体放松一下。

    连续几天的高强度工作，即便是身为村子里的精英中忍，也有点吃不消。

    “说起来，还有多少考生没到啊？我算了一下，加上前天和昨天的，抵达木叶的考生，已经有超过两百人了。不愧是联合中忍考试，一下子就有这么多的下忍参与进来。”

    钢子铁拿着没有展开的名册，感叹着联合中忍考试的影响力。

    即便是木叶这样的忍村，每年举办中忍考试，参与的下忍也不过几十人左右。

    虽然成为中忍的方式，并不一定要通过中忍考试，但中忍考试，确实是晋升中忍的最为正规的一种方式。

    而特别晋升的中忍或者上忍，那是特殊情况下才会发生的事情。

    很多下忍晋升中忍，只能老老实实参加中忍考试。

    “我看看……音隐村下忍考生九人，草隐村十二人，雨隐村九人，汤隐村六人，泷隐村六人，岩隐二十七人，云隐二十一人，砂隐三十人，但实到二十七人，还剩下三人没来。而雾隐村……”

    神月出云也拿出一份名单，看了看，发现了一些不同寻常的地方。

    “雾隐村怎么了？”

    “考生三人？”

    神月出云仔仔细细看着名单上的名字，发现参与联合中忍考试的雾隐村考生，切切实实只有三人，眼睛里充满了不可思议。

    “三人！？”

    钢子铁睁大眼睛，同样不敢置信。

    像五大国的忍村，最少派出来的考生也都有二十一人。比如他们木叶，这次参加联合中忍考试的考生，超过了六十人。

    而雾隐村只派遣三名考生……这怎么可能？

    “确定名单上没有记错吗？”

    “没有。鬼灯水月，辉夜君麻吕，白……就是这三名下忍考生，来自雾隐村。”

    “鬼灯……辉夜……都是大姓啊。”

    钢子铁反应了过来。

    前者是出现过一代水影的忍族，后者则是拥有血继限界的强大家族，据说辉夜一族的忍者极其擅长体术，而且嗜血好斗，即便是雾隐村，对怎么处置这个家族，都非常头疼。

    “虽然只有三人，但能被雾隐派遣过来，估计实力不凡。至于鬼之国那边，好像还没到，名单上写着参加的下忍人数一共有十五人。”

    “又是精英吗？”

    钢子铁叹息了一声。

    中忍考试不是看哪个忍村出手的下忍越多，就代表着胜利。

    鬼之国虽然是新起之秀，但周遭大国没有一个敢小瞧对方的国力。

    “喂，两位，是在这里登记身份吗？”

    耳边传来一句问话。

    神月出云和钢子铁正直身体，抬起头看向出现在面前的四人组。

    一女四男组合。

    女的大约是十四五岁，背后背着一把紧闭起来的巨大扇子，脖子底下挂着砂隐的忍者护额，头发是明黄色。

    明明常年在沙漠环境中生活，皮肤却一点也不粗糙，反而白嫩细腻。

    在她身旁，是两名年纪略小的少年。

    其中一个穿着漆黑的衣服，背后放着一个用白色绷带包裹起来的不知名物体，脸上涂抹着紫色的油彩。

    另一人则是一个没有眉毛的矮个子，有着十分严重的黑眼圈，后面背着一个比人还要大的沙黄色葫芦，不知道是什么材质制造的，总之看上去非常沉重。

    左眼上方有一个红色的‘爱’字，眼神冰冷的吓人，气质冷酷。

    站在三人身后是一名成年男子，头上和左半边脸包裹着白色的布带，在右边脸上则是涂抹着深红色类似兽爪的油彩，脸上的表情相当严肃，属于不苟言笑的类型。

    看对方的样子，无疑是这三名砂隐下忍的带队上忍。

    “你们是……”

    “你们好，我是砂隐上忍马基，这三人是我的学生，手鞠，勘九郎还有我爱罗。请帮我们登记一下。”

    马基很礼貌的说道。

    如今砂隐和木叶的关系对比以前缓和了许多，也因为鬼之国的问题，坚决站在了同一条战线上，属于共同进退的战友。

    对于这些事情，无论是马基，还是负责等级信息的神月出云、钢子铁都很清楚这一点。

    上面在此之前，也交代他们，要对砂隐的朋友们热情客气一点。

    “好的。”

    神月出云帮助马基四人登记信息。

    “说起来，你们是最后一批抵达木叶的砂忍，怎么没和前面那些砂忍一起过来呢？”

    钢子铁好奇问道。

    马基隐晦看了一眼旁边的我爱罗，回答道：“路上有点事，耽搁了一点时间。”

    “这样啊。”

    看着马基不愿多说，钢子铁也识趣的没有问下去。

    “对了，这里有地图吗？十五号中忍考试才开始，我明天想在木叶这里游玩一下。”

    穿着黑色一副的勘九郎笑眯眯的走了上来，亲切的问候两名木叶中忍，向他们索要一份木叶地图。

    和砂隐村不同，木叶的一切对勘九郎来说，都充满了勃勃生机。

    对于砂隐村那漫天风沙的萧索景象，对木叶脑海里只有繁荣昌盛这样的感想。

    听到勘九郎的话语，作为长姐的手鞠，脸上也有些意动。

    不知道木叶这里有没有什么好的化妆品呢？她心里想着。

    对于她这个年纪的少女，忍者的修炼当然不能落下，但女人的修行，也同样要赶上进度。

    比砂隐要繁荣许多的木叶，应该可以买到很多砂隐村没有的好东西吧。

    就当是考试之前的放松了。

    “没问题，希望你们明天在这里玩得愉快。”

    神月出云笑了笑，拿出一份木叶地图，上面标注着木叶的所有景点，还有繁华的商业区，也特别标记起来。

    听到勘九郎想要在木叶这里游玩，作为木叶忍者，神月出云和钢子铁还是感到十分高兴的。

    也希望勘九郎等人，明天在木叶村玩得愉快，即便考试落榜，也可以好好享受一下美丽的异国风光。

    “我可不觉得这种地方有什么可玩的。你们登记好了的话就麻烦让开，我们这边还要急着登记呢。”

    不客气的话语从旁边传来，听在勘九郎耳里有点刺耳。

    “你说什么？”

    勘九郎拿着地图，目光凶狠的瞪了过去。

    那是一名长相耐看的红色长发少女，样貌看上去比自己要小，佩戴着红色眼镜，整体形象偏向一种知性美，但说出来的话，却十分挖苦人。

    “难道我说错了吗？也只有旮沓角落里的土包子才会觉得这里好玩吧。”

    “可恶，我要教训你一顿。”

    勘九郎把手伸向后背，正要动手，手鞠上前阻止。

    “冷静点，勘九郎，别中这种显而易见的挑衅。”

    勘九郎这才放下了手，但看向红发少女的眼神，充满了敌意和不甘。

    “别随便挖苦人，香燐，别忘了我们来这里的目的。抱歉，我的队友给你们添麻烦了，我代她向你们道歉。”

    飞鸟快步走了上来，对着手鞠等人微微鞠躬，防止事态进一步失控。

    “没什么，你没有必要跟我们道歉。”

    手鞠语气很冷。

    尤其是看到飞鸟等人身上佩戴的忍者护额时，脸上的表情，更加冷冽了。

    “切。”

    勘九郎切了一声，目光死死盯着飞鸟额头上的紫苑花忍者护额，闪过一道仇恨之色。

    作为四代风影之子的他，清楚记得，几年前的父亲罗砂，在家里颓废落魄的痛苦样子。这曾给作为子女的他们，心中留下了无比深刻的印象。

    而造成这一切的罪魁祸首，便是鬼之国。

    如今见到鬼之国的忍者，心情自然有点不好，险些失控。

    “对方是砂隐，没必要这么客气吧，飞鸟队长。”

    香燐也狠狠向勘九郎瞪过去，随时可能冲上去狂揍对方一顿似的。

    “你少说两句，现在中忍考试还没开始呢。”

    飞鸟白了香燐一眼。

    这时，看着飞鸟那张有些熟悉的面孔，又看到对方衣服上极为显眼的团扇标志，砂隐带队上忍马基心思一动，问道：“你是……”

    “宇智波飞鸟。”

    飞鸟回过头，不卑不亢回答，眼神淡然的和马基这名上忍对视，说出自己的姓名。

    “宇智波吗？那宇智波琉璃是你的……”

    马基神情有些恍惚。

    “那是家母。”

    飞鸟大大方方的回答，让马基微微点头，不知道心里想着什么，只是深深看了飞鸟一眼，一言不发带着手鞠三人转身离开。

    飞鸟也目送马基等人离去，在背着葫芦的矮个子身上停留了一阵。

    这家伙的杀气比那个上忍也不差多少，这个葫芦小子到底杀了多少人？飞鸟陷入沉思之中。

    “飞鸟哥，那个矮冬瓜很强。”

    彩走到了飞鸟的身旁，和飞鸟一样，他也注意到了那个背着葫芦，名为‘我爱罗’的砂隐下忍。

    “葫芦小子的查克拉不太正常，给我一种很冰冷的感觉。”

    香燐表情也同样凝重下来。

    她之前故意激怒勘九郎，就是想要激怒对方，顺便试一试这些砂隐下忍的底子，尤其是那个背着葫芦的家伙。给她的感觉相当不妙。

    可惜，这种粗劣的挑衅手段被手鞠一眼看穿了，没能收集到情报，让香燐觉得十分可惜。

    “遇到的时候，小心一点就是了。”

    飞鸟没有继续深究，走向神月出云和钢子铁那里，登记身份信息。

