    “朱古力呢？”罗森站在新乐的监控室内，看见螃蟹带着波波回来，端着咖啡转身问道。

    螃蟹晦气的摆摆手：“送他去医院住着了。”

    “一级脑震荡，半个月后手术。”

    罗森微微颔首：“住在医院也好，有护士看着，平时叫波波过去陪他就行，他的失忆症怎么办？”

    “医生说没办法，需要让他重温以前的场景才能恢复，但是我们根本不认识他嘛，怎么重温啊，带他去找小姐，说不定他还能重温起自己找小姐的记忆。“

    螃蟹呵呵一笑，坐在椅子上，随手抓起了一把瓜子嗑着。

    波波无奈的白了他一眼，转身跟罗森讲道：“阿森，我们现在只能先治他的脑震荡，治好以后再想办法治他的失忆症。”

    “我知道了。”罗森点点头，默默将这件事情记在心里。

    不过私事归私事，李生花大价钱把他们请到赌场里，可不是让他们聊天的。

    于是略微问了几句后，他便和螃蟹坐在屏幕中间，与技术部的人员一起盯着监控屏幕。

    技术部的总监“史密斯”则是坐在角落里的办公桌上，查阅着最近世界赌坛上出现的前沿科技。不得不说，自从新乐有了两个特聘顾问以后，史密斯不仅不生气，反而工作还变得更加开心。

    因为对于他来说，欧洲的科技流和亚洲的技术流，根本就是两种不相同的流派。

    而且他和螃蟹，阿森分工合作，谈不上有什么直接竞争。

    平时时间又多了两个人帮手，不用整天盯了监控屏幕，无疑会更轻松很多。

    最关键的是，总监依旧是总监，顾问也只是顾问，新乐的用人成本不用负担在他身上。等到五年后自己的聘用合约到期，赚足了钱再回美国就是了，把总监的位置让他们也没问题。那种办公室间的争斗，实在不会被这类“技术人员”放在心上。

    不过作为顾问助理的“波波”，在职场竞争这方面，反而要比两位技术顾问更加上心。

    只见她一进监控室后，便拿起了咖啡杯，走到咖啡机上想要煮咖啡。好巧不巧，正好跟一位金发碧眼，胸大腿长的总监助手撞在一起。

    来自美国的洋妞助手看了她一眼，投去一个女人间挑衅的微笑，便转身端起咖啡，迈开高跟走到总监的办公桌前。

    看着洋妞这幅骚到骨子的模样，波波暗暗咧了咧嘴，感觉高学历的洋妞，也没比她这位舞厅出身的陪酒女好多少呀。

    不过输人不能输阵，自己在骚劲上输了，但是不难在打扮上输了。波波低头看了一眼自己的身材，嗯，也是大胸大长腿。于是一边将咖啡端给螃蟹，一边也在心里琢磨着，自己该去买一套西装，买一套高跟，再买一双黑丝了。

    ……

    然而正在黄金搭档在专心工作的时候，得到失忆症的“朱古力”并没有想象中的那么安份。

    他一个人躺在医院的六人病房里，看着旁边的病人们打针吃药，眼神里都不禁透露出恐惧感。没办法，现在的赌神高进，只是一个六七岁小孩心性的弱智而已。

    但是公立医院的护士，做事只追求效率，可不会管你是不是弱智。看见高进有着一幅大叔的身体，为了追求工作效率，护士干脆掐着脖子，将药丸塞进了高进的喉咙。

    吃完药后，高进瑟瑟发抖的躲在床角，心里便对医院产生了强烈的恐惧感。于是心念一转，悄悄偷走了隔壁病床的土黄色夹克外套，一个人钻进了卫生间见。趁着其他病友睡觉的时候，挺胸抬头走出了医院。

    等到高进走出医院大门，看着街道上车来车往，立即露出了一个欢快的笑容。嘿嘿嘿，他第一次察觉到骗人真的很好玩。

    顺着人流继续往前走，高进来到一家赌场大门前，抬起头看了一眼“新乐”的牌子，与人群一起走进了赌场当中。

    “买这个，买这个！”高进站在一张赌桌后大喊一声，坐在桌上正在犹豫的一名赌客。白了他一眼，顺手将筹码放在了那块押注区下。

    没想到，等到荷官开盅后，真的按照高进说的一样买中了。于是赌客笑呵呵的赏了他一块筹码，还想让他继续指位。

    高进傻笑两声，并没有理会赌客的喊声，一个人拿着筹码走到老虎机面前，叮当，将筹码投进了老虎机中。

    ……

    “罗先生，一楼老虎机有一个人用五百块钱，已经赢了五十万筹码，把一台机子赢空了！”坐在旁边的一名技术员，摘下耳机，将视线从电脑上移开。

    罗森表情一愣，老虎机都是有专门的计算程序，能够一个人把一台老虎机赢空了，这回事他还真是第一次见。

    于是他打了一个响指，侧脸讲道：“把监控调出来。”

    罗森说话的时候，螃蟹将目光从波波的屁股上，转移到了正面的显示屏。

    他们平时只负责盯住三楼，四楼的高级赌厅和VIP包房，并不会专门去看一楼老虎机的监控。

    等到技术员将监控切换到中央大屏后，螃蟹看见那个抱着一篮筐筹码的身影，立即惊诧出声道：“朱古力？”

    “他不是应该在医院吗！”罗森侧目看向螃蟹，出声询问道。

    大屏幕中，朱古力脑袋上那个大绷带实在是太显眼了，而且身上那套不合身的土黄色夹克，一看就是从医院里面顺来的。

    螃蟹想到这里，立即咬牙切齿道：“我下去看看。”

    “嗯，我在这里看着。”罗森点点头，螃蟹朝波波打过一个眼色，两人便推开门出去，快步走向电梯。

    哒哒哒，脚步回荡在走廊中，螃蟹脚下的速度越快，他的心情就越坏。要知道，他可是帮朱古力交了一大笔住院费和手术费，把他和波波这个月两个人的工资都垫进去了。

    自己难得发一趟善心，把我的善心当乐色给扔了？

    叮！螃蟹将电梯按开电梯门，等到波波进门口，按下了一楼的楼层，整理好西装，长长吐出一口气：“看我等等不揍死他！”

    很快，电梯到达一层，螃蟹与波波穿过人群，马上就看见了抱着一筐筹码，惨遭众人围观的“朱古力”。

    要知道，在一楼大机的赌客一向是最多的。现在有一个傻子赢空了一台老虎机，马上就吸引了附近所有人的目光。

    “怎么回事？别看了，别看了，大家慢慢玩。”螃蟹胸前挂着特聘顾问的牌子，靠近朱古力后，狠狠瞪了旁边的人群一眼。

    他很清楚这些赌客的心思，恐怕围观是假的，想要在朱古力身上打注意才是真的。

    而在螃蟹开口后，四周的服务员马上近前，开始出声挥散人群。

    “朱古力”则抓着螃蟹的西装衣角道：“大波姐，螃蟹哥，你们怎么也在这里？快点帮忙看看，为什么这个机子不能打了！”

    “老虎机没钱当然就不能打了！”螃蟹气势汹汹，站在原地等着人群渐渐散开。

    “朱古力”却乖张的胡乱拍着机子，大喊大叫道：“我就要打这个飞机，我就要打飞机，我就要打飞机！”

    “如果不是飞机游戏我就不打！”

    螃蟹无可奈何的看向身旁的波波：“你先管管他，我问问情况。”

    “好。”波波应了一声，上前安抚“朱古力”的情绪。螃蟹则是转头询问旁边看场小弟，他到想看看“朱古力”是怎么赢空一架老虎机的。

    但是随着看场小弟一说，螃蟹才知道“朱古力”这个家伙纯属好运。

    一个人拿着五百块的筹码，玩一把“赛飞机”就赢到了五千块。然后拿着五千块的筹码，又换了一台“赛飞机”，一个大满贯就翻了一百倍，拿到了五十万的奖励。

    仅仅两把就将筹码翻了一千倍？螃蟹侧目看向“朱古力”，心下不禁咧了咧嘴……难道自己胡诌的那个好运坑还真有奇效？但是不用运气根本没法解释这回事！简直感觉赌神都没你会赢！

    听着小弟讲完后，螃蟹侧目看向“朱古力”，只见“朱古力”还在缠着“波波”要玩打飞机，一股邪火立即就从螃蟹的心下蹿了上来！

    于是螃蟹立即上前拎起了“朱古力”的夹克衣领：“打打打，打你阿母！这里是赌场，是你能来玩的地方吗？”

    “你坏人，你是不是想偷我的钱。”朱古力牢牢护着怀里的小篮筐，一阵叫喊引来了不少人的注意。

    螃蟹抢走篮筐放在前台的桌上：“抢你的钱？美眉，把筹码全部换成港币！”

    “这个家伙智力有障碍，按照澳门法律，不允许走进赌场赌钱。你们看什么看，我是他的监护人，我权利管他！”

    前台小姐将五十卷港币放在桌上递给螃蟹，直接蛮横的将“朱古力”拎出赌场，准备打一辆车让波波把他送回医院。

    但是“朱古力”死命挣扎，一点都不愿意配合，站在路边的喊声，马上引来了街边澳门巡警的注意。

    “你就是想抢我的钱，你这个坏蛋，我要报警抓你，我要报警抓你！”

    螃蟹恼羞成怒，没想到难得发次善心就喂了狗，狠起一脚便将“朱古力”踹倒在地：“你想赌！那也不能在我看的场子里赌！滚去对面输死你！”

    “我看你没失忆之前也是烂赌鬼吧，这种人不值得同情，波波，我们走！”螃蟹甩手将五十万港币砸在“朱古力”的脸上，不想再管这个臭小子的死活。