    楚慧君和高谦比过刀，更见识了高谦空手击杀三阶源师的本事。

    在她心中，高谦真是天人一般。

    不过，和斩杀过地龙的王玄武相比，高谦的战绩明显逊色不少。

    楚慧君在千湖地窟服役过，这座地窟深不见底，里面环境复杂之极。

    根据专家推测，地下深处应该有空间裂缝，所以经常会有妖族从地窟里跑出来。

    千湖地窟有亿万吨地下水，是辽州重要的水资源。又不知道空间裂缝准确位置，所以，也不能使用核武。

    为了防御妖族，辽州在千湖地窟布置了大量防卫军。

    千湖地窟，每年都要死成千上万的战士。称得上辽州危险的防御阵地。

    楚慧君在千湖地窟见过一次地龙尸体，类似于一只巨大蜥蜴，身长足有十米，身高三米，体重接近六七吨。

    这样一只庞然大物，爪子能把坦克轻易撕裂，吐出去的腐蚀性毒液，更是能轻易穿透三阶源甲。

    斩杀这样可怕的生命，可想而知，王玄武的力量有多强横。

    也就是高谦当了她师父，否则，她肯定要向着王玄武，那可是铁血防卫军的偶像。

    高谦又显得太轻松了，似乎对这一战并不重视。

    这让楚慧君很着急。

    为了让高谦明白王玄武的厉害，楚慧君很认真的给高谦讲解了半个小时。

    为此，她连中午饭都没吃好。

    高谦开始还不在意，可看楚慧君认真样子，他也多了几分认真。

    他是有绝对自信，却不能辜负别人好意，再者，也没必要表现的太轻浮。

    吃完了饭，楚慧君还不放心，她跟着高谦回到办公室，继续给高谦科普。

    “据说王玄武手中的剑就叫斩龙剑，是四阶上品剑器，有着极其强大的威能……”

    等楚慧君把她知道的信息都说了一遍，高谦也觉得不能太小看这个王玄武。

    他有绝世神功, 别人也不是白给的。

    从楚慧君给的信息来看, 王玄武显然比安德鲁还要强几分。

    不过, 三阶的力量层次就放在那。再如何强大，也有其上限。

    相比于王玄武，高谦对千湖地窟更有兴趣。

    一个能经常刷出妖族的地方, 这不是刷分的小副本么！

    楚慧君没想到高谦对此居然一无所知，其实受过系统培训的源师, 对辽州内几处特殊空间地带都非常熟悉。

    千湖地窟, 雪山天坑, 大漠蜃楼，红海深渊。

    这四处地方都有空间裂缝, 而且无法因为种种原因无法用核武破坏。

    只能驻扎防卫军，剿灭从空间裂缝跑出来的妖族。

    在这四处地方中，公认的是红海深渊最危险。千湖地窟, 环境复杂, 相对来说危险程度却不算高。

    高谦这才知道, 原来辽州有这么多空间裂缝, 而且难以控制。

    联邦三十六州，可想而知, 会有多少无法控制的空间裂缝。

    放眼全世界，又会有多少空间裂缝。

    无怪妖族已经渗透到人类社会，甚至和很多人类高层勾结到的一起。

    高谦也不是无知, 只是他没有系统学习过源师知识。

    一路走过来各种事情，还没能抽出时间去补课。

    不过, 这种知识没有门槛，楚慧君说一遍高谦就都明白了。

    对他来说, 这四处地方就非常有用。

    等他成就四阶，或者晋级五阶, 就可以去这些地方刷怪了。

    楚慧君这么认真，高谦也不好再和她聊下注的事。

    等到楚慧君离开，高谦才松了口气。

    被人这么关怀关爱，他还有点不适应。关键是对方一番好意，也不好拒绝。

    高谦正在办公室琢磨该找谁，沈正君来电话了。

    沈正君也显得非常严肃，他郑重强调了王玄武的厉害, 让高谦一定要谨慎。

    沈正君还提醒高谦，王玄武手中的斩龙剑很是特殊，能斩破各种防护。

    正因为有这把神剑，王玄武才能斩杀庞大的地龙。

    听到王家派出了王玄武决斗, 沈正君也很生气，对方这是有点玩不起了！

    可事已至此，他也没有太好的办法。

    斩龙剑这的神器，沈家也有，但是，这几件神器都是有主的。以他的地位身份也很难借用出来。

    沈正君到是讲义气，愿意把雷霆剑借给高谦。

    只是这柄剑需要把源力转化为雷系力量，给高谦也发挥不出威力。

    高谦只能谢过沈正君，表示自己有信心取胜。

    挂断电话后，高谦也多了几分认真。沈正君都这么郑重其事提醒他，王玄武肯定有本事。

    难道真要用双刀？

    高谦觉得没有这么夸张，无相阴阳轮达到第三重，让他对力量掌控精细入微，这对他提升太大了。

    如果这么强大的状态都打不过王玄武，那他输了也无话可说。

    沈正君的电话才挂断一会，沈悠就来电话了。

    “老高，你要和王玄武决斗？牛逼了，说真的，你不怕么？”

    沈悠和高谦现在混的很熟，她又天生带着自来熟，说话就比较随意直接。

    “王玄武啊，辽安虽大，这人在三阶高手中也能稳稳排进前十。尤其是他手里的斩龙剑，妈的，比我的破刀强太多了……”

    说起这个，沈悠满是不忿，沈家也有神器，却轮不到她。

    “你一定要小心……不行的话，就趁着还有时间多开心开心吧……”

    沈悠说了半天，大都是强调王玄武多厉害，斩龙剑多厉害，剩下就是抱怨她的资源不好。

    最后，她才表达了对高谦的关心。

    虽然沈悠说的话有点丧气，却很实在。

    高谦本想和沈悠聊聊下注的事，可这妹子有点太跳脱了，不是很靠谱。

    他攒下几千万可不容易，别被这家伙嘚瑟没了。

    沈悠的电话才挂断，杨云瑾的电话就进来了。

    杨云瑾没多说什么，她只问了一句：“你在办公室，好，我过去找你。”

    高谦听着话筒里的忙音，他有些好笑，这妹子打电话感觉就像以前人用手机一样，通话都限制在59秒之内，绝不会多说一句。

    本以为没事了，结果没一会又来电话了，是沈惠兰。

    “高谦，听说你的事情了。你最近有时间么，我请你吃饭……”

    温温柔柔的声音，听着就让人舒服。

    说实话，沈惠兰才是那种典型的贤妻良母款。只是相比之下，高谦更喜欢杨云瑾。

    上了杨云瑾这条船，也不好再上沈惠兰的船。

    高谦回来几天了，一直也就没联系沈惠兰。

    没想到在这种时候，对方会主动联系他。

    “好啊，什么时间你们方便，我们聚聚，好久没见了……”

    沈惠兰都不怕，高谦自然没什么可怕，人在这时候联系他，才显得真情实意。他不会辜负人的好意。

    沈惠兰听到高谦答应，她也非常高兴，“就今天晚上吧，我叫上明霞。”

    “好，我也带两个朋友过去……”

    高谦和沈惠兰聊了一会，这才挂断电话。

    然后，电话就休息了。

    高谦盘算了一下，嗯，他主要关系网也就这么几个人。

    三叔远在长阳，也不会知道他这面出事了。

    安源、二姑他们，也和源师圈子隔着一层，不知道这件事也非常正常。

    其实他在巡察学院上学，还是有不少同学的。其中不乏关系处的很不错的同学。

    高谦回来没几天，事情都没理顺，也没和同学们碰过面。

    别人都不知道他的回来了，更不可能知道他现在遇到麻烦。

    从下午的情况来看，他在辽安可谓根基浅薄，交往圈子非常简单。

    沈正君虽然的大腿，可他们既不是师徒，又没有血缘关系，就隔着一层。

    从这次事情就能看出来，如果他是沈家人，王四安就不敢这么张狂。

    高谦不是怪沈正君，一路走过来，沈正君对他颇为关照，这份大大人情他可记得呢。

    而且，这都是他自己选的。他不愿意和沈正君靠的太近。

    只是在这个时代，没有重重关系网，他就是人单力薄，真和世家碰上了，对方踩他的时候根本不会犹豫。

    至于杨云瑾，老实说，高谦是看上她这个人，并不是看上了杨家。

    辽安四大世家，根基就是四阶源师。

    只要给他资源，五阶源师都指日可待。他哪会把世家真正放在眼里。

    但在他力量薄弱的时候，家世背景，这些的确能提供极其巨大的助力。这点是毋庸置疑的。

    高谦考虑这些，主要是在考虑他和杨云瑾下一步的关系该怎么经营。

    他不想做杨家赘婿，但是，也不能因此就拒绝杨云瑾。

    如何拿捏其中的平衡，归根到底要看双方的感情基础。

    杨云瑾听到他出事，二话不说就过来，这种态度到是让高谦很开心。

    男女之间，只考虑利益不谈感情，那就是商业合作。只考虑感情不考虑利益，那是小孩过家家。

    不到半个小时，杨云瑾就到了。

    杨云瑾今天穿了件灰白羊绒大衣，围着漂亮凤纹围巾，里面是高领紧身黑色毛衣，牛仔裤，黑色长靴。

    时尚、素雅、明快，又带着几分成熟女子的性感明媚。

    出身世家的杨云瑾，在审美品味上无疑是很不错的。这身打扮很符合高谦的审美。

    高谦过去一把抱住杨云瑾，杨云瑾本来要说什么被热情高谦把话都堵了回去。

    她略微挣扎了一下，就很快做出热情回应。

    这种无距离的亲热，也让两人都找到了熟悉的亲近感。

    缠绵了两分钟，杨云瑾才轻轻推开高谦，她看了眼高谦嘴上的一点唇红，有些好笑的取出纸巾帮他擦干净。

    “这么激动干什么？”

    “一日不见如隔三秋。想你了呀……”

    高谦理所当然的说道。

    这情话有点土，却很诚恳。杨云瑾听了也是心里甜滋滋，笑容中也多了几分妩媚和欢喜。

    杨云瑾揽着高谦手臂：“王玄武非常厉害，据说比安德鲁要强许多。尤其是他手中斩龙剑，威力强横！

    她顿了下突然认真的说：“你跟我回家见我父亲，我们把关系公开，这才能从我父亲手里借来龙雀刀……”

    （还有~）

