    “我饿了！”宋诗雨假装没听懂他的话，靠在他怀里，懒洋洋地说道。

    “下楼吃早餐吧。”霍宇霆抱起她下床，眼底闪过一丝温柔的光泽。

    “你等等，我还没洗漱呢。”宋诗雨在他怀里挣扎。

    “我陪你一起洗漱！”霍宇霆转身又将她抱去了浴室。

    “才不要，我自己洗！”宋诗雨脸色一红，连忙羞恼地挣扎。

    “我只是要陪你一起刷牙、洗脸，你想哪去了？”霍宇霆将她放在浴室的地上，挤好了牙膏，将牙刷递给她，一脸深意地问。

    “我……”宋诗雨表情一滞，赶紧低头刷牙，不理会他了。

    霍宇霆哈哈大笑，似乎心情格外的好。

    两人一起刷完牙，洗完脸，霍宇霆又亲自抱着她下楼，将她放到餐厅的餐椅上，他自己去厨房里准备早餐。

    宋诗雨拿出手机，给顾心瑶发信息，问她今天感觉怎么样了。

    顾心瑶说她恢复得很好，让宋诗雨不要担心她，反倒是宋诗雨自己要小心。

    毕竟两次车祸，对方其实真正的目标都是她。

    宋诗雨正跟顾心瑶聊着，霍宇霆已经做好了早餐煎蛋，端上来了。

    宋诗雨将手机放在一旁，本想过去帮忙。

    霍宇霆却说不用了，又陆续端上了一盘刚烤好的面包，两杯牛奶，两碗清粥。

    “这些都是你做的？”宋诗雨惊讶地望着一桌子的早餐，忍不住问道。

    “嗯。”霍宇霆点了点头，亲手拿起一块面包，涂上宋诗雨喜欢的草莓酱，递到她面前。

    宋诗雨接过，咬了一口，味道很合她的胃口。

    “这里你觉得怎么样？”霍宇霆深邃的眸子望向她，突然启唇问。

    “很好啊，环境清幽，装修风格也不错！”宋诗雨笑了笑回答。

    “在没查清楚到底是什么人要害你之前，你最好留在这里，不要再随便出门了，以免又发生意外。”霍宇霆沉静的俊脸透着一丝认真，深深凝视她，缓声开口道。

    宋诗雨目光与他对视，心里划过一丝冷笑。

    他真不清楚是什么人要加害于她吗？

    她的仇人，除了奚琳璐外，还有别人吗？

    他是真不知情，还是明知故问？又或者是有心维护？

    “嗯。”宋诗雨挑挑眉，继续低头用餐，没有提出异议。

    “我会每天回来陪你的。”霍宇霆轻扯唇角，低迷好听地嗓音。

    每天？

    宋诗雨闻言一怔，表情有些愕然。

    她没听错吧？

    霍宇霆竟然说，他每天会回来这里陪她？

    要知道她以前做他老婆的时候，他都没能做到每天陪着她。

    现在她只是他的情人而已，他却要每天陪着她，他这不是讽刺吗？

    “你不用陪奚琳璐吗？”宋诗雨忍不住质疑。

    他现在怎么说也是奚琳璐的老公，每天来这里陪她，他就不怕奚琳璐回吃醋吗？

    还是他跟奚琳璐已经商量好了，结婚以后各玩各的，互不干涉？

    “……”霍宇霆俊脸上浮现出一复杂的情绪，没有多说什么，抿着薄唇，转过身去，继续低头用早餐。

    宋诗雨也没有追问，她刚才只是随口一问而已，他跟奚琳璐的感情问题，她并不感兴趣。

    用完了早餐，宋诗雨疲惫地打了个哈欠。

    “累吗？”霍宇霆目光紧盯着她，关心地问。

    宋诗雨白了他一眼。

    她昨晚被他那样索要，不累才怪。

    “对不起，我好几天没见到你了，昨晚有些控制不住。”霍宇霆幽深地眼底掠过一丝歉意，低沉的声音，磁性而淳厚。

    宋诗雨也没有再责怪他什么，反正要都被他要了，她现在说什么都无济于事。

    “你白天在这里好好地睡一觉，我晚上回来陪你！”霍宇霆温柔地嗓音，有着熨帖人心的力量。

    宋诗雨点点头，转身向楼上的房间走去。

    对于霍宇霆这种每天过来陪她的承诺，她压根没有放在心上。

    她很清楚自己现在的身份，只是他的情人而已。

    她做老婆的时候，都没有依赖他，需要他每天必须陪着自己。

    做情人就更加没指望了。

    可一个星期下来，令宋诗雨完全没有想到的是，霍宇霆居然天天下班都来她住的这栋别墅，与她两个人一起度过。

    夜里也是在她这里过夜的。

    只不过这一个星期，他为了让她休息，调养好身体，都隐忍着没有碰她。

    明天就是周末了，今天霍宇霆下班的很早。

    “今晚我们一起出去看电影，怎么样？”他突然搂上宋诗雨的腰肢，笑着提议道。

    “你跟我……出去看电影？”宋诗雨睁大双眼，不可置信地看着他。

    明明别墅里就有专门的观影厅，他竟然要带她出去看电影？

    而且一起看电影，那是恋爱中的情侣才会做的事情，她跟他显然不是！

    “你一个星期都待在别墅里，闷吗？”霍宇霆深邃的眼眸凝视着她，俊脸温柔。

    “还好！”宋诗雨一怔，这才意识到，他说要带她出去看电影，是怕她一个人在家里太闷了。

    两人用完了晚餐，霍宇霆就让司机载着他们去了电影院。

    到了电影院后，果然看到一对对的情侣，有说有笑的买票入场。

    “你想看什么电影？”霍宇霆柔软的眸光望着她，轻声问道。

    宋诗雨简单浏览了一遍今天放映的电影，目光最后停留在一部爱情片上：“就这部吧？”

    “你确定？”霍宇霆眼底划过一抹异色，似乎有些惊讶。

    “确定啊，怎么了？”宋诗雨疑惑地眨眼，反问道。

    “没什么，既然你喜欢，我们就看这部！”霍宇霆俊逸的嘴角绽开一抹优雅迷人的浅笑，宠溺道。

    很快他付了钱，买了两张电影票，领着宋诗雨入场。

    他们的座位在后面几排，且是情侣专座。

    宋诗雨坐下去，看着四周都是情侣，心里掠过一丝微妙的感觉。

    她从未想过有一天会跟霍宇霆一起来看电影。

    这种只有恋人之间才会做的事情，她现在居然和前夫一起过来体验，实在是奇怪了一些。

    光线很快昏暗了下来，电影正式开始放映了。

