    几个小时前，余仲谋被君上亲自带走后，兰慧云是喜忧参半，急得连打了不少电话，想探听内情。

    要是余仲谋犯了什么不得了的事，她立马就离婚，把财产分得干干净净，将自己和娘家一并摘出去别受牵连才好；可要是君上亲自来找人，是为了好事，那她兰慧云以后在十二洲贵太太圈子里的地位，就不可同日而语了！

    虽说余仲谋开的余氏药房遍布十二洲，可说到底他就是个卖药的中医，在真正的上流圈子里，压根排不上号。

    但要是有君盟殿十二君之主的君上当靠山，他们余家可就彻底翻身当人上人！

    兰慧云铆足了劲四处打听，连私房钱都搭进去了，什么都没打听到。

    她正焦急上火，之前派去刺杀余蓝的杀手在这个节骨眼上，给她回了通电话汇报。

    杀手再三保证：“太太，我拿钱办事什么时候出过岔子？我是确认了身份以后才下的手，绝对捅了那小妞一刀，人不可能还活着！”

    兰慧云又细细问了杀手余蓝的样貌，说是有点微胖，看上去很喜庆的一个丫头！

    兰慧云当即想起找上门的云清，纤瘦单薄，长得更是清冷，‘不好惹’三个字几乎写在脸上，跟喜庆毫无关系。

    这肯定是个捡到了余蓝信物就跑来认亲的冒牌货！

    兰慧云还不知道云清已经藏进车后备箱，去外面溜了一圈，她以为云清躲在家里某个地方打算偷东西！

    于是正打算让保镖把家里搜个遍，将人抓出来，好好收拾一翻！

    没想到这时候，云清自己从大门口进来了！

    “你这个该死骗子还敢冒充一个野种，骗到我头上！老娘今天就让你吃不了兜着走！”

    如今余仲谋不在家，兰慧云再也不必掩饰自己对余蓝的憎恶，真面目袒露无遗。

    云清其实能理解兰慧云不喜欢余蓝的心情，毕竟自己老公在外面跟别人生的女儿，谁都不会喜欢。

    但她可以怨恨余仲谋，恨余蓝的母亲，唯独余蓝，被生下来是最无辜的。

    如果不是走投无路，她也不会想来找自己的亲生父亲……

    兰慧云错就错在，要下杀手！

    云清明眸冷眯，看着已经围上来的保镖，她后退了半步。

    一个打十个，她没有问题。

    但她不得不考虑肚子里的孩子。

    目前怀孕还不足月，三个月前胎儿都不稳定，很容易小产……

    云清忽然幽幽冷笑了一声。

    “你怎么能肯定我不是余蓝？”她目光清冷，刺向兰慧云，“几个小时前，在余仲谋面前，你对我不是亲热得很？”

    兰慧云高高抬起下巴：“几个小时足够我戳穿你这个骗子的底细！”

    云清这回是真的笑了。

    “我的底细？”

    她倒是想弄清楚自己的底细！

    说话间，冲在最前面的那个保镖已经不客气地朝云清伸手，想抓住她，这样一个弱不禁风的小女人，他一只手足够应付了……

    然而，他连云清衣角都没碰到，已经被她一个过肩摔直接扔在了地上。

    云清反手将他手臂直接拽脱臼，一只脚狠狠踩在男人的后背上。

    “啊！！”男人发出杀猪般的惨叫，倒是吓得其他人不敢轻举妄动。

    这一幕连兰慧云都看呆了。

    没想到这女人居然伸手这么好！

    “你说说看，你查到我什么底细？”云清掀起眼皮，直刺向面前的兰慧云，皮笑肉不笑地道，“说不出来是吧？我告诉你，你为什么觉得我不是。因为你早就得到消息，余仲谋的私生女来寻亲，所以安排杀手去杀她！你安排的杀手已经得手了，所以你以为余蓝死定了是不是？”

    这一番话听得兰慧云冷汗直冒，她当然不可能认，恼羞成怒地吼道：“你胡说八道什么？！来人，给我撕烂她的嘴！！”

    “兰慧云！”云清拔高了声音，不怒自威的气场，寒声质问，“你怎么知道，被捅了一刀的那个就是真正的余蓝，而不是我为了安全起见找到的替身？”

    “……”兰慧云居然被问得哑口无言，一时间愣在当场。

    她被云清这一番话说得心里发慌。

    这小贱人的确是诡计多端，万一……那个被捅的才是假冒的，那她不就被这个贱人摆了一道？！

    周围的保镖更是面面相觑，不敢轻举妄动。

    云清看着兰慧云精彩纷呈的脸色，淡定地继续道：“我到底是不是余蓝，等余仲谋回来做个亲子鉴定不就知道了。就这么一会儿功夫，兰姨你等不了？还是说……你怕你买凶杀人的事，被戳穿？”

    刚刚闹这么大动静，早就将家里的管家和佣人都吸引了过来，此时都在外面偷偷看着。

    有那么多双眼睛盯着，兰慧云更不可能当众打自己的脸。

    她当即高声叫嚷道：“我怕什么？！就算你是余蓝，没凭没据地就敢给我扣杀人的帽子？！这是你对长辈该有的态度吗？？”

    云清不由得挑了下眉：呵，这还真是条变色龙，跟她讲证据的时候，她倒开始摆长辈的谱了。

    兰慧云此时已经冷静下来，心里很快生出一条毒计！

    “在老爷子回来做亲子鉴定，确认你的身份之前，你哪儿都不准去！”兰慧云命令道，“来人，把她先给我关到药房仓库去！日后要是确定了你的身份不假，我再给你道歉，但你要是骗子，我身为余家的主母，一定要你好看！！”

    这番话说得冠冕堂皇，足够服众。

    兰慧云盯着云清，眼底闪过一抹不易察觉的阴狠凶光。

    药房后面就是药山，毒蛇毒虫也不少，‘不小心’溜进去咬死了她……这谁又能知道呢？

    “我不去。”云清断然拒绝。

    她肚子里带着个小的，睡什么药房？

    对宝宝多不好！

    兰慧云脸色登时难看起来，“这就由不得你了！把她给我抓起来，关到药房去！”

    ……看来还是躲不过，要打一架。

    云清看着已经冲上来的保镖，单手抚着肚子，在心里叹了口气，默默地对小宝贝念着：没爹的孩子要坚强啊宝！

    就在云清松了松腕骨，准备动手的时候，突然，身后凉风袭来，一股强大的气场瞬间席卷全场。

    离云清最近的那个保镖，手刚伸出来，距离云清还有十几厘米，猝不及防地被一脚猛地踹飞出去两三米，直接撞碎了旁边的古董花瓶！

    噼里啪啦一阵碎响！

    云清背脊微僵，还没来得及回头，先听见男人薄怒低沉的嗓音，近在咫尺。

    “怀着孩子，还想打架？”

