    转瞬间，话语变了腔调。

    萧寒宇双膝一屈，直挺挺的跪在了轩辕青霜的身后，双手死死的拽着她的衣角，苦苦哀求：

    “师尊，徒儿到底做错了什么，您说？

    “您若是实在生气，直接教训徒儿便是，是打是骂，徒儿都受着，还求师尊不要将我逐出师门！”

    他紧紧的攥着女子纯白的衣角，就像是溺水的人抓着最后一根稻草，一路膝行。

    “师尊您说我是你唯一的徒弟，在徒儿心中，您亦是我此生唯一的师尊！

    “我不要去掌门那儿，我只想待在师尊您的身边，一直伺候您，孝顺您，此言为真，永不叛逆！”

    惊雷于空中炸响，将轩辕青霜从个人世界里拉出，她震惊的转头，难以置信的看着跪在身边，眼眸通红的少年。

    轩辕青霜不只震惊于他下跪的行为，更震惊于他的话。

    月夜旱雷，不是下雨，无人渡劫，便是发誓。

    修行一途本就是与天相争，逆天而行，有天道在上，无人敢轻易起誓。

    因为修士发誓会被天道法则所约束，若有违背，轻则心魔丛生，修为止步，重则神魂破碎，灰飞烟灭！

    不巧的是，那句“此言为真，永不叛逆”就是萧寒宇发的誓。

    何至于此？

    何至于此！

    轩辕青霜心中惶恐，身形微踉跄。

    萧寒宇突兀的行为打乱了她的安排，他用一句被天道法则约束的誓言，强行将他们二人绑在了一起。

    此间因果，再难挣脱！

    她的耳朵嗡嗡作响，她好像看到世界的轨迹在自行调整，一些关键的节点重新回到应有的地方。

    原书里，萧寒宇邪修身份被人怀疑，从不露面的师尊传他去了寝殿，将近五年的师徒之间总共只有寥寥数语。

    为了让师尊相信自己，他直接豁出去，下跪、发誓，声声如泣，悲凉无比。

    在她看过的那么多男频小说里，男主中就萧寒宇最能屈能伸，最能忍辱负重，最像一个满腹算计的小人。

    他不惜发誓、下跪，都只是因为原主实力强横，在整个大陆都享有威名，而且为人冷漠，是普天之下唯一不在乎与萧家作对的人。

    那是一个比较虐心的场面，所以她记得很深。

    然而最后的结果是什么？

    富有心计的他通过漏洞，规避了誓言的反噬。

    正如他所说的那样：

    “我一直记得自己发的誓，即便到现在，我也没有背叛你，只不过换了种身份，换了种‘伺候’您的方式，师尊您说呢？”

    高贵冷清的仙子受限的躺在榻上，玉颊生花，艳丽勾魂，眉间却萦绕着死气，那双冰雪铸成的明眸再映不进任何色彩。

    从前的她很冷，清心寡欲，现在她也很冷，宛如死尸。

    不知是有所共情还是其他不知名的缘故，轩辕青霜心口猛地一沉，低头在脚边吐出一小口鲜血，左手无意识的垂于身侧。

    萧寒宇正更用力的抓着她的衣摆，就在这巧合之下，勾住了她的指头。

    冰凉，冰凉的。

    他心尖儿一颤，下意识的低头，地上的猩红猛然撞入眼中，刺目得很。

    “师尊！！！

    “师尊，你怎么了？”

    少年的声音带着撕心裂肺的慌张，轩辕青霜双耳嗡嗡作响，她感觉大脑撕裂般的疼痛，胸口也如万千针扎一般。

    她完全稳不住身形，失重的往一旁倒去。

    萧寒宇心中那些黑暗的想法，都被那一口血冲刷殆尽。

    他慌张的伸手，慌张的将人接住，慌张到从来没有过的程度。

    “师尊，师尊，你醒醒，你到底怎么了？”

    他不停的呼喊，宛若刚才苦苦的哀求。

    高居九天的神明坠落深渊——

    宿愿达成，他应当的是欣喜的，但他感受不到半点儿的喜悦之情。

    “师尊，你怎么，你不要吓我？宗门大比还没结束呢，我还没拿到第一呢，我还没有让你因我骄傲呢……”

    找人找人，找人救师尊！

    可是该找谁？

    对，找掌门，师尊与掌门的关系最好。

    他欲折身而走，可看着怀中雾眉紧拧，因隐忍痛苦而略微变形的面容，心一瞬一瞬的紧张和空旷。

    他急忙寻找着传音符，可储物袋里唯一那张金色符篆，已经被师尊与另一张通讯绑定，而那一张就在她手里。

    师尊储物袋里，一定还有联系掌门的办法！

    可目光落到手中素雅的储物袋，顿时犯了难。

    储物袋虽然只是法器，但因其空间属性，修士都会设下神魂烙印，若非神魂等级高于其主，是不可能有破开禁制的机会。

    他只不过是筑基期修士，有何能耐打开修为达到出窍期的师尊的储物袋呢？

    萧寒宇急得要死，找来找去，最后把目光停在了轩辕青霜腰间的玄色令牌上。

    据他了解，峰主令算是高阶灵器，既是身份的象征，又是高层之间的通讯工具。

    它与一对一传音的传音符不同，峰主令可以进行高层之间的单向指定或者多人同时通讯，不知比传音符高了多少级。

    却不知道为什么，今日师尊竟没将峰主令扔进储物袋。

    萧寒宇眸子一暗，右手伸向雪纹腰带，指尖灵活运作，眨眼间就将玄色令牌取了下来。

    用灵力激活，深吸一口气，稳着声线说道：

    “掌门师叔，我是萧寒宇，麻烦你来看看我师尊，师尊她晕倒了。”

    ……

    同一时间，山海派之中有数道玄色令牌同时亮起，或休息或冥想或修炼或忙于事务的山海派高层，皱眉之下，迅速点开了通讯。

    “……我是萧寒宇……我师尊晕倒了……”

    听到消息的人神色古怪有之，震惊有之，疑惑有之，还有鲜少人嘴角微扬。

    什么，那实力变态的女人晕倒了？

    什么，身为山海派扛把子的青霜仙子晕倒了？

    什么，白月光晕倒了？

    什么，那疯女人晕倒了？

    ……

    月色之下人影攒动，迅速朝邀月峰靠近。

    如果轩辕青霜还有意识，定会庆幸她的令牌级别够高，具有隐私权限，级别稍低的管理者令牌根本收不到消息，不然她晕倒的事将人尽皆知。

    她死了。

    社死了。

    ——被不肖之徒萧寒宇孝死的！

    掌门寝殿。

    临窗之处。

    翻着武道大能心得残卷的戚风凝了下眉，目光锁在金光黯淡的令牌上，俊雅的脸庞逐渐凝重。

    “师妹晕倒了？”

    低喃一声，长袖一扫，清雅的寝殿就只剩下一缕风。

