    那些人……

    沐安安的眼睛眯了眯：“不，我现在就要问。”

    “不行，你头上的伤差一点就伤到大脑，现在还有中度脑震荡，需要卧床休息。”

    墨景辰已经让人把那些人都关在一起了，不怕他们跑掉。

    现在怕的是沐安安的伤。

    沐安安慢慢地坐起来，眼里含着一丝冰冷的笑：“我真的没事，既然那个人这么想要看着我死，那我就让她看看，到底谁会先死？”

    “打铁要趁热，让我就这么一直躺在床上，我躺不住。”

    半个小时后。

    墨景辰全程黑着脸，但是一只手却是稳稳地扶着沐安安。

    有什么办法，自己找的宝贝，就算是生气，也得宠着。

    沐安安坚持要自己走路，走两步人就晃，墨景辰咬着牙，一个弯腰就把沐安安抱了起来。

    “你呀，我真该好好地收拾你一顿，省得你乱跑。”

    被墨景辰一路抱着，从医院六楼到了停车场，一路过来，不知道收获了多少诧异的目光，墨景辰丝毫不在意，沐安安也从一开始的脸红，到最后的波澜不惊。

    反正她跟墨景辰在一起，什么时候不引人注目过？

    爱看不看吧。

    又不会看得她少一块肉。

    姜丰在车旁替他们默默地打开车门，看着墨景辰小心翼翼地将沐安安抱上了车。

    “那些人，跟杜兰娟有关是不是？”

    一上车，沐安安就看着墨景辰。

    墨景辰点头：“杜兰娟现在就在沐家老宅，直接过去？”

    沐安安的嘴角一动：“当然，不然的话，还留她过年？”

    ……

    沐家，杜兰娟正一脸焦急地坐在沙发上。

    按道理来说，这个时候，她让自己哥哥派出去的人，应该打电话来汇报事情进展了。

    可是这跟约定的时间都已经过去两个小时了，还是一点消息都没有。

    难道，这中间出了什么岔子？

    杜兰娟摇摇头，这不可能，之前他们还给她打来电话说，沐安安已经被逼落水了。

    现在，她要确定的就是沐安安的死讯。

    只有她死了，她的宝贝安心才不用像以前那样，处处被沐安安那个小贱人压一头了。

    只有她死了，墨景辰才会看在墨阳的份上，重新接纳安心。

    只有她死了，那个秘密才不会有被泄露的那一天。

    所以，沐安安，一定活不成。

    杜兰娟脸上的表情有些狰狞，把刚刚下楼来准备过来跟杜兰娟说几句话的沐安心给吓了一大跳。

    “妈，你怎么了？”

    杜兰娟揉了揉发胀的太阳穴，重重地向外吐了一口气：“没事，可能是昨天晚上没有休息好。”

    话音未落，一个负责打扫的佣人就慌慌张张地跑过来：“夫，夫人，小姐，不好了。”

    杜兰娟瞪了她一眼：“慌慌张张的像什么样子，好好说话！”

    那个佣人想要好好说话，但是她越想镇定，却越镇定不了，最后，只能抬手指了指大门口：“大，大小姐回来了。”

    大小姐，沐安安！

    杜兰娟倏地一下站了起来，还没有迈开步子，就看到头上缠满了纱布的沐安安由墨景辰扶着，一步一步地向着她走来。

    “沐安安，你来干什么？”

    沐安心看到墨景辰一路对着沐安安温柔体贴又全力相护的模样，原本就少得可怜的理智，现在已经完全被满腔的妒火给烧没了。

    沐安安看着因忌妒而面色扭曲的沐安心，嘴角勾了勾：“当然，是因为太想念你们了，所以过来跟你们唠唠磕。”

    呸，谁要跟你唠磕？

    沐安心瞪了沐安安好几眼。

    要是这眼刀子能杀人的话，估计现在沐安安的身上已经被沐安心戳了七八十来个洞了。

    墨景辰扶着沐安安在沙发上坐下，眼里依旧是满满的担心。

    “安安，闲话少说，你需要休息。”

    沐安安冲着墨景辰微微一笑，然后看向杜兰娟：“啧，我那好父亲看来不在？”

    杜兰娟也从一开始的震惊中回过神来，她皱着眉看着沐安安：“有话就说，有屁快放。”

    “看来沐夫人真是开始放飞自我了，你是不是还在想着，怎么那些人没有把我按在水里给淹死呢？”

    “可惜啊，是真的可惜。”

    沐安安轻笑了一声，那笑容就被她完全收敛起来：“可惜，我命大。杜兰娟，原本你不这么爱蹦哒的话，我也就算睁只眼闭只眼了。”

    但是，杜兰娟怎么省得老老实实？

    她巴不得把沐安安一把摁死才好。

    “沐安安，你算什么东西，敢这么跟我妈说……啪！”

    沐安心看到沐安安居然开口辱骂她的亲妈，当下就冲上来理论，只是话还没完，就先挨了一个响亮的耳光。

    “你凭什么……”

    啪啪！

    沐安心第二次开口，直接挨了两个耳光。

    三个耳光落下，沐安心那张原本就长得有些像大饼的脸，现在看起来更圆了，肿得发亮。

    沐安安冲着沐安心眯了眯眼睛：“还说么？”

    再说，再打。

    沐安心抬起手捂着自己的脸，眼睛里面像是淬了毒，盯着沐安安不肯罢休。

    但是，到底还是怕了沐安安这个疯婆子的手段，瞪了半天，也没有再敢多说一个字。

    沐安安甩了甩自己的手，满意地收了回来。

    就说吧，能动手解决的，绝不瞎逼逼。

    沐安安又转头看向杜兰娟：“我不管你对我妈当年的事情知道多少，现在就把你知道的所有一切都说出来。要是少说一个字……”

    沐安安的目光又往沐安心的脸上扫了扫：“我不介意帮妹妹多长点脸。”

    杜兰娟能说什么？

    她什么也不能说。

    但是，沐安安的一只手，已经落在了沐安心的半边脸上。

    这半边脸，刚才已经挨了沐安安的两巴掌，要是再挨下去……

    这脸可以不要了。

    杜兰娟哈哈一笑：“让我说？我能说什么？你妈那个贱人就是死得好，谁叫她一直压我一头？”

    “所以她生了病就该老老实实地躺着等死！不应该再霸占着沐夫人的位置。”

    好一个不该霸占！

    沐安安目不转睛地盯着杜兰娟：“既然，你这么看重沐夫人这个位置，那么，我成全你。”

    沐安安对着墨景辰看了一下：“墨景辰，拿一台电脑进来。”

