    第151章 天蝎大圣

    大蝎子口吐人言，眼冒凶光，恶狠狠的盯着秦尘，想要将他驱逐出去。

    秦尘千里迢迢来到这里，好不容易找到了妖帝冢，自然不会就这样离去，沉声道：“前辈，我好不容易才来到这里，若是不能去妖帝冢看看，是绝不会离开的。”

    “妖帝冢是妖帝安息之地，岂是你想去就能去的？速速离去，否则，就死在这里吧！”大蝎子冷喝，大圣气息涌出，再次驱赶秦尘。

    秦尘眼神一沉，如今胜利就在眼前，他断然是不会离开的，既然说不通，那也就只有闯进去了。

    心念一动，行界秘术施展，秦尘的速度快到极致，一个闪身冲向前方。

    “你这是在找死！”

    大蝎子怒喝，翘起千丈长的蝎尾，举着带着剧毒的倒刺，朝着秦尘落下。

    秦尘停下脚步，复苏混沌圣体，周围隐约有混沌之气缠绕，大喝一声，高高跳起，一拳打在大蝎子的尾巴上，恐怖力量在大蝎子的尾部炸开，有翠绿色鲜血溅出，大蝎子举着钳子发出一声惨叫。

    “人族，你竟然敢伤我！”

    大蝎子发怒，气息变得更加骇人，它举着一对铁钳敲向秦尘的脑袋，这一击的威力极其恐怖，即便是大圣都很难抵挡。

    “皇龙伐天！”

    一声声龙啸从秦尘体内传出，一百零八道龙气化为实质护在秦尘身前，虽然只是龙气，但也个给大蝎子带来莫大的威压。

    “砰！”

    一声炸响，大蝎子的铁钳被龙气弹开，身子也是被震退了好几步，它眼神充满意外，没想到自己大圣境的修为，竟然会对付不了一个圣王境的人族。更让它感到惊讶的是，这个人族施展的神通，竟然蕴含着龙威！

    龙族乃是妖族最强的种族之一，是被所有妖族供奉为神灵的存在，这不仅仅来自实力压制，更是来自血脉压制，龙威之下，即便是大圣九重天的妖族强者，实力也都会大打折扣。

    “你和龙族有什么关系？”大蝎子可不敢去得罪龙族，一脸忌惮的问道。

    秦尘也没有再出手，摸着下巴说道：“我的一个小弟是龙族。”

    “狂妄！龙族强者怎会成为你的小弟？胡说八道，等我将你镇压，看你说不说实话！”大蝎子冷喝，并不相信秦尘说的话，再次的挥动铁钳，朝着秦尘砸去。

    秦尘嘴角上扬，露出一个不屑的笑容，经过刚才短暂的交手，他发现这蝎子虽然有着大圣境的修为，但实力确实比自己之前交手的大圣都要弱得多，即便他不能使用荒神戟，也可以将它镇压。

    全力运转皇龙伐天，龙啸声不断，龙威滔天，直接朝着大蝎子攻伐而去，可能是因为受到龙威的影响，仅仅几个回合，大蝎子露出败相，最后更是节节败退，举着一对大铁钳投降。

    “不打了，不打了，我让你过去就是了！”大蝎子大喝，身子不断缩小，最后化为人形，变化一个人身蝎头的生灵。

    秦尘并没有着急去妖帝冢，而是来到大蝎子身旁问道：“你是看守妖帝冢的妖族？”

    “应该是吧，我一出生就在这儿了，不过我也没有进去过妖帝冢。”

    大蝎子摇头，眼神有些落寞，虽然他一出生就在此处，但他脑子里却是没有任何关于妖帝冢的信息，他也不确定自己究竟是不是看守这里的妖族。

    “你一出生就在这里，难道就没有去妖帝冢看看？”秦尘有些不相信，从出生至今，居然在此地无声无息修炼至大圣境，可想而知，此地是多么地不简单。

    何况妖帝冢乃是妖帝埋葬之地，他可不信大蝎子会无动于衷。

    大蝎子摇头，没有回应秦尘，而是转身朝着妖帝冢的方向走去，秦尘露出一脸疑惑，也是大步跟了上去。

    才走几分钟，穿过一片飞沙后，一大片血红色的沙漠出现在秦尘眼前。

    “这下面埋着的就是妖帝冢，你也不是第一个想要去妖帝冢的人，只不过，进去的人都已经死了。”

    听见大蝎子的话，秦尘脸色一变，根据外界的历史记载，百万年就没有人进入过禁忌之地，也就是说，在百万年前，就有人来过这里，不过他们都死了，并且还染红了这片沙漠。

    看着眼前血红的沙漠，秦尘有些触目惊心，血色沙漠至少有上百万里方圆，他很难想象，这里究竟死了有多少人。

    “他们都是怎么死的？”秦尘问。

    大蝎子看着血色沙漠，摇头说道：“当时我才降生不久，只敢躲在一旁，他们下去没有多久，这片沙漠就变成这个样子，直到现在都没有人出来。”

    “你一直待在这里，难道就没有出去过？”秦尘皱眉，有些好奇大蝎子这么多年是怎么过来的。

    大蝎子举着大钳子指着外面说道：“这片沙漠除了这里，外面全都是妖风，我倒是想出去的，可也要出的去啊！这么多年，我一直待在这里，靠着妖帝冢飞出的丹药和尸体生存。”

    “妖帝冢飞出的丹药？”

    秦尘一脸疑惑，而就在这个时候，地面突然震动，沙漠中心的血沙不断往外冒，露出一个井口大小洞。

    不等秦尘反应过来，洞口吹出一阵妖风，一堆杂七杂八的东西被吹飞了出来，里面有丹药，有武器，有空间法器，还有一具人类的骨架。

    不知大蝎子从哪里找来了一个牛皮口袋，一股脑的将这些东西都装了起来，还一眼警惕盯着秦尘，说道：“这些都是我的。”

    秦尘无语，感情这家伙觉得自己会跟他抢不成？

    大蝎子扛着牛皮口袋，带着秦尘来到了不远处的一个沙坑，沙坑里面有一团篝火在燃烧，还有着一顶不凡的帐篷，铭刻着古老的圣纹，很是不凡，不亚于圣兵，应该也是他在血色沙漠外面捡到的。

    而就在这时，秦尘的目光被一口大黑锅所吸引，大黑锅通体发黑，锅里有不少污渍，不过让秦尘感到惊讶的是，这口大黑锅上的阵文，竟然与荒神戟上的阵文有些神似。

    难道也是帝纹？

    (本章完)

