    莫阿娇大概是怕钟离吃亏，喊了一声：“主人，接刀！”

    说着话，就把钟离的宝刀给扔了过去。钟离一伸手接了过来，嘴里说声：“对付这厮还用刀吗？多余！”

    这时候，豹子的刀也就呼呼带风地就砍过来了。电光火石之间，眼看刀锋要砍着自己了，钟离身子一闪，躲过刀锋，闪电般使出了一招空手夺刀，用了一股子缠劲，豹子的刀就被夺了下来，钟离一挥手，那刀就逼在了豹子的脖子上。

    说是这么说，其实，众人根本就没看清怎么回事，就看到钟离已经把豹子制服了。

    那豹子气的面脸通红，估计没想到钟离身手这么好。

    钟离把刀往地上一插，说：“豹子兄弟，估计你是没舒展开筋骨，来来，重新开始！”

    豹子又气又恼，从地上拔出腰刀，一转身，兜头盖顶朝着钟离的脑袋就是一刀，这一刀势大力沉，斜肩带背，极为凶狠。

    钟离依然是云淡风轻，身子灵活地一转，躲过刀锋，不等豹子回转身形，钟离已经用刀鞘敲了了豹子的胳膊一下，别看这么一敲，那可是大有讲究，钟离是敲的豹子的麻筋儿，麻筋儿被敲，手臂发麻谁也受不了，豹子手里的刀顿时脱手，急的面脸通红，十分尴尬。

    钟离围着豹子说：“豹子兄弟，怎么回事，是不是手滑没拿住，来来，拾起刀来再来。”

    那豹子这阵也顾不上面子了，一哈腰捡起刀来，一个秋风扫落叶，朝着钟离拦腰就横切过来了。别看钟离应付豹子看着很容易，换成一般人，单是这一刀就很招架。

    钟离一纵身，拔起一丈多高。豹子正在纳罕呢，钟离已经落到了豹子的脑袋上，好悬没把豹子的脑袋给踩到肚子里。

    豹子捂着脑袋就蹲在了地上。

    钟离脚下留情，要不然，豹子这会儿就上了西天了。

    钟离落地之后，对着豹子说：“豹子，我之所以称呼你一声兄弟，那是因为我觉得你还有救，有意招安你，怎么样，还比试吗？”

    豹子捂着脑袋一言不发。

    这时候，豹子的四个亲信随从一块闪了出来说：“姓钟的，敢不敢和我们四个一块比试！”

    钟离笑笑说：“好吧，我见过不要脸的，没见过这么不要脸的，四个人打一个，还问人家敢不敢，我肯定不敢，我找个敢的和你们比试一下。”

    那个四个亲信耍起赖来，指着钟离说：“别人我们不感兴趣，就找你比试。”

    钟离说：“关键你们水平太低，和你们打没劲，要不你们所有的人一块上吧，为了避免死伤，我建议咱们都放下家伙事儿怎么样？”

    那四个亲信扔了家伙，呼哨一声，除了豹子之外，所有呼啦一下就围了过来，钟离对西莉莉她们说：“都退后，看热闹就是！”

    说完，钟离把宝刀扔给莫阿娇，一哈腰迎着山贼们冲了过去，这一次，他直接来了个硬碰硬，那就像一头发了狂的牤牛一样，那帮山贼可以说是沾着他就飞出去了，也就是不到一分钟的功夫，山贼们都倒下了一片，一个个哭爹喊娘，剩下的十几个一看简直就是白给，撒丫子就跑，哪成想，眨眼的工夫，钟离已经飘落到了他们的前面。

    还没等再扭头跑呢，就听噼里啪啦直响，每个山贼的脸上就挨了钟离一耳刮子，那十几个想跑的山贼一个个都被打蒙了，站在原地捂着脸不敢乱动了。

    好家伙，钟离这身手，连自己人都惊呼，更何况那帮山贼和武家庄的人。

    一开始，武家庄的人还躲在家里，过了一会儿听到钟离和山贼打起来了，有些大胆的就偷偷过来看热闹，一看钟离自己打一群人还绰绰有余，那些人放了心，吆喝几声，村里的人好些来围观。

    钟离朝着围观者说：“老少爷们，我觉得你们太窝囊，看看，这就是一群豆腐渣啊，看到没，我自己一个人揍他们都不过瘾，你说你们一群人怕啥呢，要想不被人欺负，自己就得先强硬起来，都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁啊！”

    这时候，豹子抱着脑袋站了起来，指着钟离说：“好啊，姓钟的，没想到官员里竟然有你这么好身手的，我们服了，以后不来这里了，兄弟们，撤！”

    钟离哼了一声说：“我看哪个敢！”

    手持弩弓，一扣扳机，啪的一声，一支弩箭嗖地一声射中了三十步开外的一棵小树，箭杆还一个劲地颤。

    啪的一声，又一支弩箭射了出去，让人叫绝的是，第二支箭射中了第一支的箭尾，把第一支箭破成了两半。

    豹子最后的一点豪气，被钟离这两箭彻底射没了，站在原地十分尴尬。

    那些本想一哄而散的山贼，就像被人施了定身法一样，都吓得不敢动弹了。

    钟离趁热打铁说：“豹子，别在我面前充什么英雄好汉，再说你也不是，你也就敢欺负欺负老百姓，在我面前，你们敢说一个不字，我想射你的左眼，保证不会让你的右眼中箭，我眨眨眼就要了你们的狗命！”

    “啸聚山林，打家劫舍，对抗官府，按照朝廷律法，这就是造反！要户灭九族，你们的父母老小亲戚什么的，统统都要死！”

    豹子扑通一下跪下了：“钟大人，我一人做事一人当，他们都是我拉出来的，请大人斩杀我一个，饶了他们吧，饶了我们的家中老小吧！”

    钟离一看，心里话：嗯，这个豹子还算仗义，是个爷们，不过，真的假的还得验验货。

    钟离装作思索了一番，说：“好，既然你小子这么仗义，好那我就成全了你，你的这些弟兄我也就从轻发落。来人，给我绑了，就地正法。”

    魏不群带人过来，把豹子给捆了起来，按照吩咐，拖到村边小路的道旁，准备开刀问斩。

    这时，一个豹子的亲信说：“大人，您刚才不是说要招安吗，这会儿怎么又要杀我大哥啊！”

    钟离心里一想：哼，这些家伙还挺会挑理儿哈。

    不过，他依然板着脸说：“不错，我是想招安你们，可是，这造反可不是小事儿，总的杀几个也好向朝廷交代，谁要是想陪着一块死，现在就跪在一边。”

    那个亲信一听，立马就跪下了，其余的三个也跟着跪了下来。这时候，那豹子急眼了，说：“你们傻呀，这不是白白送死吗？死了我一个，留下你们这一群，你们这是何苦啊，留得青山在，不怕没柴烧！”

    钟离举着刀说：“怎么着，听这话，这还要打算东山再起啊！”

    豹子说：“大人，不是那个意思，我的意思是说，他们好好找个营生，安安分分过日子，比什么都好，要不是穷怕了，当初我们也不会走上这条道啊，现在后悔都晚了，也不算晚。”

    说到这里，豹子把脖子一梗说：“都给老子听着，你们要还认我这个大哥，就听我一句，就放下刀枪，回家安生过日子去，就你们这点能耐，翻不起什么浪花，一个钟大人就不够揍的，都给我滚！”

    钟离朝着那四个豹子的亲信说：“滚滚，你们老大都让你们滚了，你们还不滚蛋，以为老子的刀不砍人呢，”

    谁知，那个亲信说：“有福同享有难同当，钟大人，今天在到你手里，算我们倒霉，不过，你的功夫真是让我们开眼了，没遇到你之前，我们还以为自己有一号呢，现在想想，屁也不是，不过，我大哥既然不能活了，我们活着也没意思，这么着吧，我们就陪着大哥黄泉路上也省得他没个伴儿。”

    钟离把宝刀一举说：“好，那就成全你们！”

    说着话，钟离把宝刀举起，朝着这个说话的家伙的脖子就是一刀，那个家伙喊了一声：“大哥，一会儿见！”

    钟离用刀背敲了那家伙的脖颈一下，用脚一踹，那家伙就滚到了路下面的沟里，嘁哩喀喳，豹子的四个亲信都这么被他搞到了沟里去了。

    收拾完他们四个，钟离见豹子闭着眼睛，沉着脸，看不出是悲哀还是恐惧，钟离喊了一声：“豹子，得罪了！”

    说着话，举刀就砍！

    豹子自始至终，闭着眼睛一言不发，静候斩首！

    钟离的宝刀途中一变，刀背砍中豹子的脖子，然后一脚把豹子踹到路边的沟里。

    别看平时的人都吆五喝六的，叫嚷杀人什么的，真到了时候，还没有几个敢看的。

    武庄主他们还真以为钟离把豹子等人砍了呢，一个汉子对庄主说：“怎么没看到刀上有血？”

    武庄主说：“你懂个屁，钟大人那身手，血还没等粘上了，岛已经抹了脖子呢，没听人说什么兵不血刃吗？”

    钟离听了就好笑，就对魏不群说：“去，让他们打点井水，把他们喷过来，不怕死的人呢才能活！”

    武庄主凑过问：“大人，这么说，他们没死？”

    钟离说：“我这人有先斩后奏的权力，杀他们刚才动手的时候我就杀了，还用得着绑起来，我这是验验成色！”

    武庄主把大拇哥一伸说：“杀人诛心，杀人诛心，钟大人这是让他们心服口服，让他们在阎王爷的门槛子上摔一跤，他们才会彻底降服！”

    这时，就听有人喊：“大哥，醒了！四位哥哥也都醒了！”好些山贼过来，扑通跪倒给钟离磕头，边磕头边喊：“谢谢钦差大人不杀我们大当家，不杀我们的几位哥哥！”

    豹子踉跄着过来，给钟离跪下说：“多谢钟大人不杀之恩，不过，也算是让我们在鬼门关上走了一遭，很多事情幡然醒悟，以后再也不做山贼了。”

    那几个亲信一边摸着脖子庆幸，一边附和。

    钟离说：“浪子回头金不换，谁都有走错路的时候，这一次我赦免了你们，既往不咎。”

    山贼们一片欢呼。

