    弗兰德看着柱间这样一副不为所动的模样，不紧不慢道：“别的学院老师带领学生去获取魂环都至少需要两天的时间，你倒好去得还是星斗大森林，当天去当天还回来了！”

    柱间爽快地大笑了几声，“弗兰德，原来你是在担心这个啊，不过我倒是觉得没什么的，这次秦明可是收获颇丰啊！”

    弗兰德见柱间的模样也不像是开玩笑，开口道：“哦？说说是怎么样的收获颇丰！”

    “我别的不说，就说这次给秦明这小怪物找的第三魂环是2000年的，你怕不怕！”

    弗兰德闭着眼睛哼了一声，“怕？我怎么会怕？区区两千……”

    弗兰德似乎是意识到了什么，他没有听错的话，柱间刚刚说的是两千年没错吧？

    “区区2000什么？怎么不说了？”柱间嬉笑着挑了挑眉毛，似乎是在打趣弗兰德。

    “真是有够胡来的，你不知道小刚发布的十大核心竞争力吗？明确提到了第三魂环的上限只是1700年，竟然如此胆大。”

    柱间被突如其来的训斥了一顿，用手指掏了掏耳朵，刚刚被李郁松吼了，现在又是弗兰德这个家伙，怎么大家一个个的都如此大惊小怪。

    “你们这是不信任我的实力吗？一个个都这么大惊小怪！”

    弗兰德眼神瞬间变得凌厉了起来，“柱间，你很强，这点我们都知道，但是秦明怎么能和你比呢？”

    柱间就有些懵逼了，合着你这是在说秦明不行呢，对秦明就没一点信心吗？

    “弗兰德，我jio得你要相信秦明，我可以保证！”

    弗兰德差点没栽倒，“柱间，你对我的话是不是有什么理解，我的意思是要保护秦明，没有否定秦明的能力！”

    “哦！行行行，我阅读理解太菜了！”

    “什么玩意理解？柱间我现在很严肃地在和你说事情，一定要当回事！”

    算了被训就被训吧，柱间也懒得和弗兰德都嘴皮子，反正自己擅长以力服人。

    “好，弗兰德，这个话题先放到一边去，咱们现在先说一下半年之后的大陆高级魂师大赛！”

    弗兰德听到柱间提到魂师大赛，顿时用一种难以置信的表情看着他，“你不会是想让秦明去参加吧？”

    “不愧是弗兰德，一下就猜中了！”

    “史莱克这戏的学院连魂师团体赛的名额都凑不够，你给我说去参加魂师大赛？”弗兰德一副你在逗我的表情。

    柱间伸出一根手指，左右摇了摇，“弗兰德，你忘记了吗？大陆高级魂师大赛可不只有学院赛，还有个人赛，照样可以代表学院。”

    “你的意思是让秦明参加个人赛吗？”弗兰德摸了摸下巴，以秦明的实力却实可以参加个人赛，但学院赛是根本不可能的。

    “就是这样没错，以秦明的天赋肯定可以在个人赛中大放异彩，史莱克也会跟着沾光！”

    不得不说柱间的话的确是让弗兰德有些心动了，这样的话不妨一试，反正也不会有什么损失。

    “个人赛没问题，不过倒是你要保护好秦明的安全！”弗兰德这样的言语已经是同意了柱间的提议。

    “没问题，这种事情肯定是包在我身上了，之后的半年时间我会对学生们开展地狱式锻炼，当然也会单独对秦明进行特训，所以你就不要插手了。”

    弗兰德笑出了声，“你能有这样的想法我还求之不得呢，不过也得适度，可不能过量了！”

    柱间笑着答应了，“没问题，我自有分寸。”

    既然事情谈妥了，柱间也刚好可以问些题外话了，“话说弗兰德，刚刚你在看什么啊，表情那么严肃？”

    “哦！你说这个啊，你看看就知道了！”

    柱间接过弗兰德递过来的报纸，大概地瞄了一眼上面的内容，嘴角一翘，原来是乌尔奇奥拉要开始进行了结的一战了。

    “这可是个大事件呢，想必分界峡谷那里会很热闹吧！”柱间感叹道，实在他早就知道了这件事。

    “何止是热闹，我有预感，这一战绝对是近百年来最盛大的战斗了，独自一人挑战人类所有的魂师，了结一切恩怨，这样的魄力简直恐怖！”

    弗兰德说的的确有道理，乌尔奇奥拉在外界人眼里就是一个魂兽，在面对魂兽时，人类可是会同仇敌忾地，已然是将自己放到了一个极度危险的处境。

    只可惜柱间丝毫不担心，乌尔奇奥拉的实力根本不是这些人能撼动得了的，除非武魂殿全员参战，当然排除黄猿。

    “乌尔奇奥拉这开的可是地图炮，几乎涵盖了整个大陆，估计现在已经有不少魂师动身前往分界峡谷了！”柱间推测道。

    弗兰德突然搂着柱间，“你有没有兴致去看一看这壮烈的一战啊，这可具有划时代的意义。”

    不过柱间还真没有那个兴致，说的好听叫了结的一战，讲得真实一点就是虐菜的一战，就是看瓜切菜的战斗，的确没什么意思。

    有那闲功夫，他还不如带着学生训练呢！

    “不好意思啊弗兰德，我对这些事情并不感兴趣，抓紧时间给学生做特训我觉得更值得！”

    弗兰德叹息地看着柱间，“这样啊，我和赵无极和几位老师都对这一战有极大的兴趣，所以……”

    柱间似乎察觉到了什么，“感情你是这个想法，没想到啊弗兰德，这么狡猾。”

    “嘿嘿，这怎么能说是我狡猾呢，我刚刚不都问你了嘛，你自愿的我可管不着！”

    柱间走到弗兰德面前，伸出右拳，“弗兰德，你看这是什么？”

    “沙包一样打的拳头你见过没？”

    “哎哎哎，别这样说不过就动手啊……啊啊…………！”

    一阵惨叫之后，弗兰德的一个眼睛已经肿起来了，柱间则是打算推门而出。

    柱间临走前，弗兰德还专门叮嘱道：“下次带学生获取魂环切记不要超出限制了，很危险的。”

    柱间扭过头，嘿嘿一笑，“好的，下次……也不一定，四眼猫头鹰！”说完，把门瞬间就关上，只留下了一脸懵逼的弗兰德。

    “柱间，你特么！”弗兰德捂着眼圈不由地叹息着。

    肿大的眼圈还有些隐隐作痛，他有些后悔惹柱间了，虽然柱间却实脾气很好，但凡事也不能太过，这就是教训。

    柱间来到学生宿舍外，给其他四位学生讲述了一下之后会安排地狱特训的事情。秦明早就有觉悟了，因此不需要费心。

    这几位学生可远没有秦明的那种天赋与觉悟，在听到地狱式训练后通通发出了惨叫，“不是吧！”

    “秦明都没有喊，你们四个还能不能争点气！总而言之，我已经给你们打好招呼了，今晚好好休息吧！”柱间说完，便离开了，只留下四人待待地站在原地。

    他们看了看秦明的房间，“咱们也不能被秦明比下去，不就是地狱式训练嘛！”

