    第17章 上分如喝水，六天上王者!

    LGD俱乐部，给陈歌安排了专门的宿舍。

    陈歌的舍友，是一个LGD的替补。

    本来这里之前是Flame住着的。

    但是因为陈歌试训的表现，Flame知道LGD已经没有了他的位置，所以主动申请了解约。

    LGD也没有拦着他，很愉快的解除了合同，还积极的帮他寻找下家。

    有着陈歌在，风哥这几天的心情可以说是非常的不错。

    但是陈歌就不这么想了。

    他一个白银，把大公主挤走了。

    Flame去了其他的队伍。

    而他，占据了本来应该是Flame的位置。

    这一切，都让他感觉到不可思议。

    可是，这就是现实。

    随着夏季赛的临近，Rita也回到了魔都。

    不过俱乐部是不让选手家属探视的，陈歌只能抽空出去陪Rita逛逛街。

    可到了后来，陈歌出去的越来越少了。

    训练赛，磨合，Rank训练。

    这些都需要大量的时间。

    而且他是刚加入LGD，自然需要很多的磨合换个调整。

    按照风哥和经理的意思，他是需要和A哥进行轮换的。

    不管是一人上一场BO1，还是一人上一场BO3的，都不重要。

    陈歌最大的愿望，就是期待着A哥能够感受到自己对他的威胁，然后拿出自己堂堂三星蓝战队核心上单的真正实力！

    一路连胜，状态爆棚！

    只有这样，才能够减少他上场的机会，才能让他避免暴露真实水平。

    在俱乐部里，也是可以直播的。

    换一个地方直播，一年能拿12万，想一想还是很不错的。

    而接下来的几天里，陈歌一直都在跟着LGD众人训练着。

    这个时候的韦神他们，还没有取得什么特别高的荣誉。

    自然，也就没有什么膨胀可言。

    无论是训练赛还是Rank，都非常的勤奋。

    而陈歌，并没有太过于惧怕俱乐部的训练赛。

    ……

    “LGD电子竞技俱乐部LOL分部：

    从即日起，俱乐部内冲上韩服王者的队员，可以获得两万块的奖金。

    如果能够达到王者千分，将获得五万块奖金。”

    夏季赛开始的前三天，教练风哥公布了一则通知。

    这一次，LGD为了能够取得好的成绩，可以说是下了血本了。

    不管是队员还是教练组分析师团队，都给出了完整的训练计划。

    本身队员们就会在各种高端局之中打Rank。

    上分，也只不过是一个顺带的事情。

    不过，俱乐部这个活动，是将韩援选手排除在外的。

    也就是A哥和Imp，一来是因为他俩在韩服本来就有着很高的分数。

    二来，他俩也是LGD花了大价钱买来的。

    这种事情，本质还是为了鼓励国产的选手去拿出更好的态度和积极性去打Rank。

    如果实在S7或者S8之后，两万，五万这种奖金，选手们根本看不上的。

    但是现在这个时候，对于S5的职业选手而言，还是很不错的。

    能不能拿，能拿多少，全看自己的本事。

    “卧槽？”

    “五万！！”

    “来！双排！！”

    “韩服第一有没有额外奖励？”

    “我他么钻二，拿头上王者？”

    消息一发出去，LGD众人就疯狂了。

    陈歌都不用去想，那个钻二绝对是韦神。

    韦神这个人，天赋是真的高。

    按他来看，后世的Theshy，原神哥，也是这种人。

    不一定所有天赋高的都不喜欢Rank，但是不喜欢Rank还比赛乱杀的，那是真的天赋高……

    他们不像阿P，阿P自己标榜天赋小子，然后暗地里熬夜上分，几个赛区下来，头发都没了。

    像极了上课睡觉晚上天天熬夜刷题的心机男。

    LGD的段位奖励，引起了很多的关注。

    陈歌倒是不觉得意外，这种奖励在前世很常见。

    甚至很多俱乐部，还有着段位要求，达不到段位要求还要扣工资。

    而眼下的LGD战队，现在还处于放养+激励的阶段。

    陈歌算了算，如果自己能够保持上分速度的话，两三天上一个大师是绝对没有问题的。

    要是能够持续这样的运气，那么LGD就是在给自己送钱啊！

    拿！

    必须拿！

    老婆本，就指望着这个了！

    夏季赛开始前，陈歌和LGD的队友们，除了打训练赛就是打韩服Rank。

    不过陈歌……

    三天的时间，就从钻石上到了大师。

    六天的时间，就上到了王者五百点。

    传说中的上分如喝水……

    当陈歌领到两万块的奖金时，LGD众人都麻木了。

    “牧神，你是魔鬼么？”

    “要不你也改个ID，就叫GODC？”

    “90%胜率……”

    “兄弟，你这个战绩，真的假的？？”

    LGD的队员们，知道这个消息的时候都自闭了。

    陈歌只是一个新人。

    虽然说在国服很猛，但是韩服和国服还是有着很大不同的。

    如果说韩服是职业选手的摇篮，那么国服就是路人王称霸的地方。

    两者之间，没有什么可比性。

    他们不敢相信，陈歌在韩服，也能够打出这样的成绩。

    虽然陈歌已经加入了LGD，但是他在这个战队的时间并不是很长。

    队友们，对他也没有足够的理解和熟悉。

    他们对陈歌的印象，就两个字。

    奇怪。

    奇怪的上单……

    从平时的训练赛就能够看出来。

    陈歌的打法，几乎颠覆了他们的认知。

    他并不是人们所理解的那种控线，发育，支援，操作的正常打法。

    很奇怪。

    当所有人都在喊着撤退的时候，他冲上去了，然后赢了。

    明明是一个巨大的操作失误，甚至是在送人头！

    可是最后的结果，却稀里糊涂的单杀了对方。

    陈歌上分了，而且很快。

    第一天钻石。

    第三天大师。

    第五天王者了。

    这也是很多LGD的人看不懂的地方。

    想不通。

    看不懂。

    猜不透。

    各种训练赛和Rank，陈歌的操作，都非常的诡异。

    到了后来，就算是励志要成为陈歌心理学研究专家的韦神，也放弃了。

    理解不了。

    陈歌让他去打打白银，可是他没一会就晋级了。

    陈歌说只有理解了白银的想法，才能理解他的操作。

    LGD众人，包括风哥和Ruru，都去研究了。

    然后，他们都输了。

    在陈歌认识的人中，只有Rita能够理解他。

    因为Rita也是白银……

    真正的白银。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

