一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    可随着时间的推移，秦浩的身法逐渐有了疲弊之感，渐渐跟不上对方的节奏了。

    眼尖的人摇头冷笑，入圣又如何？

    与步香尘比起来，秦浩新晋的一星凡圣元气明显不如对方。

    后继无力也在情理之中。

    坚持在现在，已经不易了！

    落败是迟早的事！

    似乎印证了他们的猜测。

    砰！

    一个不慎，秦浩结结实实的挨了一掌。

    这一掌打得他后退三步。

    顿时，俩人的身影也显露在众人眼前。

    “这又是什么情况？”

    “似乎……秦浩落入下风了！”

    “看来他走到了尽头！”

    各座学院的弟子点点头。

    “老大怎么了？”

    “浩哥哥要败了吗？”

    叶水寒和纳兰梨紧张万分，拳心捏出汗水。

    事实上却并非如此，因为秦浩目前没有一丝疲劳，脸不红、气不喘。

    与对面俏脸流汗的步香尘对比，他显得轻松的多。

    这令步香尘自己也很意外，秦浩明显是可以躲过去的，可他为何硬受一掌？

    “一定是我多心了，境界上的差距是无法弥补的！”

    步香尘暗暗劝慰自己，深吸了一口气，道：“如何？认输吧，再打下去已经没有意义了！”

    “认输？不不不，一掌而已，其实是我不小心，再来！”

    秦浩呵呵一笑，笑容给人一种神秘感。

    昨夜他修炼不灭轮回决时，并没有把入圣后的法诀彻底完成。

    这道法门很奇怪，不像龙漩术和元铠，需要独自修行。

    入圣后的功法名为“御灵诀”，可以在圣阶召唤出元翼之后，通过背后的翅膀吸收天地间灵气。

    御灵诀的作用显然十分强大，普通元者的羽翼是以自身的元气凝聚，也需要消耗掉自身丹田里的元气。

    可秦浩使用御灵诀后，消耗的是外界元气，本身没有亏损。

    除此之外，无论是他的速度还是防御力，皆可在瞬间爆发出数倍力量，功法极为霸道。

    但御灵诀需要借助外力，进行打熬基础。

    说简单点，就是他现在需要挨一顿打。

    步香尘这一掌的掌力，恰巧正是他所需要的。

    可惜力度上还不够，必须再来几掌。

    言语之间，秦浩面含笑容，朝着步香尘勾勾手指。

    一旦御灵诀被对方给打成型，那么接下去的空中大战，秦浩无疑会成为天空的霸主。

    谁都无法与使用御灵诀的秦浩抗衡。

    “你这是在找死啊！”

    步香尘感觉自己又被小看了。

    挨了她一掌，秦浩却说力道不够。

    简直是个受虐狂。

    “好，那本姑娘就满足你！”

    聚力在掌，包裹着橙色之光，步香尘简单粗暴的奋力打在秦浩胸膛。

    这一掌，是她的全力。

    砰！

    沉重的闷响。

    秦浩步伐踉跄的再次后退，这一掌确实够狠，打得他嘴角流出血迹。

    “大哥！”

    齐小瓜担忧大喊。

    实在搞不懂秦浩为何站着，让步香尘公然蹂躏。

    如果不是他清楚秦浩极为稳重，肯定会飞身上台，阻止步香尘赤裸裸的暴行。

    在齐小瓜心中，秦浩之所以这么做，必定是有用意的，便是强忍了下来。

    “我还行，你继续！”

    秦浩心头的热血一阵翻涌，全身沸腾。

    感受到御灵诀被掌力给激活了，但还没有在经脉运转一遍。

    只有先运转一遍，方可稳固！

    “秦浩，你欺我太甚了！”

    步香尘一瞬间落泪，小手擦着眼角，哭得泪眼哗啦。

    从出生到现在，从来无人敢如此小瞧自己。

    她感觉今天受到了极大的屈辱。

    “你个变态，一定是后院起火，伤心过度，所以想寻短见。既然你活下来也是个行尸走肉，我便成全你！”

    步香尘玉齿轻咬红唇。

    接着，她那无情的掌法化作残影，砰砰砰，一口气在秦浩的胸口轰了上百击。

    每一击，都震得秦浩身躯剧烈摇晃，身体更加沸腾，鲜血也是肆无忌惮的从口中狂流，身前白衣都被浸透，模样极为狼狈。

    这一幕令台下震惊不已。

    原本旗鼓相当的俩人，转眼间，变成一面倒。

    那么这场比赛，已经没有悬念了，秦浩必败无疑

    “唉！”

    八座观战台上，不少人为秦浩感到惋惜。

    以至于锋清阳和龙三金发出了兴奋的狂笑，秦浩得意过头，终于遭到了报应。

    就让他的惨叫来的更猛烈一点吧，让他发出喊爹的哀嚎吧。

    可惜却无人看到，秦浩嘴角的笑意反而变得更浓。

    甚至他有一种仰天欢呼的冲动！

    尤其随着步香尘最后一掌狠狠的落下。

    砰！

    一声惊天动地的震鸣。

    直接把秦浩打得单膝跪倒在地，口中竟喷出一大口的黑血。

    瞬间，一抹灿烂的笑容从脸上绽放，秦浩知道，他成功了。

    这是最后一口夹杂着杂质的鲜血。

    这口血一出，体内的御灵诀彻底被贯通。

    “呵呵……哈哈哈……”

    秦浩终于忍不住，摁着膝盖发出大笑。

    可是他现在头发凌乱，满身是血，倒给人一种精神崩溃的味道，和一丝英雄末路的惆怅。

    “你何必如此？君子报仇十年不晚，你还年轻，为何如此承受不起挫折？你还是下去吧，我不忍再打，否侧，你性命不保！”

    步香尘长长呼出一口气，满面皆是汗水。

    事实上，她的手都打通了。

    秦浩的抗击打能力，实在有点太那个……肌肉很结实！

    “打我打得那么爽，现在让我下去？恐怕不合适吧！”

    秦浩站起。

    嗡！

    随即，一团分外耀眼的光芒从身体攀升，犹如一道燃烧的冲天火光。

    这道元气比之以往，前所未有的强盛。

    “你……居然……又突破了！”

    步香尘满面大骇，瞳孔泛起恐惧之色。

    一连串的殴打过后，秦浩非但没有被打趴下，反而更强了。

    这这这……

    无法理解！

    “突破倒是没有，变强却是真的，而且还是拜你所赐，很意外的被你打得更强了，要不要来试试！”

    秦浩嘴角上扬，轻握一下拳头，那元气腾然四起，如熊熊火焰蔓延开来，朝整个洛水台席卷出去。

    “大哥果然留有后招！”

    齐小瓜擦了一把额头汗水，心头的闷气吐了出来。

    “你……是在拿我练手？”

    台上的步香尘幡然醒悟，气得娇躯颤抖。旋即，滔天的愤怒喷薄而出，仿佛丧失了理智，腰间一道锋芒闪过，抽出了明晃晃的软剑，一剑绕向秦浩的脖子。