    银柳丹坊。

    议事厅。

    萧月儿第七次喝光杯中的茶水，耐心逐渐耗尽，深呼了口气，视线投向小侍女秀儿，声音压抑：

    “请问，贵坊执事何时能到？”

    说这话的时候，她已经下定决心，最多再等半个时辰，那位丹坊新执事还没来的话，就离开这里，想别的办法解决万花会这次的麻烦。

    “我不知道呀。”秀儿一副懵懂模样。

    “萧月，莫慌。”

    萧月儿对面，一位眉毛粗直，嘴唇略厚的丰饶女子开口，宽慰着说：

    “咱们来的突兀，没提前打招呼，多等一等吧。”

    “我知道。”

    闻言，萧月儿嘴角紧抿了下，神情不复那般浮躁，只是眉头依旧皱着。

    丰饶女子见状，心下不由叹息。

    万花会在南炎城只能算是小势力，靠着培育各种普通花形药物立足，过得倒也不算艰难。

    只是，自两个月前，一只新起的帮派——青竹帮站稳脚跟后，开始馋食周围，将部分注意放到了万花会上，想要吞并。

    几番争斗后，作为地头蛇的万花会非但没将青竹帮消灭，会主还被青竹帮的强者重伤。

    苟延残喘一段时间后，老会主拉手人寰，孤女萧月不得不站出来支撑万花会。

    但这时的万花会已经没了与青竹帮对抗的本钱，想要求存，就要付出代价寻求帮手。

    是以，有了今日之行。

    “且放心。”

    丰饶女子望着萧月憔悴的面庞，禁不住再次说道：

    “凭借咱们与白鹤商会的关系，只要能够等到这位丹坊新执事，再付出一定代价，肯定可以换来帮助。”

    顿了下，她缓声道：

    “按照白鹤商会的规矩，能掌握这丹坊的，必然是金丹境的武者，有这等层次的大高手帮忙，还有什么困难捱不过。

    “放宽心，放宽心。”

    “我知道。”

    萧月儿嘴角勾勒，扯出丝苦笑：

    “但杨姨，你也知道，青竹帮给了期限，明日不归顺他们，就会对咱们动手。

    “而到了现在，咱们还没见到那位执事，还不知他什么性格，会不会真的帮助咱们，虽说……虽说有多年合作的关系在，提供帮助的可能性很大，但总有个万一吧？或者，对方狮子大开口，要的报酬咱们承受不起呢？”

    “这个……”丰饶女子张了张嘴，一时间不知该怎么回应。

    萧月儿这些话，她也想过，也是她最担忧的那些。

    “两位姐姐，你们在这安心等就好了。”

    小侍女秀儿见二女满脸愁云惨淡，下巴微抬，自信说道：

    “执事大人是个很好的人呢，肯定会帮你们的。”

    说完这句，她盯着萧月，语气有些不满：

    “还有，不要诋毁江执事，他不会讹诈、多占你便宜的！”

    在小侍女秀儿内心，江执事是丹坊最好的上司，待她温和，不发脾气，给她涨月俸，还分享零嘴。

    自然不允许这两个女人说其坏话，江执事怎么会趁人之危，多索要利益呢？这不可能的。

    “啊？”被秀儿指责，萧月儿顿时有些茫然。

    “小姑娘。”丰饶女子眼波流转，第一次正视旁边伺候的小侍女，语气变得柔和：

    “我两道歉，不该有那般想法。”

    她随即换了一副愁绪表情，叹息一声：

    “你也知道了，我们的产业正在被坏人贪婪注视着，心急如焚，没得到可靠承诺前总是患得患失，所以才……”

    她诚恳道歉。

    “没关系，没关系。”

    秀儿连忙摆手，一脸腼腆道：

    “放心好了，我不给你两告状了。”

    还有告状……二女对视一眼，又隐蔽打量小侍女几下，忽的松了口气。

    “小姑娘，趁着这个空挡，能不能给我们说说江执事一些事情？”

    丰饶女子脸上绽放笑容：

    “我只打听到江执事才到白鹤商会不久，就被委以重任，开始掌管银柳丹坊，是位青年天才，更具体的方面，就不知道了。”

    说这话，她起身为秀儿倒了杯茶，又捏了下衣袖中的某个钱袋。

    若能从小侍女这里得到一些有价值的信息，她不介意送出点好处。

    “江执事啊……”秀儿眼睛眯起，拉高语调，准备开口。

    只是，几息过去，她小嘴张了又张，才发现自己并不算了解江炎，与其接触的还不算深。

    真是菜啊，她知道的应该并不多……丰饶女子一下就洞察了许多，笑容不减的引导道：

    “你刚刚说，江执事是个好人？”

    “是啊是啊。”秀儿眼神动了一下，终于找到了话题，开始讲述。

    半刻钟后，萧月儿和丰饶女子对视一眼，同时摇了摇头。

    秀儿说的，都是那位江执事施行的一些小恩惠，这些行为根本没法定性他的形象。

    ……

    ……

    “什么事，先说说。”

    银柳丹坊外，江炎平视李桐，耐心问了一句。

    万花会，这个名称他有印象，之前听小侍女提过一次，知道这个小势力遭遇了麻烦。

    “是。”

    李桐点了下头，想了下，斟酌说道：

    “万花会最近被一个新起的帮派盯上了，那个小帮派实力还不错，居然重伤了老会主。

    “现在，万花会应该是真扛不住了，来求援了。”

    “这样啊……”江炎微微颔首，请教问道：

    “李兄可否教我，类似的事情，咱们该不该管。”

    他才掌控丹坊几天，什么都不熟悉，还不清楚这其中门道。

    “哈哈…”李桐闻言，笑了几声，漫不在意道：

    “这个全凭执事心情，想管就管，不想管就不管。”

    顿了下，他继续说道：

    “咱们商会在南炎城不算什么，但于这些小药材商人而言，也算个大码头，有太多势力想和咱们合作。”

    原来白鹤商会还是有点位格的……江炎瞬间明了，点了下头。

    “这万花会，算是咱们得重要伙伴吗？”江炎随即问道。

    “嗯……也不算多重要。”李桐眼睛眯起，边回忆边说道：

    “不过，咱们丹坊几类利润颇高丹药的辅料，属于万花会独产。”

    “那就去看看吧，不麻烦的话，就出手帮一次。”

    沉思几息，江炎迅速做了决定。

    ……

    Ps：更新聊以慰藉，诸君等我恢复吧。

