    

    这种时候，相识一般都是任打任怨的，可今日像是被训斥的次数多了，她无辜又无奈的眼神看着楚菱安：“若是有人给公主很多很多的好处，公主会为了那些好处而背叛您的家人吗？奴婢不是一直听任季暖暖差遣，而是在报少主的救命之恩。”

    “是哦，为了报他的救命之恩，他就算是让你杀人，恐怕你也能利索的动刀杀我。”楚菱安哼了一声。

    她能理解，但是不接受这个解释。

    相识沉默着看她用膳，很小声的叹了口气，被压力给压的她喘不过气来。

    她明知道，少主这样做是不对的，但是她没有资格劝。

    楚菱安用完膳便回床上躺着，因为宋玄卿吩咐了，连这间寝殿的门她都出不去。

    希望全然寄托在陈益和宋玄榕两个不熟的人身上，她表现的再镇定，也还是会有压制不住的惶恐。

    ……

    “六师兄，你帮帮榕榕行不行，榕榕真的不喜欢那个季暖暖，你帮帮我，我们把这个女妖精赶出去好不好！她整天勾引我哥，我哥都快被狐狸精迷的分不清东南西北了。”

    “这事，师兄怕是没办法，能管的了你哥的，除了大师兄，不就是师父了，你得去问问你爹爹，行事不要太冒失，毕竟你哥哥那个脾气的，师父都要给他留三分颜面。”

    焦诚温柔的摸了摸宋玄榕的小脸，“你是大姑娘的，怎么能跟小时候一样瞎闹呢，师兄告诉你，有些事情不能跟孩子一样为所欲为，你既然知道她不是个好人，又何必一心去与她的斗，你要知，宁可得罪君子，不能得罪小人。”

    宋玄榕哼了一声，“我只是气不过而已，她一个捡来的野丫头，凭什么和我一样的待遇，师兄，我才是我哥的妹妹，为什么他对别人更好。”

    “这些东西很难解释的，你快长大了，长大了就懂了。”

    宋玄榕这口气自然咽不下去，等不到晚上，她便跑着去求爹爹，让爹爹赶走哥哥院子里住的狐狸精。

    宋宗赢不太喜插手孩子们之间的事情，但若真出了矛盾，他自然是也不会坐视不理。

    “走吧，你带爹爹过去，爹爹去看看这个季暖暖有多厉害，还能把你欺负了去。”

    “爹爹这次可一定得给我主持公道，让季暖暖知道知道您的厉害，这药草谷是爹爹做主，还轮不到我哥说了算！哼！”

    她傲娇的样子，让宋宗赢的心略微有些担忧，女儿家，确实不该这么放养着，还是得好好管教才行。

    宋宗赢走到宋玄卿院子的门口，所有的守卫惧是一惊，少主是吩咐了不许有人进来，但这人可是谷主啊，他们权利再大，也不能拦着谷主不让进去啊。

    宋宗赢看着几个守卫站在门口，没有要开门的意思，他哼了一声，“里面有什么宝贝要你们这样守着，怎么，连我都不能进去是吗？”

    守卫摇头，“这自然不是，只是少主有吩咐，这……”

    宋玄榕小傲娇立刻站在爹爹身前，怒气凶凶的指着几个守卫，“本小姐看你们也是晕了头了，这谷里什么时候轮到宋玄卿做主了，我爹爹连想去哪都不行了吗？你们若是不想在谷里呆着了，那便赶紧走！”

    “少主，属下等自然不是这个意思，只是……”

    “只是什么只是，既然不是这个意思，那就赶紧把门打开，不然爹爹若是动怒了，你们也就别想在谷里呆着了！”

    守卫们面面相觑，但还是把门给打开了。

    而东暖房，楚菱安寝殿那边，相识又在门外守着，寝殿房门关的严实，“谷主，季小姐睡了，还没醒，此时怕是不方便见您。”

    “这都日上三竿了还在睡着，恐怕对身体也不好吧，相识，你进去把她叫醒，说我过来了，要见她。”

    相识低着头守着，“季小姐这几日不舒服，这是喝了药才刚睡下，谷主多多理解。”

    “才睡下也无妨，你去把人叫醒便是，怎么，我想见她一面也得等她睡醒才行？”老爷子的声音很严肃，却不凶，平缓里给人一丝压迫。

    相识也怕自己拦不住了，只要谷主一旦进去，那这一切可就算是瞒不住了。

    “父亲！”

    宋玄卿回来的急，直直的冲到宋宗赢跟前，“暖暖身体不太好，您还是别去打扰她了，有什么话您跟我说也是一样的。”

    “呵，不知道的还以为你这屋子里藏着什么宝贝，捂的严严实实的，怎么，是连我都不能进去看一眼了是吗？”宋宗赢虽老，但气势扔在。

    偏偏宋玄卿越拦着，他便越想看看这女子是有多厉害，能把他儿子的魂儿都勾没了。

    “爹，您今天还不能进去，来日，来日我带暖暖去给您请安，您见谅。”

    “宋玄卿，我不想同你废话，你现在，立刻把门给我打开，连出来见我一面都不敢，也有资格成为我的儿媳？”老爷子的语气里俨然有了一丝怒意，“才说不准你出去招惹东隅的公主，你便又偷溜着去了东隅，你以为你是谁你敢这么浪，没了药草谷少主的名号，宋玄卿，你屁都不是。”

    宋玄榕何曾见过爹爹如此动怒，她侧眸看了一眼爹爹，挽着爹爹的手腕，小手也下意识的挠了挠爹爹的胳膊，让爹爹消消气。

    宋玄卿听了这话，依旧是堵在门口不开门，他今日是打定了主意，老爷子不能进去。

    宋宗赢呵了一声，“混账东西，都说你妹妹胡闹，但我看你还没有你妹妹半点懂事，你记着，只要我活着一日，那季暖暖就别想进我宋家做儿媳妇，这样来历不明的女人，我药草谷还真就容不下。”

    老爷子震怒，说完便带着宋玄榕离开了，而宋玄榕一步三回头的看着自家哥哥，生怕哥哥会报复她一般。

    完了完了，她以为哥哥今天不在的，谁知却临时回来了，哥哥不会揍她吧。

    不过话说回来，哥哥也真是厉害，爹爹都生气成这样了，还硬是护着季暖暖不让爹爹见。

    啧啧啧，如果这就是爱情的话，那爱情也太可怕了！

    宋玄卿看了一眼还低着头站在一旁的相识，“今日的事情做的很好，以后老爷子若是再来，也不许把人放进去。”

    “是，奴婢明白。”

    宋玄卿推门进去，相识看了一眼他的背影，咬了一下嘴唇，犹豫着在想，自己要不要跟进去。

    而宋玄卿看到面前的这一幕，也是有些慌乱。

    他还在想，怪不得方才里面的人一声不吭。

    眼前的这一幕，让他有些望而却步。

    相识估计是早听到了外面的动静，怕她会挣扎，所以把她的手脚都捆了起来，拴在床上，嘴里给她塞了一块布，又怕她叫出声。

    而面前的人看到门开了，明明是满脸的泪痕，却绝望的弯弯眉眼笑了一下，那笑里，都是满满的绝望。

    宋玄卿上前去，把她嘴里的布拽出来，手指揉了揉她的嘴唇，“嘴是不是算了。”

    “呸。”就算楚菱安是公主，但何曾受过如此凌辱，她一口唾沫吐在宋玄卿的脸上。

    她想，这么久了，自己总算是报复了他一点点。

    宋玄卿倒是也没生气，撩起楚菱安腹部的一小块衣衫来，把自己脸上的唾沫擦干净。

    他的手落在楚菱安的腹部，用力的按了一下，他高声唤道：“相识，滚进来道歉。”

    相识怔愣了一下，赶紧开门进去，跪在圆桌旁边，没什么喜怒哀乐的磕了个头，“小姐，对不起。”

    “她是公主，你怎么能绑她，滚出去领罚。”

    “是，奴婢错了。”

    宋玄卿恼羞成怒，拿相识撒气。

    相识出去后，宋玄卿开始着手解着楚菱安身上的绳子。

    楚菱安呵了一声，“有必要吗，做戏给我看？”

    “你是公主，她是奴婢，她不应该绑你。”宋玄卿给了个回答。

    楚菱安听完之后，又笑了一声，这笑里的不屑更明显了。

    她道：“那按你这么说，季暖暖也是奴婢，我又凭什么去救一个奴婢，她算是个什么东西。”

    宋玄卿的眼神从一进来的那一刻便非常的冷，似乎是想起了季暖暖脖子上的痕迹。

    他的手突然抓紧了楚菱安身上绑着的绳子，楚菱安疼得嘶了一声。

    她现在掐死宋玄卿的心都有了。

    “楚菱安，我不会放你走了，这辈子都不会！”

    他突然便捏住楚菱安的脸，声音有些急迫的说出了这一句。

    “你想做什么？”

    “初初，乖好不好，我只是想永远的留住你。”他的声音突然又邪魅起来，眼神也是那样的狼性。

    那样疯魔的样子，让楚菱安不自觉的产生一种恐惧。

    “宋玄卿！你若是敢碰我，你信不信我父皇会杀了你的！我是东隅的公主！”

    “乖，谁都不会发现的，你这一生，再也逃不开我了。”

    ……

    命运的齿轮相互交缠，这一生，到底是转在了一起。

    ……

    这一日，让楚菱安连死的心都有了。

    但她始终很清醒，心里的恨，比任何时候都要强烈。

    烟消云散，尘埃落定后，好像什么都没法改变了，楚菱安忍着一身的疼痛，将罪魁祸首从床上踢了下去。

    “给你时间，好好考虑考虑，不要想着再跑了。”宋玄卿说。

    一个时辰之后，有侍女端着一碗汤药进来，也不顾楚菱安还在歇着，直接掀了她的被子把人给唤醒，“小姐，睡醒了就起来吃安胎药了，您别装睡了，被我们少主宠幸，那您可是莫大的荣幸啊。”

    楚菱安身上什么都没穿，此刻正是怒气烧身，突然被人掀了被子，她如何能不气。

    安胎药是吧，莫大的荣幸是吧。

    她随意摸了个外衫披在自己身上，看着桌子上放着的安胎药，直接端起来，冷笑了一声，泼在侍女的脸上。

    “你下辈子求都求不来的福气，却让我觉得肮脏不堪，这便是高贵与肮脏的区别！滚出去！”楚菱安把碗扔在地上，摔了个稀巴烂。

    侍女用手擦了擦脸上的汤药，一脸的不可置信，她推了一把楚菱安，直接把她推在身后的桌子上，“你当你是个什么东西啊也敢泼我，不过就是我们暖暖小姐的替身，这里什么时候轮到你放肆了啊！”

    楚菱安的腰身磕在了桌楞上，她顺着桌楞滑在地上，侍女就是看她这副痛苦的样子，才满意的离开。

    “凭你也敢跟我斗，替身就要有替身的自觉，真当自己跟我们少主睡过就能飞上枝头当凤凰了？”

    侍女不知，她可是东隅的大公主，这样的福气，她真的不稀罕，或许多少人求不来的东西，在她的眼里是无比的肮脏。

    楚菱安看着白色的外袍被血浸红，她突然便朝着门外去砸，复仇欲告诉她，她现在不能死，她势必得要毁了这对狗男女。

    奈何，侍女出去的时候便把门锁了。

    她纵然是听到了里面的砸门声，也是不愿意回头一步的。

    死了才好，死了就一了百了。

    凌晨，宋玄卿开锁进来，才往里进了一步，感觉到自己踩了什么东西，他快速挪开脚，才借着月色看清踩到了楚菱安的手掌。

    屋子里连灯烛也没点，宋玄卿皱着眉，把人抱到床上去，灯火点燃后，才发现她白色的外袍上尽数都是干涸的血迹。

    “相见！这是怎么回事？”宋玄卿呼唤侍女，但侍女却不在这门口守着。

    他只好起身，去门外冲着侍卫去喊，“把我的医药箱送过来，找一些止血补血的药来，这件事不能惊动老爷子！”

    侍卫快速去办。

    医药箱很快送过来，宋玄卿迅速用银针封住了楚菱安身上的几处穴位，他没想到，她会这么的脆弱。

    明明，明明只是男女之间再普通不过的床事而已。

    他从衣柜里找了一声衣裳来，丢在床上，打算等给她扎完针之后再给她换上。

    楚菱安干涸裂缝的唇突然动了动，像是在说什么。

    宋玄卿俯身过去，听到了她唤的那几个字，“爹爹，爹爹救救我。”

    ——

    我要月票~你不给我我就求求你。

