    我错了（划重点）

    看到书友圈很多的差评，我心情也不好，但是我也明白，这是我书写的不好的原因。

    很多书友们最口诛笔伐的一点在于对于纪录片的描写很少，只是把它当作吸引人进来的一个点而已，而真正描写纪录片的部分很少。（当然还有错别字）

    我自己也是深刻意识到了，但是由于前面一部的《人生一串》已经播出好几集了，没办法推翻，所以只能按照这样的模式写下去了。

    但是到目前为止，《人生一串》也算是收官了。

    后面的纪录片，我不再会水过去了，我会好好描写一下，一部纪录片的筹备和诞生过程。

    至于装逼打脸的桥段，我会努力钻研让爽感更高级。

    也希望书友多多提建议，有什么想法可以全部说出来，好的坏的，我都不删。

    我知道我写的不好，我会努力学习的。

    我自己也在一路的成长和进步，重点是有你们的陪伴

    感谢一路看到这里的书友们。

    我一定努力写出一部让你们能够打及格分数的书。

    （弱弱的说一句，追读率真的很重要，每更新一章，拜托书友们能够点进来刷一刷，至于推荐票和月票，书友们要是身上装不下，不妨把我这里当作储物空间，放一放，打赏什么的......要是有，我很感谢，没有，那就是我跪的不够深，我再跪跪......）

