    “啊唔，吧唧吧唧……”

    最后一串鸭肠被高飞吃掉，手上一把的竹签也被扔进路边的垃圾桶。

    高飞出了小吃街，准备去商业广场那边逛一逛，万一有什么看得上的东西他也能买一买，以前想不开，所以卡里大把的钱也不准备花，现在想开了，自己好歹也是个财务自由的青年，大手大脚一次并不是不行。

    来到一个开阔的广场，许多的情侣和旅人在这里拍照留念，广场四周延伸的街道上全是大大小小的购物中心，也有着很多家出名的饭店。

    高飞步行在广场平坦的石砖路上，一时间竟不知道该往哪里去。

    “轰！”

    一辆面包车突然闯进一家珠宝店里，直接堵住了大门，玻璃碎片散落了一地。

    “啊！”

    几个女***员发出了尖叫声。

    面包车的车门被打开，四个面色紧张的男子匆匆下车，最后一个下车的人因为太慌乱差点被绊倒。

    突如其来的变故让周围的人群开始躁动，行人们纷纷跑开，都想远离这家门店，有个胆子大的大哥却走上前去。

    “喂！人有事没啊！要不要帮忙？”

    “嘭！”

    一朵血花在好心大哥胸前绽放，他一脸茫然地捂住胸口倒退了几步，然后倒在了地上。

    有枪！高飞第一时间便判断了出来。

    周围看热闹的人看到这一幕都被吓得不轻，几个年轻女孩子的尖叫把高飞都吓了一跳，此时这些人哪还敢继续滞留在这里观看，纷纷开始躲避。

    不过也只是躲得更远了而已，好吧，爱看热闹简直是这个繁华国度人民的天性。

    但他们究竟知不知道发生了什么！有枪啊！

    国家禁枪之严让全世界其他各国都觉得不可思议，还有其他一些条令他国根本想都不敢想。

    高飞眉头一皱，也开始退远，准备掏出手机报警，应该有热心市民已经报警了，但他第一时间没往那边想。

    好吧，不需要了。

    “滴嘟滴嘟～”

    警笛声传来，大量的警车驶入这个区域。

    警察来的速度有点出乎意料，按理说事件才发生不到10分钟，怎么可能有如此多的警力到达现场？接到报警然后开始调度警力也需要时间，最主要的是，特警也来了？！

    几量黑色的防暴车上下来一队队全副武装的特警，先行一部到达现场的民警立刻开始疏散人群，拉隔离带。

    而高飞早就躲到了身后的门店二楼，继续偷偷观察着。

    眼下的情况绝对不是抢劫，哪有傻子这样抢劫的？抢到了真能跑？这么大动静根本不符合“速战速决”抢了就跑的行动原则。

    ‘所以……还有其他隐情？’

    高飞有些疑惑，特警第一时间就出动，比民警车辆晚到几分钟而已，这期间不可能是通过群众得知的情况。

    当时面包车闯入珠宝店大门，那个时候就一定有大量的人打电话报警了，接警平台同时接入这么多的电话内容大概都是关于“车祸”方面的。

    直到几分钟后才有那位大哥的热心举动，然后被枪杀。

    时间太短了，说明这伙人早就被当地警方给盯上了？

    ‘不是抢劫……那么应该就是那个？’

    此时珠宝店大门被面包车堵住，周边的落地窗上方的卷闸门也全都被放下，里面的服务员也都被控制住。

    四人下车时虽然很慌，但这时候的分工合作还是十分默契，而且很迅速。

    ‘有经验啊……那后门应该也有人去堵住了吧？’

    高飞如此推测，这肯定是一伙亡命之徒无疑了，或者是根本就没打算活着走出去，后面的警车应该早就准备好，几辆普通牌照的小轿车应该是跟踪时便衣开的车。

    有便衣警察！四名男子的身份呼之欲出！

    几个穿着白衬衫的人也抵达了现场，上了一辆防暴车，那辆车应该就是这次行动的“作战指挥车”了。

    这时候有脚步声传来，高飞立即找了个地方隐蔽，是警察过来清场了，不过这个房间比较空旷，属于一目了然的装修风格，蹲在一个柜子后面的高飞并没有被发现。

    因为警察根本没有走进房间！

    也是，这种情况下哪还有人敢留在这里看热闹，真有吓得走不动的人也应该被同事抬走了，当然，热心青年高飞除外。

    大学时老师在讲台上讲的东西还历历在目，在大量的警车与穿着制度的警察出现时，高飞一直存在的一撮小火苗又重新燃起。

    警校有侦查专业、经济犯罪侦查专业、刑事技术专业、治安管理专业、警察管理专业等。

    其中侦查专业（文理兼收）是培养知识、能力、素质协调发展，能适应刑事侦查工作需要的高等应用型人才，学制为三年。

    而高飞所在的专业是刑事技术专业，其中包含铁路痕迹检验、法医基础及铁路损伤检验、理化物证分析、心理测试技术、声纹技术、文件检验、铁路现场勘查、铁路犯罪信息、犯罪心理学、警用铁路技术、铁路站车查缉战术、擒敌、射击、驾驶训练等31门课程。

    值得骄傲的是，高飞所有学科成绩全优！射击和犯罪心理学更是全校顶尖！若不是家庭突遭横祸，那他铁定是一个优秀的刑警！

    待房门被带上，脚步声远去，高飞原地等待了一会后又将脑袋探出，用手将窗帘撩开一条缝继续观察现场。

    此时一个身穿防弹衣的女警手上拿着个喇叭从车上下来，看样子准备过去喊话。

    女警背对着高飞，也没有傻到接近珠宝店，而是在临时用沙袋搭起的防弹设施后面举起喇叭喊话。

    “我是警方的谈判专家XXX……”

    “我是警方的谈判专家李欣然……”

    “你们已经被包围了……”

    “你们已经被包围了……”

    高飞扶着额头，继续喃喃道：“释放人质，放下武器投降才是你们的唯一出路。”

    “释放人质，放下武器投降才是你们的唯一出路……”那名叫李欣然的“谈判专家”喊道。

