    炼丹炉中火势强烈，从那些洞可以看见里面熊熊燃烧着的烈火，而四周的仙气依然不断涌入沈翔的丹炉里面。【、.

    沈翔知道自己的神力支撑不久，如果时间一长，他的神力就会消耗大量，以他现在的处境，他要把自己身上的力量维持在一半左右，才能让他遇到危险时可以避开。

    “进来！”沈翔挥手对着那堆灵药一抓，虚空中出现了一个白sè气雾化成的巨手，把那些炼制气神丹的灵药全部抓了起来，挪到他的炼丹炉旁边，然后他开始往炼丹炉里面疯狂塞入灵药，同时他再用神力渗透到灵药的内部，让火焰从内部向外焚烧。

    刚刚进入丹炉没多久的灵药，很快就化成气雾，光霞阵阵。

    转眼间，沈翔就往丹炉里面塞入十多份药材，丹炉里面凝满药灵气，使得那些光霞更加强烈！

    从丹炉那些洞来的光霞很快就弱了一些，因为沈翔已经将之凝成丹丸，不过在丹成的那瞬间，光霞十分耀眼，再次喷涌而出。

    如此一来，沈翔就能快速而且不间断的凝丹，这种炼法让许多炼丹师差点跪了，只要是炼丹师，没有不想达到这种水平的。

    沈翔的炼丹术本来就很强，有着过人的天赋，如今他又修炼天炼之术，曾经把无数座大山和一大片辽阔的土地炼成丹，此时炼制气神丹对他来说非常简单。

    当然，这也是他最巅峰的炼丹水平，要让他去炼制地级上品丹，他恐怕还炼制不出，不过他也打算找时间再尝试一下，就用他炼制气神丹的方法。

    品质绝佳的气神丹不断从炼丹炉涌出来，被沈翔放入一个玉盒里面，看得许多人又是嫉妒又是羡慕，明明是废弃的灵药，但依然能炼出这么的丹来，而且还能炼得这么快，这让许多炼丹师都懊恼自己当初丢掉的那些废弃灵药。

    只是一个时辰，沈翔就把那堆废弃的玄地果炼完，总共有四百份，全部成功，出丹一千二百粒！

    “我一定要买一粒这种气神丹回去收藏，这人说不定以后会成为丹圣！”

    “我也一定要买，看来他赢定了，这些气神丹全部归他帮我算算，他这些气神丹值多少？”

    在干什么？”一人突然惊喊起来。

    沈翔来到了张彦青身边，竟然拿起张彦青的药材，又用刚才他那种疯狂的方法开始炼丹！

    规则中有说过，最先炼完自己药材的那人，如果对方还有药材，可以去拿对方的来炼！

    不过众人却觉得给沈翔炼好一些，因为沈翔出丹多，而且品质都要比张彦青好！

    这种举动可是相当于狠狠的踩着张彦青和候飞绍的脸，这让他们心中非常愤怒，特别是候飞绍，他都有多次想出手攻击沈翔的想法，但他知道如果这么做的话，以后他会被众人耻笑。

    张彦青还有三百多份没有炼制，如今全部被沈翔以最快的速度炼成丹！

    又是一个时辰，沈翔消耗了大半的神力和真气，但却炼制出两千多粒气神丹，两人的药材已经完全炼完了！

    张彦青看着自己那寥寥无几的气神丹，又看了看沈翔那一大箩筐的气神丹，双拳一握，心头涌上一股嫉恨，他堂堂圣丹界未来的丹圣，第一年轻炼丹师，但现在却败得那么惨！

    早在之前，胜负就已经分出，所以此时众人都不意外。

    “你们输了！”范亚坤有些激动地说道，沈翔能把那些废弃的灵药炼成两千多粒气神丹，这种水平放眼整个圣丹界，恐怕难以有人匹敌。

    张彦青恼羞成怒地看着范亚坤和沈翔，特别是沈翔那平淡的神情，让他最为愤怒，赢了他，但却没有一丝喜悦，就好像赢了他是一件微不足道的事情，他从来没有被人这么轻视过。

    候飞绍眼神中满是杀机，他走出轿子，眉头微皱了一下：“我并没有听说过你的名字，你是不是希怡阁的炼丹师？还是范亚坤今天才请来的？”

    沈翔说道：“我只是无名小辈，你不听过很正常。我三天前刚刚加入希怡阁，只要是希怡阁的炼丹师，都可以代表希怡阁接受挑战。”

    “这不算数，你是刚刚来的！”候飞绍眼眸一闪，谁都看得见他眼中那抹之光，他竟然要耍赖。

    “为何不算数？”范亚坤微微发怒。

    “我承认我低估了你们希怡阁，我原本以为你们的炼丹师都是一群不入流的家伙。我并不知道你们希怡阁有一位这样的炼丹师，否则今天我会请来更好的炼丹师来和你们一较高下。”候飞绍得意一笑。

    “这么说，你让张彦青来挑战我们这群不入流的，是不是也是在告诉我们，张彦青不入流？”沈翔冷笑一声：“我想刚才有点水平的炼丹师都看出我是初次炼制气神丹，而且我最高也只能炼制地级中品丹而已，据我所知，你请来的这位炼丹师能炼制天级丹！”

    张彦青愤怒无比，牙都要咬得崩碎了。

    候飞绍脸sè一寒，咬牙怒道：“猖狂的家伙，我今天就打烂你的嘴！”

    说话间，候飞绍拳如雷电，上面裹着一层恐怖的金sè的气雾，看上去那是一个很厉害的圈套，在那圈套上面还有许多尖利的长刺，看起来十分吓人。

    “比拳头硬吗？”沈翔心中一笑，毫不躲闪，竟然一拳迎了上去，而且气势要比候飞绍更加凌人。

    候飞绍突然出手攻击沈翔，都在许多人的意料之中，之前候飞绍干过不少这样的事情，范亚坤就吃过这样的亏。

    众人刚才看见那金刺拳打出来，就以为沈翔要完蛋了，不过看见沈翔凶猛还击的攻势，不免被吓了一条，这个看似柔弱的炼丹师，实力竟然如此强悍。

    砰！

    两拳猛撞，一震闷响，大地微微颤了一下，随后响起“噼里啪啦”的声音，只见候飞绍那条手臂里面好像有着爆竹一般，里面的肉骨寸寸爆裂碎开，血肉激飞！

    飞绍惨叫了起来，他痛苦的惊喊起来：“是混沌之力……你到底是谁？你怎么懂得使用混沌之力！”