    

    听完沐族长的禀报，众人沉默。

    作为皇帝、南宫家的继承人，从第一代先皇开始，就有个心愿，就是要回到外面的那个世界。而萧王继承人，也有同样的心愿。

    南宫皇帝沉思片刻，对沐族长说到：“继续守护好神女。神女若再出现异动，立即派人来禀报。沐族长年纪大了，亲自来京城，实在太辛苦。”

    “多谢皇上关怀。老妪的确年纪大了，此次前来，还有一事向皇上禀报。我沐氏一族下任族长，决定让沐蕊担任。”说着叫沐蕊上前，行拜叩礼。

    南宫皇帝点头，表示知道了。

    沐氏一族，也是个特殊的存在。他们几乎与世隔绝，以女为尊。

    当年，他们的先祖沐氏，是南宫少夫人的丫鬟。与少夫人一起逃亡，路遇神女，与神女有些交往。

    后来进入山河图，神女从外面带进来的人、带进来的物资，都由这名丫鬟接手。神女重伤躲进山河图，也是这名丫鬟发现的。那时南宫少主还年幼，一切由萧夫人做主。萧夫人命她就地安家，守护神女，直至神女醒来。

    然而，直到这名丫鬟垂垂老矣，也不见神女醒来。当时的南宫皇帝命她将使命传给后人，并将这片区域划作沐氏族人之地，不许其他人擅入。

    年迈的丫鬟临终前给后人定下规矩。女子不得外嫁，男子可以外娶。一旦进入沐氏族人之地，不得擅自离开。并规定族长从年轻一辈中挑选，要的不是德高望重，而是能活得更长一些。

    御书房里，气氛有些凝重。神女动了，这是个天大的消息。根据沐氏一族的记录，七百多年来，神女从未动过。可是，也可能只是动了动，之后几百年又不动了。

    皇上沉思，这事不知是好是坏。神女历来只是个传说，除了守护神女的人见过神女真容，没人见过神女到底长什么样。甚至连他自己都没见过。

    太后在想着，下月十六就是她的六十寿辰，这是不是有什么预示。

    而萧王妃，则是想起“萧夫人”的事迹。这是他们萧家每一代人都必须要了解的先祖事迹，人人耳熟能详、倒背如流。如果在他们这一代，神女能醒来，那么他们萧家的遗训，是不是就能完成。

    “启禀皇上！”

    门外有太监禀报：“皇后娘娘说，宫宴已经准备好了。”

    “知道了。”

    南宫皇帝呼了口气，对房内的人说道：“神女沉睡也不是一年两年的事了，如今虽然出现异动，大家也不必太激动。一切，等神女真的醒了再说。”

    然后又对沐族长说道：“你沐氏一族，继续守护好神女。在神女没有真的醒来之前，此事要保密，不可外泄。”

    “是，老妪明白。”沐族长躬身答道。

    “走吧，去宫宴。”皇上下令道。

    宫宴园正厅内。皇后、德妃、贵妃，大皇子夫妇、二皇子夫妇、三皇子、四皇子、大公主和驸马、二公主，以及萧世子，皆已在座。

    二皇子妃姜曼容问道：“玄王，玄王妃怎么没来？”

    南宫幽答道：“王妃病了。怕来了将病气过给诸位，所以没来。”

    姜曼容一副很关心的样子，问道：“病情很重？”

    南宫幽道：“无妨，只是风寒。”

    “哦！”姜曼容一副这下子就放心了的样子，说道：“多亏了玄王妃举荐叶家大小姐来给我帮忙，要不然，我还忙不过来呢。”

    南宫幽清淡的说道：“能有用处就好。”

    姜曼容掩口轻笑。她听出三皇子对此事的态度。叶甫晟那老家伙，如今三皇子康复了，真是白白得罪了三皇子。不过这样也好，如果他们沆瀣一气，对他们来说可不是什么好事。

    萧玉寒闻言，望向南宫幽，眼中充满疑惑。似乎在问：你怎么还帮叶家？

    南宫幽回给他个眼神。含义：此事说来话长。

    萧玉寒翻了个白眼：又是说来话长。

    厅内众人等待中，皇上、太后、萧王妃到了。众人起身行礼。

    “都坐吧。”皇上说道：“今天只是家宴，在座的都是一家人，就不要搞君臣那一套了。”

    皇后向皇上禀告道：“玄王妃今天没来，说是病了。”

    大皇子闻言，转眼看向皇后，眼里充满不赞同。母后这也太急了，皇上都还没问，她就急着说玄王妃没来。

    “哦？”皇上转头望向南宫幽，问道：“婉妍何病？可严重？”

    皇后一听，皇上竟然称呼玄王妃“婉妍”。

    她知道皇上重视亲情，称呼儿媳直呼其名，雅云、曼容，而不是生分的称呼大皇子妃、二皇子妃。没想到，玄王妃也入了他的眼，称呼婉妍。

    南宫幽说道：“无妨，婉妍只是为了照顾我，夜里着了凉，感了风寒。怕来了把病气过给大家。”南宫幽无时无刻在父皇面前给叶筱妍刷好感。

    皇上听是因为这个，心里很欣慰。他就说嘛，娶个死心塌地爱自己的女子也不错。这叶婉妍不仅全心照顾幽儿，还对幽儿双腿康复有功。他很满意这个儿媳。

    此时萧王妃也站起身，向皇上、太后行了一礼，说道：“萧王月前患了痛痹之症，之前只是夜间偶有疼痛，近来却是痛得愈发厉害，手脚关节肿胀，走路困难，如今吃饭都需要人伺候了。”

    皇上惊讶：“这么严重？”

    萧王妃想着自己夫君身受病痛折磨，心痛点头，说道：“是。东域城也有不少名医，都请来看过，疗效甚微。”

    皇上说道：“朕派御医去看看。萧王妃不要太难过，保重好自己，萧王会好起来的。”

    “是，多谢皇上。”

    南宫幽听到，冲萧玉寒抛去个眼神，意思是：你父王病了？真有这么严重？

    萧玉寒表情严肃的微点了下头。

    南宫幽沉思。回去问问妍儿，她或许有办法。曾经他俩闲谈聊起过医术，妍儿那个世界的医术当真高超，药剂也很是精妙。许多治疗的方法，他闻所未闻。听着好像很可怕的样子，但又觉得那样的确是最直接有效的。

    宫宴按部就班的进行，酉时末结束，众人各自散去。萧玉寒临走前，又来叮嘱南宫幽：

    “记住，在你府里给我安排个住处，我明日就来。”

    “你父王都病了，你就不多陪陪你母妃么！”

    “我父王病了，我应该陪我父王呀，陪我母妃做什么？”

    南宫幽无语。

