    大红桖下。

    韩非和虾日天正在一来一回地锯着木头。虾日天也不知道自己在干嘛，反正它觉得自己老牛逼了，什么事情都能干。

    韩非一边拉动手里的软锯，一边快速地思考着。如果真把这大红桖给锯断了，结果会如何？封禁消失，杨若云带着无数条千年笛鲷出去，几乎可以横扫三级渔场。

    甭管千年笛鲷有没有战斗力，就凭人家奇异类生灵的这个品质，就能掀翻三级渔场。

    当然，这事儿韩非管不着。问题是，如果自己帮了她的忙，自己真能拿到好处？

    韩非不禁问道：“你说帮你做三件事，那另外两件事是什么？”

    杨若云淡淡地看了韩非一眼：“你知道为什么来到这里的人，都会丢失这一天的记忆吗？”

    韩非想了想，答道：“大概是不想让外界知道，这大红桖会把人变成鱼的这个秘密吧？”

    杨若云点头：“你说对了一点，但不知道你能不能理解，记忆这种东西，算是一种时间伟力。它真实存在，就像精神力一样，但比之更加玄奥。”

    韩非眼皮一抖：“记忆？是一种力量？”

    杨若云：“我也不甚了解。不过，这大红桖内却是孕育了一件神妙之物，便是用这力量凝聚而成，我要那件东西。”

    韩非目光一闪，所以杨若云其实还所有求？这样就好，他生怕杨若云的终极目标就是变成鱼而已。

    韩非：“那东西在哪儿？”

    杨若云思虑片刻道：“应该是树根之下。”

    韩非笑道：“所以，我还要把树根挖出来，竖着再把树根切开？”

    杨若云点头。

    韩非心道机会来了，却见他直接把手里的软锯一丢：“你知不知道这么大的树，根须得有多深？说出来，你可能不信，至少得有上百米的根须。”

    杨若云再次点头，然后指了指虾日天：“它，会打洞。”

    韩非：“……”

    韩非顿时泄气，再次拎起软锯：“不对啊，就算虾日天可以打洞，但是外面这层封禁难道不会自动解封么？”

    杨若云淡淡一笑：“我以秘法古卷封住了这棵树，所以我不收了这秘法，即便这株大红桖断了，封禁也不会消失。”

    韩非不禁想起，他和杨若云刚来的时候，杨若云曾丢出一张满是符文的卷轴。但这么大的树是她说封就能封的？韩非表示怀疑。

    但不论如何，韩非都不禁暗自心惊：这女人，真特么好深的算计。竟然在一切开始之前，就算好了一切。

    韩非哼哧哼哧地继续锯树，然后道：“那第三件事呢？”

    杨若云指着大红桖道：“我要它的一截树芯，你取给我。”

    韩非讶异：“就这么简单？”

    杨若云点头：“本来就很简单。这件事了，你我再无瓜葛。来日若见，若为敌人，我自不会手下留情。”

    ……

    大半个时辰后，当软锯从树的另一侧钻出来的时候，韩非顿时松了口气：“终于断了。”

    “咿呀……”

    忽然，四周的千年笛鲷开始“咿呀”了起来，似乎在欢呼。

    然后，韩非就看见大量的千年笛鲷纷纷往上方游去。没过一会儿，这株巨大无比的大红桖，就开始晃动起来。

    韩非在树下，愣愣地看着这巨大无比的大红桖，缓缓地向一边倾斜，然后轰然倒下。这一倒，也是惊天动地，掀起滚滚海浪，红叶漫天飘零。

    然而，韩非此刻的眼睛都直了，整个人都呆滞在那儿。他关注的不是这株大红桖，而是这株大红桖的树芯。只见那树芯，并非如韩非预料的那样是一根芯。在那暗红色的树芯周围，竟然还有镂空处。而那镂空处，竟然镶嵌着一枚又一枚的灵石。

    “嘶……卧槽……发了啊！”

    不仅仅是韩非懵了，就连杨若云都懵了。她知道这株大红桖里藏着一件宝贝，但是不知道这树里竟藏着这么多灵石。

    不，准确来说，杨若云不认识灵石。但是，那石头里蕴含的磅礴灵气，着实将她震住了。

    杨若云看向韩非：“你认识这东西？”

    韩非咽了口唾沫，立刻让自己冷静下来，也不回答，反而是问道：“这三个家伙什么时候会醒？”

    杨若云轻轻蹙眉：“不会太晚，大概两个时辰左右。”

    韩非：“能不能把他们弄晕一天，或者先将三个家伙丢出去？”

    杨若云听韩非这么一讲，就知道这东西不能让这三个人看见，于是点头，表示没问题。

    随着杨若云“咿呀”了一声，立刻就有一群千年笛鲷准备上前。

    “等一下。”

    杨若云：“？？？”

    韩非连忙跑向孙沐三人：“你变成海妖了，人类的东西对你有用？”

    杨若云：“你要他们的吞海贝？”

    杨若云感觉自己太了解韩非的特性了。这个家伙就是一个视宝如命的家伙，否则也不会冒这么大的危险，跑到这里来。

    杨若云没有阻止，微微点头：“你可以拿。你们的东西，大部分于我无用。”

    韩非一听这话，佯装眉开眼笑：这还客气什么？当即就上去搜刮了一遍。

    很快，三枚吞海贝就被韩非收入囊中。除了吞海贝，杨德宇的黑晶大斧、孙沐的剑、墨绯鄢的长剑、墨绯鄢的项链、耳环、手镯、戒指玉佩……

    “嘿！找到了？”

    韩非嘴角微微扬起。孙沐三人的吞海贝他当然想要，但最想要的，是“禁灵网”。

    和杨若云这个女人在一起，一根禁灵索，给不了韩非安全感。倒是这禁灵网，让韩非产生了一些想法。

    若是刚才杨若云不给她搜刮，那么俩人间的交易他还会立即作罢，并暂时躲进炼化天地。

    韩非继续扒拉，反正只要这三个人身上有的东西，韩非一个都没落下，全都给扒拉下来了。

    杨若云饶是变成海妖了，本来脾气似乎更加清冷了，可此刻也不免满头黑线：这混蛋简直无耻到了一定境界，他就差把人家的衣服给扒下来了。

    韩非还趁机扫了一下，果然是大户：吞海贝里好东西一大堆。仅仅是灵果，三人加起来就不下20枚。其中，更有灵泉近2方之多，还有各种丹药、闪石等保命之物不计其数。

    “嘿嘿，想抓小爷，这要搁二级渔场，现在就把你们仨给宰了。何必废那么多的事儿？”

    韩非收获满满，看了杨若云一眼：“可以丢走了。”

    顿时，一群千年笛鲷，控制着红叶裹住三人，往外游去。

    杨若云脸色有些难看：“现在可以说了，这些是什么？”

    却见韩非微微一笑道：“怎么分？”

    杨若云：“你先说。”

    韩非：“这叫灵石，可以算是灵气的结晶，我来看看……看见这些小而碎的了么？都是下品灵石。一枚下品灵石蕴含的灵气，通常来说不足1万点……这些颜色深一点，更加闪亮的，是中品灵石，蕴含灵气要稍微多了那么一丢丢……至于这上品灵石，蕴含灵气达比下品灵石高了近十倍……还有这个，最珍贵的极品灵石，我以前都没遇见过，不清楚……”

    韩非当然不可能把灵石的真实情况告诉杨若云，这里的下品灵石可不止1万点灵气，中品灵蕴含的灵气量也不止比下品灵石高了一丢丢，而是高了近10倍。

    但韩非还是说出来了，因为杨若云距离他有点远，似乎一直对他有所警惕。

    杨若云瞪大了眼睛：世上还有这种东西？她简直闻所未闻。

    重要的是，仅仅是她看见的部分，就有极品灵石1块，上品灵石3块，中品灵石10块，下品灵石多达32块。

    杨若云吸了口气，然后登时说道：“极品、上品灵石归我，中品灵石也归我。”

    韩非一愣，顿时脸一黑道：“哎哎哎，你过分了昂！全归你，我拿什么啊？”

    杨若云瞥了韩非一眼：“你现在，说了不算。”

    韩非冷冷一笑：“呵，我说了不算？没我，这树你能锯下来？你想要灵石，可以，大家分一分。大不了，对半分如何？可要是独吞，这我就不干了。”

    杨若云冷冷地看了韩非一眼：“你觉得你能逃得掉？”

    韩非嗤笑，指着大红桖道：“你自己看看，这树，高达千米不止。我这才随便切了个断口，就出现这么多灵石。你要拿可以，你全拿去，也没问题。那有本事，你把整株大红桖都带走啊！”

    杨若云沉默了一会儿。她现在的实力是很强，可以调用千年笛鲷的力量。但是，破坏力也是有限。她就是再强，也不可能随手就将这么粗的树干给敲裂。

    杨若云沉思了一会儿：“我七你三。”

    韩非：“不行，五五开，我还要给你挖宝贝，灵石分一半怎么了？”

    杨若云琢磨了一阵，终究点头：“好，那灵石对半分。不过，你先把树里的东西给我挖出来。”

    韩非当即一脚踹在虾日天的身上：“快，给我挖地，把树根给我掏出来。”

