    大日初升，天边云霞红晕似火。

    伴随着虫鸣鸟啼，张三从睡梦中醒来。

    嘴唇干裂，浑身散发出酸臭，头发枯槁，活脱脱一乞丐形象。

    伸舌舔了舔山岩上的露珠，望着洞外明媚的阳光，张三感动得几欲落泪！

    三十九天了！

    他足足在山洞里藏了三十九天！

    鬼知道他这三十多天是怎么熬过来的。

    整天躲在山洞里，渴了就舔舐露珠解渴，饿了就扑杀老鼠充饥果腹。

    也幸亏张三的谨慎，他也是平安渡过了南祁众妖的搜查围剿。

    这一个多月里，洞外不时传来惨叫，他知道，这要么是武阳城的散修被发现，要么就是自己同门被围杀，他们都有一个共同点，都是人族。

    就这样在恐慌、饥饿的氛围里生生熬过了三十九天。

    现在终于是要熬出头了！

    张三激动得双手甚至在颤抖！

    只要汇合了师兄弟，逃回人族地界，他就安全了！

    他发誓，他再也不会踏入祁连山脉半步。

    这里是他噩梦的根源。

    小心翼翼的探出山洞，四周已不再传来呼喝，这表明围剿妖修已是不在此地。

    抬头辨认了下方向，张三施展神行术，朝着某个方位疾驰，一路上动静不敢太大，还要不时的警戒四周，深怕落入了南祁众妖的包围圈。

    一路翻坡过河，绕过几处山头，约莫走了数百里路，张三来到了一座杏林围拢的山谷。

    苍翠松柏屹立挺拔，林海连绵不绝，枝繁叶茂，偶有一两声窸窣虫鸣，除此以外别无他物，就连一只野兽都没有。

    见山谷空无一人，张三脸上丝毫没有意外之色，小心谨慎的环顾四周，查探是否有妖怪跟踪。

    再三确认身后没有妖怪，张三抬起双手窝在嘴边：

    “嘎嘎嘎！”

    低沉的乌鸦啼鸣在空当山谷响起。

    没一会儿，一声类似的鸦啼回应。

    嘎嘎嘎……

    张三面色一喜，二话不说朝着鸦啼方向赶去。

    一连穿过三五个茂盛灌木丛林，终于是在一处四周被密林包围的小空地上，见到了同门师兄弟们。

    只见十余位高矮胖瘦的人影聚集在空地上，或交头接耳，或闭目养神，但无一例外的，每个人都神情警惕，戒备四周。

    “张师弟！这里！”

    一身躯八尺，鼻直口方的汉子向张三摇臂招呼。

    “王师兄！”

    张三时隔一个多月，终于是再次见到了熟人，激动得眼眶都红了，声音有些哽咽的喊道。

    王师兄全名王勇，和张三是同一天拜入天魔宗，在入门生死试炼中二人有过一段患难交情，是实打实的生死之交。

    王勇比张三的天赋要好一些，是三灵根修士，境界在炼气七层，在一众天魔门徒里，修为算是中等靠上的存在，反正要比炼气五层的张三要强不少。

    张三与王勇把臂相视，俱是从对方的眼神里看出了激动之色。

    张三见王勇也是一副衣衫褴褛，蓬首垢面的模样，想起自己这三十多天来的噩梦般生活，鼻头一酸，马尿还是止不住的留了下来。

    王勇见自家师弟安然无恙，也是大松了一口气，狠狠拍了拍张三后背，难掩激动的开口：

    “活着便好！活着便好！”

    周围的其他天魔宗门徒全都是一副冷漠神情，更有甚者流露出嘲讽眼神，面带不屑，与张王二人的情深义重形成显然对比。

    魔门本就冷血无情，翻脸杀人、背后捅刀更是常有之事，而天魔宗更是其中的极端者。

    张王二人如此模样，要么是魔门中的异类，要不就是互为奥斯卡影帝，演技非凡，都在骗。

    至于是前者还是后者，谁又知道呢？

    “时辰已到，看来活下来的只有我们这些了。”

    这时，人群中，一长得五大三粗，胖面肥腰，插一头银色钗环，比男人还男人的女修声音洪亮的说道。

    此女修为极高，有着炼气九层的强大修为，在众人中都属于名列前位的高手层次。

    周围其他天魔宗门徒看向此女的眼神甚至都有些忌惮。

    “咦？竟然没看到杨青鬼，莫非是被妖怪捉了吃了？”

    一名瘦高男修环顾了一圈，有些奇怪的说道。

    “不可能吧？是不是路上耽搁了？

    杨师兄可是拥有两件上品法器，其中一件更是能够自动护主的上品防御法器，再加上炼气八层的修为，就是启灵圆满也杀不了他吧？”

    众人里立刻有人出声反驳，听其话意应该和杨青鬼相熟，就连如意盾都了如指掌。

    “哼！有什么不可能的？杨青鬼此人狂妄自大，自以为有件防御至宝就同阶无敌，被吃了也是自己活该。”

    一面相阴鸷的男修目露嘲讽的嗤笑道。

    “你怎么说话呢！”

    “哼！任某就这么说了，你想如何？”

    眼见着二人就要打了起来，肥胖女修眉头一皱，瞪眼呵斥一声：

    “好了！都这种时候了尔等还在内斗，不想活了？！”

    二人慑于肥胖女修实力，不敢再继续争吵，相互冷哼一下，不再看对方。

    张三见争斗落下，瞅准时间，举手喊道：

    “顾师姐，为何我等没看见耿管事？”

    此话一出，立马有人出声附和。

    “是啊！顾师姐，为何不见耿管事呢？”

    “就是就是，我等潜伏碧寒岛各地好好的，耿管事突然召集我等潜入南祁山脉，攻打这劳什子的桃花岭，这下倒好，钱财没有捞着，小命还给搭了进去。”

    个别门徒不无抱怨的开口。

    其他人虽然不说，但面上也是一副埋怨神情，莫名其妙的埋伏桃花岭，如今又稀里糊涂的四散而逃，没有怨言才有鬼了。

    见众人怨声载道，肥胖女修不甘示弱的回顶道：

    “尔等有怨言，我就没有怨言了吗？我可是损失了一件上品法器，我向谁说理去？”

    “可现在是埋怨的时候吗？现下首当其冲的是保命要紧，等逃回宗门，你等就是告到宗主那里又有何妨？”

    “也别问我耿管事在哪，他又不是我师尊，我又如何会清楚？”

    王勇这时也站出来说和：“顾师姐说的在理，如今我等还是齐心协力，先逃出南祁山脉再说罢。”

    ……

