    齐文翰顿时又噎了半晌，他也相信林逸是金丹中期，毕竟之前接触下来大概也都是这个感觉，但是一个金丹中期高手，却能废掉老孔那个元婴初期巅峰高手，这个世界怎么了？是自己疯了，还是这个世界疯了？

    　　

    　　    “难怪那小子要跳脚，换做是我，我也跳脚。”齐文翰最终一脸无语的咧了咧嘴道，结下林逸这样的仇家，无论换做是谁心里都抖得慌吧，就程畦田那点胆子，如果不趁早将这个威胁除掉，恐怕连睡觉都睡不着吧。

    　　

    　　    两人来至镖局大门，此刻门外已经围了一大圈人，街道两头都被堵死了，全是挤过来看热闹的路人，门外正当中则站着程畦田，身后则是一干毒眼佣兵团的高手，一个个气势凌冽，都是杀人不眨眼的狠角色。

    　　

    　　    林逸看了一眼，这群毒眼佣兵团的高手当中，竟然还有三个他看不穿实力的存在，不出意外应该都是元婴期高手，连程畦田都可以调动三个元婴期高手，这份实力底蕴倒是不差，难怪毒眼佣兵团能够在葳弧海域为祸一方。

    　　

    　　    林逸有些惊讶对方如此兴师动众，不过转念一想也就释然了，之前老孔一个元婴初期巅峰高手，一个照面就被自己废了，如果不带这么多高手保护，程畦田哪敢过来堵门啊。

    　　

    　　    看到齐文翰和林逸出来，尤其是看到林逸，程畦田下意识的脑袋一缩，刚才码头上那凶悍的一幕，着实把他给吓得够呛，说是屁滚尿流一点都不为过，这都留下心理阴影了。

    　　

    　　    不过对上林逸那戏谑的眼神，程畦田顿时一梗脖子，不禁有些恼羞成怒，一脸蛮横的指着林逸道：“来人，把这家伙给我抓回去！”

    　　

    　　    一声令下，他身后一众高手随即气势全开，惊起周围一阵喧哗，而那三个元婴期高手也都一个个神色肃然，虽然对方是金丹期高手，但老孔的前车之鉴摆在那里，他们也不敢掉以轻心，准备联合出手将林逸拿下。

    [天籁小说 www.23txt.xyz]　　

    　　    找死！林逸双目之中同样杀机凌厉，之前码头上放过程畦田一码，是不想和毒眼佣兵团闹到不死不休的地步，如今对方如此不识好歹，那他也就不介意大开杀戒。

    　　

    　　    林逸是不想自找麻烦，但他也从来不怕麻烦，即便对方是谈之色变的地头蛇，只要找准机会一个超级丹火真气炸弹下去，毒眼佣兵团的高手，绝对是来多少死多少！

    　　

    　　    一时之间，场面形势陡然变得剑拔弩张，无论是谁稍有异动，接下来立即就是一场腥风血雨，这种事情在葳弧海域，可是见怪不怪了。

    　　

    　　    不过，齐文翰却是在全场众人注视下，一脸平静的走到程畦田面前一步之地，淡淡道：“抓人？哼，你有本事抓一个给我看看？只有你敢动他一下，我就敢让你们所有人，一个都回不去，要不要跟我打这个赌啊，程大少？”

    　　

    　　    话音落下，齐天镖局的一众镖师猛然放出气势，其中不乏元婴期高手，比起程畦田带来的这些人，有过之而无不及，毕竟这里可是齐天镖局的大本营！

    　　

    　　    “你！你不要太嚣张！”程畦田顿时噎住，愣是被齐文翰这咄咄逼人的目光，给当众吓退了一步，心中忍不住骂娘，麻痹的明明是自己来寻仇找场子，怎么感觉这家伙的火气比自己还大啊？

    　　

    　　    殊不知，齐文翰之前在韦昭通那里憋了一肚子火，正好没地方发泄呢，这家伙就上门来找麻烦了，怪得了谁来？

    　　

    　　    “嚣张？你程大少带着这么多人，来堵我齐天镖局的门，怎么看也是你比较嚣张吧？”齐文翰冷笑不已。

    　　

    　　    “哼，之前在码头上，你们镖局的这个凌一打伤了老孔，我现在带人来缉拿真凶，有什么不妥吗？做错了事就得认，你们齐天镖局一向自诩公义，应该不会袒护自己人吧？有些话好说不好听，你们镖局建立起名声不容易，总不会为了这么一个无关紧要的人，而自毁根基吧？”程畦田阴阳怪气道。

    　　

    　　    之前每一次交锋都被齐文翰带人压着打，程畦田至今心有余悸，如今当着齐文翰的面，他不敢硬来，只得这么出言挤兑。

    　　

    　　    “你们自己实力弱，技不如人吃了亏，能怪得了谁，还跟我来说什么真凶？呵呵，今儿太阳真是打西边出来了，你们堂堂毒眼佣兵团，什么时候也开始跟人讲道理了？”齐文翰顿时乐了，周围看众跟着哈哈大笑，毒眼佣兵团为祸一方，葳弧城上上下下几乎都被他们威胁迫害过，竟然也好意思开口讲道理？

    　　

    　　    “我……”程畦田顿时脸色涨得通红，冲着周围众人怒道：“笑什么笑！再笑把你们舌头都割下来，敢笑我毒眼佣兵团，都嫌活得太舒服了是吗？”

    　　

    　　    程畦田狠毒威胁的目光扫过，周围众人连忙止住笑声，一个个敢怒不敢言，生怕被他给盯上。

    　　

    　　    “齐文翰，我劝你最好想清楚了再说，因为这么个无关紧要的家伙，而与我们整个毒眼佣兵团为敌，你觉得值吗？”程畦田转而威胁道。

    　　

    　　    “哈哈哈哈！”齐文翰闻言不由仰天大笑，用一副纯粹看傻子的眼神看着程畦田道：“程大少，你今天到底是没吃药还是药吃多了，怎么尽说一些不过脑子的蠢话？咱们两家之间大大小小的仗，打了没有十回也有八回，难道你觉得这不是为敌，而是和睦一家亲么？”

    　　

    　　    “你！”程畦田差点气得吐血，齐文翰简直就是他命中的克星，打架打不过不说，连嘴架也打不过，每次碰到这家伙，就准没好事，以前如此，今天还是如此。

    　　

    　　    打又打不过，说又说不过，这可怎么办？

    　　

    　　    一时间，程畦田反而骑虎难下了，只能一脸怨毒的盯着林逸，却忌惮着齐文翰始终不敢让人动手，心中不由暗道失策，早知道就换个地方了。

    　　

    　　    他今天带来的高手虽然不少，但这里毕竟是齐天镖局的大本营，真要是动起手来，他们肯定是吃亏的一方。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

