    

    “嗯？”

    小医仙把东西收入纳戒当中，看着那一道白色的身影，眉头紧蹙。

    没想到，竟然有一天她会成为鱼。

    感受着那道庞大的冰寒气息，不由得让她想起之气感受的那股刺骨的感觉。

    “哈哈哈，多么纯正的厄难毒体啊，真令人陶醉啊！”只见一位身穿白袍的男子看着小医仙一脸陶醉，眼神当中满满的都是渴望，他伸出手诡异的笑着说道：“我们才是同类，来到我的身边来。”

    小医仙看着面前的男子心底不由得想起了，面前这个人到底是谁。

    冰河尊者，四星斗尊，而且对于厄难毒体的渴望非常的高，更是有着后天厄难毒体。

    小医仙暗暗咬了咬牙，没想到她竟然会在这里遇见冰河尊者。

    “咻！”

    一道紫色的身影如同流星般划破天空，空间不断的在她脚底下动荡。

    “桀桀桀，你就跑吧，反正也跑不出我的手掌心！”冰河尊者如同病娇般舔了舔自己的手指，整个人一闪就来到了小医仙的面前。

    小医仙在半空当中看着面前搅弄空间的冰河尊者，手中一划，背后的“幽溯”瞬间出鞘，紫色的剑影一化二，二化三不断的翻转斩去。

    冰河尊者冷冷的看着这攻击，手指一弹，冰冷的寒劲直接就掀飞了长剑。

    小医仙微微眯了眯眼淡淡的说道：“冰河尊者，你确定要挡我去路？”

    冰河尊者淡笑了一声，甩了甩衣袍，眼神当中满满的都是火热，看着面前的小医仙温柔的说道：“乖，放弃抵抗吧！”

    小医仙眼眸中闪过一丝寒意，体内的龙珠不断的翻转，头上不知何时出现了一对银白色的双角，衣裙下方耷拉着一条尾巴。

    随着这幅模样的出现，一股若有若无的龙威出现在了四周，旋即蔓延了方圆十公里。

    在这股威压下无数妖兽都为之跪拜、臣服——

    冰河尊者看到这一幕，眼神当中闪过一丝惊讶的说道：“这……难道是太虚古龙！”

    小医仙冷笑一声说道：“你动我一个看看，老娘叫人拔了你的皮。”

    只是瞬间，冰河尊者楞在了原地，这是他从来没有预想的事情，面前拥有厄难毒体的存在竟然会是太虚古龙。

    那可不是他能惹得起的势力。

    随即，冰河尊者笑了笑说道：“竟然是古龙一族，是在下眼拙了，您请——”

    小医仙冷哼一声，化作一道流光快速的向着远处飞去，只是眨眼间便消失了身影。

    唯有古河尊者楞在了原地说道：“为什么会是古龙一族？”

    “难不成本尊要放弃这个千载难得的机会吗？”

    “可是，那可是太虚古龙一族！”

    古河尊者不停的思考着前因后果，整个人就那么楞在原地，过了好一会，他眼神当中闪过一丝亮光说道：“太虚古龙一向护短，但是一开始为什么她要跑？”

    “除非没有护道者存在，可是如此优秀的天才，怎么也得有人保护啊？”

    古河尊者拿起了一个玉石传了几个消息后，看着远处小医仙的离去的方向笑着说道：“我们会再见的。”

    ——————

    此时，龙岛

    太虚古龙一族

    东龙岛三长老感受到了什么，对着旁边单膝下跪的黑擎嘱咐道：“根据龙族历代传来的血石来看，中洲出现了两古纯血的龙族，有可能是老龙皇留下的子嗣，你带回来吧！”

    黑擎拍了拍自己的胸口保证着说道：“放心吧，长老，我一定会让两位少主带回来的。”

    烛离捋了捋胡须笑着说道：“去吧，这是我龙岛合一昌盛的机缘。”

    ——————

    一处空间当中，一位身影感受着手中的血石，摸了摸怀念的说道：“丫头，你来中州了啊，不知道有没有想我啊，已经差不多有十年没有见面了吧！”

    “等我一段时间，一会去寻找你！”

    ——————

    小医仙这边疯狂的向着远处遁去，感知着后方没有追来的冰河尊者也是松了一口气。

    还好这里是中州，可以利用太虚古龙来吓唬吓唬有些人，不然就死翘翘了。

    她也不知道倒了什么霉，竟然会遇见那个疯子，虽然这次把他唬住了，但是并不代表下一次就一定可以。

    她可不像紫妍拥有护道着，她除了还在沉睡的胡夭外没有任何帮手了。

    “呼！”

    轻轻松了一口气，小医仙随便找了一个地方休息了一下。

    手指上的纳戒一闪而过，一个卷轴出现在了面前，这是拥有厄难毒体修炼者留下的一些信息，说不定对她有些用处。

    “吾名不提也罢，相信你看到这个卷轴的时候，本座已经死了吧！

    本来本座只是一个普普通通的弱女子，因为一次意外的服用毒果没死，反而开启了厄难毒体。

    一开始本座也不知道是什么体质，但是吃毒就能让修为大增，而且还容易上瘾。

    此路本座越走越远，一去不复返，报了血海深仇，但当知道这是厄难毒体的时候崩溃了。

    本以为只是服毒的一些后遗症罢了，但是随着时间的推移，每次反噬的越来强烈，七彩毒线也已经快到了心脏了。

    本座不甘，于是攻上大大小小的宗门寻找活下去的一丝机会，功夫不负有心人，本座查出了一种办法，但是难度太难了。

    时间上也不够了，本座也四面树敌，如今体内的厄难毒体也掌握不住了，终究还是苦命人。

    这种体质是好也是坏，它能让其快速的掌握自己的实力，但是反噬之后的代价与之成为正比。

    只要寻找几种珍惜药材化为符文就能掌握厄难毒体，但是前提需要异火帮下凝聚毒丹，还是三种。

    这种情况，本座也只能放弃，并且把这个方法留了下来，希望对后世的厄难毒体有几分用处，毒液更是本座巅峰时间最浓郁的，相信足以让你提高修为。

    世人对于厄难毒体都是恐惧的，因为它没有办法掌握，就算有，难度也非常大。

    希望后世之人不要向我一样，那些毒气反噬真的很难受。

    谨记，谨言，望卿毒道一帆风顺。”        

