    “我不是得到了一块息壤吗？打算用它修复世界碎片，但不知道如何操作。”苏义说道。

    “就为了这点小事，你把我喊回来？”

    【智能战车】呼哧了一声，看似有些气闷。

    “修复世界碎片意义重大，怎么会是小事？”苏义板着脸，认真的说道。

    “你说是什么就是什么。”

    【智能战车】无奈的说道：“修复的办法很简单，将那块息壤埋入世界碎片当中，等过一阵子就自动修复好了。”

    “真的这么简单？”

    苏义愣了一下，追问道：“需要多久？”

    “一个多月，最多不超过两个月。”【智能战车】回道。

    “两个月...”

    苏义沉吟了起来。

    他的计划是修复了世界碎片之后，将源城的人都接入世界碎片当中。

    毕竟，他在源城生活了半年多，对源城有着深厚的感情。

    之前离开是没有办法的事，而现在有了能力，自然不会抛弃。

    两个月的时间，凶兽不会大举入侵蓝星，应该来得及操作。

    “苏义，没别的事我们先出去了。”【智能战车】忽然说道。

    “在这等着，一会咱们出去办点事情。”苏吩咐道。

    【智能战车】试探道：“苏义，你不会又要离开死亡禁地吧？”

    他们才回来两天而已，苏义莫非又要出去？这也太能折腾了吧？

    关键是，苏义自己折腾也就罢了，每次还要拖着他，这就让他很无奈了。

    “你猜对了！”

    苏义淡淡一笑，转身走出了石屋。

    “我的命怎么这么苦啊！”

    【智能战车】深深叹息一声。

    苏义出去没一会，带着吴哲返回了石屋，“2号，咱们出发吧。”

    “小红，我走了。”

    【智能战车】恋恋不舍的和红色战车打了声招呼，随后转化成飞行形态，载着苏义和吴哲朝死亡禁地外飞行而去。

    “苏义，咱们这次去哪？”

    途中，【智能战车】询问道。

    苏义随着实力的提升，胆子越来越大，往往都会去一些危险的地方，他还真有些担心这次是不是又要作死？

    “去源城。”苏义平静的说道。

    此行的主要目的是将柳家和沈家的人接来后方基地。

    源城因为落入了雷鸣山的掌控，并且还有通神境强者镇守，之前不敢妄动。

    但现在就没有这个顾虑了。

    一则，雷鸣山的通神境武者已经离开了源城。

    二则，身边有吴哲这个通神境二重的强者当保镖，对付雷鸣山易如反掌。

    “这次还算可以。”

    得知苏义要去源城，【智能战车】长舒一口气。

    ................

    两个小时后，【智能战车】飞到死亡禁地边缘的时候，苏义吩咐道：“2号，查看一下外面的情况，看看还有没有人守在外边。”

    有吴哲在身边，根本无惧任何人。

    但他的目的还是前往源城接人，不想过早的暴露行踪。

    “苏义，那些看守的人都撤走了，外面没有一个人。”【智能战车】搜寻了一下，立刻回道。

    “没人就好。”

    苏义点头道：“2号，即刻前往源城。”

    【智能战车】提起速度，风驰电掣般朝源城飞行过去。

