    “师兄，我来对付帝俊。东皇太一就交给你了。东王公给我们压阵。”李安然一步迈出，化作一道金光，迎向振翅扑来的帝俊。

    相比于没了混沌钟的东皇太一来说，有河图洛书在手的帝俊无疑要更厉害一些。

    除此之外，李安然也是有些担心东皇太一有什么手段对付混沌钟。

    毕竟这混沌钟是东皇太一的伴生灵宝，又祭炼了无数年，他对混沌钟的了解远在李安然之上。

    至于东王公，他乃是先天东华之气所化，至阴至阳，与帝俊、东皇太一属性相近，在修为被碾压的情况之下，根本发挥不出多少作用。

    李安然也没准备让他参与进来，只让他在一旁压阵。

    “好。”猴子大叫一声，施展出法天象地神通，变成百丈高，与金乌大小相似，浑身金焰缭绕，拎起金箍棒就朝着东皇太一冲了过去。

    阴阳神光如同潮水一般汹涌而出，瞬间占据了半边天空，与东皇太一散发出的金色霞光不断碰撞在一起，形成一道明显的界限，罡风激荡，爆炸轰鸣之声不断。

    砰！

    东皇太一一翅膀扇在了金箍棒上，爆发出一阵刺眼亮光，肆意的法力在空气中一阵激荡，直接将下方的山脉化作了一片平地。

    猴子被震飞了出去，但东皇太一的神色反而是有些凝重难以置信。

    这才过去多久？

    这妖猴怎的比先前强了那么多？

    换成之前，他这一下至少也能将猴子抽飞数十里甚至是上百里，但现在，猴子不过是往后退了数里之遥，就以更快的速度再次冲了上来。

    当！当！当！当！

    金箍棒不断挥舞，朝着东皇太一劈头盖脸的打了下来。

    东皇太一两双利爪和金箍棒硬拼了几下，旋即就将身子往后一撤，化作了鸟首人身背有双翅的模样，手中也多出了一杆赤红色的长矛。

    东皇太一利爪翅膀虽然锋利坚固，堪比神兵利器，但那毕竟是自己的身躯，就算不受伤，也是会痛的。

    这也是猴子有金刚不坏之身，还是会使用金箍棒为武器的原因。

    嗡！

    长矛轻轻颤动，一道道霞光升腾，化作太阳真火熊熊燃烧。

    法宝有先天后天之分，但并非是所有的先天都强过后天之属。

    东皇太一手中这长矛乃是用扶桑木的枝干炼制而成，与三足金乌一族契合无比，在东皇太一手中，能发挥出远超寻常先天法宝的威力。

    猴子的金箍棒、杨戬的三尖两刃刀也都是如此。

    “猴妖，是你自己找死！怪不得我！”东皇太一一声厉吼，手中长矛光芒大作，化作一道赤色闪电，朝着猴子心口扎去。

    当！

    金箍棒挡住了长矛，爆发出一阵刺眼的白光，但这只是个开始，白光之中，兵器碰撞之声不断响起，让这白光越来越亮。

    东皇太一准圣巅峰的修为远在猴子之上，但他没了伴生法宝混沌钟，一身伤势也远没有恢复，实力尚不足巅峰时期的一半。

    面对着身法灵巧越战越勇的猴子，一时之间，反倒是有些被动。

    轰隆隆隆隆——

    整片天空都被他们两个搅得七零八落，阴阳神光与金光混淆在一起，形成了一个巨大的漩涡，恐怖至极的毁灭气息弥漫而出。

    无数山川倒塌河流倒灌，大地也朝着下方陷了进去，巨大的石块泥土被漩涡卷了进去，又瞬间飞灰湮灭。

    相比于西游时代来说，上古时代的生灵遭受池鱼之灾的次数更多，见势不妙立即逃命，已经化作本能刻印在了血脉里面。

    在猴子和东皇太一交手的瞬间，就已经开始拼了命地朝着远处遁去，但这次失火的已经不是城门而是整个城池，绝大多数生灵还没能飞出百里，就直接被肆虐的法力撕碎。

    东王公也不得不往后退了一些，运转法力护持己身，才能勉强站稳。

    另一边，李安然和帝俊的战斗就要斯文多了。

    李安然当着东皇太一的面，心有顾虑，没有直接祭出东皇钟，而是取出了混元锤，丢了出去。

    嗡！

    混元锤迎风见长，化作数十丈大小，一道道黑色雷霆缠绕，如同流星般从天而落，一道巨大的空间裂痕直接将天空一分为二，恐怖至极的毁灭气息让人心中颤栗。

    帝俊面色一变，忙止住了身形，但想要躲闪已经是来不及。

    他只能将河图洛书祭到了头顶，一道道五色霞光流转，化作阴阳八卦图，笼罩在了他的身周。

    混元锤“轰”的一声砸在了阴阳八卦图上，异芒璀璨，法力四溢而出，整片虚空就好似是湿了的牛皮纸一样，都给撕扯成了一团。

    帝俊身子猛地向下坠去，轰的一声落在了地面，扬起尘土无数，一道道裂痕朝着四面八方蔓延开来，形成了一道道巨大的沟壑，又很快化作了飞灰。

    但，在这过程中。阴阳八卦图飞速旋转，一点点化解着这恐怖的威力。

    来自混元锤的攻击，一部分被它硬生生承受了下来，但更多的则直接引到了地面上。

    嘭！

    方圆万里猛地向下一沉，足有百丈深，无数是树木石头还是泥土在这一瞬间，就被法力绞成了飞灰，尘土冲天而起。

    趁人病要人命，先下手为强！

    李安然可不会像封神浩劫中的截教弟子一样，双方都兵刃相接了，还讲什么规矩。

    混元锤不断祭出，一下又一下砸向帝俊，法力余波不断扩散，在地面上形成一片堪比海洋的深坑。

    只有扶桑树所在的山谷，在扶桑树的庇护之下，还保持着完整。

    【这要怎么办？】

    李安然有些发愁。

    他也注意到东皇太一和帝俊都有伤在身，而且伤势还很重。

    这应该也是他们不得不留在这里养伤，没能前去不周山围攻巫族的原因。

    现在的确是击杀帝俊和东皇太一的最好时机，但瘦死的骆驼比马大，仅凭他和猴子两个人想要击杀帝俊和东皇太一这两个准圣实在是有些勉强！

    轰！

    帝俊虽然失了先机，但也很快抓住机会，全力催动河图洛书，阴阳八卦图从他身周飞出，狠狠撞在了混元锤上。

    阴阳八卦图瞬间破碎，但他也借着碰撞产生的巨大反震，化作一道虹光，从混元锤下逃了出来。

    “石昊！”帝俊一声怒吼。

    李安然没有防备，下意识地抬头望去，却只看见白茫茫一片。

    【不好！】

    李安然心里咯噔一声，往后暴退，但还是慢了一步。

    白光渐渐散去，周围的景象与之前已经完全不同。

    满地的深坑沟壑不见了，扭曲破碎的天空不见了，猴子东王公帝俊东皇太一不见了，取而代之的是一片绵延无尽云雾缭绕的山川。

    一只只仙鹤青鸟展翅高飞，一头头麋鹿白猿穿梭其间，无数奇花异草俯拾皆是，各种仙果灵根遍布山林，一幅安详和谐的洞天福地景象。

    【我这是被装进河图洛书里了？】

    李安然在西游世界的时候，就曾经见过妖师鲲鹏用河图洛书演化大千世界对付一众阐教弟子，瞬间就反应过来是怎么回事。

    但这对他现在的处境并没有任何帮助。

    唰！

    忽然，所有生灵，不，应该说是所有一切，甚至包括山水日月星辰都直勾勾盯在了李安然的身上，散发着浓浓的恶意。

    这种来自整个世界的恶意，诡异至极，让人头皮发麻汗毛直竖，极度的不安。

    天空忽然一阵扭曲，化作了帝俊的面孔，居高临下，威严凛然：“石昊，速速将混沌钟交出来！否则，今天就是你魂飞魄散身死道消之日！”

    “想要混沌钟，倒也不是不可以！不过，你得答应我一个条件！”

    李安然故意拖延着时间，眸中一道金光闪过，却是悄悄打开了天眼，观察起周围的一切。

    但这方世界的一切都在帝俊的掌控当中，他的这小动作根本没能逃过帝俊的眼睛。

    “什么条……”

    轰！

    李安然身侧的虚空忽的一阵扭曲，一只无影无形的巨大手掌朝着李安然抓了过去。

    唰！

    阴阳神光陡然出现，好似天河倒灌，不要钱一样涌了过去。

    李安然自己就喜欢暗中偷袭，怎么可能不防着这一招，更别说他开着天眼了。

    几乎是在空间出现异动的瞬间，李安然就做出了应对。

    而阴阳神光最是克制法宝，这方世界说到底也是河图洛书生成的，在阴阳神光的冲刷之下，那无形手掌瞬间被击散。

    但，这只不过是一个开始。

    嗡！嗡！嗡！

    空间不断扭曲变幻，一个个巨大手掌凭空出现，从四面八方向李安然发起了攻击。

    所有的生灵、所有的山川河流乃至是日月星城土地山石在这一刻都好似活了过来，各使手段，将李安然包围在了其中。

    四面楚歌已经不足以形容这种局面，他已经是在和整个世界战斗。

    一瞬间，李安然就陷入了危险当中。

    至少，表面上是如此。

    “石昊兄弟！”东王公神情焦急，大声叫道。

    帝俊的手段是针对李安然施展的，他作为旁观者，看的要更加清楚仔细。

    就在李安然在回头看向帝俊的瞬间，帝俊面前的河图洛书光芒大作，化作一片白光将李安然淹没。

    等白光消散，李安然已经消失不见，原地多出了一片仙灵幻境，而消失不见的李安然正在幻境当中。

    东王公心中大急，取出纯阳剑，朝着半空中的帝俊斩了过去，想要把李安然救出来。

    但，帝俊只是将翅膀一扇，一阵狂风卷着太阳真火呼啸而来，直接吹得东王公站立不稳，不得不向后退去。

    这其实已经算是好的了。

    若非东王公乃是先天东华之气化生，对太阳真火有着很强的抗性，这一下，就能将他烧成灰烬。

    “东王公，你不要过来！我自己能解决！”李安然被装进幻境的时候没慌，现在却是有些慌了。

    东王公乃是副本世界的核心所在，李安然就算看不见也能感知到他的位置，发现东王公朝着他这边看过来，顿时就有些急了。

    若是东王公死了，他们立刻就会被传送回西游世界。

    这距离三十七年的时限，还有将近十年时间，他现在回去，那可就亏大发了。

    不说其它，但只是三清的教导就是无价之物，比先天灵宝都要珍贵。

    李安然没有任何犹豫，直接祭出了混沌钟，罩在了自己的头顶。

    混沌钟对他来说只是件暂时性的法宝，等离开了副本世界就会消失，他担心东皇太一有什么手段能反制混沌钟，但更怕东王公除了什么意外。

    可此时，事情紧急，也只能赌一把了。

    再坏，也不过是离开罢了。

    咚！

    混沌钟轻轻一颤，发出一声钟鸣，一道暗金色的声波朝着四面八方涤荡开来。

    整个世界好似按下了暂停键，时间空间都被冻住。

    咚！

    又一声钟响。

    这方世界里的所有生灵连同那浓浓的恶意都瞬间破碎开来，随着暗金色波纹扫过，整个世界好似被清洗了一遍，恶意敌意瞬间少了一大半。

    咚！

    第三声钟响。

    整个世界好似玻璃被震碎，一道道裂痕蔓延开来，轰然破碎，化作无数散发着五色毫芒的光点星屑。

    但下一秒，一个新的世界瞬间生成。

    李安然一眼扫过，别说是飞禽走兽了，就连一棵树一株草一块石头一捧泥土都和先前一模一样。

    【我明白了！】

    【这是投影！就是和周天星斗大阵一样！】

    【不对，应该说是周天星斗大阵是参考着河图洛书推演出来的！】

    女娲娘娘山河社稷图利用人心幻化出大千世界，进入其中的生灵“思山即山，思水即水，想前即前，想后即后”。

    河图洛书形成的世界，则是对真实世界的镜像投影，只要你不能将对应的真实世界破坏掉，它就会永远存在，将你死死困住。

    李安然识破了这方世界的本质，但不等他有所动作，头顶混沌钟忽的嗡嗡轻鸣起来，隐隐有些不受控制的迹象。

    李安然猛地抬头看去，便见东皇太一不知在何时已经出现在了他的正前方，化作了原形，浑身金光汹涌，好似燃烧的火焰。

    【东皇太一果然有办法影响到混沌钟！】

    李安然在咬牙切齿的同时，东皇太一心中也是震惊不已。

    他和帝俊原本的计划就是想办法逼李安然使用混沌钟，他们好趁机夺回来。

    可现在，他全力催动法诀，但却只是让混沌钟动摇，始终没能成功将它召回来。

    这两个孽障到底是何来历？

    怎的短短十多年时间，一个实力几乎暴涨了一倍，另一个竟能将混沌钟祭炼到如此程度？

    在通常以百年千年为时间计数单位的上古时代，十几年时间不过就是打个盹儿的功夫，可李安然和猴子竟都发生了脱胎换骨一般的变化，实在是让东皇太一有些难以知心难以接受。

    眼见着李安然腾出手来要和他争夺东皇钟的控制权，外面失去了对手的猴子暴怒挥舞着金箍棒朝着帝俊打去，东皇太一顿时急了。

    他手指往眉心一划，运转法力一逼，数滴金色的精血从眉心飞出，在半空之中，化作一只只半透明的三足金乌朝着混沌钟飞了过去。

    李安然意识到不妙，抬手将混元锤丢了过去，想要将这些三足金乌击碎，但却是为时已晚。

    一只只三足金乌融入混沌钟中，混沌钟顿时光芒大作，“当当当当”一道道钟声不断响起，金色波纹涤荡而出。

    李安然顿时察觉到自己在混沌钟上的神魂烙印被迅速消磨，对混沌钟的控制力在飞速下降，任他用尽手段，也无法改变这种迹象。

    【你想要混沌钟，那我就先干死你！】

    李安然眼中厉色一闪，直接催动混元锤朝着东皇太一砸去，打起了围魏救赵的主意。

    东皇太一不闪不避，眼中也没有任何胆怯慌张，只不断激发着精血，化作一只只三足金乌，朝着混沌钟飞去。

    他不是活腻了不怕死，而是对帝俊有着绝对的信心！

    嗡！

    整个世界顿时狂躁起来，日月星辰不断坠陨，山川河流瞬间崩塌，飞禽走兽嘶吼狂奔，彼此交织在一起，形成了一片扭曲变幻的无序空间，硬生生把混元锤挡了下来。

    【糟了！】

    李安然心里一沉，知道今天可能是要栽了。

    “啊！！！！”

    就在这时，外面忽然传来一声惨叫，河图洛书幻化出的镜像世界瞬间消失不见。

    “师弟，我与南极师兄奉师尊法旨，前来助你一臂之力！”

    这声“师弟”却不是猴子叫的，而是一个三十来岁、面容清癯的中年道士，正是多宝道人！

    旁边还站着一个鹤发童颜手持着拐杖的老叟，则是南极仙翁！

