    “你要是没有想起来，那就将这个手机拿回去好好看看，好好想想，反正这个视频我这里多的是。”慕子敬看到宋静和惨白的脸色，有些得意的说道。

    当初宋静和拿着那录音笔来威胁他的时候，就没有想到过自己有一天也会被别人威胁吗？这就是三十年河东三十年河西，风水轮流转！

    “慕总想要做什么？若是慕总将这个视频全都删掉的话，那我也可以将那录音笔给毁了，甚至不要你的那份酬劳了！”宋静和咬牙说道，这视频上的人和对话全都清清楚楚，比她那录音笔的效果不知道强上多少倍！

    宋静和没有办法，一旦这个视频传了出去，那就直接可以让她去坐牢了！

    “可以。”慕子敬微微一笑，随手又拿出一个手机，“这上面的就是源文件，你可以将它删了。”慕子敬将手机递给宋静和。

    “既然慕总这么有诚意，那我这录音的源文件你就删了吧。”宋静和也将录音的源文件递给了慕子敬。

    看来这个慕子敬还是挺容易对付的，她还以为会有很麻烦，没想到这么简单就将事情给解决了。

    “如果没有什么事情，那我就先走了。”将证据销毁之后，宋静和又打算离开了。

    “等等。”慕子敬再次喊住了宋静和，宋静和回头看向慕子敬，既然事情都已经解决了，这慕子敬干嘛还要纠缠她？

    “再给你看一样东西。”慕子敬笑着，竟然将酒店里的电视打开了，那上面出现的画面，让宋静和双目圆瞪，满是震惊。

    “你！你怎么会有这个视频！”宋静和惊恐的说道。

    这个视频比之前那个更让宋静和吃惊，如果说之前那个视频能让她坐牢的话，那这个视频就直接可以定她的死罪了！

    “怎么？这个视频不错吧，我可是找了很长时间才找到的。”慕子敬笑着说道，查了慕辰和白雪的事情之后，慕子敬就意外的查到了很多事情，还真是让他大有收获。

    “你想怎么样！”宋静和急了，这视频绝对不能流传出去！

    可是她好像已经没有什么可以和慕子敬交换的了，宋静和终于开始慌乱起来了。

    “我想要一个孩子。”慕子敬说道。

    “要个孩子？虽然慕夫人年纪已经大了，但是好好调养的话，也还是可以生育的，慕总如果只是想要一个孩子的话，我可以帮慕夫人调养身体。”听到慕子敬的要求，宋静和松了口气。

    如果只是想要一个孩子的话，虽然有点困难，但也不是不可以做到的。

    想想这慕子敬和慕夫人两人在一起也有几十年了，两人也算是模范夫妻了，但是因为慕老爷子的缘故，一直不能有自己的孩子，其实也是挺可怜的，若是慕子敬能将那个视频删掉，她想办法调养好慕夫人的身体，再让他们有个孩子也不是不可能的！

    “我想你理解错我的意思了。”慕子敬听到宋静和的话之后，笑了笑说道。

    “什么意思？难道慕总不是想要和慕夫人生个孩子？难道是想要领养一个？”宋静和不解问道。

    难不成慕子敬和慕夫人这么多年来没有孩子，不是因为他们不想生，而是因为慕子敬没有那个能力了吗？可是如果真的是这样的话，也没有必要去领养一个孩子，毕竟慕子敬不还有两个亲生的孩子吗？

    “你倒是会装傻，我的意思是我要一个孩子，要你给我生的孩子，你明白了吗？”慕子敬看向宋静和说道。

    当慕夫人将宋静和带回慕家的时候，慕子敬就已经注意到宋静和，其实男人还是挺专一的，不管是哪个男人都喜欢年轻漂亮的姑娘，只是当时慕子敬虽然觉得宋静和温柔漂亮，却也没有什么心思。

    只是现在情况已经不同了，他才是整个慕氏集团的掌舵人，以前因为老爷子原因，慕子敬不得不装成一副情深义重的样子，但是现在已经完全没有必要了，现在他想做什么就做什么，谁也管不着！

    “慕总，你说笑了。”宋静和干笑着说道，脸色也很难看。

    慕子敬也不看看自己现在是什么年纪的人！都能当她的父亲的人，却还宵想她！真是老不知羞！虽然这慕子敬也不是很难看，但是那是他年轻的时候，要是慕子敬再年轻个十几二十岁，说不定她还会考虑一下，现在这个年纪，宋静和根本就不会再考虑！

    “我没有和你开玩笑，你应该能明白，我需要一个孩子，一个能继承我所有资产的孩子。”慕子敬认真说道。

    他虽然已经有了两个孩子，但是那两个孩子天生反骨，根本不将他这个父亲放在眼里，若是将公司传给他们两个，估计以后他的晚年就没什么好日子过了！

    所以他需要一个孩子，一个能听他话的孩子！

    原本他也是想和慕夫人生一个的，毕竟慕夫人确实是他最爱的女人，可是他试过了，在面对已经红颜老去的慕夫人，慕子敬实在是下不去口了！

    这时，慕子敬就想到了慕夫人身边的宋静和，这宋静和还有把柄在他手里，让她来给自己生这个孩子是最合适不过的！到时候生下孩子之后，宋静和这个女人也就没有什么用了。

    到时候再将宋静和的罪证传出去，宋静和到时候就算是不死，也会永远被关在牢房里，永无出头之日！到时候那个孩子就只有他一个亲人了，他就能完全掌控这个孩子！

    “我也不逼你，你可以好好考虑考虑，你要是愿意和我生这个孩子的话，将来这个孩子继承了整个慕家，那整个慕家也是你的囊中之物！”慕子敬说道，这个女人不是想要慕家的资产吗？那他大可以以此为诱饵。

    宋静和听到慕子敬的话之后，一时间也没有说话了，自从知道自己和慕辰再也没有可能了之后，宋静和现在唯一的目的就是毁了慕家，拿到慕家的财产！

    “现在你可以走了。”慕子敬又对宋静和说道，他倒是不担心宋静和会不答应，毕竟他手上有的是宋静和的把柄！

    宋静和有些失魂落魄的离开了天和酒店，一面是想要将慕家的财产拿到手，但是另一面，宋静和又狠不下心去让自己委身于慕子敬，一时间竟然很难做出决定。

