在听到李世民受伤后，萧寒几乎是一路狂奔的跑到了中军大帐，这个时候什么愧疚，什么难过，通通都消失不见，他的心里如今就只有一个情绪，那就是恐惧！
从后勤营到中军大帐，快两里地的距离，萧寒只用了不到半盏茶的时间！
等他到了这里，立刻就见到了更多身上挂彩的兵卒！
甚至有几个都已经歪歪斜斜躺在地上，鲜血染红了地面！
“快，快！把他们抬到一边，华神医马上就到！”
有汉子在旁边狂吼，几个医护兵则正手忙脚乱的把伤的最重的人往担架上搬。
来不及去看这些人，萧寒看到了小李子的中军大帐，立刻不管不顾的一头撞了进去！
“人呢！秦王现在怎么样了！”
还没等他看清里面的模样，萧寒就已经喊出声来！
随后，他就看到偌大的一个帅帐内，早就已经拥满了人！房玄龄和杜如晦他们早就已经等在了这里！
此刻，杜如晦圆圆的脸上满是汗水，也不知道是急得还是吓得！
看萧寒来了，赶忙一把扶住他，然后拖着他就往屏风后面走去，一边走一边急促的道：
“秦王刚刚出探查地形，无意中遇到了王世充的军队，缠斗之下去受了刀伤，孙神医正在为其诊治，你也是医者，赶快过去看看！”
萧寒听到受了刀伤，更是心急如焚！一下甩开了杜如晦，几步就窜到了屏风后面！
小李子的帅帐他以前来过，知道屏风前是议事厅，后面就是小李子休息以及批阅文件的地方！所以当他绕过屏风，立刻就往床榻的位置看去！
果不其然，**着上身的小李子就盘坐在那上面！
“你怎么样？要不要紧？”
使劲眨了眨眼睛，确定以及看的没错！李世民确实是独自盘坐着，身上看起来也没少什么零件！
萧寒一颗本提到嗓子眼里的心，总算是放回了心窝里。
哎，只要这位爷没事就好！自己的后半辈子，可都赌在了他身上！
听见萧寒的声音，脸色苍白的李世民缓缓睁开眼睛，看了他一眼，勉强挤出一个笑容，随后就微微摇了摇脑袋。
“吓死我了！老杜不说你被人砍了么？砍那里了？”
萧寒扶着胸口，喘息几下，然后抬头仔细打量着李世民，伸出手就想寻找伤口。
结果不料，他的手刚伸出去，就被一只长满老茧的巴掌给狠狠的拍到了一边。
“洗手了没？！”一个愠怒的声音传来，吓得萧寒一个激灵，赶紧顺着那只巴掌看过去，然后就看到了孙思邈手里端着一盒银针，正对着自己怒目而视！
“咳咳……没来得及洗，不过这不也没见血么？”
看清楚打自己的人，萧寒刚升起来的怒火立刻就被浇上了一盆子冷水，只敢揉着火辣辣的手背，讪讪的道。
“没见血也得洗手！”孙思邈根本不为所动，继续怒视着萧寒！
“好，洗手，这就洗！”
此时，萧寒已经看到小李子身体无恙，心情也放松了下来，他也不想跟这老道对着干，只是嘟囔一句，便老老实实的去角落里放的铜盆里洗手。
他也没有想到，自从有了显微镜，让孙思邈看到了那些肉眼看不到的病菌，这老道立刻就变成了这幅样子，一天恨不得洗八遍手！
就这，还是在平时无事的时候！
要是给伤患看病的时间，那手更是恨不得洗秃噜皮！
而且，老道不光自己洗，连带着萧寒，以及那些医护兵都得洗！
现在的大营里，只要看到谁的一双手比脸还干净，那连问都不用问，这人绝对是医护兵！
毕竟，脸不干净，老道或许不会说什么。
要是手不干净，老道搞不好会拿铡刀帮你剁了……
洗干净手，萧寒没用毛巾擦手，甩着水重新凑到孙思邈旁边。
看着老孙把一盒银针都插在李世民身上，把小李子插得跟豪猪一样，满身都是刺，这才想起继续问：“这是怎么了？不是刀伤，是内伤？老杜这混蛋又骗我？”
“咳咳，他没骗你！我确实被人砍了几刀，亏得你弄得铠甲好，没砍破！就是被震得胸腹难受！”李世民被萧寒的话弄的哭笑不得，轻咳嗽了两声，沙哑的对萧寒解释。
“好，好！我知道了！”萧寒看到李世民说话的功夫，嘴角又有血丝溢出，连忙摆手道：“你别说话了，先好生修养！”
“没事，这点小伤算不得什么！”李世民咬着牙，朝萧寒挤出一个笑容，随后，又转头看看孙思邈艰难问道：“孙神医，我这伤……”
“确实是受了些内伤，不过不是很重！我熬一些补气养血的药物，再卧床休息一段时日就好！”孙思邈施完最后一根针，长出一口气，缓缓开口答道。
不过，他也知道，身为主帅的小李子在这时，可能并不会卧床休息。
果然，李世民在听到孙思邈的话后，先闭上眼睛呼吸几口，然后睁眼微笑一下道：“谢孙神医诊断，不过如今战事吃紧，怕是没有时间让我休息了！幸好我身子骨一向硬朗，只要喝两碗药应当就会不碍！”
孙思邈眉头紧锁，看着李世民沉声道：“那最少也得休息十五天！这十五天内，我每天都要用针灸刺激你的血气循环！”
“十五天……”李世民这下没有说话，只是低下头默默盘算着什么。
不过，虽然他没说是那，但是萧寒和孙思邈都知道，他怕是不会遵从医嘱的！
“对了，我这有参粉，不知道合不合用？”
看着面色苍白的李世民，萧寒突然想起他一直随身携带的人参来，急忙从怀里把那个小瓷瓶子掏了出来，递给孙思邈。
孙思邈接过瓷瓶，紧皱的眉头舒展开了一点，不过他仍旧对萧寒道：“九叶人参虽然金贵，不过它也不是神药！不可能立竿见影的！”
“那用它几天能下床走动？”李世民突然开口问道。
“七八天吧，或许还要更长！”孙思邈想了想答道。
“好，能早一天就早一天！”李世民咬牙说完这句，然后又有些愧疚的对萧寒道：“就是要用萧寒的保命药了。”
“没事，没事！只管用！我听说辽地的人参比咱这的效用要好很多，到时候我再去弄就是！”
