
第一条蛇落下的动作，就像是个信号。

紧接着，其他的蛇也纷纷从屏风上落下来。

司马第一时间就从怀里掏出一包药粉，冲着那些蛇撒了过去。

那些蛇被这药粉威胁得一时不敢上前，只能冲着他们吐着蛇信子。

见药粉有用，司马直接在俩人身上撒了一包药粉，准备坦然地走过去。

却没想到这些蛇像是有灵智一般，被司马的举动激怒了，竟直接就朝着他们滑行过来。

并且，大多的都是朝着小和尚袭去。

司马立刻就挥舞着手中的长剑，朝着地上的蛇群砍去。

蛇被砍成数段，血腥味飘在空气中，刺激着其他蛇疯狂地涌向两人。

高炀同样也在挥砍着，但这庄园里不知道有多少的蛇，俩人根本就砍不完。

司马凝眉，目光扫向那扇巨大的屏风。

屏风上边的“藤蔓”都已经落到了地上，显露出了它原本的面貌。

说是屏风，更像是石碑，上边镌刻着繁复的文字，寻常人根本就看不懂那些文字。

但司马瞥了一眼，立刻就认出来了。

那是阵法咒语。

因为这块巨大石碑上的咒语，这些蛇才会盘旋在上边，一旦有人入侵，就会遭受到这些蛇群的攻击。

可以说，这些蛇是守护兽。

捋清这些蛇的来历后，司马立刻就拉着小和尚往后退。

果然，两人一后退，那些蛇就不再围攻他们。

“它们不让我们进？”高炀立刻回过味来，蹙眉看着那些吐着蛇信子的蛇群们。

“它们在保护着这里，等我下。”司马看了眼那些蛇群，确定它们不会冲上来袭击小和尚，这才放开小和尚，走到石碑前。

她抬手，以指为笔，在屏风上虚空地绘制着符文，空气中隐约有荧光闪动。

随着她的动作，那些蛇群齐齐调转三角头，冰冷的目光紧盯着司马，像是在辨识着她的行为是否对它们有害。

她额上肉眼可见的沁出汗珠，脸色也逐渐苍白。

高炀立刻就想起那天她对着赵余下指令后，也是这副模样。

几乎是立刻的，他的心脏就揪了起来，担忧地看着她，浑身肌肉紧绷着，准备随时上前去接着她。

可随着她最后一下结束，指尖渗出一滴血珠，滴落在石碑上。

紧接着，地上的蛇群纷纷蛇行向某一处。

司马轻轻一笑，“好了。咱们跟着它们，应该能见到那个人偶师了。”

这下，她已经能确定，这个山庄里的就是她要找的人偶师了。

看清司马脸上轻松的笑意还有眼里隐约的期待，高炀愣了一瞬，心里隐约有种危机感，“那个人偶师对你很重要吗？”

“很重要。”司马毫不犹豫地回答。

想到那人的模样，她眼里的笑意璀璨夺目，看得高炀竟觉得有些刺眼。

下一秒，他几乎是不受控制地问道：

“那，他重要还是我重要？”

话问出口，他自己都诧异了。

司马也顿住了，这问题就像是问男生，妈妈和女票同时落水，你先救谁？

看清司马眼里的为难，高炀心里有种说不出的失落与难受。

他别过脸，吐出一口浊气，出声将这个话题带过，“我们赶紧跟上去吧。”

司马听出他语气里的失落，心里涌起细微的难受，无名指处难得传来一阵疼痛，她想说什么，最后却只是唇瓣微翕，欲言又止。

她想要牵住小和尚的手，可他却像是刻意避开，走在她前边半步的距离，既不会离她太远，又不让她牵得到小手。

两人间的氛围突然陷入尴尬的僵持。

“小心——”

就在司马头疼地想着要怎么跟小和尚解释，却瞧见他突然顿住脚步，直直地朝后一倒。

司马立刻地，就冲上前去，伸手扶住了他。

“小和尚！”她紧张地冲着怀里的人喊着。

然而，高炀却紧蹙着眉头，眼睛紧闭着，就像是陷入梦靥一般。

见状，她抬眼扫视了一眼周围，才发现那些蛇群都不见了。

此刻，他们应是在山庄的花园里，周围是各种花圃，里边栽种着玫瑰、蔷薇、牡丹、芍药等等。

这些花圃里无论是否在花期的，此刻都只有绿叶，不见娇艳的花朵，连一朵花骨朵儿都不见。

她的目光停留在方才旁边的曼陀罗叶，虽不知它是怎么做到能在这山庄里生长的，但小和尚这幅模样，跟这花脱不了关系。

她正掏出药丸，准备喂小和尚服下，却听到身后一阵破空声。

她连忙扶着小和尚避开了破空而来的利器。

避开后，她低头看了眼前方的地面上，是一柄锋利的长矛。

矛头上边泛着光，还有点点的绿色，也不知是什么物体的分泌物，但可以肯定的是，那绿色的液体剧毒。

几乎是立刻的，她就反应过来，两人这是误入了机关里。

下一瞬，像是为了验证她的猜想，破空声一道道传来，紧随而来的是，密集的长矛。

司马一手挥剑挡下这些长矛，一手扶着小和尚往长矛刺不到的地方而去。

半晌过后，她终于带着小和尚躲进了一间卧室里。

之所以看出是卧室，是因为里边摆着一张床榻，榻上挂着帷幔，旁边还有一张铺满灰尘的梳妆台。

司马蹙眉，看向外边随之停下的机关。

又往小和尚方才走过的路看了几眼，这才明白过来这是为何。

那路径是按着阵法来设置的，若是走错一步，机关就会启动。

若是她走在前边，便能识别出这阵法，但她方才……大佬也有失误的时候，满心都是小和尚的问题，根本就没有多留意脚下的路。

她深吸一口气，心里暗自反省自己的错，同时将高炀扶着坐在屋里的椅子上。

目光扫过高炀身上，确定他身上并没有什么外伤，这才暂时松了一口气。

但蛇群已经不见了，她等会儿要回到方才的路径上，再按着阵法走，就能找到入口。

看着坐在椅上的小和尚，她伸手在他眉弓上轻抚，想要将他眉心的皱褶抚平。

随即，她幽幽叹了一口气，呢喃道，“你们也很重要，缺一不可。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67781168"  chaptername="第二百七十章  人偶契约（20）">加入书签</a>
</div>
