    第8275章等待宝宝出生（5）

    这些东西都被父亲收藏得很好，并且花费了巨额保险费，将它们都保存在瑞士银行里。

    从日记里看，父亲一直在等待他长大后将这些东西重新交到他的手里，并且由他亲手交给自己未来的妻子。

    在父亲的预想里，纪氏集团会保持平稳，蒸蒸日上，纪家也会一如既往平静且幸福。

    父亲的设想里没有意外，却恰恰出现了最大的意外。

    他的父亲没有能如愿。

    纪长慕轻轻抚摸那些奇珍异宝，都是纪家一代一代传下来的好东西，没有流入他人之手。

    而手镯是这里面最贵重的一个，不仅用料罕见，花纹繁复，更是因为，这只镯子是纪家媳妇们大婚那天都会戴的首饰。

    纪长慕转头看了一眼乔沐元，看到她手上的镯子，笑着告诉她：“乔沐元，戴了这只镯子，你就是纪家的人了，跑不掉了。”

    “我还能往哪跑？你就是我这辈子掉入的最大陷阱。”

    “你说我是陷阱？”

    “还是最大、最深、最逃不出来那个。”

    “什么最大？”

    “……”乔沐元望天。

    首饰盒里还有一些嫁妆类的珠宝，日记里，纪东怀记录过，说是要等纪长慕结婚前来瑞士银行将这些东西都取出来，亲手交给纪长慕。

    只是，再没有然后。

    东西摆放整整齐齐，纪长慕没有再去一一打开。

    乔沐元将镯子也摘下来放在了首饰盒中：“既然是嫁妆，那得等到我们结婚的时候才能给我。”

    纪长慕没拒绝。

    那就等到日后结婚时，他再为她戴上这镯子。

    乔沐元看着满目琳琅的物件，感叹道：“你爸爸真得是有心了，他真是一个细心、温柔的人，就连你获奖的一些边边角角的报纸都给剪了下来，我爸爸可做不到这样。”

    “每一个父母爱孩子的方式不一样。”纪长慕搂住她的腰，随她一起看着这些物件，“不过，我爸是真得很爱我，我知道。”

    “是不是想他了？”

    “有点。”纪长慕没否认。

    但他从来又不是太矫情的人，他也懂得……往事不可追的道理，人，总得向前看。

    以后，他还会有一个新的家，家里也有他要去守护的人。

    “你爸爸写的日记很有意思。”

    “你喜欢看的话就拿几本去看，他确实是一个很有意思的人，对任何人都没有架子，也从来都是真心相待。也正因为如此，真心才会被利用，纪家出事后，他帮过的人也都一哄而散，没有一个人敢靠近纪家。所以，我一度不相信真心，什么真心，无非就是利益交换。”

    “那你相信我的真心吗？”

    纪长慕伸出一只手捏她的脸蛋儿，在她的侧脸上亲了两口：“我只信你。”

    “好了，好了，宝贝，别再想以前那些事，不许再想。”

    “叫我什么？”

    “宝贝，宝宝。”她笑出声。

    “……”纪长慕默，“腻歪。”

    保险柜里藏着属于纪东怀一个人的世界，也是他的物质寄托。

    (本章完)

