 她心疼的上前，小声喊了一句，“玉灵。”

上前站在她身边，伸手轻轻按上了她的肩膀，“不要气坏了身子。”

乔玉灵原本坐着都快睡着了，听到易玢叫她的时候还以为自己幻听了，感觉到有人手碰到她的肩膀，她才抬头看到真的是易玢。

她动了动僵硬的身子，伸了一个懒腰，感觉外面月色都打进了房间，她恍然道：“天都黑了呀。”

“你……”易玢诧异的看着乔玉灵。

乔玉灵伸手拉了一下她，“坐吧。”

易玢坐到了乔玉灵身边，乔玉灵背过身去指了指自己的肩膀，“快，这里给我按一按，我竟然能坐睡着，真是绝了，这里酸死了。”

易玢不会在意乔玉灵让她按肩膀，她疑惑极了轻声问道：“你下午和王爷……”“演戏，怎么样？

是不是全都信了？”

乔玉灵笑呵呵的问。

易玢伸手就拍到了乔玉灵身后，“你可真是吓死我们了，你哥都要去找南宫辰维拼命了。”

“没事儿，南宫辰维不会伤到我哥的。”

乔玉灵说得很笃定。

易玢无语了翻了一记白眼，边给乔玉灵揉着肩膀边问：“说吧，这到底是怎么回事儿呀？”

“妞妞一个人小，不是与伊芷住一个房间嘛，假玉佳不知道妞妞鼻子很厉害，可能妞妞年纪小也没将她当回事儿，假玉佳给伊芷下了药，妞妞闻到了，两个人就找到了我，所以我们就……将计就计。”

“她终于出手了，这是想要拆散你和王爷吗？”

易玢说。

“目前看来是的，她是想拆散我们，但是有没有其他的原因就不知道了，先演戏看看她有没有别的动作，她早点露出来马脚，我们也可以早将她将从身边除掉，重要的是……我要查出来她背后的人。”

“真是吓死我们了，还好是假的。”

易玢想想都后怕。

乔玉灵笑了，“本是打算告诉你们的，但是没有来得及，昨天晚上发生的事情，所以我们就有了计划，不说是怕你们演不好。”

“也是，只有在不知情的情况下才能演出来最好的效果，也不知道假玉佳现在干什么去了？”

易玢说。

“已经安排人手跟着了，她身边还有娟娟，不会出错的。”

“那就好，你饿不饿？”

“不饿。”

乔玉灵转身，拉过易玢的手，由衷感谢，“谢谢你劝住了我哥。”

“行了，你哥就算知道也不会怪你的，既然你也没事儿我就先出去了，我也将你哥带走了，演演就行了，我一会出去让小影派人将门装上，房间给你收拾一下，你可以趁黑休息。”

“恩，谢谢。”

“跟我你还客气。”

易玢说完迟疑了一下笑道：“不过你收的那两个小徒弟可是不错，全都站在院子里说什么也不愿意走呢。”

“没事儿，正好让他们锻炼一下。”

“我先出去了。”

“恩。”

易玢从房间里走了出来，表情立刻变得忧愁起来，她也算是一个极好的演员，以前在巴途宫里，天天面对着一些不想面对的人，第一个要学会的就是装。

走到小影身边她小声道：“玉灵还没有缓过来，先安排人将房门装上，再派两个人进去将房间快速打扫一下，这样乱着也不行。”

“是。”

小影去安排了，易玢看了眼妞妞和宝儿，走到乔建志身边说：“走吧，别在这里守着了，天都黑了，我们明天再过来。”

“我不想走。”

乔建志说。

易玢说：“玉灵现在需要的是安静，你守在这里也没用，我们回去休息好，明天再过来看她。”

“那好吧。”

乔建志与易玢走了，小影带人，轻手轻脚的很快收拾了房间，并且将房间门装上了。

小八看着院了里的两个小家伙也是无奈，但没有说话。

时间一点点过去，一个时辰后，南宫辰维回来了，听到南宫辰维的脚步声，小影与小八对视一眼，并没有什么动作，谁知……宝儿与妞妞两个人站得好好的，突然炮弹一样的冲向了南宫辰维。

影电与影雨两人慌忙上前拦住两个小的，生怕两个人冲到了南宫辰维身上，可谁知……两人也不知道哪里来的药，抬头在影电与影雨两人还没有发现的时候，就已经小身子跃起将药撒在了两人脸上……影电与影雨两个立刻身子一软昏迷过去，两个小人儿的举动吓到院子里所有人，倒是南宫辰维唇角微勾，但没有说话。

“你们两个……”影雷上前指着两个孩子，不知道该如何是好。

妞妞之前与小五在一起的时候就练习身手，后来又被乔玉灵单独送去训练，后来又有了宝儿，乔玉灵特意交代过，宝儿与妞妞必须先学会轻功。

他们不需要太好的身手，他们是医者不需要去打架，但……他们必须要有逃跑的能力，万一遇到什么危及生命的事情可以直接先保命。

轻功第一，其他的自然也不能差，但因为两个人年纪小，可以慢慢来。

影雷话刚说完，妞妞手上的药粉已经撒了出去，影雷也遭殃了，影风默默的站在一边，再也不敢小瞧这两小的。

南宫辰维看到自己的手下被两个小不点放倒了，直接命令道：“影风，送他们去令罚。”

“是。”

影风自然知道南宫辰维是什么意思，他们竟然在轻敌的状态下被两个小的给放倒了……传出去真是丢老脸了。

说完南宫辰维就抬腿往里走，宝儿和妞妞一起扑向了南宫辰维。

这两个可是乔玉灵的徒弟……南宫辰维秉着爱屋及乌的原则，还不太愿意伤了两人，无奈之下，他也只能用轻功直接从两人头顶飞了过去。

可没想到两个小的反应还挺快，直接转身就冲着南宫辰维飞去，因为院子距离小，南宫辰维的速度又慢，两个小的立刻一人一条腿，直接抱了上去。

画面就成了……南宫辰维在空中，两条腿上挂着两个小的，怎么看怎么喜感。

落地的南宫辰维低头看着两个小的，沉声道：“让开。”

 