    杨宇！

    是杨家的人！

    林天眼神冰冷，没想到，这家伙居然如此记仇，追到云霄飞艇上来了。

    而且，胆大包天，居然敢在这里直接动手！

    大意了！

    林天心中暗暗后悔。

    因为知道云霄飞艇禁武，所以他多少有些放松了警惕，并没有在第一时间，察觉到房间里的异样，这是一个很不好的习惯。

    以后，不管在任何地方，自己都要保持绝对的冷静和警惕。

    不然就会像是今天这样，落入别人的陷阱。

    让自己和妹妹，都受到威胁。

    “哥……”

    林雨显然没料到，会有敌人埋伏在房间里，吓得脸色微微发白。

    林天则是很快冷静下来，低声道：“别怕，等下打起来，尽量呆在角落里，哥会保护你的。”

    虽说事发突然，不过林天此时也并未太过慌乱。

    如今的他，实力也是今非昔比，炼成剑体金身，即便面对两名灵海境高手，也未必不能一战。

    “小杂种，你以为抱上丹鼎阁和云龙商会的大腿，本少爷就拿你没办法吗？敢顶撞羞辱本少爷，我会让你知道什么叫残忍。”

    杨宇坐在椅子上，得意笑道。

    仿佛一切尽在掌控之中。

    在这个封闭的贵宾房里，即便林天大声呼救，也不会有人听到，两名灵海境高手，前后夹击，就算他有通天的本事，也不过只是个小小先天。

    几乎是必死无疑了。

    “跪下，给我磕头谢罪，你旁边这小丫头长得还不错，让她过来，如果将少爷我伺候得舒服了，或许还能饶你一条狗命！”

    杨宇狞笑着说。

    那两名灵海境高手，也跟着笑了起来，眼中闪烁着淫邪之光。

    吓得林雨往后一缩。

    林天听到这话，顿时眼神一冷。

    别人说他什么，都无所谓，但敢侮辱妹妹，那就罪该万死！

    “你们在找死！”

    杀意涌动。

    林天手腕一抖，凌厉的剑气轰然爆发，直接袭向前方。

    纯阳剑气，宛若火龙腾飞，恐怖的杀意，灼灼燃烧，登时让人呼吸一滞。

    那名灵海境高手显然没料到林天居然敢主动出手，先是一愣，随即连忙挥刀斩来，刀光蕴含充沛灵力，势如奔雷，雷霆万钧。

    然而。

    林天这一剑，却也毫不逊色，正面碰撞。

    雷光火焰同时炸开。

    那人闷哼后退，显然没料到林天的剑气如此恐怖。

    还不等他站稳脚跟。

    下一瞬间。

    林天却是已经蹂身而上，全身金光闪烁，剑体催动，好似神剑出鞘，势不可挡。

    轰！

    一声巨响。

    林天一拳，直接将那灵海境高手胸膛打穿，恐怖的肉身之力，摧枯拉朽。

    将他的护体灵气全部震散，打穿灵海。

    当场将其五脏六腑轰碎。

    只是一拳。

    林天边将一名灵海境高手，活生生打死！

    这变故来得太快，杨宇还一副胜券在握地坐在椅子上，谁知下一瞬间，手下高手便已被毙杀一人，顿时脸色大变。

    连忙喊道：“杀，给我杀了他！”

    剩下那名灵海境高手，也是面露惊恐之色，趁着林天轰杀同伴的时候，咬牙出手，滚滚灵气化作长枪，凌空刺来。

    然而。

    林天却是早有防备。

    顺势将妹妹拉开，反手便是一掌拍出。

    轰隆一声。

    肉掌如铁，直接将那灵力长枪捏成粉碎。

    与此同时，变掌为指，凌空点去，金光如剑，剑气迸溅。

    直接将那名高手的眉心洞穿。

    又是一击必杀！

    林天当初被血魂宗的那些杀手追杀，在生死间磨砺出了远超常人的战斗经验，相比之下，杨家豢养的这些灵海境高手，根本没有什么实战经验，都是空有境界的花架子罢了。

    所以，即便他们有境界的优势，但真正交手起来，却是天差地别。

    被林天瞬间击破，直接斩杀当场！

    “就带这么两个废物，也想杀我？杨公子，未免太看不起我了。”

    林天冷笑。

    目光随即锁定在杨宇身上。

    此时，这位刚刚还不可一世的杨家公子，已经脸色煞白，浑身颤抖。

    他做梦也没想到，林天，居然这么猛。

    那可是两位灵海境的高手啊，随便一个，都拥有轻松镇杀先天的实力，两人一起出动，按理说，就算是杀一个同境界的高手，也是十拿九稳。

    本以为林天就是盘中鱼肉，任凭宰割才对。

    结果没想到，一个照面，自己带来的高手，就被杀了！

    这怎么可能？

    杨宇心中又惊又悔。

    为了避免引起云龙商会的关注，他特地只带了两个人，早知如此，说什么也要多带几个家族高手前来。

    可现在，说什么都来不及了。

    只能强作镇定，挤出一个难看的笑容道：“林天，我刚才都是跟你开玩笑的，你我之间的恩怨，说到底也只是一时之气，我现在给你道歉认错，咱们握手言和，你看如何？”

    “握手言和？”

    林天闻言，哈哈大笑。

    “若是我今天没有实力，被你擒住，杨公子会放过我吗？”

    “呵呵，林天，刚才真的只是吓唬你而已。这里毕竟是云霄飞艇，绝对禁武的，你在这里杀人，本就是违反了规定，如果再杀了我的话，杨家和云龙商会都不会放过你！”

    杨宇强笑着继续说。

    暗地里，却是摸向袖口中的归灵符咒，只要发动这个符咒，他便可传送离开。

    等回到杨家，再召集更多的高手，一定可以将林天彻底灭杀！

    “他手里有符咒，别让他逃了！”

    剑魂这时候开口提醒道。

    林天闻言，顿时眼神一凛。

    事情已经发展到这个程度，和杨家的仇已经结下，索性一不做二不休，绝不能再让这个杨宇逃走，不然整天惦记着自己，迟早是个大麻烦。

    “杨宇，你我之间本来没有多大的仇怨，但你却三番两次要置我于死地。既然如此，也留你不得，受死吧！”

    说话间。

    林天已然出手，一剑横空，剑气怒斩而下。

    “不！”

    杨宇见状，脸色惊恐，连忙掏出符篆，企图逃离。

    但可惜。

    已经来不及了。

    森冷的剑光破空，带起一片温热鲜血。

    这位杨家纨绔，便已被割裂喉咙，栽倒在地，抽搐几下，停止了呼吸。

    “怎么样，刚才没伤到你吧？”

    林天将杨宇手中的符咒和储物袋收起，随即转头望向妹妹。

    林雨此时虽然脸色发白，被吓得不轻，但也没有真正受伤，很快就冷静了下来，摇头道：“我没事，哥，这些人为什么要来杀我们？”

    “有些人就是这样不讲道理，他们习惯了高高在上，但凡有人稍微忤逆，他们便要痛下杀手，维护自己所谓的威严。对于这种人，不能留情，必须将他们打痛，打死，才能永绝后患。”

    林天趁机对妹妹教育道。

    他从来不会将妹妹当做温室里的花朵培养。

    因为这个世界太危险也太残酷了，他没有那个实力，让妹妹永远与世无争，鲜血和生死，迟早她也会自己面对。

    尽早让她明白这些，以后也能少吃点亏。

    林雨似懂非懂。

    如今的她，或许还不明白这些道理，但既然哥哥这么说了，那便一定是对的。

    “不过哥，听说云霄飞艇上绝对禁武，咱们杀了这些坏人，会不会有麻烦？”

    林雨回过神来后，有些担心。

    林天这时候，也是眉头微皱。

    正要说话。

    门外却是忽然传来了一阵急促的脚步声。

    下一瞬间。

    房门被打开。

    飞艇护卫队长张成，带着数十名护卫，冲了进来。

    看到地上杨宇等人的尸体，张成顿时脸色大变，当即怒声道：“大胆贼子，居然敢潜入贵宾房，在云霄飞艇上杀人动武，给我拿下！”

    说着，那些护卫冲了上来。

    林天见状，面色陡然一沉，气势催发到极致。

    剑体金光激荡，手中青阳古剑震动。

    与此同时。

    取出紫金卡，表露身份道：“我才是这间包房的客人，刚刚被人潜入房中袭杀，只是被迫防卫。你们这般不分青红皂白，云龙商会难道就是这样对待客人的吗？”

    那些护卫闻言，明显迟疑了一下。

    云龙商会紫金卡，很是稀有。

    持有此卡的人，非富即贵，都是商会的贵宾，他们可不管随便得罪。

    但让人没想到的是，张成看到林天手里的紫金卡，却是冷笑道：“就你这穷酸样，怎么可能会有紫金卡！

    地上那人我认识，是洛城杨家的少爷杨宇，他才是真正的贵宾！

    分明是你这贼子潜入房中，袭杀了杨少爷，还敢狡辩？”

    此言一出。

    林天顿时明白过来了。

    他之前就奇怪，云霄飞艇上防卫严密，第三层更是贵宾居住的地方，信息保密，杨宇怎么可能如此准确地找到自己的房间？

    还能悄无声息通过门口禁制，提前潜入房中伏击。

    定是收买了这个张成，让他帮忙里应外合。

    如今杨宇被杀，张成害怕杨家找他麻烦，所以便带了护卫前来，颠倒黑白。

    “原来你跟杨宇是一伙的。很好，吃里扒外，勾结外人，在云霄飞艇上袭杀贵宾，云龙商会高层如果知道这件事，你还能活吗？”

    “哼，死到临头，还在这里胡说八道！”

    张成脸色一沉，做贼心虚，不想让林天再多说废话，把事情闹大。

    于是直接下令道：“这贼子在飞艇上杀人，还冒充贵宾，罪不可恕，给我将他拿下。如果敢反抗，直接就地格杀！”

