    魔人是过去的人类？

    而乐园人类是人造人？

    那么......

    乐园是什么？

    培养皿，培养槽？

    循着创作和联想这种角度，尧言在“乐园”和“培养槽”架上了桥。

    重新开始思考，从创作和联想的角度去思考这个世界对应的，世界观来源的元素的话，那么，也就剩下最后一步了。

    找到“乐园”。

    如果乐园并不是一个实体，没有遗迹历史，那么它就有可能是现实世界，是“主世界”的某段历史。

    按照他之前的理论，一个试炼空间，这个世界本身可以分为两部分。

    一个部分是可以描述为“设定”，对应着精神来源者们的世界观，也可以说是“起源”，这些起源，是不讲道理的。

    精神来源者认为世界是圆的，那么世界就是圆的，精神来源者们认为世界是方的，那么世界就会是方的。

    这是“框架”。

    另一个部分是“延续”，对应着根据精神来源者们的世界观“设定”，作为开始，然后延续发展，这些发展出来的东西，与“框架”不同，没有绝对的强制力。

    以之前的太阳石世界为例。

    语言本身的发展不是一蹴而就的，各种社会影响都会在语言上留下痕迹。

    而通过痕迹本身，就可以发现问题。

    没有经历过大清和民国时代，那么就不会有在说话时喜欢用“有一个好人”......

    从语言学上说，孤立语、黏着语、屈折语都会随着时间发展而向着另一种发展，但是，同样是孤立语，语言词序和使用习惯，字词来源典故等等都是有所差异的。

    假如孤立语有一二三、黏着语有ABC、屈折语有123，那么孤立语黏着化可以是一A，一B或者一C，而黏着语屈折化可以是A1，A2，A3。

    这些变化的过程，就像是基因序列一样，他们的变化过程本身就会记录在语言中。

    一A1，一B3.....

    这还仅仅只是去掉大多数变量的情况下简化描述。

    孤立语会自然而然黏着化，但时间又长又短，哪些词句发生黏着化的程度也不同。

    在这个时候，如果有另一个文明因为经济交流或者征服之类的方式闯入，那么，这个本地语言会受到影响。

    有的孤立语完成了黏着化才被外来语言习惯屈折语化。

    有的孤立语才刚开始或者进行到一半后就被外来语言习惯给屈折语化。

    又或者反过来，一种语言完成了屈折语化又被回返黏着语化。

    他习惯的语言，比如孤立语，本身用词用字顺序对于语义的影响很大。

    我爱你和你爱我、你我爱的意义不同。

    需要遵守严格的结构。

    但如日语等，我你爱，你我爱都是一个意思。

    这些语言习惯本身，这些语言内的语法、词义，以及发音长短，都是一段历史记录。

    而语言用法，也会影响人的习惯

    如果表达是否判断的词放在句子的最后，以“我要杀了你，不是”为例，那么人们在生活之中，就会习惯于听完句子再说话。

    这种语言习惯，会导致人的性格会更耐心，又或者更阴险，开玩笑的习惯也会发生变化。

    而作为对话的另一方，第三方，也都会有不同的情况发生。

    然而，据尧言所知，这些知识都是已经相对落后的理论了。

    虽然不是过时，但缺失了其他的理论作为补充，本身就能够造成很大影响。

    一个人的思维习惯，一个人的记忆，一个人的世界观，同样会受到语言习惯的影响。

    一个人所具备的各项事物，各种经历，不是孤立的。

    人们习惯于简化，习惯于把自己认为是“不必要”“可以省略”的东西省略掉。

    但更可怕的是，简化的标准，他们往往自己在做出简化行为的时候并不清楚是什么。

    这本身也是人类身体为了减少不必要的能量消耗而形成的“最优结构”。

    如果每次思考都要把各种名词都详细地过一遍脑子，尽管能够保证比较高的准确性，但耗时又费力。

    优胜劣汰，到底是最优秀的存活其他的淘汰，还是某一段优秀的存活，其他的淘汰，还是只有最差的淘汰，比他优秀的存活？

    事实是有个受伤的人路过时掉了钱，人们看到现场反向追溯时却认为是有人被抢了钱受了伤。

    尧言很慎重。

    他知道，关于“乐园”的判断和溯源，如果出了细节上错，那么他对现实历史的理解，就会随着一步步流程而逐渐偏离。

    他需要找到足够明确的线索。

    如果找到了能够判断是“框架历史”还是“延续历史”的分界线，那就是最好的结果。

    但他不会抱着任何期望。

    现在的魔人是人类，现在的人类是人造人？

    一个问题出现了。

    “人类”到底以什么标准作为判定？

    是起源判断，还是现阶段作为判断标准？

    用个例子，“皇帝”。

    最早的皇帝才是皇帝，其他后续出现的不是皇帝吗？

    如果后续的皇帝也是皇帝，那么一个隐形的预设和标准就出现了——

    “皇帝，是否唯一？”

    “人类，是否唯一？”

    这个问题很重要。

    人们是习惯性进行简化的，思维，逻辑，标准都是如此。

    黑白、明暗、高低.....

    “除了黑的，都是白的”，并不够明确。

    “除了亮的，都是暗的”，或许能够更清晰地作为说明。

    这是“简化”根植于人类思维中的一个普遍思维惯性。

    那么，按照世界形成的理论，“人类”是否唯一，很有可能可以作为引动这个世界的世界观冲突的核心要点。

    如果是按照起源唯一，这个基因决定一切的世界......

    魔人，才是“正统”。

    颠覆思维，颠覆习惯，颠覆一个人的世界观，就要从颠覆他“理所应当”的观念开始。

    如果是这样，那么他的选择就可以是——

    把魔人彻底消灭掉。

    再进一步，可以把其他物种变成人类，变成魔人，彻底取代“人类”的位置。

    但如果不是，而只是“有人类外观或者.....”

    “长得差不多，就算人类”

    那么，尧言就应该选择让这个世界的人形生物失去人形。

    所有的乌鸦，在这一刻同时抬起了头。

