
诈、诈尸了？！

蒋一鸣被吓了一跳，他的动作一顿，口鼻忘了憋气，冰冷的水瞬间呛了进来。

咳、咳咳！

蒋一鸣本能的想要吐出嘴里的水，而他越是这样，嘴巴、鼻子里被呛入的水也越多。

他慌了，双脚拼命踩着，一只手也胡乱挥舞，但肢体接触到的只是水，完全借不上力。

这种不能脚踩实地的感觉，真是太让人心慌意乱了。

蒋一鸣原本老神在在的憋气，此刻，却有了溺水的惊慌失措。

他已经顾不得演戏，也顾不上控制孙雨菲了，揽在她腋下的手，直接松开。

他甚至想踹开孙雨菲，没了一个人的负担，他能更快、更便利的脱险。

然而，他刚刚松开手，还不等挥舞着划水，手又被孙雨菲死死抱住了。

蒋一鸣：……

麻蛋，这个女人想干什么？

她要害死我啊！

蒋一鸣下意识的去看孙雨菲，发现她还是死死闭着眼睛，整个人都处于濒死状态。

看她这副模样，应该不是故意拽他，而是人在临死前的本能反应。

就像有的溺水者，有人救援的时候，会不管不顾的抓着救援者，根本想不到，她的这种动作，非但不利于救援，还会害得救援者跟她一起溺水！

此时此刻，蒋一鸣的胳膊，就是孙雨菲能够抓住的一根救命稻草。

她只想死死抓住，其他的，她全都顾不得了。

放手！你个蠢女人，赶紧给老子放手啊！

你再特么折腾，咱们两个都要玩儿完！

蒋一鸣满肚子的咒骂，若不是怕再被呛水，估计他早已不管不顾的喊了出来。

蒋一鸣不能骂，却还能动，他下死力的甩着胳膊，试图将孙雨菲甩开。

与此同时，他的脚也开始踹向孙雨菲。

但，也不知道是不是胡乱之下，他掌握不好方向，还是孙雨菲命大，蒋一鸣踹出去的每一脚，都被孙雨菲“恰巧”躲开了。

不仅如此，孙雨菲非但没有被甩开，她还愈发用力的抱紧蒋一鸣的胳膊，并用双脚拼命踢腾着。

而好巧不巧的，她的每一脚都能踹中蒋一鸣。

蒋一鸣：……

该死的，这个女人真的不是故意的？！

蒋一鸣呛了水，又有个捣乱的累赘，也有些失控的往水里坠去。

这下子，蒋一鸣不敢再耽搁，开始努力往水面上游。

然而，事实却告诉他：下水容易、出逃难！

他越是想往上游，孙雨菲就越是踢腾得厉害。

蒋一鸣被动的背负着一百多斤的大活人，他又扑腾了这么久，体力消耗得非常严重。

又有孙雨菲的死命扑腾，蒋一鸣几乎精疲力尽。

在脑袋即将突出水面的前一刻，他的视线已经能够看到晃动的水面，可他却再也没有了力气。

而孙雨菲却松开了他的胳膊，双脚一用力，直接将他踹进了更深的湖中。

蒋一鸣：……

他想挣扎，他想抓住孙雨菲的那个该死的女人！

可他真的一丝力气都没有了，而更要命的是，他的腿也真的抽筋了。

蒋一鸣绝望的看着有黑影跳入水中，利索的将孙雨菲抓住，然后把她救出水面。

而他，却只能一点点的往下沉。

咕噜、咕噜噜！

一串串的气泡在他嘴边滚开，他的意识也开始模糊。

他要死了吗？

这、这就是死亡的感觉？

真是太可怕了。

不过，蒋一鸣必须庆幸，他带着孙雨菲来的是正规景区，而不是什么荒郊野外。

如果是后者，他估计真的要成为一具死尸了。

就在蒋一鸣意识模糊的那一刹，他恍惚看到又有几个黑影进入水中，然后朝着他冲来。

那几个人表情严峻，速度很快，就在他失去意识前，几个人抓住了他的胳膊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64968108"  chaptername="第085章  我才是受益人（二十）">加入书签</a>
</div>
