    天地间一声轰鸣，刹那间，阴风怒号，天雷滚滚，一股令人心悸的气息弥漫开来，惊雷撕裂了虚空，轰然落下。

    “铮！”

    一旁的齐罗脸色骤变，急忙祭出手中的权杖，神威惶惶，淹没了天地，虚空中似有星辰宇宙在幻灭，可怕极了。

    “踏踏！”

    齐罗的眉心处出现一道血迹，两条眉毛都被烧焦了，浑身颤抖着倒退了数步。

    “齐老你没事吧？”古飞和古琳像是受惊的小鹿一般，哆哆嗦嗦道。

    “无妨。”齐罗盘坐下来，运转玄功开始疗伤。

    “呃呃！我就让你们算算我以后会娶多少个老婆，这也不至于会天打雷劈吧。”申马一脸懵逼。

    “老马，你身上该不会带了禁忌之器吧，专门用来反追踪、反推演。”黑皇惊疑道。

    “有的话刚才我就取出来了，何必坑两个小孩呢？最多就一根打神鞭，那也只是用来遮掩气息罢了。”申马翻了翻白眼道。

    “那就奇怪了，古飞、古琳你们刚才算到什么了？”黑皇询问道

    “还没推算完，惊雷就下来了，他身上应该有一些禁忌的东西，或是他本身就涉及了大因果。”两个小孩带着哭腔道。

    在场的众人尽皆惊骇不已，心中涌起滔天波浪：“这该不会是从仙域掉下来的真龙之子吧？”

    所谓的预知，就如同看到大雪纷飞，预料它必然落于大地一般，不过是根据某种规律，判断它的轨迹而已。

    但是，也不能完全当真，如那飘雪，有的落在树上，有的落在屋檐上，有的甚至在空中就消失了。

    而涉及到大帝古皇，以及更高层次的奥秘，包括一些禁忌的东西，不能去推测，不然必定要遭劫。

    “咳咳，咱们还是吃烤肉吧。”申马感觉众人的眼神有些奇怪，急忙打了个哈哈。

    “我要吃肉肉！”小囡囡高兴的蹦了起来，脸上洋溢着兴奋的光芒，就像山坡上绽开的山丹丹花一样。

    “好，我给你割一块最好吃的。”

    ……

    酒过三巡，申马和黑皇频频举杯对饮，喝的有些醉眼朦胧，聊起了这些年的往事。

    “哈哈哈，来得早不如来得巧，贫道这次有口福了，斩道级的狮子肉最美味了。咦，你是申老弟？！”段德突然从天而降，头戴紫金冠，身披阴阳八卦袍，满脸红光。

    “胖子，我们快二十年没见了吧，快过来喝一杯。”申马热情的招呼，给他斟满酒，还切了数十斤大肉。

    “啧啧，申老弟，你这走的是荒古前的古法啊，将来的成就不可计量啊，真龙一日乘风起，扶摇直上九万里。不过嘛，比起贫道还是差了一点。”段德摸着圆滚滚的肚子，一脸自信的说道。

    “哈哈，胖子你这性子真是一点没变啊，还是那么迷之自信。”申马端起酒杯抿了一口。

    “老段啊，无事不登三宝殿，这次又是什么大买卖啊？”黑皇开口道。

    “嘿嘿，你们看看就知道了。”段德摊开一副地图，里面标注的仙珍古药众多，中央处还有墓地模样的印记。

    “这是哪儿？八山尊一脉，这地势有些来头啊。”申马好奇道。

    “不死天皇行宫。”段德神神秘秘道。

    “死胖子，你也不怕撑死，这地方多半有太古祖王坐镇，而且还不止一尊。”黑皇翻了翻白眼。

    “确实有祖王坐镇，不过那几尊祖王距离不死天皇的行宫还有一段距离。那行宫中除却天皇子和他的神仆外，外人不得入内。若是能将天皇子引出去，里面的神藏唾手可得。”

    段德将这片地域详细的讲解了一遍，并刻画出一些特殊的地形地势，精确的标注了距离。

    “若是能将天皇子引出去，本皇能布下天下第一欺天大阵，瞒天过海，骗过那几尊祖王绝对没问题。”黑皇一脸自信。

    “怎么把他引出去呢？假扮叶凡回归，然后再行挑衅吗？”申马开口道。

    “不，道爷我有更好的人选，那头猴子与天皇子是死对头，借他的名头即可。”段德奸诈一笑。

    “猴子？”

    “就是斗战圣皇之子。”

    “原来是他。”

    ……

    中州的一座酒肆中，人声鼎沸。

    “你听说了吗？天皇子和圣皇子约定在南岭第一峰紫金之巅决战，真是震撼人心啊！”

    “听说是圣皇子公开挑衅，还击杀了不少天皇子的属下，激其一战。”

    “不死天皇万族共尊，超越了神明；而斗战圣皇战力震古烁今，打遍太古无敌手。如今两者的子嗣准备一决胜负，这是太古皇未经一战的延续。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “你们说谁能胜呢？”

    “我觉得天皇子的胜算高一些，毕竟是神明之子。”

    “我倒不觉得，斗战圣皇一脉战斗无比悍勇，不比神明之子差。”

    ……

    一个月后，无论是中州、东荒，还是北原、西漠，所有人的目光都聚焦在南岭第一峰紫金之巅，诸多人族修士以及太古王族纷纷开启域门前往，要目睹这惊世一战。

    暮色像一张灰色的大网，悄悄地撒落下来，笼罩了整个大地。天空像一块洗净了的蓝黑色的粗布，星星仿佛是撒在这块粗布上闪光的碎金。

    天皇子所在行宫的地底深处，有一具黑棺正悄然潜伏着，棺内申马、黑皇、段德和齐罗整装待发，随时准备出击。

    “这天皇子怎么还在老巢待着啊？不会是怕了吧。”申马紧蹙着眉头嘀咕道。

    “安心啦，太古王族最重视名声，何况这事关两位太古皇的声誉，那小子若是不去，以后还怎么在古族里边混？静静等待便是了。”段德从容道。

    时间一点一滴的过去了，晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。

    “铮！”

    天皇子的行宫突然传来一缕波动，有光柱冲天而起，只见天皇子坐在一辆古老的战车上，后面跟着八部将，其中不乏半圣强者。

    在更远处的山峰，有祖王出关了，天空中垂落万千瑞彩，圣威惶惶，盖压天地。

    地底深处的申马、段德、黑皇和齐罗大气不敢喘，默默地看着他们离开…

