    长乐脸上有些犹豫，不知道该怎么说。

    李世民问道：“长乐，你中午吃什么？”

    “啊...”

    “哦，回禀父皇，儿臣中午吃了一种比较特别的菜，皇宫里面没吃过。”

    “甚是好吃，这菜是用一种很丑很丑的铁锅做出来的，是陆村长亲自做的。”

    长乐简单的说了一下炒菜的过程。

    李世民沉默了片刻，然后说道：“这陆村长要开酒楼。”

    顿时，他反应过来。

    之前，陆尘提到过皇家酒楼，但他并没有提出要求。

    现在，一定是要开酒楼了。

    “有趣有趣。”

    李世民开心的笑起来。

    这，等于他有钱了。

    皇家酒楼真要开起来，该交给他钱还是要交给他钱。

    多了一项收入，大大的好事。

    “对了，这陆村长到底教高明什么东西？”

    顿时，长乐紧张了起来。

    支支吾吾的。

    但，长乐知道，必须说实话，李世民想要知道具体的东西一定能知道。

    “皇儿莫怕，照实说便可。”

    “父皇，这陆村长教皇兄劈柴，还踹了皇兄，不给皇兄饭吃。“

    李丽质不敢隐瞒，只能说了出来。

    果然，李世民脸色变了，变得有些难看。

    “将全部过程说一遍。”

    李世民有些阴冷的说了一句。

    李丽质吓了一跳，不敢隐瞒，开始说了起来。

    李世民仔细听了李丽质所见所闻。

    “是啊，朕没当过太子，不知道当太子的滋味。”

    “一旦有人威胁到太子的地位，心态就会失衡了。”

    李世民不懂太子的心态。

    但是，他觉得陆尘说的有道理。

    这太子平日被吹捧，而这些的来源都来自他是太子的身份。

    一旦有人威胁到太子的地位，他也就有可能会失去这一切，所以极为敏感。

    “高明可有干活？”

    在他回来的时候，这李承乾还是没有干活，当然也没有吃。

    李丽质摇摇头说道：“儿臣回来的时候，皇兄并没有干活。”

    李世民沉默了一会儿后突然说道：“饿一两天是不会饿死的。”

    “王德。”

    突然，李世民爆喝了一声，远处的王德喜滋滋的过来。

    他虽然站的远，没有完全听清楚。

    但是，长乐说的，陆尘殴打太子，还让太子劈柴他可是听到了。

    如今，李世民震怒，一定是要杀了陆尘。

    “陛下，是派县衙的人去，还是派刑部的人前去。”

    李世民脸色一变，怒道：“狗奴才，你在说什么？你在替朕做决定？”

    “啊，陛下息怒，陛下饶命。”

    王德意识到自己失言了，确实不该问，只是刚刚一听到陆尘要倒霉，他太得意了。

    “哼。”

    李世民冷哼一声说道：“你去传口讯给太子，告诉他，半个月回一次长安，至于他失踪的这段时间，朕会帮他安排好，不会有人起疑。”

    “回来之后，你自个去领罚，去柴房劈三天柴。”

    “谢陛下，谢陛下。”

    王德已经吓的浑身冷汗都出来了。

    刚刚他问的问题，李世民完全可以直接杀了他。

    现在，只是去柴房劈三天柴，算是格外恩典了。

    “长乐，明天你再去大河村，将那边发生的事情都告诉我，另外看着点太子，只要没危及性命，就无需搭理。”

    李丽质愕然。

    太子被打了，还要干活，不给饭吃。

    这李世民居然不管？

    “是，父皇。”

    “嗯，一会儿你母后来了，多陪陪她。”

    李世民也意识到，将李承乾养在皇宫中，长安城里，他见不到另外一面。

    以后，如果真当了皇帝，那么将会是一场大的灾难。

    而普天之下，恐怕也只有陆尘敢这样对他。

    请再严厉的老师都没有用，谁都不敢这般对待太子。

    而陆尘不知道太子的身份，根本没有那么多的顾忌，只是将他当成太子的书童。

    李世民决定，最近几天都不去大河村，让李承乾接受现实。

    而那王德出了长安之后，天已经黑了下来。

    此时，陆尘他们开始炒菜。

    周围点了火把。

    陆尘开始教他们另外的菜。

    还是那样，陆尘先炒两锅。

    接着才轮到王大王二跟崔娃来。

    而一帮打铁的师傅有口福了，直接吃他们做的菜。

    “你们两个，也过来吃。”

    李承乾在一旁看的早就口水直流了。

    他不明白，为什么没有大将率领一队兵马，急冲冲的杀进来，然而将处于水深火热的李承乾给救回去。

    一个下午，李承乾想象着，左边程咬金，右边秦叔宝，押后的还有尉迟恭。

    他们三个大将军杀来，将村子给包围了。

    然而，陆尘跪在地上瑟瑟发抖的求饶。

    结果，这都晚上了，李世民还没派人来。

    他一个下午，劈了五根柴，这手都破了。

    此时又饿又累。

    李承乾顾不上其他的，奔过去就是吃。

    胖虎也一样。

    其他的铁匠先让着他们两个。

    两人狼吞虎咽了起来。

    两人吃完了三次炒的菜才停下。

    等两人吃完了，陆尘对崔娃说道：“给你分配了房子，你将这两个人也领回去，跟你住一起，明天你起来的时候也要将两个人叫来。”

    “喏，明天我不在，你们自个按照今天的办法来练习。”

    “盯着他，如果偷懒，可以直接不给饭吃。”

    说完，陆尘就要走了。

    而这李承乾不干了。

    现在吃饱了，谁怕谁。

    “我什么身份，要跟他住一起？”

    “你给我安排单独的一个房间，另外安排两个人伺候我，还需要有熏香，另外...”

    “李帅。”

    陆尘突然爆喝一声。

    李承乾没反应过来，他不叫李帅啊。

    宕机了一会儿才想起来，李世民让他用李帅的名字。

    “你小子是来这里干活的，不是来享受的，你不住崔娃那也可以，自个去找，回长安也可以。”

    说完，陆尘一甩袖子，直接回去了。

    李承乾气得手指发抖。

    但，此时他身边只有一个胖虎。

    “忍，忍，本宫先忍下来。”

    “父皇一定是正在处理要紧的事情，很快就会来救我回去。”

    李承乾自我安慰了一下。

    他现在也没有办法。

    虽然贵为太子，但叫天天不应，叫地地不灵。

    陆尘走了，而铁柱等人并没有马上走，他们还要将这里给收拾了。

    李承乾嫌弃的站在一旁。

    不一会儿，王德终于匆匆赶来。

    这李承乾发现，顿时惊喜异常。

    “父皇终于派人来接我了。”

