    “那不行哦！我们部队有规定的，我们医疗队主要负责部队军人的救治，如果你们村里有人病了，就要过来看病哦！你们叫什么名字？”

    “我叫大牛，他是我弟弟，小牛。”

    正在晒衣服的韩小琪听到他们的对话，又是一怔。

    范汐汐这是骗小孩骗上瘾了吗？

    他们什么时候只负责部队军人的救治了？他们之前不是给一大堆村民看了病吗？

    若换做以前，她可以就直接揭穿她了。

    但一想到，揭穿范汐汐后，就可能要去那些破旧的房子里给村民看，范汐汐还会不断地指使她干活，她就闭了嘴。

    能少看个病人，她就多几分清闲，她又不傻。

    范汐汐和两个孩子聊了一会儿，随意地问了几个问题，然后又将锦程哥哥他们刚蒸出来的萝卜丝包子送了他们几个。

    借着给包子的时候，她的手轻轻拍了下两个孩子的手，温柔地说道：“要拿好了呀！别掉了！”

    “谢谢姐姐！”两个孩子很高兴，拿着包子，立即就跑回去了。

    在他们走后，范汐汐却是神情复杂地叹了一口气。

    这么小的孩子，体内居然已经有大量毒素沉积了，而且，一看就知道是吸食过违禁品的。

    真不知道这些孩子的父母是怎么回事。

    吃午饭的时候，孙铭好奇地问道：“中午煮了饭，为什么还要蒸这么多包子啊？”

    冯竹看了他一眼，“晚饭呀！还有就是，之前村民送的那些蔬菜要赶紧吃掉，不然要坏。”

    正在安静吃饭的魏静有些感慨，他们这一个多星期之所以能和范汐汐他们一起吃饭，完全是因为村民们送的米面和蔬菜多，他们也就只有早上的时候，能跟着吃一顿胭脂米熬的粥。

    说起来，吃过一次灵犀米的她，好想再吃几回。

    可惜，东西是范汐汐他们的，她也没权利要求他们拿出来。

    下午一点左右，范汐汐正在处理她昨天挖到的中草药，忽然，她手上的镇魂铃震动了起来。

    她的手微僵，整个人都不好了。

    这种地方怎么会有山门中人？

    就在她想要感应一下对方的位置时，镇魂铃又恢复了正常，而远处则闪过了一道如风般快速的人影。

    范汐汐压制住内心的震惊，迅速将手上的药材处理好，然后将锦程哥哥拉去了自己的住处，对着他耳语了几句。

    范锦程低头亲亲她的额头，柔声道：“我知道了，我们小心着些。”

    范汐汐点点头，将头埋进锦程哥哥怀里，等自己的内心平静下来，这才抬起头。

    范锦程搂着她的腰，摸摸她的头，安抚地说道：“别担心，那人也许只是路过。”

    “嗯。”范汐汐也希望自己是多想了。

    不过，为了以防万一，她还是借着整理自己那些中药的机会，将小药房给收了起来。

    想了想，她干脆将除了自己制作的药以外的，部队发放的所有药物分成了两份，送去给了孙铭。

    孙铭一脸莫名地看着她，“你不管这些药了吗？”

    范汐汐一脸认真地说道：“我们是两个医疗小组，我们明天打算走访别的村落，上门为他们看病，你们小组留守。所有药品除了我处理的中药，都分成了两份，中药你们不太会用，所以药品你们的数量多一些。这些药品归你们自己保管。这个应该没有问题吧？”

    孙铭看着地上的六大箱药品，然后郑重地点了点头，“没问题。”

    作为一位医生，保管药品能有什么问题。

    而且，这是范汐汐信任他，意外过后，他其实还挺高兴的。

    范锦程见汐汐将药品分了出去，他和冯竹、顾令铮三人商量了一下，干脆也将厨房的所有物资整理了一下，把之前村民送的所有剩下的米面油粮、蔬菜、鸡蛋全部给了孙铭。

    各种调味料，也分了他们一些。

    之后，他甚至将自己带过来的灵犀1号也分了十斤给他们，面粉给了二十斤，香肠给了两段，咸肉给了一块。

    孙铭呆呆地看着他们，有些复杂地说道：“这些你们都给我们吗？”

    韩小琪和魏静两人站在一旁也是一脸懵，这么多东西都给他们了，灵犀1号和面粉也分给他们了？

    “以后你们要自食其力了，物资就这么多，要是不够，你们就要自己想办法了。我们有两个锅，一大一小，你们要哪个？”范锦程问道。

    孙铭有点为难，他不知道选哪个。

    还是魏静小声地说道：“要小的。”

    “那烧水的炉子和两箱蜂窝煤留给你们吧！餐具你们要几个，自己去拿吧！”

    魏静犹豫了一下，但还是叫上韩小琪一起去拿了。

    盘子她们拿了四个，碗筷三套，水桶拿了两个，然后杂七杂八的东西拿了一些。

    这样下来，范汐汐他们这边的东西就少了很多了，但是她一点也不介意。

    范汐汐虽然很不喜欢韩小琪和魏静她们，但是也不希望山门的人再次出现，引发冲突。

    要是动起手来，影响到不相干的人就不好了。

    下午三点左右，范汐汐手上的镇魂铃又震动了，虽然只一会儿就又平静了，但范汐汐的心里却是不平静了。

    她跟锦程哥哥他们商量过后，最后决定让二铮哥留下，等待部队的人过来，她和大竹哥、锦程哥哥三人带着药箱去别的村落帮人看病。

    怕有点什么突发事件，所以他们三人每人带了一个行李箱，里面装了些药品和其它备用的东西。

    马家沟西边有个叫黄岭村的地方，据昨天受伤的同志说，那里是这一片最大，也是最穷的村落。

    因为那边不通车，没有合适的路，最后范汐汐他们是用走的，走了足足两个小时才到地方。

    入眼的画面确实是让范汐汐震惊的，因为，整个村子全是黄泥建的房子，顶上是瓦片的只是少数，更多的人家房顶是茅草，有的房子甚至歪歪扭扭的，很像随时就会倒塌。

    偏偏，他们发现这样的房子里还有人住。

    因为他们是陌生人，范汐汐他们一出现，很快就聚来了一群人围观。

    然后，范汐汐他们就听到了一阵叽哩咕噜的方言，完全听不懂他们在说什么。

    但从他们的表情上看，大致能猜出他们是问他们找谁。

    范汐汐干脆直接地问道：“请问一下，你们村长家在哪里？”

    好在，村民们虽然不会说普通话，但是却是能听懂的，立即就有人主动带着他们去了村长家。

