    那是一艘璀璨的大船，绽放无量神辉，照亮了整片天地，驱散了浓重的大雾，发出震耳欲聋的禅唱，悠悠不绝，声震长空。

    像是来到西天灵山，众佛在齐喝，化成符文，冲霄而上，镇压这些鬼尸，神辉汹涌澎湃而至。

    佛光普照，许多鬼尸粉碎，烟消云散，两艘金船联手剿灭之下，那九艘黑船立刻被击毁数艘。

    其余俱都逃之夭夭。

    赵佶透过广成号战舰激发的元磁信号看到这一幕幕画面，通过元磁之力将视角投向一处朦胧的海域。

    那里，有大凶！

    而辛弃疾凝目朝着那佛船看去，广成号上所有将士都呆住了，在那看似神圣的璀璨大船上，也没有活人，数百金身罗汉都早已坐化，皮包骨头，失去了生命，所有禅唱都是他们生前的残念与法身发出的。

    一船的死和尚！

    辛弃疾细数，不多不少，正好五百个老僧，每一个人都皮包骨头，不过却没有死气，肌肤成金色，缭绕神光，铭刻符文。

    难道是五百金身罗汉？他倒吸了一口凉气！

    璀璨的大船载有五百金身罗汉，天生克制鬼物，禅唱不绝，响彻云霄，剩余的那些黑色鬼船呜呜悲泣，快速冲向黑海深处。

    “轰！”

    突然，大浪滔天，汪洋拍岸，惊涛数以千里，要将天穹击裂了，无论是鬼船还是佛船都不受控制，被一股巨大的力量牵引? 朝北部冲去。

    同时? 辛弃疾发现，黑色的大洋在消退? 海啸倒卷? 向荧惑的北极退去，速度奇快。

    “这是怎么回事？”

    辛弃疾不解? 许多地方都重新露出陆地，他驱使着广成号追了下去。

    就在这荧惑古星的北极处? 出现一个巨大的海眼? 滔天的汪洋全部流了进去，鬼船还有那艘金色的佛船亦在打转。

    只有广成号大舰因为元磁之力的牵引，而不为所动。

    稳如泰山！

    这口海眼太大了，拥有一股魔性? 连天地都能吞没? 周围空间扭曲，让虚空不断崩塌，恐怖无边。

    辛弃疾眉头一皱，这恐怕是荧惑古星的最大秘密。

    “吼……”

    一声大吼，天崩地裂? 自那口魔海眼深处传来，若非有大舰上的神纹保护? 肉体必然炸开，化成一团血雾。

    “老子窥视那颗星球十几年时间? 果然有大变故，今日正好通过你们之手破了释迦摩尼老秃驴的封印? 彻底降临人间……哈哈哈哈哈……大成圣体? 你还在等什么？天意让我两出世? 夺了那颗星辰的大造化！你这艘大舰，老子取了！”

    一股磅礴的血气一下子从旋涡中爆炸开来，淹没了天地，让整片乾坤都要炸开了，妖气滔天，这绝对是一位远古妖圣！

    血气卷动，惊星撼月。

    绝世妖圣冲出来了，怒吼声让上方的天穹崩断，漫天星斗似都在摇动，乱颤了起来，宛若要坠落。

    辛弃疾惊悚，这鳄祖也不知有多么强盛，若非大舰守护，且士卒肉身道行精深，个个都是大威天龙大成者，在这一吼之下必成肉泥。

    而且，听他所言，这里还有什么大成圣体。

    “是那石棺中的厉鬼么？”辛弃疾嘀咕了一声。

    “轰！”

    惨烈气息冲天而上，黑色的魔海眼崩裂，一个庞然大物冲天而起，撼动了九天十地！

    满天魔雾汹涌，看不见这鳄祖的躯体，只见到如两盏红灯笼一样的巨大血眸，由远而近快速逼来。

    很显然，那是一个庞然大物，身躯多半可以压毁无尽的上古大岳，让辛弃疾感觉灵魂都要离体而去，被鳄祖气机牵引，恐怖到极点。

    妖气冲霄，这鳄祖仿佛可以摘星拿月，人未至，海啸一样的可怕波动已经卷到了，整颗荧惑古星都在抖动。

    “吼……”

    一声大吼，如万重惊雷一起炸响，这天地顿时崩开了，滚滚妖气沸腾，淹没了所能见到的一切。

    辛弃疾脚下的大舰剧震，神纹相继亮起，这艘大舰经过多重祭炼，远超之前的强度，此时也是当当作响，音波如有形神剑劈在上方。

    “老妖，岂不知天下之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！今幸天意令我到此，兴师讨贼，安敢在我军面前妄称天数！受死！”

    辛弃疾在妖气的冲击下伫立不动，手指鳄祖，大声呵斥。

    滚滚神朝气运从他声中涌出，配合着大舰，释放出极其恐怖的威压。

    但这鳄祖的气血太旺盛了，比刚才黑色的汪洋还浩瀚，淹没了整片天地，足可与神朝气运相抗衡！

    黑气汹涌，遮天蔽日，浩瀚无边，天地间每一寸空间都是！

    像是一片星域在震动，又如一片银河被染黑而后坠落了下来，这是无量的神能。

    在满天的妖气中，一个巨大的身影立身在前方，俯视这里，除却两盏如红灯笼一样巨大的血眸外，什么也见不到。

    然而，辛弃疾凝目之间，眼中透出神光，他看到的却是一头无比狰狞的大鳄！

    鳄祖！

    “人族，两脚羊罢了！也陪在老祖我面前吠吠！”

    隆隆怒音，划破长空，在天地间激荡，像是雷鸣一般，震耳欲聋。

    鳄祖虽怒，但声音却平静与冷漠到了极点，死死的盯着大舰上的辛弃疾，两盏血红的眸子充满了残酷与无情。

    辛弃疾目无表情，神念锁定了鳄祖，数门大炮对准了老妖，亮起了炽热的光。

    大日聚变！

    “好一艘神舰，难道是上天在弥补，给老祖我送来了最珍贵的法驾。”鳄祖冰冷的血眸出现波澜，而后慢慢溶化，发出雷鸣一般的大笑。

    辛弃疾面对这尊妖圣，紧紧的握紧了拳头。

    “开炮！”

    轰！

    大日聚变灭绝神光线！

    辐射一片海域。

    “嗷！”

    这条上古大鳄在高能聚变的攻击下发出了一声惨叫，顿时便在黑雾中露出一个模糊的轮廓，那是比堪比山岳的庞大躯体。

    “大成圣体，你还在等什么？你我联手，谁能抵挡？到了面前那座古星，我分一半生灵给你！”

    但海面上空空荡荡，没有人回应。

    眼见大舰上又亮起了炽热夺目的光电，鳄祖怒喝一声，十万天剑冲霄，铮铮有力，乱天动地，那是一片片鳄鳞，铿锵作响，在黑色的水泽上方化成一幅铠甲。

    在一声声金属颤音中，一幅黑金甲胄穿在了鳄祖的身上，他化成了人形，高大雄伟，身高两米，降临而下。

    这是一个魁伟的中年人，气势迫人，跟一个魔神似的，一步一步向前走来，周身缭绕带状魔雾，压迫的人要窒息。

    这是一件传世圣衣！

    能祭炼出传世圣衣的存在，那是极其可怕的，尤其是这种一看就是可横渡星域的妖圣，除了释迦牟尼这种得存在，难有人能收！

    “一千多年前，我费尽千辛万苦横渡星空来到这片星域，寻找古仙，却不曾想被释迦牟尼镇压。今日……”

    “今日，我大宋不会再给你机会，要斩你于此！”

    鳄祖听到眼前那小小的人类打断他的话，眸子更冷了，不过神念始终无波动，他无情而冷漠。

    “说出那颗水蓝色星辰这些年究竟发生了什么事？我留你全尸……”鳄祖的眸子杀意激增，有尸山血海浮现，鲜血淋淋，一望便知，他在漫长的岁月中杀了无量生灵。

    “聒噪！”

    辛弃疾冷笑一声，神念高度聚集，将炮管精密对准鳄祖，推算破绽，封锁退路。

    “小子，你不怕我擒拿了你的灵魂，炼你千年吗？”鳄祖杀气盈霄，躯体轻轻一震，天崩地裂！

    “嘿嘿，不过冢中枯骨罢了！”

    鳄祖冷笑了起来，道：“那我直接粉碎了你的元神，提炼记忆，关于释迦牟尼与前路便可尽知……”

    说到这里，他探出一只大手向前抓来，“轰隆”一声震塌了天穹，黑色的大手铺天盖地！

