    老杨停下脚步，跟叶佳期打了个招呼：“叶小姐，刚从总裁公寓出来吗？我正好要上去呢。总裁在家吧？怎么没有多坐一会儿？”

    老杨是个不怎么爱说话的中年人，但不爱说话归不爱说话，心思却很细。

    这些天，他意识到总裁和叶佳期似乎是吵架了。

    因为这几天，没有人给总裁送早餐，总裁一顿早餐都没吃。

    “不了，我看有人照顾他，就不留了。”叶佳期淡淡道，脸色清冷，没什么表情，就像天上的白月光。

    “你是说小吴吗？小吴正好顺路，又喝了酒，我就载了她一程。刚刚到小区门口时，总裁头痛，我就让小吴先送了总裁上去，我开车去药店买了药。”

    “噢。”叶佳期的眼中依然没什么光芒，“那你上去吧，我就不耽误你的时间了，我也该回家了。”

    “叶小姐，要不你等我一会，我把药送上去后，可以送你回家。”

    “不了，谢谢您。”叶佳期笑了笑，“我走到门口就可以打车回家的，晚上出租车多，也安全，您放心。”

    “不跟我上去吗？”

    “怀着孕，走路不太方便。”

    老杨也没有再劝，只好依了叶佳期。

    叶佳期跟他打了招呼后，微笑着转头离开，继续往小区门口走。

    路上两边都是路灯，灯光很是明亮，这幽幽光亮照在地面上，蜿蜒出一条曲折的小路。

    叶佳期顺着路一直走，双手插在衣服口袋里，她明亮的大眼睛中并没有太多色彩。

    然而，晚上的出租车并没有她想象中那么多。

    她站在一棵树下，静静站着，等待。

    车上行人已经不多，四处都安安静静。

    叶佳期呼了口气，心口平稳地跳动着。

    “叶秘书，看不出来啊，有点本事。”身后，传来年轻女人清脆、娇嗔的声音，“很早就摸清了总裁的家，看你驾轻就熟的样子，应该不是第一次来了吧？”

    公关部的小吴往叶佳期走来，一身职业装紧紧包裹她姣好的身材。

    她站到叶佳期的身边，双手抱臂，和叶佳期一起等出租车。

    她早就知道公司里觊觎Evan的人很多，但没想到多到这个地步，Alice也太没用了，都不管管？

    叶佳期没有转头，视线依然落在马路上，没有看她，也没有开口。

    这个小吴吃了闭门羹，很不爽。

    “切。”她冷笑一声，“现在孕妇也流行出轨了？还是说怀孕期间几个月没男人作陪，不舒服了？你不说话不代表我看不出来，你原以为今晚上不会有人去总裁公寓的吧？想跟总裁春宵一度？”

    “我们在一个公司上班，以后抬头不见低头见。职场如战场，多一个敌人不如少一个敌人，你最好不要跟我结仇。”叶佳期终于开口，嗓音平静。

    “我在公司很有人缘，而且很快就要升公关部副经理了，我可是刚毕业哦。你的话……看来混的不会比我好吧？”女人挺得意，“巴结我的人多的是，我还没沦落到跟你交朋友的地步。”

