    蕾吉娜就在上次见过面的咖啡厅里。

    她坐在街角，看着窗外。

    一动不动。

    心海中时不时浮现出君临的身影。

    好奇怪。

    那只是个临时出现，看起来想勾搭自己的男人。不过他的身上有股危险而……奇怪的气息。

    这让蕾吉娜感觉莫名。

    一种想要远离，又想亲近的矛盾感。

    候选者？

    蕾吉娜不由想到。

    可惜只说了两句就走了，她甚至来不及确定。

    问题我为什么要确定这个？

    候选者这种生物，还是离的越远越好。

    蕾吉娜低笑了一下，然后继续喝着她的咖啡。

    直到一片身影挡住了窗外的光亮。

    蕾吉娜轻轻抬头。

    她看到了君临。

    “嘿。”他微笑着对她说。

    蕾吉娜的心莫名一动。

    她看看周围，说：“这附近还是有空位的。”

    “但我想坐在这里。”君临道：“能麻烦你让个位置吗？”

    蕾吉娜吃惊的看君临。

    “别误会。”君临道：“我想坐在窗口，你坐在我对面。这样当子弹打过来的时候，我应该可以帮你挡住。”

    蕾吉娜吃惊的看君临：“你……”

    “选民。”君临道：“这里有相当部分幻想生物看起来过得太安逸，都要忘记选民的存在了，但幸好你不是。”

    蕾吉娜想了想，端起咖啡杯，走到对面。

    君临将她的椅子挪了一下位置，正好从窗口挡住蕾吉娜。

    他说：“你不害怕？”

    “我不值钱。”蕾吉娜回答。

    “不值钱不代表就不会有杀戮。”君临打了个响指，叫来侍者：“给我来杯拿铁。”

    侍者离开。

    蕾吉娜没有说话，只是喝着她的咖啡。

    君临道：“你平时无事可做？我看你挺悠闲的。昨天在这儿，今天也在这儿。”

    “我天天在这里。”蕾吉娜回答：“我是这里的老板。”

    “那不错。”君临凑过来：“打个商量？这杯咖啡你请？”

    蕾吉娜冷道：“你不是过来蹭咖啡的。”

    “我是来问，你真的是蕾吉娜吗？”君临道。

    蕾吉娜的手滞了一下：“我不记得我有跟你说过我叫蕾吉娜。”

    “哦，到也是，毕竟有些事对你来说没有发生。那我现在冒昧的问一下，能告诉我你的名字吗？”

    “伊内兹。”

    君临乐了：“午夜巴黎？张口就来可不是好习惯。不过我也习惯了，幻想人物都喜欢冒充别人。”

    蕾吉娜有些恼火。

    她怒视君临：“你到底想干什么？如果你想杀了我，你现在就可以做。”

    “不。我只是想保护你。”君临很认真的回答：“你正处于极度的危险中，你可以不用跟我说任何事，因为你所说的每一句话，都可能成为呈堂……哦不，都可能给你带来杀身风险。”

    君临差点秃噜嘴。

    好在蕾吉娜没在意这个：“那你就应该赶快离开我。”

    “如你所知，幻想生物是选民的猎物。我可以不在意你的积分，但也因此不会在意你的安危。”

    蕾吉娜愤怒起身，君临却将她按了回去。

    强大的力量让她根本无法抵抗。

    君临已道：“你不是蕾吉娜，那个女孩太年轻……说到年纪，或许女性都不喜欢，但很显然，你比蕾吉娜年纪要大一些。能告诉我你的真实身份吗？”

    对方怒哼，不理他。

    君临微笑：“其实你自己也不知道？”

    蕾吉娜心神一颤。

    君临道：“但你和其他失忆的人不同，你看起来回想起了少部分记忆，知道一些事，所以你可以顶替，假装没有失忆。为什么？”

    蕾吉娜没有回答。

    “因为你知道那样更安全？”君临问：“有人不希望我们接触你们这些失忆者。”

    蕾吉娜的手在微微颤抖，咖啡从杯中晃出。

    君临没有再说什么，只是拿出笔记本记录着。

    他随口道：“能告诉我你是怎么失忆的吗？”

    “在一次大爆炸中。”蕾吉娜很不情愿的回答。

    “哪里的大爆炸。”

    “黑伞公司。”

    “那是什么公司？”

    “一家人工智能公司，垄断集团，为全世界所有的企业与个人提供人工智能机器人。”

    君临的手停滞了一下，他打开汤姆克鲁斯，比尔默瑞等人的头像，给蕾吉娜看：“见过这些人吗？”

    蕾吉娜看了看，然后摇头。

    君临没有说话。

    只是继续查找着。

    片刻，叶清弦的声音传来：“找到了。你眼熟的那个女人，的确是个幻想生物，只不过不是米国的，不出名。”

    “抱歉，接个电话。”君临对蕾吉娜说了一声，转对通讯器道：“叫什么？”

    “阿德里安娜·尤加特，西班牙人。”

    “查一下她演过的影视。”

    “正在查。”

    这边瑞雯也来了消息：“比尔默瑞是在一次大爆炸中失去了记忆。”

    “让我猜猜，黑伞公司？”

    “是的。”

    君临直接连线红狐：“汤姆克鲁斯他们几个，是在黑伞公司爆炸事件中失去记忆的吗？”

    红狐这时候正在杀手联盟总部，接着电话抽着烟，姿态优雅的看着窗外。

    接起电话，她说：“是的。”

    “那是什么时候的事？你有印象吗？”

    红狐想了想道：“那是半年前的事，差不多四月份的事，黑伞公司遭遇莫名袭击，大楼发生爆炸案，有三十多人丧生。”

    “等等，你说是什么时候？”君临急忙问。

    “四月份……哦见鬼。”红狐也想到了什么，她叫道：“你等一下。”

    她冲了出去，斯隆正在他的书房里看书。

    “斯隆！你还记不记得黑伞公司爆炸是哪一天？”红狐叫道。

    “好像是……四月份的事？”老头有些记不清了。

    “哪一天？”

    “中旬。我老了，记性不太好。”

    “是不是四月十二？”

    斯隆怔了一下，他倒吸一口凉气：“好像是的……哦见鬼，就是那天！”

    君临已完全听明白了。

    他看看面前的女子，道：“你以前是在黑伞公司工作吗？”

    蕾吉娜轻轻点了下头。

    君临没再说什么。

    他将瑞秋麦克亚当斯，汤姆克鲁斯，杰克杰伦哈尔，艾米丽布朗特，比尔默瑞，还有阿德里安娜·尤加特全部输入资料中，然后搜索他们所出演的影视的共同点。

    答案很快出来了。

    看着那共同点，君临都怔住了。

    “我的天啊！”君临一抚额头，呻吟出声。

    负责联系那名夏军的麦子，声音兴奋的传来：“君临，我见到他了，真的是他。见鬼了，你不会相信他跟我说了什么。这太不可思议了！”

    君临叹气：“让我猜猜，他是不是告诉你，他才来这里不久？”

    “你怎么知道？”麦子大惊。

    轰！

    一道等离子光束炮已汹涌袭至。

