 龙隐和贺瀚宇通完电话，开始沉思起来。

本来他是不想这么快就联系贺瀚宇的，因为贺瀚宇监察者的身份，牵扯进来有些复杂。

要是贺瀚宇不知道，等到南宫家到时候认祖归宗，贺瀚宇就算知道也没有其他办法了。

但是孙家都已经先“举报”了，他也就只能先邀请贺瀚宇过来了。

好在贺瀚宇还能看在他叔叔的面子上，用一颗洗心丹可以解决，否则还真有些麻烦。

把贺瀚宇应付过去，龙隐转头看向南宫乾坤，问道：“让你准备认祖归宗的事情，你准备好没有？

到时候孙家没了，你南宫家又没有认祖归宗，会被人拿捏住把柄的。

我可是得先提醒你，要是你这边出问题，谁也救不了你们。”

如果南宫家接下来就认祖归宗，他还可以遮掩一下。

但是，要是南宫乾坤这边没有准备好，天下世家群起而攻，他也保不住南宫家。

在这样的情况下，他也不得不放弃南宫家。

“少爷放心，我们已经准备好了！”

南宫乾坤严肃地说道，“这是我南宫家的生死存亡之大事，我们怎么可能不准备？”

当龙隐提出要他认祖归宗的时候，他就已经在准备了。

前段时间，他们南宫家的族人就已经派遣了出去，在神州找到了以南宫为姓的七处地方，考证了这些南宫姓的族谱。

然后，结合他们南宫家的族谱，找出最为相近的三处，把这三处的人，归并到了他们南宫家里面。

也就是说，这三处的祖宗，和他们南宫家的祖宗是同一个祖宗。

不管历史上是不是同一个祖宗，但是，现在必须是。

然后，他们顺着这是三处的祖宗，把脉络全部理清楚了。

别说其他人，就连他们南宫家自己，都认为这就是他们的祖宗。

在这样的情况，谁又敢质疑呢？

“这三处的族人，一共有五百多人。

以后，这五百多人就是我们南宫家的族人了。”

南宫乾坤在向龙隐汇报着，“从少爷宣布对孙家动手以后，我们已经把这五百多人安排了七十多个代表，来到了胡州。

只要我们要认祖归宗，这七十多个代表就完全可以参与进来，完成认祖归宗的仪式。

当祖宗牌位全部立起的时候，谁也不能质疑我们南宫家不是神州人。”

龙隐意味深长地说道：“既然你都安排好了，那就通知他们做好准备，明天就认祖归宗。

同时，宣布你们南宫家在神州露面，再和其他家族拉好关系。”

“那我们明天就行动。”

南宫乾坤果断地说道，“只是我们南宫家初来乍到，到时候还需要少爷帮忙引荐一下其他家族。”

“会的！”

龙隐点头。

他对南宫乾坤还是比较满意的，毕竟很多事情吩咐以后，立刻就能领会，从而做出安排。

这样的人，才有可能把家族发扬光大。

龙隐沉思了一阵以后，又说道：“不管怎么说，孙家都是药王谷下属的家族。

孙家没了，药王谷那边的利益肯定会受到影响。

面对药王谷，我建议你主动低头，把孙家过去承担的事情承担起来。

也就是说，以后你们要负责为药王谷服务了。

在此情况下，你们可以暗中提高实力，直到有能力摆脱药王谷为止。”

药王谷就在胡州附近，动了药王谷的利益，必定会遭到药王谷的针对。

而有了南宫家的服务以后，药王谷的心理就要好受多了。

“少爷，药王谷那边，我们吃点亏无所谓。

但是，他们要是让我们归附的话，就比较麻烦了。”

南宫乾坤苦笑道。

他们本来已经是龙隐的人了，面对药王谷怎么办？

龙隐淡淡地笑道：“我会帮你们抵挡......至少，药王谷只会让你们吃点亏，却不能让你们投靠。”

“那就多谢少爷了。”

南宫乾坤放心了。

而龙隐，则是沉思起来。

凭他现在的力量，自然不能让药王谷退让，而贺瀚宇因为官方身份，估计也不会帮他。

想到这里，他只得对玉珊瑚说道：“可能得麻烦你家长辈来一趟了。”

玉珊瑚一脸为难地说道：“我们家和药王谷有约定，不能出手的。

否则的话，到时候你就被动了。”

因为天位一出，局势就很难意料了。

龙隐摇了摇头，说道：“我说的不是请你家长辈来动手，而是动手完毕以后，让你们家长辈来抵挡药王谷对南宫家的压迫。”

“哦，那我联系一下我爸，他肯定给你这个面子。”

玉珊瑚笑道。

因为，双方合作得太紧密了，而且，玉家还有好大一部分丹药在龙隐这里没有取，他们也得依靠龙隐才行。

随后，她开始联系她的父亲。

好半晌以后，玉珊瑚才对龙隐笑道：“启明叔祖会过来一趟，不过启明老祖只能在我们动手完毕以后才会出现，而且，药王谷的天位不出现，他也不会出现。”

“行！”

龙隐点头。

只要有人抵挡药王谷那边，那就没有问题了。

随后，已经安排好各个方面的龙隐，等候着子夜时分的到来。

当然，他也在关注着他手中的一把木尺，不时在感应着木尺的状况。

这根木尺，和其他阵盘同出一源，也是天罡聚煞阵的阵眼，都是由灵木雕刻而成。

当天罡聚煞阵布置完成，各个阵盘启动以后，他这里是会有感应的。

时间逐渐靠近子夜，龙隐终于精神一振，说道：“有变化了！”

他已经感觉到天地之间的煞气，在和木尺联系起来。

只是这煞气不够流畅，显然是天罡聚煞阵还没有完全布置成功，三十六个阵盘还没有完全启动。

当时间逐渐靠近子夜，龙隐眉头紧锁，他分明可以感觉到，还有两三个阵盘还没有放置进去。

但是，现在他已经管不了那么多了。

子夜之交已经快要到了，该准备动手了。

“大家准备出发，我们前往孙家。”

龙隐吩咐道，“每个人一粒圣愈丹，便于你们受伤以后恢复。

同时，这位是玉珊瑚小姐，你们一定要特别保护好她，不要让任何人突袭到她。

因为，她可以爆发出显圣的攻击力，是对付孙千秋的必须人选。”

 