    第4章算账

    张得发紧赶慢赶的还是晚了，牛车进了西山村，一看村里人都阴阳怪气的看着他，还有人在他背后指指点点的，张得发知道李虞姐弟已经到了。

    张得发忍着怒火赶着牛车，朝村尾山脚的李家走去，到了李家门口听到里面的谈话声，叹自己又晚了一步。

    张得发下了牛车，把牛栓在路边的小树上，起身闭上眼睛，深吸了口气一脸笑容的朝塌倒的围墙处走去。

    李青一抬头看见了张得发，握紧了拳头，“你来我家干啥？我家不欢迎你。”

    李虞和陈耀辉夫妻也冷眼看着他。

    张得发干笑道，“耀辉兄也在啊！”

    陈耀辉应道，“我来看看这两个苦命的孩子，看她爹爹舍命相救的人，到底是怎样祸害他们的。”

    张得发没有料到，陈耀辉会不留情面和他撕破脸皮，可陈耀辉又怼得他无话可说，只得转头看着李虞道，“小鱼，你让贵香给我带的话，可还作数？”

    李虞见张得发不提自己打了张贵香的事，觉得有点奇怪，一抬眼看见张得发咬着牙阴沉的眼神，心想；看样子他是想留着算后帐，好啊！你就放马过来吧！

    李虞看着张得发，冷声道，“作数，只是你拿了我家的东西，是不是该还了？”

    张得发看着昂首挺立，淡然自若的李虞，忽然发现眼前站着的，好像不是自己认识的那个李虞，心想；这真的还是那个一心痴迷贵生的李虞吗？

    张得发笑看着李虞道，“小鱼你记错了吧！你家哪有啥东西啊？小鱼，你有别的啥要求？提出来，叔，尽量满足你。”

    李虞看着张得发道，“要求，我要你赔我爹一命，你做得到吗？”

    “你，”张得发看着李虞，气得没了笑容。

    李虞见他笑不出来了，“你当初拿了我爹存下的皮毛，和我家谷仓里存的稻谷，还有我家的那些农具和家具，你是想赖账了吧！”

    李虞见张得发两眼乱转，知道他不会轻易承认，冷眼看着他，打算看他想怎样狡辩。

    张得发看了一下闻讯赶来看热闹的村人，犹豫着要不要回答，谁知陈耀辉接过去道，“张得发，你记不住我可以提醒你一下，狐狸皮毛有四张，还有五张鹿皮，还有····，李梅和我们当初都清点过，你以为你赖得掉吗？”

    张得发听后怔住了，怒道，“陈耀辉关你什么事，你这么帮她又能占到什么便宜。”

    陈耀辉冷笑道，“你以为人都像你一样，唯利是图，忘恩负义。”

    张得发恼羞成怒，转过头铁青着脸看着李虞道，“李虞，你姐弟俩在我家吃住那么几年，想白吃白住啊！”

    李虞上前几步走到张得发跟前，啐了一口，“我呸！你也不怕风大了闪了舌头，你家开销啥了？我们姐弟俩从我爹走后，住到你家，当牛做马的，没有做过一件新衣，

    自从跟你家去了县城，我们过得比下人还不如，天天有纺不完的麻线，阿青每天天刚亮就要上山砍柴，吃点剩菜剩饭你家还不管饱，你家陈招娣和张贵香，还总是一不如意，就拿姐弟俩出气，饿肚子，挨打，那更是家常便饭。”

    李虞捞起衣袖露出被掐、打后留下的新旧伤痕，对围观的村民看道，“各位阿公，婆婆，大叔，大婶，你们看看，这些都是陈招娣掐、打的，还有李青身上也是。”李虞拉过李青捞起身上的衣服，露出背上一道道纵横交错的鞭打伤痕。

    大家都倒吸了一口凉气，交头接耳的窃窃私语，“这样也太过分了，李山白死了，留下两个孩子在世上遭罪啊！”

    “所以说，讨饭也要跟着骨肉亲，这李山也傻，为了别人送了性命，留下两个孤儿咋不受罪哦，还傻兮兮的，不把孩子托付自己的亲姐，托付给一个外人。”

    一个了解内情的老人叹气道，“李梅当然是好的，可架不住有个恶婆婆，两个孩子跟她也不好过，李山也是怕孩子拖累了他姐，以为和张得发既是亲家，又是从小一起长大，逃难时同甘共苦的朋友，他也没想到会这样啊！”

    老人看着李虞心想，现在张家儿子年纪轻轻的就考取了功名，大家哪会再出头管这闲事，万一他儿子有了出息，····

    陈耀辉看着张得发道，“张得发，你这蛇蝎心肠的小人，这些你怎么解释。”

    “小孩子不听话，急起来难免发火生气，有时候一气急了就难免失手，哪家的孩子不挨几次打啊！”张得发讪笑着转身，对着李虞姐弟欠身行礼道，“小鱼，大伯对不住你们姐弟，大伯会补偿你的。”

    李虞昂首道，“补偿？我们不稀罕，只要你痛痛快快地退婚，把我家的东西还给我们就成。”

    张得发看了一眼围在四周看热闹的人，走到李虞跟前，忍气小声说道，“小鱼，看在你贵生哥的面上，我们两家私下里谈，成不？”

    李虞看着张得发，心道；又想用张贵生来勾引李虞，可惜在意你儿子的李虞已经不在了。

    李虞讥讽的看着张得发，“没有啥可谈的，你敢不还，我就敢去衙门喊冤，我看到时候你儿子还考啥功名。”

    李青握着拳头，看着张德发喊道，“你家快点还我家钱，我和我姐从昨天到现在还没吃过东西，还了我们还要去买米做饭。”

    “小鱼，阿青，你俩从昨晚到现在还没吃过东西啊？为啥没吃？”陈李氏拉着小鱼问道。

    李虞看着张得发道，“昨天下午，陈招娣要我把婚书和庚帖还给她，我不同意，她就打骂我，不给我们吃饭，张贵香还说，我再不把庚帖和婚书拿出来，就要把我卖到窑子里去，这样的人家，八抬大轿来抬我我都不嫁。”

    “哦哟。”看热闹的村民都倒吸了一口冷气。

    “啊！李家大哥这是救了个仇人啊！张得发，你良心被狗吃了吧！”陈李氏喊道。

    “张家兄弟，你家现在也不差那点银子，就还给小鱼姐弟吧！放过人家吧！”围观的村民有人说道。

    “是啊！是啊！那些东西毕竟是李山，留给两个孩子的啊！”

    张得发听着这些议论劝告声，心里气怒不已；都是一帮看戏不怕台高的东西，你们不过就是眼红我家如今过上了好日子，等我儿子有了大出息，·····张得发阴狠的看着说公道话的人，在心里暗暗记着。

    说公道话的几个村民，都被张得发的眼神吓得住了口。

    李虞看着张得发阴狠的眼神，嘲弄道，“你最好想清楚还不还，不还我立马去衙门告状喊冤，我可听说，霸占他人财产不还，德行有亏之人，朝廷可是永不录用的。”

    张得发听后看着李虞，狠道，“你敢！”

    李虞冷眼看着他道，“要不咱们试试。”

    “大哥，你果然回来了，出啥事了？”张得发的弟弟张得财，挤到张得发身边。

    张得发把他拉到一边，把事情和他一说，张得财眼珠一转，附在他耳边道，“哥，你也不用退亲，一顶小轿抬回家不就行了，只要人入了咱张家门，那么一个无父无母的小蹄子，还不是由咱们摆弄。”

    张得发听后一想，进门后，看你还怎样猖狂，高兴的拍拍张得财道，“对，就这么办。”

    李虞见张家兄弟俩嘀嘀咕咕说了一会后，张得发神色一下就轻松愉悦起来，知道张得财已经给他出了主意算计自己了。

    张得发一脸轻松的走到李虞面前，“哈！哈！”大声笑道，“小鱼啊！你也出孝了，我们也不想退婚了，你和贵生的亲事，是你爹爹遗愿，贵生今年又中了秀才，我看就喜上加喜，把你俩的婚事办了，你看咋样？”

    “是啊！小鱼，你和贵生从小一起长大，如今贵生也有了出息，你们成了亲，你爹娘也放心了。”张得财假惺惺的道。

    李虞冷冰冰地看着张得发，道：“成亲就是我爹的遗愿，那他叫你善待他的两个孩子，帮他把李青抚养成人，你怎么就不遵守他的遗愿，反倒还拿了他留给孩子的东西不还，吃他的用他的，还要虐待他的孩子，张得发，你这个厚颜无耻之徒，小心我爹半夜来找你。”

    张得发怒道，“你，别不识抬举……

    陈耀辉上前，打断他道道，“小鱼说的好，张得发，你果真不怕李大哥半夜来找你？你张得发当初可是当着我和村里几个老人的面，发誓要好好抚养他们姐弟，人在做天在看。”

    张得发兄弟俩，铁青着脸，面面相觑，应不出话来。

    这时有人在说李梅和她男人回来了，李虞抬头一看，看见一个四十来岁长相秀丽的妇人，穿着一身洗得发白的旧衣裙，和一个背着背篼的老实男子，从两边让开的人群后面走了出来。

