
　　罗修愣在了原地。

　　烛焚，化归，陆擎……

　　这三个名字，他自然不会陌生。

　　因为当初在古月空间中，他得到古月成道者的传承时，古月留下的一道残念投影，也提及过这三个名字。

　　古月成道者，是被这三人杀死的。

　　尽管元苍成道者没有明说，但从字里行间里可以推测出，他应该也是被这三人所杀！

　　按照元苍成道者的说法，这三人已经叛变了！

　　寂灭战场，云顶天宫，道界，叛徒……

　　一个个字眼恍若线索，将他们彼此相连在一起。

　　只不过这里面到底隐藏了怎样一个不为人知的故事，就不是罗修所能知晓的了。

　　与古月成道者有所不同。

　　当初罗修得到古月法传承的时候，古月成道者并没有给他任何的限制，也没有逼迫他去做什么事情，只是不希望自己的传承就此断绝下去。

　　甚至古月成道者还说，若是他将来不能达到成道者的境界，那么就对这件事情有多远就躲多远。

　　元苍成道者却不一样。

　　在刚才将信息传递到罗修记忆中的时候，同样也有一道禁制烙印在罗修的识海中。

　　按照元苍成道者的要求，得到他的传承之人，证道后必须去道界的云顶天宫，不然的话，隐藏在识海中的禁制就会爆发。

　　这种被人逼迫的感觉，让罗修的脸色很不好看。

　　毕竟这是涉及到成道级层次的事情，按照他所得到的消息，无双仙帝已经证道并且前往了大无尽。

　　那么也就意味着，无双仙帝就肯定会去道界。

　　至于那云顶天宫的云顶大帝，估计不是那么容易见到的，只能说前路叵测。

　　此外罗修也得到了一种法门，名为元苍法。

　　与罗修过去所接触到的任何一种法门都有所不同，这元苍法中，涉及到了神纹的奥秘。

　　同时这也让罗修明白了，为何这一路上的考验和磨练，总是脱离不了阵法与神纹的范畴。

　　论精妙，元苍法还要在古月法之上。

　　虽然并没有被列入十大至强道法的行列，但也相差的微乎其微了。

　　如果说古月法是巅峰级道法。

　　那么元苍法，已经是至强级道法，只不过在所有的至强道法中，没有排入前十罢了。

　　片刻后，罗修就收拾心情，旋即就继续走向这座星主殿的更深处。

　　没过多久，罗修就再次遇到了此前守在星主殿门前的那名白发老者。

　　“看来你已经得到了主人的部分传承。”白发老者如此说道。M.23sk.com

　　“部分传承？”罗修一愣。

　　“是的，我的主人在道界中被尊为元苍星主，元苍法只是他的传承之一，另一种传承则是星主神纹。”

　　“在你之前有两个人也得到了主人的传承，但都只是得到了元苍法的传承，并没有得到星主神纹的传承。”

　　“而你不同，你的潜力比那两个人更大，所以你有资格去得到完整的传承。”

　　说话间，白发老者抬手一挥，旋即一道神光就笼罩了罗修，将他瞬间传送离开。

　　一阵时空颠倒过后，罗修发现自己来到了一个幽深的通道之中。

　　“元苍法本身就蕴藏有神纹的奥妙，不过在这门道法之中，神纹更多体现的是一种辅助效果。”

　　“而元苍成道者，将星主神纹看的比元苍法更重，可见这星主神纹，才是他真正厉害的手段了。”

　　站在这条幽深的通道中，罗修的心中如此想到。

　　能够修炼到成道者这种传说的境界，自然都掌握有非凡的手段。

　　就如古月成道者，他有七色炫光晶，可让他跻身于顶尖的成道者行列。

　　这元苍成道者应该也是如此，他的厉害手段，应该就是星主神纹无疑了。

　　古月的七色炫光晶融入兵器，威力比他本身的古月法厉害的多。

　　元苍的星主神纹，应该也是同理。

　　念想此处，罗修向前走去，片刻后，他发现前方的通道被一面石壁挡住了。

　　而这面石壁上，刻画着密密麻麻的各种纹路，其中蕴藏有神纹的道妙。

　　只是看一眼，罗修就感觉如同置身于无尽虚空中，这些纹路中所蕴藏的道妙，已经远超过他对神纹的理解范畴。

　　毕竟他在神纹上的境界，不过是刚刚踏入到低级神纹精通级而已。

　　“这就是星主神纹吗？”

　　罗修也不知道到底是不是，因为这面石壁上的神纹，已经超出了他的理解范畴。

　　罗修盘膝而坐，开始参悟这面石壁上的神纹奥妙。

　　他很清楚这是一个机会，若能在这里将神纹境界提升上去，对于将来的好处是很大的。

　　时间在不知不觉中悄然流逝，罗修感觉自己在这里最起码度过了数百年。

　　但是他却依然没有将这面石壁上的神纹尽数参悟透彻。

　　并且罗修也感觉到他达到了自己的极限，他的神纹境界，从低级神纹精通级，提升到了小成级。

　　当他准备进一步突破到大成级的时候，发现他再也无法增添一丝一毫的感悟。

　　这让罗修明白，他的修为太低了，桎梏了他的进境。

　　修为低，大道境界不够，那么更高层次的神纹奥妙，自然不是他所能触及到的。

　　就像是一个摆放在高处的物品，如果你的个子不够好，你怎么着都是拿不到。

　　虽然说罗修并没有将这面石壁上的神纹尽数悟透，但却将石壁上的所有神纹，都铭记在脑海中。

　　将来若是他的修为达到足够高的境界，一些他现在无法领悟的东西，将来自然就会领悟。

　　仿佛是冥冥中存在的规则力量知道罗修已经达到了极限，一股玄奥的波动传递开来。

　　旋即罗修就发现自己从之前的通道中离开，返回到了星主殿内。

　　抬眼望去，映入眼睑的，是那面带微笑的白发老者。

　　“虽然你的修为不高，但却是我见过悟性最高的人，说不定将来的你，可以达到主人一样的境界。”

　　白发老者笑着说道，同时抬手一挥，一道璀璨至极的神光，就飞到了罗修的面前。

　　“这是一道神纹。”

　　“而且这道神纹，是主人当年身死之时留下的。”

　　“同样是得到主人的传承，在你之前的两个人，只能算是记名弟子的话，那么你就有资格成为亲传弟子了，所以这道主人留下的神纹，你有资格继承！”

　　“去吧，将来你若入了那道界，能否为主人报仇的重任，就落在你的身上了……”

　　“不过你要记住，关于这里的一切你都不能对其他人提起，不然的话，你会死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百零二章 真正的传承免费阅读。https://xs.23sk.com 