    姬棠棠笑道：“说的也是，我得尊重王爷的意思。”

    “姬姑娘先回去，晚上再来。王爷回来的可迟呢。你也得容我把事情跟王爷好好说说，是不是？”

    “好。”

    姬棠棠抱着瓜瓜，高高兴兴回去了。

    薛意如看着她的背影，笑容慢慢敛去。

    赵纾忙了一天，从军机处回来的时候，天已经擦黑。

    他刚换掉官服，洗了把手，还没来得及喝口茶歇歇，薛意如便捧着地契房契来了。

    “王爷。”薛意如笑吟吟的走进来。

    赵纾嗯了声，端起茶杯。

    如今他的院子，由着她自由进出。

    他在试着跟薛意如相处，不再同以前那般，拒人于千里之外。

    薛意如把房契地契朝他面前一放，笑道：“王爷，妾身有桩喜事跟你说呢。”

    “什么事？”

    “您看这个。”她指着房契地契，“这个啊。”

    赵纾目光一扫，“你的铺子？”

    “妾身哪里能弄来这么好的铺子。”薛意如笑道，“别说妾身，便是王爷的产业里头，也找不出比这个还好的铺子呢。”

    “这个是？”

    “是一个名叫姬棠棠的姑娘送来的，说是给王爷的。她要做王爷的妾。”薛意如说。

    “姬棠棠？”

    “王爷不认识吗？”薛意如笑道，“好像是皇后娘娘的闺中密友呢。妾身也是不明白，皇后娘娘好端端的为何突然送个女人给王爷。莫非是因着皇上不在京都，皇后娘娘讨好王爷呢？”

    “闭嘴。”

    赵纾冷眸扫过她。

    薛意如打了个寒颤，慢慢垂下头，低声说：“妾身说话是不太好听，王爷纳妾这事儿，妾身也没资格反对。可皇后娘娘好歹也得提前跟妾身说一声才是，这突然就把人送上门，让妾身也有些没脸面……”

    “说够了没？”

    “王爷我……”

    “说完了出去。”

    “……是。”

    薛意如被他声音散发出来的寒意所震慑，不敢再说话，垂首出去。

    赵纾拿起桌上的房契地契，骑马回到军机处的小厅，叫太监去凤仪宫把皇后娘娘请过来。

    云黛听说秦王找她，以为是北齐那边有要紧事，忙扶着青衣的手过来。

    哪知道，一见面，赵纾便把几张纸放到她面前。

    “顾云黛，你这是什么意思？”

    “什么？”云黛拿起纸看了看，有些莫名其妙。

    赵纾冷冷道：“谁允许你随意朝我府里送人？”

    “你疯了吧，我送什么人了？”

    “姬棠棠。”

    “姬……”云黛一下子明白了。

    她笑起来。

    赵纾看她：“你笑什么？”

    “我在笑，小皇叔好大的福气。”云黛笑道，“您可知道，姬棠棠是什么人？”

    “什么人？”

    “就是十全镇姬老大的妹子，九黎族的圣女。”云黛解释，“这次他们兄妹与我一道回京，这事儿小皇叔没听说？”

    “虽然听说了，但本王不知道姬老大的妹妹叫什么。”

    “现在您知道了。”云黛笑道，“这九黎族的人天性率真，做事直接。他们若是喜欢谁，便会直接表达爱意。所以，不管棠棠做了什么，王爷别发火。她绝没有恶意。”

