    木叶大营位置所在的地方是四城山之尾，因此又叫尾山。

    在尾山发生的战争，自然就被成为尾山之战。

    因为尾山之战发生了两次，人们又在前面加了个名次，称为第一次尾山之战，第二次尾山之战。

    第一次尾山之战影响并不大，因为无论是雾忍还是木叶都没有宣传战绩的想法。

    而第二次尾山之战么...

    其实影响同样不大。

    因为大蛇丸已经名声在外了，你当年打半藏都能赢，打个没啥名气的辉夜诚而已，那不是有手就行？

    不过这毕竟是一份战绩，而且还有富岳砖头在前，大蛇丸的这份珠玉就更显眼了。

    因此大蛇丸能征善战的名声在平民忍者群体中就更响亮了。

    至于有底蕴的家族忍者，他们自然知道辉夜一族的含金量，也知道这第二次尾山之战的胜利有多么来之不易。

    但仗是大蛇丸打的，我们为什么要夸？

    夸了对我们有什么好处呢？

    木叶村，猿飞日斩也收到了战报。

    看着站报上那夸张的战损比，还有辉夜一族抛弃族人仓皇而逃的描述，猿飞日斩一股郁结之气憋在心口，好久没能吐出来。

    “大蛇丸啊大蛇丸，你为什么那么能干呢！”猿飞日斩皱眉，他又看了看波风水门的战绩，对战AB组合这个事儿已经宣传过了，这段时间云隐和砂隐都知道了木叶出了个猛男，还给波风水门起了个外号叫金色闪光，又下达了遇到金色闪光可以放弃命令，村子不做追究的决定。

    上一个享受这种待遇的是旗木朔茂。

    按理说就算是放弃任务，水门只要想追，一样能追上人，然后把人干掉。

    但可惜水门是个君子，是个有原则的人。

    而放弃任务这种行为在忍界就意味着放弃对抗。

    别人一放弃任务，水门知道敌人放弃对抗了，于是就会放弃杀敌，任由对方离开。

    这也就导致水门这段时间没啥战绩，倒是也杀了几个不服气的上忍，但...

    “咦！”猿飞日斩忽然发现水门杀掉的上忍中有个叫九流的，是个九剑流剑客。

    这剑客在云忍的地位也不高，偏偏他的剑术上交到村子后，被AB组合中的B学去了。

    虽然也没学全，但没有师徒之名，却也有了师徒之实！

    “来人！！”猿飞日斩一拍桌子，喊道：“把这份战报传下去，水门上忍在云忍战场上斩杀了AB组合的授业恩师，云忍村精英上忍，云忍第一武士九流！”

    在门外的忍者立即拿着文件出去了。

    很快，砂隐，云隐战场上的木叶忍者士气都是一震，水门上忍竟然杀了这么一个重量级上忍么！

    水门上忍真是太厉害啦！

    倒是云忍这边一脸懵逼，九流什么时候成精英上忍了，他不是个依靠剑术勉强成为特别上忍的普通忍者吗？

    那传信的忍者才刚出去，门就又被推开了，进来的是一脸阴郁之色的团藏。

    “终于来见我了？”猿飞日斩看着团藏，脸色不是很好看：“难道试验成功了？为什么大蛇丸会从根部离开？”

    研究柱间细胞，虽然是团藏的提议，但他也表示了赞成的。

    没他的同意，谁能把大蛇丸调到根部去？

    但据他所知，大蛇丸赋闲在家已经很久了，正因为在家闲着，他才能被起复。

    偏偏他又不能光明正大的问，毕竟研究柱间细胞这种事情不光彩，万一闹掰了，对大家都不好。

    “哼，成功不了，也永远不可能成功了！”团藏没好气的说道。

    “怎么回事？”猿飞日斩一愣，虽然研究柱间细胞是为了安排大蛇丸，但他对木遁的期待却不是假的。

    毕竟，只要有一个完全被自己掌握的木遁，那就再也不用担心什么九尾宇智波了，猿飞家就可以世世代代担任火影。

    就像大名那样！

    “你还记不记得初代火影是怎么死的？”团藏没好气的问道。

    “据说是跟宇智波斑战斗之后，回来没多久就死了，至于死亡的原因，器官衰竭？”猿飞日斩想了想，说道。

    毕竟柱间细胞尸体就在他们手中，解剖个尸体找一下死因太简单了。

    但听团藏这么一说，他又不敢确认了。

    “既然器官衰竭了，为什么还能找到活着的柱间细胞？”团藏再问。

    “诶？”猿飞日斩愣了下，说道：“也不是所有的细胞都衰竭了吧，或许有还存活的！”

    “存活个屁！”团藏破口大骂：“那根本不是什么器官衰竭，那是癌症！初代火影是得癌症死的！”

    “癌症？”猿飞日斩眨了眨眼，这个世界原本根本不存在这种疾病，所以这个词都是孙景云新造的，念起来就有些拗口。

    “你看看就知道了...”团藏扔过来一本书，猿飞日斩赶忙接过。

    《圣医神农·肆》..

    这套书已经相当火了，毕竟故事性强，专业性强，逻辑性也强。

    而且，大部分人对医生这个职业都不是很了解，这套书满足了大家的好奇心。

    至于到底有多火？

    有间书店的一列书架上，左侧放着《圣医神农》，右侧放着《亲热天堂》，圣医神农几天就要上新一次，但《亲热天堂》压根就没人动。

    书有一页被折了起来，猿飞日斩直接翻开，就见其中描述了一个病例。

    这人是个矿工，运气还算好，挖了二十多年矿，矿下死了无数工友，他竟然都没事。

    但突然有一天，他就开始咳嗽，痰中带血，胸闷，胸痛。

    医生判断为肺痨，但开了药后却不见好转，矿工家里没钱，也看不起更好的医生。

    正巧神农经过，就帮忙给看了，然后他就被判定为癌症。

    这是这本书中第一次出现癌症这个词，之后又出现了好几次，但总的来说，并不是个常见的疾病，因此也不是很引人注意。

    不过在有心人眼中，这个词就相当明显了。

    猿飞日斩立即查看书中的病体特征，然后再和初代一一对照。

    “器官衰竭，咳血，呼吸困难，体内有大量瘤状细胞团，全对的上....”猿飞日斩皱眉：“不过，这毕竟只是一本小说而已，团藏，你有认真考察过？”

    “哼，我早知道了这个消息，这段时间就是一直在查证！”团藏没好气的说道：“而且这也不是小说，神农确有其人，书中的几个病例我也全找到了，那人现实的情况跟书中写的无异！”

    “怎么会这样？”猿飞日斩脸色有些难看：“那那些柱间细胞...”

    “没错，就是病变的癌细胞，靠这些细胞，是不可能复原出木遁来的！”团藏的情绪不比猿飞日斩好多少。

    他这几年忙着配合大蛇丸，筹措经费，加上云狐在根部做的不错，因此很多事情都被他下放给了云狐。

    等这段时间回过神来时他才发现，整个根部都快姓云狐了！

    但云狐表现的太过忠诚，他又没办法处理，不然会让真正忠于自己的人寒心。

    悄悄弄死？能弄死他早就做了！

    他这次来，就是想找猿飞日斩要点人，不然他很怕某天一觉醒来，自己的脑袋已经搬家了。

    虽然云狐没道理这么做，但团藏本就是阴险的人，因此他只会以最大的恶意揣测别人。

