    冯家要请的人不多，除了跟着冯福顺从广东来的人之外，冯福顺还请了几个生意上的伙伴；当然，冯锷也只请了补训处里面的同事，都是在一起共事的，不管他们能不能来，不请就是自己的问题了。

    止云没有什么亲人，白虎山已经没灭了，她除了两个侍女也没有什么认识的人，她从冯家的院子出嫁，花轿抬到綦江饭店，这也是冯锷包场的原因，不能让花轿从冯家的院子抬出去，然后绕一圈再抬回来。

    而包场的另一个原因也在于他们在綦江的院子没办法摆那么多酒宴，干脆就在綦江饭店招待客人，这样也显得冯锷大气。

    “恭喜、恭喜……”

    ……

    迎亲的唢呐吹的震天响，冯锷骑着高头大马，戴着红花，后面是一顶轿子，已经开始迎亲，而綦江饭店这个时候很热闹，一个个拎着礼盒前来道贺。

    除了他们邀请的人之外，其实还有很多士绅和商人前来道贺，他们的贺礼还是重礼，不管如何，冯锷已经快是补训处的二号人物了，他们提前来混个脸熟，总是没错的。

    结婚的流程对于老人们来说没什么难的，在主持人的引领下，冯锷牵着新娘子一步步的完成，大厅里面观礼的人群不时发出哄笑。

    “一拜天地……”

    随着主持人的唱诺，冯锷和止云一同跪下，叩拜青天。

    不是每个人都是来道贺的，在人头攒动的大厅里面，至少有两个人的心情很复杂。

    “这就是你要娶的女人？”

    李曼玉嘟囔着，看不清止云长什么样，头上盖着红盖头，她现在非常想知道，究竟是那家的小姐能让冯锷这么执着。

    对于她来说，冯锷是为数不多的她能接受的男人，没想到对方却并不同意，至于那个糟糕的理由，在她心里只是借口而已。

    “如果没有那一枪，站在那里的应该是我吧！”

    同样的，王英也在呢喃，她摸着衣服，隔着衣服，她仿佛能感受到里面的疤痕；今天黄特派员并没有来，只是让王英给他带了一份贺礼。

    “呼！”

    王英感觉心里有点发酸，长出了一口气之外，转头离开了婚礼现场，她现在感到特别心痛，仿佛自己最心爱的东西被抢走了一样。

    冯锷开始敬酒，他去的第一桌，肯定是石祖德那一桌。

    “石处长，多谢你能来，谢谢了！”

    冯锷亲手给石祖德的酒杯倒满，嘴上不停的感谢着。

    “冯组长，恭喜恭喜啊！”

    ……

    军官们七嘴八舌的道喜，冯锷不停的微笑点头回应。

    “冯组长，今儿可不算啊！等你回来，可的好好的请我们一顿，今天就绕了你，不灌你了。”

    石祖德也来了，哈哈大笑着，阻止了补训处的军官们灌酒的冲动，冯锷下面还有很多客人，一桌桌的过去，他能挺住就不错了。

    “多谢处长体谅，一定一定，我干了。”

    冯锷弯着腰，感谢着石祖德的体谅。

    冯锷敬了四五桌之后，已经有点晕了，不是酒喝晕了，而是他实在是认不出来这都谁和谁了。

    “怎么？这么快不认识了？”

    李曼玉转动着酒杯，嘴上打趣着。

    “李小姐，谢谢你的祝福，请。”

    冯锷愣了一下，马上回过神来，终于知道了眼前究竟是谁。

    喝干酒杯之后，又是下一桌，冯锷很快的就把李曼玉抛在脑后，对于他来说，她或许连过客都算不上。

    敬完一圈，冯锷逃一样的跑到了楼上的婚房里面，他实在是喝不动了。

    “姑爷！”

    冯锷走进綦江饭店给他专门布置的新房，两个侍女微微下蹲之后就退了出去。

    “老婆，吃东西了！”

    冯锷还是很有仪式感的，掀掉红盖头，牵着止云的手走到了卧室外面的小厅里面，满桌子好吃的，都是他们两个人的了。

    婚姻只是一个形式，婚宴摆完了，一家人还是要回到那个院子去生活，只是现在不一样的是，止云总算是成为了这个家真正的主人。

    冯锷没等自己回训练处，在回训练处之前，就把石祖德和各个部门的负责人请了出来，单独又喝了一次，他们给冯锷都送了重礼，全是一封封大洋。

    冯锷在享受自己的婚假，补充团现在连一个营都不足，四百出头的新兵，加上八十多个军官，每个军官能带的弟兄不多，可是这样就更让他们有训练的热情，三个军官一起，轮流对一个班的弟兄进行训练，他们存心比试，因为现在训练组就冯锷一个校级军官，补充团里面至少有六七个校级军官的配额，他们都想升一级，而且这一级是大跳。

    1939年11月，继第一次长沙会战之后，鬼子又在广西发动了桂南会战，中国政府急调第5、第99、第36军在内的十多个精锐师向广西增援，并在昆仑关取得大捷。

    1940年1月，日军击中第五师团、第十八师团、近卫混成旅团、台湾混成旅团等部队，继续进攻昆仑关，在日军海陆空的立体攻势之下，昆仑关南宁、钦县、防城、宾阳、武鸣、龙州等地先后失陷。

    前线大战不断，直接影响了补训处的新兵训练，大量部队损失惨重，急需补充大量兵员。

    “军政部的命令下来了，第五军、第十军、第十八军、第五十二军等等嫡系部队均亟待补充兵员，兵源缺额超过了二十万，现在所有补训处的压力都很大，你要有心里准备。”

    十六补训处，石祖德特意把冯锷叫到办公室，这几批的新兵，都是冯锷弄的，效果还不错，他不准备插手。

    “不是刚刚给了三个团的新兵吗？”

    冯锷有点诧异，昨天刚把新兵送走，又要？当然，一个补训处三个新兵团，可是全国几十个补训处，那加起来的补充兵就多了，还不够补充的？

    “湖南、广西，两处战场，都是几十万人的战场，你自己也是从战场上下来的，多少补充兵够填？更别说后方的医院里面伤兵都快挤满了。”

    石祖德苦笑着，现在的中国战场，就是拿人命跟鬼子拼，拼消耗、拼时间。

    “新兵什么时候进来？”

    冯锷不想说了，他太知道血肉模糊的战场是怎样的了。

    “这几天会陆陆续续的进来，进来多少不知道，现在征兵也越来越难了。”

    石祖德知道，现在地方上为了完成下达的征兵任务，已经开始出动军警抓壮丁了，不管你是不是家里的独子，也不管你的兄弟是不是已经战死在战场上，反正只要是年龄段以内的，统统的全部抓走；这些被抓走的，运气好的还可以进入补训处训练一下，运气不好的，就直接被送上了战场。

