    李想其实一直是父母掌上的明珠，可能条件有限，但是给她的却一直竭尽所能是最好的。

    从她开始当调皮蛋，村霸，到她亭亭玉立，高中大学，一直如今到长大成熟，教育都是以说教为主，很少挨揍。

    吃喝用，她没有赚钱之前，这个标准，从来不会低于其他普通人该有的标准。

    李想一直觉得她自己是一个幸福的人，因为有爸妈爱她，她只是说自己是穷姑娘，却不说自己是缺爱的姑娘。

    因为她不缺关爱，一直以来父母给她的环境就是温馨的，和谐的，她长这么大，父母极少脸红吵架。

    老妈一开腔，老爸马上不吵架了，会选择出门遛弯。

    幸福家庭长大的孩子都会比较乐观，李想也是，她一贯坚强乐观，积极向上。

    “我带了家里的腊肉，不过带的不多，给你们解解馋！”做饭是李想妈妈做，张晓敏在旁边打下手，帮忙洗菜切菜。

    “看着就想吃！妈你太懂我了，你后你老了我一定给你伺候好！给你端屎端尿。”李想看着全是瘦肉的腊肉，吞咽着口水。

    “就你这虎玩意儿，还伺候我，别给我和你爹一起送走，都算是你有孝心了，你会照顾人？会做饭？啥也不是！”

    “没事，你姑爷会啊，让他做！”李想突然之间感觉不能和叶修捉迷藏了，早点绑回家。

    “好意思说，你先弄到手了再说是我姑爷吧！臭不要脸你！”李想妈妈一边做菜还能抽出时间怼她。

    “多难啊？我只是先看看他有什么花招而已，不然早就弄到手了，就你姑娘这颜值，喜欢我的海了去了！”

    “吹牛的时候收着点，别掉在锅里了！”

    不信拉倒，反正迟早你得信，大不了自己早点动手，嗯，就是动手，意思自己选呗！

    顾笙刚才有事情离开了，吃饭的人就她们三个，不过考虑到两个姑娘饭量不小，李想妈妈还是做了不少吃的。

    拿碗，拿筷子，把饭菜准备好以后，落座，看着七八个菜的李想感觉这一刻前所未有的轻松和安宁。

    就像是以前在家里一样，等着端碗盛饭就可以吃饭，最多帮忙洗洗菜，那种悠哉悠哉的日子好像还近在眼前，又好像很遥远了。

    此刻她才发现，不管自己是15岁还是25岁，只要在她妈妈身边就可以永远当那个大姑娘。

    有妈妈的地方，就像是有心理灵上的港湾一样，可以无忧无虑的停泊。

    真好啊！只是时间过的太快了，她都没有来得及好好感受就长大了，比妈妈还要高了。

    “想什么呢？吃饭还出神。”

    手被筷子拍了一下，看着和前几年如出一辙的唠叨的老妈，李想笑了笑，真好，自己也不会觉得唠叨不好了。

    “傻了吧唧的，别到时候人家不要你。”

    李想把肉吞下去：“他敢，绑也绑回家。”

    “从小到大我都没搞懂，你这个不知道天高地厚的自信心从哪里来的！”李想妈妈给她俩夹了点菜，看了看笑嘻嘻的张晓敏：“你还笑，你就是个小尾巴。”

    两人不说话，筷子舞的飞起，飞快地对准一块块肉，然后精准的夹起来。

    放到嘴边吹一下，然后瘦肉和一口米饭一下扒拉进嘴里。

    动作简直是如出一辙。

    她俩从小到大就是这样，李想什么肉都吃，来者不拒，张晓敏独爱鸡肉和腊肉。

    至于蔬菜，两人丢下意识的忽略了，谁爱吃谁吃。

    “长这么大还挑食，就知道吃肉，赶紧吃菜！”

    两人对视一眼，互相给对方夹菜：“多吃点蔬菜！”

    然后默默地把不喜欢的蔬菜吃掉，其实也不是不能吃，就是单纯不喜欢吃，没个人看着，一定是选择吃肉。

    当然李想不会自己做饭，做饭的都是张晓敏，李想偶尔来她这里蹭饭，李想买菜，张晓敏做饭。

    很久没有吃到家里那种饭菜的感觉了，不止是李想这样想，张晓敏也是，就感觉特别香。

    久违了！

    “妈，要不你不回去了，留着给我们俩做饭得了，反正我最近赚钱了，我养你。”

    张晓敏点点头：“俺觉得可以。”

    李想妈妈没好气的看了她俩一眼：“临到老你还准备把我和你爸分开？刚才还说孝顺呢？你爸要是知道了，你非挨揍不可。”

    李想撇撇嘴：“他巴不得您多呆几天呢，有时间喝酒钓鱼打麻将，还没人管他当扫地工人，没人唠叨他做面条和拉稀一样难以下咽不好吃。”

    李想可是知道自己老爹在家的家庭地位。

    堪忧！

    不过这些事情他也做的很少，大部分时间回家就是看看电视，喝喝茶，或者睡觉等吃饭。

    李想以前不理解，后来才。逐渐理解什么叫分工。

    偏偏老爹喜欢在死亡边缘反复试探和横跳，反正被老妈镇压也不是一次两次了。

    一个乐此不疲藏零花钱，一个乐此不疲找零花钱。

    “我走之前已经把他的据点全部端了，他一分钱零花钱没有，能去玩什么？什么都玩不了，你爹可不好意思赊账。”李想妈妈早就有了准备。

    李想已经可以想象的到，老爹坐在家门口的叹息声音了，还有那种绝望，原本计划的娱乐活动全部没有了，输的一塌糊涂。

    真惨。

    “没给他留点？”李想问道。

    “留着买菜钱和交通费，他抽烟不喝酒的话，钱够用了，你可不要偷偷摸摸给他转钱，我要是知道了，你得挨揍。”

    李想默默地点点头，不是不想帮帮老爹，而是没办法！

    无能为力……

    皇后发话了，公主不听不行。

    只能让他坚持一段时间，然后再补偿他了。

    ……

    北方！

    李想家里……

    中年人坐在门口上看着天空发呆，把扫把拆开，取出里面的零钱，还有一百多，什么都干不了。

    没想到被一锅端了！

    一点没留下啊，做事情做的太狠了。

    “早知道我也一起去找我姑娘了，也不至于在家吃面条，还没有肉。”

    他叹息一声，感觉不快乐了，计划泡汤了。

    “老李，喝点啊！”隔壁邻居喊道。

    “方便吗？”

    “几十年了你还要矫情一下吗？”

    “行啊，马上来！”他主要是没钱才矫情。

    ……

    吃完饭，收拾好担心，李想带着老妈回自己住的地方。

    “上次你把人家小伙子灌醉了，走的就是这条路吧！”

    又被提起尴尬的事情，李想只能默默的点点头：“前两天小敏一顿酒把他喝醉了，是您的馊主意吧？”

    “我还以为你被套路了，没想到还有酒量那么差的小伙子，不过也证明人家说的是实话。”

    “我看人挺准的！”李想说道。

    “我也是！”李想妈妈说道。

    “就他了？”

    “可以！”

    李想推着她的行李箱，沉默了一下：“他们家在南方！我们家在北方！”

    “飞机用不用转机？”

    “直达！”

    李想妈妈点点头，拉着闺女的手：“知道你想什么，每个人的幸福可能就只有一次，错过了就是搭伙过日子，那种生活我不希望你过！”

    “其实我也不确定他会不会一如既往的！以后变化可能也很大。”李想回答。

    “自己的男人自己教，鞋子合不合脚你自己最清楚！”

    “嗯，他打不过我！”

    “那就好！”李想妈妈回答。

    路灯下的母女俩，李想比妈妈高半个头，影子在地上拖出去老长。

    对于女生来说，有一个懂自己且能说心里话的母亲，因该是很幸运且幸福的事情。

    有人可以给你意见，不至于自己一条路走到黑，撞南墙都不知道。

