
　　听到庄艳茹的喊声，林世杰微微一愣，然后立刻开始行动。

　　两个小孩拳头大小的铁球直接投射在两人嘴里，同时无数的丝线从头到脚，绕着圈的将两人缠成了结结实实的木乃伊。

　　而终于正面看到这一切的庄艳茹，惊奇的看着发生在两人身上的变化。

　　好像有无形的丝线绑住了两人，但两人嘴里突兀出现的东西是什么？

　　而且两人脸上怎么变得灰蒙蒙的？

　　不过总算是抓住了这两个人，庄艳茹也不客气，直接每人来了一抢，让他们先睡一会再说。

　　不过庄艳茹并没有下楼和他们汇合，而是来到了总控室，将整个楼的通风系统开到最大功率，同时来到窗户边，看着门前已经抵达的增员这才松了口气。

　　威胁总算是解除了。

　　救护人员抵达，自然把伤员和那些袭击者一起带走。

　　而林世杰也察觉到了，之前被他困在大厅，并且摘下面具的家伙们已经全都死于中毒。

　　并不是他们自己放的那种神经毒素，因为那种毒素只是麻痹人的神经，并不致命。

　　真正致命的是他们嘴里的含氰物质。

　　林世杰不由得皱了皱眉，难怪庄艳茹要自己控制那两人的嘴。

　　不过让林世杰比较高兴的就是，那两名在电梯口被炸晕的家伙，并没有什么大问题，至少性命无忧。

　　而且所有的保镖都是受伤，那怕重伤的两人，修养几个月也能康复。

　　总算是让林世杰松了一口气。

　　当然，在有人进来前，林世杰就收回了自己投射的所有东西。

　　毕竟这个事情可是不能曝光的，否则就是大麻烦。

　　至于自己救人时展示出的那有些诡异的能力，恐怕要想个办法糊弄过去啊。

　　要不就说是特异功能，念力之类的能力？

　　算了，自己到时候直接来个死不承认又能如何。

　　自己马上就不是普通人了，没有必要因为一个说不清的能力就抓自己去实验吧。

　　不过庄艳茹可是看到了啊。

　　想到这里，林世杰不由得看了眼不远处，正和交接人员说着什么庄艳茹。

　　心道，自己可是为了保护你才帮忙的，你可不能恩将仇报啊。

　　庄艳茹看了眼林世杰，然后继续诉说着什么。

　　随着大量人员的进出，所有的痕迹都在快速的抹平着。

　　不过因为这次的事情实在是太严重了，这回不但重武器，甚至连毒气都用上了。

　　所以自然有专人去应对和处理。

　　不过这就不关林世杰什么事了，搂着顾嫣然，林世杰就准备上楼好好休息一下。

　　毕竟他是真的太累了。

　　而庄艳茹也报告完毕，来到了林世杰身旁。

　　“这次多谢了，不过我们还是会如实上报的。”庄艳茹认真的说道。

　　“不过你不用担心，精神力很多人都有，只不过想你这么强的确实从未见过。”

　　“不过也算不上什么大事，更不会抓你去实验的。”

　　林世杰这才松了口气，露出了如释重负的笑容，“那就好，否则我可是会后悔帮你们的。”

　　庄艳茹也知道他就是开玩笑而已，否则之前就不会帮自己了。

　　而且自己也换掉了那两个家伙嘴里的铁球。

　　“这回应该不会再有什么麻烦了吧？”林世杰揉了揉有些发晕的额头，勉强笑着说道。

　　庄艳茹却是摇了摇头，“不敢说了，看来我们都低估了你那项发现的潜力。”

　　顾嫣然却淡淡的说道，“现在倒是能确定了，对方一定已经使用了相关的底层逻辑。”

　　“同时也知道，目前你就是他们最大的威胁，只要除掉你，那么他们就没有了最大的障碍。”

　　庄艳茹看了看两人，开口道，“按你所说，如果那是一整个的新世界，那在如此巨大的利益面前，无论发生什么，都不会让人惊讶的。”

　　正说着，三人身前身后已经出现了数个眼神锐利，身手矫健的家伙。

　　“这是新保镖，都是专职的老手，每个都不比我差。”庄艳茹笑着说道。

　　同时在心里补充道，在保镖方面确实不比我差，谁让我根本就不是专职保镖呢。

　　不过这次，真是好不爽啊。

　　等有机会一定要好好让他们也尝尝同样的滋味。

　　很快一行人经过层层检查，来到了顶层。

　　林世杰自然是和顾嫣然走进自己的屋子，准备好好的睡一觉。

　　因为林世杰已经察觉到了，周围观察自己的人绝对不少于十个，看来经过这一次，上面明显加强了自己的安保工作。

　　不过这看的是不是有点紧啊，怎么有道目光隔着墙都死盯着自己呢？还让不让人睡觉了。

　　有些郁闷的林世杰自然是准备撤去自己和庄艳茹身上的防护，毕竟实在太敏感了。

　　可还没等行动，林世杰就突然一愣。

　　皱眉看着墙壁的方向。

　　“嫣然，你说保护我们会一直隔着墙壁盯着吗？”

　　“隔着墙壁？没有必要吧？”

　　听到顾嫣然的话，林世杰毫不客气的扫描起了周围的墙壁，瞬间墙壁直接出现在系统世界之中。

　　一层层的剥夺之下。

　　林世杰终于看到了藏在墙壁中的，一个螺旋dna状的玻璃器皿，以及里面正盛放着鲜红色的溶液。M.23sk.com

　　而它靠近屋内的一侧竟然还有一个小型定向炸药！

　　“靠了，什么时候放里的。”

　　“什么？”顾嫣然好奇的问道。

　　可就在这时，墙面突然有了一丝的凸起。

　　紧接着一枚狭长的子弹夹杂着无数的玻璃碎片和红色液体，向屋内飞溅而来。

　　而林世杰的动态视力再次发动。

　　子弹的旋转，液体的飞溅，以及玻璃的碎片都成为了缓慢在空中移动的物体。

　　林世杰的精神力首先在自己和顾嫣然周围，形成了一层改良过的防护层，防御力虽然差了些，但绝对密不透风。

　　任何大分子都别想透进来，自然也就隔绝了绝大部分毒素。

　　而紧接着，林世杰的精神力就包裹住了那枚旋转着的子弹。

　　同时也记录下了它的运行轨迹。

　　愤怒的林世杰一扬手，数十枚由石子，玻璃，金属构成的子弹，以同样的速度，以对方轨迹为中心，沿着密布在一米方圆内的同样轨道，密密麻麻的向反方向的射了出去。

　　而远处楼房内的死亡射手，怎么也没想到，自己刚刚开了一枪击中目标后，还没等观察到结果如何。

　　竟然就有数十枚子弹打了过来，看着在眼前不断放大的石头，死亡射手临死前都不相信，自己是被石头打死的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第65章 竟然还没完免费阅读。https://xs.23sk.com 