    “我们需要火炮！”休伊特?斯特恩上尉看着城头再次发射弹丸的两门火炮，心下有些沮丧，也许这个王城会花费一些代价才能击破了。经过观察，城墙上一共布置了四门火炮。这太令人惊讶了，这些土人，什么时候得到了火炮，以及火枪？他们又是从哪里得到的？

    本来以为，凭借着两百多火枪兵的掩护，拉兰图卡王国士兵的冲击，可以一鼓作气地将土人的王城攻破。现在看来，登陆部队不得不求助海上的那艘武装商船，卸下一两门火炮，拖曳到城下，以压制城头的火力，方便土人仆从冲击城墙。

    威哈利王国素丹阿莱塔·卡米莱里看到葡萄牙人和他们的附庸仆从远远地退到了火炮射程以外，心里稍稍松了一口气。这个时候，他有些后悔，早知道就该向那个汉洲多买些火炮和火枪了。城头只有四门火炮，再加上二十多杆火枪，就令敌人不敢靠近城墙。要是他们拥有更多的火炮和火枪，岂不是可以轻易击退敌人。

    也不知道王城能守几天，是否可以坚持到纳塔图卡将军快速攻破葡萄牙人的帝力殖民据点后，赶回来救援王城。城里的居民已经开始被动员起来，木矛和竹枪也在加紧准备和发放。也许在真神的保佑之下，我们可以抵挡住邪恶的敌人进攻。

    但同时，为了以防万一，素丹阿莱塔·卡米莱里开始组织部分卫士转移城中财物和女子往南部山林里。殊不知，此举却或多或少地影响了城中士兵和居民的士气。对于防守薄弱的王城，也许敌人只要进行一次猛烈的进攻，可能就会冲进来，杀死他们所有人。

    乔本胜作为黑衣卫派驻在威哈利王国的联络官，带着两个手下，也随着威哈利王国的贵人和财物，转移到了南边的丛林当中。

    看着这些土人，大包小包的携带着金银珠宝，急切地朝林中深处赶去。心中不由生起一股邪念，要是新乡堡那边派出一队乡兵过来，将这些贵人和财物一网打尽，说不定就能彻底掘断威哈利王国的根基，让他们从此一蹶不振，困守林中。如此一来，汉洲可尽取威哈利王国的土地，形成与荷兰、葡萄牙人在岛上的三足鼎立之势。

    经常听来往新乡堡和汉洲的水手说，这个岛上的土地可是比汉洲本土要肥沃多了。只要将平地上的林子砍了，然后再放一把火，端的是块好地，粮食产出也比汉洲高出一倍多。哪像这些土人，将稻种随意地载在地里，平日里根本不管，只等结穗收割。即使如此，他们也能凭借一年两熟的收成，将为数不多的土人肚子喂饱。

    以后，我们汉洲一定要夺取这个岛屿，为了拓展汉洲本土的防御空间，更为了养活更多的汉洲民众。至于这些土人，就让他们跟葡萄牙人、荷兰人去拼个你死我活，提前给我们汉洲腾出多余的人口和土地。

    ------------------------

    “我们需要火炮，来压制城头葡萄牙人的火力。”第三陆战队队长徐传兴抬头看着帝力城，面色凝重地说道。

    帝力城头，至少布置了十门火炮，除了南面城墙不清楚火力配备，其他几面城墙都有三到四门火炮，辅以五六十的火枪兵，一时半会根本无法靠攀爬城墙的方式，攻进城内。

    “队长，葡萄牙人的火枪兵似乎不多。我们陆战队可以迅速冲过火炮的射程区域，在城墙下面与敌人对射。这样一来，也可以压制他们的火力，掩护土人驾梯攀爬上去。”齐大陆开口说道。

    徐传兴看着齐大陆，半响没有说话。方法是不错，或许也能实行，但会造成陆战队士兵大量伤亡。

    “大陆，我们来此的目的，虽说是打击葡萄牙人。但主要攻击行动是由那些土人进行的，我们汉洲陆战队，只是提供必要的火力支援。”

    看到齐大陆仍有疑惑，徐传兴心里微微叹了一口气，为了这个帝力城，是不值得牺牲任何一个宝贵的陆战队士兵。当然，作为陆战队的后来者，齐大陆想凭借更多的战功，努力来证明自己，但有些无谓的付出，是没有必要的。

    “土人有一千多人，是可以消耗的。”徐传兴隐晦地说道：“在这个威哈利王国，他们还有数万人之多！”

    齐大陆闻言，立刻就明白了。汉洲是希望岛上的土人和葡萄牙人将更多的力量消耗在双方的战争中。至于攻略什么殖民据点，汉洲是无所谓的。如果，人都死光了，那些土地，自然会被汉洲取得。

    他点了点头，不再言语。有时候，作为军队中的一份子，并不是所有战争都可以凭借血勇之气，去肆意地拼杀。用齐天的话表述就是，战争，必须服从政治和经济的需要。

    城市攻防战，一旦进入到例行火炮对轰，压制对方火力，然后寻机破城等一系列节奏时，总是那么的乏味。

    齐大陆站在队伍中间，瞅着自家的火炮有一搭没一搭轰击着帝力城门。而葡萄牙人凭借城墙的高度，三门火炮集中轰击汉洲的火炮位置，试图消灭对他们最大的威胁。

    尽管不断地移动位置，但是，汉洲的炮手还是不可避免地被零星炮弹击中，造成一死三伤的损失。至于战果，仅仅是将帝力城墙的夯土砖石轰破了几块，引得城头葡萄牙人一阵惊呼。

    如此攻击节奏，估计今天是根本打不进帝力城了。依照齐大陆的想法，威哈利王国一千多人，完全可以不计伤亡地四面围攻。毕竟城里的葡萄牙人士兵并不是很多，其防御必然会顾此失彼，只要攻破了一点，城防就有可能会崩溃。

    天色渐暗，交战双方都很默契地停止了炮击。葡萄牙人站在城头，默默的看着那些汉洲人和威哈利王国的土人各自退回临时营地。

    不久，城外的营地里冒出了股股炊烟。

    “我们不能任由敌人围困我们的城市。”一个葡萄牙军官说道：“我们应该不停地派人出城去骚扰他们，疲惫他们，让他们始终无法集中所有的力量来攻击我们！”

    “那么，有没有志愿者出城去骚扰他们？”帝力城治安官卡塔利诺·里瓦罗拉中尉讥诮地看着那个军官。

    外面足足有一千多的土人，还有两百多的汉洲火枪兵。如果需要派出部队出城骚扰敌人，一个不小心，就可能全部失陷进去。那么，帝力城还要不要防守了？

    那个提出建议的葡萄牙军官并非真的具有非凡的勇气，他只是觉得身为一个葡萄牙军官，被一群土人围困在城中，颇为愤懑而又无奈。看着治安官和几个同僚戏谑的眼神，顿时觉得气血上涌。

    “里瓦罗拉中尉，请拨给我五十名士兵，晚饭后，我将带着他们去骚扰城外的敌人！”

    “布兰科少尉，晚上出城骚扰袭击敌人，是很危险的！”卡塔利诺·里瓦罗拉中尉对于这名年轻的军官真的敢于出城袭击敌人的行为，不由高看一眼，收起了刚才轻蔑的神情。

    “我认为，我们目前最需要的是，保存每一分的实力，为防守帝力城，尽最大的努力。先生们，勇气和信念，是我们所必须的。但智慧和审时度势，也是必不可少的！”

    说着，他拍了拍劳尔?布兰科少尉的肩膀，“明天，也许会有一场艰苦而残酷的战斗，届时，我们一起拿出我们的勇气，让城外那些野蛮人，付出惨重的代价！”

    此番话一说，城头上众多葡萄牙士兵和临时征召的守城居民，稍稍恢复了一些信心和勇气。城外都是一群野蛮人，而我们都是文明世界的人，也是主的子民，上帝会保佑我们的。

    ———————————

    “是你鼓动那些土人准备发动夜袭？”徐传兴有些无奈地看着齐大陆。

    刚才，威哈利王国的领兵将领纳塔图卡将军来到汉洲军营，声言准备夜晚在帝力城的几面城墙同时发动夜袭。为此，他要求汉洲的火枪兵在北面发起突击，吸引葡萄牙人的注意力。而他们则在另外几面，偷偷接近城墙，继而趁夜发起攻击，以求破城。

    虽然是在北面吸引葡萄牙人的注意力，但部队还是需要前行至城墙附近，势必会暴露在火炮射击范围内。

    夜间火枪射击，无疑是在漆黑的夜里，给敌人标明攻击位置。

    “俺认为，城中的葡萄牙士兵不多。趁夜突袭，定能将他们打个措手不及。而且，还能弥补土人武器落后的差距。而我们吸引葡萄牙人的注意力，掩护土人夜袭，也并不是要像正常步兵操典那般，排成整齐的军阵。”

    “我们只需要摸到城墙附近，打上一排枪，然后迅速转移地方，继续打枪。如此，定能避免葡萄牙人攻击到我们，自然也不会存在什么伤亡。”

    “要是土人夜袭失败了呢？”

    “俺们撤回来就是。”

    “那，去准备吧！”徐传兴说道：“记得让弟兄们都戴上前甲，以防万一。”

    “是，队长！”齐大陆大喜，转身而去。

    “何必要这么拼命呢？”徐传兴喃喃地说道。

