    西北这几位大员可没带相机，也不是来仙人跳的，人家就是专门过来给额驸送行的。

    知道是一场误会的贾六松了好大一口气，赶紧灰溜溜的穿衣服。

    这人呐，穿上衣服，立时就变得体面。

    重新找回了坦白从宽，抗拒从严的感觉。

    就是巡抚毕大人眼神之中似乎有点意犹未尽。

    贾六压根不敢直视，并隐约有一种自己被玩弄了的不爽滋味。

    堂堂大清状元，省级一把手，陕西百姓的父母官，竟然有那等让人惊悚的癖好，真是...

    一言难尽呐。

    体面回来了，就言归正传。

    首先，向东道主陕甘总督勒尔谨表示万分感谢：“总督大人如此盛情相待，叫世凯真不知说什么好了...”

    这话一点水份也没有，贾六真不知道跟人总督大人说什么。

    这也是把话头抛给总督大人，你们有什么目的，赶紧说吧。

    我裤子已经提上了，再不说就别怪我翻脸了。

    要知道他这辈子最痛恨三种人。

    第一种人就是收钱不办事的人；

    第二种人就是不收他钱不替他办事的人；

    第三种就是这种欺上瞒下的贪官污吏。

    第四种就是不信上帝信科学的人。

    显然，眼前这几位西北要员属于第三种人。

    贾六非常抗拒这种人，因为这帮人跟他是一个模子刻出来的。

    不想总督大人只是淡淡一笑，就说了五个字：“那就不要说。”

    “......”

    到底是西北一片云，说话就是有讲究。

    心有不甘并迫切想知道这帮狗官葫芦里到底装什么药的贾六，目光无奈投向了口味颇重的陕西毕巡抚。

    不等他开口，状元郎先开口了：“侍卫那边已经打点过，额驸尽管放心回京便是。”

    然后没下文了。

    也是啥都不说。

    贾六只能将视线投向送女的王布政，清楚这家伙虽然只是个布政使，但在陕甘地面上，恐怕说话比总督都好使。

    昨天宴席之上，这位布政使大人表现得比“六大佬”之一的陕甘总督还总督。

    果然，王大人说了有价值的话。

    就是恭喜额驸拥有卿怜姑娘的身体永久使用权。

    “我已让人在京中安排，额驸前脚到京，后脚卿怜也到，往后，还请额驸多多怜爱卿怜。”

    王亶望的大方让贾六不禁感慨这位真是能处，并且比他更会做人。

    换他，就舍不得把这么一位绝代佳人送人享用。

    站在边上的卿怜并没有疑惑惊讶之色，显然早就知道这个安排，或者说她打被爹妈卖掉的那一天，就知道自己的命运将不由自己掌控。

    贾六本是不想收这份大礼的，因为这是在撬和珅的墙角，但转念一想卿怜姑娘跟着他未必不是一桩佳话，便欣然笑纳。

    “世凯乃是待罪之人，诸位却如此厚待世凯，当真是让世凯受宠若惊...只世凯何德何能能让诸位如此相待，若诸位有什么需要世凯之处的，还请直言...”

    贾六的心理底线是卖国卖艺都可以，就是不卖身。

    勒总督同毕巡抚均是面带微笑，都不说话。

    王亶望开口了，哈哈一笑：“额驸不必多心，也不必多想，我等对额驸并没有什么企图，更没有什么坏心，只是希望额驸能够不忘团结互助之真谛，大家好生效忠皇上便是。”

    贾六立时表示：“请转告富大人，先前在四川，是我年轻气盛一时起了心性，若有得罪之处，还请他多多包涵。”

    事情也不必挑明了。

    当下前往饭厅与早已等侯的老富共进早餐，之后双双再次钻进囚车，在陕甘军政大员目送下继续出发。

    一路上，老富也没同贾六说话，贾六也不主动找他，只在那拿个本子不停的画来画去。

    这吸引了老富。

    问了几次贾六在画什么，都被对方随口哈哈了过去。

    半道，贾六尿急叫停下车去方便时，老富赶紧请侍卫帮忙将那本子拿来。

    结果上面真的什么也没有，就画了几条好像裤子一样的东西。

    其中有条裤子很是别出心裁。

    一条裤子竟然有四条裤腿。

    边上还写着“鸳鸯裤”。

    老富百思不得其解，到潼关时才一拍脑袋，忍不住骂了句银虫！

    何为鸳鸯，何为四腿？

    女的穿前面两条腿，男的穿后面两条腿，中间开裆。

    此非银虫难以想象！

    半个多月后，囚车终是抵达北京。

    没有热烈欢迎的群众，只有一众刑部官差冷着脸侯着。

    办过交接手续，国恩带着一众御前侍卫回宫复命，贾六则同老富被刑部的人直接带往大牢。

    没见老婆如秀带人过来探望自己，可能是不知道他们被解进京的具体日子，估计明天就能知道。

    进入大牢后，扑面而来一股霉味。

    正愣神时，有牢差将两套衣服拿了过来，勒令贾六同老富立即换上。

    尽管一个是总督，一个是提督，可在刑部大牢人家的地面上，是龙也得盘着。

    一老一少赶紧乖乖换衣服。

    换的是囚衣。

    为啥是囚衣。

    因为胸前大大一个囚字。

    “你跟我来！”

    一个小吏指了下老富，示意对方跟他走。

    同样也有小吏指了下贾六。

    一老一少竟被分开。

    跟着那小吏在阴暗的牢房中东拐西拐，贾六被带到了一处竟然有阳光晒进的牢房中。

    里面陈设跟贾六想象的潮湿地面上铺一层干草完全不同，竟然有床，有桌子，有椅子，甚至还有一面镜子。

    也对，能入刑部大牢的能是一般人？

    贾六释然，不管怎么说，他都是高干。

    就算是坐牢，也不是一般犯人能比的。

    “进去吧。”

    小吏打开牢门示意贾六进去，尔后又有两名牢差提着东西进来。

    一个抱着两床新被以及洗漱用品。

    一个则是右手提着一只恭桶，左手拿着几本书。

    东西放下后，两名牢差也不说话直接回去。

    那小吏则向前躬身对正在适应环境的贾六低声道：“和大人叫小的带句话给额驸，天塌不下来。”

    “噢？”

    贾六眉头喜气自动上扬，然后将手插进裤裆，捏啊捏的，捏出一张百两银票塞给小吏。

    ........

    月底最后一天，稍作休息，两更，因为明天要过节。

