    

    皮皮夏……

    可以说这个名字只不过一天的时间,就让所有玩家全都记住了。

    曾经与夏乐天曾经合作过的玩家们,同样也都目瞪口呆，难以置信了许久。

    那个看起来很像是新人的玩家,竟然不到几个月的时间就达到了让他们仰望的地步。

    糜川压制着激动,第一眼就锁定住了这些四个玩家当中看起来最像是皮皮夏的玩家——那个自称是白子秋的神秘女玩家。

    尽管这个女玩家曾经在之前甩了自己脸子。

    但糜川现在才后知后觉意识到，难怪之前对方不愿意与自己合作，换做是自己是第一名的话，恐怕也看不上其他玩家。

    普通玩家与真正的高级玩家之间的差距，几乎是难以跨过的沟壑。

    对方有傲气的资本。

    “大、大佬，您就是传说中的皮皮夏,那个排行榜第一么。”糜川一改之前的态度，瞬间以小心翼翼的态度仰视着眼前这个女玩家。

    那两名还算是新人的孙东康与王翠芬瞪大眼，有点难以置信。

    这个看起来很柔弱的小姑娘,竟然就是排行榜上的第一名。

    糜川除了不敢相信自己运气居然这么好，不过同时他也忍不住在心里感慨起来。

    原来皮皮夏居然是个女玩家啊。

    真是令人难以置信。

    自从游戏更新版本后,玩家们可以自主选择是否隐藏自己全部信息。

    除了名字无法隐藏之外，玩家的性别和所有的信息全都会隐藏起来，仅自己可见。

    夏乐天当时正在处理灵异事件时,根本没有第一时间将自身信息隐藏起来，所以到目前为止仍旧有部分玩家知道【皮皮夏】其实是个男玩家。

    等到夏乐天将自己的信息彻底隐藏起来后，他的性别也就成了不解之谜。

    没人知道这个皮皮夏到底是男还是女。

    有人根据这个昵称风格进行推测，怀疑这个皮皮夏有很大概率会是个男孩子性格的女玩家,非常善于交谈性格外向。

    糜川也正是因为这个原因,直接将白子秋当做了排行榜上的第一名。

    白子秋仍旧满脸平静,她直视着糜川，“我不是皮皮夏。”说完的瞬间，她笃定的将手忽然指向另一个玩家，“他才是。”

    糜川一愣，顺着白子秋指向的方向一看。

    那是一个看起来气质温和的青年，一看就知道肯定还没从大学里毕业，身上还带着没有被社会毒打过的干净气质。

    这样的人，怎么可能会是那个能力压无数玩家直接登顶的高级玩家？

    夏乐天不动声色打量着白子秋，心里忽的涌出些许小小的猜测：“第三十五名，细品岁月？”

    白子秋平静的嗯了一声，“幸会。”

    夏乐天：“幸会。”

    糜川三人看着这两人说话前言不搭后语，似乎还没弄明白怎么回事，但这会儿他至少弄明白了一件事。

    那就是自己刚才是真的认错人了。

    就算他再怎么不愿意承认，也都无法否认这个看起来还不如自己强的年轻人，就是传说中的皮皮夏。

    糜川甚至有一种莫名的感觉。

    这个王小明不论怎么看都很普通，甚至看起来都没有自己强的感觉，糜川甚至都产生了一种我也能第一名的膨胀心理。

    但随即，他又赶紧将这个念头打消，那么多玩家都没能上去这个排行榜，而这个看起来很是普通的青年，说不定在扮猪吃虎。

    他永远都不能小瞧任何一个排行榜上的玩家。

    正当糜川想要说些话时，巨大的铜锣敲响的声从天空，甚至是四面八方回荡在小镇里，所有人甚至还没来得及捂耳朵，就发现眼前一黑，身体莫名其妙被关在了四方盒子里。

    周围漆黑看不到任何一丝光亮。

    夏乐天心跳加快了不到几秒，又立刻恢复了平静，他慢慢摸索出手电筒，借着强光仔细打量着周围。

    果然。

    他现在正处于一个紧闭状态的棺材里。

    棺材盖虽然看起来有些沉，但是如果自己暴力踹开的话，也绝对能从这里逃出去。

    怪不得游戏会严厉警告玩家不得暴力破棺，甚至给出了抹杀的可怕惩罚。

    这个棺材虽然不大，但是并不影响夏乐天进行一些小幅度的活动，他趁此机会立刻检查了下棺材，并没有找到任何线索。

    就在这时，手机传来了提示音。

    夏乐天将手电筒立在角落里，然后掏出手机运行游戏。

    之前弹出的任务界面出现了新的任务提示。

    夏乐天立刻凝神仔细查看起来。

    第一轮游戏规则如下：

    你所处的棺材左右两边有两个棺材，里面躺着人和鬼，其中一个会说真话，另一个只会说假话。

    你可以敲三下左边或者右边的棺材板，代表左边或者右边的它将会回答你的问题。

    当你确定好身份后，立刻敲三下代表左边或者右边的棺材板，向“人”求助帮忙打开棺材。

    如果求助的对象身份为人，那么判定第一轮游戏成功。

    如果是鬼打开了你的棺材，则判定游戏失败。

    判定游戏结束。

    时间倒计时：30分钟

    请注意：不要随便问一些不该问的！那样也许你会死的更快，当然，你也要多问一些，那样也许你才能真正的活下来。

    夏乐天看完后，原本紧张的表情慢慢放松起来。

    因为他隐约想起自己曾经在网上看到过的关于逻辑数学题，其中就和这个似乎很像。

    只不过，真正让夏乐天感到疑惑不解的是，代表鬼身份的棺材为什么没有显现出高能提示呢？

    除非……

    夏乐天想起自己之前在鬼点单世界里遭遇的事，那些当地居民明明也是鬼……

    然而在点单鬼还未点餐期间，所有居民鬼头顶上并不会显示出我是鬼的提示。

    估计这次也很可能是这种情况。

    夏乐天想了想，慢慢靠近棺材板紧贴着耳朵仔细聆听，对面几乎连呼吸声都听不到，仿佛根本没有人。

    手电筒光芒几乎将大半个棺材照亮，夏乐天皱了皱眉，又翻身贴在右边棺材仔细听。

    仍旧寂静无声。

    仿佛两边都没有任何人存在。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    最近这几天要去医院来回跑，更新还会很稳定，只不过可能会更得比以前少，请见谅。感谢在2019-12-0423:36:24~2019-12-0523:36:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：米菲四分之一1个；

    感谢投出地雷的小天使：一路飘过、墨轩、若雨1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：潇潇洒洒57瓶；一路飘过40瓶；可丽饼^_^、墨轩20瓶；青灯^画仙10瓶；Percy、叶5瓶；肖战的心上人、潭子2瓶；九方尘玥、蜜桔1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

