    在三级渔场，去险地寻宝是再正常不过的事情了。但是，存在一个最大的问题，就是一般人根本找不到险地。

    比如，此刻的韩非，尽管手里抓着地图，仍然是一头雾水。之前的那个小秘境，在白老头的地图上根本没有标示，所以韩非完全没有参照物对比。

    在海底苦苦寻了两日，韩非终于忍受不住了，准备找找看能不能登上龙船……

    韩非的想法是：通过龙船的航线，确定地图上某一个险地的位置，然后再进行地图定位。否则，到处都是海洋，没有参照物，谁知道在哪啊？

    这日。

    韩非收了小金，骑着虾日天，准备去到海面上。

    说来也巧。

    韩非正在回游的过程中，就看见远处有灵光忽闪而来，他本以为是什么奇异类生灵。结果，近了一看，赫然发现：那不是前两天被自己撵走的杨若云么？

    “难道是来找我的？”

    “咦，不对，她正被人追着……”

    对面的杨若云，看见韩非的时候也是一愣，连忙传音道：“救我。”

    韩非眨巴着眼睛回应道：“别往我这跑啊！我跟你非亲非故的，我凭什么救你？”

    只听杨若云立刻回应：“我知道一处秘境。”

    韩非当即神色一震：“速来，路见不平一声吼！对于陷入危难的人，我通常都不惜伸出援手。”

    杨若云：“……”

    杨若云那叫一个无语。你这画风，变得也太快了吧？翻书都没你这么快的！

    不过，此刻她似乎已然有力竭的趋势，实在跑不动了。能在这茫茫大海中遇到韩非这么一个强者，那就是她的最后一根救命稻草了。

    韩非当即往杨若云的身前一站，在她的身后看见了四道人影。

    杨若云往韩非身后一躲，韩非这才发现这姑娘的小腹竟被洞穿，身上还有七八处伤口，显然是被人打得不轻。

    等韩非隐约看见那几个人影的时候，忽然神色一变：我特么……简直是冤家路窄！这不就是上回偷袭自己的，那四个跑鬼船的人么？

    韩非当即传音：“你留在这，否则你跑了也没用。你这么重的伤，只有我能救你。”

    说完，韩非飙射而出。

    所谓仇人见面，分外眼红。上次，被这几个人硬生生给套路了一波。这次，既然都撞上了，还能让他们轻易跑了？

    对面那四个人的行动明显一缓。那女人还有帮手？不可能啊！这茫茫大海，怎么就如此巧合地碰上了另外一个人？

    最关键的是，就算你有同伙，可是这家伙是不是有些太生猛了？没看见我们有四个人在么？他还敢往这边冲？

    可是，等韩非极速接近他们的时候，四个人的脸色纷纷大变。这特么，不是那天那少年么？怎么到现在，他还留在这片海域？

    四个人也是无语：这要搁一般人，数十天之久，早就不知道游哪儿去了……可韩非倒好，硬是在这边待了十几天。这不科学啊！

    说时迟，那时快。这四个人转身就跑，跑鬼船的最重要的就是眼力，这少年一看就不是常人。常人，那是不会蛇精病一样地追着四个人砍的。

    韩非传音：“贼子休走！想要活命的，就全给我停下来。否则，小爷我追你们到天涯海角。”

    四个人的脸色难看至极。头一次，四个人被一个少年给威胁了。

    可他们根本不敢回头，韩非的速度太快了。就刚耽误的一点点时间，韩非的距离就和他们拉近了大半。此刻，韩非竟然还在加速之中。

    “分头跑。”

    韩非一看几人又分头跑，当时脸就绿了：那操控师，他是再也不会去追了。他立刻就换了个人，那个拎大锤的。

    通常，这种四肢强壮的，都跑不快。事实也是如此，韩非在快速接近。

    拎锤的大汉传音：“小友，我们恩怨已结，在这茫茫海域还是保留实力的好。”

    韩非：“结你大爷？打完我就想跑，全天下都没有这个道理……”

    远远的，杨若云整个人都看傻了。那是鬼船杀手啊！他一个人追着四个鬼船杀手跑，是自己出现幻觉了吗？

    问题是，那些鬼船杀手竟然看见韩非就跑，这什么逻辑？

    “咻咻咻……”

    人未到，刀先至。

    十把碧海游龙刀，那都是已经附魂的中品灵器，其攻击速度暴增一倍。只见那大汉连忙反手挥锤，意图阻挡。

    可下一刻，他只听“噗噗噗”血肉被撕破的声音。

    他一锤之下，竟然一柄刀都没砸到，心下直接骇然。可就在他还想跑的时候，却忽然发现自己跑不动了。这刀上竟然有一股浓烈的冰寒之意！他感觉到受伤的地方直接被冻僵，连带着整个人都一个踉跄。

    “呀呀呀，哪里跑？吃我一印。”

    大汉只见一道大印虚影浮现在身后。这时候，哪里还管得了跑不跑的问题？他在意的是，挡不挡得住的问题。

    “嘭……”

    大锤上灵光暴动，结结实实地和分水印正面冲撞。

    “咔擦……”

    在大汉惊骇欲绝之中，自己的灵器级大锤，竟然被硬生生砸断。

    “轰隆……”

    只见这大汉以迅猛之势，被砸入海底，直接撞击在沙土之中，掀起了数十米的滚滚沙尘。

    被这大汉一耽搁，韩非知道其他三个人逮不到了。于是，直接落在海底，等待沙尘散尽。

    片刻之后，杨若云跟了过来，沙尘也散去差不多了。她只看见一个雄壮大汉，此刻正握着一只锤柄，躺在一个大坑之中，身上鲜血狂飙，七窍都有鲜血流淌。

    “咕嘟。”

    杨若云偷摸摸地看了韩非一眼。幸亏上次自己没有继续偷袭韩非，否则自己能挡住这样刚猛的一击么？答案显然是不能。

    韩非传音：“说，你的同伴都在哪儿呢？”

    大汉的骨骼不知道碎了多少块，艰难回应：“鬼……鬼船之人……生死……有命。遇险，死了也就死了……他们，不会管我的。”

    韩非冷笑：“呵，你们既然分散逃离，那自然有聚首的办法或者固定的地点。带我去，我可以饶你不死，我说到做到。你看我旁边这个，之前也想杀我，我不也一样放过了她？”

    这大汉咬牙，不肯说话。我信你个鬼？三级渔场，任何人的鬼话都不能信，这是铁律。

    韩非微微眯眼，只见他手一挥，神愈光辉洒在大汉的身上，顺便又给杨若云洒了一些。

    顿时间，俩人震惊万分。

    “你是聚灵师？”

    不论是大汉，还是杨若云，都懵了。你特么又是刀，又是印的，这分明就是战魂师啊！怎么一转眼就变成聚灵师了呢？

    只见韩非脚下一踩，一个聚灵阵出现。只见他指尖的灵气如丝，注入俩人体内。

    韩非悠悠道：“我初来三级渔场，人生地不熟的，正需要几个向导。你们以为我追你们，是要杀你们？”

    大汉懵道：“难道……不是？”

    韩非不屑道：“杀人，永远都不算上上之选。你们不是跑鬼船业务的么？带我一起啊……我给你们当老大。走哪儿截哪儿，难道不比你们四个强？”

    大汉：“？？？”

    杨若云：“？？？”

    两个人一脸懵逼地看着韩非：几个意思，你还想跑鬼船？

    大汉傻愣愣地看着韩非，却见韩非一把拎起他，又对杨若云道：“去海面再说。”

    片刻之后。

    钓舟之上。

    韩非懒洋洋道：“杀了你们，对我有什么好处？就你们这种碰运气般的跑鬼船方法，活该要穷死你们。”

    韩非一脸不屑，瞅着大汉道：“你还抓着一根锤柄干嘛？连把中品灵器都没有，也好意思说自己是跑鬼船的？”

    大汉咽了口唾沫：“那……那……”

    韩非强势打断：“那什么那？回头，等搞到可以锻造灵器的材料，我一人送你们一把封灵的中品灵器。但前提是，你们得是我的手下。”

    大汉咽了口唾沫，心思急转：一把封灵的中品灵器有多贵，他们当然知道。若是不封灵的，他们自认为想想办法也能买得起。可是，灵器灵器，因为有灵，才被称之为灵器。封灵之器，那可不是一般的锻造师能造出来的……

    大汉深吸一口气：“属下王野，见过，见过……”

    韩非：“少爷。”

    “属下王野，见过少爷。”

