    第282章 这份生日礼物，你还满意吗？

    第二百八十章这份生日礼物，你还满意吗？

    生日会如期而至。

    而忙碌了一天的江晨，也是坐在技术部内，打开了手机，看着乔晶晶的生日会直播。

    看得出，这一次的生日会，玲姐等人也是准备的很用心。

    不仅场地是精心布置的之外，还请了不少粉丝来参加生日会，使得整个生日会的氛围看着都是热热闹闹的。

    “让我们欢迎今天的寿星，晶晶！”

    随着主持人这一句话落下，只见乔晶晶穿着一袭粉色纱裙来到了舞台中央。

    “晶晶，晶晶……”

    见到乔晶晶现身，一干粉丝也是欢呼雀跃，不停地呼喊着乔晶晶的名字，看上去颇为激动。

    待得众人呼喊的差不多了，主持人才是开口道。

    “欢迎我们的晶晶女神……”

    然后也是落在乔晶晶的打扮上，眼前一亮。

    “哇，今天晶晶看起来真的好甜啊！”

    “因为今天是来见大家嘛，所以才故意穿得甜一点，这样可以方便卖萌……”

    乔晶晶也是笑着说道。

    “你最萌了，最可爱了……”

    下方粉丝也是纷纷开口道。

    随后，主持人也是继续开口道。

    “那今天，据我所知，我们的粉丝朋友们也是为晶晶准备了很多的生日礼物，希望晶晶会喜欢。”

    听到这，乔晶晶笑着说道。

    “粉丝送的礼物，我当然都会喜欢啦，不过我收礼物可是有原则的……”

    “当然啦，我们也知道。”

    主持人点头道：“所以这一份礼物很特别，是一位特别的粉丝，亲手制作的礼物，他说晶晶你如果看到礼物的话，一定会非常喜欢。”

    “真的吗，那我可就拭目以待了……”

    乔晶晶也是笑着说道。

    心中也是有些好奇，这位送礼物的粉丝，究竟是谁。

    “那，就有请我们的工作人员，来为晶晶送上这份特别的礼物……”

    主持人也是一脸笑意的开口道。

    很快……

    一名工作人员现身，手捧一个包裹精致的礼物盒，来到了场上。

    “翟亮？”

    见到来人，乔晶晶也是一愣。

    对于翟亮，她自然是认识的。

    毕竟这也是江晨的大学同学，而且之前挑战赛的时候也曾见过对方。

    只是乔晶晶没有想到……

    这所谓的工作人员，居然会是翟亮。

    那这份礼物……

    不知为何，原本只是配合主持人举动的乔晶晶，心中也是忽然升出了一丝期待。

    “小棉花，这礼物我可是受了某人之托，亲手送到你这里了……”

    “至于那个人是谁，估计你也能猜到。”

    末了，也是一脸神秘的开口道。

    “怎么样，要不要现在就拆开看看啊？”

    “嗯。”

    看着翟亮这副刻意卖关子的表情，乔晶晶心中期待更甚，也是直接打开了礼物。

    “哇！”

    看到礼物的一刹那，不少眼尖的粉丝也是有些惊讶。

    “这是……月球模型？”

    “完成度好高啊，感觉和月球一模一样……这怕是哪位大佬等比例制作的吧？”

    “怎么办，我也好想要一个，不知道市面上能不能买得到。”

    “买？”

    “人家不是说了吗，这是晶晶的某位粉丝大佬亲手做的，估计很难买到同款……”

    “酸了酸了，感觉跟大佬一比，我就像是个FW！”

    “自信点，把像字去掉！”

    相比台下的粉丝，乔晶晶也是露出了惊喜之色，小心翼翼地把这个“月球”从礼物盒之中拿出。

    “这是于老师亲手做的？真漂亮……”

    “咳咳，小棉花，其实这个东西里面还暗藏一个彩蛋，就看你能不能找到……”

    “要不我来给你介绍一下？”

    一旁的翟亮，也是忽然提醒道。

    毕竟作为目前唯一知道这个礼物彩蛋的人，他也有种迫不及待想要告诉别人的冲动。

    “不用了，我想自己看看……”

    乔晶晶也是摇头，旋即开始在“月球”上面摸索起来。

    虽然说礼物没有任何的说明书和介绍，但乔晶晶也是猜到，其中的彩蛋肯定是在礼物本身。

    “嗯？”

    很快……

    乔晶晶也是发现了某处“环形山”上的不明突起，轻轻一按。

    “咔嚓——”

    月球忽然放出了一阵白色的光芒，然后漂浮了起来。

    “卧槽，卧槽，卧槽，我看到了什么？”

    “这玩意，还能悬浮的吗？”

    “老婆，快点出来看上帝……”

    “又，又上天了……”

    “奈何本人没文化，一句卧槽走天下！”

    “我以为我跟大佬之间，只是差了一点点，结果没想到不是一点点，而是亿点点！”

    “妈妈在问我为什么要跪着看直播……”

    这一次，不仅是现场观众，就连直播间内不少粉丝，也是疯狂地发着弹幕。

    “很漂亮……”

    看到这个悬浮着，仿佛真的一样的“月球”，乔晶晶也是捂住了嘴巴。

    “那个，你们谁把灯关上一下！”

    一旁的翟亮，忽然开口道。

    “嗯。”

    很快……房间内的灯也是暗了下来，也是令舞台中央的这颗月球，显得越发清冷、唯美。

    “小棉花，其实还有一个惊喜，你再按一下试试。”

    “嗯。”

    乔晶晶闻言，也是再次按了一下之前的环形山按钮。

    然后……

    只见月球之上，忽然传来了一道兔子模样的投影。

    除此之外……

    在兔子投影的周围，还有无数星河环绕，流光溢彩。

    令得原本昏暗的屋内，也是变得熠熠生辉。

    却见小兔子蹦蹦跳跳，虽然明知道只是投影，但却给人一种极为灵动、真实的感觉。

    很快小兔子也是来到乔晶晶面前。

    “祝晶晶生日快乐！”

    一道红色的横幅，也是出现了小兔子手中。

    “哇，好漂亮！”

    “这礼物……也太浪漫了吧？”

    “等等，姐妹们，我好像猜到这份礼物是谁送的了……”

    “如果我没记错的话，这个来送礼物的小哥哥，好像不是工作人员，是那位玉兔大神的朋友，所以这份礼物应该是玉兔大神送的！”

    “666，楼上福尔摩斯啊！”

    “原来是咱姐夫送的，那没事了……才怪，我更酸了好么，这是什么神仙男友啊？”

    不提台下，以及弹幕的各种议论，翟亮也是开口道。

    “所以……”

    “我想代某人问一句，小棉花，这份生日礼物，你还满意么？”

    “顺便说一句，虽然老于没有时间来参加你的生日会，不过我敢打赌，他现在一定在看着直播……”

    “所以，有没有什么想对他说的话？”

    “我……”

    听到这话，乔晶晶也是张了张口。

    其实这一刻，她想说的话有很多很多，也很想问问，江晨这份礼物到底是如何制作的，以及制作这份礼物，一定花了很多的心思……

    但最后……

    千言万语也是汇成了一句话。

    “于老师，谢谢你的礼物，我很满意……”

    见到这一幕，看着直播的江晨，也是松了口气。

    虽然说，他对自己准备的礼物很有信心，但翟亮说得话也没错。

    女生的心思很难猜透……

    不过现在嘛。

    这份生日礼物显然是过关了。

    随后，灯光大开，主持人也是有些好奇道。

    “那，晶晶既然你收到了这么珍贵的礼物，那我想问一下……”

    “之前你在网上不是已经正式官宣了吗？所以，大家都很关心，你对自己的婚礼有什么打算？”

    “婚礼？”

    听到这话，乔晶晶也是面色一红。

    她的婚礼？

    那不就是跟于老师结婚吗？

    如果换做平日，私下和闺蜜聊天的时候，她可能还会认真探讨一下。

    可是现在是在直播……

    尤其是在知道，江晨可能也在关注着直播的时候，乔晶晶也是有些不好意思。

    “现在聊这些，会不会有点早了啊？”

    “没事，其实大家也就是好奇，随便探讨一下……”

    “实在不行，晶晶你也可以说一下，你对自己婚礼的设想？”

    主持人也是锲而不舍的追问道。

    “真的要说？

    “嗯。”

    “那好吧……”

    “其实我梦想之中的婚礼，应该会很温馨、很浪漫，最好是像今天这样。”

    “如果能够置身于漫天星河之中，再穿着洁白的婚纱，和自己心爱的人步入婚姻殿堂……”

    “当然了，肯定要有你们这群粉丝，还有亲朋好友在旁边祝福……”

    虽然是临时起意，但乔晶晶也是绘声绘色的表述着，令不少粉丝也是心驰神往，恨不得马上参加这样的一场婚礼。

    至于江晨。

    也是默默地记下了这些婚礼的细节。

    他打算等到结婚的那一天，全都偷偷地布置妥当，好给自家女友一个惊喜。

    “那……我们也很期待这一场婚礼，特别是我，也希望到时候有幸能够参加，希望晶晶还能记得我……”

    “好，咱们还是回归正题，既然今天是晶晶的生日……”

    “那咱们开始吹蜡烛许愿，然后切蛋糕！”

    随着这一句话落下，一旁工作人员也是推来了一个十几层的大蛋糕，上面插着十八支蜡烛。

    “晶晶，许个愿望吧……”

    “嗯，好……”

    乔晶晶也是点头，闭着眼睛，双手合十，默默地许了一个愿望。

    然后一口气，吹灭了蜡烛。

    “晶晶，生日快乐！”

    下方的粉丝们，这个时候也像是早已排练好了一样，齐齐高声祝福着。

    (本章完)

