    “张嫣然，你是什么意思，我帮你也是分内的事情，不需要你报答的。”王根生怔怔道。

    若是几个月前，什么以身相许的话，王根生却只是一个脱口而出。

    但现在，他却忍住了，有些女人，并不需要你表达得如此直接，她也会死心塌地的对你以身相许。

    “王根生，我们还是先喝酒吧！”张嫣然妩媚的一笑，巧妙的绕过了王根生的问题。

    “喝酒倒是我的最爱。”王根生连忙答道，他并不想今晚能够发生什么故事，到时候反而可以装醉。

    “自古以来，美女和酒都是英雄的最爱。”张嫣然拿出了一瓶上等的茅台，估价也在几十万了。

    王根生又是怔住：“张嫣然，现在美女和酒都有了，只是少了英雄，却是一个很大的遗憾。”

    “王根生，你在我的心目中，就是地地道道的英雄，没有人与你相比，英雄爱美女和酒，美女也爱英雄。”

    张嫣然笑脸嫣然，未曾开始喝酒，却已经是满脸桃红，好似盛开的花朵一般。

    “来，我来开酒瓶。”王根生伸手，去拿酒瓶，却不料，张嫣然趁势倒在了他的怀里，好一个温软入怀。

    “别这样嘛，我会有不好的想法的。”王根生扶正了张嫣然，往旁边挪了挪。

    “王根生，你有什么不好的想法，尽管使出来，我倒想看看呢！”

    张嫣然看着王根生，大眼睛的扑闪扑闪，好似两潭碧水，王根生瞬间陷入潭水之中，好似泅水之人。

    与此同时，另外一边。

    蔡峰和张玉梅在蔡小的客房里喝酒，三个人是敞开了肚皮，发誓要喝得是天昏地暗。

    也不知道是故意的，还是无意的，蔡小才喝了几杯，便不胜酒力，靠在沙发上睡着了。

    蔡峰和张玉梅二人将蔡小弄到了床上，替她脱了鞋子，盖好被子，这才退了出来。

    张玉梅喝得也差不多了，看着蔡峰，温柔道：“蔡峰，天色不晚了，我们都会休息吧！”

    今天晚上，他们三个人定了三个不大的套房，三个套房相距不远，就他们的话讲，相互有一个照应。

    蔡峰看着张玉梅泛红的脸，想起了王根生之前跟她说的话，不禁心里一动：“我送你吧，看你也喝了不少。”

    张玉梅没有答应，也没有拒绝，只是娇羞的一笑，这样子好像是默许了。

    蔡峰在心里唱了一百遍，咱老百姓今个儿真高兴。

    很自然搂住了张玉梅的腰，张玉梅只是一个哆嗦，便倚靠在了蔡峰的怀里。

    两个人相依相偎地出了蔡小的客房，往张玉梅的客房而去。

    似乎都明白要发生什么事情，都显得有些急促，甚至连呼吸也不是那么的畅快了。

    其实没有太多的前奏，两个人一进客房便吻在了一起。

    蔡峰想到，这么多年，终于遇到了自己一个喜欢的女人，心里是兴奋无比。

    两个人都没有说话，彼此的双手都在探索对方。

    情到深处，张玉梅竟然轻轻喊了出来：“根生，不要离开我，我不能没有你。”

    蔡峰好似被晴天霹雳击中，他是下定了决心，要跟张玉梅好，跟张玉梅处朋友，甚至以后会在桃园村落户。

    张玉梅的一句话，好似一把尖刀刺入了蔡峰的心口。

    所有的兴趣荡然无存，他甚至假装没有听见，只当是张玉梅一时口误，才说出了这样的话。

    张玉梅嘴里仍然念叨着：“根生，不要走……”

    蔡峰松开了张玉梅，张玉梅此刻竟然睡着了。

    他感到了一阵阵心痛，扯起了被子，盖在了张玉梅的身上。

    而他则退了出去，坐在小小的客厅里面。

    看着张玉梅的包包里有两包烟，蔡峰拿出了香烟，回到了自己的房间。

    坐在沙发上，点上了香烟，大口大口的吸着。

    他平日里并不抽烟，这一刻却是呛得剧烈的咳嗽，眼泪不由自主弥漫了双眼。

    罢了，不该是自己的，就不要勉强了。

    另外一边张嫣然的家里，王根生，却好似坠入了温柔乡里面，好一个流连忘返。

    他故意跟蔡峰三个人离开，便是要给蔡峰创造一个机会。

    张嫣然只是将工作的事情当作了调料，而与王根生聊感情却做成了主菜。

    王根生好几次要缴械投降，他早已经不是当初下山时经不起磨炼的性格，此刻无论从何处看，都是无比的强大。

    “张嫣然，你已经醉了。”王根生本身也是醉眼朦胧，却又假装清醒。

    “咯咯咯，我们两个是兄弟不笑哥，都是差不多。”张嫣然咯咯咯的笑着，早已没有淑女的那种腼腆和矜持。

    “不能再喝了，再喝会醉不可。”王根生笑着说道。

    “醉倒在美女的石榴裙下，也是人生一大快事呀！”张嫣然又是妩媚的一笑。

    我去，这还了得？

    王根生认识不少美女，有斯文的，也有奔放的。

    可像张嫣然如此直接，狂猛的，却还是头一回遇见。

    推不脱，躲不掉，干脆就装醉了。

    王根生喝下一杯酒后，故意结结巴巴道：“张，张嫣然，我，我甘拜下风，这，这就……”

    话没说完，王根生往沙发上一倒，便好似真的睡着一样，甚至发出了雷鸣般的鼾声。

    张嫣然在王根生的跟前蹲了下来，看着王根生轮廓分明的脸，双手捧着，忍不住吻了上去。

    王根生竟然很配合的伸出了双臂将张嫣然抱住，张嫣然立即感到一阵酥软，倒在了王根生的身上。

    没有别这么让人刺激的，王根生不再装醉了，便和张嫣然紧紧地拥在了一起。

    张嫣然双眼含泪，轻声道：“王根生，我知道你在装醉，你是在逃避我，可是我是真心的，

    我渴望你的抱抱，渴望你的温柔，甚至渴望做你的老婆，跟你生生世世。”

    王根生不再去分辨张嫣然的话是真是假，他只有感动。

    茶几上的电话，突然响了起来。

