    

    门矢将骑着暗黑十年号，疾驰在马路上，目标是去给博物馆的一处据点提供支援。

    距离霸主W的诞生，已经过去了不少日子了，圣诞节就在后天了。

    就在这不短的日子里，Stalk不断在一处处的博物馆据点捣乱，同时抹消掉据点内的数据。

    一时间，把园咲冴子搞得苦不堪言，因为很多重要数据，在据点里是独一份的，这是为了防止泄露。

    虽然鸣海事务所的人，在园咲冴子眼中也是眼中钉肉中刺级别的，但远远没有对Stalk的仇恨来的深。

    鸣海事务所虽然也破坏据点的设备，但从来没有进行过技术毁灭而博物馆使用的设备都分外耐操，别看外面被打的破破烂烂，真正重要的部件可是完好无损的。

    而被打坏的，基本都是不太重要的部件，所以没经过特殊处理，因此，不管鸣海事务所那帮人，破坏多少设备，博物馆都还能抢救回来。

    当知道这件事后，门矢将面色很正常，甚至对博物馆的手段表示高度赞扬，声称这是谁都难以想到的。

    自从门矢将接触到博物馆的核心后，暗地里开始疯狂收集重要据点的位置，然后将情报给翔太郎几个。

    同时指示让翔太郎每周都打几个不重要的据点，再把一个重要据点打掉，并且在战斗中，不小心破坏几个设备。

    不用全部破坏完，只要破坏几个，不用管里面储存了什么资料，反正在战斗中‘误伤’就对了。

    别说，翔太郎的演技有‘加’级了，演了博物馆不知道多少次了，博物馆虽然感觉哪里不对劲，但是博物馆据点里的监控，证明了那都是自己人误伤。

    肖龙的演技也不遑多让，和Stalk演的那叫一个真，而且每次肖龙和Stalk打的时候，损失是最严重的了。

    但这博物馆也怪不了门矢将，因为战斗中门矢将也有过拼着吃攻击，也要保护设备的举动，这一幕也被博物馆清醒的手下们，看得一清二楚，这就让博物馆有苦难言。

    而因为很多资料都没了，搞得园咲冴子有部分工作提高了不少工作量，最近都是和自己的丈夫，一起在公司休息的。

    因为工作量实在太多了，园咲冴子迫不得已下，只能让须藤雾彦，这个原本的工具人来帮忙。

    然后园咲冴子就尝到甜头了，有人帮忙工作的感觉，岂是一个爽字了得的？

    把觉得麻烦的工作安排下去，让须藤雾彦解决，自己做简单的任务，那真的是偷懒一时爽，一直偷懒一直爽。

    赶到现场，门矢将拿出腰带按在腹部，紧接着抽出了卡，就在想要变身时，紧赶慢赶，也赶到了的园咲冴子赶紧出声。

    “门矢将，打的时候注意点设备，别又让Stalk破坏了……”犹豫了下，园咲冴子又道，“招式别用太大威力的，哪怕被Stalk跑了也没关系，设备保下来就行了。”

    门矢将点了点头，一本正经的道：“那我就用非常规作战方式好了。”

    园咲冴子：“？？？”

    什么叫做非常规战斗手段？

    『PropRide TryChaser 2000！』

    （道具驾驭·试验追迹者2000）

    一台造型像是锹形虫的机车，在一道黑幕掠过后，出现在了暗黑帝骑面前。

    暗黑帝骑就在园咲冴子懵逼的眼神中，骑着追迹者两千，冲入了据点内，直接撞破了大门。

    园咲冴子：“……”

    你确定你这个非常规战斗，真的符合我的要求吗？

    这时候再后悔也没用了，园咲冴子只能叹息一声，安慰自己：我偌大的博物馆，区区一个大门还是损失得起的。

    然后拿出记忆体，插入地球记忆体中：“Taboo！”（禁忌）

    然后高高飞起，直往三层顶楼冲去，然后直接撞破窗户，进入了三层。

    然后园咲冴子就看见了满地上，都是昏厥的自家人，还有破破烂烂的设备，一看就不能用了，这也让园咲冴子有些心抽抽。

    老娘的发际线啊啊啊！！！该死的Stalk！

    “Stalk，到此为止了！”园咲冴子冷声喝道，语气十分不善，要不是你和鸣海事务所那几个庶民，自己岂会熬夜？

    最近发现自己黑眼圈加深，并且皮肤也变得有些难看后，园咲冴子就满心愤怒和焦急。

    立刻，在强烈的情绪波动下，紫色的光芒从Taboo掺杂体身上绽放，禁忌掺杂体缓缓落在地上，浑身出现裂痕，然后不断有碎片掉落，之后紫光从裂缝中完全释放，形成一个光蛋，再猛地裂开！

    凭空响起电子音：

    『Medusa！』（美杜莎）

    石之魔女美杜莎，二阶段，登场！

    Stalk扭头过去，然后一乐：“呀嘞呀嘞，这不小蛇女吗，又要来和我玩了吗？”

    说完，直接把手上的设备，直接砸在地上，瞬间噼里啪啦地，设备散架了。

    看得园咲冴子的蛇发都有些狂乱起来了，要不是已经有过Stalk拿设备当护盾的例子，园咲冴子真想一发石化光线射过去。

    但她不能，因为如果是被Stalk破坏的话，多少还能修复一部分，但被自己石化后，真就是不能用了。

    “Stalk，你这个可恶的家伙，去死！”石之魔女，满头蛇发一动，细小的石化光线，裹挟着致命的能力，形成弹幕，射向Stalk。

    Stalk哈哈一笑，很是戏谑地道：“小蛇女，怎么这么久你还没涨记性呢？”

    紧接着Stalk随手一扯，把一个半个人高的设备，举起来挡在身前。

    石之魔女嘴角翘起，露出一副得意的笑容，内心暗道：“上当了！”

    然后不可思议的一幕出现了，石化光线居然拐弯了。

    然而躲在设备后的Stalk，暂时还没发现这点，但是刚刚才骑着车爬楼梯，终于抵挡第三层的暗黑帝骑却看到了。

    于是，演员——不，超级影帝出现了！

    在园咲冴子的视角，只见暗黑帝骑一见Stalk举着设备，就立刻愤怒大喊：“你想摔毁设备？在我暗黑帝骑面前，你是做不到的！”

    园咲冴子以为暗黑帝骑的视角，看不见自己拐弯的石化光线，就想出声提醒，可是追迹者两千太给力了。

    一给油，立刻前轮撞在Stalk后背，把Stalk撞得飞出了窗外，设备也因为Stalk这一被撞，一时间拿不住，脱手而出，然后即将撞上了石化光线。

    暗黑帝骑此时自然见到了，这即将发生地惨剧，于是他立刻弃车，不管追迹者两千冲出窗户，掉下去。

    冲上去扑住了设备，然后牢牢抱在怀里，但也因此，暗黑帝骑被部分石化光线打中了手臂。

    演技评分9.5，牺牲度8.8，取信程度10.0。

    评价：你已经有资格使用凯撒腰带了。

    园咲冴子觉得一切都发生地过于迅速了，自己有点反应不过来。

    明明上一秒，自己就能抓住，甚至杀死Stalk那个恶心的蛇皮怪了，结果下一刻，暗黑帝骑突然骑着台车蹿了出来。

    因为视角问题，没有看见自己的攻击，一下子撞飞了Stalk，同时让设备脱离了Stalk，差点被自己的石化光线打中。

    然后暗黑帝骑发现这一幕，居然果断的弃车，然后拼着被石化的风险，救下了设备，并且付出了石化一只手的代价。

    园咲冴子觉得很无语，这一过程外人看起来很像是暗黑帝骑的错，但在她看来，暗黑帝骑十分尽职尽责。

    虽然又让Stalk跑了，但这又一次验证了门矢将的忠心耿耿，并且也保下来了很多资料，这次损失不是很严重。

    园咲冴子上前一步，语气稍微柔和了些许：“将，你下次不需要这么拼的，只是一台设备而已。”

    门矢将对园咲冴子转变的态度，没有什么意外，他很是坚定道：“这是我该做的，身为琉兵卫大人的部下，我就要守护园咲大人的利益！”

    实际上门矢将敢这样做，是有底气的，那就是系统空间里放着的超级治疗瓶天才罐！（什么最终形态升级道具，你们别瞎说，我堂堂天才瓶，下能治感冒脱力，上能活死人肉白骨，最终升级只是附件罢了，滑稽）

    清除一切负面状态，不管是受伤，精神萎靡，体力不支，超级治疗瓶——天才罐，你值得拥有！        

