    她的贴身丫鬟碧朱见自己的主子被欺辱，加上还是被萧昭宁这个贱人，于是立马站了出来。

    “大小姐不要信口雌黄，毁坏我们家小姐清誉！”

    冯昭闻言，扫了碧朱一眼，还真是恶主出刁奴！轻蔑一笑，抬手就是一把掌。

    “啪——”

    碧朱被扇得脸一歪，痛呼一声，被打得趴在了栏杆上。

    “既然知道我是大小姐，谁给你这个胆子反过来教训我了？怎么？你的主子没教你主仆之分，尊卑有序吗？”

    严厉的呵斥声从冯昭的口中吐出，带着不可质疑的威严，只见她眼眸微眯，明明是一个肥胖的少女，此时却如同有着号令千军万马般的气势！简直是变了一个人一般！

    众人都是一惊，连萧语晴也是一震，带着惊讶的眼光看着冯昭，但却见刚才她那一瞬间爆发出来的威严转瞬走消失了，明明眼前的还是那个肥胖的萧昭宁！

    不由的又放松了警惕，愤怒的说，“还真是好大的威风，你处置自己的丫鬟也就罢了！如今竟是连我的丫鬟也管上了！”

    冯昭眼中的幽光一闪即逝，她冷哼一声，说道，“妹妹不会管教下人，姐姐自然得出手帮你一把了，别被人瞧见了，认为我咱们国公府是奴大欺主的地方！”

    “萧昭宁，你这个贱人有什么资格这么跟我说话？怎么，不过是同一个草包皇子有了婚约，就开始耍威风了吗？不过，草包配蠢货，也还真是绝配！”

    气急败坏的萧语晴，开始忍不住性子，开始口无遮拦，美眸圆瞪，原本姣好的面容此时拧在了一起，再无美感！

    “妹妹若是觉得不公，大可请祖母来评断，再者，辱骂皇室，那可是重罪！”

    冯昭如同看跳梁小丑一般，懒得跟她争吵，今天在宫中同华平交手，又面对了君天澜，她已经感觉身心疲惫了，说完，便转身欲走。

    竟敢用祖母来压她！还又给她扣顶帽子！萧语晴眼睛瞟到旁边低矮的栏杆，心上一计，下意识的朝着冯昭伸出了一只脚。

    眼看冯昭就要被绊倒，可是冯昭却似是脚上长了眼睛一般，原本笨拙的身体居然身体迅速一侧，百褶裙下的双脚，旋转躲开，再顺势一踢，衣袂翻飞，如同展翅的蝶，翩然飞向一旁。

    可是随之而来的确是萧语晴惊恐的尖叫声，以及“扑通——”的落水声！

    “救命啊——啊——救命啊！”

    萧语晴在水中凄厉的呼救。

    其实这池子不深，本就是个供人观赏的池子，只是水中淤泥很多，无法立足，又加上萧语晴不会游泳，所以格外的慌张，叫得也就夸张了！

    要见萧语晴在水中上下的扑腾着，她的几个丫鬟们都吓破了胆，尤其是碧朱直接被吓得瘫坐在地了，如果小姐有什么好歹，且不说国公，就一个苏氏就会让她们生不如死了！

    “来人啦，二小姐落水了！”

    “快来人啦！呜呜呜……快救救我们家小姐！”

    ……

    几个丫鬟急得在原地打转，个个如同热锅上的蚂蚁，可是这几个丫鬟，都是不会游水的，又如何救人呢？

    冯昭在一旁，将萧语晴的丑态尽收眼底，心中冷笑！

    想要设计她？也不掂量掂量自己几斤几两？她在战场上挥枪杀人时，她萧语晴还不知道在做什么呢？

    “救命——咳咳——救——”

    眼看着萧语晴呼救的声音越来越弱，挣扎也越来越无力，几个丫鬟面如死灰，满眼惊慌。

    冯昭看着萧语晴的脑袋慢慢的往下沉着了，掐准了时机，正欲翻身跳下去救人时，一道熟悉的暗黑身影翩然而至。

    墨色的身影轻轻在水面上轻点，留下丝丝波纹，众人还没来得及看清，就见他已经优雅的拉起了萧语晴，飞身折回了岸边，停留在了冯昭几步之远！

    “啊！是贤王！是贤王……”

    “英雄救美……贤王……”

    在短暂的呆愣之后，众丫鬟开始了惊呼！

    个个都希望自己是被俊美的贤王救起抱在怀里的那个女子！个个都满脸痴迷又羡慕的看着那双璧人！

    隔着几步之远，冯昭手中的手已经紧紧的握住了拳头，十根指节都在发白，眸中幽冷怨恨的光芒闪过！

    君天澜，这已经是今天的第二次见面了！

    目光如剑，冯昭的心中有波涛汹涌，可是她努力的克制住自己，嘴角轻轻勾起了一抹寒冷森然的笑意！

    似乎是感受到了冯昭的冷意，君天澜抬起了头，看向了不远处的冯昭。

    可是此时冯昭已经将自己满腔的恨意收敛了起来，脸上是冷淡的浅笑。

    “昭宁见过贤王殿下！”冯昭皮笑肉不笑的敷衍行礼。

    恰时，怀中的萧语晴幽幽的转醒，吐气如兰，气若游丝，“贤王殿下——”

    君天澜立马看向怀中的萧语晴，扶她站稳。

    萧语晴陡然离开君天澜的怀抱，脸上闪过一丝失落，但瞬间就楚楚可怜的流下了眼泪，“语晴多谢殿下的救命之恩，若非殿下，语晴此时恐怕已经是一缕孤魂了！”

    虽然此时的萧语晴浑身已经湿透了，发丝都散乱的贴在了脸颊上，可是随着她梨花带雨的抽泣，不仅没有让人觉得狼狈，反而让人心生怜惜！

    这和之前冯昭在皇宫中落水后的效果完全不一样！差别还不止是一点两点！

    “不过是举手之劳而已，不足挂齿，倒是小姐为何如此不小心，竟掉入了河中？”君天澜负手而立，脸上看不出什么表情。

    萧语晴此时却是万分的欣喜，原本以为自己死定了，谁知道半路会出现贤王，翩然而至，还救了她！之前她还嫉妒萧昭宁落水居然能得到贤王的搭救，没想到这么快就沦在自己头上了！

    想到萧昭宁那个贱人，她还真是感谢她啊！嘴角浮出一丝让人难以察觉的冷笑，萧语晴做出凄然欲泣的表情，一双眸子胆怯的看了看冯昭，委屈的说，“殿下还是不要问了，是语晴自己不小心的，惹得姐姐生气了，不过想来姐姐也不是故意要推语晴的，大概是语晴自己不小心脚滑了！”

    冯昭闻言先是一愣，然后是想笑，这个萧语晴还真是够不要脸的，明明是她想要绊自己落水，现在居然还恶人先告状！

    君天澜闻言，微微的皱眉，看向一旁没说话的冯昭，掀唇，冷冷的问到，“是这样吗？”

    萧语晴被他口中的冷意惊到，一时慌张，不知道他是在问萧昭宁还是自己，低头硬着头皮说道，“小女不敢欺瞒，是小女自己愚钝，惹恼了姐姐，让殿下见笑了！”

    “萧大小姐呢？你不做什么解释吗？”君天澜依旧看着冯昭，惊讶于她的镇静。

    冯昭闻言，轻笑，“殿下想要昭宁解释什么？我萧昭宁要是真想害谁的话？他就不会再有机会站着指证我！”

    包括你！君天澜，在我向你伸出报复的手的时候，你也是，再难逃脱！

    桥上的空气凝结，冯昭一个人站在桥的那头，浑身的空气都仿佛降至了冰点。

    “那萧大小姐的意思是，萧二小姐自己跳进河里的？”

    “说不准，也有可能是她自己作的，想要害我，结果反受其害，偷鸡不成蚀把米！”冯昭耸耸肩，满不在乎的说。

    “姐姐，语晴也没说要怪你，可你为何要说是语晴要害你？”萧语晴又开始了哭泣，身体还很配合的晃了晃，重心不稳的朝着君天澜倒了过去，君天澜连忙扶住了她。

    “你今天在宫中已经诬陷过贤王殿下了，可我是你的亲妹妹，你为何都要陷害？”

    君天澜想起今天在宫中萧昭宁对自己的诬陷，不由得看着冯昭的眼神也带着些审视！脸上寒意聚集，目光变冷，冯昭很熟悉他这种眼神，那是浓浓的杀意！

    凌厉的煞气飞扬，君天澜冷声质问，“你想说你清白的？那今天你又为何要诬陷本王？”

    冯昭见萧语晴在那里恶心的装腔作势，而君天澜居然对着自己漏出了杀意，心中不由得怒火燃烧，眸光一冷，正欲上前，这时却听到有人大吼。

    “放屁！”

    只见君无纪身着紫红色繁华宫装，急吼吼的冲了过来！站在了冯昭的前面！

    “君天澜，你赶急赶忙的冲在我前面，就是为了来欺负我的未婚妻？”君无纪看着此时柔弱无骨的，靠在君天澜怀中的萧语晴，不由得怒火中烧，这个水性杨花，贪慕虚荣的女人，看不起自己，此时却对君天澜投怀送抱！真是不要脸！不要脸！

    “还有你！这里全是你的人，昭宁一个人怎么能将你推到水中，再说了，我们昭宁大病初愈，身子弱得很呢！谁欺负谁啊？”

    君无纪违心的说完最后一句，瞟了一眼冯昭那肥膘的身体，嘴角不由得自己抽了抽！

    “六弟不必急着生气，本王也只是在询问缘由而已！”君天澜轻轻的将萧语晴推了开。

    “六皇子自然是帮着姐姐说话，可是语晴着实委屈！”萧语晴见君无纪居然这么维护萧昭宁这个贱人，不由得气的咬牙！

    之前还追着自己说非她不娶，现在居然对着萧昭宁那个胖子那么维护！难道那个胖子比得过自己？

