    此时！

    看到了再一次晕过去的天机道人。

    夏子辰和妖皇都傻眼了。

    有些茫然。

    根本就不知道发生了什么事情。

    这是个什么情况？

    这家伙不会是有什么毛病吧！

    夏子辰眼睛逐渐眯了起来。

    眉头也是逐渐皱起。

    这家伙该不会是讹上自己了吧！

    “这家伙肯定是看到了什么不该看的东西了。”

    这个时候，妖皇的眼神逐渐变得明亮了起来。

    他瞬间明白。

    这天机道人绝对是看看到了什么不该看的东西了。

    否则的话。

    他怎么见到夏子辰的时候。

    眼神变得如此惊恐？

    而且还被直接吓晕了过去。

    “这老家伙是不是有什么毛病？”

    就在妖皇想到这里的时候。

    夏子辰突然抬头看向他，问道。

    妖皇愣了一下。

    顿时明白了夏子辰的意思。

    眼叫一阵抽搐。

    随后，这才说道：“应该不会吧！”

    说出这句话的同时。

    妖皇心中忍不住腹诽。

    到底怎么回事儿 ，你是真的一点儿不明白吗？

    而这个时候，夏子辰听到妖皇的话。

    当即点了点头。

    紧接着，他也没废话。

    抬手再次将灵力注入天机道人的身体之中。

    如此！

    天机道人这才逐渐清醒过来。

    这一次，夏子辰的动用的灵力更加巨大。

    这才让天机道人苏醒过来之后。

    眼神瞬间变得清明。

    当他看到夏子辰的时候。

    刚想说话。

    夏子辰顿时开口说道：“别再晕了。”

    “朕可没有那么多灵力去救你。”

    “要是再晕过去，朕就命人把你扔出去自生自灭。”

    闻言！

    一边的妖皇一愣。

    紧接着反应过来。

    露出了笑容。

    看着夏子辰，心中暗道。

    这夏子辰平时看起来气势逼人，给人一种强势的感觉。

    却是没想到，居然还有如此风趣的时候。

    当即，妖皇也是开口笑道：“天机道人。”

    “夏皇说的是实话啊！”

    “人家夏皇也没那么可怕吧！”

    “你这一看到夏皇就晕了，着实有点儿不尊敬啊！”

    妖皇说这话，语气很随意。

    让得夏子辰一阵无语。

    这说的什么话。

    拐弯抹角说自己可怕吗？

    再说了！

    自己真的长得有那么可怕？

    夏子辰心中是这么想。

    表面却是平静，没有多说什么。

    而这时候。

    听到二人的话。

    那苏醒过来的天机道人。

    却是露出了苦笑。

    满脸的苍白依旧还未散去。

    这能怪他吗？

    他也很难受啊！

    因为，当他看着夏子辰。

    脑海之中，根本忍不住想到了那之前可怕的画面。

    因此，他根本就扛不住那股冲击力。

    因此，这才晕了过去。

    所以，这也根本不能怪他啊！

    这不是他自控力不行。

    实在是他看到的一幕太可怕了。

    那个夏子辰一身的气势宛如天威一般。

    一双眼神，更是宛如能够弑神一般。

    的确可怕。

    所以，他真的扛不住。

    因此，他听到二人的话，都忍不住心中暗叹。

    真是有苦说不出。

    不过！

    这次是因为夏子辰的灵力注入的原因，让他变得清明不少。

    这才让他根本没有晕过去。

    不然的话，也许天机道人还能表演上一回。

    当即，天机道人也是没有废话。

    对着夏子辰抱了抱拳，道：“多谢夏皇搭救了。”

    “这次，老道的确是有些丢人了。”

    说着话！

    天机道人觉得有些苦涩。

    一连被吓晕过去两次。

    这简直是他平生以来最为耻辱的事情。

    的确是丢人丢到家了。

    这时，夏子辰淡然道：“没事儿就好。”

    “不然啊！”

    “朕都觉得你是想赖上我大夏了。”

    闻言！

    天机道人一阵苦笑。

    但是，并没有多说什么。

    这能怪他吗？

    这不能怪他吧！

    而这时，一边的妖皇却是眼珠子一转，开口，道：

    “行了！”

    “天机老头，话说回来，你到底看到了夏皇的未来没有。”

    “未来的夏皇到底是怎样的。”

    “快说说。”

    妖皇说着，语气表现的有点儿急切。

    毕竟，他真的是很想知道天机道人到底是看到了夏子辰的什么。

    这才变得如此不堪一击。

    直接被搞的这么狼狈。

    而当她的话说完。

    夏子辰也是感觉到妖皇的急切，当即皱眉看着妖皇。

    妖皇顿时明白什么意思。

    这才连忙补充道：“想必夏皇也很想知道吧！”

    夏子辰这才点了点头。

    而后道：“说说吧！”

    “朕也是好奇的紧，朕也想看看，往后朕会是什么样的。”

    此刻！

    天机道人见到夏子辰二人都如此想知道。

    当即也是不想瞒下去。

    顿时看着夏子辰。

    深吸一口气。

    准备开始诉说他想看到的一切。

    见状。

    夏子辰和妖皇都是盯着天机道人。

    二人也很好奇。

    然而！

    就在这个时候。

    准备开口的天机道人突然感觉脑海轰鸣一声。

    “滚！”

    一道满含大道之音的声音响彻。

    那一对恐怖的眼神再次浮现。

    天机道人啊的一声惨叫。

    顿时喷出一口鲜血。

    冷汗岑岑。

    直接瘫坐在地。

    眼神之中，全是惊恐。

    这一刻，天机道人真的是怕了。

    他也明白了过来。

    这件事情他根本不能说出来。

    若是继续说出来的话，他会死的。

    而这一切，是来自那个夏子辰的警告。

    顿时！

    天机道人只感觉浑身发冷。

    而这时！

    原本竖起耳朵听得两人见状。

    直接愣住了。

    这是个什么情况？

    这老头什么毛病犯了？

    夏子辰皱了皱眉，但是没有说话。

    不过，可以看得出，他此刻很不爽。

    而一边的妖皇见状，也是有点儿忍不了了。

    这个家伙一而再再而三搞这种操作。

    算什么？

    当即，妖皇呵斥道：“天机老头，你到底想干什么？”

    “如此戏耍我二人？”

    被妖皇这么一呵斥。

    天机道人也是迅速反应了过来。

    这一次，他直接跪在了地上。

    脸色苍白无比。

    对着夏子辰大声道：“夏皇！”

    “夏皇！”

    “真不能说啊！”

    “我不敢说啊！”

    “您大人大量，饶了老道吧！”

    “老道还想多活几年。”

    说着，他直接不顾之前高深莫测的形象，直接磕起头来了。

    磕头如捣蒜。

    他怕了！

    真的怕了。

    这真的说不得啊！

    若是继续说下去。

    他真的会死的。

