    四宝没有说话了。

    他眼中的泪水越蓄越多，到了最后“噼里啪啦”掉了下来。

    他转过了头。

    眼前一片黑暗。

    为了省电。

    在查看了五宝的伤势之后，四宝已经关了手电筒。

    看着眼前无尽的黑。

    四宝想起他们麻麻曾经说过的话。

    麻麻说。

    这天啊，再黑也不要害怕。

    因为总会迎来天亮。

    人生就像是白天和晚上。

    也许有时候会很难过。

    心情很灰暗。

    就像置身在无边的夜里。

    但千万不要惶恐，不要担心。

    因为光明一定会来的。

    四宝心头很苦。

    麻麻说。

    光明总会迎来。

    可为什么等了那么久，光明还是没有迎来？

    麻麻到底在哪里啊！

    ……

    废墟上方。

    李涛正在和长发男人聊天。

    他们现在无事。

    索性每天都来废墟看一圈。

    因为想到八个孩子在下面如此无助和绝望，他们的心就很舒畅。

    特别舒畅。

    “你说，他们现在应该在下面自相残杀了吧？”长发男人问道。

    李涛肯定说道：“那是一定的。”

    就如同他们当年一样。

    想要跟随神的人，有很多很多。

    但不是谁，都能成为神的人。

    只有最后厮杀的胜利者，才能够获得跟随神的权利。

    他们，也经历过厮杀。

    那还是很多年前了。

    那时候，他们都还不大。

    他们被扔进了暗无天日的地窖。

    没有水，没有食物。

    那种感觉可真难受啊。

    为了活下去，人性的阴暗面最后也被彻底暴露出来。

    他们进行了厮杀。

    六个人。

    最后只活了两个人。

    “神的孩子一定是胜利者。”长发男人自信说道。

    李涛说道：“那是肯定的，他有神的基因，残忍而又杀伐。”

    说完，李涛还舔了一下嘴唇。

    眼中，闪过了一道嗜血。

    “再等一个星期，神应该会派人下去看了。”长发男人说道：“到时候的结果，神一定会很满意的。”

    “我也相信如此。”李涛说道：“神应该会将那孩子接回身边了。”

    “对，他有这个资格了。”

    李涛和长发男人相视一眼，随即笑了起来。

    人性，永远是最黑暗的。

    可惜，很多人都不相信。

    他们为人性唱赞歌。

    以为人性是友爱，是守望互助。

    可这怎么可能。

    人性，就是利己。

    为了活下去，不择手段！

    ……

    病房外。

    司容止和席寒城等候着。

    大概是身体太过虚弱的缘故。

    夏珠一直还没有醒来。

    张玉琴在病房里守着。

    而他们一般则站在病房外。

    忽然，来了一个人。

    他递了一样东西给席寒城：“先生，检测结果已经出来了，请您过目。”

    席寒城接了过来。

    修长好看的手指微微有些发颤。

    他并没有看。

    司容止疑惑。

    他问道：“寒城，这是什么？”

    席寒城音色很沉，带着难以掩饰的悲痛：“人体组织检测报告。”

    司容止一愣。

    席寒城继续道：“我让人取了灰烬，做检测报告，等夏珠醒来，给她看。”

    虽然知道，夏珠会沉浸在虚幻的想象中无法自拔。

