    轰轰轰！

    发动机引擎粗犷的轰鸣声响彻在夜空中，刺耳的摩擦声令人头皮发麻，

    一阵咆哮过后，奔驰G500便已经冲了出去。

    与之伴随的，还有后座两名女孩胆战心惊的尖叫声。

    “哈哈哈，我让你追，吃我的尾气去吧！！”

    黄毛狂笑一声，面色逐渐变得狰狞。

    此时奔驰的车速已经来到了惊人的120公里，哪怕奔驰拥有强悍的减震性能，以这种速度疾驰在这种路面上，也不由得上下颠簸起来。

    车身的每一次下压，都会导致避震弹簧被大幅度压缩，整辆车都发出吱吱的响声，左右摇晃不停。

    换做其他车，恐怕悬架早就变形了。

    他就不信了，后面那人还能追上来？

    “垃圾就是垃圾，没有一点自知之明！”

    从后视镜看去，后面尽是茫茫的夜色，再也不见那辆车的车灯，对方似乎已经被他远远的甩在了身后。

    就在他得意之际，后座的姑娘忽然惊恐的指了指后视镜：“后，后面！！”

    黄毛：“……”

    “卧槽！！”

    黄毛一偏头，就看到让他大跌眼镜的一幕。

    那辆原本已经被他远远甩在身后的垃圾车，竟然又以一个无比恐怖的速度追了上来！

    要知道此刻奔驰的车速已经达到了120公里！

    这就意味着，

    对方的车速……比他更快！

    最重要的是……那辆车实在是太稳了！左右两侧轮胎都已经有了明显的错位，车身却依旧能保持水平状态？

    这特么是什么鬼啊？

    “妈的，见鬼，这到底是个什么东西？！”黄毛的声音有些破音。

    看了看自己的仪表盘，此刻的速度已经逼近130公里，如果后面那辆真的是国产车，绝对是无论如何也不可能追上来的！

    就在他看表盘的功夫，后面那辆车已经从很远的距离贴了上来，一瞬间，那刺眼的远光灯照的地面明亮无比。

    “杰哥，我们停下来让他先过去吧！”

    “是啊，杰哥，我……呕，我，我有点想吐……”

    两个姑娘的话，让黄毛彻底愤怒了。

    “妈的，老子今天跟你拼了！我就不信我200万的车会跑不过你？！”

    被人用远光灯从屁股后面照着，再加上两个姑娘的煽风点火，直接把黄毛的暴脾气激了出来！

    我特么受不了这个委屈！

    黄毛直接豁出去了，一脚将油门彻底踩死！

    奔驰瞬间爆发出强大的动力，尽管四只轮胎此刻并没有全部接触地面，却依旧传导了强大的抓地力！

    奔驰，开始急剧加速！

    “啊！！——”

    “啊啊！——”

    后座两位姑娘已经吓得花容失色，她们感觉自己此刻乘坐的仿佛不是豪华越野，而是一辆破烂皮卡。

    此刻的奔驰再也不复之前的平稳，而是变得剧烈颠簸起来！

    幅度之大，让人不由得怀疑它会不会在下一刻直接翻车。

    140……

    150……

    很快，奔驰的车速就飙升到了150公里，而且还在不断加速着。

    但这一切依旧远远没有结束，不管黄毛怎么踩油门，后面那辆车始终如蛆附骨般跟着他。

    就像一块牛皮糖死死粘着自己，甩都甩不掉！

    “可恶！”

    黄毛眼睛血红，整个人快要崩溃了。

    自始至终，那辆车的远光灯一直照着自己，照得奔驰车内通亮，仿佛是在故意调戏他一样！

    我能轻而易举的超过你，可我就是不超。

    诶，我就是玩！

    你气不气？

    黄毛整个人都陷入了一种诡异的癫狂状态！

    他纵横贵圈二十多年，还是第一次被人这样羞辱。

    “杰哥，杰哥别冲动，咱快点停车！”

    “啊啊啊！！前面就是大弯了，杰哥快减速啊！！”

    两个姑娘已经吓瘫了，脸色苍白，嘴唇颤抖，双手死死抓着安全带，仿佛抓住了救命的稻草。

    盘山公路山道崎岖、路况凶险，稍有不慎就会发生侧翻事故，而公路的另一侧，就是悬崖！

    要知道石子路不比普通沥青公路，根本不具备后者优良的摩擦系数——石子是会自己滚动的！

    如果再不刹车，奔驰将毫无悬念的冲破护栏，带着三人葬身山涧之中、尸骨无存！！

    看着黄毛狰狞的面孔，两个姑娘吓坏了。

    “妈呀！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “救命啊！”

    ……

    另一边。

    “小峰，卫星导航显示你的速度已经超过150公里了！这可是阿丽盘山公路，你不想活了？快减速啊！！”

    手机传出工程师急促的声音。

    张峰目光紧紧盯着奔驰的尾灯，嘴角轻轻勾起一抹玩味。

    故意露出一副心灰意冷的表情，幽幽道：“其实人这一辈子也没啥意思，对吧？”

    工程师：“？？？”

    “卧槽，兄弟，你可别干傻事！”工程师马上就急了：“兄弟，想想你女朋友！你死了她可怎么办？”

    张峰幽幽道：“跟人跑了。”

    “？？？”工程师连忙改口：“那想想你朋友，你死了他们会心痛的！”

    张峰：“就是跟兄弟跑的，我还是解脱吧。”

    “不不不！”工程师喊道：“你还可以泡脚，以后每天都是我请客！”

    张峰：“……”

    见到情况出现转机，电话那头连忙补充道：“我卡里还有8000块钱，听刘经理说，你最喜欢的8号技师前些天放产假回来了，现在在上班……”

    “……”

    “真的？”

    “千真万确，骗你我是你孙子！”

    “那行，你先给我预约上，我今天一定要在世界越野史上留下浓重的一笔！瞧好了！！”

    说完，张峰收起笑意，表情变的严肃起来。

    轰轰轰！！

    猛兽发出比奔驰更加狂暴的咆哮声，刹那间砂石飞溅，四只特制轮胎死扣地面，在强大的动力传动下，整辆车猛地蹿了出去！

    ……

    “啊啊啊！！”

    “呜呜呜……”

    “救命啊救命！！”

    眼看前面的U型弯就快到了，后座两名女孩的声音宛如杀猪一般撕心裂肺。

    活了二十多年，她们还从未离死亡这么近过。

    姑娘们的尖叫，终于让黄毛从暴怒中苏醒过来。

    “卧槽！”

    黄毛瞬间吓出一身冷汗，脚下猛踩刹车，强大的惯性力险些要将三人甩飞出去！

    不过好在，有安全带。

    刺啦刺啦！！

    刹车盘直接抱死，奔驰轮胎摩擦地面，瞬间爆发出刺耳尖锐声。

    不刹车不行了，以这样的速度，根本不可能通过前面的弯道，绝对会被甩出去的！

    好在奔驰的刹车性能良好，哪怕有石子滚动，车速也还是很快降了下来。

    与此同时，一直紧跟在奔驰后面的猛兽，瞬间打满了方向盘，直接与奔驰擦肩而过，瞬间超了过去！

    继而……向着前面那个死亡U字弯猛冲过去！！

    “卧槽，他为什么不减速？他疯了吗？”

    “以这种速度，是根本不可能过那个弯道的！他会冲出去的！”

    “妈的，原来是个疯子！”

    奔驰车内，黄毛和两个姑娘吓得脸色苍白，身体都在微微哆嗦着。

    黄毛更是眼珠子都快瞪出来了。

    开什么玩笑？

    自杀吗？

    这车现在速度至少有150公里，他为什么不踩刹车？！

    ……

    “小峰快刹车！前面是U字弯！”

    “妈的，你个兔崽子想干什么？！你疯了吗？”

    “快刹车啊！”

    手机里，传出工程师急切的呼喊声。

    张峰只是淡淡回了一句：“测试还差最后一项……极限弯道漂移的摩擦阻力，放心，开车我是专业的！”

    话音刚落，

    他不仅没有刹车，反而还在继续踩着油门加速。

    “啊啊啊！！”

    “要死人啦！”

    “卧槽卧槽！”

    刺啦——

    一声格外嘹亮的尖锐摩擦声，响彻在夜空中，随着风声被扩散的很远很远。

    没有预料之中的碰撞声……

    也没有任何跌落悬崖的声音……

    黄毛睁开眼，看到了终生难忘的一幕。

    他看到那辆车，居然在离弯道还有三个车身距离时，以一个诡异的角度偏转了一下车头……

    然后，

    整辆车瞬间斜过来，外侧车轮发出一阵刺耳的摩擦爆音……

    在黄毛颤抖的眼神中，那辆‘垃圾车’竟然以一个近乎完美的姿势、擦着护栏险之又险的拐了过去！！

    完美漂移！

    土石地面上，被硬生生犁出两道深深的车轮印！

    “漂，漂移？？！”

    视觉传来的最后一幕，是对方车尾后，因为剧烈颠簸而掀起的遮盖布……

    黄毛看到了一个……冒着红光的虎头？！！

