君子不立危墙之下是萧寒一直所信奉的！

眼看愣子和甲一几人不知为何到现在还没出现，萧寒已经打定主意，先撤为好！

跟流氓无赖讲道理？萧寒还没有那个闲心！要讲，那也得自己拳头足够大的时候才能讲！

谨慎的将薛盼盼护在身后，萧寒缓步后退，可惜没退两步，壮汉身边一个面相凶狠的倒三角眼就冷笑一声：

"现在想走？晚了！赶紧把身上的钱都给我们掏出来！要不……"说着，这人还有意无意的掀开衣襟，露出别在腰间的牛耳尖刀，锋利的刀刃吓得周围人又赶紧后退几步，只敢站的远远的观望。

眼看这群人如此嚣张，薛盼早就气的咬牙切齿，伸手指着这伙人怒喝：“你们这是明目张胆的抢劫！”

“抢劫？”倒三角眼听后不以为耻，反倒哈哈大笑：“不错！哥们就是明抢！”

“哈哈哈……”周遭人一起哄堂大笑，就连刚刚还在地上打滚的矮瘦男子也一骨碌站了起来，左摇右晃的大笑，直气的薛盼秀脸通红，双拳紧握。

“什么明抢？”黑熊一样的壮汉咧着嘴，面带淫邪之念看着薛盼：“小妞！我们这叫劫富不济贫，看你长得挺俊的，要不随哥哥们……”

“我去你大爷的！！！”

汉子的污言秽语还没完全说出口，萧寒就已经勃然大怒！想都不想就把手里的兔子抡圆了，劈头盖脸的砸了过去！

对面那汉子本以为吃定了这对青年男女，那里想到被这么多人围着他们还敢还手？还没反应过来，就被这只肥硕的兔子重重的砸在脸上！一屁股坐倒在地，一时间人蒙了，兔子也蒙了……

寂静，一片寂静。

看着地上的大哥，再看看蹲在地上的兔子，倒三角眼猛吸了一口气：“艹！！！好胆！敢打我大哥！”

这一切发生的太快太快，等到三角眼怒骂出声，周边的看热闹人和那些汉子的弟兄才反应过来！

在无数人的哄堂大笑中，汉子的弟兄咬牙切齿，一个个飞快的朝萧寒冲了过来！

看着目露凶光的小喽啰，萧寒脑壳坏了都不会逞个人英雄主义，此时早已经脚底抹油，撒腿就跑，当然他也没忘了还傻站着一边的薛盼。

“小贼，有胆别跑！”一个瘦高个跑的最快，刚张嘴大骂一声，迎面一个东西就砸了过来！

“我去……”瘦高个被吓出一声冷汗，赶紧一闪身子歪头，躲过这一击，刚庆幸没打到，下一刻脸上就是重重一下！

一个憨态可掬的泥塑娃娃正正的砸在他脑门上！这可是硬邦邦的泥塑，要比兔子厉害多了，矮个子连挣扎都没挣扎，滑着就飞了出去，也不知道撞到了多少东西才停下来！

“这高价买的东西就是好使！”拔腿狂奔的萧寒抽空看了下战果，喜的大牙都翻了出来！也不管砸不砸的准，一股脑把手上的东西全砸了出去，刚刚还嫌弃买的太多，这时只恨拿的少了！

伴随着各种物件骑飞，这下集市算是彻底热闹了，各种怒喝声，叫骂声，叫好声响作一片！追萧寒的喽啰一个个被砸的鼻青脸肿，流着鼻血在后面紧追不止！

闹剧发展到了现在，一直躲在外围的小胡子和老二觉得差不多该他们出场了！

俩人算准了萧寒的去向，提前跑到了前头站出来作势要拦！可是姿势刚摆好，他们俩突然就看到一个人竟然飞了起来！

“神仙？”

这个念头只存在了不到一秒，俩人就看清了飞起来的家伙不是别人，正是刚刚追在最前面的那个三角眼！

“这是怎么了？”小胡子和老二奇怪的对视一眼，再看过去，就看到了一副他们一辈子都忘不了的场景！

就在三角眼飞出去的下一刻，几个不知从哪里窜出来的汉子就如同猛虎下山，又像是蛟龙出海！

以四个人打十多个，竟是转眼间就把对方放倒了一片！而且这还不算，最后面，刚从地上爬起来的熊瞎子还要咆哮，一个壮硕少年嚎叫着就蹦起来，然后一屁股就重重的墩在他脑袋上！

”咚……嘣！”可怜壮汉又是眼前一黑，后脑勺直接磕在了地上，这下，他的世界彻底黑了！

此刻，丢光所有东西的萧寒只顾着埋头狂奔，那里顾及身后？他也不知道甲一已经赶到，并摆平了这一切！

直到跑到小胡子和老二那里，被僵直在那里的两人拦住，俩人这才听到甲一在后面大声叫他！

叉腰狂喘了几口气，萧寒这才松开薛盼的手，直起腰来看向面前的两人。

“呼…你们是？”

“我们？”小胡子还没醒悟过来，傻傻的指了指自己的鼻子，语气僵硬的说：“我们是……”

是什么没说出来，老二就一把拉住小胡子，一副人畜无害的模样：“我们就是个路人！看到你朋友叫你，特意告诉你的！”

看着脸一阵红一阵白的小胡子，萧寒似信非信，但还是拱拱手：“哦，那谢谢啊！”

俩人做贼心虚，赶紧一起摆手：“不用谢，不用谢！哈哈，没啥事了，我们先走了，后会有期……”

“后会有期！”

看着落荒而逃的俩人背影，气喘吁吁的薛盼问萧寒：“萧寒，我怎么觉得两个人不像好人？”

萧寒喘了口气：“管他呢！走，回去看看这帮家伙！”

刚刚跑的太急，以至于腿都有些酸！俩人废了不少时间才重新回到刚刚那里，此时耍猴的人早带着猴子不知跑哪里去了，就连赶集的人都躲得远远的，生怕惹火上身。

眼前，偌大的一块空地，中间横七竖八的躺着好几个人！还能保持清醒的，身上脸上也多带着伤痕，此时都老老实实蹲在一起，被愣子时不时照脑袋抽上一记！

上次看小东抽那光头，愣子就眼红的厉害，这时终于有了机会，还不赶紧过过瘾？

抽了一个看不顺眼的家伙，一抬头，看到萧寒走了回来，愣子揉着手腕，赶紧迎了上去：“侯爷，你没事吧！没受惊吧！”

“滚！你才是骡子！还受惊！刚刚你们死哪里去了？知不知道，就差一点，我就要交代在这里了！”

萧寒看着愣子，心里的气就不打一处来！

说好了保护自己，保护自己！刚刚要不是自己跑得快，早就被围起来暴揍了，这样的保镖不开除，等留着过年啊？

“是你叫我们别跟着太近的……”被萧寒当头骂了一顿，愣子还满脸的委屈！

刚才人太多，他们又是在人群后面，听到喧闹，还以为那是耍猴的节目精彩，哪想到里面从耍猴改成了耍人？

所以，一直等到萧寒拉着薛盼冲出来，他们才察觉不对，急忙出手，将这伙胆大包天之徒摁在地上。