    “哈哈哈，说的对！他侯君集算个什么东西！为了自己能爬到高位，不择手段，拉拢氏族，欺师灭祖，净干些见不得人的事！要单论打仗，俺老刘可比他厉害多了，要不是俺实在懒得看那些公文行书，那个劳什子的兵部尚书，俺也能当上一当！”

    刘弘基哈哈大笑，笑声中带着说不尽的痛快！

    作为性情耿直的武人，他从来都看不起喜欢躲在背后耍阴招的侯君集！

    可偏偏，这耍阴招的小人竟然在朝堂上平步青云，直接坐到了自己的脑袋上，这如何让人不郁闷？

    如今，总算看到他倒霉了，那心里哪是一个爽字能够形容？！

    “对了！他现在倒霉了，你是不是该把你的新火卫给弄回来了？”

    大笑过后，感觉浑身舒爽的刘弘基突然又想起一事，转头向萧寒询问起新火卫的事情。

    记得当初，听说萧寒将秦岭的那处工坊拱手让给侯君集，差点没把他们一帮老兄弟当场气死！

    在他们眼里，新火卫是萧寒一手组建的！

    工坊也是萧寒一手创立的！

    更别说，为了这个工坊，萧寒往里投入了海量的钱帛与精力！家中能用的人才也都一股脑丢到了这里面。

    终于，在如此大的投入之下，作坊才有了后来的突厥草原一战，才让世人看到了什么是摧枯拉朽，什么是震惊天下！

    现在，好不容易熬到工坊壮大了，开始结果了，但结出来的桃子却被侯君集抢先一步摘了去，这叫什么窝囊事？！

    “新火卫？”

    萧寒瞥了眼刘弘基，冷笑一声道：“侯君集倒不倒霉，新火卫也不是他所能染指的！只不过这次老头子出马，让我的计划可以实施的更顺利一些罢了！”

    “嗯？计划，什么计划？”刘弘基听到萧寒这席话，整个人都愣了，一双牛眼眨也不眨的盯着萧寒，像是在分辨他是不是在诓自己。

    萧寒翻了个白眼，没好气道：“计划，计划就是，哎！跟你也说不清楚！”

    刘弘基急了：“呸呸呸，什么叫跟我说不清楚？你什么意思？我很蠢么？”

    “蠢！”萧寒毫不犹豫，脱口而出！

    “………”

    这次，总算是轮到刘弘基无语了！

    他没想到，报应来的实在太快！刚才还说萧寒蠢，没想到一眨眼，这个蠢字就重新落回自己身上，果真是风水轮流转，今年到我家…

    “萧寒！敢说老子蠢，老子跟你拼了！”

    “别，我错了！你不蠢，你只是比我笨一点！”

    “啊？那岂不就是蠢到家了？！”

    是夜

    两个蠢人毫无意外都喝了个伶仃大醉，直到快天明，刘弘基这才捂着快要裂开的脑袋，摇摇晃晃的跨上快马，向着长安冲去。

    没法子，他现在跟萧寒一样，都是禁闭状态，不好离开！

    虽然，昨天应该有不少人看到他跑出来了，但有句话叫做宁叫人知，莫叫人见！

    只要没被人抓住他不在府中的现行，以他的不要脸，谁也奈何不了他！

    当然，赶往长安的刘弘基心里大概也知道，今天，估计不会有人，再想起他来！

    ——————

    朱雀门外，来参加朝会的诸位大臣一如既往的聚在一起，趁着等宫门开启的功夫，讨论着这两天长安发生的事情。

    而要说这两天长安发生的大事，除去昨天的罢朝一日，最绕不开的，就是那接连的两场暴动。

    “侯君集也是倒霉，人家李靖当初在兵部什么事都没有，到他身上，接二连三的处问题……”

    “这事我也听说了，不过它也不能全怨侯君集，王大人您想想，如果这事没有人在背后捣鬼，侯君集能落得这般灰头土脸？”

    “何止是灰头土脸？我可亲眼看到，他为了平息事端，出手将兵部的一干手下都抓了起来！做事如此狠厉，以后谁还敢给他卖命！”

    一群穿着绿衣的大臣正聚在皇城根下窃窃私语，突然听到一阵奔腾的马蹄声从朱雀大街上响起！

    几人回头一看，就见晨光当中，一人身穿紫袍，腰配金玉带，骑着一匹西域宝马正向这疾驰而来。

    “是侯君集！”

    “嘿嘿，以前这家伙不都说前呼后拥，嚣张的厉害？今天怎么就一个人了？”

    “嘘，王大人还是小点声，被他听到，怕是不妙！”

    朱雀门前，认出是侯君集的一群人神色各异，但到最后，还是齐刷刷的闭上了嘴巴。

    毕竟侯君集再倒霉，也是当朝三品大员，跟他们这些六七品的小官，压根就不在一个天地！他们哪敢跟三原县那位一样，没事就去摸一下老虎屁股？

    “侯君集！”

    一群绿袍官吏不敢招惹侯君集，甚至还特意往旁边挪了几步，但是这世上，也不是所有人都畏他如蛇蝎！比如现在，一个同样身穿紫袍，满面怒气的官员，正站在朱雀门前，死死的盯着他！

    “史将军？”

    侯君集听到喊声，微微侧头，等认出他就是昨天被抄了家的史大奈，顿时眉头一皱：他史大奈一个前朝旧部，闲散侯爷，手无实权，来这里干什么？

    “侯尚书！”也不等侯君集开口再问，喘着粗气的史大奈就已经含恨出声：“昨日，一群暴民涌入老夫府上，将里面的东西打砸一空，难道侯尚书就没什么要说的？”

    “我要说什么？”侯君集听到这话，眼皮不自觉一跳，冷声说道：“史大人，昨日之事，本官也深表遗憾！不过它好像与本官并无什么干系，你这样来找本官，是不是找错了人！”

    “我找错了人？”侯君集一句话，让史大奈的情绪突然间又激动起来！

    只见他先是悲怆的大笑几声，随即又红着眼睛，向着侯君集一步一步逼近：“你敢说，王诗龙与你一点关系没有？你敢说，昨日的暴动与你没有干系？

    你好，很好！一句找错了人，就将自己撇的一干二净，那被错砸的老夫又该找谁去？老夫府上，被打的卧床不起的一百三十五个男丁又该找谁去！”

