    “万能钥匙？赶紧拿来予我一观！”

    戴玄闻言心中狂喜，他早就被那巨大的宝箱给折磨的没了脾气，对这玩意是又爱又恨，还生怕被贼给惦记了，如今听到尖道所述，便急不可耐的从赤金云虎上一跃而下，来到了尖道面前。

    “会长，这钥匙可是价值不菲，如果不能用，还希望到时候能退还给我。”

    尖道有些不舍的将手中的一把钥匙递给了戴玄，看向了这个身着墨色重盔甲的会长大人。

    “哎呦？这玩意还挺沉！”

    戴玄没有接尖道的话茬，将注意力集中在了手中的钥匙上。只见这枚钥匙比寻常的宝箱钥匙大了些许，也沉了数倍。此物七彩颜色汇集于一身，给人一种无与伦比的神秘感。

    “哈哈，这钥匙如果能开启那口大宝箱，尖道兄弟，我立你首功！”

    戴玄哈哈大笑，对这枚珍贵的万能钥匙满意至极，朝着尖道豪爽的说道：“尖道兄弟，此物极为贵重，等那巨型宝箱开启后，我许你三成宝物！”

    尖道自然是连连道谢，心满意足的退了下去。

    “兄弟们，随我一起进入这黑暗深渊！”

    此时的戴玄意气风发，一个迈步，跨在了赤金云虎身上，手中紫樱枪直指传送门，迫不及待的朝着前方狂奔了起来。

    突然。

    “唰！”

    一道白光闪现，不偏不倚的恰好出现在了赤金云虎的前方。而这头黄金坐骑灵智颇为不俗，出于本能之下，猛然刹住了车，立即切换上了战斗状态，朝着眼前不远处突发的异常状况低声嘶吼了起来。

    至于虎背上的戴玄会长，则由于惯性使然，整个人嗷嗷叫着飞了出去，一头扎进了传送门之中，那狼狈的样子倒是没有被公会成员们看见。

    “额，你们忙，我只是打酱油的。”

    刚现出身影来的苏然看到这一幕，顿感不妙，试想这好几千玩家都盯着自己看，换成谁也头大！苏然不由埋怨起了那坑爹的随机传送卷轴，往哪飞不好，偏偏飞到这里，这倒好，尴尬了吧？

    电光火石间，苏然迅速掏出了随机传送卷轴，想在他们反应过来之前直接飞掉。

    可是。

    “这小贼要逃！”

    “兄弟们，给咱们会长大人报仇！”

    玩家们顿时炸了锅，连连怒吼出声，一时间，火球冰弹齐齐攻向了苏然，战士玩家们也都朝着苏然的这个方向攻了过来，声势之大，苏然都为之咂舌！

    “尼玛，你们会长又没死，报啥仇？”

    苏然对眼前这乱糟糟的场面不敢轻视，这随机传送是需要时间引导的，面对这些攻势迅猛的法术攻击，苏然当机立断，立马取消了传送状态，拔腿就朝着南面方向逃去。

    “可恶，抓住他！”

    这数千玩家可不会让苏然轻易逃掉，自主的兵分两路，朝着苏然逃逸的方向包抄而去，这么多人再抓不住一个玩家，说出去脸面往哪搁？

    与此同时，戴玄灰头土脸的从传送门中冲了出来，待得他看明白了场中的形势之后，气急败坏的对着玩家们说道：“别让那小子逃了！留活口，老子亲自宰了他！”

    玩家们听到戴玄会长那无比愤怒的声音，心中不由自主的一颤，他们都知道会长的铁血手腕，顿时，追击黑袍玩家的决心更为强烈了。

    怒气冲天的戴玄来到赤金云虎身边，拽住虎鬃，一个跳跃跨在了这头猛虎身上，用力夹住虎腹，大喝道：“给我追！活捉那小子！”

    赤金云虎吃痛，沉闷的嘶吼一声，如同大卡车一般，朝着那黑袍玩家逃逸的方向狂奔而去。

    而正在玩命逃生的苏然此时更是苦不堪言，他只是传送路过，又不是故意针对，犯得着这么大阵仗去追杀自己吗?这群魔乱舞公会也太不讲理了吧？！

    可是，苏然不知道的是，他这无意中的举动却是严重折损了戴玄会长的颜面，对这种脸比命重的人来说，这比杀了他还难受，完全是犯了大忌讳！也难怪这么多玩家会不计后果的追杀他。

    “黑袍小子，你给我站住！”

    突然间，一个嗓门大的玩家大喊出声，噪音滚滚而来，朝着苏然的方向传去。

    “给你站住？你又算老几？”

    苏然嗤笑道，只不过他的声音沙哑无比，穿透力自然是弱的很，至于身后的玩家们能不能听到，就不是他所关心的了。苏然知道，如果自己此刻去束手就擒，那真就离死不远了，群魔乱舞公会的恶名早已经传遍神魔大陆，指望他们和你讲理，先死几遍再说！

    可是，苏然现在却死不得，满膀胱的好东西，如果挂了，还不得铺满整个诡墓坟岭啊？他的膀胱虽然空间无限，而相对的，弊端也是非常之大，死一次，全爆！

    当然了，储物盒与新手锄属于特殊装备，是无法爆出的。

    想到这，苏然的脚丫子撒的更欢了，就连脚下的杂草都无法阻挡其分毫，敏捷8的优势在此刻体现的是淋漓尽致！

    可是，好汉也架不住人多，在数千玩家的包抄下，苏然的劣势顿显，终于被他们给形成了一个大大的包围圈，将他给困在了里面，却没有一个玩家主动出手攻击，任由苏然在里面瞎折腾。

    “怎么不跑了？你小子有种接着跑啊？”

    戴玄策虎赶来，直接跳进了这处包围圈，厉笑着朝向苏然行去。

    “这位大哥，咱们素不相识，自然没有任何仇怨，刚才我只是急着做任务，无意让你出糗的，如果这要是惹怒了你，我道歉！需要补偿也行，至于肉偿就算了……”

    苏然表达出了足够的诚意，希望能够大事化小，小事化了。其实他想说的是，自己只是一只骷髅架子，哪里来的种？

    “想补偿我？哈哈哈，真是天大的笑话！”

    戴玄大笑三声，对着苏然怒喝道：“想我堂堂群魔乱舞公会会长，会差你那点补偿？识相的，乖乖让我宰一次，这事就算揭过了，否则的话，全神魔大陆将再无你立足之地！”

