    “自然系的小花仙？我当然感兴趣啊，我们矮人也是自然系的，而且她们速度那么快，正好充当侦察兵！”

    树墩很快也产生了和李维类似的想法，还别说，这么搭配的确很适合，毕竟矮人是出了名的小短腿，哪怕是1阶的矮人战士，敏捷也才刚刚到那些小花仙的一半。

    而且他也不嫌多，直接就全包了，虽然他用不了那么多侦察兵，但如果碰到其他矮人神选英雄，他还能当回二道贩子。

    李维也没管对方多要钱，直接按照招募价格就好了，由于有士气影响，这些小花仙们现在对于自己来说就是累赘了，而且根据山姆所说，这些活泼好动的小花仙们，也实在不适合进行侦查这项工作。

    所以自己大可以放弃她们，转而用空余的领导力去招募些战斗力更强的部下。

    倒是当部队被当做物品交易之后，一定时间内士气会很低，属性也会有所削弱。

    但树墩很快就笑呵呵的表示，他有解决的办法，因为他在建立人物的时候，随机到了一个特殊的技能。

    那就是通过喝酒来提高士气，不止是对他自己生效，对他的部下们也同样有效，如果小花仙们实在士气太低了，给她们喝几口就好了。

    李维也算是稍微放下心来，虽然想要摆脱这些小累赘，但他也不想坑到树墩，现在这样正好。

    又随便客套了几句，李维很快就得知对方现在有一方面和自己很像，为了从监狱里雇佣那几名矮人战士，他也欠着钱呢。

    而且按照树墩的描述，当时借钱给他的，好像和借钱给自己的是同一名商人。

    这让李维有些感叹，还真是够巧的啊，另一方面，也不由得让他心生猜疑。

    那个商人该不会是通过和自己的接触，从而产生了这样的想法吧，毕竟花几枚金币去投资神选英雄，根本就不可能吃亏啊...

    把事情给树墩一说，树墩也同样很是有些惊叹，随即他又有些担心：“大哥，那个商人该不会是憋着什么坏心思吧？我借钱的时候他竟然一分钱的利息都没要啊，只要我一周之内归还本金就行了。”

    李维倒是没这方面的顾虑，不止是因为那个借钱的任务上面没有写明任何失败惩罚，更是因为他看出来了，那名商人还是有些长远眼光的。

    “没事，我们按时换钱就好了，你也没必要太过担心，如果他有坏心思的话，他能图你什么呢？”

    也许在未来，每一名神选英雄都会成为强大的战士、法师，亦或者是领主，但在眼下，树墩只是个穷得叮当响的普通神选英雄而已。

    树墩咧了咧嘴，看起来憨憨的，他刚想说点什么，突然之间，一道略微有些激昂的男声在他耳边响起：一旦剑出鞘，见血方可归！

    系统的提示也紧跟着弹了出来。

    区域公告：“骄傲的高等精灵再也无法忍受浑身恶臭的野兽继续作乱，区域任务-乱石高地剿灭战正式开启。”

    “从现在开始，所有善良或中立阵营的神选英雄们，都可以前往乱石高地附近任意高等精灵城镇或村庄的军需官处，领取高等精灵军功勋章。

    此后在击杀隶属于乱石高地的野蛮系生物，包括但不限于狼人、豺狼人及其仆从、奴隶之后，都将根据对方实力和身份的不同，而获得一定数量的军功积分。

    当声望等级不低于友善时，军功积分可以在高等精灵卡勒多王国麾下任一城镇或村庄兑换奖励，包括但不限于经验值、金币、兵种、魔法、技能、装备以及其他特殊物品。”

    “如果击杀乱石高地之主，取得巨型豺狼人首领-霍格的首级，将获得额外的特殊奖励。”

    “注意：霍格是一名狡诈而强大的战士，并且装备精良，推测其至少为5级以上战斗英雄，除普通战技以外，它还拥有包括撕裂、咆哮和激怒等在内的多项技能，请谨慎挑战。”

    “注意：为了防备霍格可能进行的报复，卡勒多王国的领主决定向麾下各个村落派遣增援部队进行防御，并且当时机成熟之际，他们或许将主动向乱石高地进军（目前暂定为一周之后）。”

    原本喧闹的酒馆安静了一下，这让众多原住民们一时间都有些不知所措，毕竟他们可听不到也看不到这个区域公告，他们都有些茫然的看着神选英雄们，不知道到底发生了什么事情。

    但是忽然之间，数倍于之前的声音响了起来，已经没人关注李维和树墩他们了，甚至连原本忙着招募部下的神选英雄们，也兴奋的叫嚷起来，并且动作飞快的跑到柜台处结账。

    不时有人兴奋的说着，这次应该是新游戏的开局福利等等，让原住民们完全摸不着头脑的话。

    李维也简单的和唐娜沟通了几句，然后结账走人，一听到有大型的狩猎活动即将展开，唐娜直接就放弃了那些未曾吃完的食物，因为比起食物，战斗更加能让她兴奋起来！

    至于旁边的山姆和周弥因，他们两个因为没有和李维聊天，反倒是更早一些就吃完了。

    李维和树墩一起出了门，直奔村中心，现在那里已经多出了一些装备极为精良的高等精灵，并且已经有其他神选英雄围上去了，对方有很大概率就是他们要找的军需官。

    一边走着，李维也一边再次查看系统的提示。

    看样子这个任务还是限时的，只持续七天，过了时间之后，等到高等精灵的正规军入场，乱石高地的豺狼人们恐怕只有一个结局了。

    系统特意提示说霍格是战斗英雄，这和普通英雄有什么区别吗？是经验值全加到了战斗等级上？

    不过它的等级是不是稍微有些低了些啊？

    按照目前神选英雄们成长的速度，除非被灭队，否则哪怕是中人之姿，估计花个十天半个月也能升到5级了吧，它这个5级，好像没什么威慑力啊...

    还是说，它其实靠的是小弟多？

    很快李维就成功领取到了一枚看起来平平无奇的军功勋章，系统提示他正式开启了功勋、荣誉与军职系统，当前军职为新兵，生命值上限+1。

    虽然数值非常之低，但随便想想也知道，高级了之后数值也绝对会水涨船高的，更加重要的是，这是军职，完全不占任何装备栏啊。

    不过一转头，李维就看到了那边愁眉苦脸的矮人，他虽然手上也拿着军功勋章，但是表情却似乎在告诉所有人，他一点都不开心。

    “树墩，你怎么了？”

    “大哥，系统提示说我是矮人，所以没办法在高等精灵内部担任任何军职，而且击败豺狼人之后只能获取九成的功勋积分，你说这是不是种族歧视啊？”

    说到最后，树墩甚至忍不住叫了起来，只不过不是朝李维，而是朝十来米之外的军需官。

    那名高等精灵明显听到了，不止是因为距离足够近，更是因为他的那双尖长的耳朵也随之颤抖了一下。

    但他就像没听到一样，而是照常继续给其他神选英雄颁发军功勋章，并且指挥着几名高等精灵士兵在旁边张贴着什么告示之类的东西，只是他脸上的笑意却实在有些太过明显了。

    李维也不由得笑着摇头：这家伙还真是有够恶趣味的，看起来高等精灵和矮人之间的矛盾真的很深啊。

    “那你的选择是？”

    树墩咬了咬牙：“还是先去看看到底能获取什么奖励吧，否则我恐怕要早点回去了，待在这也是受气。”

    半分钟之后，树墩脸上的表情变得更加丰富起来了，因为他知道就算在这里很憋气，但他短时间内恐怕也离不开这里了，除非矮人那边也能出现类似的区域任务，实在是因为高等精灵们给的太多了！

