    “答应！”

    眉头微挑，云天泽还是答应了下来。

    羿射九日：“谢天谢地，您老人家终于上线了！”

    “什么事，那么急？”

    云天泽好奇问了出来。

    “公会战的消息听说了嘛？”

    羿射九日连忙问了出声。

    “听说了，怎么，你们要把人要回去？”

    闻言，云天泽不由得紧张起来。

    那几千人，他颇为看重，绝不可能轻易的送回去。

    “那倒不会。”

    羿射九日咧嘴道：“我们神话俱乐部可是讲诚信的人，只是，我们想再跟你合作一次！”

    云天泽疑惑不已：“要干什么？”

    “趁着工会战没开启前，再去东海之墟一趟，试试看，能不能刷到更多的坐骑和技能书。”

    羿射九日诚意十足：“我们出钱买！”

    “这两天可能没时间。”

    云天泽摇头道：“今晚上就是战役，明天就是竞赛大赛，怎么去搞？”

    “竞技大赛乃是个人战，进行速度很快，估摸着半天就能打完。”

    “晚上就能去探索，确定不试试看？”

    羿射九日突兀说道：“据我所知，公会战，每个公会可以选择进攻多个据点，同时抢到的据点越多，奖励也就越丰厚！你那么厉害，自己就能抢到一个据点，有那些精英玩家，再帮他们刷出来点战阵技能书，或是坐骑的话，恐怕不需要你，他们也能搞定一个据点！”

    “同时夺得两个据点，还有额外奖励？”

    闻言，云天泽不由得双眼一亮。

    若是如此，确实有必要争夺一番。

    “那，明天比赛结束后，我找你。”

    云天泽打定主意，决定合作。

    “好。”

    得到回复，羿射九日也高兴个不停。

    刚挂断羿射九日的通讯，云天泽刚想给安萌萌打通讯，系统提示却又响了起来。

    “叮！”

    “系统提示：是否接受玩家【云梦瑶】的组队要求？”

    “是！”

    约定好了要带人，云天泽也不会食言。

    云梦瑶：“嘻嘻，你终于醒了呀。大懒虫，居然睡到那么晚才起！”

    一进组，苏梦云的消息就发了过来。

    “你不困嘛？”

    云天泽纳闷不已，记忆中，苏梦云也没睡好才对。

    “不困呀，昨晚上……靠着你睡还是蛮舒服的。”

    看到苏梦云的回答，云天泽一阵头大。

    “对啦，我已经回大荒城了，那个地方只有我一个人，有点扛不住。”

    苏梦云吐舌道：“你快回来，我找到一个地图，应该挺适合我练级的！”

    “好！”

    云天泽应了一声，终于找到安萌萌，给她发了个消息。

    “任务完成了嘛？”

    “快了，今晚上应该能完成，到时候或许我也可以冲到60！”

    不得不说，安萌萌确实厉害。

    别看安萌萌竞技场里被虐，可只看升级的话，逍遥天下都不如她。

    “那下午你还要一个人？”

    云天泽兀自问了出声。

    “对呀。”

    “嘻嘻，大聪明，你就安心带云姐姐升级吧。”

    安萌萌笑道：“等我完成任务后，就跟你一起做任务去！”

    “好吧，那你加油。”

    云天泽发了个笑脸，心里却感到有点不对劲。

    似乎，安萌萌这两天故意在躲着自己。

    “算了，先不管这些，真是躲着我的话，哼，明天就去学校找她！”

    打定主意，云天泽这才使用回城卷轴。

    唰——

    光芒一闪，喧嚣声音当即响起。

    云天泽先是回到铁匠铺，查看一下收入，才心满意足的去找苏梦云。

    “呜呜，你今天说的话，可是把我害惨了。”

    “我解释了好久，舍友才相信我。”

    甫一看到云天泽，苏梦云就靠了上来，可怜兮兮的。

    这一幕，若是让其他酒剑歌行的玩家看到，肯定会惊到无以复加的地步。

    这还是他们心中那个杀伐果断的副会长嘛？

    “那有啥好解释的？”

    云天泽无奈道：“咱们又没什么事，行的正、坐得直，不用怕什么。”

    “我可是个女孩子。”

    苏梦云鼓起嘴来。

    “好吧好吧。”

    云天泽当即转移话题：“你发现了什么新地图？有任务嘛？”

    “不知道。”

    “这也是咱们公会的影刺发现的。”

    苏梦云轻声道：“那个地图比较危险，他才刚过去就被秒杀，只看到整个平原都是怪物！”

    “整个平原都是怪物？”

    “或许是个练级的好去处！”

    闻言，云天泽不禁双眼一亮：“怪物等级知道嘛？别你去了，才发现等级相差过大，拿不到经验值。”

    “切，你忘了天玄石？”

    苏梦云翻了个白眼。

    “……”

    “走，马上就走！”

    召唤出冰焰战马，云天泽、苏梦云双人同骑，当即朝着坐标处赶去。

    路上，无数玩家看到这一幕，全都惊骇不已。

    他们才发现，居然有人搞出来了坐骑！

    饶是有着冰焰战马，云天泽两人，依旧花了将近半个小时的时间，才来到坐标处。

    那赫然是一片断崖。

    往下看去，甚至还有着白云漂浮，根本看不清晰。

    “好高！”

    “嘶……我有点怀疑那家伙怎么下去的了！”

    苏梦云身子一颤，她，有点恐高。

    “没事，他掉下去都没事，我下去也不会有问题。”

    眼珠子一转，云天泽还是收起了冰焰战马，沉声道：“我先跳，没问题的话，再喊你跳下去！你放心，我会接住你的。”

    “好。”

    出于对云天泽的信任，苏梦云答应了下来。

    深吸一口气，云天泽没有丝毫担忧，一步跃出，整个身子都掉下了悬崖。

    呼——

    疾风呼啸，云天泽迅速穿破云层，再往下一看，惊愕发觉，没多远就是地面。

    砰！

    重重落在地上，云天泽脑袋上浮现出一个数字来。

    “-881！”

    微弱伤害，连云天泽十分之一的气血值都没损耗。

    “这么矮，还有云层？”

    “故意吓人的啊！”

    嘴角抽搐，云天泽连忙给苏梦云发消息。

    他猜的不错，这还真是官方人员的一个小彩蛋。

    这地图，也算是对拥有勇气玩家的奖赏，难度不高，奖励却尤为丰富，甚至还有特殊奖励！

    “咻！”

    很快的，破空声响起，云天泽抬头看去，赫然可见，一个大美女从天而降。

    “哇，天上掉美丽的姑娘了！”

    “赶紧抢呀！”

    为了不让苏梦云恐惧，云天泽大笑着迎了上去，准确将苏梦云给抱到了怀里：“啧啧，这是哪里的美人呀，干脆带回家当老婆得了！”

