    这边，因着赵晚楼手中的赤羽令轻易的就调动了凤城码头的船只。

    因着赵晚楼急迫的想去寻李青衣口中的金蚕蛊，就连以往晕船的现象都没了。

    约莫两个时辰后，船帆完全漂浮在海面之上。

    楠山看着木板上站的笔直的赵晚楼，心情很是复杂，他本以为是大人在乎赵姑娘多一些，经过这件事，却觉得，大人的在乎是在行动上，而赵姑娘的在乎是压制在内心深处。

    赵姑娘完全就是那种不善言辞的人，外表冷，内心也冷，但对赵姑娘的好，赵姑娘丝毫没有忘记。

    李青衣坐在赵晚楼的身边，看着海天相接的远方，有些感慨道：“这样的景色，真不错。”

    赵晚楼并没有回应，不知道为何，此番前往一个陌生的地方，她内心深处有一种从未有的惘然，她也没有追问，李青衣要她的血做什么，也没有追问，李青衣带她去什么地方。

    此时赵晚楼内心深处只有一个想法，那就是，找到金蚕蛊，让赢夙痊愈。

    李青衣见赵晚楼神情凝重，微微叹气，她拍了拍赵晚楼衣角，说道：“你无需担心，只要顺利的话，再次回到凤城，必然会来得及救千户大人一命。”

    赵晚楼垂眸，低声问：“你说苗疆圣女不会继续对付大人，为什么？不应该是借此机会除掉大人？”

    李青衣娇俏一笑，她起身，直接趴在了围栏边上，看着那深幽深幽的海水，说道：“如果我说，此番严家就是为了牺牲存在于东越的，你相信吗？”

    “当然信。”赵晚楼不假思索的说道。

    李青衣并没有见怪赵晚楼的笃定，直言道：“对付你的大人不是苗疆的目标，所以你不用太过担心。”

    赵晚楼原本满是愁容的眉间瞬间消散了不少。

    李青衣属实有些无聊了，她原本还想赵晚楼追问她要去哪里呢，却没想到赵晚楼是个如此寡言的姑娘。

    她说道：“晚楼，我能这样叫你吗？”

    “当然可以。”赵晚楼从李青衣再一次出现在别苑的时候，就确定了这姑娘的性格，虽是苗疆人，但应该不是常年被灌输苗疆的信念，又或许是被保护得很好，就算坏，也坏的正直，且还是个俏皮的姑娘。

    “想听故事吗？我给你讲一个？”李青衣突然直起身子，看着赵晚楼的侧颜。

    赵晚楼侧眸，对视李青衣那双突然有些凄凉的眼睛，说：“如果你想给我讲，我当然乐意成为你的听者。”

    果然，李青衣唇角扯出笑容，她渐渐把视线看向远处，耳边吹动着不急不躁的海风。

    她说道：“很久很久以前，一个很强大的国家里有一位公主，公主身为长公主，且下嫁给了及笄之年的状元郎，当时公主的父皇母后都还在世，荣宠不断。”

    “后来皇子夺嫡，长公主的亲弟弟成为了那场夺嫡之中的牺牲者，自此，长公主府落寞，那状元郎却日日厌弃与责怪长公主是灾星晦气。”

    “这男人嘛，享尽荣华时不提及长公主半分的好，一到祸端降临，就说公主是个晦气的东西。”

    “偏偏公主没有了依靠，连自己的丈夫都厌弃，且膝下只有一女。”

    “公主的女儿被先皇封为，晋宁郡主。”

    赵晚楼猛地转头看着李青衣。

    李青衣并没有看向赵晚楼，她自顾说道：“当时朝廷混乱，上京混乱，长公主因着死了双亲和亲弟弟，也没想活下去的勇气，偏偏放心不下膝下的女儿。”

    “长公主自小在宫中长大，免不了见过宫中的尔虞我诈，所以公主不想自己的女儿经历那些，自小就把女儿保护的很好。”

    “可偏偏，天有不测风云，一朝天子一朝臣，就算长公主把女儿保护的再好，在没有了庇护后，上京谁都不会给公主面子，自然，公主的女儿也处处体验到了以往对她毕恭毕敬的人奚落唾弃于她。”

    “渐渐得，公主的女儿不在开朗，脸上也没有了笑容，直到公主郁郁而终，公主的女儿也变得更加的沉默寡言。”

    “公主的丈夫不知是急忙撇清公主的关系，还是想在新帝面前表明忠心，在公主死后的第二个月又娶了一任，这次的是新帝心腹的女儿，他们早已有了奸情，就等着公主死去，迎娶进门。”

    “公主的女儿父亲与那继母的事情后，就前往质问，问父亲，对得起她的母亲吗。”

    “可是公主的女儿最后被关进柴房，还被继母恶狠狠的教训了一顿，还被送去了庄子上。”

    “这一送，就是两年。”

    “后来，因着一桩婚事，继母又想起了公主的女儿，可是恰是那个时候，公主的女儿在庄子上生下了一位小公子，就在、继母赶来的时候，是公主刚好分娩的第二日，那小公子被送走了，但此事还是被发现了。”

    “中间发生了什么，我不知道，但最后公主的女儿因着未婚生子，让皇家蒙羞，公主的女儿怎么也没有说那小公子与小公子的父亲是谁，那时，恰好遇到东越来袭，皇帝直接让公主的女儿前往东越和亲。”

    赵晚楼听着李青衣所说的这些话，脑海中仿佛能想到记忆中母亲朝着她笑的样子。

    “晚楼，你说，这世上什么是善，又什么是恶？为什么好人命不长，那些作恶多端的人却安好的活着？”李青衣好似很不解这个问题，她的眼眶中还有着泪花。

    赵晚楼轻言：“你、想说什么？”

    “难道你不好奇，我刚刚所说的那个小公子？还有小公子父亲的身份？”李青衣声音中有着一丝哽咽：“晚楼，你应该好奇的，因为那是你的母亲，和你的哥哥。”

    赵晚楼听着‘哥哥’两个字，神情都恍惚起来，呢喃的说道：“哥哥？”

    李青衣牵强的笑了笑：“其实，你与你的母亲，你的命应该要好一些，起码，你不会经历那些事情，原本我舅舅在夺位之后就该娶你母亲的，可是，舅舅没有等到，你母亲就去了东越。”

    “我舅舅终生未娶。”

