    飞沙岛上的许多武者，禁不住激动地惊呼了起来。文　Δ学 Ω 迷． ．

    所以的武者，这一刻，目光都集中在天空中，那座宫殿的大门上。

    只见那两扇大门正在慢慢的，一点点的打开。

    终于，半晌之后，宫殿的两扇大门，全部打开。

    这座上古大能的府第，终于是开放了。

    “走！

    进去！”

    有人最先爆出来一道喊声。

    顿时，一批又一批的武者，纷纷开身法，凌空飞起，向着那宫殿大门，飞了上去。

    ……

    “好了，大家准备出，进入那府第！”

    那桑叔叔一挥手，说道，带头飞了起来。

    顿时，一行十几人，包括林飞在内，一起展开身法，向天空中那宫殿的大门口飞了上去。

    几个呼吸时间。

    就来到了宫殿的大门口处。

    宫殿的大门虽然已经打开，可是，大门被一层淡淡的霞光所封锁，形成一层眩目的光幕。

    根本看不清楚大门里面的情况，就连神识力，也无法感知进去。

    “大家小心，这个大门口，时空极不稳定。

    我估计，大家穿过这层光幕之后，可能会被分散开来，传送到这座府第内的不同地方。

    凡是古代大能遗留下来的府第，往往会布置有各种防御禁制，甚至各种机关，各种陷阱，非常危险。

    所以，到时大家各自小心，进入宫殿之后，就马上利用传讯玉简，互相寻找，尽量聚集在一起。

    这样才能集中力量，行动起来安全很多。”

    在进入大门之前，那桑叔叔对大家交待了一翻。

    “年轻人，这块传讯玉简，你拿着吧，进入府第之后，方便大家联系。

    我看天一派那四位长老，似乎对你怨念很深，你要小心一点。

    进去之后，尽快找到我们。”

    桑叔叔将一块传讯玉简，递给林飞。

    林飞十分感激，看得出这桑叔叔对自己的关心，乃是出自真心。

    “我会的了，桑叔叔。”

    林飞接过那块传讯玉简，说道。

    然后，在桑叔叔的带领下，大家都踏进宫殿大门之内。

    林飞也跟在后面，抬脚走了进去。

    其他那些，数量多得数不清的武者，也纷纷走了进去，如过江之鲫，熙熙攘攘，拥挤不堪，犹如热闹的街市一样。

    林飞粗略估计了一下，自己站在大门口的这一瞬间，就几个呼吸的时间，就已经有成千位武者，拥挤着，争先恐后，抢了进去。

    林飞不由得有点目瞪口呆，这一次，进入这座上古大能府第寻宝的武者人数，也太多了吧。

    简直多得有点夸张！

    ……

    就在桑叔叔，带着林飞一行，踏进上古大能府第的大门之际。

    飞沙岛的一个角落之处。

    也有着一行，十几人，缓缓升空，向着天空中，这座宫殿的大门口，飞了上来。

    为一人，乃是一个身穿金袍中年男子。

    他头角峥嵘，无形之中，散着一股无尽威压，全身萦绕一层金色风霞，眼神凌厉，一种上位者的气势，十分逼人。

    此刻，这个身穿金袍的人，正死死盯着正在踏入宫殿大门的林飞。

    “那个，就是林飞了吧！”

    他缓缓开口道，语气之中，似乎饱含着无尽的怨毒和怒火。

    “回蛟王大人，那个小贼，正是林飞！”

    在这金袍中年男子旁边，恭敬地跟随着一人，是一个浑身红袍，浑身缭绕着浓郁妖气的男子。

    如果林飞在这里，肯定会马上认出，原来，这红袍男子，正是赤胜。

    “就是他，杀了我的九儿子，还杀了鲤老二他们三人！”

    金袍男子语气凌厉，双目喷火，盯着林飞的背后，一股无形威压，悄然扩散。

    原来，这金袍男子，正是外二环海域之主，青蛟王！

    他周围的那些人，立即一个个都觉得，自己正笼罩在一种可怕的皇道威严之下，连大气也不敢出一口。

    “不错，就是他。”

    赤胜小心翼翼的答道。

    “蛟兄，休要动怒。

    等进了大能府第之后，我们再找机会，杀了那林飞，给九公子报仇，也不迟。”

    在青蛟王旁，还有着一个人同行。

    是一个面目清癯的中年男子，五官线条柔和，浑身散着深不可测的能量威压。

    而他的那双眼睛，竟然是蓝色的，放射出来一种奇异的神韵，让人过目难忘。

    “那好，先进入这大能府第，看看有什么好东西。

    到时再慢慢和那林飞小贼算账！”

    青蛟王也是一个拿得起，放得下的枭雄，当即压下满腔怒火，带着十几个人，飞到那宫殿大门之前，也走了进去。

    …………

    再说林飞，踏进那宫殿的大门之后，果然，一股天旋地转的传送力量袭来。

    时空颠倒，混沌一片。

    几个呼吸之后。

    林飞猛然间觉，自己已经脚踏实地。

    定睛一看。

    只见自己正站在一个全部用金砖铺就的大广场之中，整个光场，金光耀眼，灿烂之极。

    举目远眺。

    进入视线的，是无穷无尽的宫殿建筑群，一座接一座，金碧辉煌，气势恢宏的宫殿，不下成千成万座。

    高空之中，朵朵白云时聚时散，阳光明媚，视线极佳。

    林飞稍微一呼吸，只觉呼入鼻子之中，竟然是浓浓的天地灵气。

    这儿的灵气，比起外面足足浓郁了二三十倍不至。

    别的不说，单单是在这儿修炼，就比在外面修炼，进阶突破的度，估计要快得多了。

    这个黄金广场之中，除了林飞之外，还有着许多其他的武者，只不过，桑叔叔和袁域主那些人，却是一个也不见。

    果然，那个大门口，会把同时进入的人，分散传送到不同的地点。

    …………

    林飞站在黄金广场之中，定了一会儿神之后。

    便开始向广场之外走出去，游目四顾，心中估算着，到底向那个方向，去进行寻宝。

    走出广场之后，便是一座又一座的恢宏宫殿。

    一路上，林飞四处打量，察看着周围的情况。

    同时，也时不时放出神识力，感知一下远处的情况。

    更远的地方，偶尔有着浓郁的宝光，时不时冲天而起，这预示着，那个地方，可能有着一些宝物存在。

    不过，林飞还是打算，步步为营营，慢慢搜寻下去。

    同时，林飞掏出桑叔叔之前给自己的那块传讯玉简，想看看，有没有可能联系得到桑叔叔和袁域主他们。

    结果，传讯玉简，什么反应也没有。

    这些传讯玉简，需要在一定的范围之内，才能互相感应得到。

    看来，桑叔叔那些人，离林飞的距离，还是十分远的。

    “这里面好多真器！”

    左边不远处，蓦地，有几个皇境武者，闯进了一座宫殿之内，尖声叫道，声音十分亢奋。

