    虚空深处，剑道门。

    剑道门的大殿之中，坐着不少的高手，无数古帝，甚至是九劫古帝，半步天人境的强者，都赫然在列，这些人，就是剑道门的高层。

    楚风眠以一己之力，降伏了大罗天星域的四大势力之后，这四大势力的弟子，都并入到了剑道门之中，成为了剑道门的一部分。

    后来楚风眠又是降伏了阎罗星域，降伏了苍龙宗，现在的剑道门，已经是今非昔比了，不止是九劫古帝，就连半步天人境的人物，都有着不少。

    在这大殿的最深处，乃是有着三道古老的身影，高高在上，地位超然。

    其中的一位，乃是一位实力无比强横的老者，浑身上下，散发这一种古老的威严，正是苍龙宗的老祖宗，狂龙帝。

    之前在沧海星域之中，楚风眠要独身一人潜入祭祀之湖去，便是让狂龙帝带着海公主，回到剑道门之中。

    九域动荡，剑道门都受到了极大的冲击，这狂龙帝，也留在了剑道门之中。

    至于剩下的二位，正是剑道门之中的两位副门主，寒月漓跟洛汐。

    在楚风眠离开了剑道门，前往沧海星域的这段时间之中，她们二人，凭借这楚风眠留下的无数资源，也已经是一举踏入了半步天人境的巅峰。

    距离天人境，只差是一步之遥了。

    寒月漓跟洛汐的资质，本就是天才中的天才，寒月漓乃是先天神体，在加上得到了云羽天宫的传承底蕴深厚，在得到了楚风眠留下的资源之后，她的实力也在飞速增长。

    至于洛汐，虽然本身资质不如寒月漓，可是她的身躯，却是被小九所影响，凝聚了先天神兽的血脉，论起资质，已经不再先天神体之下了，她的实力，也是突飞猛进。

    不止是他们，曾经大罗天星域之中的天才强者，像是炎撼世，燕皇等人，现在的实力，也已经是今非昔比，全部踏入到了半步天人境之中。

    九域剧变，让整个九域都变成了一处宝地，处处都可能有着宝藏的出现，在剑道门弟子之中，也有着一些天才，得到了惊天的奇遇，一跃之间，踏入了九劫古帝，甚至是踏入了半步天人境，成为了剑道门的高层之一。

    弑剑君，河洛，邓灵等人的实力，也有着极大的提升，纵然是没有踏入半步天人境，可都已经是堪称九劫古帝之中，无敌的人物了。

    楚风眠前往了沧海星域，得到了无数奇遇，实力突飞猛进，现在的剑道门，也是如此，已经称得上是九域之中的一方大势力了。

    不过剑道门，占据了整个北域，也遭到了无数的窥探，这五大宗门的联手攻打，让剑道门一方都有些措手不及，一下子变化时让整个北域，陷入到了混乱之中。

    如今剑道门的诸位强者，齐聚一堂，都是在议论着这件事。

    “这三日，五大宗门的联手攻击，门下的弟子，已经死伤三成了，在这样下去，不是个办法，必须要做个决定了。”

    “两位副门主，不知道我们剑道门，要不要彻底放弃北域，还是血战到底？”

    在这大殿之中，一名年轻男子站了起来，突然出声道，这年轻男子的身材，并不高大，但是在他的背后，一直是蕴含着一种惊天的剑意。

    感受到这惊天剑意，在场的众人，都没有任何一人，敢轻视这年轻男子的。

    这年轻男子，正是弑剑君，曾经秦皇国度的一位强者，后来被楚风眠所折服，臣服楚风眠，更是被楚风眠指点了剑术，如今的实力，突飞猛进。

    他的剑术，也随着他实力的提升，越发的惊人，弑剑君现在只是九劫古帝巅峰的境界，可是他的剑，却是曾经斩杀过一位半步天人境的强者。

    如此实力，彻底奠定了他在这剑道门之中的地位，乃是剑道门中，执剑堂的堂主。

    现在整个北域的情况，都由他负责巡查，他开口的时候，也是眉头一皱，语气之中有着几分愤怒。

    剑道门，在这短短时间内的发展，已经是要比起当初楚风眠建立剑道门之时，强横数十倍了，门下弟子之中，也出了不少的帝尊，甚至是古帝，整个剑道门，都是一副欣欣向荣，甚至隐隐约约足以跻身九域第八大宗门的行列了。

    可树大招风，剑道门占据这整个北域，也引起了不少势力的不满，这来自于其他星域的五大势力，便是联手，攻打剑道门。

    这对剑道门来说，无异是晴天霹雳，虽然剑道门已经是将大部分实力弱小的弟子，都给转移出了九域，转移到了圣龙秘境之中。

    可是现在，剑道门的强者还是不愿意就这样放弃北域，北域毕竟是剑道门的根基，要是放弃了北域，那剑道门再想回来，可就无比艰难了。

    尤其是一旦要放弃北域，离开九域，那现在剑道门，这千辛万苦培育出的一方圣地，都将会失去，被其他人得到，这损失之大，谁也不愿意承受。

    “不行，北域乃是剑道门的根基，不可能全部撤退！那五大宗门既然要战，那就血战到底，我剑道门，从不惧敌！”

    一名老者，突然开口道，这老者的身上，隐隐约约蕴含着一股纯粹的战龙之力，拥有这战龙血脉，正是曾经的那一只龙龟洛河。

    洛河跟随了楚风眠之后，楚风眠也赐予了他不少的血脉，让他的血脉晋升，现在的洛河，已经是彻底的鲤鱼跃龙门，血脉彻底的晋升，成就了远古战龙血脉。

    他的实力，也是突飞猛进，已经赶超了不少强者，一跃踏入到了半步天人境的巅峰，乃是整个剑道门之中，都是数一数二的一位强者了。

    洛河一开口，顿时不少的声音随之响起。

    “洛河堂主说的对，这北域，决不能放弃！”

    “这北域，关系这剑源界！这一方圣地，是门主花费了大力气，才成就这样一方圣地，决不能放弃！”

    “战就战！这五大宗门，欺人太甚！”