    各种丑闻频出，股价暴跌几乎是不可避免地。

    而且其背后的高层博弈，也会让YG背后的势力元气大伤，这也就意味着此时正是染指YG的好机会。

    股价一跌，就意味着崔志勋或者说起点集团有更大的把握能够收购到更多的YG股票，虽然说不可能一下子就达成全部收购控股什么的。

    但起码可以有个插手的机会，毕竟平时想要大规模的收购YG的股票可不是件容易的事。

    对于这些个大型的娱乐公司的股份，不少人还是很看重的，不会轻易抛出。

    但如果因为某些个人原因导致的YG股价暴跌，并且一直在跌，久久没有好转，那么肯定会有不少投资人心中忐忑。

    这时候起点集团再以各种手段入场，说不定真的可以干一票大的。

    姜东昊只知道李胜利事件不会那么轻易结束，但是崔志勋则是看得更远。

    后面的大瓜多着呢，今年的YG就是个瓜棚，经常爆的那种。

    此时进场确实是个很不错的选择。

    值得一提的是，YG背后的势力跟之前因为MBK以及T-ara的事情而警告崔志勋的在某种意义上是同一批人。

    崔志勋对这些恶心玩意可是记在心里很久了，这时候给他们来个釜底抽薪，就很Nice！

    YG作为这些人重要的钱袋子之一，一旦出了问题，他们的日子绝对不好过，起码不如现在好过。

    他们不好过的，崔志勋就开心了啊！

    他本来就是个小心眼的人，瑕疵必报的那种，现在有机会肯定要给他们来上一脚。

    至于后面会不会迎来更多的报复，崔志勋也不在乎，反正是骡子是马大家拎出来溜溜，看谁玩的过谁。

    虽说财阀跟这些人在某种意义上来说是一伙的，但是其中也得是分派系的啊。

    同一个派系里面还得分好多个小派系呢，而且崔志勋根本没觉得自己跟某一方是一伙的。

    他的心大着呢！

    听到崔志勋的话，姜东昊没有丝毫的失落，反而是更激动了些。

    因为崔志勋没有第一时间拒绝或者说扯开话题，那么就说明其实他的心里对此也是认同的。

    既然有想法，那么就有的搞。

    “不管这次的事情到底会以一个怎么样的方式结束，对于我们起点集团来说又有什么影响呢？但如果真的......”

    姜东昊胸有成竹的说道：“会长您觉得是不是这个道理？”

    崔志勋看他这副样子，也不好再继续调侃下去，直接说道：

    “那你准备怎么做？”

    收购这件事情从来都不是件小事，尤其是对于YG这种大型娱乐公司。

    不管是从明面上还是背地里，都不会容易，而且一旦被YG那边察觉，很可能会引起一系列的反应，但是还万一大家来个鱼死网破，那就真的得不偿失了。

    一个企业如果不想被外来的资本所收购的话，还是有不少的防御手段的，但是这种手段往往是伤敌一千自损八百，所以不到走投无路的关头，没有哪一个企业会这么做。

    “我准备先从市面上收购一些散股，坐等事件进一步发酵，等到股价跌到一个冰点的时候，我们再一举进场...”

    姜东昊显然是早有准备，不然也不可能这么早在事情还没有什么初步结果时就跑来找他。

    “我已经跟YG的好几个个人股东包括企业股东代表都有过接触，到时候我可以直接从他们入手......”

    姜东昊对四大有想法也不是一天两天了，虽然崔志勋没有说什么时候才会动手，但是他也没有闲着。

    这段时间处理好那些小公司的事情后，他就一直在接触一些四大的股东，不仅是YG，连SM还有JYP以及大黑等，他都有接触。

    凭借着起点集团战略室部长的身份，没有多少人会不给他这个面子。

    而且交际应酬这种东西，不就是大家互相交个朋友，认识一下攀攀关系什么的么。

    所以通过不知道多次的这种所谓上流社会的交际场合，姜东昊还是认识了不少有用的人的。

    他知道以崔志勋的性格，迟早会对四大动手，他也一直在等待着这一天的到来。

    而现在机会这不就来了么？一切都是最好的安排。

    听姜东昊这么一说，崔志勋顿时就乐了。

    可以啊，这妥妥的人才啊，他果然没看错人，不枉他冒着被骂的风险从SK集团把姜东昊给撬过来。

    “我觉得可以，”崔志勋点了点头道：“不过这件事现在有些为时过早，再等它发酵一段时间，到时候......”

    虽说李胜利挺会舔的，但是在这种时候，这些都是虚的，只有利益才是实在的。

    崔志勋丝毫不介意借此机会抄李胜利老东家YG的后门，尽管他挺会伺候人。

    “当然会长，我准备先从市面上收集散股，等到这件事情进一步发酵后，YG的股价跌破十个点后，我才会开始正式进场。”

    姜东昊信心满满的说道，他对于这种的机会可谓是惦记的足够久了。

    “不过到时候肯定会有人对我们起点集团颇有微词，所以会长您......”

    他虽然眼馋四大已久，但是这也是建立在起点集团或者说崔志勋能够顶得住来自YG背后的压力，不然他搞这些有的没的就是找死。

    那些YG背后的势力有一百种方法整死他，如果没有崔志勋在前面顶着的话。

    对于姜东昊的担心崔志勋倒是一点都不在乎，无所谓道：

    “你放心，你只管放开手去做，剩下的都交给我来处理。”

    对于YG背后的势力，崔志勋根本不在乎，或者说不怕他们搞事。

    不是说他们不行，只是他们不会跟崔志勋撕破脸就是了，或者说他们不敢。

    比如说首当其冲的就是三星，三星可是YG背后最大的保护伞之一，更是暗地里的大股东之一。

    那些玩笔的就不说了，就光一个三星，就足以让人望而生畏了。

    但是崔志勋丝毫不慌，反正李在容这未来的便宜岳父根本不会拿他怎么样。

    最多就是请他过去喝茶，警告一番，让他收手罢了。

    但崔志勋会乖乖听话嘛？那显然是不可能的，不过这都是后话了。

    听到崔志勋的话后，。姜东昊才算是彻底安下了心。

    他也算是半个这个圈子里的人了，毕竟曾在SK集团也算是个高管，现在在起点集团也算是身居高位。

    所以对于这些上层圈子里的一些事情，他知道的还是不少的，包括那些龌龊的东西。

    见过，知道那些的手段，所以才会心有不安，才会需要有崔志勋的支持，他才敢动手。

    “好的会长，那我现在就去办...”

    商量完具体的细节后，姜东昊就有些迫不及待地想去搞事了。

    他真的期待太久了，从来起点集团的那一刻起，到现在也有好几个月了。

    等到姜东昊也离开后，办公室里才彻底的安静了下来。

    崔志勋则是再次站到落地窗前，看着远处的某一栋高楼，定了定神。

    相比于YG，其实他更感兴趣的是SM，毕竟......

    但是四大里面SM才是最难搞的那个，主要是他背后站的是闻老儿这一派，现在他的势头正盛，所以不太好下手。

    不仅不好下手，还得提防着被他来个被刺。

    SK集团的继承人问题已经逐渐来到前台，最近不断有媒体在煽动民众情绪，其意难明。

    但这些无非都是闻老儿zf的手段罢了，想借此挑起民众对SK集团的不满，因为到现在为止，SK集团都没有就继承人这一问题做过什么公开表态。

    一直都在用目前的SK集团会长崔太原身体情况良好在做解释，但这显然不能让大众满意。

    因为崔在原也就是崔父已经有近一年多的时间没有公开露面了，甚至有很多人怀疑他已经去世，SK集团不想公布这个消息，就是不想缴纳那巨额的遗产税。

    按照南韩的继承税法计算，崔志勋想要全部继承崔父留下来的遗产的话，起码要付出十几亿美金的遗产税。

    这可是一笔巨额的数字，可不是一句两句我有钱就能解决的了的。

    就算把崔志勋现在掏干了，他也拿不出这么多钱来的。

    所以如果他想要成功拿到崔父的所有股份的话，这笔巨额的遗产税就是他避不过去的坎。

    要知道南韩一年的税收才多少，崔志勋这笔巨额的遗产税都快赶上整个南韩一年一半的税收了。

    虽然跟三星的那个没法比，但是也不少了好吧？

    要拿出这么多钱的话，只有一个办法那就是出卖股份，要么就是拖，像LG具家那样，分批次的上缴，而且还是以各种方式，不是纯给钱。

    但无论是哪样，崔志勋都不愿意，所以现在他就只能指望着系统到时能够给点力了。

    毕竟系统这么久没出来冒泡了，肯定是在酝酿一波大的，不然之前那么频繁的出场，现在这么久连个泡都不冒，实在是说不过去啊！

    想到这里，崔志勋直接在心中喊道：

    “系统同学！”

    【我在】

    这样的对话基本每天崔志勋都要来上一次，不然他还真怕系统突然又没电了啥的。

    那可就尴尬了。

    ......

    下午，金成洙久违的来到了起点总部。

    自从起点集团建立后，崔志勋基本就很少再去KakaoM了，虽然名义上他还是KakaoM的社长，但是其实基本不管事。

    所以作为代表且深受崔志勋信任的金成洙就基本成为了KakaoM目前实际的管理人，当然，一些重要事务还是得由崔志勋过目签字后才能实行。

    比如说现在金成洙就亲自送过来了好几份资料，让崔志勋过目。

    “会长，李栋旭那边的事情已经处理好了，不知道为什么同为主演的刘仁娜也提出了同样的要求。”

    金成洙一边说一边观察者崔志勋的脸色：“所以最后经过商讨后剧组方还是同意更改剧本，并让两边主演都参与新剧本的商讨。”

    其实正常情况下来说，就算是作为主演的两人，在即将开拍之际提出这种无理的要求不管是制作方还是编剧导演等人几乎是不可能同意的。

    且不说这根本就是在挑战导演以及编剧们的权威，而且这样拖下去，更会多出许多不必要的开支。

    但是问题再多，也禁不住资本的力量啊。

