    现在关系很是僵硬。

    徐姐也去一楼卧室里面休息了。

    客厅里面开着灯，只有陆卿寒一个人。

    男人仿佛是雕塑一样坐在沙发上，一直保持着一个姿势，大约过了十来分钟，他才站起身，拎着女人的包上了楼。

    回到了卧室里面。

    陆卿寒不由得放缓了动作。

    他将温惜的手机放在床头柜上，这是他习惯放手机的地方，刚刚放下，就看见温惜的手机屏幕亮了一下，应该是一条短信，但是陆卿寒的视线并不在短信上，而是在手机的屏保壁纸上。

    以为你，这是他跟温惜的合照。

    两个都笑的有点傻。

    温惜很可爱，笑起来眼睛弯着，唇角带着浅浅梨涡。

    而自己，他险些不认识这照片上的自己了。

    他从未这样灿烂的笑过。

    陆卿寒还想在看一眼，手机屏幕就黑了。

    他拿过了温惜的手机，抓住了女人的手指，开了密码锁。

    映入眼帘的屏保壁纸，温馨而甜蜜。

    两个笑的都有点傻，但是都是发自内心的笑容。

    陆卿寒盯着这张照片好几秒，陷入了沉思。

    这个时候，又是一则消息发过来。

    “四嫂，刚刚我不小心发错了照片，不好意思啊，你不要误会我跟四哥。”

    陆卿寒皱了眉。

    这个人并没有备注姓名。

    但是陆卿寒却认识，这个人的手机号码，他几乎可以背下来。

    是风沁雅的。

    他想起来温惜问他是不是喜欢风沁雅，是不是跟风沁雅在一起。

    他打开短信箱，最最上面的这一条，是风沁雅刚刚发来的。

    一共三条消息。

    一条是告诉温惜她下午跟自己去了医院。

    一条是一张图片，图片上是他跟风沁雅在医院里面，他握住了风沁雅的手。

    一条是刚刚的那个。

    难道就是因为这个，所以温惜误会了自己？

    他看着这几条短信陷入了沉思。

    如果不是他熟悉这个号码是风沁雅的，他真的不敢相信风沁雅会给温惜发这样的短信。

    一向在自己面前温柔乖巧的妹妹风沁雅，怎么像是变了一个人一样。

    让陆卿寒都觉得有些陌生了。

    他看了一眼躺在床上的温惜，或许是因为酒精催化的缘故，所以她睡得很沉。

    但是她睡觉的时候不老实，被子时不时的掉下来，男人就帮忙盖了一下。

    她睡得很是香甜。

    陆卿寒看着她的睡颜，看了好久，起身来到了外面的小露台。

    大卧室的外面是一个十平米的小露台，上面有茶几跟两把铁艺布艺椅，陆卿寒偶尔会坐在这里喝会儿茶。

    此刻，他看着窗外夜色。

    已经是凌晨。

    夜色正浓。

    整个陆宅花园里面的灯亮着，他从这个角度可以看见花园里面，因为明亮的灯光而分外鲜艳的红色蔷薇花。

    