    第1898章废物们怎么不来了？

    顾锦里皱眉，沉思片刻，问姚百户：“用现有的工具确实很难在冬天动土，可要是我们改工具呢？”

    姚百户听得一愣：“什么工具这么厉害，能挖动冬天的硬土？”

    又生怕顾锦里一个小姑娘不知道冬天动土的艰难，是解释一句：“夫人，冬天的土硬如石块，要是生挖，相当于让铁器去挖石头，想要挖开很难，且还会损失惨重……沙柳卫的井挖到最后已经到了冬天，可还是没有出水，姜大将军不甘心，下了死命令，派了将士去帮忙，结果是死了六个将士才把井给挖通。”

    所以想在大冬天的动土挖井，真的万分艰难。

    路氏一直受顾锦里照顾，有些不忍心，帮了顾锦里一句：“相公，你先别急着否定，先听听夫人怎么说。”

    姚百户听罢，点了点头，示意顾锦里说下去。

    顾锦里拿来纸笔，直接在纸上画了一个钻子，指着图纸道：“这是钻子，以转动的方式下到地下，无论土地冻得多结实，它都能把土地钻开。咱们先用这种工具钻松土地，再用其他工具挖土，看能不能把大埠卫的井给打通？”

    又道：“大埠卫的那口井已经打了九丈深，这要是在南方，早就出水了，即使地旱如西北，也应该快出水了才对。所以咱们做新工具，下死力气钻，钻个几米，应该就能有收获。”

    她看着姚百户道：“吃水是大问题，关系着咱们的命脉，我们不能让其他卫所的人捏住自己的命脉，无论多难多苦，也要尽快挖通属于我们的井！”

    “好！”姚百户听得很是提气，起身对顾锦里道：“夫人，末将听您调遣，您有啥想法，直接吩咐，我一定按照您说的去做！”

    大家伙从河安府走到长梁卫，同生共死一年，靠着夫人的药、粮食才活了下来，因此就算夫人只是一个小姑娘，姚百户也乐意听她一回。

    不过……

    “打钻子、挖水井需要时间，这段时日内，咱们吃水的问题该怎么解决？”姚百户问道。

    这话是把路氏给问得生气了：“你是百户，如今千户大人不在，这些难题理应你来解决，怎么能丢给夫人？”

    呃，姚百户被自家媳妇骂得老脸通红，想了想，对顾锦里道：“要不这样，我再带上银子去灰熊卫求水？”

    窝囊就窝囊了，这个脸让他来丢，先把大家伙吃水的问题解决了再说！

    顾锦里摇头：“不成，姜大将军的人明显是想挫咱们的锐气，都是带兵打仗，讲的就是一股子锐气，要是锐气被人给打掉了，以后还怎么带兵打仗？”

    她想了想道：“找，在附近找水源，要是找不到就跑远一点，到荒废的村落去找老井，或者到更远的村镇去运水，总之不能如了某些人的愿！”

    想要他们装孙子去低头？不好意思，就算他们要装孙子也得看对象，灰熊卫的人，不配！

    又看向姚百户，道：“人手的问题不用担心，只把老包、卜大河给我就成，余下的事儿，我家下人会去办。”

    姚百户听罢，松了一口大气，又很愧疚：“夫人辛苦了，实在是长梁卫的人手不够，巡逻守卫的将士不能抽掉。”

    顾锦里：“我明白，要是姚百户没有异议，咱们就这么办了。”

    姚百户点头：“吃水的事儿，夫人放手去做，我家的两个小子任由夫人差遣。”

    姚百户跟路氏有一女两儿，女儿在他们来西北前许给了路氏娘家侄儿，只带着两个儿子来西北，就是两个儿子年纪不大，只十二三岁，所以是以学本事为主，秦三郎还没有给他们派任务。

    “好，姚百户去忙吧，余下的事儿，我来办。”顾锦里又对路氏道：“姚婶子，我最近要忙着吃水的事儿，亲眷们的事儿要你多费心了。”

    路氏忙道：“是，夫人放心，我会管好她们的。”

    把事情说定后，顾锦里就让大庆去把严师傅、老吕喊来了。

    两人都是在西北待过的，很清楚西北各地的情况。

    严师傅跟老吕过来后，听了顾锦里要在附近找水源的事儿，接过顾锦里给他们的一张舆图……这张舆图是刀口沟大营给的，不算全面，却能给两人做个参考。

    两人看着舆图，开始搜寻记忆，用了个把时辰工夫，标出十几个小村落、私人庄子、小湖泊之类的。

    “夫人，这些村落、庄子可能都荒废了，但一定是有水井的，找到老井，再花点工夫把老井给清干净，咱们就能解决吃水的问题……就是这些小村落、庄子离长梁卫太远，来回怕是要一天一夜，比从灰熊卫打水要耗费两倍左右的时间。”

    顾锦里笑道：“咱们有马车，远一点不怕，只是我不想受制于人……这个头不好低，低了不但丢脸还会欠人情，且要被人说嘴一辈子。”

    所以只要还有法子，灰熊卫那边就休想她跟秦小哥低头！

    严师傅跟老吕听罢，极其庆幸小侯爷能娶到这样的媳妇……秦家败落了，得娶这样硬气有主意的媳妇才能再兴家业！

    顾锦里又对严师傅道：“严叔，打井这事儿你是会的，你带人去大埠卫的水井瞧瞧，看那口井能不能打通？”

    又拿出画着钻子的图纸道：“我让六安、五平、四喜打钻子，等打好后，让他们给你送去，咱们用钻子钻井，看能不能把水井打通。”

    六安、五平、四喜是跟着秦爷爷做唐刀的人，做了三年唐刀，又得到秦爷爷的真传，他们炼制铁器的手艺已经是上乘，打个钻子还是能行的。

    顾锦里又告诉了严师傅，钻子该怎么用。

    严师傅听后眼睛一亮，叹道：“这东西不错，真能做出来，以后会有大用！”

    他朝着顾锦里抱拳一礼，道：“老奴这就带人去大埠卫看井，请夫人等着老奴的好消息！”

    别说是冬天动土，就是去凿铁，他也要想法子把那口井给凿开，不能让小侯爷被人捏住喝水的命脉！

    顾锦里点头：“去吧。”

    老吕也下去忙了，顺便帮顾锦里把包总旗、卜大河给喊了过来。

    顾锦里把标记好的舆图递给他们：“这些都是些小村庄，可能会有荒废的老井，你们带兵去看看。要是找到老井，回来告诉我，我让人去清理，要是能把老井给清理好，咱们就能解决吃水的问题。”

    老包正想戴罪立功，听到这话，再看舆图，整个人都激动了，立刻道：“是，末将立刻带人去找井！”

    顾锦里笑了：“天都黑了，不用这么急，明天再去就成。”

    “……是，多谢夫人。”老包应着，也因着吃水的事情有了转机，他晚上能睡得着了。

    第二天，他跟卜大河就带着兵马，拿着舆图去找荒废的小村落，不再去灰熊卫打水。

    ……

    可灰熊卫的人却在等着他们，没有见到他们来打水后，是泛起嘀咕来：“这长梁卫的废物们怎么不来了？”

    (本章完)

