    孙韬的表情简直难以言喻，盯着江鸿看了半天。

    又看看老陈和老付。

    试探性的询问。

    “我能说吗？还是你暂时不打算公之于众？”

    陈铭和付家海相互看了看。

    “什么啊，什么啊？你们说什么呐？”

    “怎么还藏着掖着呢？江鸿你这小子有啥瞒着咱兄弟的？还不赶紧如实招来！”

    一听孙韬的问话，江鸿就知道安静肯定是告诉他了。

    这种事情也没啥可藏着的，都是自家兄弟，他要是还一直瞒着总归不合适。

    而且早晚也得人尽皆知。

    回头他和徐婉还要举办婚礼呢，到时候他们肯定得是自己的伴郎……

    孙韬太了解江鸿了，一看到江鸿一副重大决定的表情，立刻扭头喊服务员。

    “服务员，上酒上酒！就那个国宴，先拿两瓶……”

    江鸿忙伸手拦住他。

    “等等，我就先不喝酒了，开车来的，晚上还有事儿，等下次晚上聚的时候再喝吧。”

    晚上可是第一次女婿登门见老丈人，要是喝的烂醉如泥……

    那画面想一想就很刺激好吗？

    “我看老陈和老付都是开车来的，公司估计还有事儿，今儿就是咱一年多没见，聚一聚，喝点饮料就行。”

    孙韬笑了。

    “我这不是怕你不来点儿，张不开嘴嘛？行，你说饮料那就饮料！”

    江鸿点点头。

    老陈两人不知道咋回事儿，这俩人是在打什么马虎眼呢？

    “你俩在这儿说什么黑话呢？”

    江鸿酝酿了一下。

    “其实……也不是什么大事儿。”

    “我，我领证了。”

    静……

    包间里，顿时死一般的寂静……

    老陈两人全都是一副见鬼了的表情，瞪着眼珠子，直勾勾的盯着江鸿。

    然后又不敢置信的看看孙韬，似乎想要从孙韬这里求证一下。

    孙韬一脸姨母笑的点点头。

    “我也是刚知道没多久，是不是吓到你们了？我刚刚听到的时候都直接吓傻了！”

    “哈哈哈，这小子出息了！直接一条龙，咱们以为他是个雏儿，结果人家不声不响的连证都领了！”

    “狠人啊！老江，你是真狠！”

    他给江鸿比了一个大拇指。

    江鸿觉得自己的脸有点发烫，但既然说出口了，反而还觉得松了口气。

    “就，水到渠成？哦不，可能说是一时冲动比较合适一些。”

    陈铭终于反应过来，连连摇头。

    “哎呀！！老江！你这到底是有多想不开啊？”

    “是外面的花花世界它不香了嘛？干嘛这么早扯证啊！！”

    付家海也是一脸苦逼。

    “老江啊，你还是太年轻了！！我要是早个一两年，打死我也不结婚啊！”

    “你要是早点和我说，我肯定第一时间劝你！哎呦，完了，从现在开始，你就和这个世界说拜拜吧！”

    孙韬只感觉一股凉气攀升而上：……

    “你俩不至于吧，老江这才刚领证，你们别吓他啊，也别吓我！”

    他从兜里掏出一个戒指盒子。

    “我这儿也刚刚买了结婚戒指，你俩帮我瞅瞅行不行？”

    他“啪”的一声打开了盒子，露出里面晶光闪闪的戒指来。

    付家海撇撇嘴。

    “你要真想听我的意见啊，我就一个意见，别结婚！！”

    “千万别现在结婚！！起码也得三十岁，玩够了，浪够了，再说！”

    陈铭也是深以为然的点点头。

    江鸿：……

    这俩人到底是啥情况？

    他俩人的老婆，江鸿也见过，不至于像他们说的那么恐怖吧？

    孙韬挠挠头，有点拿不准主意。

    “主要我身边的兄弟该结婚的，都差不多了，我和安安也都六年了，再拖着不像话了。”

    “确实该给她一个家了。”

    “这戒指我选了半天，就这款应该不错。”

    “老江，你要是买戒指的话，我挺有心得的，我最近在各种品牌里研究了半天，挑来挑去，就看中了卡地亚或者蒂芙尼。”

    “回头我把我看过的那些图片都转给你，你看看你现在手上连戒指都没有，果然是一时冲动就领证了。”

    在这方面，孙韬一副好为人师的样子。

    每个男人都有最紧张也最重要的一天，那就是结婚的那一天，为此，即便是平日里过得再粗糙的人，也会变得细致起来。

    陈铭和付家海在结婚前夕，也是这样。

    一款婚戒选来选去的就是挑不中合适的，还有婚礼的各项事宜也纠结个没完没了。

    和现在这个谈家色变样子，完全就是截然不同的两个模样。

    孙韬拍拍江鸿的肩膀。

    “大老爷们过的草一些没啥，但人家姑娘既然跟了你，都跟你领证了。”

    “你怎么也得给人家一些安全感吧？”

    “戒指是一种仪式感，但同时也能带来安全感。”

    “而且婚戒还有另外一个妙用，女孩子只要是戴上了，那些没完没了挤上来搭讪的人瞬间就消失的一干二净！”

    很快，大盘的羊肉、肥牛、蔬菜就端了上来。

    四人也不客气，直接开涮。

    “来，咱们敬即将步入婚姻坟墓的老江！”

    陈铭举起饮料杯子。

    付家海一瞪眼睛。

    “滚滚滚，会不会说话？你别把你的生活强加给老江！”

    “既然这事儿都已成定局，你就别说这些丧气话了，我也不说了，反正在结婚初期还是幸福居多……老江，好好享受这段初期时光吧！”

    几人一边吃着涮肉，一边都相当好奇的问着江鸿有关于另一半的事情。

    当他们听说，江鸿的结婚对象，居然就是那个江鸿暗恋了十年的姑娘时，一个个都兴奋得跳了起来。

    和江鸿感同身受，兴奋得像个未成年的孩子。

    “太好了，真是太好了！！”

    “牛逼！！老江牛逼！我说你咋放弃了那么好的机会跑去z市发展，结果现在直接把自己老板都给泡到手了！！奈何本人没文化，一句牛逼走天下！”

    水过三巡，菜过五味。

    大家都知道江鸿晚上要去老丈人家，所以也没吃的太过火，就吃饱了就行。

    见到话题都聊的差不多了。

    江鸿突然看向了陈铭和付家海。

    “老陈，老付，你俩也成家这么久了……有个问题我想问一下你俩。”

    两人都停下了筷子，另一边的孙韬也好奇的看了过来。

    “咋的？有啥问题你就问，咱兄弟之间还磨磨唧唧的干啥！”

    江鸿顿了顿。

    “就是……对于藏私房钱这方面，你俩有啥心得没有？”

    啊？

    陈铭和付国海一脸黑人问号。

    孙韬愣了一下，随后直接笑出了声。

    “哈哈哈哈，我们刚才还说你多幸福多幸福呢！没想到你个闷葫芦居然这就开始给自己谋划后路了？”

    “这才刚结婚，就想到藏私房钱的事儿了！哈哈哈，我笑死了……”

    “不应该吧，你那口子家境不是相当不错嘛？他还管你的账？”

    孙韬并没有把那一万张一块钱的事儿，和私房钱联系到一起，毕竟这年头，谁拿一块钱当私房钱啊？

    而且还是这么多一块钱？

    真要是这么藏，指定是有点大病！

    江鸿没说谎。

    徐婉到底管不管账，他暂时还不知道。

    但私房钱他是必须得藏的。

    陈铭和付家海眼神交流一下。

    “你一说这个，那我俩还真就得和你说道说道了。”

    “网上那些段子都拿这种事情找乐儿，但其实这很关键！”

    “千万别拿私房钱不当事儿，大老爷们出门在外，手上要没点钱，去哪都没面子！”

    “但你千万别指望你家的老婆大人，能宽宏大量的给你留一大堆的零花钱。”

    “那是童话故事！在绝大多数女孩子的眼睛里，她们都认为‘男人有钱就变坏’，很多女孩子在结婚前，她们的爸爸妈妈也都会和她们这么说，让她们看钱看的紧一些！”

    “所以防你就跟防贼似的！”

    “这可不是闹着玩，这是一场没有硝烟的战争！”

    “你以为为啥我俩今天能出来吃饭，还请客？嘿嘿，就因为最近我俩人手头上留了不少……”

