    第266章

    抱着想要给那‘变态’一些警告的想法，盛骁侧过身去，还没看清人对方的模样，便率先往对方脸上丢了一记冷眼。

    冷眼丢完，定眼再看那人的模样，一时间，盛骁素来堪称镇定的俊脸上，骤然起了一丝裂痕。

    “虞...”盛骁吐出一个‘虞’字，随即可疑地沉默了片刻，才心虚地补出完整的句子——

    “虞叔。”

    哪怕虞东海戴着遮阳帽，盛骁还是一眼将未来岳父给认了出来。

    两年前，盛骁曾在盛都城的御膳酒楼见过虞东海一面。盛骁记忆中的虞东海，是非常孱弱消瘦的，看上去便是一副营养不良的样子。

    他拄着一副拐杖，走路的时候永远垂首含胸，自卑到了不敢抬头与人对视的程度。

    可面前这人，较之两年前那是大变了模样。

    长壮了，精神了，双目有神了。

    见到未来的岳父，盛骁立马挺直了后背。他心里尴尬又懊恼，再开口与虞东海说话时，语气都是温温柔柔地，生怕音量大了会在虞东海心里落下了坏印象。

    盛骁说：“虞叔您好，我是盛骁。”

    虞东海却是有些紧张。

    刚才盛骁甩来的那个冷眼，被虞东海完全接住。

    虞东海觉得盛骁这孩子忒凶，眼神忒冷，忒不好相处。

    他愣了愣，想不明白为何两秒钟之间这人还是一副气势汹汹的样子，转眼就变成了温和有礼的后生模样。

    虞东海沉吟片刻，才木着脸说：“嗯，你好。”

    其实他是紧张的。

    但虞东海那面无表情的样子被盛骁看在眼里，就被盛骁理解成了对他的不满。盛骁暗道糟糕，他嘴唇上下碰了碰，才尴尬地问道：“虞叔也来看虞凰打球？

    虞东海点了点头，也干巴巴的问盛骁：“你也来看虞凰打球？”

    “嗯。”

    都坐在篮球馆观众席了，不是来看虞凰打球的，又是来做什么的？

    这天聊的快要死了。

    就在盛骁局促不安，想用脚指头抠地板时，盛夫人终于注意到了盛骁这边。盛夫人偏头问盛骁：“骁儿，那是谁？”

    盛骁神色一正，轻声道：“那是虞叔，是虞凰的养父。”

    得知后方这其貌不扬的男子竟然是虞凰的养父，盛夫人忙拉了拉衣服，确认自己着装整洁，这才回头冲虞东海浅浅一笑。

    她看上去端庄而又美丽。

    “你好，虞先生，我是盛骁的母亲。”

    虞东海自然是认得盛夫人的。在他印象中，盛族的这位盛夫人是很难接近的，别看她长得雍容美丽，心高气傲着呢。

    陡然见盛夫人朝自己露出了花儿一样灿烂美丽的笑容，虞东海是受宠若惊的。他忙恭敬地说道：“您好，夫人，我是虞凰的养父。”

    明白对方态度之所说这般和蔼可亲，完全是因为虞凰，虞东海一时间心情复杂啊。多年前，少爷跟盛族的盛凌丰曾开玩笑，说要给两家的孩子结娃娃亲。

    没想到，兜兜转转，这俩孩子还真的走到了一起。

    盛夫人见虞东海坦荡的说出‘养父’这个身份，就知道这人是个淳朴的老实人。

    可不能欺负老实人。

    瞧出虞东海是个不善言辞的人，盛夫人知道对方紧张，而虞凰又不在身边，便没有同虞东海深谈。

    只说：“虞先生，等比赛结束了，咱们俩家一起吃个饭吧。我跟我家先生早就想去盛都拜访你了，只是孩子们一直没空，没机会。今日机会难得，咱们今晚就好好聚聚，不知道虞先生可有空？”

    虞东海自然是满口应下。“好，那就聚聚。”虞凰与盛骁感情发展的不错，他们极有可能会成婚，那么身为虞凰的养父，这顿饭，虞凰是避免不了的。

    就在这时，比赛要开始了，大家都不再讲话，专心看比赛。

    总决赛并非1V1模式，而是大混战。五所学院集中到一起，共抢一颗篮球，为时3个小时，哪所学院得到的分最多，哪所学院便是冠军。

    今日篮球馆做了大调整，场内地面重新刷了漆，工作人员在崭新的地面上画出了一个巨大的圆圈。圆圈被分成五个扇形板块，每个板块上都写着各所学院的名字。

    五个篮球架围绕着圆圈而建，上面都清晰地标出了各所高校的名字。

    在圆形篮球场中间还有一个小圆圈，苏经理抱着一颗篮球场降落在那个小圆圈中间，他高声喊道：“五所高校，各派一名跳球员！”

    这一次，神域学院将队长印洋派出场了。

    其他学院派来跳球的无一不是身强体壮爆发力强的大前锋，见神域学院竟然派了一个身材偏矮偏瘦的学员来跳球，大家多少都有些吃惊。

    神域学院这是在搞什么鬼？

    难道这小子有什么特殊技能？

    大家看印洋的眼神，都充满了戒备。

    见五人就位，苏经理喊道说：“准备，跳球！”说完，他吹响口中咬着的口哨，然后将篮球用力地掷向高空。

    下一秒，苏经理便从篮球场消失。

    篮球悬浮在高空之上，一动不动。

    下方，五名跳球员同时释放出兽态来准备跳球，就在其他四人准备大干一场时，印洋的身体突然从这个原地消失了！

    那是真正的消失，无影无踪，不知去向！

    有人反应过来，怒骂道：“妈的！是隐身术！”

    谁能想到，神域学院那个看上去最不起眼的小矮子，竟然也是个空间系驭兽师！修习的更是空间隐身术！

    突然，观众席上有人在喊：“神域学院的学生抢到球了！”

    闻言，其他学院的球员纷纷仰头朝高空中看去，只见上一秒才从他们面前消失的人，眨眼间便出现在高空之上。

    印洋在虚空中现出身体来，他一巴掌拍在篮球上，篮球顿时飞向了神域学院的方向。

    见状，萧疏弹跳升空，一把抱住篮球。落地后，萧疏直接传给了站在三分线上的钟骆雪。钟骆雪接住球，一个转身，侧身投球！

    那篮球呈一根漂亮的抛物线，直接落入球框！

    砰！

    “神域学院，三分！”

    开场，神域学院便夺得了三分。

    见状，其他学院像是被打了鸡血一样，集体冲向了神域学院的方向，一场混战，就此开始！

