    “镜心，你们古代……土特产都是这样嚣张么？”

    “呃？什么？”镜心疑惑。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “就是古代的小|三。不过幸好，都是一个个没什么大脑的二货。不然，斗起来可真要费脑筋，又辛苦。”

    “……”镜心还是一脸迷茫。

    而某女还在自恋，仰天感叹：“话说，也有一个可能性，不是她们没脑子，而是姐……实在太聪明了，唉，有姐在，别人恐怕都没法活。”

    “……”镜心一脸黑线。

    缓缓的，曲檀儿拍拍身上的核桃皮碎，扭扭肚子再活动一下筋骨，“走！镜心，去斗小|三。”她往雪院外走出。

    主仆二人直接来到八王府前院的花园。

    果然见到荷池里面的几个下人，正在清除着水中的残荷叶。

    由于目前的季节，莲花早不开，就是一个残旧的叶子浮在水上。要除去莲，自然是要连根拔起，见他们个个，正在水中摸索。曾经，她差点死在这一个地方，话说，她真的挺讨厌这里，恨不得将这里填平。

    只是，她早听说，八王府种了不少莲花，就算没人提醒什么，她也能猜测应该是八王府的主人，也就是墨连城喜欢莲花。

    莲花，也叫荷花，所以，这些种花的池塘，就叫荷池。

    “你们在干什么？”曲檀儿清冷问。

    “回王妃的话，云郡主说，让小的们把这湖里的莲花给除了。”其中一个看似年轻一点的下人恭敬回道。

    曲檀儿款款步近，倒显得不急，“哦，那把莲花除了，要种上什么花？”

    “云郡主没说要种上什么，郡主只是说除掉了这些莲花以便闲日里出来游湖。”某下人如是回着。

    “哦，游湖？这里风景是不错，空气也挺好，只是这湖从哪里说起？这里最多不过是一个池！”曲檀儿扫了一眼荷池，赏景，倒是可以的，至于划条船下去，貌似有些……船还没来得及划，估计就到对面去了吧。

    “小的不知，只是郡主的话，小的不敢不听。”

    “就因为她是未来的侧妃？”

    “是。”下人们点点头。

    “你们新来的吧。”曲檀儿轻笑。问的，却转了个话题。

    “回王妃，小的们是新来的。”

    “新来的啊，那你们知道拔的莲花是谁移种的吗？种下去，又是要给谁看的吗？”曲檀儿相当好脾气地慢慢跟他们解释下来。

    “小的们不知。”

    “不知？！”曲檀儿挑眉，“镜心，你来告诉他们。”

    “是。”镜心点点头，马上对着池中的下人道：“整个八王府的人都知道，王爷和王妃都偏爱赏莲。是王爷特地命人移种过来的，不只是这里有，府里好几个地方都只移种了莲花，你们要是把它们都给拔除了，你们说，王爷以后要赏什么？”

    曲檀儿眨了眨眼，镜心说得真上道，有模有样的。

    虽然部分真实性，有待考究，但至少其中有一样是假的，是说她偏爱莲花。其实，她个人对于花很滥|情，不管什么花，好看的都喜欢。