    正在洞府里研制丹药的龚上清猛然间回头，目光直勾勾的盯着洞门g。

    洞门紧闭着，龚上清隔着洞门仿佛能看到洞门后面的人。

    龚上清寒毛乍立，这个洞府是自己的常驻洞府，洞府外面光是看守的小神就有十人。

    这还不算洞府外面山寨子里面养的小神手下足有大几十号人。

    为什么突然有人闯进来，外面却没有任何示警呢？

    “什么人？”龚上清问了一句。

    不大会儿，外面传来“呵呵呵”的笑声：“龚上清，三千年前修会劫之力得以突破，成就一转神人之身，后因受掌使厉潭青睐，收入麾下，为其鞍前马后……龚上清，是你没错吧？”

    听到外面的声音说出了自己的大概经历，龚上清更是把眉毛竖了起来。

    他没有马上出去，因为他还不知道外面是什么情况，而有这道门，起码可以不用失去先机。

    “阁下是何人，因何闯我府邸？”龚上清说着话，左手便按了乾坤囊上。

    只见一阵银光闪过，龚上清虚抬左掌，掌心朝上，一把小小的银色匕首，就这样悬浮了起来。

    很显然，匕首是一件下品神器，但成色……也就是那么回事。

    甚至匕首的一侧刃锋还有两处缺口。

    残破的下品神器。

    东界常年累月的对西界进行打压，各种资源日渐匮乏，即便是神人，手上的神器也不多，完全是一副穷酸相。

    当然，龚上清手中还有一件下品神器，只不过他将那件神器视作珍宝，不到万不得已的时候，是绝对不会拿出来的。

    洞府内，两个对手隔着洞门互相对峙着，谁也没有妄动一下。

    门外，一条只有七、八米长，但显得非常宽敞的通道中，风绝羽就站在洞门五米开外的位置。

    他的脚下有十几具尸体，都是洞府小神的，所有人都是一击毙命，根本不需要第二下。

    隔着洞门，风绝羽轻松自得的说道：“找你自然有事，听说你投靠了厉潭之后，身家不斐、渐成气候，日前五神城把西界打压的不成样子，我这个闲散人士，家里已经揭不开锅了，所以，想来向龚管事化个缘。”

    “化缘？”

    龚上清站在洞门另一边肺都快气炸了，明明就是抢劫的，还说什么化缘。

    说的好听。

    龚上清道：“阁下说的恐怕自己都不会信吧？所谓的化缘，不就是来抢我的宝物的吗？”

    “你这么说也没错，龚管事，行个方便吧，给我五十万块神石，我饶你一命。”

    龚上清听完大笑：“哈哈，真是可笑，你也不打听打听，我龚上清是什么人，敢到我的洞府来强取豪夺，你真是胆大包天。”

    “呵呵，这年头，胆子不大，人就活不下去，我等虽为神明，可神明也需要香火供养啊，龚管事，你说对吗？”

    “我对你个大头鬼，王八蛋，敢到我的洞里抢东西，我看你是活的不耐烦了，有种，你进来。”

    龚上清嘴上说的非常强势，但到底是没敢冲出去。

    原因显而易见。

    自己的洞府外面起码十几、二十小神，可这个人，一声不响就站在自己的洞门口了，这说明来者不善啊。

    若不是外面的小神已经死光了，必不会一点动静都没有。

    见龚上清不出来，风绝羽只是淡淡一笑：“龚管事，你要是让我进去，那你的命恐怕就保不住了，我想问，你确定要这么做吗？”

    龚上清咬着牙，冷哼道：“既然敢来，为何不敢进来，倘若阁下真的自负到觉得可以轻而易举的取走龚某的项上头颅，那龚某也无话可说。”

    “是吗？”

    风绝羽笑了笑：“那好吧，在下就成全龚管事。”

    话音落，风绝羽右手袍袖一拂，一道丈许长的炽白剑气瞬间凝聚形成。

    白光晃眼、十道星斑闪耀，分明是凝炼了十种道则的剑气。

    那剑气的柄手处，更有一朵彩莲若隐若现，仙气飘飘。

    可下一刻，仙气飘飘的剑气突然变得凌厉无匹了起来，阵阵剑意散发着，整条通道的洞壁都咔嚓嚓的龟裂开来。

    分明是抵挡住剑气的溢散，被震的出现了大量的裂痕。

    剑气遥指，洞门轰隆隆的晃动了起来，不到片刻，厚度足有一拳的洞门卡拉拉的全部碎裂开来。

    “什么？”

    躲在洞室里的龚上清亲眼看着自己的坚厚洞门四分五裂开来，震惊的不由自主的瞪大了眼睛。

    这扇洞门，可是自己搬了坚山磐石，花费了大量心血打造而成的，一般的下品神器想要撼动洞门，没有个把炷香的功夫根本办不到，怎么说碎就碎了呢？

    “到底是什么人，有这样的实力？”龚上清匪夷所思的想道。

    就在这时，只见洞门发出轰隆一声巨响，化作十数大小块的石板，仿佛被一股大力震碎，如同陨石一般飞射了进来。

    “唰！”

    龚上清是一转神人，看见洞门炸开，他指尖一挑，一张黄纸燃烧了起来，随后化作青色的罡风，围绕着他的身体凝成一层护甲。

    “风甲符。”

    祭出风罡符的龚上清连忙快速闪躲了起来。

    风甲符虽然能挡住大部分神术攻击，但也不是无敌的。

    受到的攻击越多，符力消耗的就越多，不能让风甲符的符力浪费在这些碎石上。

    快速移动了起来，龚上清变成了一团旋风，脚下踩着特殊的方位，显露出一个一转神人最真实的功底。

    与此同时，龚上清左右双手摊开来，啪啪两声，先后打了出去。

    两张符纸同时先后燃烧，前面一道变成了一大蓬细针似的似的冰雨，将整个进门的空间全部封锁住。

    这叫冰雨符，下品神符，大面积杀伤神符。

    而后面一道，是神刺符，铁棍粗细的金色神刺闪闪发光，一共有三根，分上中下三路，直击门外。

    前后两道符打出去后，龚上清顿足闪退，与门口拉开距离。

    虽然没有看见来人是怎么破了自己的石门的，可龚上清也没敢轻敌，脚步快到晃出了影子的龚上清，闪电般的又扣了一道陷地神符在手里，准备等来人冲进来之后，先把对方制住。

    一系列的反击，都在一念之间完成，从这也能看出，龚上清的战斗经验相当的丰富，并且身手不低。

    然而正当他等着对方冲进来的时候，龚上清却没有看到任何人影进入洞内，反而一片刺眼的白光闪亮而起。

    龚上清被这白光晃的眯起了眼睛侧过头，才敢向前方看去。

    这一看，差点把魂吓飞了。

    冲进洞内的不是人，而是一道丈许长的宽厚剑气，看着无比巨大。

    那剑气上所散发出来的气势，简直令人毛骨悚然。

    更关键的是，剑气上还萦绕着十种道则。

    “道则？”

    龚上清倒吸了一口凉气，先前的小心翼翼全部变成了紧张兮兮。

    “唰！”

    剑气如长虹贯日冲进了洞府，龚上清吓的抱头往侧面一躲，剑气擦身而过。

    随后轰隆一声，剑气插进了墙壁中，齐根而入。

    “踏马的，好厉害。”

    龚上清回头一望，脸都绿了。

    那剑气居然没入山石丈许，这踏马是什么剑气，如此狂暴？

    正想着，忽然脚下一软，龚上清大惊失色。

    低头一看，双脚已经陷进了泥潭里。

    可是这泥潭跟自己使的陷地符不太一样，居然有星斑缭绕。

    “又是道则？”

    龚上清死命的拔着双腿，可是脚下的软泥吸附力超强，怎么拔都拔不出来。等他抬头的时候，赫然便是看见剑气从墙壁中退了出来，转了个弯再度杀来。

    “闪灵刃！”

    情急之下，龚上清大吼了一声，那悬浮在肩膀上方的小小匕首陡然化作一道流光射向剑气。

    “当，当……”

    两声撞响，剑气顿了一顿，随后在半空中晃动了起来。

    发出咔咔的响声，那剑气似乎在裂开了。

    “哈哈，任你剑道修为无双，也不是下品神器的对手……”龚上清松了口气，接着哈哈大笑。

    “裂！”

    就在这时，外面的声音再度传来，随后他就看见那几欲爆裂的剑气居然主动的裂开数块，随后，真神力游动变成了五把三尺长剑气，狠狠杀来。

    此时的龚上清已经无法再移换位置了。

    风绝羽的陷地术，花了整整两千年时间修炼，足足凝练了四种道则在里面，这四种道则，让他的陷地术比陷地神符更加厉害，只要陷入其中，没有二转修为根本别想出来。

    龚上清使劲的晃了晃身子，见没什么作用，立马一拍乾坤袋，祭出一件墨绿色的下品神器。

    这件神器在墨绿光华的包裹之下发出一声尖啸飞出，随后变成了一只巨大的墨绿色罩子，罩在了他的头顶。

    罩子一出，五道剑气纷纷被震飞，不过那罩子，也是裂开了数道裂痕。

    “区区下品神器，我看你能撑多久。”

    风绝羽微微一笑，丝毫不以为意。

    他既然敢来，那就有必胜的把握，如若不然，岂不是送死。

    可既然他来了，那死的就是龚上清了。

    “剑莲！”

    风绝羽低哼了一声，一朵炽白大莲花在洞内绽放，随后足足三、四十道剑气连成串的飞了出来，对着罡气下的龚上清猛攻了过去。

    片刻后，只见洞内剑气肆虐，到处都是飞来飞去的炽白剑影。

    叮叮当当的撞击声，也是不绝于耳的响彻起来，那声音之大，连龚上清的惨叫都掩盖了下去。

    足足一分多钟，风绝羽才停止了祭诀，漫天剑气一散，龚上清身上布满了大小的血洞，至于那件神器，变成一只小碗在地上摔成了两半。。。

