    “然后就是娃生娃，娃生娃，娃再生娃...周而复始...你算算光是一家人得生多少娃。”

    “所以我就说，天元大陆好多老家伙一直不死，不死也就算了，还一直生娃，在常年厮杀的环境中，人口数竟然还是在稳定上升。”

    “这导致了天元大陆老龄化极其严重，路边随便碰见一个看起来吊儿郎当不像是好人的玩意儿，他爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷可能就是个武帝，而且还在世。”

    “只是这个武帝可能也不知道，自己孙子的孙子的孙子的孙子给自己生了这么一个吊儿郎当孙子。”

    “毕竟孩子实在是太多了，没有一些强悍的天赋，也确实很难引起太伤爷的注意。”

    “大家现在之所以每次都要用命抢机缘，还不是因为机缘太少了人太多了，根本就不够用。”

    “但凡这些老东西少生一点娃，机缘怎么可能不够粉。”

    听完六耳抱怨后的陈蛊眉头深深皱起开口道：“也就是说天元大陆，一个家族内可能有很多很多人呢。”

    “是的。”六耳点了下头：“在夏国你会发现打了小的来老的。”

    “但在天元大陆就不一样了，你会发现打了小的来老的，老的打完，老的老的再来，周而复始，直至他们最强的老祖凑了过来。”

    “那这些散修强者干嘛要建城呢，建立自己的家族不可以吗，靠自己的生育也足够建个城了，毕竟一年是一个，生个百十年也就百来个娃了。”阿蛇不解的开口道。

    停顿了下继续道。

    “而且也不用逮住一个老婆一直生，娶个十房八房的，一年生八个，一百年直接有了八百个娃，组建个家庭绰绰有余了。”

    “也在组建啊。”六耳将双臂枕在脑后，随意道：“这又不冲突，两种事情，只是家族这种东西有的时候还是看底蕴和天赋的”

    “要不底蕴深厚，要不就是需要毕竟特殊并且可以传承的特殊天赋。”

    “就像隐族和不死族的天天赋都可以。”

    “而且组建家族是要有自己的主营业务的，也就是为自己赚钱的东西，比如诡族的暗杀服务，这些都是要一点一点积累的。”

    “没有一个过硬的主营业务，只能继续靠城池收取散修的租金了。”

    “最重要的是——”

    六耳面色严肃的开口道：“最主要的是，如果你们看见有人在城池中挑衅又或者是比较嚣张什么的，能忍就忍一下吧，基本上背后没个武师爷爷不敢这么嚣张的。”

    “你不也是武师吗？怕什么？”

    “我说阿蛇，你懂什么！有一个武师爷爷就意味着他有好几个武师爷爷，更离谱的是他的武师爷爷还有爷爷，武师爷爷的爷爷还他妈的有爷爷！！！”

    像是想起来什么不美好的回忆一般，六耳面色有点难看的开口道：“说实话，如果非要做个选择的话，宁惹宗门，不惹家族。”

    “这种爷爷的爷爷上面还有爷爷无穷无尽的感觉，会压死人的。”

    陈蛊突然忍不住发笑了起来：“看得出来，你被这些爷爷制裁过。”

    “对了——”

    “每个武师都有1000多岁的寿命吗？”

    “没有，进阶武士境界会增加100年寿命，进阶武师境界会增加200年寿命，一般的武师大概也就是400年左右的寿命吧。”

    “时限一到，依旧要化为一捧黄土。”

    “你不是已经有七八百的年龄了吗。”

    “机遇。”

    陈蛊轻点了下头后望向六耳：“那你还扶持青龙帮替你报仇干嘛，每年生个儿子都可以组建个自己的家族。”

    停顿了一下，他突然反应过来。

    “忘了你的功法需要保证童子之身了。”

    “啧。”他摇头咂舌感慨了起来：“也是难为了你了。”

    这时——

    最前方引路的青牛突然停在原地。

    青牛身后富贵逼人留下的几个随从也停留在原地，坐在小灰灰上的等人可以隐约看见，这几个随从掌心好似有灵气爆发出来。

    在空中比划了一下后。

    掌心上出现了几道奇怪的阵纹，随后双手向前平推过去。

    顿时——！

    原本看起来空空如也的空地，突然显现出一道堪比天际一般高的大阵，只是显现的地方只有他们面前这块地一般。

    随着随从掌心的阵纹，融入进面前空地突然显现出来的那道大阵上。

    这道大阵像是突然被扔进酷暑的薄冰一般，开始迅速融化，露出一副巨大的洞口。

    停留在原地的青牛再次向前驶去，而身后那几个随从也是跟了上去。

    将这一切尽收眼下的陈蛊，若有所思的点了下头。

    看起来这坐城池之所以不设城墙的原因，应该是根本就用不到，而刚才他看见的那个大阵，应该就是所谓的城池大阵了。

    平时隐藏在虚空，只有在被激活的时候，才会显现在空中。

    只是刚才只是显现了大阵一角，根本看不出来这个大阵具体有多大。

    一个将几百万人笼罩进去的大阵，这每天的灵石消耗恐怕都是一个恐怖的数字。

    望着在前方随从的指引下，人群渐渐分流。

    陈蛊点了下头后望向阿蛇：“都吩咐好了吗？”

    “嗯。”阿蛇点了下头：“青龙帮的帮众武道天赋实在是差的，都让他们去选择种植灵米或是帮阵师复刻阵纹等一些相关的活了。”

    “剩下有武者天赋的，都跟着大家伙儿开始一起修炼了。”

    “嗯。”陈蛊沉默了一会儿后轻声道：“将来我们组建势力，这些东西肯定得有人去做，就当去学习了，学成归来后，日后也好为青龙帮贡献出一份属于自己的力量。”

    “对了蛊哥，当时我们这批人跟着富贵逼人随从离开的时候，我好像瞥见轩辕梦白也在这堆人里。”

    “在哪？”

    “不清楚。”阿蛇缓缓摇了下头：“我一路上还专门找过几次，但都没找到身影，人实在是太多了，根本看不过来。”

    陈蛊沉默了一会儿后轻声道：“他为了破小世界的大阵，准备了数十年。”

    “他知道其中的艰辛，而如今小世界就这么轻易的被破开了，他可能猜到是有人用钥匙破开大阵的。”

    “这个人需要尽早解决掉。”

    六耳摇了下头：“不会的，小世界里的人根本不知道什么钥匙不钥匙的。”

