    深山，峻岭。

    毒物横行，沼气弥漫，这就是百刃山。

    一转眼。

    两个多月过去了。

    距离杨盘所说的秘境开启之日越来越近，张恒也在紧锣密鼓的准备着，日复一日，以剑意烙印山川草木。

    现如今，百刃山方圆百里之内，都被他打上了剑意烙印。

    此地，已经成为私家重地，剑光一起，山川草木无不响应，剑托山河，威势更胜往昔。

    “真人。”

    杨盘华服佩剑，头戴玉冠，做儒将打扮：“已经差不多了。”

    张恒默默点头。

    来到百刃山两个多月，一直忙着打入剑意烙印，还未好好欣赏过这里的景色。

    还别说，一眼看去一座山接着一座山。

    因为附近没有人烟，自然未被破坏，山上的树木长势极好，翠绿的树林望不到边际，仿若海洋，这就是所谓的林海吧。

    嗡嗡嗡...

    突然间，大地开始颤动，秘境古树抖着枝头。

    张恒抬眼看去。

    一道霞光自古树上冲天而起，很快便渲染了天际，在天空中形成了一道绚丽的极光。

    “动静果然不小。”

    张恒看着天空。

    天空上极光弥漫，绿、红、紫、青、黄、五色霞光照耀千里。

    别说在这极光之下，就是千里之外的中原，恐怕也能看到西天边际上的彩霞了。

    “真人，拜托了。”

    杨盘对着张恒躬身下拜，随后走入秘境古树的洞口。

    下一秒。

    就好似走进了光幕之内，伴随着光波闪动，杨盘消失在了张恒眼前。

    “果然不行...”

    张恒也伸手去触碰光幕。

    可是在接触到的一瞬间，光幕便弹开了他的手，拒绝了他的进入。

    换成飞剑再试。

    飞剑飞向光幕，好似用手指去压弹簧。

    越用力，反弹越大，向前飞了不过十几寸，排斥的力度便达到极限，将张恒的飞剑弹了回来。

    “此秘境与天地相连，自身规则，得到了一部分天地加持，想要毁掉秘境容易，破开规则进去却是极难。”

    张恒感应稍许。

    很快放弃了无用功，安心守在秘境前。

    半个时辰后。

    天上有流光划过，几乎是前后脚的功夫便有三人赶到。

    “咦！”

    徐鸿儒从纸鹤上跃下，看到张恒后满是惊异：“张真人，你怎么在这，我还以为你回中原了。”

    张恒笑而不语。

    随后，另外两人也落在一旁。

    一僧一道，喇嘛僧人先开口道：“大雪山密宗法王，单增桑杰，见过道友。”

    西荒之中。

    单增的意思是持法。

    桑杰的意思是佛。

    单增桑杰，合起来便是持法佛。

    张恒只听喇嘛僧人的名字，便知道这是大雪山密宗的护教法王来了，当即手捏道印，开口道：“茅山张恒，见过单增法王。”

    “张恒！”

    听到这个名字，单增法王露出疑惑。

    一旁的道人见了，向喇嘛僧人开口道：“你久居雪山，消息闭塞，这位张恒真人，可是斩杀黑山老妖和普渡慈航的存在。”

    “什么！”

    单增法王大惊：“我才闭关数年，天下间居然发生了这等大事！”

    道人摇摇头不再多言，转而向张恒说道：“昆仑派掌教真人许静，见过道友。”

    “见过许掌教。”

    张恒回了一礼。

    昆仑派是道门领袖，许静作为掌教真人，虽然没有昆仑二圣的名头大，却也是昆仑派的第三强者，该给的面子还是要给的。

    “张真人，你比我们早到，可知道这里发生了什么？”

    客套完毕，徐鸿儒便心急火燎的问道。

    “这个嘛...”

    张恒想了想，开口道：“我与一小友，从古书上发现了这里有个秘境即将开放，于是便相约前来探宝，没想到秘境开放，霞光遍天，将大家都吸引来了。”

    “秘境？”

    听闻此话。

    许静与单增法王都露出意动之色。

    只是看看张恒，再看看彼此，终究是什么也没有说。

    其中，单增法王自问，四人中有三人出自道家，只有他一个僧人，自己要是出手，恐怕会引来三人围攻。

    而许静想的则是，昆仑二圣远在开封，虽然他也有合道境修为，可在四人中却是最弱的一个。

    一动不如一静，不如拖延时间，等二位师叔从开封赶来再做计较。

    至于徐鸿儒。

    他是比较为难的。

    恒真道创立不久，底蕴比不得其他宗门，遇到秘境出世当然眼馋。

    只是许静和单增法王都不说话，他也不好说什么，只能一个劲的向张恒使眼色。

    好似再说：“秘境霞光冲天千里，你一个人怎么吃得下，选我，选我合作啊，你吃肉，我喝口汤总行吧。”

    “别看我了，我们进不去，只有修行第一境与第二境的才能进去，你要是有心，回去接个后辈弟子来吧，他若是在秘境中夺宝，我不抢夺便是了。”

    张恒看出了徐鸿儒的想法。

    思前想后，决定以传音术告知他一二，毕竟就算他不说，这些事尝试下也能发现，不如结一份善缘，等会要是混战的话，说不得还能拉个盟友。

    “多谢。”

    徐鸿儒拔腿就走，返回恒真道接人去了。

    看到徐鸿儒走了，许静与单增法王有些意外，纷纷开口道：“张真人，可否让我们试试这个秘境？”

    张恒看了眼二人。

    若是不让他们尝试，二人恐怕立刻就会跟他动手。

    1V2他虽然不怕，可后续会有更多人过来，群起而攻之他也扛不住。

    再者。

    他拦在这，布下剑阵，是为了保杨盘冲出去。

    只要保住他，放一些人进去也是无妨，毕竟杨盘对此处秘境知之甚祥，别人的收获不可能高过他。

    “请...”

    张恒退让开来，让二人上前尝试。

    二人试了试，发现阻力很大，自己也进不去秘境，忍不住嘀咕道：“越是催动法力阻力便越大，收敛法力还能好点，莫非这秘境是根据修为来的，修为太高的进不去？”

    “秘境万千，各有玄妙，或许真是如此。”

    许静能成为昆仑山掌教，自然也不是糊涂之人，很快想通了其中关键：“要不我们回去带些年轻弟子来，让他们尝试一下？”

    “有理...”

    二人对视一眼，不由分说的飞走了。

    随后半个时辰。

    杨盘的父亲镇西侯杨雄，骑着一匹火红之马赶来。

    看到他，张恒不觉得意外。

    杨雄所在的西门关，距离恒真道不算远。

    徐鸿儒、许静、单增法王都到了，没理由他会不来。

    “杨将军！”

    杨雄之后，又来了个穿的花花绿绿的老太婆。

    她看上去跟杨雄认识，一见面就走到了一起，嘀咕着：“那年轻人是谁，看上去你很忌惮他啊。”

    “五毒婆，你不在五毒教里享福，来这做什么，宝物虽好，也要有命享受才是，我劝你还是不要凑这个热闹的好。”

    杨雄虽然跟五毒婆认识，但是显然关系也不算特别亲密。

    当然。

    再不亲密，也比对张恒亲多了。

    杨雄看着张恒，那表情，恨不得冲上去咬他耳朵。

    “奇怪，杨盘出来时，没跟杨雄说他来我这吗？”

    对上杨雄的目光。

    张恒心里满是问号。

    杨盘如果提前跟杨雄说过秘境的事，或者说来找他，杨雄不该这样看他才对。

    这目光，敌意很浓，显然杨盘找他合作探索秘境的事，连他父亲杨雄也不知道。

    “古怪的一家人。”

    张恒也不多想，继续守着秘籍入口。

    相比杨雄如何看他，张恒更在乎杨盘在秘境里的收获。

    要知道，杨盘不过刚踏入修行第一境。

    按照他的说法，这处上古秘境有几百里，绕一圈，恐怕就要三五天，更别说四处找寻宝物了。

    现在，杨盘进去了一个时辰，也不知道有没有收获。

    又是半个时辰。

    徐鸿儒带来了白飞荷，许静与单增法王也各自带了一名弟子。

    看到三人护送弟子进入秘境，杨雄与五毒婆婆也是目光一亮，不由分说向后退去。

    又是两个时辰。

    西荒境内，已经没有顶尖高手来了。

    反倒是中原那边，紧赶慢赶，来了两僧，两道，一妖，三儒。

    两僧张恒认识一个。

    不是别人，正是金山寺法海。

    而在法海身边，还有一位穿白色袈裟的老和尚，也不知道是哪家主持。

    至于两道，他一个也不认识。

    看样子，一男一女，都是中年人打扮，也不像传说中的昆仑二圣。

    至于三儒。

    张恒认识一个，但是不太熟，那就是刚成为钦天监监正不久的诸葛卧龙。

    见到张恒，诸葛卧龙点点头，也没有上前打招呼。

    另外两个儒士。

    长袍佩玉，分别写着孔孟二字，不出意外，应该是孔孟世家之人。

    “天下间的厉害人物，差不多都汇聚在此了，今天可真是盛世。”

    法海走到张恒身边，主动为他介绍道：“这位是白马寺主持，古松长老，与我是忘年交。”

    说完，又向古松长老介绍道：“古松长老，这位就是我经常跟你提起的张恒，要不是他，恐怕我还深陷情劫，难以自拔。”

    “阿弥陀佛。”

    古松长老双手合十，向张恒念了句佛号。

    等他念完。

    法海又向张恒问道：“燕大侠还没来吗？”

    “燕赤霞！”张恒看了看周围：“他就像一只飞来飞去的蝴蝶，整天神神秘秘的，谁知道他在干什么。”

    话落。

    张恒又看向法海：“你也是，白马寺一去就是几个月，我去金山寺找你几次，都没见你人。”

    “你找我？”

    法海并不知道张恒找过他，奇怪道：“我走前跟金山寺众僧吩咐过了，他们知道我去白马寺啊，没告诉你？”

    张恒很无语：“谁知道你一去几个月不回来，我还以为等你几天你就回来了。”

    不等再说下去。

    一妖中的白素贞。

    看看这个，看看哪个，眼见谁也不认识，就张恒一个熟人，忍不住凑了过来：“张真人，好久不见啊。”

    “和尚，这是白素贞，和你是邻居，她也在西湖住。”

    张恒向法海说道：“别欺负她，小娘子人不错，在西湖边上开了家医馆，每天治病救人，穷人看病不收分文，很有功德。”

    法海看了看张恒，又看了看白素贞。

    虽然他嫉恶如仇，有杀过无放过，但是张恒的面子得给啊，当即双手合十道：“贫僧，金山寺法海，见过白娘子。”

    看到法海的态度还不错。

    张恒与白素贞笑着说道：“你走运了，今天我在这帮你们引荐一下，以后你们就好相处了，没有我的话，和尚回头返回金山寺，在西湖边上看到你，八成要把你收掉。”

    这话张恒虽然是笑着说的，好似开玩笑一样。

    但是他清楚，一口一个妖就是妖的法海，要是没有他在中间牵线搭桥，对白素贞不会有好脸色。

    比较一下。

    法海就像金山寺社团的扛把子，杭州这一片的社会大哥，这一片都是他的地盘。

    白素贞呢，则是外来的大姐大，想要在西湖开堂口，讨生活。

    没人引荐。

    卧榻之边其容他人酣睡，法海肯定会带着金山寺打她，这都不用想。

    有人和稀泥，做担保，那就睁一只眼闭一只眼过去了。

    反正，白素贞要求的也不多，就开了堂口混饭吃，不招兵买马，也不打架斗殴，有朋友请他高抬贵手，他也不是容不下她。

    “真人，有个事我不知道当讲不当讲。”

    与法海见礼之后，白素贞又一脸为难的看向张恒：“我家相公，自从被你救回来之后就神神秘秘的，对我照顾的无微不至不说，还亲自给我洗脚，这可是从未有过的，我不是不知福，可他以前没对我这么好过，我这心里有些没底，总觉得哪里不对。”

    张恒一脸问号。

    什么情况，许仙现在路子这么野吗？

    “这事不急，等我回了西湖，就去你家看看。”

    张恒并没有把许仙的事放在心上。

    虽然这个许仙，听起来就不对劲，可在他看来这都是小问题。

    哪怕他就是被人穿越了，对张恒而言也算不得什么。

    张恒走南闯北，各种怪事见的多了。

    说穿越。

    对黄屠界而言，张恒与茅山全都是穿越者。

    那又怎么样。

    小树尖尖，日月圆圆。

    有人敢提这件事吗，没有啊。

