    西南社区，大肚街。

    对于在这里开鸭血粉丝店的刘耀祖来说，又是忙碌的一天。

    他做的鸭血粉丝，粉丝软而不烂，晶莹剔透，鸭血，鸭肠都放得足，香葱点缀绿色，尤其是卤汁汤，味道很厚重。

    约有二十个平米的店面，布局很紧凑，左右两列，一共六张靠墙的小桌、十八个塑料凳，到了接近饭点的时候，一定都是满座的，还会有不少人要外带。

    在店里干活的只有刘耀祖夫妻两个，经常有些忙不过来的感觉，不过也不敢多招人手。

    店面的租子不算多便宜，要交税还要交保护费，再排除了原料的开支，每个月的盈余就不算多了，如果再招人手的话，又是一份额外的开支。

    “老板，这罐子里的辣椒没了呀。”

    店里一个脱了西装的眼镜青年站起来，拿着被刮的只剩一点残红的玻璃罐子。

    “哦哦，我这就来，那个，帮忙把那桌上的拿一下。”

    刘耀祖这话是对靠门口的一桌客人说的，但那桌客人刚要起身，就有一只手背上纹了英文字母的手掌，拿走了那罐辣椒。

    玫红色劣质染发剂搞出来的头发，发丝毛躁，占据在头顶一块，两侧的头发剃得干干净净，上半身只穿了一件敞开拉链的黑色皮背心，背心口袋里，裤子腰带上还挂着些长长短短的小锁链，一走起来就晃荡响动。

    拿起辣椒的这个不良青年，一下子让店里的氛围有了点变化。

    热闹的气氛低了一档，大伙都闷头吃粉丝，喝汤。

    那个拿着空辣椒罐的文员，有点尴尬的坐回去。

    啪！

    还剩下大半罐的辣椒放在他桌面上，文员抬头一看，就是红毛青年的笑脸。

    “嘿嘿，你吃！”

    “啊……谢谢。”

    红毛青年点点头，走到刘耀祖身边。

    “老刘，生意不错呀。”

    “唉，客人不少，赚的也就那样吧。”

    刘耀祖陪着笑脸，让老婆去清点这个月要交的钞票。

    红毛青年摇摇手：“不是，我今天不是来收钱的。”

    “哦哦。”

    刘耀祖诺诺的点点头，又开始忙碌起来，眼神时不时的从红毛青年身上扫过。

    红毛青年站在那，怎么都有点不自在，一手抬起来就想拍桌子，邻桌的人都已经看准了他的手掌，做出捧碗要躲的准备。

    最后这巴掌拍在了他自己大腿上。

    “老刘，你就不问问我今天是来干什么的？”

    刘耀祖笑道：“哎呀，这有什么好问的，你想吃什么拿什么，你就拿呗，只要别拿我的勺子菜刀就行了。”

    “嘿，我还真就……”

    红毛青年有些气急。

    他平时逛街的时候，确实跟弟兄们都会顺手拿点东西，一两盒抽纸，一瓶牙签，几块没切好的肉类熟食什么的，也不给钱，那就叫威风自在，多痛快。

    但他今天真不是为这个来的，还被人这么看，心里就有点莫名的古怪滋味了。

    “算了，我直说了，我们换老大了，以后这两条街是我们神州结义社罩的，社长的新规矩，以后统一月底结算，平时我们也会来帮帮手。”

    刘耀祖又只顾着点头，一副恍然大明白的样子。

    但是个人都看得出来，他什么都没听进去。

    这也是正常的，帮派换老大这种事情很常见，换了老大之后，新老大为了彰显一下自己跟前任老大的不同，总是要改一些规矩的，但该收钱还是收钱，该打人还是打人，放贷催债，泼油漆开门，只求他们别更狠就是好事了。

    红毛青年在店里站了一阵子，客人都换了两茬，也没看出来自己有什么要做的。

    刘耀祖夫妻两个忙得再狠，也只请他让让路。

    闲极无聊，红毛青年出门去看看。

    这条街上，能看到不少社里弟兄的身影，有的就在几家店铺之间走来走去，一副闲的发慌的模样，有的翘了个二郎腿，坐在人家门外。

    倒是也有那么一两个，帮着人家卸货的。

    昨天新老大说，以后要他们受更多规矩，后来也确实贴了几张规矩出来，要他们牢记、谨守。

    但就目前来说，除了感觉变得更无聊了，好像也没什么。

    红毛青年站在大太阳底下，想着要不要偷跑，约几个去泡吧，或者去游戏厅逛逛，但是前一阵子死了好多弟兄啊，有两个玩的特别烂的，能给自己当陪衬的哥们儿也没了。

    “哎，一群衰仔，天阿公没保佑啊。”

    红毛青年咂咂嘴，百无聊赖，渐渐也走到那两个搬货的弟兄身边。

    “你们干嘛呢？主动帮人家卖苦力啊？”

    穿背心的矮个子说：“不是说干的好，月底结算有奖金吗？”

    “叼你毛，神经啊。不干也那么多，干了能多给你什么？”

    矮个子一手拍在箱子上：“不干这个，也没别的好玩的，我跟你说，把这些东西扔上货车，垒得整整齐齐的，最后这么一看，嘿，还挺有感觉的。”

    旁边打耳钉的把两个箱子推上车厢：“是啊，你每次都比我慢。”

    “我去你妈，我明明比你快。”

    红毛瞧着瞧着，扳了扳手指头：“我让你们看看什么才叫真的好身板。”

    一辆车慢慢开过街道。

    驾驶位上，老安看着那帮人，道：“他们还真有点长进，但也实在有限，而且这帮人三分钟热度，现在觉得有趣，要不了多久又要不肯干了，社长你想让他们走上正轨，不是什么简单的事啊。”

    “劳动是可以改造人的身体和思想的，这是世界上很多地方的经验之谈，尤其是他们身边刚死了那么多人。”

    关洛阳这两天又看了不少书，他这次的任务期限长了一些，要办的事情也不少，如果对这里不够了解，是万万不能的。

    然后他就发现，新马港前些年确实岗位少，资源不够，挤掉了一大批人的饭碗，但是这两年来其实已经缓过气了，甚至发展的井井有条，蒸蒸日上。

    就算把那些黑色灰色地带的生意全排除掉，新马港的经济也是欣欣向荣的状态，像这些青壮年只要愿意找，完全都可以找到一份正规的工作。

    但问题在于，这里帮派太多了，早已经是尾大不掉，新一代的青壮年能看到的最吸引人的行当，就是帮派子弟，对那些正规的岗位视若无睹。

    然而，这些不走正路的帮派，有一个绝对的弊端。

    ——不安定。

    人都是向往太平的，真的会有人对到处斗殴死人的场景，习以为常吗？或许有，却绝不会是大多数。

    尤其是这些原本属于底层的帮派子弟，他们只是被迫的接受了这样的日常，自以为能够适应于其中。

    “只要有人强行带他们走另一条路，让他们的劳动变得更充足，更有价值，有回报，那么安定这个最大的好处，就会浸润在他们的生活里，让他们习惯新的日子。”

    老安听着这一段话，微不可查的摇了摇头。

    关洛阳看似在望窗外，却捕捉到他这点细微的动作，道：“你觉得我说的不对？”

    老安沉吟了一下：“社长之前大伙只知道，你从香港坐了五天船到新马港来，但是现在想想，你是内地过来的吧？”

    关洛阳道：“嗯？”

    老安叹了口气：“社长，钢腕帮原本的地盘不大，也就这两条街，这一小片街区而已。但是你真的不肯沾其他生意的话，哪怕只是要让这一小片地盘保持安定，都不是一件简单的事情。”

    “这里有五大社理会，但他们也只能跟帮派共生罢了，这里可没有数百上千万，镇压神州、讨除不法的部队啊。”

    关洛阳淡淡的笑了笑：“事在人为嘛，总要有人做一做的，你都已经上了我这条船，还是乐观一点的好，人要是太悲观，就容易三心二意，一不小心就走上不妙的道路了。”

    老安眼皮子颤了下，听出警告的意思。

    车轮又慢慢滚了一段距离之后，他笑道：“社长，人死人活，其实都只有各百分之五十的概率而已，闫雄做的那些事情，招来的威胁，和你想做的事情，对我来说其实没差的。”

    “有差别的是，我在闫雄手底下，也就是个人缘好点的老混子，在你手底下，我却能有点年轻时候的感觉。”

    毕竟做回了会计，数字、钞票、表格，这些才是他最熟悉的东西。

    关洛阳一笑：“对了，把闫雄他们几个的私库都拿出来的话，我们现在的资金，其实还可以招更多人，你拟个计划。”

    老安道：“行，什么行当？”

    关洛阳道：“我看原本最熟的这片街区，卖吃食的占了一大半，先在周边这小块区域发展业务，到处贴点小广告宣传一下，让新招来的人和原本这帮货混编，互相监管，送外卖。”

    这儿家家户户，几乎可以做到每人都有电动车，电费更是低的惊人，这个行当只要能办起来，就可以说是开了个好头了。

    老安点点头，他评估不出这东西会赚还是会赔，但闫雄碰的那些东西，大半都被否了，新老大有目标总是件好事。

    车辆渐渐靠近了一座绿树掩映、高楼白墙的建筑。

    远远的就能看到，墙体上镶嵌着的“新马港大学”那金色的大字。

    这里的社事会或许确实不够强，但整个新马港的领土面积，也远远没有那么大。

    关洛阳对自己要做的事情，已略略有了一些腹案。

    不过在那之前，他还需要了解更多。

    整个西南社区，知识最丰富的地方，莫过于新马港大学的图书馆。

    短发的关洛阳从车上下来，一身洁白的运动服，笑容阳光开朗，比学生还像学生，从容的混了进去，带着小姜的借书证进了图书馆。

