
　　三大破虚高阶强者大惊失色。

　　以他们的实力，联手对抗凌云，其实未必没有一战之力。

　　然而，眼前这一幕太过震撼人心。

　　他们的意志已被击溃。

　　身为破虚高级强者，他们都智慧不凡。

　　正因此，他们想的很多。

　　之前凌云被他们三人追杀，狼狈不堪，惶惶逃窜。

　　现在的凌云，却是霸道凌厉。

　　这前后反差实在太大。

　　仿佛根本是两人。

　　这让三大破虚高阶强者觉得不对劲。

　　从凌云此刻展现的实力来看，之前被他们追杀，完全没必要仓皇逃跑。

　　那么最大的可能，就是凌云之前是故意的。

　　凌云就是故意逃跑，让他们错估凌云的实力。

　　当他们对凌云心生轻视后，凌云就利用他们的心理，发动反击。

　　此外，他们还有一种想法。

　　那便是凌云的举动，是在钓鱼。

　　凌云真正想杀的不是他们，而是李红玉。

　　对方之前的示弱，是为了引出李红玉。

　　等李红玉一出，凌云便灭杀李红玉，夺走冥眼之伞。

　　他们可不认为冥眼之伞是那么好对付的。

　　很显然，凌云这是蓄谋已久。

　　估计凌云背后，有某个大势力，早就眼馋李家的冥眼之伞。

　　于是，那个大势力便设下这么一个局，借机将冥眼之伞夺走。

　　破解冥眼之伞的方法，也必定是那个大势力，早就研究出来的。

　　一个凌云便已足够恐怖。

　　更让他们害怕的，是凌云背后的势力。

　　此刻，他们都有种感觉，那便是这四周虚空，潜藏着很多其他强者。

　　只要他们稍微慢一点，就会被那些强者击杀。

　　再进一步发散思维。

　　此次局面，似乎是场棋局，还很可能是那种影响千年格局的大棋局。

　　圣山上各大顶尖势力、裴家和凌云背后的神秘势力，都是棋手。

　　他们这些破虚高阶强者，平时在寻常武者面前，是顶尖强者。

　　但在这种大局中，他们同样只是棋子，无比渺小。

　　稍不留神，他们就会粉身碎骨。

　　越想越恐惧，他们逃跑的速度也变得愈快。

　　凌云一阵无语。

　　他不知道三大破虚高阶强者的想法。

　　只觉这三大破虚高阶强者，未免太过谨慎，甚至可以说是胆小如鼠。

　　但这样也好，省得他去和三大破虚高阶强者搏杀。

　　他放弃追杀另外两人，只盯着其中一人追过去。

　　同一时刻，很多势力都在等待。

　　李家等势力追杀凌云一事，必将影响深远。

　　等凌云一死，未来涂山城的格局便会发生变化。

　　这并不说凌云有怎么重要。

　　只不过凌云正好踩在这棋局的关键点。

　　他的生死，可以视作一个重要分水岭事件。

　　就好比一场棋局。

　　相对整个棋局，小卒的地位并不高。

　　可当棋局进行到关键时刻，这小卒又恰好处在双方破局点。

　　那这小卒的生死，无疑就会变得很重要。

　　同时，虽然各大势力都认为凌云必死，但只要结果还没出来，他们就无法做下一步的安排。

　　因此他们等待的，就是凌云的死讯。

　　等凌云一死，便意味着裴家彻底完蛋。

　　毕竟谁都知道，凌云与裴元庆关系莫逆，之前裴家可是不惜与无间堂、冷家开战，也要保住凌云。

　　一旦凌云死亡，就代表裴家连最看重的后辈都保不住。

　　那样的裴家，自然再无存在的必要。

　　到时候，他们就可以放心加入瓜分裴家的行列中。

　　正当各大势力静候之时，惊天消息传来。

　　李红玉被杀，三大破虚高阶强者皆狼狈逃亡。

　　消息一出，简直如昊日撞击世界。

　　所有势力都被震撼得无以复加。

　　一个根本没他们重视的小卒，在这场旷古大局中，几乎处于被忽略的地位。

　　结果，这个小卒，居然如此逆天，硬生生撼动了这场大局。

　　看这局势，很可能原本已成定局的局面，都会因此发生逆转。

　　荒野中。

　　一名老者正在急速逃窜。

　　这老者，正是之前追杀凌云的三个破虚高阶强者之一。

　　“此次逃回家族，必定要让家族动用更大力量对付凌云那小畜生。”

　　老者暗忖，“这小畜生，实在太邪门，决不能让他继续成长。“

　　亲身经历过追杀凌云，再到被凌云反追杀，他对凌云的畏惧远远超过其他人。

　　在他心目中，凌云的危险程度，丝毫不逊于裴家。

　　若放任凌云不管，或许将来又是一个新的裴家始祖。

　　但就在下一刻，他心脏忽然一跳。

　　想都都想，他急速朝旁边闪掠。

　　几乎同一瞬。

　　嗡！

　　一道剑光破空而来，从老者原本位置擦过。

　　即便只是擦身，老者的皮肤都被割破，足见那剑光有多可怕。

　　“凌云。”

　　老者大惊失色。

　　他没想到，明明有三人在逃，结果凌云竟选择来追他。

　　他觉得自己是在太倒霉。

　　实际上，凌云会选择追杀他，并不是他倒霉。

　　凌云是特意选择他。

　　因为在凌云感知中，三位破虚高阶强者，就这老者实力最弱。

　　这样的人，无疑最好对付。

　　事实也是如此。

　　一击没解决老者，凌云丝毫不停，攻击都狂风暴雨。

　　没过多久，老者便坚持不住。

　　砰！

　　骤然，老者被凌云一掌压得跪在地上，再无力与凌云对抗。

　　“我问你答，你来自哪个势力？”

　　凌云道。

　　“薛家！”

　　老者不敢拒绝凌云，老老实实回答。

　　他毫不怀疑，如果他不配合，凌云绝对会杀了他。

　　“此次针对裴家，是以哪个势力为首？你们这些势力，又是如何联系在一起的。”

　　凌云再问。

　　老者一五一十都告诉凌云。

　　凌云很快知道，原来这些势力，都来自所谓的“涂山协会”。

　　涂山协会的核心成员，便是圣山上那些顶尖势力。

　　圣山有十三大势力。

　　其中九大势力都属于涂山协会。

　　另外四大势力，除了裴家外，分别为炼丹师联盟、炼器师联盟和驭兽师联盟。

　　后三者，本身带有中立性质。

　　只有裴家，是真正如一颗钉子插在圣山，让协会如鲠在喉。

　　在这种情况下，协会想灭掉裴家，无疑是情理之中的事。

　　当然，裴家并没有坐以待毙。

　　在裴家背后，有着大批内城顶尖势力。

　　这些顶尖势力，一直想打破协会对圣山的垄断。

　　不过以往他们尽管有野心，但协会威严太强，他们不敢挑衅。

　　直到裴家出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2019章 太过邪门免费阅读。https://xs.23sk.com 