    但是进入了大营之后，情况却跟他们之前准备的还是不太一样。

    之间秦军的兵营里一片狼藉，显然是刚刚从后面的小路跑啊了的样子。

    “原来他们之前那些都是假把式，为了他们的逃走争取时间罢了！”

    “不错，速速去回报将军，咱们先追着！”

    这一下子匈奴的将士们马上就放下心来了，大秦骑兵也没有他们之前想象的那么厉害, 更没有他们之前想象的那样的有骨气。

    战争这个东西吗，士气是十分重要的，大秦骑兵现在都已经把自己的大营扔在这跑了，他们自然也就已经没有什么士气了，这样的两万人，想要消灭那实在是太简单了。

    克力得到了这个消息之后, 也是微微松了口气，觉得自己之前的一系列担心可能还真就多余了，自己可能还真的就高估了大秦的骑兵了。

    面对这样的情况，他自然不会再有什么保留了，直接下令将士们全速追击。

    骆甲的确是带着将士们跑了，但是他跑的却并没有那么的狼狈，这一次逃走是经过了骆甲跟将士们特意布置的。

    他最终留下的就是那些弩手，而这些弩手最终也是趁着自己的箭矢消耗完了之后敌军那一愣神的功夫成功的撤走了。

    毕竟骆甲驻扎的地方是燕国旧地比较深的地方，要是就地作战的话，他知道自己肯定是在匈奴人的手里占不到什么便宜的。

    所以按照他和子婴之间的商议，战场虽然还是在燕国旧地，但是却不能让匈奴人和楚国人来挑选，而是得由他们自己挑选才行。

    本来匈奴人以为大秦的骑兵跑不远，但追出去一段时间之后，他们发现他们想的可能是有点简单了，显然人家长期在这边混的大秦骑兵对于这附近的道路比他们要熟悉不少。

    再加上这夜色实在是有点昏暗，所以追了半天，匈奴人连骆甲和大秦骑兵的毛都没抓住。

    “他们距离咱们另外一半人马设伏的地方还有多远？方向对不对？”

    眼看着大秦骑兵在自己手里就好像是一条滑不留手的泥鳅，克力这个时候是真有点着急了，他本来想要的效果是追杀, 自己带着匈奴的骑兵对敌军一边追一边杀，这样可以一边提升自己的士气一边对敌军造成杀伤。

    但是按照现在的情况，那完全就是在这浪费时间呢，唯一的好处就是大秦骑兵逃走的方向跟另一部分人马埋伏的方向是一样的。

    克力在这样的情况之下只能等着大秦的骑兵到了自己之前准备好的埋伏地点，如此一来就可以让另外一半人马跟自己一起对他们进行围杀。

    他相信虽然在人数上大秦的骑兵还没有什么损失，但是大秦骑兵经过了这么长时间的逃跑，在士气上已经是没什么了，这一战只要是一打起来，他相信大秦骑兵已经会拉跨。

    很快的的，骆甲带着自己的人马马上就要到了另外一部分匈奴骑兵埋伏的地方了，而克力也是几乎可以断定，等到自己也追上去到了地方之后，前面应该是正爆发着一场激战，自己的人马应该是正在对这两万之数的大秦人马进行围剿。

    事实也基本上跟他预测的没有差太多，他再往前走了一点之后就听到了喊杀声。

    “传令，为我匈奴建功立业的时候到了！杀！”

    匈奴将士们一听，气势一瞬间就上来了，满心欢喜的以为自己可以上前去跟小伙伴们对敌军进行一番打击了。

    不过等到他们冲杀到了前面的时候, 才借着已经微微有点泛起鱼肚白的天看到了眼前的景象。

    这里的确是正在发生着大战, 也的确是有一方人马正在被另外的一方围剿。

    但是被围剿的却不是他们想象中的大秦骑兵, 而是他们本来应该在这里埋伏着的那部分人马。

    克力一看到眼前的情况, 整个脑袋几乎就是嗡的一声，他知道，自己一直以来最为担心的情况出现了，这些大秦骑兵之前在营寨里所做的一切几乎都是演戏，所为的就是先让自己追赶，之后再把自己带进他们的包围圈。

    这里黑压压的出现了多少大秦的人马克力并不知道，但是他知道一点，那就是子婴身为大秦的皇帝，那是几乎不会去打没有准备的仗的，换句话说，现在出现了这样的情况那完全就是匈奴人想要玩突袭没玩明白，反而是被人家大秦给搞了个反偷袭。

    看着自己的同伴们被大秦骑兵围着打吗，再看看自己身边的两万多人马，克力这回是真的有点犹豫了。

    “将军！还愣着干什么，进攻啊！咱们的人正在被秦军围着呢，这秦军怕是至少也得有五万以上，再不去，这一战就拿不回来了！”

    身边副将这样的一番话让克力马上清醒了过来，他知道自己到了做决定的时候了，这两万多人马应该怎么办，自己必须得马上有一个说法才行。

    “传令！增援过去，但是不要被敌军围住，看看敌军有多少人马！”

    他这个将令下的就有点复杂的，还得去增援自己的小伙伴，同时还不能被敌人给围了，那就只能在外围跟敌军厮杀一下。

    要是自己的小伙伴们都被围在里面的话，这样的厮杀并不能让里面的伙伴减轻什么压力，除非他们能迅速的从外围打开缺口。

    但是在这样紧急的情况之下，克力麾下的将士们是来不及思考那么多的，他们只想赶紧跟敌军交战在一起，现在按照克力的这个将令，他们显然是做到了。

    这一次出动的这一伙大秦骑兵，数量虽然多，但是却没有任何的旗号，让克力并不知道这部分人马到底是从什么地方来的。

    他的心里其实还是相当疑惑的，他们和楚军在关内是有细作的，按照之前关内传回来的消息，不管是章邯还是韩信和李左车等人，都好好的待在关内呢。

    而且他们各自都在积极的练兵，不会在这么短的时间内就带着自己的兵马就到达了燕国旧地，而且在他们安排好的地方设伏。

