    “这就是陌刀吗？”

    看着操作台上的兵刃，王历激动地浑身颤抖。

    男人嘛，天生对三件事感兴趣。

    打猎，开车，兵器……

    这都是雄性人类从百万年前就刻在骨子里的基因属性。

    哪怕王历并没有专业了解过刀剑之类的冷兵器，可眼前这把寒光闪闪的刀刃，就连王历的这个外行人都能看出不一般。

    刀刃长一米六寸，宽三寸，中间很厚，边缘却很薄，三道血槽从顶端拉到末端，无论是形状，还是做工，简直就是冷兵器时代的巅峰之作。

    淬炼完毕，王历迫不及待的将麟木做成的越有一米长的柄，撞在了刀刃上。

    最后拿出玄玉，按在了刀柄末端的凹槽中。

    “刷！！！”

    一道金色的光芒冲天而起，直接把整个铁匠铺都照成了金色。

    “这……这是金色装备。”

    “我擦，竟然打造出了金色装备……”

    “这不是做梦吧，游戏里BOSS都没出过金装，竟然有人打造出来了？”

    “到底是第一高手，玩个副职业都比我们强。”

    一众玩家直看的目瞪口呆。

    大家都是专业人士，自然更明白打造出金色装备的难度有多大。

    这些人都是从一开服一进城，就跑到这里来刷熟练度的专业铁匠，抛弃练级，放弃了变成强者的机会，就为了把铁匠熟练度刷高。

    可迄今为止，能打造出青铜装备的都是寥寥无几，更别说黄金级别的。

    而且游戏里的设定是BOSS产出高端装备的几率比打造要更高。

    现阶段，都没有听说谁爆出过黄金级别的装备，此时却被玩家打造出来了，简直难以置信。

    就连铁匠铺老板都忍不住扭过头来，一脸惊讶的看着王历。

    王历却丝毫没有感到意外。

    这玩意用了这么多稀有材料，如果再锻造一把垃圾出来，王历才要骂街呢。

    同时，王历这边也已经接到了系统消息。

    系统提示：锻造成功，锻造经验提升5000点，锻造等级提升，当前等级低级铁匠。

    系统提示：你成功锻造出黄金装备“陌刀炎刃”

    “这就低级铁匠了？刷铁匠熟练度，也没有传说中的这么难嘛。”看到系统提示，王历自言自语。

    如果铁匠铺内玩家听到王历的话，非得喷死他不可。

    这孙子就是典型的站着说话不腰疼。

    铁匠分为，学徒，低级，中级，高级，大师，宗师，匠神七个等级。

    低级铁匠诶……需要足足5000点锻造经验。

    锻造一把白装只有区区十点经验，即便爆冷搞出绿装也只有一百点，5000点的升级经验，那就得打造500件装备，一件装备按照12分钟的打造时间来算，那就是6000分钟，一百个小时。

    不睡觉不吃饭，都得干上五六天。

    游戏才开服一个星期好吧。

    得是怎样的变态，才能废寝忘食在七天之内把铁匠学徒刷到低级。

    别说是小小的格林城了，整个游戏里迄今为止都没有一个低级铁匠，论坛这种吹牛逼大王集结的地方，都没人敢说自己的铁匠副职刷到了低级。

    如此难搞的东西，王历却说简单。

    这家伙真是自带欠揍属性。

    当然，王历的兴趣，并不在铁匠等级上，而是赶紧的打开了装备属性。

    【陌刀·炎刃】（弓箭手副手武器）（黄金）

    攻击：40

    魔法：40

    全属性提升4

    【烈焰】：被动技能，10%几率出发火属性伤害。

    【重伤】：被动技能，30%几率将对手砍成重伤，重伤状态，治疗效果削弱80%。

    【格挡】：主动技能，格挡目标80%伤害，如果是在攻击的一瞬间格挡，可以出发【挡返】特效，100%免疫伤害的同时，并将对手击退造成1.5秒眩晕。

    【乱·披风】主动技能，快速对目标挥砍陌刀，并造成多段伤害。

    力量需求：150

    职业需求：弓箭手

    等级需求：1

    物品介绍：来自遥远东方国度的强大武器，陌刀一出，人马俱碎。

    “……”

    看着手里的陌刀属性，王历足足愣了半分钟。

    神器啊！！

    这玩意对王历而言，简直就是神器。

    副手武器攻击是可以和主手叠加的，意思就是只要王历装备栏里有弓，使用副武器战斗的时候，就会在弓的基础上加上陌刀攻击力。

    普通副手武器的攻击力一般都是0-10，绿装手弩，攻击力则是10-20，随着品阶提升，以此类推。

    所以王历这把陌刀的攻击力刚好是黄金级别的满属性，而且还带有满属性魔法强度。

    就主属性而言，已然完美不可挑剔。

    至于四个额外属性更是一个比一个强。

    附法伤害，是在物理攻击的基础上加持魔法伤害，并触发相应特效，属于实用性极强的特效。

    重伤，则是对对手治疗造成干扰的特效，如果一箭射不死目标，便可以最大限度的组织对方恢复。

    这个对王历来说是有些鸡肋的，毕竟以他的攻击力，少有秒不掉的人。

    乱披风，则是一招近身类的攻击技能，弥补弓箭手没有近战输出技能的缺点。

    至于第三个【格挡】技能，绝对是这把陌刀的精髓所在，也是王历称这把陌刀为神器的最主要原因。

    80%的伤害格挡，已经是非常变态了，足以让一个弓手，具备接近于盾战士的防护能力。

    【挡返】，更是一个非常稀有的特效。

    即便是防御为主的盾战士，也得50级以后，才能学到这个高级技能。

    不仅可以在一瞬间能完全免疫伤害，还能依次反击对手进行控制，绝对是防守反击，绝地反杀的神技，此时却挂在了王历的副手武器上面。

    试想一下，一个弓箭手被近身后，提着一柄大刀，使出了盾战士五十级的高级技能将对手挡返并控制，然后接着又是一招乱披风。

    那场面，当真是要多恐怖有多恐怖。

    本来，王历还想把装备属性发到行会频道炫耀一番，但这个挡返属性让王历即是停止了这个幼稚的行为。

    这玩意作为压箱底的绝招，岂不是效果更佳？

    王历似乎已经看到天龙教那群牲口跪下喊爸爸的模样了。

    想到这里，王历一阵欣喜。

    不过就在这时，行会频道突然闪动了起来。

