
　　“怎么办？当然是看你们了，我会的时空间忍术只有飞雷神，但是飞雷神没办法从一个时空转移到另一个时空。”永泽耸了耸肩说道。

　　本来神威已经够花里胡哨的了，在现实世界和神威空间相互转换，但是辉夜的天之御中更变态。

　　除了主空间始球空间之外，还有着熔岩、冰、超重力、砂、酸等五个空间。

　　永泽关于空间的能力就飞雷神，碰到这种情况也是没什么办法。

　　好在可能是带土奄奄一息,卡卡西又不是很强，辉夜直接忽视了两人，把他们和永泽一起留在了熔岩空间内。

　　单個带土或者单个卡卡西都不行，因为只有凑齐双神威，才能和别的空间发生共鸣，在天之御中世界穿梭。。

　　“我们？”卡卡西愣了一下,没有明白永泽为什么要这么说，带土那边他不知道什么情况,反正他是没有能力在别人的空间穿梭。

　　“卡卡西,把我的眼睛挖下来，移植到你的眼睛里。”可能是因为幡然醒悟，带土现在头脑异常的清醒，一瞬间就领悟到了永泽的意思。

　　“咳咳，写轮眼只有一双才能发挥真正的力量，我的万花筒能力同样是时空间，也许能和这个空间产生共鸣。”带土咳嗽两声轻声解释道。

　　要不是没力气了，带土就直接自己把眼睛挖了下来，省的浪费时间。

　　“没错，这就是我的想法，时间不多了，我们必须快点去寻找鸣人佐助。”永泽迅速说道。

　　看着带土那疲惫的脸，卡卡西犹豫了一下，然后迅速的把带土的万花写轮眼取了下来，按到了自己的眼睛上。

　　万花筒写轮眼按上的一瞬间，强大的力量从眼睛中流向全身，卡卡西从未感受到过如此强大的力量。

　　但是,他很快发现,带土变得更虚弱了，连眼睛都只能半睁开了，仿佛一个瞬间就会死去。

　　“带土你……”卡卡西脸上表情复杂。

　　虽然他没有过拥有完整写轮眼的时候，但他也敢肯定，哪怕是完整的万花筒，也不可能有着这么强大的力量，他又不是没见过有完整万花筒的人。

　　真相是带土不仅给了他万花筒写轮眼，同时把身体里剩下的六道查克拉也存放到了写轮眼当中一并给了他。

　　“别在浪费时间了，我记忆中的卡卡西是能在关键时刻毫不犹豫的优秀忍者。”带土轻声说道。

　　不是带土故意放轻声音，而是他已经没有力气去说话了。

　　承受了永泽的日呼剑气受了重伤，在重伤的情况下又施展了轮回天生，还十尾轮回眼被夺，身体早就不堪重负。

　　如果不是带土曾经进入过六道仙人模式，身体里还有不少六道查克拉，早就因为伤势过重而直接死亡了。

　　就是凭借着六道查克拉，带土才苟延残喘到现在，而现在，带土把六道查克拉也给了卡卡西，没有六道查克拉镇压伤势，结果可想而知。

　　卡卡西的手指甲深深的刺入肉中，开始再次回忆起当初忍校还有队友时期的日子。

　　不过，卡卡西知道，现在不是回忆和伤感的时候，必须要快点找到鸣人和佐助，阻止辉夜的阴谋。

　　‘琳，我来找你了，就让我们在另一个世界再度重逢吧，至于卡卡西这个家伙，太讨厌了，还是让他晚点再来吧。’带土心里想着，然后想起来了琳那阳光元气满满的笑脸，不禁嘴角微微上扬，然后闭上了眼睛。

　　这一次，应该勉强算赢过卡卡西了吧。

　　“带土，这一次，我们是并肩战斗！我用你的力量为忍界带来胜利！”看着带土缓缓闭上的眼睛，卡卡西极其认真的说道。

　　深呼吸一口气，卡卡西开启了神威，将带土的尸体放入了神威空间内。

　　“怎么样，能行吗？”永泽向卡卡西问道。

　　“没问题，我感应到了，一共有五个，不对是六个！”

　　“能具体的感应到鸣人他们在哪里吗？”永泽接着问道。

　　卡卡西摇了摇头，说道：

　　“不能，只能感应到那些世界，而且想要打开那些世界，得消耗巨量的查克拉，如果只凭借我一人的力量，极限是三个。”

　　永泽微微皱眉，一共有六个世界，减去他们所在的熔岩世界，也还有五个世界，只能打开三个的话，运气太差的话，可能一个人都遇不到。

　　“而且，这还是因为刚刚带土给我的写轮眼当中有着六道查克拉，如果是平时的我，打开一次已经是极限。”卡卡西皱眉说道。

　　永泽想了想，然后说道：“这样吧，等下我会传输查克拉给你，用我的查克拉打开那些世界。”

　　“那这样岂不是会影响你的战斗力？”卡卡西疑惑道。

　　虽然带土给他的查克拉很强，但是卡卡西觉得应该还是比不过永泽，毕竟带土本人都被永泽打败，他这只是一部分查克拉。

　　如果因为保持他的战斗力而影响了永泽的战斗力，那就是本末倒置了。

　　“这个你不用担心，我既然说出来了，自然是有我的考量，不会对我产生影响。”永泽说道。

　　他想了想，最终还是准备氪命一波，对战辉夜的时候开启超新星模式。

　　辉夜已经是最后的一关了，只要打败辉夜，死了马上死了也没关系，所以氪命同样能通过。

　　不过就是使用超新星模式的时候有点痛苦而已，燃烧生命的感觉可不好受。

　　见永泽都这么说了，卡卡西就点了点头，开始集中精力让神威和天之御中的世界产生共鸣。

　　永泽将手掌放到了卡卡西的肩膀上，将自身的查克拉传送给卡卡西。

　　卡卡西眼中的万花筒猛的一震，眼前的空间开始扭曲，随后两人消失在熔岩空间内。

　　啪塔！

　　永泽和卡卡西一落地，就有滔天黄绿色大浪朝着两人拍打而来。

　　永泽反手挥出一道火焰剑气将巨浪蒸发，然后使用月步带着卡卡西落到了石头上。

　　卡卡西把苦无丢到了黄绿色的海中。

　　滋滋滋！

　　瞬间，卡卡西的苦无就被腐蚀掉，化作一堆铁渣。

　　“好危险的酸水。”看着瞬间被腐蚀掉的苦无，卡卡西表情有些惊讶。

　　就连精心打造打造的苦无都被瞬间腐蚀，如果不小心掉下去，恐怕下场不会比掉到岩浆里要好。

　　“可以立刻再次施展吗？鸣人和佐助不在这里。”永泽用感知扫过这个世界，发现除了他们两个没有一个气息。

　　卡卡西点了点头，虽然这样对他负担很大，但是这时候没有时间休息了，他们必须赶紧去和鸣人佐助会和。

　　永泽再度把手放到卡卡西的肩膀上，把查克拉传输给卡卡西。

　　而卡卡西而是全力的使用万花筒，和天之御中的世界产生共鸣，打开其他世界的入口。

　　在卡卡西和永泽的努力下，他们再次来到了一个全新的世界。

　　这个世界和之前两个世界不同，放眼望去，只有一望无际的黄沙和戈壁。

　　不过，当永泽放出感知到时候，心中松了口气。

　　果然他也没有那么非，运气还是不错的，第二次就碰到了人。

　　永泽在沙漠之中感受到了佐助的气息。

　　开启轮回眼之后的佐助也是感知鸣人，感知到永泽和卡卡西的气息就飞速的往他们这边赶来。

　　“你们是怎么到这里来的，是辉夜干的吗？”佐助疑惑问道。

　　自从被传送到沙漠世界，他走了好久，硬是找不到该怎么出去。

　　永泽摇了摇头，然后说道：“我们是自己过来的，带土的万花筒瞳术能和辉夜的世界产生共鸣，可以在各个世界当中穿梭。”

　　佐助听到这个消息，脸上有些惊讶，同时也露出了兴奋神色。

　　“那我们快点去和鸣人会和，既然我们三个都没碰到辉夜，那现在辉夜一定在和鸣人进行战斗。”佐助迅速说道。

　　永泽点了点头，再度把查克拉注入卡卡西的体内。

　　不得不说，这在天之御中里面穿越世界是真的消耗查克拉，哪怕是他，也感觉有点挺不住，大概四次就能把他的查克拉消耗的差不多。

　　主要还是系统没有把他阴封印里的查克拉带进来，不然有阴封印里面的查克拉，肯定是没问题的。

　　这一次，三人来到了一个有着超强重力的世界，由于没有提前准备，卡卡西和佐助被强大的重力直接给压倒下了，只有永泽能保持站姿。

　　“该死，居然还有这种地方吗？”佐助的脸色不太好看，倒不是因为摔倒在地上丢脸，而是发现重力空间的恐怖。

　　在这个空间，别说闪躲，连保持站立都是难事。

　　如果辉夜能免疫这个空间的重力，那对于他们来说，这个空间绝对是噩梦一般的存在。

　　卡卡西比佐助更加难受，连续的使用万花筒写轮眼对他来说压力很大，再加上重力空间的强大重力，那酸爽让人难以想象。

　　好在永泽什么都会一点，当即使用掌仙术给卡卡西治疗了一下。

　　“呼！”卡卡西重重的吐出一口气，目光坚定，忍着痛苦再度使用万花筒。

　　曾经，他亲眼看着带土被巨石碾压，琳的身体被他的千鸟刺穿身体。

　　哪怕别人认为他再怎么有着优秀的忍者才能，卡卡西也只觉得自己是一个无用之人，整日颓废。

　　但是，这一次，卡卡西真的不想当一个废物了。天籁小说网

　　哪怕是是他这样的人，也应该有着一个高光时刻。

　　空间一阵扭曲，三人消失在了重力空间之内。

　　轰隆隆！！！

　　三人一进入新世界，瞬间巨大的轰鸣声就传入他们的耳中。

　　永泽看向爆炸的方向，数百个鸣人飘在空中和辉夜对峙。

　　这个世界是冰雪世界，这个世界除了冰还是冰，别无他物。

　　辉夜两只手掌上凝聚出了强大的查克拉，打出数不清的能量巨拳，一瞬间就消灭了几十个鸣人。

　　但是对于数百个鸣人来说，几十个也只是一部分而已。

　　几百个鸣人纷纷搓起丸子，然后争先恐后的朝着辉夜扑去。

　　面对那么多鸣人的螺旋丸，哪怕是辉夜也不想直接用身体硬接，将自己传送回了始球空间，避其锋芒。

　　看辉夜消失，鸣人本来想爆发速度看能不能钻进辉夜的传送门，但是感知到永泽佐助的气息，就迅速的朝着他们赶去。

　　“哪鲁多，表现还算可以，我还怕你会坚持不住。”佐助双手抱胸，本来夸奖问候的话说出来就变了味。

　　“别开玩笑了，现在我可是超强的。”鸣人一脸不爽的说道。

　　“小心点，不要大意了，辉夜随时可能会出现。”永泽提醒道。

　　在知道他们重新会和之后，辉夜肯定会有行动的。

　　永泽话音刚落，一个黑色的洞口就出现，辉夜出现在了鸣人的旁边。

　　咔咔！！

　　辉夜调动冰雪世界的力量，瞬间制造出来了一个百米高的冰块，将自己和永泽等人一起冰封了起来。

　　但是辉夜毕竟是天之御中的主人，她很轻易的就利用黄泉比良坂从冰块中出去。

　　辉夜冰雪空间内的冰块远非忍界的自然冰块能比，哪怕是强如现在的鸣人，也只能靠求道玉的旋转缓慢破冰。

　　但是辉夜可不会静静的的看着，她举起手，藏身在袖口中的黑绝朝着鸣人佐助涌去。

　　不过这次辉夜可是打错了算盘，冰是永泽最不怕的东西，他的日之呼吸可是源源不断的在运转啊！

　　呼呼！！

　　强大的金色火焰从永泽身上爆发出来，瞬间就将冰块融合蒸发。

　　感受到铺面而来的金色火焰，从心的黑绝果断缩回了辉夜的袖口内。

　　“不然让那个用火的和他们在一起，必须分开。”黑绝迅速说道。

　　就在辉夜准备再度施展天之御中单独带走永泽的时候，却突然感受到腹部传来一股剧痛。

　　砰！！！

　　辉夜的身体狠狠的撞到了冰山上，砸断了好几个山峰才停下。

　　她不可置信的望向永泽，不应该的，那个人的速度为什么突然变得那么快，快到她连施展能力都有点来不及。

　　“辉夜，接下来你对手是我四代目火影藤原永泽，我会让你见识一下人类的力量，准备感受火之意志的洗礼吧。”永泽用由金色火焰的组成利剑指向辉夜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第356章 天之御中的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 