
“贤惠皇后李氏讳名丽，乃是蜀王李闵之女。时十九岁，与太宗相遇与慕溪市集。时设下博弈台招婿，太宗胜其多。遂嫁太宗为妻，太宗登基，遵其为后。生皇长子、皇三子、皇五子，二公主安乐。”《华唐史记》载。

李丽，是蜀王李闵的女儿。也是唯一的女儿。

在她四岁的时候，就已经有人上门提亲。当时她还是一个孩子，不懂得成亲是什么东西。只是记得她在母亲身边的时候，来人不停地打量着她，夸赞她的容貌过人。当时她的父亲却拒绝了上门提亲的人，原因是她还小。后来听母亲说过，来人是交趾王的使者，交趾王想要娶她为妻。

在她十岁的时候，交趾王又派人来提亲。她的父亲又一次拒绝了来人的提亲，原因是她父亲只有她一个女儿，舍不得她远嫁。

从此交趾和蜀地交恶。虽无战事，可是摩擦不断。后其父派人深入交趾散布谣言，交趾内乱。三年才得平息，交趾不敢再与蜀地为敌，乃遣使修和，且派人提姻亲之事，被李闵拒绝。

在她十四岁的时候，交趾之上的婆罗国国王亲自上门提亲，还是被她的父亲拒绝了。她的父亲的理由还是哪一个，他只有这一女，不舍得她远嫁。

十五岁，西陵国王派人上门为其太子提亲，欲迎娶其为太子的正妃。她的父亲拒绝了。

十六岁，其父为其选百名蜀中才俊，让她在这百名才俊当中选夫婿。唯有合适的人选。其父叹曰：“儿欲何婿？”

“墨家巨子可也！”她言。

然落花有情，而流水无意。

当李闵派人去墨家向墨家巨子提出结亲的事情之后，墨家的林墨白当下就拒亲，他直言心中已经有所爱之人。

并且，林墨白在那年的年末就举行了盛大的婚礼。

看到所爱的人成亲了，李丽心中十分的伤感，大病了一场。

一年之后，她的病才好。病好了之后的李丽心如止水，只想出嫁为尼。可是看到父亲年迈，想到母亲早逝，她身为蜀国唯一的公主也是唯一的继承人，她是不可以出家的，她只抱着孤老终身陪在父王身边的打算了。

可是她的父亲却每每给她安排才俊，让她选婿，她不胜其烦。总以身体不适为由，拒绝相亲之事。

转眼过了三年，李丽的年纪也到了十九岁。如此年纪，身为李丽的父亲的李闵终于安奈不住内心的担忧了，他又一次对女儿提婚姻之事了。李丽看到父亲每日都在耳边提婚姻之事，知道自己再不作出回应的话，父亲肯定会更自己找一个自己完全没有感觉的陌生人，就要自己嫁给那个人了。

当时她就对自己未来的夫婿对自己父亲提出了三个要求，其一：棋艺要高于其。其二：能文。其三：能治国安邦。

李闵听到李丽这话，忍不住叹气说道：“放眼天下间能达这三个条件的实在太少了！何况我们蜀地也只是一隅之地，只怕整个蜀地都没有两三个人。女儿啊，你这条件太苛刻了。况且能安邦治国的人，未必擅于博弈。能文之人未必能安邦治国。女儿，你把条件降低一点吧！”

“父王知道你喜欢林墨白，可是林墨白已经成亲了，而且他们墨家的规矩，男子一生只能娶一个妻子，就连纳妾也不允许的。”

听完李闵这话，李丽沉默良久，最终放低了条件说道：“博弈能胜我的人，就可为作为我的丈夫。”

看到女儿放低条件，蜀王终于高兴了。他马上召集蜀中的才俊，让他们和女儿对弈。可惜的是那些召集来的蜀中才俊，没有一个人是可以能得过李丽的。这使得蜀王十分的难过。当时，蜀中人言江淮多贤才。李闵为爱女选夫心切，马上命令心腹百余人护着李丽，假扮商贾之女，到江淮招婿。

沿江而下，到江淮地界招了两个月的亲，结果还没有招到合适的人，南唐对南平之战爆发。江淮之地，已经成为四战之地。

当时李丽就想要就此回蜀地，可是蜀王的心腹却告诉公主李丽，此行若是找不到夫婿的话，那么蜀王一定会强硬要安排亲事的。

不得已，李丽才放弃回蜀地的心思。

她问：“如今南平都成这个样子了，我们不回去，还能怎么办？”

蜀王心腹思考良久，才说道：“公主，听人说，如今唐国皇帝和太子广招贤才，而且听人说，唐国太子将淮南这一片治理得井井有条，北方和南方的许多人都逃往了淮南。我估计在淮南这一片，一定有贤能的人的。”

“公主，不如我们到那边去试试看，你觉得怎么样？”

李丽当下只能点头答应了。

他们的船就从江淮之地沿着淮河而上，到了长江，到了江北。

从巢湖的濡须坞上岸了之后，马车很快就到慕须镇。

原本打算是到了寿春的时候，就开设博弈的擂台的。可是当李丽看到小小的慕须镇如此繁华的时候，李丽马上改变了主意，她执意要在这里开设博弈擂台，就在此地招亲，心腹几翻劝阻未果，只能由她的意思去做了。

其实说是招亲，实际上李丽从未想到在这样的小镇会有什么才俊能够战胜自己，所以她才开出了那些条件，为的就是得到一个不嫁的借口。只有这样，她的父亲才不会逼她成亲的。

可是她万万没有想到，在这里会遇上这样一个厉害的人物，而且那个人的棋局给她一种杀戮，血腥和诡异的感觉。和这样的人对弈一局之后，就会生出这样的一种惧怕，那就是永远不要和这个人为敌，否则的话，死无葬身之地。

在对方的那个“断”之后，她真的没有信心再下下去了，因为再下下去，她也是输的命运，而且还有一种自取其辱的感觉。

她是一个公主，一个尊贵的公主，怎么可以这样不要脸皮地和对方下下去呢？就算是输了，她也要输得有尊严。

她站了起来，对着珠帘外的楚风说道：“楚公子，我认输了。”

楚风原以为这个小姐会死皮赖脸地缠着自己比试到最后，可是没想到，她思考了那么久竟然会有勇气站起来认输。

这使得他心里佩服这个富家的千金。

敢于认输，这样的勇气，不是每一个人都有的。

他也用手将脸上蒙着眼睛的绣帕给摘了下来，然后转过身来，看着珠帘后面的富家千金说道：“小姐的棋艺高超，是楚某生平唯一见到过围棋最厉害的女子。若是在几年前，楚风的棋艺未精进的时候，断然不是小姐你的对手的。”

可惜的是楚风的赞美，李丽完全没有听到的。她的心很难受，真的很难受，她难受得几乎要哭了。

这么多年来，竟然还有一个人能够赢自己，这个人似乎棋艺比小黑的还要厉害，可是为什么输给他的时候，却没有给自己一种喜悦，而是一种难过呢？

仿佛是失去了什么的一种难过。

“小姐，今天我们这比试只是玩笑，还请小姐莫要当真。若是小姐真的认输的话，那就请将那位不说话的丫头送给在下为奴即可。”楚风看得出来，对方似乎很难受，他的轻功过人，而且是一位大夫，他自然能够听得出对方的呼吸声和心跳声都充满了悲伤，楚风忍不住说出了这样的话，希望对方能够明白，自己根本不想娶她为妻，让她不必难过了。

可是楚风的好心，却被对方误解了。

“我输了。我愿赌服输，以后我嫁给公子你为妾。”为了保存最后的一丝尊严。作为棋手的尊严，她站起来躬身对楚风认真地说道。

楚风连忙说道：“这位小姐，我方才说了，我和小姐的赌约只是夺奴之约，不是婚配之约。还请姑娘你不要误会。”

场下马上有人说道：“你这算什么？你看没看到，这是博弈招亲，你如今赢了这位小姐的棋，就该娶她为妻，你若是不肯娶她为妻，为何要参加这次博弈？”

一时间，场下不少人纷纷叫道。

而那小姐身边的丫环和小厮们，也一个个站出来，将楚风围住了。

楚风见状，觉得头痛，他就知道自己不该参加这个所谓的博弈招亲，实际上他当时就没想过要参加，是被人逼着参加的。

如今真的就弄成了这副摸样，真是进也不得，退也不得。

“哗啦”地一声，珠帘被拨开了，那位小姐从里面走了出来，她来到了楚风的身边，然后对楚风行礼说道：“夫君，从今日开始，妾身就是夫君你的人了，无论是做正室还是做小妾，妾身绝无怨言。还请夫君莫要嫌弃妾身才好。”

“我……”一时间楚风不知道该说什么是好了，他才知道明珠公主有身孕，如今就要娶上一房妾氏，她会怎么想？而且这个女子绝对不是什么普通的富家千金，他如何敢娶回家只当一门妾氏？

“答应她，答应她！”

“答应她，答应她！”

而场下的百姓忍不住拍手大声齐声喝道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952232"  chaptername="第八十二章：邂逅（四）">加入书签</a>
</div>
