    南部联邦区位于长毛国的最西南部，覆盖范围除了北高加索外，在乌国与哈国范围之间的地区。

    在公路上，车停在一旁，人员下来方便完，没有着急回到车里。

    “咱们这次去的是美丽的塞瓦斯城，是克里米亚半岛的港口城市，黑海的门户，到了那可以先转转。”陈重讲述道。

    红太狼略一思考道：“我记得这座城是一个具有争议的城市，同时升起了担心。”

    众人也进行过了解，之前是乌国的领土，后面因某些原因加入了长毛国。

    陈重笑了笑道：“你讲。”

    “因为争议问题，地区就容易混乱，”红太狼说道，“我听说陈二少得罪过黑斧，又破坏了他们想要侵占达马奇的意图，来到他们的地盘恐怕会有很大的危险。”

    “你们放心，他们不敢在塞瓦斯放肆，这里可驻扎着军队。”陈重安抚道，“咱们在路上小心点就行，再者估计并不知道我们的到来。”

    红太狼点点头道：“我只是疑问，为什么不从哥罗德本地购买酒呢？”

    陈重解释道：“因为南部联邦产的要美味，这里更是主要酿酒产业，在价格上越加便宜，也为你开辟了一条新的渠道。”

    “看来陈二少不想说实话，我的保护没有底。”红太狼摇摇头。

    陈光北冷声道：“你既然收了钱，加入了这个团体，那就做好自己本分的事，你不也戴着面具没有摘下来吗？难道是做贼心虚，还是长得异常丑陋？”

    “这是陈二少请求我加入的，我并没有强留，”红太狼淡淡道，“至于我长相如何，并不关你的事。”

    这时如花也道：“陈光北，你也是在暗中嘲笑我的长相了？”

    陈光北语塞了一下，本想说没有，又怕让人认为是怕了她，一时没了言语。

    陈重环顾了下，让吴敌留在了哥罗德处理不备的紧急情况，本想叫王志杰过来的，又临时起意去了别处，那几个女人都没过来。

    现在只剩下吴名与自己关系最近，剩下的如花来自齐府，陈光北算是被威逼利诱而来，红太狼喜怒无常态度不明。

    团伙中这三个超凡大师都不算省油的灯，自己得平衡与制约好了，防止他们闹矛盾或者反客为主。

    “我的确还有其它目的，到后面大家都知道了，现在不宜说出来，容易让外人从神色中察觉到了，还有你俩都是超凡大师，我不希望谁受伤。”

    陈光北听了之后惊了下，只觉得这个面具女的气势不凡，没料到也是超凡大师。

    二少爷还是很有手腕的，渐渐凝聚的势头不小了……

    上了车后，又开了五十公里，就到了塞瓦斯。

    由于大货车不允许开进去，就停在了城边，一行人就行驶了进去。

    因为要与各个酒庄公司打交道，所以找了一家酒店，选择在最高层住了下来。

    一是为了安全，以防被袭击，二是可以观赏到城市的美景。

    陈重打了一个电话后，就带着四个人出了门，来到了一家名叫波西亚的酿酒公司。

    “这边是巴里赞姆的合作商，也是华国人开办的，霍家与他们关系不错，之前没有酿酒时，就是一个来源地。”

    陈重说话给他们一个错觉，便是与霍家进行过联系，才来这里进酒的。

    很快公司的主管出来相迎了，毕竟电话内容中说是一个大订单。

    “这位先生，大概需要什么价位的酒，这是我们的价格表，特别强调一下，我们的单子只有超过二百万才算大。”

    陈重还未说话，陈光北不禁笑了出来道：“我有时吃一顿饭也是二百万，感觉长毛国是挺汉子的，怎么在这方面有些小家子气？”

    “那先生您要签多少？”主管尴尬了一下。

    从来人的中看出，这个四十多岁的男人应该是领头人。

    没有因为被嘲笑而恼火，毕竟自己先前的强调，引起了客户不满。

    “十五辆十八米长的车，就要中档的吧，把车塞满……”

    陈光北看了眼陈重得到了肯定。

    主管震惊了，他选择的是批发价在三百多元一支的葡萄酒，十五辆车大概可以容纳近两万箱酒，那就是七千万以上了，几乎没有见过这样的订单。

    陈重这时开口道：“我要见你们的经理，今后我们公司之间要建立战略合作关系，价格方面需要便宜，你做不了主。”

    陈光北见主管看过来，介绍道：“他是我们的老板，你照做就是了。”

    主管没料到他才是真正的话事人，尽管仪表气度引人注目，但未免太年轻了。

    很快一个三十岁的女人走了出来，伸出手道：“你好，陈先生，我是波西亚酒业的朱倩，刚调过来，办公室在这边。”

    陈重转而道：“吴名，你们四个人到他们的生产线以及种植地看一看。”

    几个人有些疑惑，尽管没有明说来弄发动机，但这样也未免太真了吧，别到时候不要脱手。

    他们还是按照他的指示跟随着主管去了。

    到了办公室，陈重直接坐在了沙发上说道：“在来时陆站长给我发了信息，我便直接找过来了。”

    朱倩便是超安部的副卫长，先来到了长毛国，她说道：“本来想以你下属的身份开展工作，但没料到你做出的事情太引人注目，

    加上黑斧从哥罗德退走，带走了机密资料，便自己先进行了调查，之后站长便让我来这里当了经理，来配合你的计划。”

    陈重嗯了一声，这也是他选择南部联邦的原因，让陆潮生认为自己没忘记责任。

    “机密资料查出在哪存放着吗？我估计很快就解决完我的事情了。”

    朱倩摇了摇头道：“只知道在塞瓦斯，逼问了几个黑斧小头目，没有收获，反而引起了警觉。”

    陈重沉吟着道：“我应该是被达马奇的订货商给盯上了，我会呆上两三天，装作找合适的酒品，顺便与你找一下。”

    “以陈中队解决达马奇的能力，相信也会打探到机密资料的下落。”

    朱倩可谓对他寄予了希望，自己来的这些天一无所获，早已心焦不已了。

