    造反这种事，不是张口就能来的。

    世界上最难做的有两件事：

    一、将别人口袋里的钱，弄到自己口袋来。

    二、将自己的思想，装到别人的脑袋里。

    恰恰造反，就必须完成这两件事。

    一是有钱，二是大家都同意。

    大家凭什么同意跟着你一起造反？

    是官做的不香了，还是逼没地方装了？

    那魏国公知不知道这个理呢？

    他当然是知道的。

    他既然都知道造反是世界上最难的事，为什么还要这么玩？

    难道他家的门被他的脑子撞了？

    不不不，在他的脑子里，他这不叫造反。

    朝中有奸臣，欺瞒天心，遮蔽圣听，我这是在帮皇帝陛下诛奸臣，我这是清君侧啊！

    我魏国公可是为了大明社稷江山啊！

    魏国公抬头看了看钟山方向，朱元璋的明孝陵就在那里。

    太祖啊，您放心，臣一定不会让那些奸臣贼子得逞的！

    此时，反贪总府衙门。

    骆养性正坐在那里喝茶，手里的香烟不离手。

    最近北京有人卖这种手指粗细的香烟，骆养性是常客，来南京之前，他就准备了一大盒。

    屋内烟雾缭绕，骆养性一边享受着香烟的味道，一边给皇帝写着奏疏。

    当然是关于今天审问的结果，并且为了显示自己的功劳，还添油加醋了一番。

    “报！”

    “讲！”

    “曹厂督和李枢府被抓了。”

    骆养性霍然起身，神色陡变：“可有看错？”

    “千真万确。”

    骆养性掐灭手里的烟，说道：“收拾好所有的东西，撤！”

    “是！”

    骆养性走出去，正要骑上马，反贪总府衙门已经被围了起来。

    “骆大人这是要去哪儿？”

    一个年轻人走上前，这是一个穿着富贵显赫的年轻，一身紫金长袍，头戴白玉冠，手持三尺宝剑。

    面目俊朗，眉宇间透露着高贵，话说之间高傲而不可一世。

    他是魏国公的长子徐文爵，不用想，历史上，打开南京城投降满清的也有这货。

    骆养性笑道：“这位是？”

    “忘了介绍了，逼人徐文爵，魏国公之子。”

    “原来是小公爷，失敬失敬。”骆养性打了个哈哈，“小公爷是来找李枢府的么，他好像在里面，我还是要事在身，就不打扰了。”

    说着，骆养性带着人就要走。

    但去路被人封死了。

    “小公爷这是何意？”

    “我今日就是来找骆大人的。”

    “你找本官作甚？”

    “请骆大人去喝茶。”

    “若是本官不去呢？”

    “由不得骆大人了！”

    “你知不知道本官是锦衣卫指挥使，加封左都督衔，皇帝陛下御赐。”

    “我这样做也是为了骆大人好。”

    骆养性面色铁青，他不再说话。

    兵部尚书吕维琪上了自己的马车，他一路朝吏部尚书郑三俊府中行去。

    郑三俊准备睡觉了，听说吕维琪求见，犹豫了一下，才穿好衣服。

    “郑部堂。”

    “吕大人深夜到访，有何要事？”

    “郑部堂收到魏国公的请帖了么？”

    “收到了。”

    “打算去么？”

    郑三俊叹了口气，说道：“我老了，大晚上的，要睡觉。”

    “时局动荡，公田案牵扯甚广。”

    “牵扯再广，也不能乱动！”

    “听说张溥在南京。”

    “他在南京如何？”

    吕维琪又道：“魏国公邀请了他。”

    复社门下可是有三千多当世仕子的。

    这些人都是读书人，有的人已经在地方上担任要员。

    他们遍布东南各省，掌握了强大的舆论权。

    吕维琪知道，郑三俊打算在这件事中保持中立了。

    郑三俊在南直隶的威望绝对足够，南直隶的官员任命，都要经过他这一道。

    而北京城那边，周延儒、王永光等人，都在全力推动新政，对权力的重新构造，势在必行。

    郑三俊和王永光、周延儒等人的矛盾爆发是迟早的事。

    而南京的兵部、勋贵和枢密院的矛盾，虽然没有爆发，但只要不是瞎子，都知道接下来双方绝不会平静。

    主要是现在朝廷推行考成法，南京也必须实施，这样南京的官员必然也会纳入到强制管理中。

    松散习惯了的人，能适应考成法？

    吕维琪没有说话，他心里也在犹豫。

    这时，下人上来上茶，茶香四溢。

    郑三俊突然脸色一凝，沉声道：“这茶哪里来的，为何我从未在府上见过？”

    那下人被郑三俊的语气吓到了，连忙跪拜道：“老爷，这茶是夫人让奴婢上的，奴婢不知。”

    “郑部堂，这茶好像是……”

    郑三俊没有说话了，喝完茶，吕维琪先告辞。

    出去的时候，吕维琪心里疑惑起来：郑三俊家里怎么会有皇家贡茶？

    吕维琪还是记得很清楚的，这种茶，万历年间，他在北京紫禁城里喝了一次。

    郑三俊将自己的妻子王氏叫来。

    “这茶叶是怎么回事？”

    “老爷，这茶叶好喝么，是我……”

    郑三俊怒拍桌案：“我问你是从哪里得来的？”

    “老爷，你发这么大火作甚，只是一个茶叶而已，再说了，我知道你爱喝茶，所以……”

    “到底哪里来的？”

    王氏有些害怕了：“这是别人送的。”

    “谁？”

    王氏不知道郑三俊为何如此反常，心里更加害怕，支支吾吾说道：“是……是魏国公府的……”

    郑三俊面色刷的一下白了，沉声道：“除了茶叶，他们还送了你什么？”

    “还有一些茶园，不多，就十几亩茶园，都是用来种茶的，我要给他们钱，他们不要……”

    “田契拿来我看！”

    “老爷……”

    “快去！”

    不多时，王氏便将田契拿来了，郑三俊一看，差点原地去世。

    这他妈的哪里是茶园的田契，这分明是河南公田的田契！

    郑三俊气得将桌上的茶杯砸了。

    王氏吓哭起来：“老爷，你这是怎么了？”

    “怎么了？”郑三俊一把年纪了，差点没有直接气死，将这些田契扔过去，“你自己看清楚这是什么！”

    那王氏一看，立刻脸都变了：“这……这……这和他们给我看的不一样，这不是……”

    但是那上面有她的签名和画押。

    “这是河南的公田，是朝廷的公田，你知不知道因为这些公田，连河南布政使都被砍了脑袋！你知不知道这一次的公田案和黄册案死了多少人！”

    “你这是要将我们家推到万劫不复啊！”

