    首映式红毯环节后，【碟中谍之幽灵协议】正式放映。

    谢楠作为主持人，此时心思不在电影上，而是找到了汤姆的身边人，详细的询问了一些之后环节的问题，看看哪些问题对方可以用华夏语回答出来的。

    这些操作，很容易讨好影迷，还能让巨星出彩，所以俩方人讨论的很热情。

    ...

    “汤姆.克鲁斯，不知道你跟秦导的关系怎么样？”

    电影放映完，谢楠先是把电影的主演，导演等相关人员介绍后，先是用中文问了一次，然后用外语说了一次。

    “我们是朋友，好朋友，从最初的演员跟导演关系，变成了好朋友。”

    汤姆拿着话筒，再次笑着回答，用的是中文。

    不枉费他之前辛苦背诵练习啊。

    看着下面的影迷不时的欢呼，以及那些不熟悉，但是听秦动介绍过，华夏娱乐圈内部的人士，这些人的脸上色彩也都笑眯眯的，汤姆觉得稳了，票房肯定不错。

    “那你觉得秦导是一个什么样的人呢？”

    谢楠没让记者环节开始，而是继续询问。

    目标一直围绕着汤姆跟秦动，这俩个人是这一次最大的目标，跟新闻人物。

    “哦，秦动，我的朋友，天才。”

    这些问题没出汤姆的回答之外，这也是双方商量好的，也是他身边人预备好的问题，所以此时没有一点犹豫：

    “他比绝大多数的导演取得成就都高，还很年轻，以后必然是世界级导演。”

    谢楠听着这些正常人都能听懂的普通话，顿时更佩服汤姆了。

    这个人的名气比以前来华夏的外国明星，牌子都大，名气更大，绝对属于世界级的超级巨星，但是这个人的中文，也是说的最棒的。

    嗯，是说大明星当中，有一些小明星的外国人其实说的更棒，那些忽略掉。

    “再一次听到汤姆你的中文，真的说的很棒。”

    待得汤姆说完，谢楠先是再次赞叹了一句，然后走起了流程：

    “有个消息要对大家公布一下。”

    “之后【碟中谍】剧组，要在汤姆的带领下，去魔都，港岛，京南，深城，天府之城，展开华夏区为期五天的宣传。”

    这也是秦动的要求。

    首映礼后，索性让汤姆多留几天，去国内几个大城市转一圈。

    宣传是必须的，而且时间花费的也不多，一天一个城市，五大城市，五天而已，反正秦动不在意，而汤姆也没拒绝。

    为了能再次翻身，再次成为好莱坞以及全球最顶级的超级巨星，汤姆很乐意辛苦，他不怕吃苦，就如同拍戏时候的拼命态度一样。

    ...

    “秦，你不跟我们去宣传吗？”

    首映礼后，酒会环节，汤姆先是找到秦动询问起正事来。

    “NO，汤姆，我不去，这是我的习惯，我的电影，我基本不曾参与宣传过。”

    秦动笑着解释一句。

    “这样啊...好吧。”

    汤姆没想到是这样的结果，顿时无言。

    这个天才导演真任性啊，好似不在意票房一样。

    自己的电影都不对宣传感兴趣，更别说这一部电影了，也自觉的不说下去。

    “晚上玩的开心，汤姆。”

    跟汤姆说完话，秦动带着蜜蜜跟思思开始吃东西。

    这是别人的酒会，是秦动的夜宵。

    虽然这种场合，大家都是相互交流，甚至于...

    不过秦动不在意，毕竟俩个女人在身边，所以也没有其他心思，故而索性带着俩个女人吃点自助餐，打发时间。

    “别说这家酒店的食物还不错。”

    甘甜的餐点让秦动感觉很棒，忍不住赞叹了一句。

    自助酒会，食物很少有人吃，大家的关注点不再这里。

    秦动一般也不吃，这一次身不由己，吃了后才发现口味真的不错。

    “这些水果不错。”

    思思跟蜜蜜却不吃餐点，女人很注意身材，只是吃了吃一些水果沙拉之类的蔬菜。

    “秦导，恭喜你【碟中谍】在北美大卖。”

    这时一个女声插入进来，打断了秦动的进食欲望。

    “哦，是你啊，饿不？要不要吃点？”

    秦动转头看到来人，顿时露出笑容，拿着手中的食物示意下。

    “不，我晚上不吃东西。”

    一身紫色礼服，紧紧的包裹着身材的李水水礼貌的摇摇头拒绝。

    “嗯，理解。”

    秦动也只是顺口客气下，正常的女星晚上通常都不吃什么东西，更何况现在是半夜，而不是晚饭时间了。

    李水水看了看思思跟蜜蜜，这俩个女人只是她来时点下头，然后就自顾自的吃着水果沙拉，并不曾说话，对于这俩个人...

    “秦导，我来最想说的是谢谢，谢谢你介绍让我出演北美那边的电影。”

    对于思思跟蜜蜜，李水水没有其他想法，所以自动忽略掉，现在娱乐圈谁不知道这俩个人跟秦动不清不楚的关系啊。

    “小事情。”

    秦动闻言看了眼李水水，可惜此刻身边俩个护法存在，所以只是看了眼：

    “你是我的同胞，作为一个导演，一个内地公司的领头人，我自认为自己有些责任在身。”

    “所以不仅是你，以后还会有其他人走出国内。”

    “身处高位，这是我的义务。”

    李水水愣了下，脸上露出若有所思的笑容。

    这不是她来之前想到的回答，她以为秦动安排她出演电影，是因为跟她之间不言而喻的交易。

    俩个人各取所需，公平交易而已。

    只是秦动的话，好似突然好高深，顿时逼格高显，已经不再是低层次的交易了。

    “秦导真是大胸怀，大气魄，咱们国内娱乐圈有你，真是幸事。”

    虽然不知道秦动的话真假，李水水不会质疑，反而露出真诚的笑容说着。

    演戏是演员职业的本能。

    “这些话就没必要说了，我不在意这些虚的...”

    秦动随意的挥挥手，又叮嘱了俩句：

    “【分歧者】是系列电影，你的角色虽然是配角，不过几部里都有出场，没事回去多研究下小说，至于剧本，等你去那边拍戏自会看到。”

    李水水点点头，只是好奇的问了句：

    “秦导的电影，以及你公司推出的电影，除了本土的电影，好像都是类似于合拍片啊。”

    这是李水水的好奇，也是很多媒体人的想法。

    秦动的电影，除了出道时候的三部是国产喜剧片，里面全身自己人外，其他电影好似都是有国人，也有外国人。

    哪怕接拍的别的公司的系列电影续集，依然安排了自己人出演。

    就如同【碟中谍】，明明已经拍摄了三部了，这个导演愣是在第四部里插入一个华夏演员进去。

    ...

    【在这里先说下，以后更新时间不定，也不见得能继续保持每天五更了。】

    【需要工作，加上没有存稿，都要现码，希望大家理解。】

    【作者会尽量多更新，尽量多码字，尽量...】

    【最后一句话吧，作者尽量每天五更万字以上吧，谢谢。】

