
　　“他们两个领结婚证了吗？”

　　陈锋问了一个比较关键的问题。

　　若是他们两人现在还没领结婚证的话，郭母现在买下房子，即便到时房产证上写的是他们两人名字，也属于婚前财产，即便将来他们离婚，这房子郭母还是能通过法律手段追回来。

　　郭母当然也听出陈锋话里的意思，叹气道：“订婚那会儿就已经领证了。”

　　陈锋一听果然如此，摇头说：“那若是你们买房给他们，这房子就是他们夫妻的共同财产了，到时若是他们离婚，女方也能分一半。”

　　郭母叹气说：“就是这样。我那继子太单纯了，还被那女人迷得五迷三道的，我们这些人的话他都听不进去。其实，这钱还是其次的，我就怕他被那女人给骗了。所以，想让你帮忙查查这女人的底细。若是这女人有问题的话，晚痛不如早痛，彻底揭露她的真面目，让我那继子认清现实，跟她早点断了。若这女人没问题，那当然就更好了，我们也放心给他们买房子，准备婚礼。”

　　陈锋当即痛快地点头答应了下来：“行。等我过两天回去后，我就帮你查查这个女人的底细。你现在手里有这女人的资料吗？”

　　“有的有的。”

　　郭母立即拿出手机，打开微讯，然后在朋友圈打开这女人的照片给陈锋看，一边还介绍道：“她叫翟馨馨，鲁省人，父母都是大学老师，她自己大学毕业，具体什么大学毕业的就不知道了，现在秀州一家国企上班，工资大概有七八千吧。暂时只有这些信息。”

　　陈锋看了看这女人的照片，虽说开了美颜，但说实话颜值还是有些耐打的，也难怪将郭母的继子迷得晕头转向。

　　陈锋评价道：“若只是看这些资料的话，这女人无论是家庭出身，还是本身学识气质，都挺不错的。不过，正所谓知人知面不知心，具体还得查过之后，才能知道她真正是什么样的人。”

　　郭母点头道：“是的。我们当初对她的第一印象挺好的，毕竟她也算是书香门第，父母都是大学教书的，本身也是大学生，长得也漂亮。真要说起来，还是我那继子高攀了。但这次买婚房的事情，却是弄得我们很不愉快，更是担心她想骗婚。防人之心不可无嘛，还是找人仔细查查她底细才能放心。”

　　“嗯，你让梦瑶把她这些资料都发给我吧。等我回了秀州就让人查一下。”

　　郭母答应了一声，通过郭梦瑶将这位翟馨馨的照片和资料都发给陈锋，然后又说：“阿锋，你看能不能快一点，最好今天就帮忙去查查。实在是这女人逼得太急了，我那继子天天给我给他爸打电话催。”

　　陈锋想了想后，也就点头了：“好吧，我待会儿就找朋友帮忙查一下她。”

　　“那太好了。这次麻烦你了，晚上我请你吃饭。就在阿海海鲜楼吧，那边的海鲜地道，你看怎么样？”

　　陈锋连忙拒绝：“我在老家那边已经约了几个初中同学，他们现在都还等着我回去呢。你若是没其他事，我想现在就得回去。我跟那几个初中同学关系挺好的，都好久没见面了，而且已经提前说好。”

　　“啊，这样啊。那行吧。我也没其他事，主要就是我这继子的事情，麻烦你费点心，尽快将这女的底细查清楚，让我们心里踏实些。对了，梦瑶，要不你和阿锋一起去好了。我今天也没什么事，茜茜就让我带好了。”

　　陈锋有些无语，但也不好说拒绝的话，只是眼睛看向郭梦瑶。

　　“算了吧。天气这么热，我也懒得出去。”郭梦瑶直接摇头拒绝。

　　陈锋暗暗松了一口气，说道：“那我就先走了，我那几个同学还都等着我呢。”

　　“那好吧。梦瑶你送下阿锋。阿锋，明天有空的话，你再过来，提前说一声，我给你烧好吃的。”

　　这邀请不好再拒绝，陈锋只能点头：“行。那我明天晚上就过来吃饭吧，要麻烦阿姨烧菜了。”

　　“那太好了，反正我这几天也没什么事，算不上什么麻烦。对了，你有喜欢吃的东西吗？”

　　话都说到这了，陈锋也不矫情，就说了几个自己爱吃的菜，郭母一一记住答应下来。

　　接着，陈锋也不再多留，就跟郭梦瑶一起出了别墅大门。

　　一出来，关上门，没有了冷气，还真是热浪滚滚。

　　好在今天是阴天，风也算大，稍稍适应了下，还能忍受。

　　“你明天真的过来吃晚饭？”

　　郭梦瑶的语气好上了一些，显然因为陈锋刚才答应帮忙，也答应明天过来吃饭的缘故。

　　“当然。你妈都这么说了，我能拒绝吗？”陈锋笑着回应。

　　郭梦瑶轻哼了一声后，说：“你就不怕我妈对你越来越满意，将来你越不好解套吗？若是我到时说跟你分手，我妈肯定舍不得，那样就麻烦了。”

　　当初两人被郭梦瑶父母逼婚，说了过年之前要订婚的事情，陈锋当时模棱两可的也算是默认下来了。

　　按照陈锋当时的设想，到时候让郭梦瑶假装跟他分手就行了，这套路在刘颖、林玉娇那边都使用过。还挺好使的。

　　当然，郭梦瑶现在这话也有道理，他这个金龟婿不能表现得太优秀了，不然她爸妈肯定舍不得轻易放弃。

　　“大不了到时你就说我出轨了。”陈锋可不想跟郭梦瑶重组家庭，再次坠入婚姻的泥潭。

　　“你就不怕我爸到时找人揍你。他年轻的时候可是混过的。”郭梦瑶狠狠地瞪了他一眼。

　　陈锋坦然一笑道：“若是他真的很生气，给他揍一顿出气，我也认了。谁让我欺负了他宝贝女儿呢。”

　　郭梦瑶闻言心中顿时五味杂陈。

　　“你这家伙宁愿被揍一顿，也不愿跟我订亲吗？我就让你这么不满意？”

　　“好了好了。你知道我的情况，我现在对婚姻有心理阴影，一听要结婚我就六神无主，心慌意乱的。其实我也不瞒你，我这次回家，我老妈也对我逼婚，对象就是梦婷，但我硬是给顶住了。你明白吗？我可不只是因为你。其他女人也都一样。”

　　这话虽然说得很渣，但郭梦瑶听了心里面却是没来由的很舒服。即使她自视甚高，但也知道自己毕竟结过婚生过孩子离过婚，跟吴梦婷这样高素质高条件的黄花大闺女是没法比的。

　　结果现在吴梦婷也不能让陈锋订婚，那她心里面就平衡了。

　　“那你这辈子就不打算结婚了？”郭梦瑶还是有些不死心。

　　一开始她跟陈锋上床，主要还是因为高中时的暗恋情节和生理原因作祟，也没想跟陈锋订婚结婚的意思。

　　后来直到她正式离婚之前，她也觉得自己和陈锋是相互慰藉和商业合作的关系，不涉及太多的私人感情。

　　但随着跟陈锋的不断接触和实战，再加上她终于从那段糟糕的婚姻中解脱出来后，她就慢慢地陷了进去，想要再潇洒从容地出来，却是做不到了。

　　以至于即便她知道陈锋有其他女人，而且确实很渣，但她还是难以割舍和放弃，更甚至一直想着能跟陈锋结婚，甚至愿意为他生孩子，有时候她连两人第一个孩子的名字都想过了。

　　可惜，陈锋这边一直都没能回应她这方面的婚姻要求，现在更是直接拒绝。

　　“我不知道将来会不会再婚，但至少目前我真的是非常排斥婚姻的。若是将来我想要再婚了，我会通知你的。你也是我目前再婚的几个人选之一。”

　　“几个！？”郭梦瑶不要气得瞪大了双眼。

　　陈锋哈哈一笑：“开玩笑的。我走了。”

　　说完这话，陈锋立马转身快步走到自己的车前，快速拉开车门坐了进去，很快就启动车子开走了。

　　“真是混蛋！混蛋！”郭梦瑶气得直跺脚。在她想来，陈锋若是想再婚，她至少也能排在第二个。第一当然是吴梦婷了，陈锋其他女人，她虽然不是都知道，但林玉娇这样一个也是离异的，肯定排在她后面。其余的女人，她也有信心稳稳压一头。

　　结果，陈锋说“几个”，实在让她气恼非常，但她对此也无可奈何。

　　而陈锋这边当然是对她说了实话的，若是陈锋想再婚，吴梦婷肯定是第一个，甚至是唯一的一个。另外真要选的话，孙小蕊第二、第三的话可能是林玉娇，至于郭梦瑶还得排第四。

　　谷</span>她们两人的差别无疑是林玉娇更乖更听话，两人虽然都离过婚，但林玉娇却是还没有生过孩子。

　　陈锋即便不介意做茜茜这丫头的便宜父亲，但家里老爸老妈就未必愿意做便宜爷爷奶奶了。

　　更主要的是，郭梦瑶对比林玉娇强势太多，随着她的化妆品生意越做越大，个人资产越来越多，这霸道女总裁范儿也越来越足。

　　其他男人可能喜欢她现在这款，但陈锋真的不喜欢。

　　这回陈锋一路顺利地开车回到家，然后陈锋就给秦震打了个电话。

　　将郭梦瑶那个继弟的事情说了，然后就把那个翟馨馨的资料通过电子邮件发给了他。

　　本来这事可以交给那些“商业咨询公司”，但一来怕消息不准确，二来也怕耽误时间。还不如找秦震这样的专业人士帮忙。

　　郭梦瑶也是秦震的高中同学，即便看在郭梦瑶这位老同学的面子上，秦震也可能会帮忙，更不用说还有陈锋这边的关系。

　　秦震很痛快地就答应了，还主动表示尽快回复。

　　搞定了这事后，陈锋就将这事先放一边，去洗了个澡，只穿着大裤衩和拖鞋，待在房间吹空调刷手机。

　　正放松的时候，一个电话打了过来，一看号码居然是谢小华的，稍一犹豫还是接听了。

　　“陈锋，听说你回老家了？”

　　陈锋知道谢小华虽然在魔都定居，但他老爸老妈还在镇上生活，而且消息灵通，他本人也经常回老家。

　　“嗯，老家这边。”

　　陈锋语气随意地回答。

　　“那正好。我今天也刚从魔都回来，晚上一起聚聚。”谢小华很是热情地说道。

　　“不巧。我晚上已经约了人了。”

　　“啊，这样啊。那明天吧，你不要说明天也没空。”

　　陈锋就讨厌这种不识趣的人，明显不想跟他聚，但他还是硬要，这就有些讨厌了。偏偏两人还是初中老同学，还是同一个地方的，不好因为这点小事撕破脸。

　　“那就明天晚上吧，就在我们镇上大排档吧，随便吃点，不要像上次那样喝醉就行。”

　　谢小华这位老同学陈锋虽然不怎么待见，但人家这样热情，又在自家镇子上，真不好拒人千里之外。大不了到时随便吃点就借口走人。

　　“好好好，那就这么说定了。明天黄昏的时候，我就直接去你家找你。”

　　“行吧。”

　　“好，先这么说，不打扰你了，明天见。”

　　“明天见。”

　　挂断电话，陈锋对明晚这两人聚会没太放在心上。

　　回老家这种人际交往和人情来往是没法避免的，尤其是在知道你有钱发达之后，不说高中、初中同学会来找你玩，就是小学同学也会过来。

　　其他原本疏于联系的亲戚就更不用说了。好在陈锋爸妈这边的亲戚不是很多，还有老爸老妈挡着，不用他应付。

　　时间很快过去，快到吃晚饭的时候，陈锋又接到了初中老同学打来的电话，这次是娄晓娇。

　　陈锋稍一犹豫还是接听了。

　　“陈锋，你回老家了，怎么不跟我们说一声？你现在家里吗？”

　　“嗯。我回来有事，本来打算明天后就走的。”

　　“既然来了，怎么招呼不打一声就走呢。你现在家里等着，我和晓慧过去看你。”

　　“不用不用，我待会儿就要出去呢。”

　　“去哪里？”娄晓娇紧接着问。

　　“嗯，去县城，约了人。”

　　“那正好。我和晓慧现在就在县城。你可能还不知道吧。我和晓慧两人都搬到林南城东这边住了。远离以前的交际圈，对这边也比较熟，挺好的。你约了什么人？一起吧，人多热闹一些。”

　　娄晓娇和余晓慧两人现在算是同病相怜，前者因为丈夫杀了她奸夫，因此事闹得沸沸扬扬的，在她原来那个生活交际圈可谓是人尽皆知了。

　　而余晓慧因为丈夫在情人家中私会，被其老公撞破，逃跑不成坠楼而死，更是大家喜闻乐见的新闻，在原先她的生活圈子里也是人尽皆知。

　　因此，两个女人一合计，干脆就从市区那边搬到了林南县这边定居生活了，反正现在她们都是女富婆，不差钱，对林南这边也是熟得很。

　　“我约了我一个高中同学，女的，你们不合适跟我们一起吧？”

　　陈锋这话已经说得很明显，但娄晓娇却是不在意地笑道：“这有什么不合适的？你是不是跟那位女同学有一腿？刚好可以让我们给你把把关。”

　　这话说得陈锋无话可说。再想到谢小华，陈锋干脆就说：“那这样吧。原本我和谢小华约了明晚聚一聚的，现在既然你和晓慧也都想聚，那干脆我们四个就今晚聚一聚。就在县城，地点你们选。”

　　“那你那位女同学呢，一起吗？”娄晓娇调笑道。

　　“她比较害羞，还是算了吧。我跟她约会时间往后延一延就是。”

　　“听你这么一说，我还真挺好奇你这位高中女同学的，不打算带出来给我们看看？”

　　“这个以后再说吧。晚上你们聚不聚？”

　　“聚！当然聚。那就晚上七点，城东这边的鑫鑫海鲜楼，怎么样？”

　　“行，就这家吧。谢小华那边你也通知一下。我就不通知了。”

　　“好吧，就知道偷懒。现在已经六点了，你最好快点过来。”

　　“那就这么说。待会儿我就过去。”

　　“嗯，我和晓慧先去占位置，你快点来。”

　　……

　　挂完电话，陈锋不由摇了摇头。之前他跟郭梦瑶说自己与几个初中同学约好了，现在还真是一语成谶。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第451章 郭母的请托免费阅读。https://xs.23sk.com 