    百里红妆向着伏松阳点了点头，虽说她和敖闵也并不算熟悉，但是既然大家都是出自妖域，在这里见面了还是有几分亲切感的。

    不光如此，她也想了解一下妖域的其他修炼者在来了魔界之后都会被派来做些什么。

    自己之前答应过韩晨阳，有机会的话照顾一下断魂来的修炼者。

    不过自从她来了之后，自身情况还是现在才转好的，自然也没有机会去了解那些。

    伏松阳笑着摆了摆手，视线落在那一扇关着门的屋子时，又道：“一会要是碰上麻烦了，直接来找我。”

    “多谢长老。”

    敖闵瞧着这伏家长老竟然对百里红妆这么好之后，脸上也漫上了难以置信之色。

    要知道他们这些人在来了魔界之后这身份的简直就完全转变了，魔界的人只是将他们当成可有可无的存在。

    每个人其实都在忍辱负重，好在对于修炼者而言隐忍本来就是大家早已经习惯了的事情，可在见到百里红妆竟然过得这么滋润之后，他的表情也变得十分复杂。

    “这位长老好像对你很好？”敖闵忍不住问道。

    百里红妆微微点头，“的确很好。”

    敖闵：“……”

    临走之时还担心她会遇上麻烦，这摆明了就是将她当成自家小辈来照顾了啊。

    其实之前他们也觉得百里红妆来到了魔界之后应该也是能过得很不错的，毕竟这样的容貌，肯定会被一些强者看上，只要她愿意，根本就不是问题。

    可现在看来，百里红妆根本就没有靠这一点好像也过得很不错。

    从那长老的视线里，他看到的是对小辈的欣赏和慈爱啊！

    “看来束祁在他们家族还挺受重视的？”

    敖闵有些不敢相信，这情况与他们之前所想的还真是完全不一样。

    百里红妆浅笑，“还不错吧。”

    束祁自身的修为还不高，并不算是很受重视，但是现如今随着和松娆他们成为朋友，自己与六长老的关系也拉近，倒是也没有人再去找束祁的麻烦了。

    只要给他一些时间，待他的实力提升起来之后，一切便也就不再是问题了。

    “你们过得还真是不错，比我们这些家伙好多了。”

    敖闵眼中流露着艳羡之色，将自己所了解的其他人的处境和百里红妆说了一番。

    了解了这些之后，百里红妆心头亦是不由得感叹，韩晨阳之前的想法是对的。

    在妖域修炼者的眼中，来到魔界的确是风风光光，但实则来了这里之后才是最辛苦的开始，韩晨阳与其来这里受罪，忍辱负重，还不如好好地待在妖域。

    “你说的那人是在我们前边一批来的修炼者了，他们所处的位置与我们有些不同，我也没见过。”敖闵道。

    “原来如此。”百里红妆微微点头，倒是也不意外，“多谢了。”

    大家来了之后基本上都是没有机会去了解其他的，认识的人也仅限于自己有机会见到的那几个，旁的的确是毫无了解。

    “你今天来这里是做什么？”

