    第149章狗血情景剧

    《朋友》播出了！

    节目一共是九十分钟的时长，从几个嘉宾的单独采访开始，屏幕上全都是观众的评论。

    闻时将弹幕关了，安安静静的看节目。

    威哥拿着一叠剧本从外头进来，看到窝在沙发中的男人，以及屏幕上周意欢放大的脸，牙疼的厉害。

    “闻总啊，你有闲心看节目，不如刷刷微博，给粉丝回答几个问题，发点自拍……”

    闻时伸手，威哥立刻住嘴，将手中的剧本全都递过去。

    “这是最近递过来筛选后还可以的几个本子，你看下想拍哪个。”

    闻时接过来，手机忽然响了起来。

    是王导。

    他点了扩音，将手机丢在桌子上。

    “闻总啊！”王导声音透着一丝喜色：“大好事啊！你知道那个陆氏集团吗？他们家继承人下周巨型婚礼，邀请咱们节目组过去参加，而且愿意提供赞助，我刚算了一下，咱们顶多花半天时间，就每个人能拿到差不多一千万……”

    “陆铭？”闻时微微皱眉。

    “对对对！闻总你也知道他？哦也正常，你们都是做生意的，肯定认识！那什么闻总你要是没有意见，我就答应他了，接下来咱们的行程就改一天，去参加婚礼去。”

    “不去。”闻时冷漠拒绝。

    陆铭在这个时候提出让节目组参加他的婚礼，无非是为了周意欢。

    王导停顿了很久，才艰难开口：“为什么呀闻总，我知道你有钱不缺钱，但是谁会嫌钱多呢是不是？这可是送到嘴边的肉！都没有别的要求的！”

    闻时淡淡道：“他不敢说出要求，就是因为确定说出口我们就不会去。”

    王导叹了声气，以为闻时和陆铭之间有矛盾，白白错过了挣钱的机会。

    挂断电话，闻时从一叠剧本中抽出一本，递给坐在旁边的威哥。

    “这个本子不错，导演是个新人？”

    半天没听见威哥的回话。他抬头看过去，威哥正肃着脸盯着他。

    闻时挑眉：“怎么？”

    “……为什么去哪里拍什么，王导要问你的意见？”

    这根本就不是一个正常的导演和演员的关系!

    就算是要问，王导也是要问投了钱的周意欢，一线明星莫离才对！

    闻时恍然：“我忘了告诉你，《朋友》是我投资的。”

    威哥咽了咽口水：“那个投资了好几个亿，但是连面都没有露的神秘人？”他气的都站起来了：“闻总啊！你对我你还瞒着？你到底是什么意思？我跟你这么多年白跟了？”

    闻时静静的看着他。

    威哥停住嘴，坐下来，咬牙：“涨工资！”

    不涨工资今天这事过不去！

    闻时轻笑一声，将一张卡递过去。

    威哥眼睛都亮了！

    电视屏幕上周意欢正闭着眼睛从鬼屋里横冲直撞跑出去。

    闻时眉眼含笑，转头对威哥道：“录完《朋友》之后的一个星期所有行程都推掉，我要回去陪小意。”

    威哥脸一耷：“闻总啊，虽然你有钱，但是这个恋爱脑真的要不得啊，你下周要去外地谈新戏的……”

    闻时淡淡一挑眉，压迫感瞬间袭向威哥。

    威哥立刻举手投降：“成成成！你谈恋爱，我扫尾！”

    *

    《朋友》第一期的收视率很高，热搜占了四个，剩下五个是周意欢，还有个是其他明星买的。

    四个热搜除了节目组自己买的“《朋友》恋综开播”这一条以外，另外三条分别是“周医生怕鬼屋”“周医生直播救人”“陆肖不育”。

    没错，陆肖不育的那段王导是一个字没减，全播出来了。

    顾湘作为医学界曾经的顶尖医生，知名度那是杠杠的，不少人都好奇她的现状，而陆肖也厉害，虽然知名度没有顾湘那么高，但是他在商圈那可是人尽皆知，而且参加节目之后，关于他的资料就被大众扒了个遍。

    这么一个身家过百亿的大佬，竟然自爆不育！这话题度不就上来了吗？

    而且针对顾湘明知道是老公不行还自己背锅，虽然她是真爱陆肖，但是大家伙不觉得啊！

    就觉得恋爱脑可怕！

    关于这两人的讨论度是蹭蹭往上涨，都快成为全民话题了！

    不少狗仔记者们嗅到了流量密码的味道，天天蹲守，就为了能够拍到他们。

    结果一直到《朋友》恋综第二期开拍都没有逮到他们的人影。

    第二期的录制地点选在了京都，所有嘉宾们都各自乘坐飞机前往指定的地点集合。

    这一路上只有一名摄影师跟着他们。

    周意欢戴着帽子和墨镜，一上车就开启了打盹模式。

    直到面前的光突然没了，她摘下墨镜看过去。

    竟然是陆铭。

    周意欢惊讶的挑了挑眉。

    对面的男人穿着一身正经的西装，看着光鲜亮丽，但是头发却乱糟糟的，眼下一片青黑，显然是很久都没有睡好觉了。

    她先发制人：“哟，陆总不是快要结婚了吗？不在省城呆着，这是要去哪？”

    陆铭眸色深沉，紧紧地盯着她的脸。

    有那么一瞬间，周意欢觉得她挺多话想对自己说的，但是到最后，陆铭只是静静地递出了一张请帖。

    “婚礼推到了两个月之后，有空的话可以过来看一眼。”嗓子也哑的厉害。

    周意欢断然拒绝：“我不要！”

    连婚礼推迟的原因她都不想问！

    陆铭苦笑一声：“你真是一点都没变。”

    对不喜欢的人，是半点心思都不愿意浪费。

    周意欢扯了扯唇角，露出一抹假笑：“你还有事吗？”

    她扬了扬手里的墨镜。

    陆铭知道，这是在赶人了。

    他将请帖收起来，低声道：“不参加婚礼就不去参加婚礼吧，抽时间去看看我妈。她最近身体不好，老惦记你。”

    周意欢面无表情的戴上墨镜。

    陆铭静静地站在原地看了他一会儿才离开。

    等人走了，旁边的摄像凑过来低声问道：“周医生，这人谁呀？”

    刚才那怎么看都像是邀请前任参加自己的婚礼的狗血情景剧啊！

    周意欢推了推墨镜，抱着胳膊懒懒道：“不熟悉。”

    摄像师见她这样子，像是不想多谈，于是偷偷侧过身拿出手机，发了条短信。

    “老板！周医生疑似有情况！”

    (本章完)

