    草帽海贼团大多数时候都是没脑子的人在指挥行动，但这不意味着他们真的全员都没有脑子。

    是无脑莽上去，然后不知被卷入哪处战场，还是有一个大将做保镖，时时能了解到战局更好？

    这种选择题不用多想就知道该采用哪个，因此在隐隐听出雷文话中隐藏的意思后，娜美果断镇压了准备闹事的路飞、索隆，一边不动声色地安抚雷文，一边试图从他口中套出海军的行动计划，使出了浑身解数，连**都用出来了，整个人完全挂在了雷文身上。

    而另外一边罗宾也不动声色地加入其中，表面上是用自己书本上看来的知识为雷文出谋划策，实际上却拐弯抹角地打听海军的底牌。

    两女相互配合着，不停地恭维雷文，看得一旁的索隆路飞等人一阵火大。

    只不过几次抱怨之后，换来的却是娜美的拳脚相加，大家也只好眼不见为净，放任自流了。

    而对于雷文来说，送上门的便宜不占白不占，反正他原本就打算跟着草帽海贼团，有些事情也准备告诉他们，自然也乐得如此。

    一时间万里阳光号上的气氛顿时又活跃了起来，为了套出更多的消息，娜美她们甚至还带着雷文喝起小酒，开起宴会，玩得十分开心。

    ……

    夜晚，船舱尽头的房间。

    如泣如诉的声音渐渐低沉了下来，雷文缓缓出口气，从娜美身上爬了起来。

    后者此时双眼一片迷离，脸颊上还带着酒醉的酡红，神色却是格外妩媚，洁白肌肤上微微渗出汗珠，在灯光地照耀下闪着微光，配合着那凸凹有致的身段，有种别样的诱惑。

    伸手拉起床单给娜美盖上，雷文伸了伸拦腰，推门走了出去。

    门外，昏暗的船舱被透过来的月光分成黑白两个世界，罗宾扶着墙壁站在那里，双腿微微摩擦，一脸的红晕，见雷文出来，顿时恶狠狠地瞪了他一眼，只是因为满脸的红色，这个眼神看上去妩媚远远多过愤怒。

    雷文嘿嘿一笑，一把揽过罗宾的纤腰，挑起对方的下巴，“居然还能从床上爬起来，看来刚刚还是不够用力啊！”

    罗宾看着雷文这表情，恨不得直接弄死对方，终日打雁却被雁啄了眼，谁想到一时大意竟然被眼前这个混蛋吃干抹净，早知道就不喝酒了，为了那么点情报真不值！

    其实罗宾并不知道，如果是一般的酒的话，以她和娜美的酒量怎么也不可能醉成那样，但是雷文给她们的是黄金酿，不仅灵气十足，更

    不过海贼的世界大家都是刀口舔生，身体素质又高需求旺盛，因此某些风气还挺开放的，罗宾倒也没有要死要活的，连吸了两口气，就将情绪平复了下来。

    就当被狗咬了！

    心中恶狠狠地想着，罗宾又瞪了雷文一眼，这才正色说道：“雷蛇，你到底想做什么？我不相信你不知道路飞的身份，这么积极地鼓动他去找桑多斯的麻烦，你们海军到底有什么盘算？！”

    雷文也不惊讶，他做的那一套本身也不太隐秘，真正了解路飞性格的人都知道光靠危险是劝不住对方的，雷文那种说法只会火烧浇油。

    “没什么，只是想要剿灭桑多斯和库乐，希望帮忙出手的人越多越好！路飞现在的实力还不错，如果他父亲多拉格也能参与进来就更好了！”雷文随意地说道。

    罗宾见状眉头微蹙，这个世界因为有桑多斯和库乐的出现，多拉格并未被列为最危险的罪犯，但世界政府对他的重视从未减弱过，一旦有机会绝对会不惜代价拿下这个潜在危害。

    之前修炼的三年，罗宾一直和革命军在一起，虽然还没有完全加入，但是对于革命军的理念还是很认同的。

    “你们果然是在打革命军的主意，怎么，这次是打算将所有反对势力一网打尽吗？”双手抱胸，罗宾有些讥讽地说道。

    然而雷文却摇摇头，低声道：“世界政府已经覆灭了，现在执掌政权的是海军！我们和革命军的理念并没有绝对的冲突，并不一定非要分个你死我活！”

    罗宾瞳孔一缩，根本就不敢相信自己听到的东西，“世界政府覆灭了？这不可能！”

    一直以来世界政府就像一团阴云笼罩在罗宾的心头，在她心中世界政府或许可能遭受重创，但绝不可能灭亡，再说还有伊姆和天王在呢，那可是堪比桑多斯、库乐的强者，又怎么会在无声无息间覆灭？

    因为还要统合世界政府原有的力量去征讨和之国，当日的情况还处于保密状态，因此罗宾的现在也没得到什么消息，自然也不相信。

    “算算时间的话，卡普应该也找到多拉格了！”雷文歪着脑袋想了想，随后随意说道。

    罗宾原想说些什么，恰好这时她怀中的电话虫忽然叫了起来。

    罗宾走到一旁，拿出电话虫小心地接听起来，也不知听到了什么，她的双眼忽然睁大，显得极为震惊。

    半晌之后，接完电话的罗宾走了回来，她此时看着雷文的目光却是格外复杂。

    “没想到你居然连天王和伊姆都能干掉，现在我越来越好奇雷蛇你的目的了，以你现在的实力应该不需要路飞去做什么吧！”

    虽然还是疑问的语气，但这次罗宾的态度显然好上了很多，言语间也多了几分亲近。

    当年自己的故乡奥哈拉毁于世界政府之手，罗宾怎么可能忘记，只是以往迫于现实不得不将这份仇恨埋藏在心底，而现在雷文毁了世界政府和伊姆，可以说已经帮她报了仇，自然心中会有几分感激。

    雷文耸了耸肩，不以为意地说道：“打败桑多斯和库乐我倒是有几分把握，可想要击杀他们就有些麻烦了，所以我需要他们麻痹大意，这一点路飞可以帮我！”

    没有隐瞒的想法，雷文直接说出了自己的目的。

    “这样啊！”罗宾微微沉吟了一下，随即反问道：“那这样路飞和草帽团其他伙伴会有危险吗？”

    雷文想了想，回答道：“不出意外的话，性命无忧！但是你也知道有库乐、桑多斯这种人物在，没人能保证万无一失！”

    听了这话，罗宾反而轻轻松了一口气，要是雷文大包大揽地说没问题，她才会心生怀疑，觉得对方是不是有什么阴谋诡计，路飞的实力摆在那里，连三皇手下的手下都不一定能摆平，真正面对三皇时要是能百分百安全那才是怪事，纯粹是糊弄人的！

    现在雷文说不能保证安全才说明对方是真的有计划，而且也没将路飞当成傻子来坑，这对于罗宾来说就足够了。

    毕竟当初是路飞执意去挑战桑多斯的，而他们选择了跟随，只要没有什么肮脏的算计在里面，无论结果是什么他们都愿意接受。

    放下了心中的担子，罗宾也轻松了几分，她走上前来，俏丽的脸蛋微扬，看着雷文的脸颊。

    “呐，刚刚喝醉了没什么感觉，总感觉有些亏大了呢，人家可还是第一次呢！”纤细的手指在雷文胸前划着圈圈，罗宾似嗔似怨地说道，一张脸忽地妩媚了起来。

    事实证明有些事只有一次和无数次的分别，看着罗宾的小动作，雷文先是一愣，随即轻笑了起来。

    “乐意为您效劳，罗宾女士！”

    将宛如水蜜桃般熟透了的美人一把扛起，雷文大步朝对方的房间走去，随着一声关门声响起，不一会儿的功夫，房间中压抑而又让人面红耳赤的旋律就再次响起。

