    

    “读也可以，不读也可以，做你喜欢做的事情就好。”许时然挖了两大勺番茄炒蛋放在自己的饭碗里，搅合搅合，尝上一口，甜甜咸咸，无敌好吃。

    “那然然找到自己喜欢做的事情了么？”林予清夹起一大块肉片放到她碗里，小丫头总是吃些不长肉的东西，瘦成这样，不知道的还以为他虐待她。

    “还没有呢，先学下去吧，兴许自动化也挺有趣的，不过我今天在图书馆看到一份报纸，很酷。”

    “讲了什么？”

    “就是外交官华春莹的新闻，以言为剑，直指山河，太帅了。”

    “那不就是你喜欢的事情吗？”

    “可是我学的是理科啊。”

    “可以转专业的，前提是本专业成绩前几名吧。”

    “啊...”许时然忍不住咋舌，她要是自动化学得好还降级转去别的么。

    不过就突然很想成为发言人，哪怕是个打杂的小喽啰也能学会很多事情。

    “那我不就成为你的学妹了？”

    “那不是挺好的吗？小学妹。”

    “再说吧，我再想想。”

    她吃饭的速度减缓下来，一口菜要咀嚼多次才咽下去，脑子里盘算着作为外交官需要的技能，英语肯定是敲门砖。

    但她对英语本来就有兴趣，这不是什么问题。

    可是政治啊，金融啊，历史啊，这些就很让人头痛了。

    “快吃饭，别瞎想，要凉了。”

    “哦好。”

    吃完饭后，下午林予清还有两节课，许时然就先行回了宿舍楼。

    陶桃正在收拾东西，“中午好啊，陶桃。”

    “中午好，我要去上课了，拜拜。”

    陶桃匆匆离开后，宿舍就是许时然一个人的天下。

    她正准备坐在木椅子上休息一下，手机就响了起来，原来是昨天下单的宿舍沙发椅到了。

    “这速度也太快了。”

    扫了辆共享单车骑到南门快递点，看到实物的时候才知道只能步行回去。

    她把车还了，快递扫码出库，搬着个大箱子往前走。

    “同学有小拖车，你把证件压在这里就行。”

    老板看她一个瘦弱的小女生扛着和自己差不多的东西前行，忍不住出声提醒。

    “谢谢老板。”

    有了拖车的加持，这一路容易许多，到了宿舍门口后，将箱子搬下去，然后拽着拖车往回走。

    来来回回花费了半个多小时，总算是完成了这件事。

    回到宿舍，组装擦干净皮椅子，将原本的椅子放到阳台的角落，许时然准备试坐一番，没想到一坐下就陷了进去，椅背三挡调节可以让自己进入最舒适的状态。

    “五星好评！”

    一切都收拾妥当后，许时然拿出明天要用的课本，开始预习，c++都学成这样了，电路，plc不是彻底死无葬身之地。

    从两点半一直预习到四点，也就是林予清下课的时间，刚拿起手机，她就接到了他的电话。

    “然然明天学生会招新，你想去吗？”

    “学生会不太想加入，我想加个社团。”

    “行，班主任让我去竞选一下。”

    “那你好好准备啊。”

    “不太想进，据说会议很多，就没什么时间陪你了。”

    “这是锻炼自己的好机会啊，北清学生会哎，和别的学校不一样的，说不定咱们清清能当个主席呢对吧。”

    她满眼含笑，想象着林予清作为学生会代表在大礼堂发言的样子。

    和初中高中都不一样，不知不觉，他的身形更为高大，肩上多了一种名为责任感的东西，仿佛天塌下来都能给她撑出一片空间。

    “我没兴趣，出来吗？我在楼下。”

    “来了来了，等我一下。”

    许时然从阳台望下去，果真看见一个骑车拐进的身影，立刻穿好鞋，随意从衣架上扯了个薄外套，出了门。

    “哥哥，咱们去哪里啊？”

    她侧坐上后座，紧紧搂住他的腰。

    “出去玩，咱们去b市古街看看。”

    “好啊，咱们骑车去吗？”

    “那有点远了。”

    林予清将车骑到地铁站口，用电子地铁卡刷入，先乘坐四号线再转六号线，折腾了一个多小时才到了目的地-南鼓锣巷。

    这是一条历史文化老街，在这里b市就不是b市，而是北平。

    青砖黛瓦上的每条刻痕都是年岁的记忆，一转头，就闻到浓浓的栗子香气，兜兜转转，两人找到了一家十分简陋的店铺。

    大妈穿着有些褪色的围裙，拿着大铲子，在沙石锅里翻炒。

    许时然不免有些感慨，这个年代已经很少能见到手工炒制的栗子了。

    “阿姨，来二十块钱的。”她搓搓小手，有些期待吃到嘴里的味道，一定是香甜软糯，栗香四溢。

    “好，小姑娘有点烫，小心点。”大妈用牛皮纸袋装好板栗，贴心的放上两三张纸巾，递了过去。

    她迫不及待的掏出一个，灼热的温度让她的皮肤迅速升温，她立刻将牛皮纸袋塞进林予清手里，两只手来回倒腾小栗子。

    “给我吧，小呆子一个。”

    林予清无奈一笑，从她手掌里拿过来，沿着缝隙扒开，圆咕隆咚姜黄色的栗子就脱落出来。

    “张嘴。”

    “好吃！”

    “好吃就行。”

    太阳落在山头西边，斜阳晃晃的映在水里。

    “哥哥，那边是后海吗？”

    “是。”

    “那咱们去划船吧。”

    “你不饿吗？”

    “那就吃完再去，嘿嘿。”

    船是真的划了，饭倒没有正儿八经的吃，小丫头看着这家店吃两口，又进了那家店铺买上一些，不一会肚子就塞的圆圆鼓鼓。

    至于剩下的那些，自然全部进了林予清的胃里。

    慢牵好向湖心去，恰似菱花镜上行。

    他们选择的是那种自行车式样的小船，一人骑，一人歇，往而反复，船尾掀开一阵波纹，直直的引入湖面深处。

    “哥哥，天色真好啊。”

    许时然抬头望去，云朵变成一片片的丝状，连绵至水的尽头，太阳最后点猩红也隐去了，耳边传来阵阵鸟鸣。

    “是啊，然然，咱们大二出去租房子吧。”

    “啊？宿舍不好吗？”许时然被他跳脱的想法弄得一惊。

    “宿舍很好，但是想和然然一起住，就像高中那样。”

    “可以是可以，但是租房很贵吧，我过阵子和妈妈多要点钱。”

    “放心，交给哥哥，哥哥有钱。”

    “你这样，感觉我很像被包养了。”

