
　　第210章终究给她加戏了

　　“那照你的意思是，萌萌她故意给你的服饰上下的药？”柳淑芹问。

　　柳心茹点头。

　　柳淑芹想了一会儿说：“可是我听顾少说，这一次顾佬肯来救你，是叶萌去求的顾佬，她若害你，又怎么会求顾佬帮你做手术呢？”23sk.Com

　　“她帮我？她怕是良心不安吧？”柳心茹气到浑身颤抖。

　　柳淑芹便没有再说什么，心里却一直在盘算着，要怎么利用柳心茹的事情打击叶萌。

　　中午，柳心茹吃饭的时侯，柳国安来看了看她，安抚了她好一会儿，柳心茹又把自己的苦跟爸爸说了一通。

　　柳国安也很生气，他觉得一定要给叶萌一点颜色看看，只是一时之间还没有想出来办法。

　　下午，姚涟来看柳心茹。

　　柳心茹问她，“今天剧组有拍戏吗？”

　　姚涟抿着唇，吞吞吐吐的说：“在，在拍。”

　　“我应该还有四场戏没有拍。”柳心茹一边盘算，一边说道。

　　姚涟垂着眸不敢看她，“今天没有拍你那一部分戏。”

　　“嗯，我知道，你回去跟方导说，我只需要三天，等我耳朵上的纱布可以拆了，我便可回剧组。”柳心茹跟姚涟交待道。

　　姚涟沉默不语。

　　柳心茹终于看出来她有些古怪，问：“到底怎么回事儿？”

　　姚涟开始不说，被柳心茹连骂带掐的问。

　　姚涟才开口说：“心茹，你最后那四场戏被删掉了三场，有一场没有正脸的，让替身上了。”

　　“你说什么？”柳心茹不能相信，“怎么会这样？为什么会这样？”

　　姚涟咬着下唇说：“电影要在元旦的时侯上映，所以要尽快拍完，剧组说没有时间等你了，所以，所以便把你那四场戏给删掉了。”

　　“少了我那四场戏，电影时长怎么够？怎么够？”柳心茹眼睛都是血红色。

　　姚涟继续咬着下唇，看都不敢看柳心茹，声音很低，“方导给那个凌姗加戏了，给她足足加了四场戏。”

　　柳心茹呆呆的躺倒在床上，“终究是给她加戏了。”

　　“心茹，当时我就跟你说过了，不能做那么冒险的事情，你非不听，现在你看看，凌姗的戏照样加了，而你的戏倒是删了几场，你这个女二号的戏份远不如女三号戏份多了，眼看着你就要火了，现在怕是不能了。”姚涟很是惋惜的说道。

　　“啊——”柳心茹一阵尖叫，把手里的杯子砸到姚涟身上，“都怪你，都怪你，我当初让你把药粉撒在那凌姗要穿的服饰上，你为什么撒在我的服饰上？”

　　姚涟躲也没敢躲，只是摇头，“我那天明明问过道具师傅，他说那件红色的是女三号的，可是我不知道为什么，结果你却穿上了那一件，我也很奇怪。”

　　柳心茹咬着牙，“一定是叶萌。”

　　姚涟垂着头，“应，应该是她吧。”

　　她这会儿也想不出来什么了，反正为了自己不再受气，柳心茹说是谁那便是谁吧。

　　“不行，我不能再待在这里，我要去剧组，我的戏份本来就没有比女三号多多少，再删几场戏，她再加几场戏，那她便成女二号了，我还能有什么？我一定要去剧组，我要拍戏，我要把我的那几场戏拍完。”

　　柳心茹像疯子一样，从病床上下来。

　　柳淑芹和姚涟都在旁边拦着她，“心茹，你别闹了，你别闹啊，你现在伤的这么严重，昨天才刚刚做完手术，还是要在医院观察几天的，就算真的没事儿了，你也应该休养啊。”

　　柳心茹却哭的格外伤心，“姑姑，姑姑，你知道我这么多年付出了多少？你知道我为了这次机会费了多少心思，好不容易才拿到一个女二号，如果今天我在医院休息了，我将失去这次机会，以后很可能都不会再有这样的机会了。”

　　柳淑芹也很难过，“可是，你的身体……”

　　“我陪她去吧。”门口突然响起一道声音。

　　几人回头，看到顾锦浩站在门口，他正好过来看柳心茹，就听到她刚才跟柳淑芹的那一番话。

　　“顾少。”柳淑芹叫了他一声。

　　顾锦浩淡声道：“我带她去一趟剧组，顺便再带她去我外公那里，让我外公再看看她的耳朵，我也是医生，一路上也会照顾着她的，她刚才的话说的不错，机会难得，我也不想她遗憾。”

　　柳淑芹点了点头，“那就请顾少多多帮忙照顾心茹了。”

　　顾锦浩点了点头，对柳心茹说：“你收拾吧，我在外面等你。”

　　顾锦浩便带着柳心茹，姚涟一起到剧组，他们到的时侯，剧组还正在拍戏呢。

　　柳心茹心里很着急，匆匆的就要去见导演。

　　姚涟在旁边劝她，“心茹，心茹，方导正在拍戏，你先不要过去。”

　　可是柳心茹哪里听得进去？

　　她匆匆的跑到方导身边，“方导，方导。”

　　方农看着镜头前面的画面，开口，“将镜头切到一个远景。”

　　“方导……”

　　“左边2号机位，镜头切近景。”

　　“方导……”

　　“卡。”方导一脸怒气的转过脸看向柳心茹，“你看不到正在拍戏吗？有多大的事儿？不能等拍完这条再说？”

　　柳心切垂着头，眼里含泪，“方导，我，我想回来继续拍戏，我还有四场戏没有拍完呢。”

　　方农仔细一看，是柳心茹，又想起那天她被狗咬的样子，语气放缓了一些，“是心茹啊，你看你这身上的伤……”

　　他将目光落在她耳朵上，想起昨天那血淋淋的场面，“你这耳朵是做过手术的吧？该在医院多休息几日，怎么这个时侯跑回剧组了？”

　　柳心茹眼中含泪，“我听说，听说方导要把我的四场戏给删掉。”

　　方农抬头看了一眼跟在柳心茹身边的姚涟，开口道：“不是要删你的戏，你的演技是很不错的，整个剧组上下都是知道的，只是咱们这电影上映的日期早已经定下来了，你这个伤是需要时间疗养的，最后肯定拍不完了，这四场戏对全剧没有多大影响，到时侯有一场用替身演了便可，你放心，女二号，还是你的名字。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第210章 终究给她加戏了免费阅读。https://xs.23sk.com 