    三天后，李谱重新走上了旅途。

    在妖王城那几天，他失去了很多，但也收获了很多，其中最为珍贵的便是新增加的一块床单。

    明明是同一个人，却有两种味道。

    不得不说沐衍清的分身之道确实厉害，就是身体某处还是一如既往地平, 李谱觉得有些硌得慌。

    临走之前，沐衍清又给他装了许多的补给物品，其中最多的就是吃了可以快速回复灵力的丹药。

    以往沐衍清是怕他有依赖性所以没给过，但是这次必须得给了。

    因为李谱下一个要去往的地方持久战将会居多，所以得备上。

    “出发！地府！”李谱振臂高呼。

    ……

    此地府非彼地府，不是玄天界现在的地府，而是创世初期的地府, 由李谱一手创立。

    其中设立六道轮回, 黄泉路，奈何桥，鬼门关以及十八层地狱。

    那时候的所有生灵死后都会进入其中进行轮回投胎，再走来世之路。

    三生石便在其内。

    虽然说现在的轮回道已经破碎，但是它还继续发挥着作用，只是人们找不到现在的地府在哪儿而已。

    因为轮回道根本就不在玄天界的范围之内，而是在外围的海域之中。

    早先轮回道破碎之后就被李谱给收了起来，然后他又借其成功转世。

    轮回道也留在了黄河之中，最终流入了渤海，现在又逐渐被冲刷到了海洋的更深处。

    那里有条深不见底的海底峡谷，地府就坐落于其中。

    经过了五天时间的赶路，三人也是终于来到了玄天界的东南角，成功看见了一望无际的大海。

    没有过多停留，三人紧接着就踏浪而行。

    直到在大海上漂泊了五天时间，李谱才终于说道：“到了！”

    然后，三人便向着海底缓缓下沉。

    渐渐地，周围的环境越来越暗淡，眼睛的视物距离也愈来愈短，到了最后, 海水之中根本连一起亮度都没有了，完全就是乌黑隆冬的一片。

    好在三人还有神识，能以此来躲避潜伏在海洋深处的水族妖兽的捕猎。

    但是越往下沉，周围的暗流也就越加凶猛，为了防止三人被冲散，李谱便牵住了苏李李的手，然后又把手伸向了苏梨烟。

    可是苏梨烟缺摇了摇头，然后去拉住了苏李李的手。

    李谱对此也并不在意，反而是苏梨烟心中一阵懊悔。

    就连苏李李都恨铁不成钢的传音对她说道：“你啊你！哎！”

    苏梨烟反驳道：“男女授受不亲你不知道么？”

    “啊对对对！”

    “……”

    李谱都感觉下潜了小半天时间了，可就算是这样，他还没有接触到海底。

    而就在他越来越不耐烦的时候，他的脚底终于触碰到了实地。

    这处玄天界的最深处没有泥土，而是全是岩石。

    李谱能感觉出这些岩石可能比某些钢铁还要硬，但是对于现在的他并没有什么用处。

    可是他却突然想起了某个人的身影，思索了片刻，他还是决定切割下来几块打包带走。

    两女不理解他这种行为，但是也没有多问，只是默默的看着他忙碌的身影。

    不多时, 李谱拍了拍手，心想：这种新奇玩意儿应该能抵消我的一部分贷款吧？

    做完这些，李谱拿出来了春风剑，然后反手就直接插入了地底。

    似乎是感受到了远古的呼唤，那原本静谧的海底在春风剑出现之后，竟然剧烈颤抖了起来。

    岩石在崩裂，海底在崩塌，有熔岩自裂缝之中涌出。

    三人见状连忙拉高身形。

    短短几秒钟时间，这里就已经发生了天翻地覆的变化，原本那些对三人虎视眈眈的妖兽在察觉到这些剧动的时候，顷刻间便远离此地。

    震动持续了很久，直到有一座门从熔岩之中出现在三人的眼前才停下。

    这座门的上面流淌着鲜血与黑气，表面腐朽不堪似是一碰就碎，但却有几点金光自门缝之中逸散出来。

    李谱知道，这就是能让活人进入地府的门。

    李谱没有过多犹豫便直接上前推开了门走入其中，两女也跟在他的身后跟着进入。

    就在三人刚刚走进去的那一瞬间，门立刻就重新关上，然后又重新回到了地底熔岩之中，归于沉寂。

    唯有被崩飞的岩石碎片在海水中漂浮着久久不曾沉淀下去。

    ……

    地府，平安城外。

    李谱和两女突然出现在了这里，他们身上的生气与此地的环境格格不入。

    与李谱印象中的地府不一样，这里似乎发生了很大的变化，他记得原本的地府并没有这座城镇，而是只有四大鬼城，那么这个平安城又是如何出现的呢？

    忽然，三人听到身后有动静，于是他们赶紧找了个大树躲在后面。

    然后，就有一个“人”在这条蜿蜒崎岖的小路上一瘸一拐的从三人视线中远去。

    谢门和两女表情麻木地从树后面走出来，心情很是复杂。

    三人对视一眼，就跟上了那个“人”向着平安城走去。

    一路上，他们看看到了更多的“人”，但无一例外的就是，这些人非常不像人。

    此时这些人正在排队进入平安城。

    李谱看到，进入平安城并不需要出示什么证明，而是需要缴纳一定的费用，比如说一条胳膊或者一条腿。

    他还看到，那些“人”身上都涌动着黑色的语气，阴秽与邪恶从中散发出来。

    其内被包裹的身躯多多少少都有着腐烂的疮口，鲜血混着浓水顺着身子流在地上，而后一阵带着腐蚀性的气体从中升起。

    就在他们也走入长长的队列之后，似乎是他们身上不属于此地的生气吸引到了这些“人”的注意力。

    于是这些“人”的脑袋便直接诡异地扭曲180度看向他们，这时李谱才清晰看到了他们脸上那没有眼球的眼眶正在往外流着黑色的血泪。

    眼球滑落眼眶吹在脸颊处，长长的舌头提溜在胸口位置。

    破烂的衣物之下，是没有任何血肉的骨骼，和一颗偶尔才会跳动的心脏。

    他们的双手只有指骨，没有任何一丝皮肉组织，就连双腿都是不规则的扭曲形状。

    下一刻，三人瞪大双眼。

    只见刚才那些默默盯着的他们的那些“人”已经快速的把他们围了起来。

    谢门与两女背靠背小心戒备，那些聚集起来的黑雾逐渐遮住他们的视野，任凭他们再努力也才只能勉强看清周围五米远的距离。

    周围瘆人异常的黑雾之中有无数人影悄然闪过。

    三人一动也不敢动，甚至连呼吸都不自觉的放到了最低。

    时不时有“人”走进五米之内，男女老少皆有，他们唯一的共同点就是都面无表情。

    这些鬼怪如同丧尸围城般将三人围在其中，水泄不通。

    眼见它们已经快要扑了上来，李谱感觉不妙，便直接取出了昆仑印，不由分说地同时握住两女的双手，而后白光一闪，消失在原地。

    ……

    一座小院子之内，谢门和两女在一片耀眼的白光之中出现。

    在苏梨烟还没有反应过来的时候，李谱就已经松开了她的手，装作一副若无其事的样子观察起来了周围。

    苏梨烟也同样没有提起此事，只是把手背在身后，不知道在想些什么。

    苏李李全当没有看到这些，而是来到了李谱的身旁说道：“我总感觉这里很不对劲，那些鬼怪并没有去投胎，反而是在漫无目的地在这里乱晃悠。”

    李谱点了点头，道：“而且我还能感觉出这平安城之内有一道最起码也是返虚境巅峰的气息。”

    这时候他们推开院门走了出去，一分钟之后，三人又重新回到了这个院子。

    苏梨烟很是错愕：“这……”

    “很明显，是鬼打墙！”

    然后他们又推开了院门再次出去，之后还是回到了这个院子。

    李谱这时候也有点不信邪，直接一脚将大门……旁边的院墙给踢倒，带着两女从倒下的那处空洞之中走了出去。

    可是他们看到前方又出现了一道门，并且还与刚才那个院子中的门一模一样。

    “不对！”李谱沉声道。

    而后他猛的转身看向身后，两女也同样如此。

    “这怎么会！”苏李李震惊道。

    只见他们身后那原本倒塌了的院墙竟然诡异的消失了，取而代之的是一座座住房，与原本那院子中的环境一般无二。

    三人也没想到，即使是破墙而出，还是照样的回到了起点。

    不想浪费时间的李谱干脆掏出来了千山碗，控制着其中的三昧真火释放出了一道火苗。

    但就是在这不起眼的一道火苗出现之后，周围的空间竟然扭曲了一下，并且还有一道嘶呖声自上下左右四方响起。

    李谱伸手一捞，就从虚无之中抓住了一道黑影的脖子。

    两女这才明白，原来这一切都是这个黑影搞的鬼。

    那黑影在李谱的手中不断挣扎着，断断续续的求饶道：“放…放了…我…”

    咯嘣！

    只听一声骨骼折断声，那小鬼就被李谱给活生生掐死，而后还有着一束黑雾想要飞速逃离。

    李谱见状只是一挥手，就有一道剑气精准无误的刺穿这鬼怪的灵魂，令他彻底死去。

    李谱拍了拍手，语气不屑道：“垃圾！”

    这时候他再去推开门，就发现此地空间已经恢复了正常。

    踏出院门后，三人看到外面的小巷子中有三三两两的“人”在没有目标地晃荡着。

    有鬼怪从他们身前路过，却像是没有看到他们一样继续行走。

    这是因为李谱在三人身上用了隐匿气息的术法，对于这种低端一点的小鬼来说，根本就分辨不出他们到底是活人还是死人。

    李谱三人站在门口看了一段时间，发现这些人都在朝着城中的某个地方而去。

    李谱心想：“难道那里有什么东西在吸引着他们吗？”

    于是，他便招呼着两女一起跟上了那个鬼怪，向着城中心行去。

    一路上，鬼怪慢慢的从原来的三两只变成了人山人海，直到前方的那只鬼怪停下，李谱才反应过来到地方了。

    三人远离了此处一些距离，跳到了某座房顶之上，悄咪咪的看着被一群鬼怪围在中心的那个地方，想要知道那里究竟有着什么好东西。

    然而让他没有想到的是，完全鬼怪的中央竟然是一个人。

    并且还是一个李谱非常熟悉的人，那人就是曾经屡次追杀他的马长老。

    李谱感应到的那个返虚境修士正是他，只不过不知道为什么，这个马长老竟然跌境了。

    他原本可是合道境的实力，此时只不过是返虚境巅峰，并且还非常不稳，似乎只要一个不注意就会再次跌落。

    没想到他此时竟然非常神奇的出现在了这里。

    不过他究竟是如何进入地府的呢？难道……

    一个不好的想法浮上了李谱的心头，他赶忙摇了摇头将这个过于大胆的猜测给甩了出去。

    但很快他就又思索起来：“万一呢？万一真是我想的那样，那么想要剿灭天一门的难度将会直线上升。”

    可是现在想这些明显没有任何作用，还不如想个办法给这个马长老弄死。

    虽然李谱现在只有返虚境初期，但是趁马长老不备偷袭他一手还是可以做到的。

    更别说他手中还有墨茜茜给他做的大杀器——原子弹。

    “原子弹？”

    想到这里，李谱的嘴角不禁高高扬起，因为他想到了一个十分大胆的想法。

    如果能成功，区区马长老将不足为惧。

    随后，他就探头对着两女说起来了自己的计划。

    说完之后，两女连忙摇头，争相恐后的说。

    苏李李：“不行！”

    苏梨烟：“这太危险了！”

    苏李李：“你绝对不能这样做！”

    苏梨烟：“除非带上我们一起！”

    李谱：“……”

    李谱没有想到自己这番话竟然能给两女带来这么大的反应，于是他连忙安慰起来，知道说的口干舌燥，两女这才勉强点了点头。

    苏李李瞪着两只大眼睛眼巴巴道：“那你可一定要注意安全啊！”

    苏梨烟也是极力地隐藏着自己的担忧，别过头去说道：“可千万别死了。”

    李谱哈哈一笑：“放心。”

    然后，两女就在李谱的注视之下离开了平安城，并且还跑到了几百里开外。

    在得到两女传音后的李谱深呼一口气，也开始了他的计划。

