    说实话，这段时间实在是太过繁忙了，寇准还真的忘了今天是自己的生日。

    所以当他看见林小溪来到剧组探班之后，他还挺意外的。

    如果是放在一年之前，寇准很可能会直接在剧组待着，林小溪逛一圈就完事儿了，但是这一年还是发生了一些变化的，林小溪的心态和寇准的心态也发生了一些变化，对于自己工作房当这件事情，寇准现在已经有意识地开始调整自己工作和生活之间的关系，这也才有了，今天直接给大家放了一天的这么个事，要不然以他曾经的节奏想要放假那是绝对不可能的。

    而离开了剧组之后，寇准直接将剧组的所有事全都抛在脑后了，在这林小溪开始闲逛。

    说起来从剧组开拍开始到现在他也已经有差不多一个月的时间没有见到林小溪了，此时见到自己这女朋友，寇准心里也是颇有些激动。

    这让两人着实有点小别胜新婚的感觉，而林小溪这边儿呢，能够来到剧组更是思念寇准。

    如胶如漆的。

    至于两个人出了剧场之后去干什么呢，寇准这边其实没什么想法。在他这边看来，两个年轻人其实只能在一起，干什么都是那么有意思。而林小溪这边显然是早有打算直接带着寇准去了电影院，然后买了一张泰囧的票。

    随着寇准开机泰囧这边也正式上映。此时距离上映已经过了10天。

    而随着暑期档的开始，整个影院也迎来了一个蓬勃的事情，每天都有大量的人涌入各种电影院内。票房也随之水涨船高，而其中作为一个残酷的票房收割机器的无疑是好莱坞大片变形金刚3了。

    作为整部变形金刚的第3部，也是整个剧情的一个结束部分。相比于前两部来说，这第3部绝对是引起了更多的关注度。如果寇准没有记错的话，这部电影也实现了全球票房破10亿美元的纪录。以一个差不多2亿美元的成本，豪取将近11.5亿美元。

    而在2011年这个阶段，虽然华夏市场已经得到了好莱坞的重视，但并没有随之得到什么特权。也就是说随着这部电影在华夏市场电影票房上映，其实在国外电影市场已经提前上映了22天。这也是这个阶段华夏电影市场的一个处境。人家明摆着就是来收割票房的，甚至连档期都是比其他地区要晚个几十天的。但这丝毫不影响这部电影上映之后的狂热现象。无数的变形金刚的粉丝随之开始了狂欢。就像是开着联欢会一样。

    相较于变形金刚3，其他电影就黯然失色，上映的第1天，变形金刚并豪取了2亿票房。而前5天。也全都是变形金刚三的表演时间，总票房达到了9亿。不得不说。整个华夏电影市场里面能够以5天的时间达到这样票房数据的，绝无仅有，独此一家，可想而知这电影的强悍。

    而这样的成绩，相较于在电影上映之前的一些新闻，就不得不让一些变形金刚三的粉丝。有点儿冷嘲热讽了。

    “电影上映之前不是有人想要合着电影打擂台吗？怎么随着电影上映没什么动静了呢？难不成是怂了？”

    “一个国产片想跟这种好莱坞大片相提并论，还真是够不自量力的，更别说还是一部喜剧片，喜剧片能有什么好看的？”

    “虽说我是人在囧途的电影的粉丝，但是对于这部泰囧我还是不看好的，甚至有一种狗尾续貂的感觉，难不成这电影就是在炒冷饭，之所以发出这种想要和变形金刚三打擂台的声明，就是为了博取眼球，还真是够不要脸的。”

    “……”

    可以说原本大家对这事就有些个人意见，在随着变形金刚3以一种势不可挡的态势上映之后，这态度就更为明显了，可以说没有任何一部电影能够阻拦这部电影的横扫。寇准的泰囧更是不自量力。

    而且这样的处境其实寇准心知肚明。的确，如果是仅仅以一个前几天的票房和成绩来衡量的话，泰囧的确不是对手，毕竟以一个成本上来说，就不是一个量级的。一种以轰炸为名的大导演拍摄出来的这么一个好莱坞特效制作大片。说就算是剧情，脑残光是以它的特效成本就足够让观众得一个新鲜的面目，换句话说就是看热闹前几天人们也是热衷于去看。

    但是电影票房的成绩并不是仅靠着前几天就可以。

    原本寇瑜他们定下的定上时间，其实是要比变形金刚三晚一周的，但是由于寇准这边想要直接合并进公司硬刚，所以他们将泰囧的上映时间延长提前了变成了同期上映。

    所以随着变形金刚3的上映，泰囧其实也同步开始，但成绩就有些差强人意了。就破了2亿的票房成绩。寇准虽然有着相当一部分的影迷，但是成绩却并不理想。过了三天票房才堪堪破亿，相比于变形金刚三来说，绝对已经算是云泥之别。

    而从成绩上来说也的确是变形金刚三在前几天将它已经完全的吊打了一切，毕竟在泰囧已经破亿的时候，变形金刚三已经票房达到了7亿多，完全不是一个量级的表现。

    而今天以这几天的表现来说，可以说也让很多观众，相当的得意。

    “我就说一个喜剧片怎么可能和一个好莱坞大片相提并论，果然。事实摆在眼前完全不是一个量级的表现吧，而且之所以这么说，我看恐怕仅仅只是为了这部电影来博眼球罢了，还真是手段够激烈的，也不怕自己丢了人扯了裆。”

    “看来就是为了博眼球啊，本来对这片子的导演我还挺看好的，但是现在看来太失望了。”

    “真是觉得丢人，本来对这事我还挺激动兴奋的，想看一看华夏自己的电影，到底有没有能够和好莱坞电影抗衡的本事，但是现在一看……算了。现实摆在眼前，看来华夏电影终究是没什么崛起的本事了，好莱坞还是一统江湖吧。”

    可以说随着这原本大家还有点期待的，这事彻底的落挺，大家转头将这所有的失望全都灌输到了泰囧身上。

    而这样的情绪其实也情有可原，毕竟谁不希望华夏电影本身能够和好莱坞电影抗衡，谁希望一个好莱坞大片一进入市场就直接横扫整个华夏市场？

    虽然说好莱坞大片的确质量不错，但是说起来。如果仅仅是这样的情况的话，虽然大家对于这种好莱坞大片的确是什么喜闻乐见，可是也不想让看到这种华夏市场就像是摆在大家眼前的肥肉一样，谁想割一块就割走一块，这样的一个局面毕竟不是自己的东西，终究不能引起民族自豪感。

    所以当泰囧出现想要和变形金刚三正面刚一下的时候，虽然很多人都是冷嘲热讽的态度，但其实心里还是有一些期待的。

    都期待的看到好莱坞大片能够真的被华语自己的电影真的能够相提并论。就算是不能相提并论，可是也别太丢人。

    对方能够5天之内拿到9个亿的票，你泰囧就算拿不到，可是如果拿5个亿，这也能证明一些华语电影其实已经可以和好莱坞比量一下。

    虽然依旧不如，可是起码不那么丢人不那么难看，但现在这样的情况就有些让人有些看不下去了。

    5天票房堪堪1.5亿。相比于变形金刚三来说，这可是6倍的差距，这已经不是什么能够相提并论的事儿了，而是被人吊打了呀，虽然以这样的票房成绩相对于华夏其他的电影来说已经相当不错，但是要知道你开始定位的可是要要和金刚3抗衡的呀，你这样的成绩你怎么和它比较？这不是扯淡吗？

    所以可以说希望有多大失望就有多大，这也使得泰囧在前几天上映之后，虽然票房成绩。还算可以，但名声实在是不是那么的好，即便是一些看过泰囧觉得这电影还算不错的，挺好笑的一些观众在这样的声势之下，所有的声音也全都被淹没了。

    而如果按照这样的趋势发展下去太久，这个片子恐怕完全不会按照寇准所想象的那样横扫整个电影市场，反而会像大家预想的那样被变形金刚彻底吊打，最后隐灭众人。

    而且这样的情况，虽然寇准一直在拍戏，可是也是有了解的，毕竟对这样的局面来说，寇瑜那边早就已经上了火了。

    毕竟按照他们所预想的，他们是知道泰囧这个电影的实力的，以他们的安排方式他们是完全不想要，和平金刚三正面对刚了，之所以排到了这个档期，纯粹是因为寇准想要这么做，而他们出于对寇准的信任，所以也就听了他这样的决定，但实际情况却和他们所想象的截然不同，没有出现什么正面对抗的情况，反而是他们被冰激凌三吊打了，这也使得他们这个影视公司本来在行业内部，如今算是炙手可热，被这电影弄的现在都有点成了热锅上的蚂蚁。着实是有点儿让人看笑话的意思。

    “我说寇准，你到底对这事有没有一些判断，按照咱们现在这样的发展情况，咱们可是丢人了呀。票房差距实在是太大了。”

    但对这样的情况，寇准这边却是相当的不慌不忙。

    “小吴着什么急呀，这样的局面开始的时候，我不是跟你说了吗？很自然呀，好莱坞大片，虽然我有心想和他抗衡，可是你也不能把好莱坞大片当成软柿子随便捏，前几天的票房之所以这样，这是预料之中的事。但是票房这个事儿可不是光靠着前几天就能够怎么样怎么比的，也并不是靠前几天票房就能够决定的事，之后上映，还有那二十几天呢，那才是咱们这电影发挥实力的机会，毕竟好莱坞大片视觉效果看过一遍也就算了，尝个新鲜，但真正能够让人们走进电影院，哈哈大笑是咱们这个电影，咱们这个电影也具备着能够让人。多次走进来看电影的能力，所以这才是咱们发挥实力的时候。”

    “另外关于咱们之前做的那些首映和适应，小姑你别觉得是什么多余的事，要知道那些大V新闻报纸可还没什么动静呢？这不是说他们忘了咱们这个电影，而是还在等待一个好的时机呢。等这个时机一到这些声音同时出息自然而然的就能够带动局面的变化，而这个时机已经快要来了。”

    正如寇准所说的那样。泰囧如今这样的局面，一方面是因为变形金刚的挤压，另一方面也是因为寇准之前做的一些准备，在此时还没有完全的拿到台面上来。

    而随着寇准的电话打了过去之后，局面像是被他电话所操控了一样，逐渐的开始有了一些变化之前一直横扫整个票房市场的变形金刚三。票房增长的态势逐渐减缓。

    与此同时，泰囧的票房开始在很多人不曾察觉的时候，有了轻轻上扬的趋势。

    那是在电影上映了第7天的时候。泰囧的票房相比于前一天增长了12%。

    然后第8天泰囧的票房相比于第7天又增长了13%。

    虽然这一天的票房依旧不过5,000万，但是相比于之前的情况已经有了一些变化，而整体的票房总数也达到了2.6个亿。

    虽然相比于寇准之前的电影，这个成绩实在是不值一提，但是能够在变形金刚三这样横扫整个市场的电影下，抢到了两个亿。足以见得泰囧这部电影的优秀了。

    但这样还不能够改变整个暑期档的电影格局。

    真正引起暑期档电影格局发生变化，是在第8天即将结束的时候，一篇文章突然出现在整个社交媒体。

    而这篇文章的标题是——好莱坞大片的狂轰乱炸。

    看上去好像是再说好莱坞大片此时在整个全球范围内引起的轰动，但实际上内容确实在讽刺好莱坞大片的一些卖点，仅仅只是狂轰乱炸这种涉及效果，而对于电影这种文化产业它的核心，好莱坞却是以他的工业性彻底的泯灭了这种创造性。换句话说，好莱坞大片就是一个工厂化的东西，它只是制作出了一些能够吸引观众眼球的东西，而实际上它的内核确实十分简单的并且是粗制滥造的，特别是以这种变形金刚三为例，这种好莱坞大片竟然能够在华夏电影市场好取了将近10亿票房，这真的是一种可笑可悲的情况，甚至连自己滑向本地的一些好电影都在这种狂轰乱炸之下遭到了华夏本土人的质疑和否定。这样一篇文章，将之前在电影上映之前变形金刚三和泰囧的矛盾和局面分析的一干二净，而在电影上映之后，两个电影之间的处境也分析的十分透彻。

    人们光看电影看到底是什么，而一什么电影才是好电影，这样的一个话题，引起了大家的广泛讨论。

    而这篇文章的写作者不是别人，正是寇准的老熟人穆正英。

    而这一篇文章之所以会出现，可不是寇准这边做了他什么工作，而是穆正英自己的所感所想。

    毕竟作为一个老影评人，而且作为一个电影学院的教授，穆正英在整个行业内的地位还是相当的高的，而她的声音呢，也一直受到很多电影影迷的喜爱，因为大家都知道他是一个不说假话的，所以当这篇文章已经发出，正是引起了整个社交媒体的广泛传播，很快就达到了10万家。很多人都看到这样一篇文章。

    这也使得很多人开始陷入了思考。变形金刚3的确是在整个暑期档横扫了一切的存在，但是这样的一切的存在真的是好东西，不得不否认的是能够有现在这样的视觉效果，的确是花了精力，花了大价钱才能够达到，但是电影真的只是一些卖弄一些破烂特效就能够构成的这么一个娱乐形式吗？

    不能否认，这样的破烂娱乐形式的确能够带人爽感，但是就这样的程度。真的能够形成现在这种横扫的地位吗？这是不是也说明大家的关注点实在太过单一了，换句话说被眼前所看见的特效所蒙蔽了这种爆米花电影看一看也就完事了，但是真的能够得到什么电影史的地位吗？完全没有，更别说这样的代价是以华夏本身质量很不错的电影为代价的。

    而在反思之中，大家也得到了一些信息，那就是原本不受大家重视的太久，听上去好像挺受到穆正英关注的。

    这让一些原本对泰囧这部电影没什么希望。来了点兴趣。

    “我还是相信穆老师的，既然穆老师说这电影还挺不错的，那么找时间就去看一看吧。”

    “别说之前的时候，对这电影我根本就没抱什么希望，毕竟一个能说自己想要抗衡变形金刚3这样一部电影实在是太过不自量力了。是既然穆老师说这电影还挺不错的，那咱就去看一眼算了，要是真的像穆老师所说的，那我就真做了这自来水要是不行那你放心，我绝对会做键盘侠喷死他。”

    这样一篇文章，也使得不少原本对太久没抱什么希望的人走进了电影院。那是在第9天整个电影的票房上扬了24%。相比于前一天。

    而当天的票房也达到了4,000万。

    不得不说，在上映的第9天之后，还能够达到单日票房这个数据的电影，真的是少之又少，寇准这个太久，你这样的成绩其实也算是打破了一些记录。

    而整体票房数据也达到了3亿以上。

    不过这样的数字，可并不能让寇准满意。

    寇主任一直在等待一个时机，他知道这个时机一定会来，但是究竟是以什么样的形式来，又是什么时候到来，他也不确定。

    因为他知道。华夏电影人虽然看上去好像和好莱坞大片没法抗衡，但实际上作为华夏人，他自他们自己行业内部还是有着自己的骄傲的，他们不可能容忍一个好莱坞电影在整个暑期档竟然以这样的态势横扫一切，换句话说，这样的声音注定是会发出来。一方面是因为反思，另一方面也是不想让这样的情况出现。

    所以其实如果他等不到其他人发这样的声音，那么寇准自己就会做这样声音的发出者。甚至连这样的文章他都已经写好了，只等着这样时机只等着变形金刚三电影热度的逐渐下降。

    但是寇准没想到他这文章没发出去，反倒是穆正英那边先发了，而且发出的内容和他所感所想差不多。

    这让他很是感慨。

    “谁说华夏电影人不上进？虽然有一些人只是为了赚钱，但是还是有一些对电影保持着热忱的电影人的，就比如这个穆老师。”

    “不得不说，这篇文章还真的是写的深入，我心的确以现在的华夏电影市场来看，虽然从特效角度，从制作角度来讲，还无法和好莱坞电影看好，但是咱们电影人可不能就这样认输了，而电影本身也不是特效就能够完全概括的。”

    “电影的核心也绝非是这些外在的花里胡哨的特效，而是在于故事只有一个真正能打动人的故事，只有能够讲明白一个故事，只有能够以不同风格来讲述不同的故事，并且能够将这故事讲的真正的有趣，能够有娱乐性，这样才是一个好的电影。”

    “而我呢，也一直在等待着这样。反思性的声音出现。他现在等到了那么一些早就准备好的手段，也应该上台。”

    这么想着寇准给寇瑜那边打了个电话。

    “那些早就准备好了文案的大V和影评人呢，也是时候将自己准备好的东西发出去了，那么接下来。就让我们看一看。咱们这个电影到底能够发挥出多少的潜力？是否能够反戈一击，是否能够反客为主，也就看这一次了。”

    而随着这一个电话打出去，整个社交平台开始出现了。不同的声音虽然是不同的声音，但是表达的意思却是相同的，那就是响应。

    响应着穆正英这篇文章里传递的意思，电影绝非是花枝烂哨的特效能够构成的。

