    青龙宗五长老战力滔天，在掌握对付神树的规律之后，速度不亚于其他绝代天骄，很快就超过楚龙，走向邪火禁区的核心区域。

    到了核心区域，修真者不仅被数量众多的神树围攻，还有腐蚀力很强的邪火侵蚀肉身，导致走到这一步的绝代天骄，速度都变得很慢。

    情况稍好的秦风，速度也受到很大的影响，跟后方赶来的绝代天骄们，距离开始拉近。

    此时此刻，他面临神树攻击的数量，已经攀升到九十多棵，还要抵御空气中弥漫的邪火入侵，在不敢出重手的情况下，他也只能无奈被身后的绝代天骄追上来。

    不过，这群绝代天骄的速度也是越来越慢，他们最多就是拉近跟秦风的距离，想要追上秦风不太现实。

    其中，势头最猛的屠魔跟秦风之间的差距，已经拉到不足一千米，他望着秦风的眼神透着毫不掩饰的狂热。

    在他前方就剩下柳东圣和秦风，柳东圣他曾经见过一面，而陌生的秦风，不管是修为还是外貌都跟他了解到的疯子一样。

    他挥动布满鲜血的红色镰刀，撕开神树枝结成的镇压结界，奋力前行，要追上秦风的步伐。

    他使用这把红色镰刀，是自己在外历练获得的玄级灵刀，刀身流动着血淋淋的鲜血，这些鲜血从来就没有流干过。

    这把红色镰刀被他称作屠魔刀，能吞噬敌人的鲜血提升灵刀的煞气，配合他嗜战、嗜血的战斗风格，发挥出来的威力极强。

    “不愧是号称造化境界里面实力最强的绝代天骄，速度果然够快。”

    柳东圣望着屠魔惊人的势头，心头大震，发现屠魔比传闻中还要强大。

    屠妖天尊留下的三大禁区，会根据闯关者的修为调整威力，让各大修真者遇到的考核难度相仿。

    故此，在三大禁区通行的速度快慢，也能从一定程度上证明他们的天赋、资质有多强。

    “再走几百米，就接近那颗天眼了，我总觉得那颗天眼不对劲，待会我们加把劲，迅速通过天眼所覆盖的范围比较稳妥。”

    柳东圣压低声音跟秦风说道，到了邪火禁区的核心区域，他们两人的速度都慢了下来，彼此离得不远。

    所以，秦风就干脆稍微放缓速度，跟柳东圣一块同行，遇到危险也能相互照应。

    “就按照你说的办。”

    秦风点头，觉得柳东圣此言有道理。

    接下来，他们两人就继续对付围攻他们的神树，抵御腐蚀他们肉身的邪火，迈开沉重的步伐，速度缓慢地行走。

    不知不觉，他们便走了接近一半的路程，也来到了邪火禁区的核心区域。

    整个邪火禁区，秦风、柳东圣的速度保持在最前面，屠魔落后几百米，青龙宗五长老紧随其后，再往后，就是一众灵域的绝代天骄。

    随着时间的过去，也有荒地的强者踏入邪火禁区，向邪火禁区发起冲锋。

    每一个进入邪火禁区的修真者，走到半路都会被楚龙吸引注意力，实在是围攻楚龙的神树太多了，早就打破一千之数。

    放眼望去，楚龙方圆万米之内，都挤满了神树，挥舞树枝疯狂攻击他，让他苦不堪言。

    “不能再这么下去，再这样下去，我肯定会被活活耗死的。”

    披头散发、狼狈不堪的楚龙，咬牙从乾坤戒指取出一张遍布诡异字符的符文，喷出一口精血落入符文，升腾起蒙蒙血雾。

    这是他从通天宗带来的禁锢符文，可以将神劫境的强者都给禁锢住，哪怕使用一次就会失去作用，那也是价值无量。

    他身上一共就两张禁锢符文，不到万不得已，坚决不会使用。

    此刻，他为了摆脱神树的纠缠，顺利通过这片邪火禁区，终于是选择动用禁锢符文了。

    即便这张禁锢符文无法镇压所有神树，让他直接通过邪火禁区。

    但是最起码，也能让他前行一大段距离，大大缩短横渡邪火禁区的距离！

    不过，楚龙想要在抵御这一大群神树攻击的情况下，去催发禁锢符文，也需要一小段时间。

    在他催发禁锢符文的时候，秦风、柳东圣也踏入天眼之下的火海，他们抬头眺望着苍穹喷吐滚滚邪火的巨大天眼，都受到很大的震撼。

    “天眼的中心有一颗火红色的晶石，那是什么？”

    秦风发现在巨大的天眼中间，悬浮着一颗火红色的晶石，从天眼倾洒下来的邪火，似乎就是源自于这颗火红色的晶石。

    邪火从火晶石倾泻下来的时候，还带来一股可怖到无法想象的气息，仿佛在天眼后方，有一尊天神共惧的凤凰神兽蛰伏。

    一旦其苏醒过来，整个邪火禁区都将陷入末日中。

    “这好像是传说中的炼神火晶啊。”

    柳东圣打量了一会，就发出惊呼声。

    “炼神火晶是什么？”

    秦风忍不住追问。

    “炼神火晶，在灵域是非常罕见的绝世宝贝，已经很多年没有出现过了，蕴藏着天地间至强的火属性能量，是体质属性为阳的修真者们梦寐以求之物。”

    “据说，那些身怀阳气属性体质的修真者，如果把炼神火晶炼化了，能重塑根基，突破到圣尊境的概率可提升到九成以上。”

    “这么大的概率，只要天赋、资质不差，突破到圣尊境就是板上钉钉的事情。”

    柳东圣深吸口气，告诉秦风自己了解到的情况。

    “阳气苏醒体质的修真者炼化，能重塑根基，突破圣尊境概率提升到九成以上！”

    秦风念叨着柳东圣的话，那双眼睛闪过浓浓的贪婪之色。

    妹妹身怀远古时代排名前十的太阳体，是属性为阳的体质中最霸道的一种，按照柳东圣的说法，他如果能得到这颗炼神火晶，对于妹妹而言，将会是一个天大的造化！

    柳东圣眼角一督，发现秦风蠢蠢欲动的样子，摇了摇头。

    “你就别打这颗炼神火晶的注意了，按照我的经验来看，灵墓主人敢把炼神火晶光明正大摆在那里，就表示不怕别人去抢夺。”

    “天眼深处还有着一股被压制的可怖气息，很可能隐藏着更加强大的危机，如果我们去夺取炼神火晶，估计就会触犯灵墓主人留下的机关，遇到更可怕的危机。”

    “所以啊，我们还是赶紧离开为妙。”

    柳东圣一边抵御神树的攻击，一边跟秦风说道。

    他通过蛛丝马迹就看穿了炼神火晶的秘密，脸上不自觉透露出一丝得意。

    只不过，当他说完这句话，下意识看向秦风时，整个人瞬间楞住了。

    在他的瞳孔中，倒映着秦风快速离去的背影。

    只见，戴着面具的秦风挥舞太初神刀，斩杀好几棵神树，横扫大批树枝冲出包围圈，然后怒踏大地，化作一颗炮弹般爆射向苍穹！

    直奔那颗天眼而去！！！

