    

    
                苏御双手环抱，双手触摸到世界山时，他明白了上面的“规矩”。

    
                世界山上，任何生灵都无法动用力量，哪怕你是神灵，在山上也如凡人。

    
                因为这里接近两大道之极巅的意识，他们意识散发出的光辉，就能消融一切，让周围的环境为之改变。

    
                大帝是至高无上的，神灵在大帝面前，也如凡人一般。

    
                所以，这里也叫做凡俗一梦。

    
                上山可以挖宝，但只能用手挖，用神器挖的话，你的神器可能会断。

    
                苏御沉默了，难度堪比登天，这可是数千世界崩毁压缩后的一座大山，质量奇高，在这里挖宝，怕是手都会断。

    
                他可没忘记用手插古神血肉，结果自己的手臂骨折的事情。

    
                “有人已经登山了。”顾筠心指着不远处，他们在艰难的上山，寻找机缘。

    
                “以我们现在的实力，根本无法挖宝，只能寻找山上表层的宝物，根据那些异族所说，这里已经开启过数次，山脚下的宝物肯定已经没了，想要得到宝物，必须向上走。”

    
                允仙儿很快理清了思绪，将种种可能推断出来。

    
                按照猜想，越接近山顶，肯定越接近两大巅峰的意识，能在那里存留的宝物，肯定可怕到极致。

    
                “小蔡交给我，大家一起上山，分开走虽然能得到更多宝物，可是太危险了，不值得。”琳叶沉声说道。

    
                钟子涵将蔡云韵交给琳叶，众人开始上山。

    
                琳叶的实力强大，混沌体带给她的肉身加持很强，背负蔡云韵行走不成问题。

    
                刚登山，苏御体内的神力被镇压，肉身也随之被封锁，退后一步，那股封锁力量又消失不见。

    
                神奇的地方。

    
                苏御淡淡一笑，开始向上走去，山体表面成黑色，肉眼看去就坚硬无比。

    
                “虽然以凡人之身攀登大山，有些劳累，可也不是太难的事情，难道世界山只有这一点限制吗？”赢雁菡提出了疑问。

    
                允仙儿摇摇头，“不是那么简单，你忘了有时间限制，而且世界山高度超乎想象，三天时间无论如何都不可能攀爬到顶点。

    
                底部的宝物已经被人得到，想要找到宝物，就必须比前人更强，走到的高度比前人更高才能有希望得到宝物。”

    
                允仙儿一语中的，众人恍然大悟，顿时加快了速度。

    
                “我们比其他人有优势，我们身负至高体，至阳体带有强大的气血，天道玉体亲近大道，混沌体反制一切，这是天然的优势。”苏御说道。

    
                至高体生而高贵，体内蕴含有至高神性，任何法则都无法反制至高神性。

    
                包括世界山的压制！

    
                世界山能压制众人的灵力和精神，可却不能压制他们的至高神性。

    
                等于她们还具备有一定的力量，而其他人却是普通人。

    
                苏御尝试调动脑海中的女娲道果，道果滋溜溜的旋转，丝毫没有受到世界山的影响。

    
                “果然如此！圣人道果不可能会被世界山压制！”苏御心中大喜，有了女娲道果的帮助，接下来的旅程就顺利多了。

    
                在他控制下，女娲道果吐出一道道造化之气，滋养他的身体，原本攀登世界山而产生的一些疲惫感瞬间消失。

    
                苏御悄悄靠近允仙儿，附在她耳边，其他师姐见此都满头问号。

    
                “仙儿姐，我给你渡过去一道造化之气，不要声张。”苏御小声说道。

    
                允仙儿一惊，下一秒，苏御就吻在她红唇上，舌尖碰撞，造化之气被渡过去。

    
                允仙儿的状态恢复到巅峰，露出了愉悦的表情。

    
                众女更加疑惑了，这是干什么？

    
                顾筠心拉了拉赢雁菡的衣袖，小声问道：“小御和大姐怎么了？被人下药了？”

    
                “不能吧，小岚还在这里，谁能给大姐和小御下药。”赢雁菡说道。

    
                长孙春岚的炼丹技术，在蓝星都是数一数二的水平。

    
                完全继承了长孙家的炼丹术，并且加以改正，变得更强。

    
                可以称得上一句炼丹宗师。

    
                “可能是太饥。。。”长孙春岚还没说完，就被允仙儿捂住了嘴巴。

    
                “不要乱说！”允仙儿美眸一瞪，长孙春岚顿时服软了。

    
                苏御又来到了赢雁菡身边，附在她耳边说完后，一如之前，吻在了她红唇上。

    
                其他师姐更懵了，直到轮到她们，才明白为什么允仙儿露出愉悦的表情。

    
                “不要声张，这里人太多，我们悄悄超越所有人。”

    
                不远处的人，看到苏御在世界山上还沉迷于女色，暗暗冷笑。

    
                “果然是色中恶鬼，早有听闻苏家神子后宫三千，还有无数绯闻，简直是人中战斗机，今日一见名不虚传。”有人小声嘀咕，虽然在讽刺，可言语中还带有羡慕和嫉妒。

    
                他身边的人也是如此，眼中的嫉妒简直要溢出来了。

    
                “这样也好，他沉迷于女色，荒废修为，疲于修炼，终有一日会堕入深渊，这样我们才有机会崛起，不然以他的进步速度，下个时代肯定是以他为主导。”

    
                一行人最后一名队友默默的攀爬，没有说话。

    
                他在心里暗暗臭骂队友，一群没脑子的东西。

    
                难道没看到那个背着人的女人就是大名鼎鼎的神庭之主吗？

    
                是不是眼瞎？

    
                看不见两人吻在一起？分开的时候还有丝！

    
                这样的人会是废物？

    
                一群@#￥*%&*

    
                苏御一行人全力奔跑，四周的人看到这一幕，都暗暗嗤笑。

    
                一时的领先并不算什么，全力奔跑反而会导致后续无力，最好的办法是匀速前行。

    
                “我赌她们两小时就会停下休息，并且后续连走路都很难。”

    
                “还是太嫩了，最后落个竹篮打水一场空。”

    
                一行人在众人的视线里越走越远。

    
                PS：请假一天，身体不适

