    因而，平倭并不只是一件功劳。

    它的影响，实在过于深远。

    弘治皇帝颔首：“既如此，那么，内阁要拟定安置之策，既要约束这些藩人，不可使他们胡作非为，却也需以礼相待，免失国体。”

    刘健忙道：“臣遵旨。”

    弘治皇帝突然道：“保定府和通州的新政，朕看了御史的奏报，据说……都还不错，尤其是通州知州杨一清，到任之后，裁撤了冗员，兴修水利，对运河进行了清淤，鼓励农商，似乎也有振兴工商之举，阖州上下，没有人对他不服气的。这满朝文武，对其也是赞誉有加。”

    刘健和谢迁对视了一眼。

    论起来，这位杨一清，是真正的自己人，声誉极佳，有大臣之风，其实大家私心上，反而更喜欢欧阳志一些，可抛开私心，以公而论，反而觉得杨一清这样的人，最是合适。

    谢迁笑吟吟的道：“陛下，杨一清为人清正廉洁，又有巡抚的经验，无论是能力还是德行，都是无可挑剔，他所选任的属官，具为我大明的能吏，有此佳绩，也是理所应当的。”

    弘治皇帝颔首：“你们说的对，不过……朕可没有将这保定府和通州来一论长短的意思，朕只是希望，二者都能把新政推行好，为天下表率，希望他们兄弟爬山，各自勉力罢。”

    “陛下之言，诚如是也。”

    “吏部，要进行京察了，是吗？”弘治皇帝而后道。

    “正是，此次主持吏部京察的，乃吏部左侍郎吴宽。”

    弘治皇帝高兴起来，道：“此人，朕有印象，他乃成化八年进士第一，状元，会试、廷试皆为第一。朕做太子时，他还曾侍讲东宫。噢，是了，《宪宗实录》，还是他编修的，他是个公正的人。”

    刘健等人纷纷颔首：“是的，吴侍郎已经展开京察，整肃吏治，乃是大事，此次京察，吴宽也是立下保证，要动真格的。”

    弘治皇帝深以为然的点头。

    现在，他倒发现自己清闲了不少，因而笑了笑，突然想起了什么：“对了，武士卞是何人？”

    “武先生？”刘健微微皱眉。

    “对，许多人叫他为先生，说是什么饱学诗书的大才，可朕却是第一次听说过，此人却是突然之间，声名鹊起，据说桃李满天下，人人争相倾慕之，为人所称道。”

    弘治皇帝一愣：“难怪近来不少奏疏之中，都提及了此人，诸卿对此，如何看待？”

    刘健不以为然：“哗众取宠之辈，不值一提。”

    弘治皇帝若有所思。

    谢迁似乎对此人没有太多的印象。

    李东阳却微笑道：“说是哗众取宠，倒也没错。不过此人，此前确实算是名儒，而今，之所以有此声势，臣倒以为，此人颇有眼光，他所宣讲的经济之道，正中了许多人的下怀。当下不少大富和小富之家，对西山建业和钱庄多有不满，从前他们可谓是锦衣玉食，哪一个，不是家中占地十亩、百亩的大宅，可现在却发现，这宅邸比之从前，小了十倍不止，有人更是寄望于豪华宅邸而不可得，心中忧愤。”

    李东阳顿了顿：“陛下可知，就以一个中等豪富之家，其童仆数量，与前几年相较，有何不同吗？”

    弘治皇帝诧异道：“卿尽言之。”

    李东阳道：“五年前，一个中等豪富之家，有童仆百人，一则是家中大，他们也养得起。二则是，流民甚多，寻常的百姓，有一口饭吃，哪怕是进了大宅里吃糠咽菜，不至饿死，也愿签了卖身契，屈身为其奴为其婢，市面上有卖女者，若是姿色平庸，其价值，不如半头牛。”

    弘治皇帝听到此处，心里竟不由感慨起来，谁愿意做人的家奴呢，这是实在活不下去了啊。

    “可如今，却大不相同，哪怕是中等富豪之家，家中能有十个奴仆，就已不错了。究其原因，是因为人不再贱如草芥，价值倍增了。男人要卖气力，可以去西山建业做苦力，一月下来，也有二三两银子，若是有一些技艺，一月五六两，也不在话下。若是女子，实是无亲无故，无人依靠，亦可入纺织的作坊务工，足以养活自己，谁愿意签下卖身契呢？眼下，一个有手有脚之人，价格也是不菲，已值十几头牛了，非不得已之下，再无人愿意为奴。不只如此，现在的逃奴，也是不少，以往人们以能入高门为荣，至少不至饿死，可现在的奴婢，岂会不知发生了什么，因而，即便是买了人回去，签订了卖身的契约，奴仆们，也不安分了，若是依旧还喂给他们残羹冷炙，粗暴的对待他们，他们逃出去，也不是没有生计。”

    李东阳说到此处，甚是感慨：“臣倒是以为，西山建业此举，实是害人，只是害得，恰恰是如今为这武先生叫好的人，可是陛下……乃天下人的父母，这些被害者，是陛下的子女，那些因此而获利者，又何尝，不是陛下的子女呢？数年之前，大明流民遍地，赤贫的状况，触目惊心，而今，不少的百姓，有了饭吃，生活有了改善。因而，大富和小富之家们，明显的日子难过了一些，他们再用不起，那么多仆从，所住的宅邸，也日渐憋屈。手中握着大量的银子，以往可以高枕无忧，现如今，却惊慌失措，生怕这市面上的银子越来越多，使他们的银子越发的不值一钱，他们对此有所抱怨，而那所谓的武先生，不过是投其所好，故弄玄虚，这才获得了无数人的叫好，人们纷纷给他赞誉，竟将他比之为国师，如此罢了。”

    李东阳顿了顿：“此人固然声誉已是如日中天，可陛下，那些吹捧他的人，固然嗓门大，可有没有人去询问过，那些在工坊里，为了一日三餐而辛勤劳作之人，有没有人去询问过，那些寻常悲苦的百姓，是否认得此人，臣敢以方继藩的人头作保……”

    “……”

    李东阳促狭一笑：“料来，他们是不认得的，大明亿兆臣民，得万人吹捧，不算什么，陛下乃百姓之父母，自自权衡其中的利害。”

    弘治皇帝听罢，皱眉：“李卿此言，令朕豁然开朗。朕知道了……”

    刘健、李东阳、谢迁三人告辞出奉天殿，自是一面朝着内阁方向去，一面漫不经心的交谈。

    “李公，那武士卞大造声势，京中倒有不少人起心动念，想要卖房，李公家里不是有九亩，可有打算吗？”

    谢迁似乎现在举棋不定，他乃是江南豪族出身，买了不少房产，正想着要不要脱手，李东阳在三人之中最聪明，问问他，心里踏实。

    李东阳微笑，先看了一眼刘健，而后道：“但凡是盛世，这靠近皇城的宅邸，岂有一泻千里之理，无非，是不涨，和涨多少的问题罢了。其余地方，老夫不敢妄言，新城……却是可以笃定的。自然，唯一有疑虑的，就是当下及往后，我大明的国祚，是否能昌隆了。许多人说，日子难过了，老夫不这样看，谢公以为呢？”

    谢迁若有所思：“好，那不卖了。”

    刘健却一丝心情都没有，宅邸、土地、俸禄，这些……他已不关心了，他只关心自己出海的儿子，天知道现在，这个打了鸡血，要去宣教四方，为圣人立言的家伙，现在到何处，是死是活。

    他一声叹息，眼里莫名其妙的，又噙出泪来。

    …………

    朱厚照风风火火的跑到镇国府，哭了。

    “研究进行不下去了。”他眼睛红红的。

    方继藩心里顿时烧起一团火，花了自己这么多银子，你居然说，进行不下去了，我卖房的那点血汗钱，你朱厚照花的还是心安理得，你这昧了良心的狗东西。

    当然，小朱是自己的朋友，而今，自己刚刚拒绝了敕命，还等着朱厚照他爹，再下一道敕命来，自己方才好扭扭捏捏的接受。

    这叫勉为其难，属于士大夫表示自己谦虚的传统方式，方继藩虽然不属于士大夫，却也可以借鉴先进经验嘛。

    方继藩安慰朱厚照道：“太子殿下，是否遇到了难关？别灰心丧气嘛。”

    “不不不，不是。”朱厚照垂头丧气：“我那十几个老丈人，不知听了什么风，都说咱们的钱庄和土地，都要难以为继了，十之八九，怕本宫还不起银子，成日去蒸汽研究所……”

    方继藩怒了：“这群狗一样的东西，好大的胆子，殿下好歹是太子，怕个什么，哼，有几个臭钱了不起吗？如此放肆，成何体统，教人将他们打出去。”

    “你不懂。”朱厚照摆摆手：“他们也不骂，也不闹，只是笑呵呵的跟在本宫后头，嘘寒问暖，说什么太子殿下了不起啊，什么都懂。又说自己儿子要娶亲了，可怜。还说自己犯了病，也治不起，穷。虽没提银子的事，可本宫……心里膈应的慌。”

