
　　一辆越野车停在远离休息区的荒野。

　　李大德与神父同时下车。

　　“神棍，你可是第一个见证奇迹的，咱够意思吧？！”

　　“行了行了，搞快点。”

　　“你说话怎么不哲学了，别因为激动就忘记了你神父的人设啊……”

　　见神父掏出RPG火箭筒，李大德连忙将其拦住。

　　“见外了啊，都自己人别动不动就抄家伙。”

　　“我现在就拿出来让你开开眼界！”

　　话音刚落。

　　一台约八米高的银色机甲浮现在两人面前。

　　流线型的外观极具美感，可以极大程度减少受到的空气阻力。

　　手部和胸口安装了炮管。

　　尤其胸口，炮孔被制造成一个特殊的十字形。

　　背上背着把银色巨剑，剑身上刻着标志性的红月标志。

　　“神棍，胸口上的十字架代表着咱们的友情，巨剑上的标志则代表咱们队。”

　　介绍起银色机甲来，李大德脸上洋溢着自豪。

　　这玩意可是他亲手设计制造的，商城里根本没有出售。

　　虽然有相似的机器人。

　　但基本都是外形丑陋、功能差劲，而且价格还非常昂贵。

　　谁脑子被踢了才会去买那玩意！

　　仰望着银色机甲，神父发出阵阵惊叹。

　　“我当了几十年炮兵，还是第一次见到这种只在影视剧里出现过的东西……”

　　或许。

　　世界上早就有国家将其研发出来了，但也不是一般人能够触及到的。

　　李大德兴致勃勃：“怎么样，要不要跟我上去试试？驾驶舱我特意改装了一下，可以容纳两人哦！”

　　神父拼命点头。

　　他虽然现在的身份是神父，但同样也是重武器狂热爱好者。

　　否则也不会购买RPG火箭筒了。

　　两人先后爬进驾驶舱，李大德立马坐上驾驶座。

　　拥有机械精通的他对于任何机器一看就会，轻而易举就让机甲动了起来。

　　“神棍，你可抓稳了！”

　　随着这句略带兴奋的话语完毕。

　　银色机甲双脚、背部喷射出强劲的气体，猛地冲天而起。

　　“哦豁——”

　　李大德和神父同时兴奋地尖叫起来。

　　他们虽然性格截然不同，却拥有着相同的爱好。

　　期间。

　　翱翔在天空的银色机甲还变换了好几种形态，简直就是未来科技。

　　表演了飞行绝技后，李大德又开始表演火力。

　　双手、胸口的炮弹倾泻而出，精准命中了远处的小山。

　　银色机甲拔出背后的巨剑，展开俯冲。

　　瞬间就将一棵大树削成两段。

　　神父称赞连连：“威力不比火箭筒差，巨剑也非常锋利！”

　　为了让神父亲自体验一下，李大德教他驾驶技巧。

　　毕竟是曾服过兵役的人，神父没多久就上手了。

　　青出于蓝胜于蓝。

　　他更是摆出了几个极难的规避和进攻动作，旁边的李大德连连拍手叫好。

　　一小时后。

　　银色机甲终于回到地面。

　　李大德和神父从里面跳了下来。

　　虽然汗流浃背，却充满了欢愉畅快。

　　神父指着机甲胸口上的十字架：“大德，这造型满分！！”

　　“那必须的。”李大德锤了锤胸口。

　　“它能续航多久？”

　　“无限续航，和商城里的东西一样。”

　　“那可就厉害了，唯一的缺点就是无法应对灵异类生物……”

　　“哪能样样俱到，灵异类生物交给林哥和方睿就行了，你那个大忽悠术（圣言术）不也行嘛！”

　　“不清楚，具体还要试验过才知道。”

　　休息片刻后，他们将其他成员都喊了过来。

　　演练过程中，再次引发阵阵惊呼。

　　因为好胜心，林一还和机甲比起了力量和速度。

　　若是放在普通人身上，指定会认为这个人疯了。

　　但这个人是林一，李大德非常认真对待。

　　林哥再怎么也是肉体凡胎，我就不信了……

　　结果毫无疑问，还是林一赢了。

　　不过赢得也并不轻松。

　　单单只使用狂暴的还不够，吞了一管魔鬼药剂变身后才获胜。

　　“很不错！”

　　获得胜利的林一还不忘表扬了一下，心里却有些懊恼。

　　这该死的胜负欲！

　　原本就不多的魔鬼药剂。

　　现在又少了一管。

　　在没有红月的副本地图里，他只能依靠魔鬼药剂变身。

　　变身前后的差距是巨大的。

　　其余红月小队成员则嘴角时不时抽搐几下。

　　李大德更是遭受到打击，经过神父好一顿鸡汤才重拾信心。

　　“大德，把目光放长远点！”

　　“你非要去和队长较什么劲，难道他不是人你也不是人吗？”

　　“你看不死村的那些村民看队长的眼神，再想想魔鬼病栋里的魔鬼，噩梦高校就更不用我说了吧……”

　　“愚者比较，智者欣赏。”

　　神父身上似乎拥有着某种隐形的能力。

　　同样的话在别人嘴里说出来没什么效果，他说却总是能让人静下心来。

　　就连林一曾经也有过这种感觉。

　　散会后。

　　林一重新回到不死村。

　　因为鬼潮的关系。

　　村民们见到他后皆眼神躲闪。

　　唯有村长、小玉等昨晚出手相助的过来迎接。

　　“您回来了！”

　　“大人，看到你还活蹦乱跳小玉就放心了！”

　　昨晚随着鬼潮逐渐增强，它们不得不回到不死村躲避。

　　林一不怀好意扬了扬眉毛：“放心，我肾还好着呢，就算再来个几次都行！”

　　“讨厌，大人今晚要留下过夜吗？”小玉顿时面露娇羞。

　　“当然，但不是你家。”

　　说着林一便朝后山走去。

　　小玉立即跟了上去：“没关系，您喜欢在哪里都行，后山、草地、屋顶……”

　　“打住打住，我来是要干件大事，你别再跟过来了！”

　　在主宰副本中，所有的NPC都无法忤逆主宰。

　　小玉只能气鼓鼓停在原地，用力跺了跺脚。

　　她看向后山方向，醋意大发：“哼，我明明比那个女鬼好看多了！！”

　　对于这些，林一当然无暇理睬。

　　他来到后山，看着古井有些感慨。

　　曾几何时。https://www.23sk.net

　　无数怪物在这里将他逼入绝境。

　　若不是机缘巧合捡到鬼斧，恐怕早就领盒饭了。

　　井底的发鬼有所察觉，主动爬了出来。

　　“大人。”

　　林一微笑点头，旋即问道：“天黑后，有没有什么办法能将天上的血月弄下来？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第77章 研发成功，银色机甲免费阅读。https://www.23sk.net 