    一天仙王拖着残破的身躯回到通天宗疗伤的时候，连下两道指令。

    其一，废掉洛灵儿圣女身份，重新在年轻一辈选择女弟子顶替，并将其囚禁起来。

    其二，派出通天宗大量的弟子分散灵域各地，不惜任何代价也要找到秦风。

    并且发布悬赏，只要能抓住秦风，便可在通天宗获得神级功法或者圣器一件，

    因为秦风有三位可怕大能撑腰，这次没有太多的修真者掺和进来。

    一天仙王仗着有大帝口谕，追杀秦风没有太大的担忧。

    甚至，他还期待出手庇护秦风的三个古怪老者，会继续出手庇护秦风，最好能惹怒大帝，然后被大帝击杀。

    在他看来，只要大帝肯出手，河姑、鬼爷、沈老头手段再通天，那也得死。

    灵域因秦风之事，风波不断，不到十天的时间，几乎整个灵域的修真者，都听说了有关于秦风在荒地造成的惊天事迹。

    ……

    “走快点，再过两天就能通过这片该死的沙漠了。”

    “真不知道你怎么想的，大家都快渴死了，你还拿水去救人。”

    号称死亡沙漠的烈日沙漠，有一支十几人的队伍缓慢前行。

    他们所有人都负了伤，队伍最后面，还拉着一辆马车，上面躺着气息虚弱的黑袍少年。

    这个少年嘴唇干裂，脸色煞白，看上去就像是快死了一样。

    一个面戴白纱的青衣女子拿着水壶，给黑袍少年仅剩不多的水滋润身体，看得马车外面那些男子都在舔着嘴唇。

    他们来自于青龙城的冯家，家主是合神境的修真者，做着押镖的买卖。

    冯家除了家主之外，还有三个修真者，是青龙城赫赫有名的庞然大物。

    结果，他们在昨日惨遭强敌突袭，带队的修真者被杀，只剩下他们十几人趁乱逃出来。

    其他的人，统统惨死在那些敌人手下。

    他们押的镖，也丢了。

    在这片凶险万分的烈日沙漠，随时可能遭遇野狼等猛兽的攻击，他们只有逃离这片沙漠，才能真正的安全。

    只不过，他们在路上碰到一个将死之人，青衣女子冯芸芸心一软，就把他救走，还把所剩不多的水拿出来给他喝。

    她的举措，引起队伍很多人的不满。

    冯贺便是其中之一。

    “我不救他的话，他就死了。”

    冯芸芸小心翼翼把水壶盖拧上，无奈说道。

    她知道自己是泥普萨过河自身难保，出手救黑袍少年是很不理智的事情。

    但是，让她眼睁睁看着黑袍少年被太阳晒死，她做不到。

    “优柔寡断，成不了大事。”

    冯贺冷哼着，扭头带着队伍继续前行。

    他是队伍里面实力最强的人，虽然不是修真者，但是身手敏捷的他，应付普通的敌人不在话下。

    冯芸芸走下马车，骑着马踩着沙漠继续前行。

    他们为了躲避敌人的追杀，冒险闯入烈日沙漠，不论是他们还是马，都很不适应。

    队伍的水都快用完了，距离走出这片沙漠，至少还需要两天的时间。

    情况很不乐观啊。

    “唔~”

    “这是哪里？”

    躺在马车上的秦风，撑开沉重的眼皮，打量四周，露出困惑的表情。

    他努力回想着之前发生的事情，想起了荒地发生的一切。

    “河姑把我送出荒地，然后我就昏迷过去了……”

    “难道这里就是灵域？”

    秦风心神一震，连忙释放出意念感应着空气中的灵气，发现这里的灵气比荒地强太多了。

    如果说荒地的灵气斑驳不堪，是很低劣的杂质灵气。

    那么这里的灵气就犹如清澈见底的甘泉之水，不管是浓郁程度还是精纯程度，都比荒地好太多太多了。

    这个发现，让秦风可以确定，这里就是自己梦寐以求的灵域！

    “我终于出来了，我终于出来了！！！”

    秦风激动到脸色通红，不过很快的，他就想起其他事情。

    “灵儿为了我，被通天宗仙王重创，妹妹、秦寿也跟我失联了。”

    “我得尽快恢复实力，然后去找他们。”

    秦风很担心他们的处境。

    洛灵儿为了他，得罪一天仙王，情况恐怕很不乐观。

    妹妹、秦寿实力不强，跟他失联也有风险。

    而他在荒地受了太重的伤，即便有河姑出手帮他疗伤，也只是保住性命，实力更是跌落到合神初期境。

    他得尽快把实力恢复过来才行。

    随后，秦风就把意念延伸出去，偷听冯家队伍的议论声，逐渐了解到自身处境。

    “我现在的状态太差了，不仅实力没有恢复，身体也很差，就先跟他们一起走，等身体恢复过来再说。”

    秦风喃喃道，他的身体受伤太重了，右臂被打断，腹部也被打穿，内伤更是惨不忍睹。

    “呼~”

    秦风吐出一口浊气，驱散所有的杂念，安心运转【太古神魔诀】吸收天地间的灵气，默默恢复伤势。

    冯家队伍一个修真者也没有，五感很差，也就没有发现躺在马车上的秦风，其实已经清醒过来了。

    三个小时后，天边太阳落下，烈日沙漠陷入一片伸手不见五指的黑暗中。

    空气中的温度在快速下跌，隐约可以听到阵阵猛兽的咆哮声，让冯家众人心生警惕。

    “天黑了。”

    秦风在天黑的瞬间就睁开双目，从小在荒地长大的他，对黑夜充满畏惧，直到他睁开眼眸，发现空气中并无魔气在疯狂暴涨，这才恍然大悟，露出解脱的笑容。

    “我努力了那么久，终于是活着离开荒地了。”

    秦风咧嘴笑着。

    此刻的他，就像是小鸟挣脱囚笼回归天地，连空气闻起来都是自由的味道。

    沙沙~

    “不好，有野狼！”

    远方传来阵阵脚步声，冯贺瞬间反应过来，冲着所有人喊道。

    他们都是毫无修为的普通人，遇到野狼的围剿会很凶险。

    锵锵~

    他们毕竟是冯家镖局精心挑选的高手，沉着抽出兵器，舔着干裂嘴唇凝视着四周那一双双绿油油的眼珠子，做好战斗的准备。

    冯芸芸来到马车旁边，守护秦风，担心秦风被野狼吃掉。

