    “喂，老三，你晚上没有什么重要的事吧？”

    电话里传来了叶国平的声音。

    “没有啊，怎么了爸？

    有什么事吗？”

    叶小文问道。

    “没事，那你晚饭就回来吃吧，我有点事找你说。”

    叶国平说道。

    “什么事啊，要不就在电话里……”叶小文没有说完，电话里就传来了“嘟嘟”的忙声。

    显然电话那边，叶国平已经挂了，说真的，这也就是自己亲爹。

    要是换个人，自己非打回去让他知道知道什么叫做暴脾气。

    就是买了这么多东西，姜晓平和冯燕婷两人依旧逛了好一会才回来。

    先把姜晓平给送回了学校旁边的招待所，叶小文这才和冯燕婷说了父亲找自己有事，让自己回去一趟的事。

    “那你晚上回来吗？”

    冯燕婷可怜巴巴的问道，这个女人也是一个好演员，非常的会演戏。

    “当然了，我快去快回。”

    叶小文说道。

    “你说的，我吃过饭在家里等你。”

    冯燕婷在胡同口下了车，下车前，还偷偷在叶小文脸上亲了一口。

    然后被叶小文一把搂着脖子就是一个热吻，好半天冯燕婷才挣扎着从叶小文的怀抱里挣脱出来。

    红着脸娇嗔道：“讨厌。”

    “你先偷袭的，我是受害者。”

    叶小文同样委屈的说道。

    “不理你了。”

    冯燕婷伸出小拳拳锤了叶小文胸口一下，然后下了车。

    不过下车以后，又叮嘱让叶小文早点回来。

    “我知道了。”

    叶小文应了一声，开车回家去了。

    回到家的时候，父亲还没有回来，母亲在厨房做饭呢。

    大哥这一段时间应酬比较多，王义华看重他，整天带他认识一些领导之类的。

    同样有些叶小文，叶小海这种每天不着家的趋势了。

    二哥这个时候距离店铺关门还有很长一段时间呢。

    所以屋里就姜桂芝回来了。

    “老三，你今天怎么这么早回来了，来厨房帮妈做饭。”

    姜桂芝有些欣喜的说道。

    “妈，我帮厨？”

    叶小文有些诧异的问道，从小到大，母亲一般情况都不让自己帮厨的。

    自己一进厨房就会被母亲给赶出去的，今天这是怎么了，竟然找自己帮厨。

    “对啊。”

    姜桂芝肯定的说道，说完见叶小文一副呆愣愣的出神的样子，把脸一沉又问道：“怎么了？

    我指挥不动你了吗？”

    “指挥的动，指挥的动。”

    叶小文赶紧放下手里的遥控器，把搭在茶几上的脚给拿下去，然后去了厨房。

    “妈，我干什么，您指挥。”

    叶小文问道。

    姜桂芝笑了笑，随便给叶小文安排了一个洗菜的活，然后问道：“你今天晚上没什么事啊，回来的这么早？”

    “不是啊，下午我爸给我打电话了，说是有点事和我说，让我晚上回来。”

    叶小文说道。

    “什么事啊？”

    “我不知道。”

    叶小文摇摇头：“我刚想问他的时候，他就已经把电话给挂断了。”

    “行吧，估计也没有什么大事。”

    姜桂芝念叨了一句，然后转了转眼珠，犹豫了一下开口问道。

    “老三，你谈女朋友了吗？”

    “扑通。”

    手里的土豆掉到了水池里，溅起了水花。

    “你怎么知道的。”

    这句话是差点就脱口而出，不过好在叶小文有着非常丰富的斗争经验，话到嘴边还是说道：“没有啊，妈您这是怎么说呢。

    我在学校里只是一心一意的学校，团结同学，尊敬老师，和所有的同学保持的都是非常纯洁的革命感情。

    像处对象这种耽误学习，浪费金钱，影响生活的事，我想都不敢想的……”“老三。”

    姜桂芝悠悠的开口了。

    “啊。”

    被母亲打断了，叶小文下意识的应道。

    “我记得你学的是经济专业吧？

    怎么搞的好像是表演专业呢？”

    姜桂芝问道。

    “呵呵。”

    叶小文干笑着说道：“怎么可能嘛，我说的是实话。”

    “什么实话，你是我儿子，我不了解别人，还能够不了解你嘛，你有你说的那么老实嘛？”

    姜桂芝无奈的说道。

    “有啊，妈你要善于发现我的优点。”

    叶小文嘟嘟囔囔说道。

    “那个白玲玲是怎么回事？”

    姜桂芝直接问道。

    “白玲玲，啊，什么意思？”

    叶小文把土豆放在水池子里，疑惑的问道。

    “不是，妈就是问你，你和那个白玲玲有没有什么关系？”

    姜桂芝追问道。

    白玲玲这个姑娘怎么说呢，漂亮是漂亮，性格之类的，她一个后勤处的普通员工，没有太多的接触机会。

    不过看起来不简单的，很多人都说白玲玲手段高明，不过白玲玲已经调走了。

    “没有啊，妈，你是不是在厂子里听别人嘀咕什么了，完全是谣传，纯粹的污蔑，这是损坏我的名声。

    我早就知道有人在背后说我坏话，一直查也没有查到是谁，现在好了，有了妈你这个卧底，妈你告诉我这个是谁，看我怎么收拾她。”

    叶小文一副气急败坏的模样，玛德，这种话都传到自己母亲耳朵里来了。

    要是说，自己和白玲玲真的有什么，那无所谓，随便你怎么说，可是自己和白玲玲就是纯粹的工作上下级关系。

    哦，现在还是邻居，可是是多了一点关系，那怎么了，两个人纯洁的很的。

    怎么就会在背后说人坏话。

    领导也是你们议论的……“不是，你看你发什么脾气，还有谁是你卧底，我去工作上班的，不是给你当卧底的。”

    姜桂芝黑着脸说道。

    “是，但是妈你告诉我是谁？

    我明天上班就给他搞掉。”

    叶小文依旧一副怒气冲冲的样子。

    “行了，行了，赶紧去沙发上坐着吧，谁人背后不说人，谁不被人背后说。

    你是领导，说你两句怎么了？

    这么大火气，我还说了呢，你先把我给开掉算了。”

    姜桂芝黑着脸骂道。

    叶小文赶紧陪着笑说道：“哪能呢？

    妈，我这不是说着玩嘛。

    不过她们背后议论你儿子，你没有骂她们啊，或者大嘴巴抽她们。”

    

