    如果只是火箭筒的话，他还算是能够躲避的，因为他的身后还有着韩子重数十名的部下。

    与他们战斗在一起的话，可以有效避免火箭筒的锁定。

    因为他们总不可能因为要轰炸他邵兵，而不顾自己队员的生命安全吧！

    不至于把其他的士兵连着一块轰炸吧！

    这样想着，只见邵兵在瞬间便退回了身后的士兵堆中。

    随后，他便再次挥舞起手中的炙刃长刀，开始不停地斩杀一位位士兵。

    而在邵兵回到站场与士兵们肉搏之后，果然不再有重火力来袭击他！

    目前算是暂时止住了对方的攻势，但是邵兵知道，这也只是眼前的暂时而已！

    毕竟等他把场中的几十名士兵全部杀完之后，对方就能够真正开始肆无忌惮的攻击了！

    想到这里，邵兵的心中不免一沉。

    眼下的局面，无论是怎么想，似乎都是死局！

    但哪怕是死局，他也绝对不会自己放弃，除非真正到了对方能够杀死他的时刻，不然他绝对不会认命！

    邵兵大吼一声，用尽全身的力气一刀斩出，瞬间将站在他身前的三名士兵给横劈成两半！

    他的眼中开始弥漫起血丝，这是他准备破釜沉舟一战的信号！

    邵兵手起刀落，一刀刀劈出，犹如一名杀人机器一般，场中的数十名士兵，在几分钟之内便被他给屠杀殆尽！

    随后，邵兵紧紧咬住牙关，心头一狠，直接朝着韩子重大部队的方向冲去！

    这时，邵兵再次感觉到了危险的气息，于是他血红色的眼睛顿时瞪向了一棵树上。

    那是韩子重的亲卫队，正准备朝着邵兵发射火箭弹！

    邵兵毫不犹豫，立刻施展了学识之帽的科技效果，直接将那名亲卫队的士兵给操控了。

    在他操控住那名亲卫队的士兵之后，立刻便指挥他向着韩子重的大部队发射火箭弹！

    一时间，韩子重身后的部队中亮起火光，响起爆炸声与士兵的惨叫声！

    由于这些士兵数量众多，所以站位比较密集，被邵兵使用学识之帽操控的那名亲卫队成员很轻易被直接炸死了将近百名的士兵！

    但是很快，他便被其他的亲卫队成员所发现，并且以密集的火力攻击他，他在瞬间便被打成了筛子！

    但是借用这么一点混乱的时间，邵兵抓准机会，已经闪身，马上就能够触碰到韩子重的身前！

    但是韩子重对此丝毫不感到慌张，他只是轻描淡写地吹了一声口哨，随后他便闲庭信步地向着身后退去。

    而原本在他身后的士兵们，全部向他身前蜂拥而至，直接阻挡住了邵兵的前进路线。

    “卑鄙小人！”邵兵大吼一声之后，再次操起炙刃长刀开始斩杀场中的士兵！

    他知道，他今天哪怕是死，也将会至少宰杀掉场中许多的士兵！

    但这一次来围攻他的，可不只是刚才那样数十名士兵了！

    而是近千名训练有素，而且携带着热武器的士兵！

    当然，在人群如此密集的情况之下，他们不会轻易动用热武器和重型武器，这对邵兵来说算是一个好消息。

    但他如何去冲破这个将近千人组成的人海大阵？

    邵兵不知道，他现在只知道杀戮！唯有杀戮，才能够换他和韩见一起逃出生天的机会！

    邵兵甩了甩手中的炙刃长刀，此时炙刃长刀的刀身都被染得有些鲜红！

    邵兵一拳击出，直接便击退了一名士兵，他刚才在近距离，想要对着邵兵开枪，邵兵自然不可能让他得逞！

    于是在刚才的一拳头上面，叠加了风暴之戒的科技效果，上万级别的电伏特，将那名士兵给电的浑身抽搐！

    随后，他便躺在地上一动不动，浑身还在散发着焦黑的颜色和气息！

    接着，邵兵一个转身，掏出了魔弩，在他掏出魔弩的一瞬间，他便扣动了扳机，顿时间五支弩箭飞射而出。

    在人群如此密集的围攻战之中，邵兵闭着眼睛都能够让五支弩箭全部命中目标！

    而且正因为人群太过密集，所以在邵兵射出五支弩箭，击中面前的五位士兵之后，弩箭还穿透了五位士兵的身体，将他们身后的几位士兵也同样穿了个透心凉！

    但是这对于邵兵此刻的战局情况来说是远远不够的！

    他还是需要不停地杀！

    于是一时间，邵兵在人群的包围之中，不停地挥斩着炙刃长刀，而且不停地动用着他的杀伤性科技。

    于是便造成了他周围近两米的距离，都成了一片空地！

    这些士兵分明有着人数和火力优势，但却几乎被邵兵给杀破胆！

    他们甚至不敢盯着邵兵那满是鲜血的脸庞，与他那透着杀戮与血腥的红眼看！

    但是反观邵兵，在一千人的围攻之下，自然是做不到毫发无伤的，他的四肢上都有着深可见骨的伤痕。

    特别是他的背上，不知道被砍到了多少刀！

    所幸到目前为止，他还暂时没有被子弹给击中！不然现在的伤势会更重！

    邵兵在战场中转了一圈身子，看向将他团团包围的士兵们，他一声怒吼，竟然开始主动朝着他们杀去！

    他知道，现在他是更加耗不起的一方，他需要尽快得速战速决！

    虽然场中大概已经躺下了近百名士兵的尸体，但是邵兵保守估计，对方依然还有着九百多名士兵的兵力！

    而仅仅在如此的包围之下，杀死一百名士兵，邵兵身上就已经受了不少伤。

    而他的体力更是已经消耗掉了大半！

    他根本不知道自己接下来该如何去战斗！他的身体就要续航不住了！

    邵兵手中长刀斩下一名士兵的头颅，接着他丝毫不停顿，接着又是一刀劈出，斩掉一名士兵的半个身子。

    但在他刚要再次劈砍的时候，却是如遭雷击！

    他整个身体一个踉跄，险些有些站不稳！

    原来在他刚才击杀那名士兵的瞬间，他的身后，有一名士兵直接掏出手枪并且向他发射了子弹

    这一发子弹击中了邵兵的左臂肩膀！

