    　　柳俊百度了一下最近的一个酒店地址，报给了李白，随即带着墨漓她们去了那个酒店。

    　　墨漓跟琉璃一间，柳俊自己一间，舒舒服服洗了个澡，掉头就睡，一直到早上，被电话吵醒。

    　　“柳哥，我来了，在酒店门口”李白马上就要见到柳俊了，还有点兴奋，实际上这哥俩总共分开不到一个月。

    　　“这么早，赶着投胎啊，等会”柳俊没好气的挂了电话。

    　　李白看着挂断的电话，苦笑一声，他柳哥起床气还是这么重。

    　　“李少，谁啊，这么牛批，敢挂你电话”一个长相还算帅气，跟李白年龄相仿的男子问道，这人正是李白在京城的哥们，向浩。

    　　向家在京城虽然不是什么大家族，但也是比上不足比下有余的那种，资产还是有一些的，要不也没法跟李白成朋友。

    　　“我哥，比亲哥都亲”李白回道。

    　　“比你家还有钱有实力”向浩问。比亲哥还亲，说明什么，说明俩人不是亲的。

    　　“那倒没有，我柳哥是凭自己实力闯荡江湖，靠实力成了我哥”李白美滋滋的说，仿佛跟柳俊称兄道弟是什么值得炫耀的事。

    　　向浩撇撇嘴，他怀疑这个柳俊，应该就是能忽悠，把李白忽悠的叫哥。

    　　毕竟李白他是了解的，李家那么大，除了李白，哪个拿出来也是牛人，在这样的家族庇护下，李白涉世未深被忽悠也是正常。

    　　柳俊等人下楼的时候，就看到酒店门口停着一辆suv，suv旁边站着三个人，两男一女。

    　　其中一个柳俊很熟悉，正是李白，那一男一女，一看就是情侣的，柳俊并不认识。

    　　“柳哥，嘿嘿，走，你这刚办完事，咱们出去溜达溜达，放松一下心情，这是我哥们，向浩跟他女朋友，江玲，本地的，这次就由我哥们带咱们去”李白一脸兴奋的迎了上来，给介绍一下。

    　　“哦，这是墨漓，你嫂子，这是琉璃。向浩是吧，幸会”柳俊伸出手跟向浩握了握手。

    　　“嫂子好”李白耍宝似的敬了个礼，他知道他柳哥有军衔，墨漓应该也有，实际上他还真猜对了，不光墨漓，清风子那个糟老头子也有，都是为了帮九处处理事的时候能方便一点。

    　　“你好”墨漓脸上挂着淡淡的笑意，跟李白握了握手，这个李白她听柳俊说过。

    　　李白紧接着把目光转向琉璃，长相可爱，一脸清纯，看表情却一副拒人千里之外的冰冻感，李白觉得自己恋爱了。

    　　“琉璃美女，你好，我是李白，柳哥的跟班，李氏集团的大少爷”这是李白第一次介绍自己时，带上了李氏集团。

    　　“哦”琉璃毫不在意的一声，压根没有搭理李白的意思，什么集团不集团的，她又不懂。

    　　李白不但没有失去兴致，反而对琉璃更加感兴趣了。

    　　兴许是被李白看的不耐烦了，琉璃放出了她那条五彩斑斓的小蛇。

    　　小蛇森冷的目光紧紧盯着李白，不断的吐着信子，身体微微卷曲，似乎下一秒就能给李白来上一口。

    　　李白咽了咽唾沫，刚刚的兴奋劲，瞬间消失，犹如刚生起火的煤炭，被人浇了一盆冰水，冷静多了。

    　　“琉璃，自己人”柳俊无奈的提醒道。

    　　琉璃冷哼一声，收回小彩，现场沉默了一会，还是李白朋友，那个向浩先打破尴尬“那什么，大家先上车吧，去晚了赶不上午饭了都”

    　　柳俊目光看向这个向浩，目光炯炯有神，太阳穴微微隆起，手上戴着一枚戒指。

    　　这个戒指，柳俊在封三郎跟栾十一手上见过，这是他们灵异协会的专属戒指，也是他们区分是不是友军的凭证。

    　　向浩其实觉得柳俊根本不够格进他们这个圈子，跟柳俊打招呼也是看在李白的面子上出于礼貌而已。

    　　看到李白吃瘪，他心里还有点小高兴，同时也收起了自己那点小心思，他也觉得琉璃漂亮，也觉得这个墨漓漂亮，柳俊压根配不上她。

    　　上车以后，琉璃不愿意坐中间那排座，拉着墨漓坐到后面。柳俊跟李白在中间座，向浩开车，他女友副驾。

    　　“对了，李少，听说你也开始学习道术了”向浩女友，江铃转头，一脸好奇的问李白。

    　　“唉，学了点皮毛而已”李白偷偷看了眼柳俊，不好意思的笑了笑，他又想起来他那天晚上差点被鬼给强了的事了。

    　　“皮毛也行啊，回头你跟我家阿浩比比，他也学了点道术，看看你俩谁厉害”江铃兴奋的说。

    　　柳俊一听就知道，这个江铃很有可能也是向浩他们圈子的，这要是富少泡的妞，多半不敢这么说，容易挑事。

    　　“嗨，别闹，李少说自己学了点皮毛，我这不是连皮毛都算不上么，不比不比”开着车的向浩赶忙推辞。

    　　他可不想跟李白比，比赢了，万一李白生气，不值得，比输了，就丢人，怎么算，都不合适。

    　　“什么啊，你不是加了个什么协会么，你们那协会不是收人挺严格的，你都进去了，还说自己不厉害”江铃不满的说，她喜欢寻求刺激，可别说捉鬼了，连个画符她都没见过。

    　　“唉，我那是运气好才被收进灵异协会，人家那里边都是些我们这个圈子的精英，大佬，我这就是小杂鱼而已，能进去都是拖了很大关系”向浩虽然这么说，但透过后视镜，柳俊还是能看见这货的表情略带得意。

    　　李白诧异的看了眼柳俊，据他了解，柳俊似乎一直对灵异协会比较反感，而且他还认识一个灵异协会的大师，比起他柳哥，差了不是一星半点。

    　　“其实，我觉得，灵异协会也不是很厉害”李白犹豫一下说。

    　　“李少，我跟你说，你可别小瞧协会，协会大佬云集，随便一个都是茅山龙虎山这种大门派的弟子。而且协会有严格的审查制度，不是什么阿猫阿狗都可以进去的，我们市也只有一个名额而已，只要进到了协会里面，走到哪里，不给你面子也得给灵异协会三分面子。”

    　　柳俊不屑的撇撇嘴，去特喵的茅山弟子，这货肯定是刚去协会，他不知道，这个灵异协会几十年以前，一个会员养鬼祸害了一个村，就因为这个会员是协会副会长的儿子，这事被压了下去。

    　　后来茅山的清木子跟清火子两位师叔，下山办事，正好路过那个村庄，打听到这个事，直接杀到了灵异协会总部。

    　　不但一剑杀了那个会员，更是直接把灵异协会的那个副会长打成重伤，从此以后，灵异协会跟茅山就成了死对头。

    　　当然，表面上灵异协会不敢招惹茅山，毕竟茅山就算落魄了，高手却还是有一些，灵异协会那些高手，也只是花钱办事，想让他们团结一致，跟茅山开战，想都不要想，挣钱可以，玩命就不行。

    　　所以说，现在的灵异协会里，没有一个是茅山的人，就算有那么几个懂点茅山术的，也是被茅山逐出师门的那种。

    　　“所以呢你们灵异协会这么厉害，到底是干嘛的”副驾的江铃好奇的问道。

    　　“降妖除魔，除魔卫道，匡扶正义”向浩一副我是灵异协会的人，我自豪的样子。

    　　柳俊差点吐了，就这十二个字，少林寺的和尚都不敢这么吹，灵异协会办事比他柳俊的现实，虽然同样是收钱办事，但柳俊好歹有自己的底线，灵异协会呢，只要没人看见，他们就不需要一点底线，相当现实。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

