    第206章 雪帝

    “瑞兽，你从星斗大森林赶来极北之地是准备去挖那雪蚕剩下的天材地宝吗？”

    雪帝重新恢复之前温婉贤淑的表情，脑袋微微歪着笑咪咪的看着陈乾坤。

    至于陈乾坤之前的女性形态的样子...雪帝表示：瑞兽的神奇自己还是不要多问的比较好。

    “额！”

    陈乾坤将脑袋转向远处，嗯，这雪景真漂亮哈！

    雪帝看着陈乾坤那心虚的样子，直接噗呲一声笑了出来！

    “好了瑞兽，其实也没什么的，我们并不在意你来挖那些天材地宝，只是在你去取那些天材地宝的时候，可不可以让我们跟着保护你的安全，毕竟瑞兽你虽然不会被魂兽攻击，可是极北之地有些险地可不是瑞兽你现在可以踏足的！”

    雪帝一边说脸色也越来越严肃！

    “而且瑞兽，你要知道我和冰儿的天劫马上就要到来了，可是以我和冰儿现在的状态根本就不有任何把握度过！”

    雪帝说着说着还露出了一眼抹羞涩！

    “所以，瑞兽，你去取天材地宝的时候，可不可以让一些给我们？”

    雪帝就跟做了什么重大决定似的，一咬牙直接说了出来。

    看着因为提出要求所以脸上都染上一抹红润的雪帝，陈乾坤感觉自己应该是遇到了个假的雪帝。

    按照剧本来说，雪帝应该不会霸气的将自己拒绝吗？怎么这么的……

    看着雪帝那因为羞涩而显得红润的脸庞，陈乾坤微微一笑，直接就将心里其他的想法直接抛开。

    伸出手，陈乾坤将手伸到雪帝身前道：“帝皇瑞兽三眼金猊陈乾坤，合作愉快！”

    雪帝说的确实不错，极北之地看着虽然美丽，可是这美丽中蕴含着的却是众多的危机。

    而且玄冰髓所在的地方肯定是在冰层之下，自己在阳光下虽然可以保持魂力一直充盈，可是冰层下可就不确定了，在加上她现在还缺一个……

    所以在略微思考了一下后，陈乾坤觉得还是和雪帝她们合作一下比较好，毕竟都跑到人家地盘上来挖宝贝了，怎么说也要分点给主人吧？

    再说了，她自己也要不了多少，也就是想给小舞她们找点修炼资源罢了，顺便也给涂山雅雅准备一份！

    看着陈乾坤那清澈的目光与那坚定的神色，雪帝眼前一亮的同时也是微笑道：“极北之地的统治者，冰天雪女雪帝，合作愉快！”

    雪帝说着，同样有些疑惑的伸手与陈乾坤握了起来。

    看着陈乾坤与雪帝握着的手，一直躲在陈乾坤身后不远处的小舞瞬间就不爽了，直接拉着叶泠泠气鼓鼓的就向着陈乾坤走来。

    感受到身后那恐怖的气息，陈乾坤迅速将自己的手给收了回来，虽然雪帝的小手拉着冰冰凉凉的很舒服，可是来自小舞的怒火可不是他现在想承受的。

    头都没转回去，陈乾坤直接看向已经神魂归位的冰帝...脚下踩着的天梦冰蚕！

    “天梦，你来解释一下吧，反正你最清楚那些事！”

    陈乾坤说着，直接伸手向后一揽，然后顺势一带，两只小萝莉就被他揽进了自己怀里。

    看着陈乾坤那左拥右抱的样子，冰帝的眼中不由得精光四射。

    然后她的意识不由得再次四散了开来。

    也不知道她想到了什么，一丝晶莹的口水不由得从她的嘴角流了出来！

    终于从冰帝魔爪下的逃出来的天梦冰蚕就跟解脱了似的，连忙朝着陈乾坤飞去，一路上连声都不敢出一声，深怕将陷入幻想的冰帝给惊醒过来。

    一路上小心翼翼的，终于来到陈乾坤的肩膀上后，天梦冰蚕不由得猛的舒了口气。

    而在天梦冰蚕舒了口气之时，原本陷入幻想的冰帝瞬间就和过神来，然后眼睛瞬间就红了，要不是天梦冰蚕暗中作祟，以她的实力这么可能那么容易进入那种状态。

    而且，想到自己刚才的样子，冰帝直接就打算冲上去再教训一下天梦冰蚕。

    可是看到笑咪咪盯着自己的陈乾坤，冰帝直接顿住了，然后谄笑了一声直接在雪帝身后躲了起来。

    可是看向天梦冰蚕的目光同样变得更加的凶残了几分。

    “好了，天梦你解释一下吧，毕竟你熟悉些！”

    陈乾坤无奈的叹了口气，直接用狐念之术将天梦冰蚕给从自己肩膀上给移了下去，其他时间没什么，可是现在他可是怀里抱着两个等着安慰的醋坛子呢。

    看着正安慰着自己女朋友的陈乾坤，天梦冰蚕有些傻眼。

    看着正笑咪咪看着自己的雪帝，还有恶狠狠盯着自己冰帝，他第一次觉得自己在制造这个分身时将感知共享完全开启就是一个错误。

    “天梦吗？挺不错的名字，没想到你逃过冰儿的追击后进入跑到了星斗大森林里面，这几千年来过得怎么样？”

    雪帝看着空中颤巍巍的天梦冰蚕笑着说道！

    “好个屁，天梦天梦，天天做梦，这名字取的确实是好！”

    冰帝听到雪帝夸天梦冰蚕的名字，连忙出声讽刺道，反正现在的天梦冰蚕她是怎么看怎么不顺眼。

    “额！”

    天梦冰蚕瞬间就思密达了，这下他该怎么回答，而且自己的名字代表确实不怎么样，要不要换一个？

    “噗呲！”*2

    原本还在陈乾坤怀里撒娇卖萌的小舞与羞红着脸的叶泠泠听到冰帝的话不由得噗呲一声笑了出来。

    “好了天梦，把你知道的都说出来吧，我和冰儿在几千年前在你出没的那里寻找过，可是却依旧一无所获。

    现在你可以说一下，你在那里究竟获得了什么机缘吗？如果你说出来，我保证冰儿今天放过你！”

    雪帝见陈乾坤是真的打算让天梦冰蚕出来回答她们的问题后也不客气了，直接就将自己最大的疑问给问了出来。

    雪帝的嘴角微微上扬，她虽然说过今天放过他，但是可没说明天冰帝不找他麻烦哈。

    看着雪帝伸手压制住冰帝，还有雪帝那温柔的笑容，天梦冰蚕差点没哭出来。

    好人啊，怪不得冰天雪女可以被评为极北之地最善良的魂兽，看看，以后谁再敢说雪女的坏话，我天梦冰蚕绝对第一个不放过他。

    发现冰帝不再以之前的表情看着自己后，天梦冰蚕长长的舒了口气，然后四十五度望天，一脸蚕身寂寞道：“我依稀还记得，那是一个暴风雪的夜晚，我正被一只冰碧蝎追的四处逃蹿，那是我第一次被其他女魂兽追，所以从那时开始，我就决定了，如果我没有死去的话，我一定要追一只冰碧蝎做老婆！”

    嘭！

    一个雪球直接砸在天梦冰蚕脸上，冰帝愤怒的看向天梦冰蚕冷冷的说道：“给老娘说重点！”

    “是是是！”

    天梦冰蚕打了个激淋连忙将身上的雪抖落，然后继续深沉说道：“那天……”

    本章完

    (本章完)

