    听到那白衣人的吩咐之后，他周围的下人们立刻上前，将陆凡团团围在中心，更有几人还从腰间拔出匕首之类的凶器。

    “混蛋，我让你们别伤了他，你们拿匕首做什么？”看到有仆人拿出匕首，那白衣男子立刻冲着他们大骂道，几名仆人连忙收起武器。

    周围的百姓看到这些恶人围拢上前准备对付那名小道士，一个个都是气氛难当，可是却没一个敢动手的，往日的教训还历历在目，这些人根本不是对手，上去非但救不了人，自己家也会受到牵连。

    “真给你脸了，等会想好怎么死了吗？”听到那白衣男子的话，陆凡脸色瞬间阴沉下来。

    “小子，老实配合，不然就别怪兄弟们动粗了！”其中一个仆人嘿嘿笑道，说着就挽起袖子就准备动手。

    陆凡冷声一声道：“就你们这些臭鱼烂虾也敢在这里放肆！”

    说着陆凡挥舞了下手臂，并指如剑。

    “斩！”

    如同春雷震耳，紫霄剑瞬间飞出，转眼之间就化作一道剑光，然后飞快在这周围转了一圈，须臾之间，那些刚要围拢上来仆役只觉得脖子一阵剧痛，眼前一黑，彻底陷入黑暗之中。

    周围的百姓只看到一道亮光飞出，然后快速在那些人的脑袋上转了一圈，下一秒，那些臭名昭著的仆役的脑袋就全部掉了下来，落在地上，就像是西瓜摔碎了皮一般。

    鲜血瞬间从他们的脖颈中喷了出来，整个街道弥漫着一股血腥味，旁边正哭泣的粉衣女子瞬间愣住了，不过下一秒就惊恐的叫了起来。

    周围的百姓看到眼前这一幕，虽然有些害怕，但是更多的却是一种畅快，而就在这个时候，那些倒地的尸体突然变得扭曲起来，紧接着就看到尸体突然撑破可衣服，眨眼之间的功夫，就变成了一地鱼虾龟鳖之类的怪物。

    “现在，该轮到你了！”陆凡斩杀了那些恶仆之后，看向那白衣男子。

    白衣男子惊恐的看着陆凡，一脸的难以置信。下一刻，那白衣男子突然嘴巴大张，两腮微微鼓起，随即一道白色液体就从其口中喷射出来，向着眼前那道人喷了过去，

    “去死吧！”

    那白衣人的攻击非常快，似乎想要杀道士一个措手与不及，只是眼前的道士却丝毫没有慌乱，就在那团白色液体快要落到其身上的时候，一团五色烟岚瞬间出现，将那白色液体挡了下来。

    白色液体落在五色烟岚之上，立刻想起了一阵滋滋声，白色液体也不断冒出气泡，看上去就如同是硫酸一般。只是这白色毒液对五色烟岚没有造成任何一点伤害。

    经过这么多次的战斗，陆凡从来不会轻敌，所以太乙五烟罗一直都隐藏在其周围，这太乙五烟罗有一个好处，只要不攻击，或者主动显现，那就和普通的空气没什么区别。从有形炼至无形已经有数次，太乙五烟罗也愈发强大。

    看到自己的杀招完全不起任何效果，白衣男子脸色为之一变。

    “真不讲卫生，随地吐痰...”陆凡一脸嫌恶的挥了挥手，随即一巴掌挥舞过去，只见一道由法力凝结的巴掌飞出，瞬间就扇在了那白衣男子的脸上。

    pia的一声脆响，直接将那白衣男子原本俊俏的脸蛋打的肿胀起来。

    “你敢打我，我要杀了你！”一声怒吼传来，那白衣男子双目通红，怒气勃发。

    “来啊，讲你的本事都亮出来！”陆凡摩挲了一下手掌，调侃道，心中也是有些得意，自从木行真气大成之后，他就学会了这混元一气大擒拿手，这第一次使用，看上去效果很是不错。

    白衣男子双眼喷火，看上去下一秒就要冲上来和陆凡拼命，只见其一声怒吼，一阵黑风瞬间吹来，紧接着，他毫不犹豫的腾空跃起，头也不回的向外跑去，直接逃跑了。

    陆凡挥了下衣袖，瞬间将那阵黑风吹散，看到那快速逃离的男子没有丝毫着急，反而露出一抹笑容。

    真要杀他们，只需要一剑即可，陆凡怎么会给他机会逃命，只不过是想要通过这条青蛟找到他们的老巢罢了。早在第一时间，陆凡就在这青蛟身上留下了一道印记，他根本逃不出陆凡的眼睛。

    陆凡走到正吐得脸色苍白的粉衣少女身旁，挥手打出一道灵气，让其好受一些，然后将其扶起交给女子的侍女。

    抬头看去，周围的百姓看到陆凡都是一脸的敬畏，陆凡冲这些百姓拱拱手道：“贫道景阳宗陆凡，今日再此处除妖，诸位居士无须害怕。”

    说着大袖一挥，一道灵光闪过，眼前那些鱼鳖的尸体就消失的无影无踪。

    “神仙，正是神仙！”

    “神仙来解救我们了！”

    “拜见神仙，求神仙保佑！”

    “神仙，求你救救我娘！”

    反应过来的百姓们立刻跪倒在地大声喊道，陆凡看了看众人，一道灵光从体身上快速扩散，这灵光瞬间从百姓身上扫了过去。被灵光扫过的众人只觉得身体一阵舒畅，暖洋洋的很是舒服，身体中的一些小毛病直接好了。

    陆凡给这些人施展了一个回春术，这个法术的效果可治疗疾病，恢复伤势，修复身体，对于普通人来说很是不错。

    在那些百姓还沉醉在回春术的效果中的时候，陆凡身形一闪，消失在这街道之上。

    “好舒服啊，我的腰不疼了。”

    “真的，我老寒腿也好了！”

    “仙术，这是仙术！哈哈，没想到小老儿今天还能被仙术治疗！”

    “哎呀，早知道今天能遇到神仙，我就将家人一起带来了！”

    “韩黑子，就是贪得无厌，这仙缘岂是你相遇就能遇到的？能得到仙术庇护，你算是祖上积德了！”

    醒悟过来的百姓们感觉到各自身上的好处，一个个都喜笑颜开，那些听说了跑过来的百姓在错过之后，无不捶胸顿足，更多的人则是跪在地上求神仙保佑。

    陆凡并不知道他走后百姓们的反应，不过就算知道了也不会在意，他现在正要去找那头青蛟呢。

