    在对门矢士极其不负责任的行为一番正义的谴责后，陆子汐与门矢小夜相谈甚欢。

    两人甚至还在背地里偷偷达成一致共识，按照原计划行事，小夜利用影月给门矢士制造些苦头，而陆子衫会帮她兜底，关键时刻阻止影月统治世界。

    别问为什么。

    当然是馋她身子……呸，想看门矢士吃瘪的名场面。

    “咔嚓……”

    两个年龄相近的少男少女聊得正欢时，楼下突然传来开锁声。

    影月回来了！

    门矢小夜听见声音，惊慌失措地站起身，像是谈恋爱被家长发现的小女生。

    慌乱之下，小夜也来不及思考，便拉着陆子衫走进自己的闺房，将他塞进衣柜。

    陆子衫下意识地配合小夜的动作，直至被塞入衣柜后，才反应过来。

    等等，他好像也没干什么亏心事，为什么要躲起来？

    不过虽然挤了点，但可以感受到身旁私密衣物的柔滑，鼻尖还能嗅到女孩身上特有的幽香，好像……还不错？？？

    哎嗨嗨，既然已经进来了，那就将错就错多一会吧。

    做完一切，小夜不尤长舒了一口气，拍了拍还略有青涩的胸脯。

    还好，动作够快，没被发现。

    也许是因为过于急切，精致的小脸蛋上还泛着丝丝诱人的红晕。

    脚步声越来越近，即便是隔着房门也依旧清晰了然。

    最终，脚步声在门口停了下来，一道温文儒雅的问候自门外的男人传来：“小夜小姐，这个点您该练琴了。”

    小夜没有转身，声音如常，“我知道了，影月先生你先去忙吧，我还要换件衣服。”

    “既然如此，那我就不打扰小夜小姐了。”说完，脚步声渐渐远去。

    门矢小夜踮着脚悄悄贴近房门，确定已经走远后，返身打开衣柜，轻声说道：“子衫哥，为难你了，暂时先在这里藏会儿吧。”

    陆子衫摆摆手，表示不在意，“没事，你快去做自己的事吧。时间长了容易被影月发现。”

    小夜乖巧地回应：“嗯！”

    随后便从陆子衫身后抽出一条蓝色长裙，但下一刻动作一僵，目光对上陆子衫，面露娇羞却又扬起小拳头略带威胁地说道：“子衫哥，我要换衣服了，你不准偷看！还有，也不准乱动衣柜里的东西！”

    面对隐私问题，平时柔柔弱弱的女孩难得硬气一把。

    陆子衫心虚地不着声色移开目光，脸不红心不跳地说道：“放心吧，我的人品你还不知道吗？那绝对是再正经不过了！认识我的人都叫我道德先锋。”

    他义正辞严地拍拍胸口，露出只有lsp才懂的笑容。

    “好吧，那就相信你一回，你可别偷看啊。”

    小夜郁闷得嘟起小嘴，她能怎么办，总不能把人赶出去吧。

    不过，虽然不能赶人，但她还是留了个心眼，给柜门上了锁。她才不信陆子衫的鬼话呢，哪有不偷腥的猫。

    陆子衫不禁痛心疾首，人与人之间的信任呢？你就拿这来应付你子衫哥？

    随即他自信一笑，这点小困难怎么可能难到他，“幸好我有秘密武器。”

    伸手在随身空间中摸索，从中掏出一根牙签大小的针孔摄像头，对准门缝。

    插～

    神不知鬼不觉，妙哉，妙哉。

    佳人轻解罗裳，玉体纤尘。

    那一双璧腿又长又直……嗯，不对，我是说那月亮又大又圆，白月光晃得让人睁不开眼。

    呲溜～

    陆子衫嘴角不禁流下不争气的泪水。

    也许是卧室里有人的原因，虽然小夜并不觉得陆子衫看得见，但动作依然加快了不少。

    快乐的时光往往是短暂的。

    最后，在陆子衫遗憾的目光中，小夜打开门离开了卧室，留下一角飘扬的裙角。

    别墅中再次回响起致郁的琴声，只不过这次音律中多了一丝难以察觉的欢愉，如夏日的清风悄然拂过，伴随着青丝的情弦轻轻律动，时隐时现，不可捉摸。

    时间悄悄从在琴键上跳跃的指尖划过，一轮明月不知不觉间挂上枝头，淡泊的月光为沉寂在黑暗中的别墅增添了一份神秘感。

    小野寺和光夏海风尘仆仆地赶到别墅前，循着幽幽琴声来到顶楼。

    一架巨大的钢琴就摆在正中央，少女怡然坐在钢琴前，双手灵活地在琴键上舞蹈。

    明净的月光透过落地窗照亮半边室内，淡金色的碎铂撒下，门矢小夜沐浴在月光之中，圣洁而又高贵，犹如夜的精灵，静谧温婉。

    小野寺本就没有情商，再加上现在不容乐观的情况，他就更没有心思欣赏这唯美的一幕了，单刀直入地问道。

    “小夜，你是不是早就知道士是大修卡的大首领这件事？”

    柜子里正在玩植物大战僵尸的陆子衫听到这个超级铁憨憨的声音，不尤精神一振。

    心中满怀期待，等了这么久，终于要开始了吗？

    回过神来，再次将注意力投向虚拟面板，看见屋内传来一道撕心裂肺的惨叫，立即脸色一黑。

    TMD，才一眨眼功夫，怎么脑子就被僵尸吃了。

    该死的跳跳僵尸！

    门矢小夜不为所动，依旧温静平和地弹着钢琴，同时自顾自地说道。

    “这首曲子呢，是《范德彪的月光》。”

    小夜一边弹奏，一边解释着：“无法离巢的幼鸟，独自孤单地看着月亮……”

    “难不成？”光夏海听闻有些激动，猜测到，“士是为了你才和那些人联手的吗？”

    “咚！”

    钢琴声重重落下，破坏了原本和谐的曲调，像是主人无处宣泄的怒火，在室内回荡，敲击着每一个人的心脏。

    “才不是呢！”小夜近乎带着哭呛冰冷地呢喃道，“哥哥他，只会为了自己！”

    “十年前，我因双亲之死，变得害怕出门，一直待在家里。”

    “一直独自忍受孤单的我，忽然发现了另一个世界的光景。哥哥他，自从能够穿越到别的世界后，就把我一个人留在这里，自己在外玩耍。我只能默默等待着，总是……独自一人……”

    短短几句话，可以看出小夜积怨久矣。门矢士刚登基而亡，不是没有道理滴。

