    刘宽一脸严肃的点了点头，其眉宇间忽然流露出一抹哀色。

    就听刘宽缓缓说道：“我欲辞官。”

    短短四个字，包含了无尽的悲凉。

    陆林面色微变，但随即就恢复如初。

    刘宽要辞官在他意料之外，可细想之下，现在的刘宽若不辞官，那就必须和他分个死活。

    由此看来，刘宽已经不想杀他了。

    “为何？”陆林出声问道，他想知道刘宽做出改变的原因。

    刘宽轻吸一口气，目光看向了一旁的郑玄，随即又看向陆林说道：“朝中局势已定，你让郑儒出仕的计策很好，不仅可以帮助儒门崛起，还能掣肘宦门与外戚，我若留下，只会与儒门对立，此非我愿，这是其一……”

    陆林微微颔首，心中完全理解刘宽所言之意。

    刘宽虽不与卢植等人交好，但其也是儒门大儒，他自然不可能愿意和儒门处在对立。

    要知道刘宽的心里，也一直想儒门能发展起来。

    只可惜，当时的儒门是一盘散沙，他也有心无力。

    “其二……”

    刘宽接着出声，目光看向了陆林。

    “我已违抗董太后两次命令，朝中已无我容身之所。”

    听得此话，陆林微微一笑，对刘宽拱手说道：“谢大人留情。”

    刘宽摆摆手道：“我没恩于你，就算我不放过你，也动不了你。”

    说着话，刘宽目光一凛，沉声道：“我准备去凉州。”

    闻言，陆林的瞳孔一聚，道：“大人要去凉州找董卓算账？”

    刘宽微微颔首，道：“这是一个原因，我还想去看看，究竟是谁在为董卓出谋划策，让其差点祸乱天下！”

    说话之时，刘宽看向陆林的目光满是赞赏。

    他很清楚，正是有陆林让郑玄出仕，才让天下形势发生改变。

    如若不然，天下必然是会发生大变。

    陆林略作思忖，随即出声道：“董卓的实力大人清楚吗？您就不担心会有去无回？”

    闻言，刘宽缓缓一笑，看着陆林道：“无妨，这也是我去凉州的另一个目的，正好可以给你探探底。”

    听得这话，陆林面色微凝，刘宽的这个选择让他意想不到。

    他如今与刘宽的关系，依旧属于水火不容的那种。

    刘宽去送死，陆林并不会伤心。

    但你不能营造出一种好像是为了他去死的感觉啊。

    陆林不需要刘宽的帮忙，他不想承这个情。

    刘宽就好像看穿了陆林的想法一样，就听他说道：“不用觉得我是为了你，我为的是儒门未来。”

    说着话，刘宽的目光转向了郑玄道：“郑儒同意出仕，应当也不是因为他一个小子吧？”

    郑玄没有表态，不过他的心思陆林一直都清楚。

    那肯定不可能是单纯为了他的。

    如果不是他把儒门的未来勾勒得很美好，郑玄也不会那么轻易答应出仕。

    这时，就听刘宽继续说道：“董卓的野心知晓的人不多，我曾告诉过董太后，她没理睬，若我猜不假，何皇后与何进也没理会吧？”

    闻言，陆林点点头，这件事何皇后与何进的态度的确是模棱两可。

    他们不相信一个边将的野心会有那么大，也不相信董卓有祸乱天下的实力。

    但作为知情人来说，不管董卓究竟能不能祸乱天下，防他的心不能没有。

    陆林瞥了刘宽一眼，沉声道：“看来大人早就做好决定了。”

    刘宽淡然一笑道：“在你回宫告诉我那些事后，我便知道洛阳已无我容身之所。”

    陆林挑了挑眉，这一点是肯定的，刘宽现在不过是董太后的手下而已。

    这时，刘宽微微扬起头，缓缓道：“话已至此，我便告辞了。”

    陆林点点头，忽然是看着刘宽说道：“若你还有命活着，遁世吧，别再现世了。”

    这算是陆林给刘宽最大的宽容，如若不然，来日他定会杀刘宽。

    昔日佛塔中的情景，陆林可忘都不敢忘。

    要知道那段时日，他每天休息都担心刘宽会突然进塔杀了他。

    如今刘宽既然决定离开，对现在的陆林来说自然是一件好事。

    毕竟现在的陆林想杀刘宽，可能得把自己的命赔进去。

    刘宽听到陆林的话时，沉默了一会儿，随即他深深看了陆林一眼道：“你天赋异禀，若你今后能永远忠于汉室，忠于儒门，我可以遁世……”

    话说到此，刘宽手掌一挥，真气屏障消失。

    而后就见他御空而起，接着他的人影便消失在陆林的视线中。

    陆林站在原地，目光凝重。

    他知道刘宽的话没说完，陆林不用想也知道刘宽后面会说什么。

    无非就是会说陆林如果不忠于汉室，就会找他拼命之类的话罢了。

    这时，郑玄忽然是开口道：“刘文饶是忠义之士，只可惜身居高位太久，总觉得自己能一手遮天……”

    说着话，郑玄的目光看向了陆林道：“你现在也是如此，须知世间强大之人很多，当收敛心性，稳步前行，方得始终。”

    闻言，陆林淡然一笑，摇头说道：“他是一手遮天的实力还不够，我有大儒在，我谁都不惧。”

    这话让郑玄十分无语，他直接是说道：“当心老朽明日就离开洛阳。”

    陆林转头对郑玄眨了眨眼道：“大儒不会的，你舍得这好不容易统一的儒门吗？”

    说着话，陆林往前走了两步，他的目光已经落到了那几个趴在河滩上的家伙身上。

    就见陆林面色一沉，冷然出声道：“滚回去告诉你们的主人，想杀我没那么容易，今日之事我记下了，来日定当百倍奉还！”

    说罢，陆林转头看向郑玄与一直是茫然状态的张辽说道：“回洛阳。”

    这话一响起，张辽才回过神来。

    刚刚发生的一切让他都觉得很不可思议。

    信息量大得让他脑子都转不过来。

    不过他清楚了一件事，此去洛阳，定然与他想象中大不相同。

    他不知道自己会面对什么，但他猜想肯定不会容易。

    除此之外，陆林刚刚给他的感觉则完全是变了一个人。

    他清楚的明白，一定不能把陆林真正当成少年来对待。

    陆林很危险，而且很嚣张！

