    下一刻日女直接朝着vn和机器人的脚下释放出了自己的大招，同时手中的e技能‘天顶之刃’朝着vn身前释放过来。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过日女的这个大招放的倒是有些瑕疵，被叶帝开启大招之后一个q技能直接躲了过去，并且下一刻vn已经是进入到了隐身时刻，对方根本捕捉不到他的身影。

    叶帝没有操控着手中的vn去找女警，日女此刻手中还有一个q技能，如果自己真的要冲过去的话，那就是羊入虎口，只要被日女晕倒，那么配合上皇子还有女警的伤害，自己绝对会被秒杀的。

    至于叶帝为何知道此刻皇子过来gank，眼下日女和女警的动作早就已经暴露了一切，之前畏畏缩缩的打法突然间变的刚猛起来，很显然对方的打野过来gank了。

    当然了叶帝对此到并不惧怕，vn这个英雄如果秀的起来，他们下路完全可以二打三。

    虽然日女这个英雄有些肉，但是在面对着vn的真实伤害的时候，再加上大招提供的相当于一个大剑的攻击力，日女的血量还是有些不够看，片刻之间日女的血量便是已经掉了四分之一。

    不过就在这个时候对面的皇子已经是赶了过来，看着这一幕一旁的林雅楠顿时紧张的握紧了拳头，而直播间的众多观众这一刻则是有些幸灾乐祸起来，让你装逼，让你嘚瑟，现在跑不了了吧！

    下一刻皇子走到近前，eq二连直接朝着vn释放过来，眼看着vn的q技能已经释放过去，此刻面对着皇子这个eq连击肯定是要被击飞在空中了，直播间的众人更加的欢乐了起来。

    只要vn被皇子击飞起来，到时候日女过来接上一个q技能，配合上几人的伤害，这个vn肯定是必死的。

    然而正当众人兴奋的时候，已经飞到了半空中的皇子却好像突然招到一技重击一般，飞到半空中后便是凹着身子极倒退了回去，并且他的身子还擦在了靠近墙壁的边缘，被眩晕在了那里。

    而叶帝仿佛从来没有看到过皇子来了一般，继续对着眼前的日女攻击着，那样子简直说不出的轻松写意。

    “卧槽，这都行？”

    “666666666666，这尼玛也行，我叶良辰真的是醉了。”

    “主播这手真的是太快了，皇子都飞到一半了，硬生生的让他给击飞回去了，厉害了我的哥。”

    “这这这.....我都不知道该说什么是好了。”

    “喷子们这个时候怎么不喷了，继续呀，晨天王怎么了，难道就不允许有人越了，在我眼里kIng肯定比晨天王强。”

    “没错，晨天王当年最好的成绩是亚洲区王者第一，现在kIng才刚刚起步，你们就知道他不能上到亚洲区王者第一？喷子们麻烦带上你们的脑袋在过来喷。”

    “diao大的告诉我，刚刚到底生了什么。”

    “坐等主播回来打脸，主播一定要快点上分呀！”

    “呵呵，别什么都麻烦我们这些diao大的，我们很忙的。”

    “就是击退了皇子而已，一会vn还得被杀，你们得意什么。”

    直播间里叶帝的那群铁粉顿时起了一波反击，而那些原本气势汹汹的喷子们，这个时候仿佛也是无言以对，只是零零散散的骂了几句。

    天梯群，在看到暗夜打出的字后，一众选手对于叶帝的直播间更加的追崇了起来，一个个都是目不转睛的盯着叶帝的vn，当看到叶帝在那种情况下居然击退了皇子，一众选手也都是有些错愕。

    “刚刚我看到vn好像有意的走了一下位，难道他知道在那个位置一定可以将皇子给晕倒？”

    “这个眩晕太极限了，皇子只是刮到了墙壁的边缘就被眩晕到了，真的有些无敌了。”

    “如果不是夜神之前讲kIng很牛b，这一波我可能还以为对方是懵的呢，真的厉害。”

    “金鳞岂非池中物，一遇风云变化龙，既然他能够让暗夜的实力提升到亚洲区王者，那么这个主播肯定会更强，等到真到了那一天的时候，不知道这些喷子会不会感觉到羞愧。”

    屏幕上，叶帝依旧是对着眼前的日女攻击着，这个时候日女的闪现和虚弱都还没有转好，加上技能都已经释放完，所以这个时候只能在那里被动的挨打。

    最重要的是，机器人突然释放的一个钩子，直接将自己拉到了对方的兵群里，这个时候vn回来攻击自己已经是脱离了他们这边女警的攻击范围。

    等到日女的血量下降到四分之一的时候，皇子终于是从那种眩晕的状态中缓解过来，看着眼前那个依旧在蹦跶的vn，皇子气从心来，向前走了几步后，一个大招直接向着vn的身影放了过去。

    “哈哈，继续装逼呀，这下看你怎么跑，秀了半天不还是要死，sb主播。”

    “就是，你们bb了半天有个卵用，到头来还是被打脸，sb们醒醒吧，你们的爹不行了。”

    然而就在众多喷子兴奋的想要起一波反攻的时候，却是楞然现屏幕上方的vn再次进入了隐身时刻，而且他的这一刻q技能的翻滚，居然直接滚出了皇子的大招范围之外。

    皇子还没来得及打出自己被动那一下最强伤害，vn便是再次躲了出去。

    看着vn突然出现在机器人的身后，继续在那里输出着日女，刚刚开喷的那些人瞬间傻眼了，居然...居然躲过了皇子的大招！

    下一刻，日女倒地，叶转身对着身旁的皇子继续输出起来，至于远处的女警，此刻对他造成的伤害，远远不足以威胁到他的性命。

    一下、两下、三下！

    皇子脚下的银环瞬间炸开，血量直接掉下一大格。

    而在这个时候，机器人在叶帝的示意之下，直接来到皇子和女警两人的中间释放出了自己的大招，随后血量还比较充足的机器人便是前方牵制起了女警。

    眼看着自己的技能都已经释放完毕，但是对方vn的血量还有着差不多半血的样子，在看着自己那正在飞快下降着的血量，皇子瞬间便是绝了击杀vn的心思，连忙转身便是想要逃跑。

    ps：凌晨还有一更

    (本章完)