，(首字母+org点co)！

何云天拿折扇一下一下地敲着掌心，身边的修士见此场面，大气不敢出一声。

他们知道何云天在故意刁难老者，若是普通相赠，他们还能上前去搅合一下，但这小少年赠的是救命恩人，赠的是侠之大义者，且依她话里透露的意思，她可是来自藏云涧的。

这通身气度，也确实不像凡间之人。

麻烦不好找。

孙行义犹豫了一下，没有推拒，“老朽急需它，就腆着老脸收下了，未请教小友高姓大名，来日定当厚报。”

“报来报去多无趣，你收着就是，我买卖已了，告辞。”

湛长风举步离开，门口诸人分让。

突然何云天上前一步，作了个揖，“小友，好巧，我来自君子院，同是藏云涧之人，今见小友以阴珠易符，可是出了什么意外，我这儿还有几张，若小友需要，在下可以相易。”

何云天有夺其机缘之意，若对方是什么大家族出来历练游玩的子孙，恐怕会沾上麻烦。

尤其那边的嫡系子弟都被家中老祖特别关注，强杀了会背上追踪印记，逃也逃不掉。

但观此人，年岁尚小，气度深沉，久视其眼，恍如临渊欲坠，叫人从心底升起寒意，出手就是高品质的阴珠，来历只怕不小。

然一方面，这么小居然出来云游，身边跟的还仅是后天武者，另外藏云涧什么符箓没有，需要在这贫瘠的凡间拿阴珠去换取？

怎么想怎么不正常。

所以出言试探。

湛长风站定听完他的话，“多谢道友好意，我道崇尚入世济民，以红尘为炼，今天下大乱，正是我辈出世之时，可惜凡道有别，只能弃外物，只身入世。我看你是君子院中人，便在此多说一句。”

何云天被唬得一愣一愣，藏云涧可没有完整的道统，结果她一上来就是“我道”，难不成是上界的人？

据说上界人道走的就是红尘炼心的路子，那些东西还不是他这个层次能接触的，他根本无从判断，但是湛长风气势太盛，言语太笃定，不能让人不去相信。

这小寒镇的修士看何云天神色郑重，更加相信得不能再相信，皆一脸认真，努力聆听的样子。

“小友请说。”何云天客气地问。

“我原打算去俗世，但路过此间察觉修士频繁失踪之事，算得和鬼城有关，故道友有符箓就只管自己留着，今次鬼城大开，恐怕会生异变。”

何云天瞬间就想明白了，人家要去俗世当凡人，突然发现这边修士失踪遇害，就打算为民除害，这等多管闲事的毛病，果然不是普通修士会有的。也无怪她会那么推崇孙行义的功绩。

“小友高义，在下记住了，若要帮忙，我定助一臂之力。”

“甚好。”

然后湛长风就走了。

车夫对于他家殿下睁眼说瞎话的功底佩服得五体投地，但是仍有不解：“那小子不过是一修道院弟子，若只是顾忌他暗里对孙行义不利，也大可一言打发，何必与他废话。”

“实力未足前，不可叫小人记恨。”

“那驿站修士失踪一事？”

“瞎猜的罢了。”

驿站那晚，她感觉到了不详的寒气，初步判断应与鬼物有关，只是不知为何直到最后都不见其面。

近来能和鬼物相联系的，也只有鬼城了。

总之此行，得谨慎一点。

“你白日再去探探有关鬼城的事，另外，拿这些阴珠去换香烛元宝。”

香烛元宝，在凡间是用来祭祀的东西，在这里也是阳间修士唯一能在鬼城用的货币。它集活人信念祝福，对于修香火道的鬼来说，是补品。

鬼道亦有多种，香火道最为盛。

“殿下，据说预言鬼城在今年开启的消息一出，煌州的香烛元宝就被扫空了，现在这玩意儿稀缺的很，假冒的也有不少，不如让帝姬殿下送一些过来。”

“太远了，你先去找找看吧。”

先前她根本没考虑和平地与鬼交换东西，换个形态，她就是地狱亡者。也就是幽灵。

幽灵和鬼又是两回事。

先前说了，生灵有天地命三魂。

天魂不在身，而藏于道，修道的过程，实际上就是找到天魂，修得天魂，从而明白大道的过程，所以天魂是道种载体，亦是修道人过去.未来.现在的“我”。

地魂承载累世恶业。

三魂中，只有命魂驻于身，衍化七魄，承今世记忆。

死后，天魂还道，地魂受罚，命魂消散，没消散的就成了鬼。

鬼初成之时，就如新生，是没有罪业在的，罪业都被地魂带走了。

罪业重的地魂于地狱受罚，罪业轻的，或者除清的，就在九幽生存修炼，所以地魂又叫幽灵。

九转往生诀，“九转”修的这个“骨”，将地命二魂断了联系，实现了生死两种状态的转化。

其实她以地魂之态进鬼城是有风险的，地魂一般都有罪业在身，看她地魂状态下的眼睛就知道了。

若那座鬼城里都是恶鬼，她尽可以恶制恶，若都是好鬼，说不定她得被抓去净化。

以往年匮乏的信息看，好坏各半。

为了肉体着想，非必要情况下，她还是从大流吧，能用钱解决的，都不是问题。

湛长风回到木屋，写了一封信，召来鹰隼。

信是写给白马寺方丈的，她听过长须老道的道经后尤不知足，便又去听当世高僧的佛经，两者互相参详，收获先不必说了，倒是和白马寺的觉远方丈成了忘年交。

论香火，难道有比百年大寺的香火更精妙的吗？

现在只看觉远方丈能不能慷慨解囊了。

该准备的准备好，湛长风便待在木屋安静修炼.看书。

鬼城虽说会在今年七月半现世，但是具体哪个位置却是不知道的，有几分碰运气的机缘在里面。这事急也没用。

七月十四下午

鹰隼飞了回来，丢下一包东西，湛长风打开一看，里面有一封信和两根一尺长的大香烛。

信中写，这两根香烛供奉于大殿佛祖金像前，受了七日七夜善男信女的参拜和众僧的念诵。

再加上车夫买回来的线香纸钱，应该差不多了。

“殿下！”车夫火急火燎地跑进来，“我打探到一个重要消息，那鬼城分南北两城，互不相通，南城居善鬼，可交易，北城居恶鬼，进去了怕是连渣也不剩。”

湛长风沉吟：“哪里进去是南城，哪里进去是北城？”

“这不一定，没有明确说法，”车夫为难，“依他们之言，好似全凭运气。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    