
　　皇帝下定决心要解决卢芳，但是眼下还急不得。

　　现在天气严寒，大雪纷飞，兵马不好出动，尤其是北方，滴水成冰，出行困难，连路都走不稳，大军行进，车马无数，如何进军？

　　这实在不是动兵的好时候，只能等到来年春天了。

　　眼看要过年了，长安城经过刘钰一年多的治理，市面繁荣，百业兴旺，人人安居乐业，已经恢复了天下大都会的风采。

　　如今的长安有数十万人，除去原来的长安居民之外，曾经因为战乱逃难出走的人纷纷回来，尤其是陇西收复之后，出现了一个大的回归潮，使长安经历了一轮爆发式的人口增长。

　　除此之外，关外的百姓也有了向关中迁徙的趋势。

　　关外各方势力错综复杂，刘秀、刘永、张步、董宪、彭宠、秦丰、各地流民军队，他们各据一方，山头林立，互相争战，农业生产和商业活动都无法正常进行，严重影响了经济发展，百姓依旧在贫困和饥饿的边缘挣扎求存。

　　反观关中，本就是四塞之地，相对独立封闭，比较容易获得安定。尤其是去年，小皇帝几乎一统关中，虽然还有卢芳在边郡作乱，但对于核心的三辅地区影响很小。河西虽有窦融割据，但河西与长安朝廷之间关系未明。虽然窦融未说要归附，但至少是不敌对，相互之间并无争战。双方甚至大做生意，使得丝绸之路有重新开通之势，西域的商品也源源不断地通过河西走廊来到长安。

　　关中地区率先稳定，之后必然迎来一个大发展的黄金时期。

　　皇帝陛下为了填补数年战乱带来的巨大人口缺口，采取了优待流民的政策，凡来投奔的流民，皆分配土地进行耕作，作为屯田处理，单身的壮汉并入军屯各营，拖家带口的编入民屯。

　　民屯者，官府提供种子、农具，收获的粮食至少要上交一半。尽管如此，由于关中土地肥沃，亩产较高，一年耕作所得也足够维持一家人的温饱，比起租种豪强的土地要划算的多。

　　关外的流民纷纷内迁，他们只为了吃一口饱饭，想找一个安定的地方活下去。

　　河西和巴蜀之地最是稳定，但是两地都太偏远，移民难度太大。除此之外，关中便成了最好的造择。刘秀等各方势力虽然屡下政令禁止人口外流，但依旧禁之不绝。

　　接纳、安排流民的工作由兵曹所属屯田署管理，在函谷关、武关、太行八陉等处，都有屯田署的人等待，专门接待关东流民。只要有饥饿的流民越境而来，便会供给饮食，让其去当地官府报到，安排屯田。

　　三十万赤眉军解散，每一家都授了田，与流民屯田不同，这些田只需要缴纳田租，其余收获全归个人所有。皇帝甚至一直都没有收田租，农民的负担很轻，家家都能填饱肚子，谁还想去做流民？

　　除去这三十万的人口增加之外，关中的人口在这一年多的时间里增加了十几万，在这个人就是资源的年代，这意味着长安朝廷实力的增长。

　　小皇帝认为治下人口会继续保持高增长，不仅是关外人口涌入，还有本地新生儿的增加。

　　饱暖思**，吃饱了饭的百姓自然想着干点人事，并且由于口钱的免除，百姓生孩子的成本降低，不必担心娃一落地就要交钱，生娃的劲头自然就大了，因此这一年的新生人口比往年大大增加。

　　人口和土地，是一个王朝最重要的两个基础，至于军队，征兵要靠人口，粮草要靠土地，都是建立在这两个基础之上。皇帝打算对此事多上点心，趁着大乱之后新兴王朝的各种福利，把各种关系理顺，把统治基础夯实。

　　这天是皇帝陛下与他的中朝官员议事的例行时间，郑深率六曹尚书，以及一些郎官，都集中在温室殿中。

　　郑深先抛出了一个话题：“陛下已免租税两年，百姓皆能饱腹度日，如今两年休养生息，民间已大有余粮。新年将至，朝廷是否应开始征收赋税，充实府库？”

　　皇帝问道：“如今府库已有不足么？”

　　郑深道：“收入河东等郡，得池盐之巨利之后，官山海之利，已可抵租税之半，又有连续两年屯田之功，府库亦有些结余之粮，豪强之贡献、太学与郡学之资皆有巨万，这些加起来。。。若是不动刀兵，这些其实亦足可抵国之用。可是陛下，如今天下未定，岂可不为兵事储备钱粮？”

　　如果是太平盛世，以目前的小政府来看，官山海之利连带小规模的屯田，就可以勉强维持政府运转了，可是要打仗，没钱！

　　皇帝道：“少府两年之间，颇有盈余，以之充实府库，作为军资之用。”

　　少府就是小皇帝的内库，以翟兴为首，有一班人马，专门为皇帝私人理财，说是私人内库，其实其规模堪比国库。

　　少府执掌山海池泽之税，收藏地方贡献，以备宫廷之用。后来汉武帝对少府的职责作了调整，原属少府所辖的斡官、盐官、铁官等皆成为大司农的下属机构，官山海之利才从皇帝内库转入国家府库。

　　之后少府的财源便主要来自于所掌园池苑囿和山地荒野出租的租金、私营工商营业税、关卡税、小儿的口钱等等。

　　由于皇帝免除了算缗，也就是商税，同时也免除了关卡税和口钱，少府的常规大项来源便只有皇室地产的租金。

　　但这也不是个小数目，皇室的资产只上林苑便占地极广，上林苑地跨数县之地，纵横数百里，有渭、泾、沣、涝、潏、滈、浐、灞八水出入其中。

　　皇帝平时忙于政务，几乎不怎么去上林苑中游玩，偶尔带人去打打猎，在昆明池中划个船，上林苑的利用率超低。因此皇帝将其都出租了出去，除了保留了核心地带之外，其余的甚至让人开荒种田，作为皇田收取租金。

　　小皇帝名下有无数皇田，当年灭豪强杨玉和张丁等人，没收的田产便是皇田，在陇西攻打清水县城时打赌也赢了两千多顷，但这些对于他的皇田总数来说还是毛毛雨。

　　少府只这些租金便有巨额收入，皇帝又极擅理财，与大商合作，广开女闾，收入极丰，又几乎垄断了赌博业，尤其是赌球，获得了无数暴利。

　　小皇帝又能挣钱，又不花钱，宫中不过数百人，妃嫔不过两位，又不好四处游幸。简直是只吃不拉的典范，全攒在了肚子里，撑得肚皮溜圆，无法消化了。

　　郑深本就惦记着少府的钱财，如今看皇帝肯拿出来用作军用，喜出望外，连忙率一众朝臣离席拜倒，大呼“吾皇圣明”。

　　这种马屁皇帝已经听习惯了，其实也不能称其为马屁，因为他们说的都是事实。

　　皇帝道：“免除算缗及关卡税，各地商人来往频繁，关中已成商业最繁盛之地，四海之物，皆于此流通。依朕看，关卡税还是免，只要是来行商者，皆不必担心会被设卡收费，来去自由。不过，这两年他们赚得也不少了，这算缗是可以考虑征一些了，但是有一点，绝不能高于关外之税率！这样吧，就以全国各地之税率为基础，取其最低者，再减半征收！”

　　这一番话说出来，众臣又离席拜贺，大呼圣明，皇帝端坐不动，你们爱折腾就折腾，反正不用朕动弹。

　　郑深松了口气，不管怎么样，皇帝总算是开始征税了，府库的钱财可以大大增加了。

　　“陛下，田租和算赋该如何收取？”郑深问道，心里想的是，大概也是会减半的吧。

　　没想到皇帝直接摇头道：“免，不收！”

　　这句话一出，官员们都瞠目结舌，没人说话，也没人行动，竟然都忘了此时应该离席拜贺，大呼皇帝仁德了。

　　一向禀承圣意、唯皇帝之命是从的杨延寿都有点看不过去了，开口道：“值此乱世，国用不足，陛下已免两年租税，此大恩德，从古至今不曾有也。只是国之赋税，乃是根本，若是一直免除。。。陛下，若有不时之需，恐府库不足为用。”

　　这话一出，大家都纷纷点头，以郑深为首，又都离席拜倒，说道：“陛下天恩浩荡，万民皆受福泽，只是赋税关乎国本，请陛下恢复赋税，以备不时之用。”

　　皇帝一句话“免了”，这一年的赋税便别想收了。他开口容易，反悔可就难了，万一国库有什么短缺，又不能收税，到时免不了另编名目搜刮百姓，反为不美。

　　哪怕只是减半征收，数额也着实不小，可能顶上大用。

　　皇帝却道：“天下百姓苦于新莽暴政多年，又频遭战乱，受苦了这么多年，朕怎么忍心再往他们身上压担子？别说只有两年免税，若是朕能从别处找来钱财，若是朕省吃俭用便可省出国用之资，便是三年、五年不征，有何不可？朕巴不得有生之年，再不向百姓征收田租、算赋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，250.少府之资免费阅读。https://xs.23sk.com 