    与女人讲道理原本就是一件自讨没趣的事情。

    尤其这个女人还是你的母亲。

    斯努比公爵的应对方式只有一个，他拥抱了甜歌王后，告诉她：“圣诞节快乐以及接下来的元旦快乐。”

    接着，他拎着皮包重返机场。

    当他抵达机场，却被告知因为雾霾航班大面积取消了。只有少数俄罗斯航班勇于与恶劣的天气做斗争，但很显然公爵大人并不想与疯狂的俄罗斯人为伍，更不想前往莫斯科转机。

    他只能等待西伯利亚的冷空气赶紧到来，吹散首都天空的雾霾。

    但是，在西伯利亚冷空气到来之前，他在VIP候机厅见到了刘诗施。这让斯努比感受到极大的意外，而对刘诗施来说，却是无以名状的惊喜。

    如果不是人群众多，她会直接飞奔而去将斯努比紧紧拥抱住，而不是用她的小脚轻轻的勾打公爵大人的小腿。

    这是一个非常引诱人的动作。

    所以，在四十五分钟后，两人就绕过拥堵的交通抵达酒店，在先后进入套房后。久违宣泄的思念疯狂的来回摆荡冲击，爱情的蒲公英在痛并快乐的吟唱中不断旋转跳跃。

    ……

    于迈阿密美航中心球馆举行的圣诞大战吸引了广大美国东部地区球迷坐在电视机前观战，这场比赛被誉为是本赛季东部决赛的提前预热，两支当前竞争东部常规赛第一的球队在最具象征意义的日子里展开一场大战，所吸引的眼球是毋庸置疑的。

    这也是为什么斯嘉丽约翰逊、麦莉塞勒斯、詹妮弗劳伦斯以及赛琳娜戈麦斯齐聚南海岸的原因。

    然而，当天晚上的比赛却让四个人哈欠连天。

    倒不是圣诞大战不精彩，而是…小公爵并没有出现在赛场。

    此前他缺席了公牛主场与波士顿凯尔特人的比赛，在这场比赛中，尽管德里克罗斯拿到29分14助攻的大号两双，但依然没能阻挡老练的波士顿人将胜利取走。125：102的比分是本赛季公牛输掉最大分的比赛。

    这场失利让一些闲言闲语在网络球迷社区流传，其中大多是在质疑德里克罗斯的单独带队能力。

    在这场万众瞩目的圣诞大战中。

    德里克罗斯的表现依然极其抢眼，他里突外投拿到全场最高分37分，并且还有7次助攻6个篮板。他从数据上分别击败勒布朗詹姆斯与德怀恩韦德。

    但是，球队依然败北。

    并且是在第四节忽然陷入得分荒，但迈阿密将防守强度提升，并且对罗斯进行针对性防御后，公牛队的战术体系立即陷入停摆。

    汤姆锡伯杜尽管不断走马换将，试图摆脱迈阿密人如影随形的防守。

    然而。

    122：100。

    又一次大比分落败。

    公牛队在缺失斯努比的情况下迎来两连败。

    迈阿密热火则凭借着圣诞大战的胜利站上东部第一。

    “我并不为这场失败感到忧虑，迈阿密热火即便拥有三巨头，他们也并没有想象中的那么强大。”

    赛后，在德里克罗斯拒绝接受访问的情况下，本场比赛拿到22分11篮板的卡洛斯布泽尔出现在ESPN的镜头前：“别忘了斯努比今晚并没有上场。如果他在球场上，你认为…迈阿密人有获胜的机会吗？”

    布泽尔挑起眉毛：“他们会饱受教训。”

    反骨仔满嘴‘彩虹屁’。

    在他嘴里，斯努比俨然已经是联盟第一人，逮谁灭谁。

    但是，他今晚的这番话却引起ESPN的讨论：如果斯努比在赛场上，他会左右这场比赛的局势吗？

    在麦克布林主导的赛后讨论中，雷吉米勒认为如果斯努比在球场上，公牛队获胜的概率会更大一些。因为本赛季斯努比杜的场均得分已经达到21.5分，同时还有10.8助攻10.5篮板2.1封盖。如果公牛队增加这些数据，芝加哥的胜利板上钉钉。

    但比尔沃顿却认为三巨头的配合更加得当，即便斯努比在场，也没办法改变局势。并且，他强烈反对雷吉米勒的论证方式，他觉得斯努比与德里克罗斯的作用是重叠的，两人相加无法达到1+1等于2的效果。

    这两种论调各有市场。

    “我不会去理会任何假设性的问题，现在我们是东部第一，我们赢得了圣诞大战。我为我的队友感到骄傲，他们是这个星球上最好的队友。”克里斯波什赛后接受访问时主动谈到。

    “事实上，在今年夏天，我在接触迈阿密之前。前往了芝加哥，我们进行了友善的讨论。但最后我选择与勒布朗詹姆斯在一起，我为我这个选择感到高兴。当然，这并没有贬低任何人的意思，我只是认为这样会更接近总冠军一些。”

    克里斯波什并不是一个处心积虑的坏人，他在聊嗨了的情况下会自动将心里话说出来。

    而这些心里话在媒体的介入下，自然而然的形成新的讨论焦点。诸如‘假设一下，如果克里斯波什加盟芝加哥公牛，公牛队的实力会比当前更胜一筹吗？’‘迈阿密是克里斯波什最好的选择！’‘斯努比的资历并不足以让全明星前锋波什充当助手’之类的话题不断在篮球媒体上蔓延。

    与此同时，两地的球迷也互相攻击。

    芝加哥球迷认为波什在这个时候说这种话根本就是小人得志，一副目光短浅的姿态。

    迈阿密球迷则觉得芝加哥人是吃不到葡萄说葡萄酸，根本就是羡慕嫉妒恨。

    随即，公牛粉丝反击：羡慕你个屁，等斯努比回归，打的你们阿妈都不认得。

    迈阿密则趾高气扬：你们的公爵狗在季后赛开始前就会被公爵女郎耗干最后一滴精力。

    ……

    互联网上的两地球迷谩骂诋毁，气氛在不知不觉中依然有了点东部宿仇的感觉。就如同九十年代芝加哥与纽约，或者纽约与迈阿密。

    小公爵的飞机抵达迈阿密时已经是12月26日凌晨。

    漫长的飞行让他身心疲惫，当他好不容易找到下榻酒店。手机却接到来自斯嘉丽约翰逊的讯息，她在讯息中告诉斯努比：麦莉塞勒斯与赛琳娜戈麦斯正大打出手，而且彼此完全都无法收手。

    她希望斯努比能打电话制止两人，她表示如果继续打下去，两位拥有美好前程的女明星都会面临毁容的风险。

    斯努比收到短信，无奈的摇头苦笑，然后发去信息：“在哪儿？”

    “丽思卡尔顿”

    当这个短信发来。

    杜格愣了一会儿，他低头看了看自己的房卡，不就是卡尔顿吗？

    ……