    第1059章问鼎省府下了班，张一凡想了下，还是直奔温泉山庄。他想开诚布公地同姚慕晴谈一谈。

    张雪峰开着车子，看着这外面飘起的鹅毛大雪，这才记起，眨眼间，一年又过去了。

    下雪的天气，张雪峰将车子开得特别稳，做为领导的保镖兼司机，张雪峰力求万无一失。在领导的二个亲信之中，工作上则重于秘书，但是在生活上，司机的亲密程度，绝对要超过秘书。

    因此，有些领导，通常都把司机当成第一心腹。哪怕是换秘书，也不轻易换司机。

    张雪峰身为一个军人，很深知纪律，在保镖兼司机这个方面，他做得毫无差池。不该问的，不该管的，他绝不插手，也不多嘴。

    这是张一凡自柳海之后，第二个喜欢的司机。

    张雪峰将老板送到温泉山庄，目送老板进去之后，他就留在外面。察看了一阵之后，他才进了大厅。

    张一凡刚进大厅，就接到姚慕晴的电话，“你到17号贵宾池来吧，我已经看到你了。”

    张一凡四下张望，却不见姚慕晴的影子，这丫的在哪？

    姚慕晴就在电话里笑了笑，“快来，过时不候。”

    去17号贵宾池？张一凡心里有些震撼，姚慕晴请自己去那里干嘛？难道想跟自己共浴不成？

    而且姚慕晴在电话里的声音，令张一凡不禁心神荡漾，她到底想干嘛？

    不过，他还是朝17号池子走去了。漂亮的服务员，大冬天的，还穿着旗袍，在温暖的空间里，晃着那雪白可见的大腿。

    服务员很有礼貌在将客人引到了17号贵宾池，“先生请——”

    张一凡点点头，“下去吧”

    女服务员立刻就退下去，张一凡敲了敲门，姚慕晴那漂亮的脸，从门逢里闪出，“来了！”

    这么大冷的天，外面正飘着雪，温泉山庄的却充斥着春天般的温暖。而这个池子里，更是热气腾腾，薄雾弥漫。

    在张一凡的印象中，姚慕晴是那种高雅，又很懂得打扮自己的女孩子。每次见到她，总能令人耳目一新，回味无穷。不过，在张一凡眼里，自从李虹的出现，别的女孩子对他视觉的冲击，已经没什么效果了。

    但是今天的姚慕晴，明显有一丝挑逗的味道，她早脱光了自己的衣服，只用一片浴巾紧裹着修长娇好的身子。

    白色的浴巾，与她绝美的肌肤浑然一色。只是浴巾并不是太大，刚刚好裹住胸前那一抹春色，还在臀部的挺翘，连那双美丽动人的大腿，完全裸露在空气里。张一凡无法想象，她到底有没有穿内裤，相信每个男人看到眼前这一幕的时候，肯定会有这个念头。

    谁叫姚慕晴这样的装扮，给人无限想象的空间。张一凡淡淡地飘了一眼，心里顿时有种警惕的味道。姚慕晴这是为何？

    我邀请她来省城，她却在温泉山庄等自己，而且以这种装扮出现，张一凡不得不产生一丝警惕。

    其实，在某种场合下，男女共浴，并不是什么新鲜的事。

    但那些时候，一般都是在公共池子里，不象这种暧昧又情调空间。这种贵宾池，容易引起男女之间的共鸣，更容易发生一些意想不到的事。

    张一凡在想，姚慕晴不可能不知道这些，她这么做，用意何在？

    这念头在张一凡脑海里一闪而过，姚慕晴朝他笑笑，“这个地方，你应该是轻车熟路了吧？一起洗。”

    张一凡笑了下，“我可不敢跟美女共浴，这样是要犯错误的。”

    姚慕晴却不以为然，“张省长说笑了，你老婆这么漂亮，根本就是人间绝色，放眼整个中国，也是一枝独秀的主，难道张省长还会对其他女子动凡心不成？”

    张一凡道：“话可不能这么说，古人云，得陇而望蜀。”

    姚慕晴就格格地笑了，“张省长果然是正人君子，很久没有见到有人能象你这般如此坦诚了。请吧！今天张省长要是真有得陇而望蜀之心，我姚慕晴也认了。”

    的确，男人在美色这方面，永远止境，张一凡在想，自己今天无论如何，也要把握好这个尺度，这错误是绝对不能再犯。

    而且，他更觉得姚慕晴今天的动机不纯。他就淡淡地道：“你洗吧，我在这里陪着。”

    姚慕晴眼角一挑，“你真不泡了？”

    张一凡不得不承认姚慕晴的魅力，当初在温泉山庄惊鸿一瞥，就令自己记住了她的身影，几次相逢，更是觉得姚慕晴出凡不俗。

    不知为什么，他总觉得这个女子身上，藏着太多的迷团。

    姚慕晴款款走来，保持着魅力的微笑，“张省长难道觉得慕晴是一个放荡的女子？还是对自己没信心？我们之间君子之交，其实完全不必在意这种世俗的目光。”

    她缓缓地走过来，“自从认识张省长以来，我可一直对您崇拜得很，很可惜，张省长从来都不肯给我这个机会。这会泡了澡，等下我请客。”

    张一凡说，这客应该我请！你远来是客。

    “其实，我们之间也不在乎你请还是我请，大家谁都不在乎这个钱。不过，既然来了，我可不想浪费光阴，既然你不泡，我也不泡了。否则让你一个人等着，多不好意思。”

    张一凡倒是一愣，不过他马上认为，这是姚慕晴的激将法。自己此行的目的，正是想借接近姚慕晴的机会，探知睿君真正的用意。

    如果就这样走了，还没来得及探知虚实。张一凡便道：“好吧！如果我再坚持，那就是我的不是了。”张一凡干脆大大方方脱了衣服，在更衣室里取了条浴贴围在腰间。

    姚慕晴看到张一凡那结实的身子，还在丰厚的胸肌，也不禁微微一愣。真没想到张一凡一介文官，身板居然跟那些当兵的兵哥哥一样结实。

    敢情人家张省长经常搞锻炼呢！

    李虹下了班，正琢磨着今天晚上这么冷，该去哪里消遣一番。在办公室的休息室里的镜子里，李虹对着镜子看了看，唉！还是去泡泡温泉吧！

    天气太冷，家里虽然有空调，总没有温泉里那般自在。打定主意，李虹便拿了包下班了。秘书跟在后面，李虹道，你自己打车回去，我有事！

    秘书点点头，目送老板离开。

    上官飞正在车里，早将空调打开，让车子里变得暖和些。看到老板一个人出来了，立刻下车开门。

    李虹只说了句，“温泉山庄！”

    上官飞立刻就明白了，将车子开往温泉山庄。

    这么冷的天，下着雪，估计老板想去泡温泉。最近李虹倒是经常去那种地方，而且一去就是呆一个晚上。在温泉山庄里，应有尽有，设施齐全。

    喜欢的话，还可以去健身房里锻炼身体，也可以打网球，看书，上网，看电视等等。山庄里的服务项目挺多的，也很正规，当时是省里做为重点的旅游项目开发的。

    这里一切很正规，就是没有小姐，需要的话，只能自带。虽然是自带，在这里可以保证绝对安全，没有任何骚扰。

    有些东西虽然被明文禁止，但是在工作中，比如招商，有些客人就好这口。你自己可以不玩，但不能阻止人家不玩。

    存在就是合理，所以，温泉山庄绝对是一个令人放心的好去处。

    李虹在车上的时候，居然无由地想起了张一凡。这个大坏蛋在干嘛了？要是跟张一凡在一起泡温泉，这该是一种多么享受的情调。

    尽管李虹一直竭制自己心里的某种，此时此刻，她还是不勉有些希望，自己的情感世界，能够丰富一些。现实与理想，是有差距的，李虹做为一个女孩子，当然也会渴望这种情感。

    唉！要是张一凡这混小子没结婚多好！

    李虹心里升起这个念头的时候，车子已经到了。

    上官飞下了车，马上将后面的车门拉开，让李虹下车。

    李虹订的贵宾池，是18号，18号刚好在17号的对面，两个池子都是那一排的尽头，最边上的一个位置。李虹提着一个小包，踩着高跟鞋扬眉吐气地来了。

    张一凡和姚慕晴泡得差不多了，两人穿了衣服。姚慕晴留连的目光，又一次瞟过张一凡那结实的膀子，脸上扬起一丝微笑。

    “张省长好结实！”姚慕晴赞叹了一句，张一凡道：“还行，练出来了！”

    今天他从姚慕晴的眸子里，看出了格外的温存，等她换好衣服，张一凡就道：“走，我们吃饭去。”

    姚慕晴理了一下刚刚吹干的秀发，迎面扑来一股浓郁的香奈尔五号香水味。正是这种香水味，又让张一凡找到了一丝熟悉的味道。

    只见姚慕晴巧目微笑，贝齿轻启。“走吧！”那一脸的妩媚，无不令人心动。

    两人一出门，李虹也刚好走到门口，服务员道：“李小姐请！”

    李虹正要进去，对面的门就开了，张一凡和姚慕晴从17号贵宾池里出来。看到两人又说又笑的样子，李虹顿时有点傻眼了。

    张一凡正说着，“走，我们去吃饭。”抬头一看，李虹眼中闪过一丝怒意，冷面寒霜地站在那里。

    PS：第三更求花，晚上还有一更，求鲜花更猛烈一点！

    感谢fengdi1314和西岭一员打赏作品，谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

