 “我管她羡慕不羡慕我？

反正我和她就是有我没她，有她没我！”

索凤一脸怨毒说道。

“这……你为了对她的怨恨，把自己搭进去，值得么？”

索龙很是无奈地说道。

索凤听到这话，倒是微微一僵。

事实上，她又何尝有那般坚定？

这些天来，被关押在这里，不见天日，无人交谈，这种痛苦根本不是常人能想象的。

在这漫长的时间里，她也曾无数次怀疑过，自己是不是太亏了，为了报复那个小贱人，把自己也给搭进去了。

如果不是那次行动，自己说不定还在温暖的宫殿里，躺在松软的床上，享受着侍女的侍奉，吃着美味的点心，想做什么做什么呢。

想到这些，说是不后悔，也是不可能的。

但最终，为了让自己好受一点，她都只能将这些全都化为更浓郁的、对小公主的怨恨。

“都已经这样了，值不值得什么的，还有意义么？”

索凤撇了撇嘴，道，依旧不愿意承认自己的过错。

“当然有意义，”索龙认真地看着索凤，说道，“你想啊，父王都同意我来看你们了，就说明他已经心软了。

你毕竟是父王的亲女儿啊，父王无论如何都还是疼爱你的，只是因为太过失望，才会把你关到这里来的。

所以，只要你肯悔过，肯跟父王好好地谈一谈，认个错，并且表示以后都不会再对索菲有任何不好的想法，再给索菲道个歉，那父王肯定会原谅你的。

到时候我再帮你一起求求父王，说不定，父王就把你放出去了呢？”

索凤听到这儿，还真得微微动摇了一下。

一想到有机会离开这黑暗的囚牢，回到温暖的宫殿，重新过上公主的生活，她心中也是颤动不已。

可过了几秒，她却还是被那浓郁的、十几年来累计而成的怨恨情绪给操控了。

一想到要给索菲道歉，她心中便涌现出万分的愤怒与不甘。

这也让她失去了理智。

“不可能！让我给索菲那小贱人道歉，是绝对不可能的！我就算死，也不会向她低头！”

索凤咬牙切齿地说道。

索龙听到这话，又是一阵失望，长叹了一口气，道：“凤儿，你就不能冷静一点吗？

哪怕你真得恨她，你也没必要为了她，而在这里受囹圄之苦啊。

只是道个歉而已，又不会掉块肉。

大丈夫能屈能伸的道理，你总不会不明白吧？”

“我本就不是什么大丈夫，我只是一个小女子而已，所以我死也不会给那贱人道歉的！”

索凤却是倔性子彻底上来了，咬牙说道，“皇兄，你要是真想帮我，你就帮我弄死那小贱人！只要她死了，我……我哪怕是一辈子待在这里，我都开心！”

“……”索龙一下子无语了。

他本来是觉得好不容易有救妹妹的机会了，才抱着一份期待，来到这里的。

可谁能想到，自己的亲妹妹执迷不悟啊。

他长叹了一口气，道：“唉，你知道的，这是不可能的，我绝对不可能对索菲下手的。

更何况……他们也已经离开怀南了。”

索凤听到这话，顿时一惊，倒是挺在意的，连忙问道：“他们离开了？

去哪了？”

索龙微微一僵，这才意识到自己无意间透露了一个颇为重要的、需要保密的信息——毕竟父王可是特意嘱咐过，此事不能外传的。

不过……索龙仔细一想，自己这妹妹被关押在这里，除了狱卒和自己之外，估计都接触不了任何外界的人。

那么她知不知道，也没关系的吧？

所以，面对索凤的疑问，索龙还是开口说了，道：“本来是要保密的，但还是告诉你吧。

大概就是在今天吧，索菲和杨天一起，跟随一支商队，前往西疆了，据说是要寻找一种力量来缓解杨天身上的病况。”

“呃？

杨天？

杨天身上的病况？”

索凤挑眉，“杨天得病了？”

索龙又是一僵。

一拍脑袋，心想——这事又是要保密的，怎么又透露出来了。

罢了，反正凤儿也没法往外说，告诉她算了。

“是这样的，杨天和索菲之前不知是怎么了，忽然发生了神奇的变化。

现在，索菲变成一位化境级别的武者了，病也好了。

而杨天呢，竟然失去了圣境的修为，而且还染上了索菲之前的病。”

索龙说道。

索凤听到这话，大为吃惊。

这种事情，要不是亲哥哥说出来，她估计都不会相信。

一个人病好了，突然变成了强者。

另一个则是突然染了病，还失去了修为。

这听上去，也太玄了点吧。

不过，过了一会儿，索凤还是抓住了其中的重点。

“等等，也就是说，现在杨天不是圣人了？”

索凤问道。

“是的，”索龙点了点头，道，“杨天之所以要这么急着找到解决的办法，就是因为他现在已经没有了圣人的力量。

倘若让云照国知道这件事，可就麻烦了。”

索凤听到这里，眼中忽然闪过一丝极其阴冷的光芒。

好一会儿都没有接话。

索龙见妹妹突然不说话了，有些疑惑，道：“怎么了，你突然问这个干什么？”

“没什么，”索凤摇了摇头，道，“反正我现在被关在这里，什么都干不了。

知道这些，又有什么用呢？”

索龙苦笑了一下，道：“正因为你知道了没什么用，我才能告诉你啊。

不然，这些消息都是父王说过不允许外传的，我告诉你都算是犯罪了。

唉……凤儿啊，你就听哥哥一句劝吧，好好考虑一下道歉的事情。

只要你肯低这个头，父亲肯定狠不下心来再对你下重罚的。

你也没必要和自己的好日子过不去，不是么？”

索凤这时却是背过头去，做出一副不理索龙的样子，道：“我知道了，皇兄，我累了，你回去吧。

我要休息了。”

“呃……”索龙见索凤这态势，也是无奈了，又叹了口气，道，“好吧，那……你好好休息。

我走了。”

 