    张山连续四杀，将前来围堵的霸气公会四人全部击杀。

    霸气王者的直播间，此时已经沦陷了，各种吐槽和嘲讽将直播屏幕都给淹没了。

    “从未见过如此菜的选手，四打一都没打过，不忍直视了。”

    “四打一就过分了，六管菩萨要不是有个辅助及时给他加了口血，他肯定拼不过的。”

    “那也是四打一啊，风云公会的那个美女辅助，一次伤害都没有打出，连个助攻都没混到的。”

    “可以的，强行四打一，嘿嘿。”

    “别纠结这个了，霸气公会已经无了啊，还挺在那里干嘛呢，不如投了。”

    “投降是可耻的，塔不倒人不退。”

    “话说这个水晶守护模式中，有投降机制吗？好像没有吧？”

    “不知道啊，好像是没有的。”

    “阿西巴，王者巨好可怜，都被虐成这样了，还不让投降的，还得忍受长时间的煎熬，嘿嘿。”

    “急什么，说不定还能翻盘呢。”

    “搞笑吧，这要是能翻盘，我把头盔吃了。”

    “哥们你狠，吃头盔可还行，话说游戏头盔很贵的，要一万蓝币呢。”

    “拿头来翻？都这局面了，两个四分钟复活的，另外两个也得等一分钟，等他们复活的时候，风云公会怕是能装备碾压了吧。”

    “怎么就不能翻了？霸气公会可以拖时间啊，拖到一个小时的比赛结束，平局收场。”

    “平局也是输啊，霸气公会是挑战方，平局就是挑战失败的。”

    “那样总比直接输了要好看点吧。”

    “能有多好看，阿Q精神么？”

    “别想了，平局是不可能的，六管菩萨已经肥如狗，等他把神器解锁出来，就可以无脑推了，霸气公会拿什么来挡？”

    “也是哦，六管菩萨一波收割四个人头，又是两千金币入账，离神器又近了一步。”

    “那也没事，神器还早，只要霸气公会后面打稳一点，在六管菩萨搞出神器前，人手全套红色装备，还有机会把局面打回来。”

    “做梦呢，风云公会能给他们这个机会吗？怕是一点刷钱的空间都不会给了吧？”

    “不错，劣势太大了，就是想刷钱也没地方刷去，野区被六管菩萨占住，上线也是会被压得死死的。”

    “说个毛线，坐等GG。”

    相对于霸气王者的直接间，一片火热的情形，霸气公会的队伍频道则是死气沉沉。

    大家谁都不说话，打成这样都不知道说什么好。

    看不到任何希望，还有什么好说的。

    他们只希望比赛早一点结束，免得再受煎熬。

    四人在等待复活，唯一的幸存者，霸气雨神在下种跟对线的风铃合鞋补刀。

    张山在击杀四人后，继续在对面野区刷怪。

    一波四杀，两千金币入账，现在他已经有近四千金币了。

    解锁神器差不多完成了三分之一，再刷十分钟左右，应该就可以用上神器了。

    刚才杀完人后，除了金币收获外，张山和熊猫团子的等级，都升到了九级。

    现在刷野怪完全没有压力，熊猫团子可以全程扛住。

    刷起来快得很。

    “六管兄，你好过分啊，我来一趟中路容易么？本来还想杀一波霸气小王子，结果他跑你那里送人头去了，让我白跑一趟。”

    风云一刀乐呵呵的队伍频道中说道。

    他没杀到人也不要紧，只要把对面的人杀了就行，不管是谁杀的。

    而且张山一次击杀对面四个人，这次公会挑战可以说是稳了。

    霸气公会基本上没有翻盘点，只能坐等风云公会打爆他们的水晶塔。

    “哈哈，还好清清及时赶到，要不然的话，我还真搞不过他们。”

    “嘿嘿，我虽然没有混到助攻，但是也混了点经验，我现在已经八级了哦。”

    风云清清开心的说道。

    “阿西巴，差距这么大的吗？我才五级。”

    风云一刀郁闷了，他升级还没有辅助快。

    “别急，装备和等级都会有的，等会你跟我们一起来上路推塔，先把他们上路的防御塔推了。”

    张山安慰他说道。

    确实到了可以推塔的时候了，现在对面的野怪都有点不够他刷。

    张山打算把所有野怪点都清完后，就去上路推塔，先把上路的第一座防御塔推了。

    推塔应该也会给金币和经验吧。

    “哈哈，推塔我喜欢，等我一下，这就往上路跑。”

    没过多久，霸气小王子和霸气风神复活。

    他们一个继续去中路混，一个往上路跑。

    虽然说已经看不到胜利的希望，但总得挣扎一下吧。

    大不了猥琐一点嘛。

    张山在清完野怪后，跑到了上路，此时风云一刀也跑了过来。

    对面的霸气风神，基本上就是缩在防御塔下，压根就不敢出来的。

    线上一直都没有看到张山的人影，鬼知道他会从哪冲出来啊。

    所以为了求稳，霸气风神根本就不出防御塔，躲在塔下混点经验，运气好的话，还能补两个兵。

    不过，霸气风神很快就发现，呆在塔下混经验好像也不行了。

    因为张山又来上路了。

    风云公会三人，跟着满状态的五个机械兵，一路向对面的防御塔推去。

    到抵达防御塔附近的时候，张山控制熊猫团子走在最前面。

    硬扛防御塔的伤害。

    熊猫团子现在已经有两千多点血了，防御塔五百的攻击力，并不能对它造成太大的威胁。

    有风云清清这个辅助在，熊猫团子可以扛很久。

    霸气风神看到张山出现，准备跑路。

    塔下他都不想再呆了。

    现在防御塔，已经不能给他带来安全感，他觉得张山，可能会顶着防御塔来杀他。

    霸气风神想得没错，只可惜他跑得有些晚了。

    在熊猫团子扛住防御塔的伤害后，风云一刀对着霸气风神，就是一个冲锋。

    张山立刻跟上伤害，一枪就将霸气风神打倒在地。

    没有披风的脆皮，那是真的脆。

    霸气风神现在可能都不到两百血，以张山近三百的攻击力。

    一枪打倒他，伤害都有点溢出了。

    系统提示：六管菩萨击杀霸气风神，助攻：风云一刀，六管菩萨已经妖怪般的杀戮。

