    五，四，三，二，一！

    许峰在心中默数着，远处的山丘上，一道赤红色的星芒一闪而过，在空气中留下了一道淡淡的残影，一枚通体镌刻着破甲符文狙击炮弹，朝着下面那个正在吞食药剂的兽妖射去，数百米的距离转瞬即至，那个兽妖根本来不及反应，子弹瞬间击穿了它的防御护盾，一片耀眼的光芒在它身体表面绽放，但随之而来的是一阵密集的碎裂声，穿甲弹轻易的击碎了它所有的防御光幕，狠狠朝着它的身体撞去。

    轰~

    一声炸裂声响起，那个兽妖上半截身体犹如西瓜一般整个炸裂开来，只剩下两条腿软软的倒了下来，这个时候，尖锐的破空声才猛然炸响，兽妖顿时慌乱起来，朝着狙击能量炮的方向望去，倪莹莹脚下一踩，灰白色的岩石如炸裂般朝着四周飞溅，倪莹莹手中紧握一柄战斧，朝着空中跃去，数百米的距离，她只花了不到三秒的时间，那群兽妖眼中惊骇的神色还未褪去，倪莹莹就仿佛陨石一般，坠入了兽妖群中，大杀四方。

    马可波在发射第一枚炮弹后，看也不看，直接调转炮口，转向了第二个目标，秦子明大声咆哮着，朝着兽妖群飞奔过来，犹如夸父追日般，每一步都有十几米的跨度，手中的巨剑狠狠斩向他面前的兽妖。

    许峰手中的飞剑，斩出一条银色长龙，朝着下面的兽妖冲了过去，他体内的剑元真气蓬勃而出，整个人如利箭一般，朝着兽妖冲了过去。

    轰，轰，轰~

    乱作一团的兽妖群中，爆发出一阵阵剧烈的轰鸣，淡绿色的血花和兽妖的残肢断臂，不断在空中飞舞着。

    吼~

    一个兽妖双臂猛的一张，浑身爆发出强烈的气势，脊椎上的一排骨刺突然炸裂开来，这个兽妖脸上露出痛苦的神色，但他的身体，也在第一时间涨大了三倍，原本就已经身材雄壮的它，此时竟然变成了一个巨人，身高超过四米，满脸都是狰狞的神色，朝着距离它最近的倪莹莹扑了过去。

    马可波松开即将按下的启动器，调转狙击能量炮，瞄准了这个巨大的兽妖；

    嗖，嗖，嗖~

    能量炮开启了连射模式，一连串手臂粗细的炮弹，朝着那个巨人射了过去。

    许峰手中的飞剑发出一阵高亢的嘶鸣声，一剑斩出，剑气纵横几十米，仿佛一道白练，以横扫千军之势，在兽妖群中掀起了一片腥风血雨。

    剑气笼罩范围内的兽妖，纷纷举起武器抵挡，一连串金属撞击声响起，空中爆出了数团耀眼的火花，一时间，许峰一个人，竟然压制住了五六名兽妖。

    疾风直刺，许峰的速度猛然提升了一大截，在原地留下了一个残影，朝着最前方的兽妖冲了过去，这名兽妖的眼神，还停留在许峰刚才站立的地方，手中的狼牙棒已经狠狠砸在了残影的身上，却一穿而过，他的眼中露出迷茫的神色，还没来得及反应，就觉得一阵天旋地转，感觉自己飞了起来，下面战场中，一具无头的尸体软软的倒了下来。

    “那不是我的身体吗？”兽妖的脑袋中刚刚泛起这个念头，顿时眼前一黑，意识陷入到黑暗之中。

    杀死了一名兽妖之后，许峰的速度并未降低，身体被一片银色的剑光包裹着，仿佛刺猬一般，冲进了兽妖群中。

    锐利的剑气，刺透了兽妖的防御护盾，轻易的切割进了它们的身体，这些行星级的兽妖，开始大量失血，纷纷狂吼着挥舞手中的兵器，但却无法触及到许峰分毫。

    秦子明挥舞巨剑，斩飞了一只兽妖后，竟然嘶吼着扯掉了身上已经残破的护甲，浑身燃烧起赤红色的火焰，身体开始变得巨大起来，每踏出一步，秦子明的身体就窜高一分，等到秦子明扑倒那个四米多高的巨大兽妖跟前，他的身体，也变得巨大健硕起来，身高也接近了三米，虽然比起那只兽妖还是小了一圈，但战斗力却和对方不相上下，一旁的倪莹莹挥舞着和她身体差不多高的战斧，空气中回荡着沉闷的呼啸，每一声呼啸声响起，就仿佛死神挥舞着镰刀，迅速的收割着兽妖们的生命，敢挡在倪莹莹面前的兽妖，甚至连一具完整的尸体都留不下来。

    狙击炮弹不停的在巨人兽妖的身体上爆炸，每一颗炮弹击打在他的身上，都会炸裂出一团淡绿色的血花，但镌刻破甲符文的能量炮弹，却无法穿透兽妖的身体，只能在它身体表面，留下了一个个深可见骨的坑洞，鲜血已经沾满了这只兽妖的身体。

    受了如此严重伤的巨人兽妖，丝毫不见颓势，和秦子明战做一团，寸步不退。

    兽妖们一个个倒下，至少有八只兽妖死在了许峰的手中，狭路相逢勇者胜，这场可以说蓄谋已久的战斗，已经开始按照火神小队的节奏在进行着，胜局已定！

    队长倪莹莹将一只兽妖砸成一团肉酱，抬头看了一眼，发现许峰竟然已经冲到了自己身边，在他身后，留下了一地兽妖的尸体。

    她没想到，许峰第一次在碎片宇宙中战斗，就表现的如此悍勇，原本只是打算让他牵制几只等级低的兽妖，没想到他竟然是一名杀神，远远超出了她的预期。

    倪莹莹对许峰的表现大喜过望，朝着他大吼道：“许峰，干得漂亮，你去帮助子明，围杀那个大家伙！”

    除了那只正在和秦子明搏杀的巨人兽妖外，战场上只剩下两名兽妖，它们互相对视一眼，都从对方的眼中看出了惊惧的神色，竟然同时转身，朝着远处逃去。

    倪莹莹嘴角微微翘起，白皙的小脸上还残留着一抹淡绿色的血液，她盯着一只正在快速奔跑的兽妖，手中的巨斧猛然挥动起来，朝着那只兽妖扔了过去。

    巨大的战斧在空中打着旋，发出一阵阵低沉的呼啸，狠狠砸在了一只兽妖的背后，兽妖脊柱上的骨刺全部折断，身体直接被强大的劲力撕扯成两半，内脏撒了一地。

    “你们逃不了！”倪莹莹自言自语的说了一声，竟然不去取回战斧，赤手空拳的朝着另外一名兽妖追了过去。

    ……