    目睹王家主将王允带了下去，齐天铭再度挥手，冷淡道：“你先退下！”

    王家主脸色难看，心底暗骂：“这个坑爹的货！”

    “老朽身子不太好，不便久坐，便先一步走了！”五位家主里面的一位老者突兀道。

    诸多人一怔，齐齐将目光看向了齐天铭。

    “可！”

    “万药阁还有一些琐事，先告辞！”驼背老者也随着起身，剩余的便是赵家家主等人立即醒悟了过来，五一不是告辞。

    接下来。

    必然是许诺，交易保下夏阳的时候，看唐云的姿态好像不准备同意了！在很有情况翻脸的情况下，他们还是觉得不看他的笑话更好一些。

    因此，不过是眨眼间。

    场中的老一辈人都走的七七八八。

    年轻一代也所剩无几，都被各自的长辈给带走，唯有些许不怕死的人还厚着脸皮待在这里，目睹接下来要发生的事。

    “百枚聚灵石……！”

    唐云缓缓站起来了，将眸子凝向与齐天铭，冷声道：“多余的话不用说了，让夏阳滚出来吧！”

    “一点面子也不给？”齐天铭仍然是盘坐，只是他的眼眸逐渐眯缝起来。

    唐云的对面。

    一位安静的少年在这一刻猛然站起了身，他年纪不大，十七八左右，身上却有一股浓郁的枪意弥漫，最少也是小成枪意。

    在坐的部分年轻人猛然露出了骇然之色。

    “如此年轻的小成枪意，这定然是一个大妖孽！”不由又看了一眼齐天铭，暗自道：“太子殿下，果真非同一般！”

    “早闻大道学宫天骄如林，各个都是那不世奇才，今日，前来领教一番！”

    唐云目光冰冷，道：“我要斩的是夏阳！”

    “战过我，夏阳自然会出来！”这年轻少年道。

    “夏阳在哪？”唐云不再询问太子了，而是问向了麻衣老者。

    “二楼！”

    唐云起身，向二楼走去。

    那少年是谁他没兴趣知道，也不想理会！谁知道，击败了这一个会不会还有下一个，再一个，无穷无尽。

    “找死！”

    被如此的轻蔑无视，这持枪少年瞳孔绽放一道冷意，手中的长枪笔直的刺去，铮铮！枪鸣不断，还带着宛若龙吟一样的声音。

    手中重剑一闪，一剑斩了下去。

    “同境，你也敢向我动手？”唐云的声音透着冷意。

    重剑山岳带着无匹的力道与犀利，斩下时，好似有一座浑噩的山岳猛然砸了下去，剑与枪碰撞，枪身直接折断，不是一合之敌。

    “住手！”

    齐天铭眸子一凝，骤然呵斥。

    “扑哧！”

    重剑，狠狠的斩下，一颗头颅溅射向远方。

    那天资不凡的少年死与一剑之下。

    场中，寂静的可怕。

    一道道眸子落在唐云的身上，都带着骇然，不是骇然唐云的强，而是骇然他的胆大妄为，一剑，斩了太子的一个仆从。

    这简直就是赤裸裸的打脸。

    水月笙长长的睫毛也颤动了一下，好强！

    太子随之起身，一股独属的帝王气息溢出，弥漫在这片天地，给人一种强烈的压迫，他的身上有一道道淡金色的光芒环绕。

    “本太子的话，你没有听到？”齐天铭也收敛了笑脸。

    “你想战，奉陪便是！”唐云的身上也弥漫了一股剑意与拳意，身上的白袍无风自起，具备了一股年少轻狂与锋芒毕露。

    虽无帝意，却具备了年少的青春热血与风流潇洒。

    场中，有一股无形的域在弥漫。

    “太子殿下，交给我吧！”此刻，一个青年起身，盯着唐云道。

    “不用，我要亲自掂量掂量他！”齐天铭眸子泛着冷意，上前一步，身上帝王气息浑厚，道：“听闻，你拳意了得？”

    “轰！”

    他上前一步，一拳轰了出去。

    浑厚的帝王气息，夹杂与拳印当中，好似一尊威武的帝王。

    “仗着境界的优势吗？”唐云眯起眼道，将手中的重剑插与脚下，一个箭步冲了上去，右手抬起，重重轰出了一拳。

    “咚！”

    拳拳相撞，好似闷雷的炸开，一圈圈肉眼可见的涟漪荡漾，那摆放的桌椅无不是炸裂，被波及。

    “速退！”

    当即有人惊道。

    “再来！”齐天铭那璀璨出眸子，有桀骜之色流露，他要亲自降服这小子，若是有可能，他还要将他收为自己的奴仆。

    一个如此年轻的天骄，虽桀骜，但他就喜欢驯服这类人。

    “咚！”

    第二拳重重的砸了下去。

    “嗤！”

    光滑的地板浮现了一道长长的裂缝，那是唐云被击退时滑翔所割裂的痕迹。

    “唐云败了？”有人轻声道。

    唐云站在原地，深吸了一口气，眸子当中的战意也陡然爆发，一个箭步，如闪电一般瞬移，手中的拳印在此刻猛然砸了下去。

    “拳印九重天！”

    第一拳，第二拳……第九拳！一拳胜过一拳，当第九拳落下的时候，好似有一座山岳重重砸了下去，气势巍峨雄壮。

    以拳势压人。

    砰砰砰砰……

    当第九拳砸下，太子的身影直接倒退了十丈，后脚重重抵在了墙壁，方才勉强稳住身形。

    “你，不过如此！”

    唐云说道。

    齐天铭身上有一股沸腾的战意弥漫，他将眸子凝向唐云，带着见猎心喜，道：“你比我想想中的要强，不过，也愈发的激起了我的兴致！”

    他闭着眸子。

    人们有一刹那的失神，齐天铭好像是从他们眼前突兀消失了，可又分明浮现在眼前。

    “天人合一！”凰呢喃了一声。

    拳意，有小成，也有大成！

    大成拳意的前提，便是天人合一，当做到这一地步，那下一步便是大成拳意！

    眼下，齐天铭距离拳意大成便只有短暂的一步。

    “咻！”

    他动了，不是闪电，却迅疾如闪电！只是一个眨眼的功夫，便来到了唐云的身前，无人察觉他是怎么到的，只见，一拳重重砸了下去。

    唐云双瞳有一抹妖异之色闪烁。

    重瞳绽放。

    齐天铭的身影在眼前一一浮现，甚至是他冲来的轨迹都在眼前凝实。

    重瞳……凝固！

    唐云呢喃了一声，齐天铭的身子明显是僵硬了一刹那。

    “咚！”

    一拳砸了下去。

    直中胸脯。

    “哇！”

    鲜血从齐天铭口中喷溅，他的眸子泛起了骇然，甚至是震惊；他难以相信，唐云是怎么察觉自己的轨迹，又为何会有短短刹那的迟钝？

    “嘭！”

    伴随一声重重的声响，齐天铭撞击在身后的墙体上，缓缓跌落。

    大败！

