    “女细作......”

    唐奕一句话，差点没把辜胖子吓个跟头。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “什，什么女细作？”

    唐奕故作天真，“就是别人派来监视我的细作呗。”

    “我噗！！”

    “你是真疯了，细作！？”

    “知道是细作，你还往身边放？”

    唐奕大乐，“也没什么嘛，我在她身边说的话，都是可以往外传的话。”

    辜胖子算是彻底服气了，本以为今夜玩命装了一把“高深莫测”把这小疯子镇住了，结果这孙子怎么就不按常理出牌呢？

    “你的话能传，我的话可不能传啊！”

    “所以我才说嘛！”唐奕一副你怎么这么笨的表情。“所以才让你给她送点封口费啊！”

    “你......”

    辜胖子噎个半死，一声哀叹：“我终于知道，为什么赵允让、贾子明、曾公亮等人在你唐子浩面前一个回合都撑不下去了。”

    “为什么？”

    “因为他们都是伪君子，而你是真小人！”

    ......

    ——————

    辜胖子气鼓鼓地走了，冷香奴看着他离去的背影，有些哭笑不得。

    “他不会明天真往凝香阁送钱吧？”

    唐奕嘿嘿贱笑：“看着吧，还不会是小数儿。”

    冷香奴一嘟嘴，“我不要！”

    “给你就拿着，不要白不要！”

    冷香奴摇头，“说不要，就不要！”

    唐奕无语摇头，这红妖精上来倔劲儿的时候，真是一点都没有“细作”的样子。

    “爱要不要！”

    “走，扶爷回去。”

    冷香奴真想把这位“爷”直接推到河里去，好好说话就不行？

    憋着一肚子气，扶着唐奕往回走。

    而唐奕此时却是目光内敛，肃然地看着前方，再没有刚刚的乖张。

    ......

    玩世不恭，痞气十足，越是如此，越说明他的内心并不平静。

    辜胖子的话戳中了唐奕的内心：

    造势...

    跳出来...

    旁观者...

    执戒人！！

    不由得回归京之后这几个月的种种，可以说越来越艰难，越来越不顺心。

    也许，辜凯说的没错。

    “你说，我是不是应该听那个胖子的，选跳出来？”

    “啊？”

    唐奕没头没脑的一句，问得冷香奴一怔。

    “爷这是问奴奴吗？”

    “嗯？”唐奕这才反应过来。“我问你了吗？瞎答什么？”

    “没问就好！”冷香奴有些赌气的回着，真是个不讲理的坏胚。

    “算了。”

    许是唐奕自己都觉得自己有点过分，出声道：“那就算我问了吧，你说，我应不应该听他的？”

    冷香奴知他心神不宁，也不好再使性子。

    “奴奴只是个小女子，可不敢给爷出什么主意。”

    只闻那坏胚语气缓了下来，“说吧，我就随便听听。”

    冷香奴竟在其中听出一丝哀求，心中极为震撼，他也有柔弱无助的时候吗？

    “奴奴真的不知道。”

    “不过......”

    冷香奴深吸一口气。

    “不过，尤记得第一次见爷的时候，那时的唐子浩意气风，不把任何人放在眼里，名诗佳句信手撵来，谈笑风生间就识得奴奴的来意，十足的狂生傲士之姿。”

    唐奕认真的听着，“嗯，然后呢？”

    “然后？”

    “然后抡才大典，爷依旧耀眼啊，考前大有舍我其谁、唯我独尊之势，考中又能大义忘私洒然退考，考后亦领兵北上、策马扬鞭。”

    “那时的唐子浩，让多少思春娘子为之心折。”

    这番话说得唐奕都有点不好意思了，“我有那么好吗？”

    “有吧？”冷香奴也不确定。“至少那时的唐疯子很真、很狂、很男人。”

    “那现在不男人了吗？”

    冷香奴摇头，“也不是。”

    “只不过，现在的唐子浩更像一个政客，心思阴沉琢磨不透，却是看不到之前的放荡不羁、狂生傲士之姿了。”

    说到这里，冷香奴暂时抛开所有个人的心思，诚然问道：

    “爷，不累吗？”

    ......

    唐奕猛的一震，“不、累、吗？”三个字好似当头棒喝，把他死死钉在原地。

    “不累吗！？”

    “累啊......”

    “那就歇歇吧！”冷香奴柔声道。“奴奴知道，爷是做大事的人，不把奴奴的小女儿心态当一回事。可为了所谓的大事，忤逆了本心，真的值得吗？”

    唐奕没法回答了，也不知道怎么回答，他要好好地想一想。

    ......

    ——————

    回到小楼，君欣卓和巧哥已经睡下了，唐奕懒得洗漱，就这么一身酒气地上了楼。

    本想悄悄的就睡下了，可是走到君欣卓房前，忍不住轻轻地推了一下门。

    没落锁，竟就那么开了。唐奕有点后悔，君姐姐这下肯定是醒了。

    索幸也不回房，直接就钻了进去。

    “睡了吗？”

    床上的身影没有回答，只是默默地往里面挪了挪。

    唐奕嘿嘿笑着，直接就钻了进去。

    面对扑面而来的酒气，君欣卓微微皱眉，“怎么就这么上床了，我去给你打水。”

    说着，就要起身。

    “别。”唐奕轻轻喘着气，抱着君欣卓的胳膊。“不想动。”

    “怎么了？”

    唐奕苦笑，“竟让一个胖子和那红妖精教育了一顿。”

    君欣卓闻之淡笑，“倒是难得。”

    “君姐姐......”

    “嗯。”

    “你说，这些年你什么时候过得最快乐？”

    君欣卓不知道唐奕为什么问这些，倒也真的认真思考了起来。

    “在邓州的时候吧！”

    “为什么？”唐奕抬起头，借着月光看着君欣卓。

    “那时候你可是逃犯，连严河坊都出不了，有什么好的？”

    君欣卓轻笑着翻身与唐奕对视，忍不住伸出玉手，摩梭着唐奕的面颊。

    “那时......大郎也天天都在严河坊。”

    “......”

    唐奕心中莫名刺痛：

    于国，他是忠良。

    于师，他是孝徒。

    于友，他是信义。

    可是，于君欣卓，他就是个混蛋！

    十年，君欣卓要的很简单，只想他少一点忙碌，多一些陪伴。可是，他偏偏没给，还让她等了十年。

    “姐姐......”

    “嗯。”

    “奕还你一个邓州好不好？”

    “有你吗？”

    “有。什么也不操心，天天都陪着你。”

    君欣卓笑了，虽然知道这已经不太可能，还是笑了。

    “好！”

    ......