    第249章 去干一件大事

    “那个林阳，挨千刀的，一定不得好死。”

    “我们贾家孤儿寡母的，都这么苦了，过不下去日子了，狗东西林阳都不给我们饭盒儿，偏偏就把饭盒儿给那阎老西儿……”

    “老天爷你怎么不开眼？你要打雷劈了那狗东西林阳啊！”

    贾张氏又在家里咒骂林阳了, 而且咒骂的是越发可憎。

    看她那一副咬牙切齿的恶毒样儿，要是她能打雷的话，非得把林阳给劈个尸骨无存不可。

    林阳给阎埠贵家饭盒儿的事，是秦淮茹亲眼所见。

    秦淮茹回到家，就把这事儿跟贾张氏说了。

    贾张氏也就骂开了。

    明知道贾张氏会骂，明知道不应该跟贾张氏说这事儿，秦淮茹却是鬼使神差, 偏偏就这么嘴贱，说了出来。

    贾张氏听到了，果然是咒骂不休。

    别人听不到，秦淮茹听得也是心烦。

    这就让婆媳二人皆是心情败坏，一脸的恼怒怨恨之色。

    只感觉要气炸了肺腑。

    “那个林阳，今天给了阎老西儿家俩饭盒儿，你们说奇怪不奇怪？”

    “这能有啥奇怪的？你们没注意吗？上次的全院儿大会上，一大爷，二大爷都是拼着命地攻击林阳，只要三大爷不发一语，不吭一声，完全就是置身事外的态度……”

    “哦，你这一说，我也想起来了，的确是这么回事儿。这说明三大爷跟那一大爷、二大爷不是一条心哪，三大爷应该是老早儿就得了林阳的好处……”

    “也可能是林阳老早儿就给了三大爷好处也不一定，只不过那是背地里发生的事情，咱们大家不知道, 这次是林阳公开了给, 三大爷也是到处炫耀, 他俩都不再隐瞒了。”

    “那看来三大爷跟那林阳的关系是要越来越好了，也是要越来越不瞒着人……”

    随着林阳送给阎埠贵饭盒儿的事情，在这院子里，飞速地传开，才不过是小半天的时间，整个院子里，就又是人尽皆知，议论纷纷了起来。

    然而，人们对此却是全都很是不以为然。

    甚至于，还有更多人，直接就表现得很有些生气。

    直言不讳地说，这就是林阳在对他们进行示威与报复。

    林阳给阎埠贵好处，是因为阎埠贵是全院儿大会上唯一一个没有针对林阳的人。

    而他们，或多或少，都是在那天攻击辱骂过林阳的。

    所以，林阳肯定是对此心怀怨恨。

    此时通过给阎埠贵饭盒儿，奖赏阎埠贵, 这肯定只是用意之一。

    除此之外，林阳还有另一个用意。

    那就是针对他们这些攻击辱骂过他的人的。

    林阳的用意，就是在告诉他们, 看看吧，这就是你们攻击辱骂我的下场。

    ——你们绝对是不会得到我的饭盒儿的。

    绝不会！

    我就是要通过这种方式，让你们知道知道，攻击辱骂我林阳，是个什么下场。

    所以，当人们有了这种认识之后，对林阳何止是不满，简直就是气恨与恼怒了起来。

    “该死的林阳，果然是记仇的，他在费尽心机地打击报复我们……”

    院子里的人，又是对林阳辱骂甚至是诅咒了起来。

    不敢明着来，那就在背地里，偷偷摸摸地来。

    反正是不能让林阳耳朵根子清净了就是了。

    “晓娥，走，我带你去干一件大事。”

    林阳压根儿没时间搭理那些只会背后嚼舌根子的小人，他心里想的是干大事，而且，他还要带着娄晓娥一起去干这件大事。

    这件大事是他一直都想干，然而却又是一直都没有干成的。

    一开始是没能力干这件大事，后来是时机不合适。

    而现在，能力是足够的。

    至于时机合适还是不合适，他也是完全可以不用顾忌了。

    他甚至反而是觉得，时机就算是不合适，那才好呢。

    时机越不合适，他就越是要干。

    不为别的，就为了给院子里的人上上眼药儿，就为了打打院子里人的脸，这件大事他也是非干不可了。

    林阳一手拉着娄晓娥的手往外走，一边则是兴奋地说道：“晓娥，这次我非要让你好好风光一回不可。”

    “我要让所有人都看看，你嫁给我是没有吃亏的，是可以过上风光的大好日子的。”

    拉着娄晓娥走出屋子，锁了门，林阳拉着娄晓娥就直接往外面走。

    “哎呀林阳，你今天又是在发什么疯啊！”

    “你这是拉着我往哪里去啊！咯咯……”

    娄晓娥被拉着走，她的情绪反应是复杂的，一边是有些不耐烦，觉得林阳这神一阵子，鬼一阵子的，简直就是个没长大的孩子，不过，在另一边，她对于林阳的这种作为，也是心生好奇，充满了期待感。

    这也就是她会咯咯发笑的原因所在。

    “先别问，到了你就知道了。”

    林阳拉着娄晓娥只管走，头也不回地说道。

    走出后院儿，娄晓娥用力地挣脱了林阳的手。

    她站住了。

    “怎么了？”

    林阳回过头来，看向娄晓娥。

    “林阳，我不想出去。”

    她回头，看向锁住的门，显出浓浓的担忧道：“我们俩都出去了，家里没人，我怕……家里会来梁上君子！”

    “梁上君子？”

    林阳皱眉，忽然感觉到好笑。

    不就是小偷儿嘛，还梁上君子都出来了。

    直接说小偷儿不行吗？

    又何必把小偷儿说的如此文雅！

    真不愧是富商家千金的出身，是有学问有教养的，就连说小偷儿，那都是要比普通人说的好听多了。

    不过，再一想，娄晓娥的担忧，却也不是多余的。

    这院子里还真就有梁上君子。

    那个号称四合院盗圣的棒梗，不就是最著名，并且也是最臭名昭著的梁上君子？

    虽然林阳并不认为棒梗敢偷自己。

    毕竟，自己这是锁了门。

    他要想进屋子里去偷，首先必须砸开屋门。

    这肯定是会弄出动静的。

    左邻右舍还不得知道了？

    再说，棒梗也才不过是十岁出头，力气和胆量也都还有限。

    林阳还真是不信棒梗能够干出这破门而入，进行盗窃的事情。

    不过，凡事皆有例外。

    当林阳转而想到何雨柱，再想到贾张氏……

    何雨柱在原剧情中，就有开锁，让棒梗三兄妹闯进别人家屋子去拜年，然后要压岁钱的那一出。

    贾张氏尽管是年纪大了，但是，却也并不是个肯安分的人。

    说不定趁着自己和娄晓娥都不在家，这二人中某一个，也许就干出了那撬门砸锁的勾当，然后就让棒梗顺势潜入，进行盗窃……

    想到这里，林阳也是有所犹豫了。

    “所以，我还是在家里守着……”

    娄晓娥见林阳犹豫，她就越发是担忧家的安全，转身就要走回去。

    “不用你守着。”

    “走，晓娥，跟我出去玩儿。”

    “家里的守卫问题，我请人帮忙。”

    林阳却是又拉住了娄晓娥的手，继续往前走，走到前院儿，就在阎埠贵家门口停住了。

    “三大爷在家吗？”

    林阳冲着屋子里喊道。

    没错儿，他正是要请阎埠贵帮他看会儿家。

    (本章完)

