    这玉坠是林双喜当年留给她、说是她生父吴旭塞在她怀中的，自团子周岁后，林佳佳便一直给他戴在了脖子。

    这会贺长儒怎么会盯着玉坠看？亦或只是在看团子？毕竟团子可爱，不少老人家看着都十分喜爱。

    “外......”

    “这位是？”林佳佳正欲开口说话，贺长儒的问话却是中断了她的声音。

    贺长儒的目光移向了林佳佳，问的是贺妍君。

    贺妍君柔声道：“这是世瑾即将过门的妻子，林佳佳；小团子是佳佳是世瑾的儿子。”

    面对贺长儒那双带有岁月痕迹、黑深不见底的眼睛，林佳佳浅笑了下，不及出声，贺长儒却是直接开了口，“林小姐，小团子戴的玉坠很是特别，介意让我看下吗？”

    话虽是问句，但话底却带着几分发号施令者习惯的不容拒绝。

    林佳佳与贺姨对视了一眼，显然贺姨也不明白贺长儒的想法，林佳佳便打算取下团子戴的玉坠。

    “不用取，走过来让我看看便可。”贺长儒道。

    林佳佳抱着团子依言走近，贺长儒拿起看了眼，又用手指滑过边角一个地方；大概是林佳佳的错觉，她发现贺长儒的手有了点微微的颤抖，连周身散发的情绪都带上了微微的激动。

    “能冒昧问下林小姐，小团子戴的这块玉坠从何而来吗？”贺长儒问。

    贺长儒的声音和之前并无差别；林佳佳想，刚刚看到的果然是错觉。

    林佳佳如实答道，“这是我生父留下的遗物。”

    “生父的遗物？”贺长儒抬起了眼眸。

    “父亲，有什么问题么？”林佳佳没答话间，一旁的贺妍君轻声问。

    听言，贺长儒原本有点讶然的脸色瞬间如常，“没有。只是觉得如今这种纯种玉难见，形状又独特，观赏之余便想问下来源，却不知是故人之物。”

    听得贺长儒这么一说，贺妍君微笑朝林佳佳道：“父亲一向爱玉，爱古玩，喜欢结交同道中人，佳佳别介意。”

    林佳佳心下虽觉贺长儒有点奇怪，但具体也说不出哪不对，便笑着摇头，“不会。贺姨，外公，我先带团子出去转下，你们聊。”

    ............

    午饭后不久，贺姨要静养，林佳佳提出告辞。

    心头记得陆盼之事，也不知她最近心情怎样，跟许博怎样了；都到了海城，林佳佳便打算过去看下陆盼。

    楼下停车坪，贺淼牵着团子边走边闹，傅世瑾则揽住林佳佳的腰，说道：“我送你们去陆小姐那里。”

    林佳佳轻推了傅世瑾一下，“你忙自己的，这里去陆盼那里又不远，我自己过去就行。”

    傅世瑾抱紧了林佳佳，凑她耳边喷气，“宝贝，老公想你了。”

    炽热的气息喷到耳窝，加上傅世瑾这明显带着情.欲意味的话，林佳佳的脸不自主泛起红润，心底也起了一阵酥.麻，趁着贺淼和团子没注意，林佳佳快速在傅世瑾脸上亲了下。

    傅世瑾被林佳佳主动的动作弄得唇角弧度越起，黑眸中也闪着烁烁的光，他手上力度不松，带着几分戏谑地道：“你刚偷亲了我，我要亲回来。”

    林佳佳双手抵住傅世瑾的身体，“不闹了，我们走了。”

    傅世瑾俊彦正经，“谁闹了，我说正经的；这会不给亲到明天就两个，后来四个，以此类推！”

    “你......”

    “林佳佳，你们走不走了，你们的儿子在催你们啦！”贺淼清脆的声音打断了两人打情骂俏。

    林佳佳脸上红意更深，一把推开了傅世瑾的手，快步走到了车旁。

    将团子放到安全座椅，与傅世瑾和贺淼挥手告别，打开驾驶室门坐进时，林佳佳瞧得不远处站着贺长儒和跟他身边的中年男子。

    刚刚他们都没有在一起吃饭，本以为他们是回去了，不想却还在；两人一前一后站着，似是在注视着自己这方，只是距离稍有点远，林佳佳看不清贺长儒的表情。

    对方既没示意没出声，林佳佳不清楚是不是在看自己，便也没有同他们招呼，上车关上了车门。

    车行在路上，林佳佳还是忍不住回想起病房里贺长儒看到玉坠时的神情，那反应，不像是看到中意之物的观赏目光；再仔细想想，好像也挑不出什么毛病。

    想了会，林佳佳也懒得再去想了，给陆盼打去电话。

    到达陆盼住的小区，她已经在楼下了。

    陆盼打开门抱过睡着的小团子，林佳佳打趣道：“就这么欢迎我们，还特意下楼来迎？”

    陆盼白了她一眼，“我是欢迎小团子，早知道小团子睡着了，我就懒得下楼了。”

    林佳佳轻笑，“可能上午跟淼淼玩累了，上车就睡着了。”

    “贺淼她妈怎样了，我怎么觉得她总生病似的？”

    “嗯，贺姨身体一向不好。傅世瑾和淼淼这几天都在轮流陪着。”

    两人走进楼里，陆盼口无遮拦地道：“要说这傅大少爷也算不错了，对他爸爸的小老婆都能做到像亲生儿子一般照顾。”

    “......”这话林佳佳表示不会接。

    陆盼顾自分析，“听你说贺淼妈妈家条件挺不错，其实她当年要跟傅大少母亲争夺他父亲的话，胜算也是蛮大的。傅大少是不是也知道这点，所以对贺淼妈妈存有几分感激？谢她没跟自己妈争夺，没让他的家破裂？”

    林佳佳笑了一声，“听你这么一说，好像有那么几分道理。”

    “那当然！也不看看姐是谁！”

    “......”

    林佳佳按下电梯，随口问：“今天周末这么闲，许少爷没有过来陪你么？”

    陆盼道：“说是去了哪里出差，在海城也不想他过来，不想见到他。”

    “为什么？还在为上次见家长一事心情不好？”

    电梯到了，陆盼边进边道：“陆老头不知道从哪打听到我和许博又在一起的事，还听说了上次我跟许博去许家的事，竟然上赶着过去攀关系！本来狄刚那天过去闹就已让我很尴尬了，陆老头又掺一脚，我真是再没脸见人了！”

    “许家在海城怎么说也是大家族，估计不会同意许博跟我关系过密，我问了许博几次他都跟我打马虎眼，加上陆老头的事，我嫌烦，索性跟许博说结束火包友关系；趁没撕破脸皮前结束，日后好相见！”

    林佳佳：“......”

    林佳佳问：“许博也同意？”

    “当然。”

    “......”林佳佳怎么有点不信？

    出电梯，林佳佳接过团子，陆盼开了门；团子还没醒，林佳佳将他放去床上。

    林佳佳从房里走出来问陆盼，“许博是同意结束火包友关系，与你重新恢复男女朋友关系吧？”

    陆盼这会点了根烟，没说是或不是，吐着烟圈道：“通过狄刚的事我知道，一段感情如果不被双方家长认同，会很难走下去，我不想再为这种事伤神。”

    林佳佳倒是赞成陆盼说法，自己跟傅世瑾不就因为傅夫人的强烈反对，才有了之后一系列的事情么。

    林佳佳道：“陆伯伯的公司虽不大，但你跟许博也勉强算得上是门当户对吧，你不是一直都不顾忌这些么，怎么这时候犹豫起来？”

    “你接下来是不是要说犹豫是因为在乎了？”陆盼斜眼她的单凤眼问。

    林佳佳噗笑一声，“我接下来想说，这个是什么，包装这么精致？”

    林佳佳随手拿起茶几上一个精致的盒子。

    陆盼兴致缺缺地道：“中午收到的，一块手表。”

    林佳佳这才注意盒上印着“百达翡丽”的LOGO；林佳佳虽不迷奢侈品，但对这些东西的价格还是有所了解，“名表啊！价格得六万数了吧，谁送的？许博么？”

    陆盼道：“是狄刚。”

    林佳佳愣了下，“狄刚？他发财了么，怎么会无端给你送这么贵重的东西？”

    陆盼吐了口烟圈，“我怎么知道他抽的什么风，我说不要，他还挺大气地让我直接扔掉。”

    “你不是说在工地见过他，正好，帮我带回去还给他！”

    “......”林佳佳道：“这么艰巨的任务我完成不了。”

    “完成不了也要完成，总之我不想再见他，这个事只有你做。”

    林佳佳暂时不跟陆盼讨论这茬，说道：“陆盼，你还是得找个时间跟狄刚说清楚一样，不然他总这样纠缠不休，对你的生活感情都是影响啊。”

    “该说的都说了，他非要这样，还有什么好谈的？”

    林佳佳道：“我上次跟狄刚聊过几句，发现他言语之间好像是说你们分开是因为他没钱，无端送你这么贵重的礼物估计也是想表达这意思吧？”

    陆盼掐掉烟，想了下，“你一提我发现还真是！中午通话时，他还说什么，以后别人能买给我的东西，他也能买！不能买的东西也能买！”

    陆盼KAO了一声，“我特么当初肯定是瞎眼了，爱了这么一个不辩是非的浑蛋！”

    “......”

