    贾若按道理来说，对贾岩已经算是很亲近的人了，可她也不懂，贾岩到底有没有本事一次就晋升星河成功。

    而且做为一位贾家的成员，贾若就算不想知道，但也会明里暗里知道许多事情的真实内容。

    而这真实内容，其实是有点让人惊心动魄的。

    那就是……

    看似发展得不错的猎户臂，现在其实是在风雨飘摇中摇摇欲坠，完全靠的是贾岩一个人的实力和底蕴在支撑。

    就如这一次，贾岩击败了一位星河级存在，将猎户臂和进化兽的名声，一瞬间夸赞到了极限。

    可名声上来，被人惦记的机会也就多了。

    特别是这次的战斗，别人眼里可能就看到了贾岩的获胜，可许多的高端的战事家眼里，能够看出来，贾岩完全就是无奈应战，其实他是不想打的，而且打赢了也不一定全是好事。

    比如本来猎户臂就没有什么归属，而生化星域那里，则是属于帝国与生化星域的有史来争端，对更高层的星河级强者来说，是一场很正常的星域间的战斗。

    猎户臂本来就不是谁的地盘，有一个看起来有点棘手的‘天吉’遗留的整个星域笼罩防御在那里，星河级存在嫌弃麻烦，也知道那里是一毛不拔之地，就不去强行夺取。

    这么多的好方面，才算是营造出了猎户臂和贾岩他们，到现在仍是与别的更强大星域和强者们相安无事。

    可如今就不同了，贾岩能够击败一位星河级，而且他还是破天荒的用恒星顶峰实力，击败的星河级，那么对那些本来不怎么关注贾岩和猎户臂的势力和强者来说，这就是不得不注目的事情了。

    “唉，巨蚊舅舅的晋升虽然也很让人高兴，可我刚才听到的情报却有点让人担心，希望接下来，我们猎户臂和北方星域这边，不会成为众失之地才好。”

    贾若一边与自己的闺蜜聊天，一边在沉思着什么。

    “小若，你怎么了啊，为什么说着说着又开始沉思了，你老这样，让我们都感觉有点隔阂似的。”

    那位闺蜜对贾若很是无奈的叫了一句。

    “哦，对不起，我这就好好聊天。”

    “不聊了，我去看书啦。”

    闺蜜的拒绝，让贾若根本无地自容。

    这其实已经是她不知道第多少个闺蜜了，可每次都类似这样，她都不能与闺蜜们亲密起来，然后要么是因为对方知道了她的身份，慢慢疏远，要么就是因为她老这样性格跟人平平淡淡的，看起来有点接近，但别人总觉得有点隔阂。

    这就是生在一个大型家族，而且是那种超大型，扩大速度也前所未有的大型家族里的一个劣势。

    “唉……”

    贾若无奈苦叹一声，生在这样的家族里，还有她的性格，都是她有时很厌恶的事情，可出身不能调整，她也唯有偶尔如此的长叹而已。

    不过她也知道，自己生在如此大富大贵之家，对很多人来说，是极其羡慕的事情，她更清楚的明白，很多别的人生活别她要难过一百倍。

    就算是那位‘巨蚊大舅’，她也很了解这位看起来有点古怪的‘亲戚’，会有很多的无奈和过往，甚至她都无法想像，如果这位巨蚊，真的是自己那位‘大舅贾岩’的话，他是如何从一个人类，成为蚊子的，而且这些过程中，他又是如何慢慢的一步一步，成为如今这个头都超过十公里大小的超巨兽的？

    过程肯定是让她瞠目结舌的惊心动魄的吧，这么想想，贾若就不再对自己的身世和性格有什么厌恶了。

    实际上贾若猜的没错。

    仍在修炼中的贾岩，确实是有无数的过往，甚至其中有些惊心动魄的，外界的人都不敢想像。

    可这些都只是过去了，贾岩这个人的性格，一直就是向前看的，或者说他本来没重生前，就已经有类似的心理优点，只是因为学识或者许多的因素制约，让他这些品质，一直到了重生为蚊子后，才算是发扬光大，令得他在这艰难险阻重重的蚊子生涯中，慢慢的成为了一个恐怖巨兽。

    轰轰轰！

    次空间内，贾岩仍在修炼着，甚至许多的正反力量，在模拟着那个刺客的脑波力量，却一次次的失败。

    “我要加油点……时间其实不多。”

    贾岩一直在努力着。

    现在的他，仍是在处于不算晋升途中，只是研究阶段，可只要能够研究得当，那么他的晋升就会开始。

    所以这研究是很有必要的。

    而贾岩与同样身在北方星域太亚国内的外甥女贾若，都不知道的是，外界对贾岩这位实力仅在恒星顶峰，但能够力战星河级的存在，已经是无比的忌惮，特别是某些本来就与贾岩有点间隙的势力或者国帝，对贾岩这次的实力展现，极其的烦闷。

    比如帝国。

    “什么？那巨蚊老祖，也就是贾岩，居然在另一个商业星外，与远方星域的主宰刺客大人打了一场，甚至还赢了？”

    “呃……他，他赢了？！他真的是恒星顶峰，更是恒星顶峰中，如此可怕的存在……”

    与猎户臂在生化星域中央线对峙的帝国军，这天听见了贾岩在远方星域内，与一位星河级大战，还获胜的消息，顿时整个兵线在没有展开战争的时期，居然往后退了一大截。

    不由得他们不怕。

    因为这可是一位星河级！

    他们帝国内，就两位恒星高阶的生物，连恒星顶峰都没有，更别提，贾岩居然能够战胜恒星顶峰之上的星河存在了！

    这简直是小沙砾与大海的相比，简直是可笑之极。

    “他有这种实力，却让属下跟我们战斗，自己不出手？如果出手了，我们帝国这边肯定是要认输的啊。”

    “不对，他先前的战斗力肯定是没有这么快的，你们感觉到没有，他先前一直都在拖延时间。”

    “没错，什么五年的比斗，什么中线，各种法子都是在拖延时间啊。”

    “可他实力这么强，为什么要……咦！”

    “呵呵，你们也算反应过来了吧，这家伙，从一开始就没有把我们帝国放在眼里，他其实一直都在忌惮我们背后的那位星河级大人啊！”

    “也就是说，我们从来就不是他的主要敌人，这……”

    当猜出了真相后，帝国的军队高层们，一个个都不敢置信。

    他们认为自己的实力和底蕴，对上猎户臂那边，除了猎户臂有些不错的恒星中阶存在，以及一个不知道实力的贾岩外，就没有什么值得他们帝国忌惮的东西了。

    可现实出来了，猎户臂果然是除了那位实力不知深浅的贾岩，就没有更多的后盾。

    可问题就在后盾这里。因为这后盾亮出真正的实力后，他们帝国这才发现，他们哪里是高看了猎户臂，完全是小看了啊。

    背后有一位相当于星河级的存在，这种存在如果早点说出来，他们帝国还打什么？早就投降了好不好？

    “如果说他是一位星河级的存在，我们确实现在要投降了，可他不是！没错，这就是我们的机会。”

    “我们现在就将他的情报汇报上去，顺便多说说那位进化兽的事情，特别是将我们这个古老帝国留下来的某些历史说给他听听，只要他听到了我们的诉说，我相信，这位大人会动手的。”

     “当然了，我们背后的那位星河级大人，会如何操作就不是我们要关心的事情了。”

    帝国是一个极其悠远的国度，甚至他存在了多少万年，都没有人知道，而且帝国这么多年的历史里，没有灭国过一次，就是因为帝国有真正的历史，在危机的时候，都有自救的本事。

    这个国度曾经也有过星河级，甚至是域主级的大能，然后和平的演变过程中，他们放弃了曾经的领土和番属，进而成为了许多灭亡古文明中，遗留到现在的最古老文明。

    他们有他们的行事法则，对付一位可能达到星河级的存在，他们当然会找帮手。

    而且他们也拿得出让帮手们心动的东西。

    与帝国不同的是，当生化星域这战线侧的生物们，知道了贾岩居然在遥远的星域中，与一位星河级正面战斗，甚至击退对方后，整个喜庆的声音，一直在防线这边响起。

    “哈哈，你们看那些帝国的小仔子们居然开始了后退。”

    “肯定是也知道了巨蚊老祖大人的消息了吧。”

     “不退他们还敢留下来吗？要知道我们的老祖大人，可是能够战胜一位星河级存在的超强存在。”

    “原来老祖大人这么厉害的吗？我先前还在跟别人说，老祖大人的实力可能没有多强呢，现在我才发现，我错的有多厉害。”

    “哈哈，我就说了，老祖大人的实力如果没有那么强，怎么可能有萝珑丝等几位大人这样的实力者呢，话说，我发现萝珑丝大人他们，每一个都远比同阶的实力者厉害，据说都是因为老祖大人的指点，不知道我们有没有机会得到这位大人的指点啊。”

    “你作梦吧，这可是一位星河级的存在，不，应该说是能够战胜星河级的恒星级存在，据说他已经在冲击星河了，在恒星级就已经能够战胜一位星河，等这位大人到了星河级，岂不是更加厉害。”

    “哈哈，我们猎户臂要崛起了，对了，你们生化星域的未来也肯定会更好的，别用这种眼神看我嘛，我们都是一家人，嘿嘿。”

    就如在战线里，人数居多的生化星域士兵们情感复杂郁闷，其实猎户臂所占这一半的生化星域生物们，在听到了贾岩这消息后，确实是比较复杂的。

    一方面，是因为如果贾岩真的是一位能够战胜星河级的存在，那么他们就不用担心，帝国会继续占着他们另一半的生星域，更不会担心帝国未来攻入这一半生化星域，将这边也造成如另外一半的那样生灵涂炭。

    可贾岩的实力那么强，也说明了另一点，那就是生化星域想要获得自己的曾经自由，是不可能的了。

    一位如此可怕的星河级实力者，想要占据一个区区的生化星域，还有什么问题吗？或者说，就算他反攻过来，把帝国都占据了，都不会有什么太大的意外，因为对帝国背后的那位星河级而言，帝国都不算什么。

    所以他们生化星域就更不可能得到真正的自由了，未来只会以现在的名称——生化星域行省，或者说加盟者，慢慢被猎户臂同化。

    当然了，同化也没有什么不好的，毕竟不管从人口，还是实力者，或者说是先进程度上，生化星域都要远远超过猎户臂，甚至有传言说，当初生化星域一个边缘的小型势力攻入猎户臂，都差点把猎户臂给打没了。

    虽然不管是猎户臂还是生化星域官方，都在此时极尽所能的掩盖这件事情真相，不过发生过的事情，而且是这么近的事情，怎么可能随随便便就被掩盖呢，于是生化星域的许多人，都在这一刻对猎户臂抱有强烈的鄙夷——如果不是巨蚊大人他们来救场，你们猎户臂早就被我们生化星域占领了，帝国也会因为守则约束，不敢对我们动手，现在的事情都没有。

    可事情没有如果，生化星域悲惨已经发生了，不会有任何的改变。

    至于生化星域居民们的想法和念头，对本土的猎户臂生民以及子民而言，就不是他们要关心的事情了。

    这一刻，整个猎户臂，不管是战线上的，还是在猎户臂本土内快速进行发展的子民们，都在听到了贾岩居然战胜了一位星河级的消息后，完全的沸扬了。

    “原来巨蚊老祖大人，是如此可怕实力的恒星顶峰存在，不，应该说是星河级了吧。”

    “不错，连星河级都能够战胜，还是对方有那么多战舰的情况下，他如果算不上星河级，谁又能算得上息河级呢。”

    “我真期待老祖大人真正到达星河级以后的实力，到时我们猎户臂就算真的崛起了吧。”