    白璃月站在韩远峰身后侧看着时浅，一副欲言又止的模样，最后什么也没说。

    时浅并不是一个全然冷漠的人，似乎对她过于冷漠了些。

    其实原本这次大赛主办方邀请她做评委时，她没打算答应，在无意中看到时浅的名字后，便鬼使神差的答应了。

    白璃月也无法理解自己这种举动。

    她向来也是清高淡漠的。

    这个女孩子既不尊重她，又对她态度冷漠，她本该对她也是不与理会的。

    可她心底似乎有个声音在叫嚣着让她去接近她。

    但最终白璃月还是在时浅冷漠的眼神中安静离开。

    时浅似乎真的没那么在意了，至少她的心不疼了。

    不像刚开始见到白璃月那几次，会疼。

    她视线穿过众人，看向坐在观众席上的商司湛，勾唇一笑。

    若有星光的眼睛里满满都是他，其他人都不重要了。

    而商司湛的眼中从始至终都只有她的身影。

    其他众生皆入不了他的眼。

    许梓瑶没在关注时浅，快步走到白璃月身边，热情的打招呼，目光有意无意的看向旁边的韩远峰。

    片刻后，时浅收回视线，看向宋文博，开口道：“宋教授，我朋友在C大，他今天约我了，今天下午我想请假。”

    宋文博笑笑道：“好，没问题。不过，时浅，你这成天旷课的习惯最好改改。”

    时浅轻笑：“好。”

    “那我先回学校了，你自己回去的时候注意安全。”

    “嗯，宋教授您也多注意安全。”

    宋文博离开。

    时浅看向观众席，商司湛和北冥越已经站起来，向她走了过来。

    旁边江辞和霍飞并没有动，只是静静的看着她。

    江辞的眼神有些复杂，冲她微微一笑，似乎是不想她为难便没有动。

    时浅想到霍飞昨天说的话，自己如果就这么离开，是不是太重色轻友了！

    关键也不是普通朋友，好几年的哥们啊！

    两道高大修长的身影站在时浅面前。

    北冥越邪魅一笑：“小浅浅恭喜啊！”

    时浅皮笑肉不笑的说了句：谢谢。”

    北冥越蓦然又道：“不过......你一个全球顶级黑客，参加这种大赛，这不是欺负人么。”

    “......”时浅看了看周围，随即道：“你小点声！”

    北冥越笑道：“怎么？怕你的小马甲被曝光啊？”

    时浅：“......”

    时浅不想让江辞知道她是黑客，不然就会猜到是她盗取的江臣的资料以及把江臣拦在M国。

    商司湛瞥了一眼北冥越，转而看向时浅：“浅浅，走吧。”

    时浅看着他，犹豫片刻后，开口：“湛爷，你跟北冥门主一会是不是有事啊？要不你们先去忙？晚点我去找你？”

    商司湛淡然道：“没事，不忙。”

    时浅：“......”

    北冥越一副看好戏的模样，别有深意的笑了笑。

    时浅硬着头皮，干脆直接道：“我先不能走，我中午约了江辞和霍飞。”

    商司湛眸光微深，抿唇未语。

    见男人容颜不悦，时浅咽了咽唾沫，喃喃道：“昨天约好的，我平时就因为你总是重色轻友，这次约好的总不好放鸽子啊.......”

