    汐柔见林杨急切的模样，也不再卖关子。

    “在找了你一千年后，我的情绪也稳定下来。

    记得当时回想起之前的自己，甚至还有点想笑。

    然后我决定再次实践我的理论。

    这时，凯莎的起义已经进行的如火如荼。

    我发现，她比我更适合进行这一场起义。

    所以我和池鱼开始游历宇宙来充实我们的阅历以及完善我的理论。”

    林杨哂笑：“所以你们就游历了几千年？”

    听到林杨的讽刺池鱼立即愤怒反驳：“你这说的是什么话？

    现在的我们，只要想，凯莎就可以随时下台。”

    听到池鱼的大言不惭，林杨一愣，只要想，就可以随时让凯莎下台？

    草，这两人到底干了多大的事！

    难道这两人在这游历期间，研究了什么究极武器？

    林杨疑惑道：“难道凯莎有什么把柄，掌握在你们手中？”

    汐柔拉住正欲说话的池鱼。

    “没池鱼说的这么夸张。

    只是在我们寻找师父你的那一千年里，我解密了星辰系统所有的核心数据，知道了你埋藏其中的计划。”

    听到汐柔的话，林杨被震得找不着南北。

    轻声问道：“真的解密了？”

    “嗯，在我们找你的第九百九十六年解密的。”

    林杨立即暴跳而起。

    “卧槽，你还真在那一千年里把星辰的核心数据给解密了！”

    那可是高级玩意儿，所有的理论都要靠自己去摸索。

    就算是他，在不知道系统运行理论的前提下，至少也要花三四千年的时间，才能把这些理论一点点建立起来。

    然后，再破解系统的所有加密信息，得到他藏在其中的彩蛋，嗯，也就是他培养汐柔的万年大计。

    因为当时他认为，如果汐柔能在两千年内，就学会了系统的制造技术。

    那么她就有那个实力和心性去知道这一切，这样一来，也能让他的计划进行的更加顺利。

    当然，他首先想到的是，这件事她根本不可能做到，所以只把它当做了一个无关紧要的小彩蛋。

    但没想到竟然是这个小彩蛋最后逆转乾坤！

    等等，有一个矛盾，在那一千年里，他这徒弟到底是在找他，还是在解密系统？

    突然，林杨惊呼：“你在用系统找我？”

    “嗯，在茫茫宇宙中找一个人实在不太理想，当时我记起你提过一句，系统的运算基础是群星数据链。

    所以我没日没夜的解密星辰，就是为了将星辰的群星数据链扩大到已知宇宙的每一个角落。”

    池鱼不满道：“还有我！为了找你，我也帮汐柔研究了一千年的星辰。

    结果，等我们解密所有数据后，却突然冒出来一个计划！

    一个把我和汐柔以及整个天使文明都算计在内的万年计划！”

    林杨平复下震惊的心情。

    “在得知计划后，你们是怎么想的？”

    “不可思议，这宇宙中竟然有人能预料到两万年以后发生的事。

    所以起初，我和池鱼只是当这是你的一句玩笑话。

    但当我们重新观察起凯莎时，我们发现，凯莎的确已经走向了极端，这才意识到那并不是一个玩笑。“

    林杨挑眉：“难道你们就真的心甘情愿把天使文明交给我？”

    汐柔笑道：“师父，难道你忘了，我拜师的时候就说过。

    就算你要让我干十恶不赦的事，我也会毫不犹豫的去干。”

    池鱼也立即回道：“汐柔要干的事，我无条件支持。”

    “现在计划进行到哪一步了？”

    “在得知你的计划后，我和池鱼把之前遣散的姐妹，又重新联系起来，让她们加入凯莎的义军。

    然后我又联系起，在游历期间遇到的男天使，让他们尽可能的避免义军的锋芒，韬光养晦。

    就在前几天，池鱼刚好安排完最后一批男天使离开天城，隐居到其他星球。

    现在，我们手中掌握的力量刚好等同于凯莎现役军队的数量。

    但不同的是，比起凯莎少壮不齐的军队，我掌握的全是作战经验丰富的老兵。

    刚才池鱼的话有些偏大了，如果真的要打起来的话，估计我们的损失也不小。

    但好在，不是还有师父你那个和平交接政权的绝妙方法吗？”

    林杨不由在心里庆幸，还好他找对了人，不然之前做的努力就白费了。

    “既然游历了几千年，想必你已经观察了上万个文明。

    那么，你找到处理好天使文明未来的方法了吗？”

    “找到了，只要未来一切按照师父你的设想进行，我有绝对的信心，能把天使文明带到一个新的高度。”

    “好，到时候我会把天使文明列入星灵的特殊直属文明，归我管辖，不介意吧。”

    听到林杨的话，汐柔和池鱼惊讶的就差怀疑人生了。

    “这个突然出现的星灵文明是师父你的？”

    “这个不好说，但一定意义上来说它的确是我的文明，毕竟他们的老大都得听我的话。

    对了，和你们说了这么久，都忘了给你们介绍我的另一个身份。”

    两人立即齐声：“什么身份？”

    “星灵教皇。”

    池鱼瞬间跳脚：“卧槽，原来一直传得神乎其神的那个星灵教皇，就是先生你啊！”

    林杨皱眉：“神乎其神？”

    汐柔：“嗯，星灵文明从出现后就很神秘，而且最近几千年也没有见他们出来走动，所以那个和凯莎划系而治的星灵的教皇，就显得更加神秘了。

    但没想到，这个星灵教皇竟然是师父你。

    既然这样的话，我带领天使文明归入你的管辖，也是很正常的事。”

    “难道就没有对我一点点的埋怨？毕竟一开始，我就是有目的收你为徒。”

    “没有。我早过了那种意气奋发的年龄，没有你，也就没有今天的我和池鱼。

    而且，我相信师父你能像带我一样，带好天使文明。”

    “好，我向你承诺，只要天使文明在你手中不打扰我的事，我会给他们提供帮助。”

    “师父请放心，如果计划成功，我会管好他们。”

    林杨满意点头，然后看向两人：“你们有没有兴趣，来星灵的艾尔做客？”

    “当然有，这星灵文明我可是馋他很长时间了，我都准备派人去刺探了。”

    林杨面无表情地注视着兴奋的池鱼，他需要一个解释。

