    吕安如给艾拉打个手势，艾拉带领生美娜、高樱游向吴昊指定位置。门被上次艾拉和双生子利用水怪破坏了，吕安如仍安排艾拉游在门口等她。

    她在两个牢房门口来回转悠，吸引水怪注意。

    感觉水流逐渐变湍急了，吕安如抓住原水牢门把手。

    护目镜保护水中视力如常，定定望着水怪飞速逼近面门。

    直到双方剩下一臂长的距离，吕安如伸手将引爆黄符贴到水怪头上。如同灵活的小鱼, 滋溜朝下钻去，双方擦身而过。

    水怪甩不掉两眼中间的发热黄纸，心浮气躁地追赶吕安如逃离的方向。

    吕安如摆动四肢，游回艾拉三人所在的位置，给艾拉朝前推推手再朝左摆手，随即往假牢笼上方游去。

    水怪刚要紧追吕安如不放，望见艾拉，可能记起不久前刚被艾拉利用。

    有点烫的黄纸和撞得头昏脑涨相比, 艾拉的仇更大些。

    更改游行方向，找艾拉寻仇。

    艾拉游在门口位置，并未做到吕安如暗示的指令，让可以她往里游游，水怪跟上立马逃出甬道。

    直到水怪近在眼前了，艾拉才开始往里游。

    放弃逃跑的时机，吕安如猜出艾拉要做什么了，学习吴昊等人舍生取义。

    在心底大骂声傻丫头，摆动四肢游向艾拉，伸手抓住艾拉的同时，一股强劲冲力将她们推入死路。

    水怪头撞进甬道内，彻底将她们前后封死。

    艾拉愧疚地捏捏吕安如手，在她手心写下‘对不起’三个字。

    吕安如没空安慰艾拉，用老办法，剑柄敲击墙壁传递信息。

    生美娜和高樱不懂闺蜜两的暗号，但能发现闺蜜两全被送进甬道了。

    齐心抓住水怪尾巴往外拽，别说成功拽出了，两人根本没法抓住水怪尾巴超过五秒。尾巴很滑, 外加水怪极力反抗, 一不注意便挣脱抽在她们脸上。

    生美娜护目镜让抽断了，靠高樱拉着勉强闪躲。

    等了片刻不见甬道得以疏通，吕安如猜出她们可能遇到的阻碍。放弃等待救援，从兜里摸出新的引爆黄纸。

    由于没法转身，吕安如把手朝后伸到最大限度。待黄纸飘在下半身位置的水里，再用蛆样的伸缩动作，往后制造推力。

    艰难把符送到水怪头顶处，吕安如游到丝路尽头，抱住艾拉给其护入怀中，用手臂箍住艾拉乱动的身子，默念出莲花告诉她的引爆口诀。

    轰隆一声巨响，顷刻间，宛若天崩地裂，无数碎石落下。

    由于甬道空间有限，碎石并未给吕安如和艾拉造成身体上太大伤害，但她们的处境同样不乐观，被活埋在石头堆里。

    艾拉挣脱吕安如怀抱，用手狂搡大小不一的石头。四周推搡完, 把最后一点点缝隙填满了。

    脑子陷入混沌几秒, 做出个破罐破摔的决定，手摸向吕安如衣服兜，抽出张引爆黄纸，贴上死路墙壁。

    身体挡住黄符，用嘴型告诉吕安如：‘念咒吧。’

    两人全清楚这是唯一的机会，保全大局继续进行的机会。

    吕安如沉沉闭上双眸，心底默念起咒术。

    刚念完两个生僻字，四周晃荡起来，远处传来爆炸声。

    欣喜睁开眼睛，二组在炸门了。

    满腹期待的希望能把这边顺道震开，等了好几秒，晃荡恢复平静。光周遭落石往水怪残破的碎肉方向滑动些许，死路依旧没有出现新的破口。

    艾拉拍拍吕安如手臂，比個‘别耽误时间’的动作。

    与此同时，门口位置传来杂乱的敲打铁门声音。

    没有暗号约定，闺蜜两听不出具体意思，但从两重一轻的急切节奏中，吕安如大胆猜测出可能性。

    推把艾拉，尝试取走她按在墙壁上的黄纸，艾拉固执不从。

    吕安如拔剑斩碎黄纸，集中精神默念爆炸咒术启动语。

    引发第三次爆炸，这次引爆点在甬道口处。水怪身体被炸成血沫，阻塞的退路通了。

    艾拉欣喜若狂，朝吕安如竖竖大拇指，抓住她手带她往外游。

    其实两重一轻的敲击暗号不难猜意思，结合二组刚炸完，想必高樱和生美娜从二组人手里要来新的引爆黄纸，塞到水怪堵住门口的位置。

    两人稍稍游出点距离，吕安如拉停艾拉。发现有部分水流上次她敲击的小孔涌入，贴近孔洞往里看去，密不透风的石壁出现裂缝。

    吕安如刻不容缓地用银沧再补上用力一击，这次她改用剑锋。

    锋利的剑刃戳入缝隙，她使劲转动剑柄，四周石壁轰然倒塌，水流将她们冲进新的空间内。

    吕安如捏紧鼻子，只觉身子随水掉入深潭内。

    待水流动速度变缓，她跟着放松身体，人慢慢浮起来，飘上水面。

    先屏息闭眼，用皮肤试验空气质量。

    感觉脸上和身上未出现怪异反应，证明空气并无太多有害物质，睁眼松开捏鼻的手。

    翻个身蹬腿观察新空间，远处有块陆地，陆地中间摆放着发出莹莹紫光的某件东西。

    紫光，吕安如对应想起代表女巫施咒的能量光线。

    找到魔镜了！

    吕安如喜悦之情无法言表，呼唤闺蜜：“艾拉，我先游去岸边观察下情况，你在这里等小生和高樱落下来。”

    二队能为她们争取的时间有限，必须把握难得可贵的每分每秒。

    摆动手臂，用蝶泳往岸边靠近。

    游出一段距离了，身后仍未传来任何回复。扭头望去，水面不见艾拉的声影。

    恍然记起个要命的事，艾拉修炼火法怕水。经过寒假和李墨的集训，能做到有心理准备的前提下，尚可在水里自由活动。刚刚始料不及的被冲进此处藏宝洞穴，想来艾拉没时间做应对。

    懊恼地拍下脑门，吕安如调转方向，潜入水潭。

    游了十多米，看到躺在潭底的艾拉。身体还在，证明有救的希望。

    加快速度，双手抓住艾拉一只胳膊，脚用劲朝后蹬。

    废了九牛二虎之力，把艾拉救回岸边。给她拖到边缘位置，尽量避开魔镜监视覆盖范围。

    单膝跪在艾拉身侧，首先帮她清理堵住口鼻的水草，随后按住他胸腔，按压两次帮她人工呼吸一次。

    重复进行了十多遍动作，终于艾拉侧头吐出一口脏水，缓缓睁开眼睛，虚弱道：“李墨，谢谢你。”

    “李墨个鬼啊，看清我是谁。”吕安如故作愠怒的说。

    艾拉惨无血色的脸颊立马浮起两团红云，忘记和吕安如计较被遗弃的遭遇，羞涩解释：“嘿嘿，是安如如呀，我当李墨在给我做人工呼吸呢。寒假我们上游泳课时，我溺水全是他给我做的呢。”

    吕安如沉脸问：“你在炫耀吗？”

    “没有呀。”

    艾拉欲要解释更多，被吕安如抬手制止。

    瞥眼散发森冷光芒的魔镜，面色冷峻地问道：“你还能下水游吗？”

    艾拉提起精神头，轻声应：“可以。”

    “你游到中间位置等高樱和小生，及时拉她们吧，以防她们落水。带她们过来此处，隐藏好，注意观察我下步指令手势。”

    吕安如说着，视线不曾离开魔镜。两人落水上岸动静不小，魔镜必然捕捉到了，却迟迟未见女巫从魔镜中穿越过来，证明二组成效颇丰。

    “好的。”艾拉答应声，跳回水中。

    给弱点成功支开，吕安如手握银沧，猫腰靠近魔镜。走到一米外之处受阻，魔镜前方出现类似于城堡外的保护光罩。

    尝试用银沧刺刺，银沧如同刺进很厚的软体硅胶里，剑身长度不足以穿透保护罩厚度。

    亦如她和莲花预计一般，哪怕离成功近在咫尺，同样阻碍重重。

    从兜里拿出黄纸，围绕墨镜保护圈挖好坑，埋入黄纸。

    刚一抬头，脖子被纤细的手指掐住。

    女巫不知何时从魔镜里走出，将她提到眼前，面无表情地质问：“霍俞派你屡屡坏我好事？”

    “想知道啊？不如我交换答案，你来说说学院里谁给你做得内线，又从哪里抓到的高进化生命体？”

    吕安如无心欣赏绝美高冷的容貌，在心底默念起引爆咒语。以女巫的实力，被炸几下死不了，再不炸，她得先拜拜、回现实了。

    每多念一字，颈部尖锐的指甲刺入一毫，疼得吕安如没法集中精神。

    踢出比绣腿轻飘飘的几脚，皆被女巫回以重踹。

    意识渐渐模糊，听到艾拉的大喝：“放开安如如。”

    吕安如没有即将获救的开心感，艾拉终是没沉住气。

    刚冒出头，女巫挥袖扬起一股邪风，下秒艾拉呈现出痴傻的模样，双手托腮嘿嘿直笑。

    笑着，花痴地嘟起嘴说着：“李墨墨来来再亲口嘛，亲人家嘴嘴。”

    轻易解决吕安如帮手，女巫收紧掐住她的白皙手指，鄙夷说道：“一群垃圾，不堪一击。我再给你最后次机会，回答我，是霍俞违背约定，派你来的吗？”

    “对啊。”

    吕安如顺话回答，细瞧到女巫眼底一闪而过的恐慌，趁机加大威胁：“你作恶多端，霍院长让我来为民除害。”

    倏地，女巫眼底盛满盛气凌人的轻蔑，冷笑道：“呵，你知道自己哪里露馅吗？”

    吕安如被掐得直咳，可又咳不出声，声音被扼断于修长的手指间，亦如稀薄的空气。

    “伱们伟大的霍俞院长手段比我肮脏多了，身上背得人命债多不胜数。若没他默许，我如何在学院里吸收学生能量？”

    女巫手劲加大，脸颊贴近吕安如耳边，吐出淡淡尸油香味，“好可惜啊，你明明离真相很近，却因为盲目信任错过唯一了解它的机会。你身上的能量和这里的记忆，我会吸收掉，继续帮你伟大的院长隐瞒他黑暗交易。”

    “挑拨离间在我这里不好使啊。”

    吕安如用所有力气说完最后一句话，前方不远处接连发生剧烈爆炸。

    她的身子随着热浪被弹入水中，脑海浮现出身躯佝偻老头的面容，有点丑，有点滑稽，但唯独没有阴险狡诈。

    被生美娜救回岸边，她看到岸中魔镜位置一片火海。

    疑惑望向在旁关心不断的艾拉，艾拉让盯得有点不好意思，指指高樱说：“是她的建议了，她让我装成被控制的呆傻样子，等女巫对我们这边放松警惕了，我再出手。”

    “高樱相信你一定可以引爆炸弹，让我们坚持等到最佳机会。我给艾拉神庭、承浆两处穴位施针了，方便她装傻过程观察你的情况。”

    生美娜抓住机会，借吹捧高樱顺道彰显自身辛苦。

    “嗯，谢谢你们啊。”吕安如客气感激。

    生美娜连连摆手，追问细节：“套出你要的信息了吗？”

    “没有。”吕安如沉重摇头。

    有的信任是刻入骨髓，可当这种信任出现裂缝，她除过用自欺欺人掩盖怀疑，别无他法。

    如女巫所说，如果没有霍俞院长默许，女巫没法猖狂的吸收学员们能量。

    哎，有些难受无法与人言明。

    火势减小，吕安如握剑起身，走向火源中心。

    强大女巫不会死在中级火系法术里，但免不了再次被重创。

    停在女巫身前，用剑指上她喉咙，冷声问：“说，谁给你黄晶能量石？”

    女巫抬起手，一把握住银沧剑锋，森冷的阴寒从剑刃漫向吕安如手指。

    吕安如脑海里浮现出很多不属于自己的痛苦记忆，好多张熟悉面孔，有生美娜、高樱、云凤梦。

    她们面容狰狞地呐喊着，痛呼着，掀起阵阵绝望之感。

    吕安如的思绪渐渐被绝望占据，她忘记该坚持的事情，只记得从小到大母亲的哭泣，盛冥次次犯险的保护。

    女巫抬起手，一把握住银沧剑锋，森冷的阴寒从剑刃漫向吕安如手指。

    吕安如脑海里浮现出很多不属于自己的痛苦记忆，好多张熟悉面孔，有生美娜、高樱、云凤梦。

    她们面容狰狞地呐喊着，痛呼着，掀起阵阵绝望之感。

    吕安如的思绪渐渐被绝望占据，她忘记该坚持的事情，只记得从小到大母亲的哭泣，盛冥次次犯险的保护。女巫抬起手，一把握住银沧剑锋，森冷的阴寒从剑刃漫向吕安如手指。

    吕安如脑海里浮现出很多不属于自己的痛苦记忆，好多张熟悉面孔，有生美娜、高樱、云凤梦。

    她们面容狰狞地呐喊着，痛呼着，掀起阵阵绝望之感。

    吕安如的思绪渐渐被绝望占据，她忘记该坚持的事情，只记得从小到大母亲的哭泣，盛冥次次犯险的保护。

