    听闻“百骑司”杀入府中缉拿于他，长孙冲又惊又怒。

    怒的是太子居然都胆敢下令“百骑司”屠戮长孙府邸，难道他不知道此地乃是文德皇后的娘家，即便是李二陛下驾临，亦在府门外下辇步行而入，以示尊敬么？

    惊的则是这一下算是狠狠的掐住了长孙家的脖子，此次谋划兵变，乃是长孙家居中联络，事成之后自然也要数长孙家获利最大，自可重现贞观初年之辉煌荣耀。

    然而若是自己被捕，无论生死都不能继续在幕后主持大局，且不说此次兵变会否因此指挥不灵、沟通不畅，可即便成功了，长孙家也必然被排除在核心之外，到时候论功行赏、分派利益，长孙家岂不是要被别家狠狠压过一头？

    往后还如何领袖关陇，把持朝政？若是不能把持朝政，重现贞观之初的威风，那么这一些风险又有何意义？

    他心中惊悚，知道自己万万不能落入“百骑”之手。

    这个时候他才定睛去看，见到前来通知自己的乃是七郎长孙净，忙道：“老七速速去前边，无论付出何等代价，定要阻拦‘百骑’闯入这边，为兄这就自密道逃脱。”

    长孙净颔首：“大兄千万小心！”

    转身出去，带着一群家兵奴婢，冲去前院试图抵挡“百骑”，即便抵挡不住，亦要拖延片刻，给长孙冲逃遁争取时间。

    长孙冲将宝剑提在手中，冲出门时见到几个跟随自己前往东辽的心腹亲信正守在门口，心中一定，沉声道：“随我来！”

    当先向着后院跑去，下了大半夜的雪，天黑路滑，走到拐角的时候一个趔趄差点摔跤，幸好身后的亲兵将他扶住。一路小跑来到后院，沿途将乱糟糟惊惶不已的奴婢驱散，直奔长孙无忌的书房。

    到了书房之内，一脚将正中的书案踹翻，弯腰下去将一方地毯掀开，便露出一块木板，再将木板挪走，底下是黑洞洞一个洞穴，显然是一处密道。

    长孙冲回头道：“留下一人，待吾走后将此间恢复原装，断不能被‘百骑’鹰犬发觉这个密道，否则吾命休矣！”

    有两人齐齐抱拳，慨然道：“大郎自去，吾二人留下，生死无怨！”

    长孙冲目光凝重的看了看两人，颔首道：“若你二人不能活命，汝妻儿，吾养之！”

    “多谢大郎！”

    长孙冲当先钻进地穴之内，其余亲信也鱼贯而入，最后留下的两人则将木板将地穴盖好，铺上地毯，又将书案归到原位，书案上的笔墨纸砚亦是细心的一一摆放工整。

    刚刚做好这一切，身后的房门便“砰”的一声被人从外边踹开，一队黑衣黑甲的“百骑”如狼似虎的涌入。

    两人立即上前，试图堵住门口，大喝道：“大胆，这里也是尔等擅闯之地？”

    回应他的是举起的钢刀猛劈而下，刀光闪烁，两人惨叫一声倒地毙命。

    “你疯了？此间乃是赵国公的书房，说不定就有密道之类，应该审一审的。”一个校尉蹙眉，埋怨同伴戾气太重、杀得太快。

    另一个校尉则抖了抖手中横刀，血水自雪亮刀身的血槽缓缓流下，不以为然道：“就这么的地方，搜一搜不就行了？”

    先前那校尉目光幽深的瞅了他一眼，没有多言，挥了挥手，身后的“百骑”兵卒便四处搜索起来。

    “百骑”乃是帝王鹰犬，只听命于帝王，其存在极为特殊。但再是特殊，亦是现役军人，非是死士，都各有家族传承，且其中绝大部分都是出身勋戚门庭，背后难免有些亲朋故旧……

    *****

    崇仁、永兴两坊紧挨着皇宫大内，东边的胜业、安兴两坊则毗邻兴庆宫，再加上北边一街之隔的永昌、翊善、大宁、兴宁等坊，因为临近皇宫，会聚了大多数朝臣居住于此，权贵云集。

    数千“百骑”精锐冲入府内拿人，遇有抵抗格杀勿论，导致府内人心惶惶、兵荒马乱，有人慌乱之中碰倒了烛台，引燃了幔帐，便有火光自房舍之中燃起，又无人顾忌更无暇施救，导致火势蔓延，没一会儿的功夫，数间房舍燃起大火，火光黑烟直冲天际。

    崇仁坊内长孙家闹出诺大动静，顿时被附近里坊的人家得知，惊诧之余，或是忧心焦虑、或是暗中叫好、或是绸缪着如何在这场乱局当中攫取利益……总之半个长安城都躁动起来，继而蔓延至整个长安城。

    虽然京兆府、巡街武侯尽皆上街戒严，严谨居民走出坊门闹事，但是这等大事又如何完全杜绝？仍有许多人家派人翻阅坊墙，去往同僚、亲朋、故旧之初传递消息，暗中绸缪。

    而那些经由长孙冲居中串联、绸缪兵变的关陇各家，见到崇仁坊长孙府邸起火，随后得知已然有“百骑”冲入府内缉拿长孙冲，纷纷都慌了神。

    这些时日以来，各家都响应长孙冲的号召，暗中达成一致，偷偷的将各家的力量聚拢起来，或是慢慢汇聚于城外的农庄，或是干脆分散开混入长安城藏身于府邸之中，就等着时机一至，骤然发动。

    眼下居中联络的长孙冲若是被“百骑”缉拿或是当场击毙，谁来负责彼此之间的协同？没有这样一个人负责沟通各家，再强大的力量也只是一盘散沙而已，因为说到底如今之关陇已非昔日之关陇，彼此之间只剩下一些利益的纠葛，曾经毫无保留的信任早已荡然无存。

    除去长孙家，谁又肯将自家的性命前程交托于旁人之手？

    所幸，还有一个幽居永阳坊家中，足不出户的侯莫陈虔会……

    再是足不出户，侯莫陈虔会的地位、资历、辈分都摆在那里，天然的除去长孙无忌之外的第一领袖。眼下长孙无忌身在辽东，长孙冲生死未卜，只要各家不愿放弃好不容易绸缪起来的大事，就只能希望侯莫陈虔会能够重新出山，不仅仅只担当一个“精神领袖”，而是挺身而出，领袖关陇各家。

    于是，宇文家、于家、杨家、甚至是贺兰家、豆卢家……各大门阀尽皆派人混到街上，潜行前往永阳坊，会见侯莫陈虔会，期待这位“关陇老祖宗”能够自痴情之中走出来，挺身而出，领袖群伦，共谋大业！

    就好像北周末年、前隋末年之时，大家一起做的那样……

    等到大家齐齐汇聚于永阳坊那做青砖灰瓦的简陋院落，则被仆人门挡在院门处，告知侯莫陈家的家主以及一众族老正在厅堂之内。

    很显然，侯莫陈家也无法确认侯莫陈虔会能否时隔四十载重新出山，主持大局。而此举对于侯莫陈家的前景不可估量，只要侯莫陈虔会能够执掌关陇门阀之牛耳，待到事成之后，侯莫陈将将会一扫颓势，晋身关陇门阀之中的第一流，于长孙家并驾齐驱。

    素来势力只能混迹军中的侯莫陈家，岂能甘愿放弃此等更进一步的良机？

    大雪之中，各家来人齐聚门前，默默等候。彼此之间低声交流眼下局势，大抵都认为箭在弦上、不得不发，若侯莫陈虔会肯出山主持大局，则长孙冲被捕甚至被击毙都无关紧要。

    大不了将群龙无首的长孙家排除在外就是，本来长孙家近些年便势力暴跌，长孙无忌在朝堂之上仍旧拥有着关陇贵族首屈一指的影响力，但当真论起刀兵家奴冲锋陷阵，长孙家却有些不够看……

    大雪漫天，外头街巷之中时不时的传来巡街武侯的马蹄声，遥遥望去东边城池的天空隐隐有些红光，那正是长孙家府邸的火光。天寒地冻，这些人站在大雪之中，没一会儿便冻得直跺脚，好在并未等待太久，正堂的房门打开，侯莫陈家的族老鱼贯而出。

    其中一人站在堂前石阶上，看了看前来的各家来人，颔首道：“为了关陇之根基、未来，以及子孙之福祉，叔父已然答允重新出山，还请诸位入内，聆听叔父教诲。”

    众人大喜，只要有侯莫陈虔会出山振臂一挥，大事可成矣！

    然而未等兴奋的众人进入堂内，便听得身后院门外的街巷之上马蹄声骤然密集，须臾，就在众人惊诧之中，一队兵卒如狼似虎的冲破院门杀了进来。

    大雪之上钢刀雪亮、阵型严谨，一员顶盔贯甲的大将阔步上前，一手摁着腰刀，虎目环视众人。

    院内所有人都齐齐倒吸一口凉气。

    居然是卫国公李靖带兵杀来……

