    此界，在赵佶心中已经到了最后收官的阶段。

    左右不过是一战再战，以物理服人！

    凭借一张嘴说服这些不死不灭、掌握天道运转的金仙，绝无可能，其人道心不破，如何臣服大宋。

    而他们心中的道，也决定他们不可能轻易被臣服。再说，道心一破，必然跌落境界。更何况，那千年万年来掌握的权柄一朝沦丧，谁都要拼命一搏的啊！

    赵佶踏出轮回，直面弥勒老佛，笑道：“本以为尔等佛陀慈悲为怀，乃是大乘佛教，原来终究不过是利己主义，小乘罢了！”

    所谓，大乘度众生，小乘度己身。

    赵佶所言此界佛门，却是大差不差。

    上至世尊如来、东来佛祖，下至凡间白眉、芬陀之流，都是以己身超脱为目标。

    视众生为功德制造工具人。

    虽然也慈悲，但都不过是小慈悲罢了！

    “己身都不得度，何以度众生！道君皇帝杀通臂猿猴，心有可有半分慈悲？”

    老佛一副笑眯眯的样子。

    而他的心中却是微微升起一丝波澜。

    通臂猿猴之事，他自然心知肚明，甚至乃是他一力谋之。

    本来，在他的计算之中，通臂猿猴将会在历经一番苦难之后，成为他坐下一尊新佛，却未曾想到，这位大宋道君皇帝，竟然一点面子不给他，当面捏爆了他的弟子，连灵魂都没放过。

    “哈哈！我乃帝王，什么小乘大乘，与我何关？敢犯我大宋者，虽远必诛！我麾下子民，就不容任何人侵犯，犯我大宋律者，斩！”

    赵佶大笑，眸光深处似有火焰在燃烧。

    自“天龙”而来，我大宋与尔等佛门何曾有过妥协。

    顺我者昌，逆我者亡！

    如此而已。

    “道君皇帝好霸道，果然不愧是仙凡大劫罪魁祸首，今日，老佛我却是要领教领教你的道行！”

    “早闻灵空仙界灵山佛门手段惊人，老佛若肯赐教，想来是极好的！我新悟出一套拳法，正好验证验证。”

    弥勒老佛身为金仙，自然是此界顶尖强者之一，乃是遮天准帝等级，但是赵佶心中却无丝毫畏惧，反而生起无边战意。

    他要一试老佛手段，试一试此界的巅峰战力！

    收官之战，以未来佛开刀，却也尚可。

    只是，这个未来佛在赵佶心中实在算不得佛，顶多也就是个佛门的修行人。与虚空大帝、恒宇大帝、无始大帝，这些为人族抛头颅洒热血的大帝相比，实在落了下乘。

    “甚好！甚好！甚好！”

    弥勒老佛亦是大笑三声，面上笑容微微收敛。

    而这时，东西两边长空之上，各有异色出现，东方青紫，西方纯金，传来一声声威严宏大的声音，好似梵唱，又似吟咏，响彻长空。

    又有两尊笼罩在无尽光芒之中的神人各自浮现在两方天穹之上。

    东方神人端坐宝殿之中，四周众神环伺，气势浩大。

    赫然是三界至高，玉皇大天尊。

    “大天尊！”

    眼见玉皇端坐天穹一方，那些被通臂猿猴击溃的众多天兵神将全都一惊，跪伏在长空之上，叩见大天尊。

    而西天边，那位巨大的佛陀笼罩在金光之中，周围亦是罗汉菩萨无数。

    “世尊！”

    弥勒老佛双手合十，朝着东西二方行了半礼：“大天尊！”

    “东来佛祖莫非不知？”那世尊如来眸中光芒映照诸天：“通臂猿猴胆敢反天，自有取死之道。我佛门岂是藏污纳垢之所！”

    弥勒老佛脸上笑容不减，叹息一声：“人死如灯灭，可怜我那弟子虽然顽劣，却罪不至死！更何况连灵魂都散了。”

    “罪不至死？”

    分身达摩冷笑着望着他，喝道：“老佛，还请你睁开法眼看看，这一处国度，就有多少人死于你弟子斗法的余波之中，而且最后他竟然要将此国击沉，何其心毒！”

    “……”弥勒眼中佛光微动，随之双手合十，幽幽一叹。

    他也不再多言，朝着赵佶便是一掌陡然探出：“且看道君皇帝有何大神通！”

    嗡！

    弥勒老佛这一掌击出，振动寰宇，好似要从混沌中开辟大千世界一般，再立乾坤。

    嗡嗡嗡！

    霎时间，无垠的梵唱之音回荡在三界，涤荡万万里，佛光更是普照大千，无所不至，无所不在，无所不能！

    整个凡间佛国，尽数化作佛光海洋！

    而佛光之中，隐隐见到山峦、佛寺、庙宇……

    赫然是佛门至强神通之一，掌中佛国！

    佛国里，更能看到无数的佛陀、菩萨、罗汉浮现！

    这些佛陀菩萨个个栩栩如生，宝相庄严，齐声发出无数道宏大禅唱之声。

    “这就是此界金仙之力么？！”

    至高佛力之下，掌中佛国笼罩之中，赵佶眉头微挑。

    佛法，他赵佶也不是没有悟过，这一掌之中蕴含的无上意志，佛光禅唱里加持的佛力，弹指便能格透！

    “不过尔尔！且看我这一拳！”

    赵佶的声音不强不弱，但却在所有人的耳边响起，直入神魂。

    随之，他轰然踏步，五指徐徐捏起，无声无息间，一拳击出。

    他那晶莹如同琉璃一般的肌肤之下，一条条血管都清晰可见，更能看到其中肆意穿梭的龙脉。

    在他一拳击出的同时，身后六道轮回显化。

    嗡……

    一声轻鸣声自不可测的虚空中响起。

    赵佶的拳，与无尽的佛光相互碰撞，厮杀，泯灭着。

    “这是？”

    在灵山诸佛、天庭众仙的注视之下，那加持掌中佛国的无数佛陀、菩萨、罗汉，都在腐败，腐朽！

    在赵佶的六道轮回拳意之中，这些弥勒老佛意志所化，但与真实一般无二的存在，统统像是走到了生命的尽头，一个个，全都枯竭而死！

    轰隆隆！

    拳意一闪而没，但一缕缕道音却还在无尽元气沸腾之中响起，回荡在众生耳中：“灵力之衰，衣表之衰，智慧之衰，悟性之衰，法华之衰！”

    天人五衰！

    “弥勒老佛，朕这一拳，你可能破解？”

    “善哉！善哉！”

    弥勒老佛、东来佛祖颓然长叹，随之，盘膝而坐，身周盛开的白莲迅速枯萎，却是被打落了道行。

    三花衰败，五气遁逃！

    已然从金仙之境跌落，佛果破碎，不能再坐那未来佛之位！

