    景喻刚一电话，就听到电话里传来欢快的语调。

    “妈妈，我来柳州了哦，你在哪里呀~~”

    听到这话，景喻人都怔了住：“你来柳州了！？你一个人？”

    “不是，是跟着曼曼小姨一起来的呀，还有默默和洛洛，季叔叔都一起过来了。”

    听到这话景喻感觉有些不太对劲，景念白随即就又开始说话：“妈妈，一会儿你来找我好不好呀，季叔叔帮我在你住的地方开了一个房间，所以你过来找我好不好的啊，我想你了。”

    景喻看了一眼还在前面买买买的章思琦：“好，不过妈妈可能会有一点晚，你先在房间里等我，让季叔叔陪着你，不要到处乱跑，知道了吗？”

    “知道啦。”

    曼曼什么都没有说的就来了柳州，其中肯定是有什么问题的。

    她打算见到小白的时候，好好的问一下，眼下也没有这个时间问，章思琦已经向着她走了过来，一口气喝掉了大半杯水。

    章思琦脸上的妆还是花的，顺了一大口气，才看向景喻：“景姐，你是什么时候知道的。”

    知道她喜欢珩哥的事情。

    景喻从包包里拿出湿纸巾递了过去，轻笑了笑：“很早就知道了，毕竟我也是一个过来人，而且……”她用手指了一下眼睛：“喜欢一个人的时候，眼睛是没有办法骗人的。”

    章思琦看荀言珩的眼神就非常不一样。

    “你都看出来了，可是珩哥却没有发现，可能是珩哥压根就不喜欢我吧。”章思琦叹了口气：“我看我还是死了这一条心吧。”

    景喻没说话。

    毕竟她自己的感情一路走过来都是失败的，没有资格去教别人该怎么谈感情，该怎么做才是正确的。

    “你买的这些东西，我可不帮着拿的啊，自己拿着吧。”她看了一下手机上的时间，说道：“我一会儿还有事呢。”

    “等一等。”章思琦叫住她，在众多的袋子里拿出了一个礼盒递给她：“这是给小白的见面礼，你替我给他，说下一次姐姐带他去好地方玩。”

    景喻看一眼，一看就是非常贵的东西，犹豫着要不要接。

    “你快接着，你不拿着我一会该怎么带回去，况且这东西我也用不着，是给小白的。”

    听着这话，景喻才接了过来：“谢谢了，将来你有孩子的时候，再还这个礼。”

    “我还不知道什么时候呢，可能这一辈子都不打算结婚了吧，哈哈。”章思琦大咧咧的笑了下，忽然倾下身靠近到景喻的身边，压低着声音说道：“景姐，我刚刚在商场的时候看见了陆知云，她就在你身后的不远处，和几个五大三粗的男人在一起，看着样子不太友善的样子，你们他们是做什么的啊？”

    景喻对此没有什么兴趣，挑了下眉：“不知道，不说了，我还要赶时间。”

    小白一个人住在希尔顿的酒店里，也不知道季景申到底有没有陪着他，她终归还是不太放心，想要亲眼看一看。

    说来也奇怪，明明知道景念白不是自己的孩子，可是内心里挂念却是一点也没有少。

    有时候晚上梦中还会出现景念白的身影。

    “行，你注意一点自己的身体啊，景姐。”

    景喻随意抬了手，和章思琦挥手分离。

    景喻刚走，陆知云随即就抬起了头，目光阴阴测测：“看见了没有，那就是你们的目标，抓住她，带走，你们就有一笔丰厚的费用。”

    没过一会儿，几个五大三粗的人就跟了出去。

    陆知云刚准备要走，章思琦就来到了陆知云的面前：“陆知云，你好好的剧组不跟，在这里待着做什么，是不是打什么鬼主意呢？”

    陆知云心中有鬼，看向章思琦的目光都变得闪烁了起来：“你谁啊，我认识你吗！？管那么的闲事！”

    “我是谁，我是剧组里的人，剧组因为你而停工了，你却在这种地方弄七弄八，你说我是谁，你就不怕剧组把你给开了！？”

    陆知云能在剧组里是赵砚之给的资源，她知道剧组不会那么轻易得罪赵砚之的，半点都不悚。

    “啧，不过是剧组里的小喽喽，管那么宽，走开。”

    陆知云站起身撞开了章思琦起身离开。

    她完全没有记住章思琦刚刚正和景喻在说话，她的目标只有景喻一个人。

    陆知云内心里只有一个想法，只要把景司然给解决了，以后她的前途将是一片光明的！

    几十分钟后，景喻打车来到了希尔顿酒店。

    正准备要走进去的时候，就接到了庞泽的电话。

    “景司然吗，你现在在哪里？”

    她顿了一下才实话实说：“酒店。”

    庞泽那边如释重负的笑了：“那麻烦你现在去停车场那里，席总就在停车场那里，他一个人对地形不熟悉，麻烦你帮帮他。”

    听着，景喻皱了下眉。

    席北御一个眼睛失明的人，一个人跑到停车场里做什么？

    “你怎么不在他的身边？”她问。

    “因为我们小少爷说……”庞泽说了一半没有再继续下说，而是改了口：“我有点事情，不太方便，麻烦你帮一下忙，今天是席总生日，　别让他的身上再出现其他的伤痕了，他额头上的伤还没有好呢，再添新伤，还是在生日的时候，那就太不吉利了。”

    听着这话，景喻知道席北御额头上的伤毕竟是她做的，只是帮忙领一下路，也不是什么大事，随口就应了下来。

    “我知道了。”

    挂断了电话之后，她就直接往停车场的方向走，后面几个人跟着，眼看着她进入了停车场，也终于找到了一个合适的机会，尾随了进去。

    停车场很大，分了好几个区，景喻一时分不清席北御到底还在不在，或许早就已经走掉也不一定，就在这时，她听到一阵回音。

    像是什么撞击到什么的时候，立马顺着声音跑过去看了看，就看见席北御蹲在墙壁边，一只手捂着头，紧皱着眉，薄唇紧抿着。

    黑色的西装蹭了一点白色灰尘，显然他刚刚撞到墙壁了。

    景喻没有立马就过去帮他，而是站在原地看了一会儿，见他从站了起来，手微微往前摸了摸，可是没有走两步就撞上了车。

    车上的警钟瞬间响起，他也似乎是被吓了一下似的，整个人都微微抖了抖，往后连退了几步，又再一次撞上了墙壁。

    那一瞬间，他的薄唇抿的更加的紧了。

    这个时候景喻才真真切切看见他失明的时候是什么模样的。

    原来是这样的狼狈，又是这样的无助的啊，一直处于黑暗之中，他心里肯定是很难过的吧，毕竟他是那么要强的一个人。

