
接触了这么长的时间，广兴邦怎么不知道广子瑜的脾气，虽然平时的时候宠爱着广阳平，但是遇见关于家族的事情的时候，爷爷是一句话都不会听广阳平的，要是会听广阳平的话，就不会对祝寒下手了。

在爷爷的心中不管发生什么事情，都是没有家族的事情重要。

此时这种情况，广兴邦自己胡是立刻的猜到了爷爷心中的想法，他知道爷爷一定是打算牺牲自己来换取家族的和平了。

想到这里，广兴邦便有些害怕，“爷爷，平时的时候我都是很孝顺你的，以后也会更加孝顺你的，你不要将我给叫出去啊！”

先前在秘境当中的时候，这个女人就想对他痛下杀手，要是爷爷真的将这自己给交出去了，这个女人一定不会留情的。

想到自己的下场，广兴邦只觉得有些悲哀。

虽然广兴邦这个时候一直在求饶，但是老爷子的目光却没有落在他地身上，而是落在不远处的葛博瀚的身上。

他不缺孙子，要是他想的话，一定会有很多的孙子过来孝顺自己。

这个广兴邦成事不足败事有余，竟然惹出来这等的祸事，家族也是不能庇佑他了！

只能将他给交出去，来换取短暂的和平了！

广兴邦这个时候抱住了广子瑜的腿哭的一把鼻涕一把泪啊，见广子瑜依旧是无动于衷，广兴邦这个时候的心也是凉凉了，想着自己伺候了老爷子这么长的时间，老爷子心中最器重的孙子是广阳平。

自己遇见危险的时候，老爷子想着不是将他给护住，而是将他给出卖出去。

这种的家族，他还有什么待着的必要。

就算是继续在家族中戴泽，以后不过是会成为为了家族牺牲的工具，他不能这样，他要逃离这里，他要离开这里！

想到这里，广子瑜往自己的身上偷偷贴上了一章极速符，想着尽快离开这里。

他不能留下来！

贴下了极速符之后，广信邦运起玄力，朝着前边飞速吧奔去。

“哪里跑？”广子瑜伸出一掌，直接将广兴邦给打落了。

广信邦落在了地上，吐了一口的血，老爷子的这一掌可以说是用了很大的力气。

广家的人看见了这一幕之后，便上前去将广兴邦给拖了回来。

广子瑜看着对面的人，一拱手开口道，“今日的事情是我们的不对，我们这就将这个害群之马给叫出来，希望能够消除这位小友的怒气。”

说完之后，广子瑜便让人给送了过去。

祝寒珊见此，拿出自己的匕首，朝着广子瑜的身上刺去。

“祝寒。”这时候，广阳平出声阻止了祝寒。

终究是一个家族的子弟，眼睁睁的看着广子瑜就这么死了，他还是看不下去。

“祝寒，我跟这人从小一起长大，虽然他害过我，但是我还是求你能够给他一次机会，给他一条命。”

‘是啊，我是跟广阳平从小一起长大，先前的事情是我做错了，对不起了，对不起了，我求求你们了，就放狗我这么一次吧，以后我都不会这样做了，以后我看见了你们绕着走行不行，求求你们了。’

此时广兴邦跪在地上，好像是一条没有尊严的狗一样。

他知道自己只能这样，要是自己不这样的话，自己就会被杀死，他不想被杀死啊！

有广家少爷这么一个身份，平时的时候给他带来了不少的好处，他实在是不舍得在这个世间的种种啊！

“娘亲，就留着他一条命吧。”这个时候祝兴思也是开口，“这一路上要是没有广阳平，我也不能撑下去，你就看在广阳平的面子上，留他一条性命吧。”

刚开始的时候，想要将这个广子瑜杀死，就是因为这个广子瑜想要杀害自己的孩子，这个时候自己的孩子都为广子瑜求情了，她就不用将广子瑜给杀死了。

但是死罪可免活罪难逃。

不管怎么说，这个人都是差点要了自己孩子的性命，这一点是让人不可饶恕的！

她不能就这么轻易的放过这个广兴邦，要是轻易地放过广兴邦，日后这个广兴邦还是会不长教训的过来找他们麻烦的。

这般想着，祝寒珊一掌朝着额广兴邦的丹田的位置袭击了过去。

广兴邦只觉得自己的丹田剧痛，而后心中突然之间生出了一丝不好的预感，之后广兴邦吐出了一口鲜血。

"你……”这个人，竟然将他的丹田给毁了！

在古宁大路上，大家是很注重修为的，眼下他的丹田被毁了就说明自己以后再也不能修炼了，以后就再也不能在族中受到重视了。

不能受到重视，那便只能被人给当成一个弃子一般，可以随意的丢弃。

这跟杀了他有什么区别！

这人，好狠的心！

将广兴邦的丹田给废掉了之后，祝寒珊收回了手，“要是你再生出什么不好的心思，就不是废掉丹田这么简单的事情了，我会要了你的命的。”

教训了广信邦之后，祝寒珊等人离开了这里。

“刚刚的事情，谢谢你了。”祝寒珊对身边的男人开口。

一码归一码，虽然祝寒珊不是很喜欢这个男人，但是就算是祝寒珊再不喜欢他，这个男人也是救了她的性命，救了她儿子的性命，要不死眼前的这个男人，想必她早就死去了吧。

“恩。”葛博瀚点头。

广阳平没有跟家族一起离开，而是跟祝寒珊一起回了四合院。

“你要是不回家族的话，你爷爷会过来找的。”祝寒珊这个时候开口提醒道。

虽然先前那个老头想要让她去死，但是她跟广阳平是没有仇怨的，也不会将自己跟那个老头的事情给牵扯到广阳平的身上。

“在我家族，家主的命令就是绝对，先前我为了你违背家主的命令，按照家法，我是要被赶出家门的，这时候就算是回去，也是被赶出去，那我不如不回去好了。”

听了这话，祝寒珊只觉得好笑，“那你在要在我这里白吃白喝的话，可是要交钱的，你要是有钱的话，你，就尽管在这里住下好了。”

"先前的时候我那么护着你，这个时候你竟然跟我谈钱！我们之间真是没有感情了！"一边说着，广阳平一幅一脸受伤的表情。

“好了，你在这里再呆一会你就回去吧，这件事你爷爷是不会怪罪你的，就算是怪罪也应该去怪罪那广兴邦。”

“娘亲说对。”祝兴思这时候在一旁插嘴附和，支持自己的娘亲，“那个广兴邦这时候还在广家没有被赶出来呢，你有搬出来住做什么？”

就算是要出来，那也应该是那个人搬出来，不应该是广阳平搬出来啊。

现在是什么情况，先前陷害他们的广兴邦现在吃香的喝辣的，得到好好的休息，然后差点被广兴邦杀死的广阳平就要在这里吃苦了？这不是欺负人吗？

就算是被赶出去，也应该回到家族中，将这件事的前因后果给说清楚，要是将这件事的前因后果给全部说清楚离职后，那个家还是没有广阳平的容身之处，她这里还是欢迎广阳平的，毕竟广阳平是他们的伙伴。

祝寒珊没有提醒还好，祝寒珊一提醒之后，广阳平也觉得自己确实是不应该离开自己，先前在秘境中，那人做出哪般的事情，就是为了将他给赶出去，现在他出去了，就着了广兴邦的道了。

“我决定回去。”广阳平开口道。

“好，一会吃个饭，我们送你回去，有我护着你，你爷爷是不敢对你做出什么的。”

虽然葛博瀚先前的时候，已经离开了，但是有葛博瀚的威慑在前，那个老头一定是不敢做出什么事情的。

“我们出去吃吧。”广阳平开口道、

刚从秘境中出出来，他们几个的人都已经很疲惫了，要是做饭的话，他担心祝寒珊会累到。

广阳平别的不是很好，但是他是一个知道感激的人，他知道祝寒珊对自己很好，便想着好好的对待祝寒珊。

“好。”祝寒珊点头。

出去吃饭，广阳平请客，广阳平找了一家最大的饭馆，点了最贵的饭菜。

“好巧啊，你们竟然来了。”这时候，潘浩森从不远处走来，在看见祝寒珊的那一刹，潘浩森的眼睛亮了起来。

不知道为什么，祝寒珊觉得潘浩森的眼神怪怪的，现在她可是男装的打扮啊，这个潘浩森这是什么表情，是对她有什么意思吗？

已经都是这么饥渴了吗？有点怕啊！

她是不是应该让祝兴思离潘浩森的远一点，要是被潘浩森给带坏了，就不太好了。

潘浩森此时不知道祝寒珊此时心中的想法，直接在桌子旁边找了一个座位，“不是，你们过来吃大餐，也不想着叫上我，是不是有些不够意思啊。”

“我不知道你家住哪里。”祝寒珊开口道。

‘先前跟你说了次，你怎么就不记得了呢？’此时潘浩森说的话很委屈，好像是受到了委屈一暗。

说完之后，潘浩森将自己的住处再次说了一遍。

说完之后，潘浩森想起一件事，一拍自己的脑袋，“先前我让时凉帮我保管项链，现在我出来了，时凉却不知道哪里去了，我那个项链管谁要啊！”

说完之后，潘浩森一脸的惋惜，“那可是我攒了几年的钱，买的金项链呢！”

听了这话，祝寒珊笑了起来，“能够将这命给捡回来就已经不错了，这时候了你还想着金项链。”

听了这话，潘浩森觉得有点道理，好像是真的这样，能将这条命给捡回来，就已经很难得了。

先前在秘境中，有跟时凉接触过，他觉得时凉不像是一个会贪图别人钱财的人，他们先前一起闯过秘境，而时凉到现在还没有音讯，是不是就说明，这个时凉，根本没有出来……

还是说，时凉已经死了。

叹了一口气，潘浩森夹了一筷子的菜，放到自己的嘴巴里，之后，眼睛一亮，好吃！

祝兴思跟广阳平这个时候也是开始动筷子吃饭，吃过了祝寒珊的饭菜之后，两人就再也没有觉得外边的饭菜好吃了。

见潘浩森吃这种程度的饭菜之后，还一脸幸福的模样，两人都是露出了嫌弃的神色，但是这个时候两人都是没有将祝寒做饭更好吃的事情给说出来，因为他们都是不想让这个人日后过来打扰他们。

吃了饭菜之后，祝寒珊送广阳平去广家。

“祝寒客卿来了啊。”此时的老爷子的坐在高位上，对祝寒珊说话间带着一丝客气。

“客卿？”祝寒的唇角勾起嘲讽的笑容，这个老头心中真是大了一手的好算盘，先前的时候还想将她给杀死，现在还管自己的叫客卿，当她是傻子玩弄吗？

“是啊，先前你不是已经答应当我们广家的客卿了吗？”老头开口道，这个时候开始耍无赖。

这要是让外边的人听到这么一番话，一定会吃惊的。

谁都知道广家家主向来都是说一不二的，从来没有见过广家家主这般样子。

“不要说什么客卿的事情了，先前的事情我可以不跟你计较，但是我不会当你家客卿。”祝寒开口。

“先前已经答应好了的事情，你怎么就反悔了！”老爷子这个时候有些不甘心，还想着挽留祝寒。

能让实力那般高强的人帮忙，眼前的祝寒一定不是一个简单的人！

若是能够将祝寒给挽留下来，日辉绝对会成为他们广家的一个助力！

“先前是说的好好的，但是先前的时候你没有说过，当你家的客卿，你会要我的性命啊。”

这不是没有要成性命吗？老爷子在心中嘀咕，同样心中也知道这件事是他先前做的不对，这个时候祝寒心中有气也是必然的。

“祝寒啊，你跟我一个老头子置气做什么！你不是我孙儿的朋友吗？既然是朋友，让我广家的客卿又如何。”

“是啊，我是广阳平的朋友，广阳平是你的孙儿，但是广兴邦也是你的孙儿吧，广兴邦可是在秘境中想要我跟儿子的性命呢，既然你那孙儿说事，那我想问问广兴邦的账是不是也应算在你的脑袋上。”不来不知道，来了之后，祝寒珊发现这个老头真的是老奸巨猾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576271"  chaptername="第77章">加入书签</a>
</div>
