    第九百四十二章 开透视了？

    

    严欢欢在市一中的队伍里面的地位是无可撼动的，这一点并不仅仅是因为她大姐头的身份这个原因而已，自然也同样是因为她的技术是市一中里面所有女生当中最好的。

    

    作为一个女生能够打到这种段位，真的可以说是十分稀有的，放在每一个高中当中，那也绝对都是一只手都能够数得过来的，甚至是大部分学校的女生根本都并没有这种水平。

    

    这一次是一中的队伍由严欢欢来带队，自然不会有任何的人有这个意见，杨欢欢虽然说在队伍里面的实力并不是最强的也好，但却是说话最有说服力的人。

    

    再加上她玩的又是主要的射手输出位置，如果说射手都无法起来了的话，那么他们家的这个情况很显然是绝对不可能再想要去打赢的。

    

    只是也就在百里玄策和牛魔两个人都朝着中路转的时候，突然之间一发元气弹也是直接就从河道草丛的位置冒了出来。

    

    杨凡也是早就已经和张沉两个人在这里蹲好了，就等两个人上钩了，再加上因为刚刚百里玄策和牛魔两个人在那里说话交流，所以说并没有太过于去在意这个事情直接就被杨凡他们给蹲了个正着。

    

    毕竟刚刚杨凡是在下路的发育路露过头的，所以说就算是真的同样会往中路转也好那么肯定也应该是在中路右侧的河道草丛才对，根本就并不可能在这边。

    

    也正是因为放松了警惕的原因，哪怕就算是有着牛魔的双抗加成也好，但是百里玄策没有到达4级，终归还是并没有什么太多的作用的。

    

    即使是能够利用二技能去打拉扯和牵制也好，但是凭借着杨凡对于百里玄策这个英雄的了解，最终仅仅只不过是一个简简单单的扭头走位就把百里玄策的二技能给躲掉了。

    

    没有了二技能仅仅只是一技能的一个位移根本就并不可能走得掉，就更加不用说杨凡身上还挂着红buff的了，拥有红buff的裴擒虎战力才是最为迅猛的，可以凭借着红buff的减速效果一直黏上去。

    

    即使市一中的中单反应也同样很快也好，但是不知火舞始终还是没有能够把人给救下来，这第1波杨凡不仅拿到了第1滴血，最为关键的就是还把牛魔的闪现也给打了出来。

    

    “草！对面的这个打野是透视吧？”

    

    看到自己的手机界面再一次进入到了复活倒计时的时候，百里玄策也是当即忍不住骂了一句。

    

    上一局基本上就没拿过一次完整的野区，这本来就已经很憋屈了，原本还想着在这第2局当中挽回一点脸面的，可是谁知道这才刚刚不过开局一分多钟就再一次送出去了第一滴血……   

    他这个市一中里面实力最强的人原本在学校里面还备受瞩目来着，可是估计从这次的比赛结束之后他可能就将从被仰视的对象变成嘲笑的笑料了。

    

    也正因为如此，所以说他的心态不免也是有些爆炸。

    

    他是怎么也都根本就并没有想到对方的打野居然会把他的心里给拿捏的实实的，基本上每次他在哪里行动都能够提前被对方知道，这样一来无论是刷野也好还是抓人也罢，都根本就并不可能起到人本该有的效果。

    

    “行了，别抱怨这么多了！好好打！别自己出了问题就找借口。”

    

    严欢欢这个时候也是皱了皱眉，虽然说她也并没有对于百里玄策送出去第一滴血的这一个情况做出任何的评价也好，但是她对于对方打野现在也是忌惮到了极点。

    

    对于这种对局到底有没有开挂，实际上大家的心里面也都是十分清楚的。

    

    王者荣耀虽然说同样是存在有外挂也好，但是说实话也根本就并不会有多么的猖獗。

    

    毕竟官方对于打击外挂和演员这一类的事情本身就是十分抵触的，所以说一旦出现的话基本上都是直接封号处理的，根本就并不可能光明正大的拿出来用，就更加不用说是在这种高校赛上面的舞台了。

    

    在比赛场上面最为重要的就是公平性，如果说连这一点都无法保证的话，那么大家也都根本就并没有必要再继续比赛下去了。

    

    所以出现这种情况，除了是因为他的心态已经有所炸裂之外，其实也是因为对方的实力很有可能真的是凌驾于他们之上的，毕竟有种东西叫做意识。

    

    只要意识的足够高，那么说实话，对于什么时间点该干什么事，其实这些也都能够做到很准确的预判出来的，如果说对方的人意思在于他们之上的话，那么自然是十分容易去做出这样的判断。

    

    只是让严欢欢感觉到比较不理解的一点，就是如果说对方是大学队伍的话，那么她倒是没什么好说的，可关键就是对方也同样只是一个高中队伍，而以对方的实力居然还会在自己的队伍之上，这多少让她感觉到有些不敢相信。

    

    除去她和打野之外，市一中队伍里面的其他人都是人均2100分以上的选手，就单单是这样的阵容组合在高中学校里面就算说不上，第一也好，但是肯定也绝对是排在前面的存在。

    

    可是现在被郁金香高中的那群书呆子给拿捏了，这就让她感觉到很不爽了。

    

    在比赛开始之前原本她还以为郁金香高中不过是运气好而已，更何况郁金香高中的名气虽然说在市一中之上，但是那也只不过是在学习上面而已。

    

    也正是因为如此，所以说严欢欢才会认定郁金香高中的队伍应该都只不过是一群书呆子而已，就算是同样会有一些有些玩的比较好的也好，那肯定也是无法和他们的队伍相比的。

    

    也就是在她心烦意乱的这个时候，一个走位不慎一不小心就被欧阳纳兰给抓住了破绽，虽然说并没有被一套伤害给直接带走也好，但是自身的血量已经下降到了残血，如果说她还仍然要继续去贪这一波兵线的话，那么哪怕就算是还有二技能和大招在手也好，那肯定也是必死无疑的。

    

    对于这一点取舍她还是能够做得出来的，只是她才刚刚回城没有两秒钟，突然之间孙尚香的一个大招也是直接就从防御塔之外射了进来，精准无比的带走了她……   

    

    

