
　　“他十年前就该死了，让他多活十年已经够可以了，当年要不是他母亲的出现，我……”

　　司徒燕说着，神情陡然变得狰狞起来，眼神闪过一抹浓浓的恨意，手掌紧紧的捏着那红酒杯，就将其捏碎开来，玻璃渣子四溅而出。

　　“夫人！”

　　看到这一幕，那侍女脸色一变，连忙开口。

　　“没事！”

　　司徒燕脸色淡漠的说着，拿出一张纸巾擦了擦手。

　　“听说这个家伙在天海有一个未婚妻？”

　　司徒燕声音清冷的说着。

　　“没错，是叶家的孙女，叫叶雅馨，是天海叶氏集团的总裁。”

　　那个侍女点了点头。

　　“凡是和那小子有关系的一切我都不希望存在于这个世界上，帮我联系倩儿！”

　　听到司徒燕的话，那侍女眼中闪过一抹异色，道：“夫人你是想要……”

　　“只能算他们倒霉，和这家伙扯上关系了，既然如此，只能毁灭！”

　　司徒燕眼中闪过一抹狠辣的神色。

　　而此时的阎罗和司徒燕见面离开之后，就碰到了另外一道身影。

　　“萧寒，你怎么会在这里？”

　　一处街道上，阎罗面前站着一个身穿墨绿色军装的男人，正是萧逸风的三叔萧寒。

　　“司徒燕找了你吧，希望你将萧逸风杀死！”

　　萧寒面色平静的看着阎罗。

　　“没错，你是想要阻止我么？”

　　阎罗神色冷漠的吐道，浑身散发着一股森冷的气息。

　　“小风对你徒弟和龙魂造成的事情，我可以代表他向你说一声抱歉，我也会让人医治好你的徒弟，希望你能对此既往不咎！”

　　萧寒直接说道。

　　阎罗的嘴角却是露出了一抹森冷的笑容，眼中寒芒四溅。

　　“他将我徒弟打的差点废掉，更是将整个龙魂分部的人给打伤，这是对整个龙魂的挑衅，我作为龙魂紫龙卫的人，有必要捍卫龙魂的威严。”

　　“如今这件事情在燕京已经传得沸沸扬扬，如果我就这么算了，不仅我彻底颜面无存，就连龙魂的威严也将扫地，谁还会将龙魂放在眼中。”23sk.Com

　　“还有萧寒，我希望你记住自己的身份，你是龙刺之主，你要是执意帮你那个所谓的侄子，那你就是在和龙魂作对。”

　　“到时候因为你而挑起龙魂和龙刺之间的矛盾，到时候产生什么样的后果你应该清楚，我劝你最好不要插手此事。”

　　阎罗面色冷漠，语气冰冷的说道。

　　“我现在仅仅是以萧逸风三叔的身份和你对话，你要是想对他动手，先过我这一关！”

　　萧寒眼神闪烁着精芒注视着阎罗。

　　“既然如此，那就让我看看萧寒你如今实力达到什么地步了吧！”

　　阎罗森冷的喝道，身上陡然爆发出一股恐怖如渊的气势，宛如一头洪荒猛兽复苏，骇人的气息蔓延开来。

　　四周虚空气流纷纷被泯灭，形成了一个真空地带，浩荡的真气如浪潮般翻滚涌动。

　　凝气境后期！

　　阎罗一身实力已经踏入了凝气境后期，这等实力就算是在武道界都是一等一的高手，绝对是极其恐怖的存在！

　　感受着阎罗身上那股骇然的气势，萧寒眸子一凝，精芒迸射而出，就要出手。

　　不过就在这时，一辆黑色宾利车开了过来，停在了两人面前，车门被打开，萧家家主萧鼎走了出来。

　　“大哥！”

　　看着萧鼎出现，萧寒眼眸闪过一抹异色。

　　“萧家主！”

　　阎罗看着萧鼎淡淡的叫了一声。

　　“阎罗先生，我这个弟弟有些冲动了，不好意思！”

　　萧鼎看着阎罗开口说道。

　　阎罗点了点头，身上的那股恐怖气势收回，转身离开了。

　　“大哥，你怎么来了？”

　　萧寒看着萧鼎问道。

　　“我不来，你是不是打算和阎罗打一架，或者是将他给杀了啊？”

　　萧鼎声音充满威严，冷冷的吐道。

　　“大哥，你应该都知道了吧！”

　　萧寒看着萧鼎目光闪烁着。

　　萧鼎双手背负在身后，点了点头。

　　“你也想他早点死？”

　　“当年或许有这个想法，但是现在已经这么多年过去了，我也没有在意这些了。”

　　萧鼎目光深邃的说着，眼神扫向萧寒，道：“三弟，我知道你和二弟的关系很好，所以一直想要保护好他唯一的血脉。”

　　“但是你需要记住，他早就被逐出萧家，不再是萧家之人，如今他公然挑衅龙魂，已经犯下大忌，就算阎罗不出手，龙魂其他人也一定会出手的，难不成你想要为了他对抗整个龙魂么？”

　　萧鼎脸色肃穆，看着萧寒沉声道。

　　萧寒眼神闪烁着，道：“难道就让我这么看着他死去么，雪晴嫂子已经不再了，我不能让二哥这唯一的血脉再出任何事情！”

　　“一切都是因果注定的，他既然做出了如此大胆的事情，就必须要清楚会有什么的后果，这是他自己选择的。”

　　“三弟，你现在不仅代表着萧家的一份子，更是代表着整个龙刺和几位首长对你的信任，我希望你不要被自己的私人感情所掌控，做出一些有损萧家的事情来，否则，到时候就不要怪我不念及血脉亲情的做出什么事情来了。”

　　萧鼎语气陡然变冷，回到车中，离开了这里。

　　看着那宾利车离去，萧寒眼神中神色不断闪烁着。

　　天海，红梅的家中。

　　随着萧逸风的一阵怒吼过后，一场激烈的大战结束，空气中弥漫着浓浓的荷尔蒙气息。

　　凌乱的房间中，红梅满脸潮红，春情未消的躺在萧逸风怀中，一脸满足的神情。

　　萧逸风则是靠在床背上，抽着一根不知名牌子的香烟。

　　“你这家伙还真是一次比一次猛啊，你是不是吃药了？”

　　休息了片刻，红梅眼眸睁开，柔情似水的看着萧逸风。

　　“切，像我这么一夜七次郎的男人，吃药那是对我的侮辱。”

　　萧逸风撇了撇嘴不屑道。

　　“你有七次么？”

　　红梅娇媚一笑的看着萧逸风。

　　“怎么？你要试试么？我怕你扛不住啊！”

　　萧逸风玩味的笑着，一只手在红梅那光滑的肌肤上抚摸着，有一种雄风再起的感觉。

　　“不要了，你都已经两次了，我可不想再来了，时间不早了，你回去吧，不然总裁该生气了。”

　　红梅轻声道。

　　“你真好！”

　　萧逸风微微一笑，在红梅的嘴唇上轻轻一吻，就起身离开了这里。

　　红梅眼中闪过一抹黯然的神色。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第400章 萧氏兄弟的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 