    陈扬点了点头。

    这样一来，一直压在大夏女皇身上那块大石头，算是被打碎了一半了。

    京城内能威胁到她的四大家族，被李惠仁失心疯一般的突然谋反，在一夜之间被打的粉碎。

    但是，李惠仁真的是失心疯吗？

    如果没有陈扬以一己之力阻挡上千人的叛军那么久，如果李清凝不是在最后一刻突破了天人上面的那层屏障。。。

    现在的大夏京城局势如何，还很难说。

    “不过，还有一个消息，就在福王举兵的时候，金国和梁国同时对大夏边境发动了攻击。”

    不知为何，陈扬听着李清凝这句话的语气，反而比刚才那句话还要轻松一些。

    没等陈扬问为什么，李清凝就说了一句陈扬听不懂的话。

    “金国和梁国自以为抓住了一个千载难逢的良机，但是....”

    “他们还是不知道，大夏，到底是一个什么样的国家。”

    “他们会后悔的！”

    陈扬想要挠头（泽拉斯同版动作），但是限于现在的身体状态，还是决定乖乖的继续躺着。

    但是在他来说，如果换个位置，他是金国或者梁国的掌权者，也一定不会放过这个机会吧？

    坐拥天下最富饶的土地的大夏，一直都是周围几个国家的眼中钉，肉中刺。

    有这大夏内乱的机会，还不得赶紧在大夏身上咬下几块肉来？

    不说别的，只要把历阳城和清远城打下来，那么以后大夏和金国梁国的攻防形势就完全逆转了过来。

    因为一旦失去了历阳、清远这北面和西面的两座屏障，大夏的腹地就会中门大开，敌人可以直接面对大夏那柔软丰饶的内在。

    “明天驾车去东面吧，我们一起去。”

    一直在角落里咔嚓咔嚓的小柒，突然说了一句没头没脑的话。

    “干什么去？”

    翠儿纳闷的问道。

    “去那个仙人洞府，我刚才又想了一下，那个洞府。。。可能跟你们想的不太一样。”

    小柒刚才又艰难的用仅存的能量搜索了一下，发现那个坐标坐在的位置和自己想的有所出入。

    “陈扬也去吗？”

    李清凝看着动弹不得的陈扬。

    “一起，找到了就直接把他扔在那儿了。”

    小柒说完，又撕开一袋零食的包装。

    咔嚓，咔嚓。

    “那就早点休息吧。”

    李清凝点了点头，看了一眼陈扬，站了起来。

    黑漆漆的夜里，陈扬躺在床上，睁着眼睛，看着从窗外透过的微弱的月光，听着隔壁房间传来的均匀的呼吸声，虽然是在金陵城这样一个福王的腹心之地，但是他却感觉到了从来没有感受过的心安。

    第二天一早，陈扬就被放到了马车上。

    虽然这辆马车从外面上看起来毫不起眼，但是里面却舒适无比。

    大夏皇室出品的马车，又怎么能跟市面上的大路货一个水平呢？

    加上大夏那让陈扬记忆深刻的道路。

    说实话，就陈扬这种状态，一直到出城，硬是没感觉到有什么颠簸。

    出城之后，小柒就不再吃零食了。

    她比着眼睛，嘴里念念有词，活像个小仙姑一般。

    走了五六里之后，她突然睁开了眼睛。

    “到了！”

    翠儿马上停下了马车，四处观望。

    她找了好久，才发现，原来在道路旁边的林子里，有一个明明很显眼，但是却很难被发现的小村子。

    “是这儿吗？”

    翠儿看着那个只有寥寥几十处院落的村子，喃喃自语。

    李清凝带着兜帽和面纱，从车上下来，看着那个村子。

    “来都来了。”

    “去看看吧。”

    穿过树林间的那条小路，一块石碑出现在村口。

    “小幽村。”

    翠儿念出了石碑上的名字。

    在石碑后面不远处，一名大汉正在练枪。

    “好俊的枪法！”

    李清凝看着大汉的一招一式间，有着说不出的韵味，下意识的开口说道。

    大汉见有人来了，收枪肃立。

    “有客来了，倒是稀罕。”

    虽然年纪不小了，但是这大汉倒是出奇的俊朗，整个人站在那里，如一座大山一般。

    李清凝走上前去。

    “好俊俏的小妮子！”

    虽然隔着面纱，但是大汉好像还是看出了李清凝的样貌，眼神中满是赞赏。

    “叨扰了，大伯，怎么称呼？”

    李清凝礼貌的行了个礼。

    说来也怪，贵为大夏一国之君，但是李清凝身上丝毫没有那种睥睨天下的傲气，反而更像是一名普通....额，不是那么普通的大家闺秀。

    “我姓薛，单名一个礼字。”

    大汉行礼，但是礼节却和大夏常用的不太一样，同样客气的说道。

    车厢里听到这个名字的陈扬微微一愣。

    “这名字好霸气，竟然和薛仁贵一模一样。”

    他好奇的掀开了帘子，偷偷打量着那名大汉。

    除了大汉手中的长枪，他身后的树上挂着的那把长弓同样引起的陈扬的注意。

    “枪和弓，这不就是薛仁贵的标配吗？”

    没想到在遥远的异世还能看到“薛仁贵的COSER”，陈扬心中越发的好奇。

    “姑娘来我们小幽村所为何事？”

    行过礼之后，薛礼开口问道。

    “我一名朋友受了重伤，听说在这附近有高人能救治，特意从京城赶来。”

    李清凝把自己的来意和盘托出。

    “高人？这里哪有高人，不过是一群无根浮萍罢了。”

    大汉有些沧桑的叹了口气。

    这让陈扬越发好奇起来。

    “哦，是我失礼了，快往村里来，这三年来，你们是第一个来我们村子的。”

    接着，薛礼有些不好意思的对李清凝说道。

    接着，他就收好自己的长枪和弓箭，带着陈扬一行人往村内走去。

    昨天找了整整一天一无所获的李清凝没想到，今天的行动竟然会如此顺利。

    但是她的心中仍然有着疑问。

    就这样一个小村子，真的是传说中的仙人所在的洞府吗？

    薛礼的家就在村子的最边上。

    占地极大的宅子中，房子其实只有小小的两间，其余的地方，全都被一个规模很大的演武场占据。

    把陈扬从车上推下来之后，小柒跟在陈扬的身边，看着在前面等候的薛礼，突然对陈扬说了一句话。

    “他不是人。”

