    枉死城城主府大殿内，吴经年脸色凝重。

    在他面前，则是黑鬼王与杨玄，两人皆目不转睛的盯着吴经年。

    他手中乌光一闪，出现一本厚厚的册子，上面记录的则是出入枉死城的鬼魂名单。

    他满脸凝重，双目中闪烁黑芒，在册子上寻找起来。

    “东三区……”

    良久，吴经年目光一亮，猛然望向黑鬼王与杨玄，急促道：“神君大人，找到了，在东三区。”

    “带我去！”杨玄低沉道。

    “是！”

    吴经年哪敢反抗，直接带着黑鬼王与杨玄两人向着大殿之外走去。

    “城主大人。”

    就在此时，一位阴差迎了上来，他面露喜悦，迟疑的望了望黑鬼王与杨玄。

    “何事？”吴经年眉头蹙了蹙，低沉道。

    那阴差深吸一口气，凑到吴经年耳边低语道：

    “城主大人，不久前，东三区的宁才良为您送来一位女鬼，现在就在后殿候着呢，卑职看您在赏舞，便没有打扰您。”

    吴经年闻言，脸色一变，满脸畏惧的望向黑鬼王。

    “哼！”黑鬼王冷哼，别过头去，并没有理会。

    那阴差哪怕声音再小，以黑鬼王的实力，自然听得一清二楚，只不过此时他并不想扯太多。

    “宁才良在哪？”吴经年脸色难看，低沉道。

    那阴差脸色一变，立马感觉到了不对劲，平时自己汇报这种情况，城主都是很兴奋的，怎么此刻竟然脸都黑了？

    “他……已经回去了。”那阴差说道。

    “滚吧！”吴经年冷哼一声，随后满脸笑容望向黑鬼王与杨玄，开口道：“两位，我这就带你们去找。”

    说罢，带着两人向着东三区走去。

    枉死城不算太大，但也不小，除了城主与各区统领之外，并没有其他什么大的建筑。

    城内苍茫一片，各处“人”满为患，一些简易搭建的帐篷则是那些亡魂的住处。

    杨玄心中不平静，枉死城的生存环境很恶劣，吕妃在此地不知道有没有吃苦头。

    一条鬼气丛生的小路上，杨玄两人在吴经年的带领下快速通过。

    小路两旁则是一道道面露呆滞的亡魂，他们在城内度日如年，早已经麻木了。

    时时刻刻都在想着进入地府投胎。

    一条条泛着阴气的白布条被一根根枯木支撑，斜插在荒芜的地面之上，在阵阵阴风之下，猎猎作响。

    “呜呜……”

    四周有哭声传来，在苍茫阴气中，平添凄凉。

    “凡人就是矫情，意外死了，在这枉死城内待着便可，整日哭哭啼啼，不胜其烦。”吴经年解释道。

    “吴经年，当年你哭的少了？”黑鬼王瞥了他一眼，淡声道。

    “呵呵！”吴经年干笑。

    三人速度很快，没过多久便来到了东三区。

    一座阴气森森的府邸内，宁才良满脸微笑的坐在一座大殿之内。

    那是一张软座，上面铺着不知名的黑色毛皮，散发着冷冽的光芒。

    宁才良心情舒畅，他明白，自己将那个女鬼献给城主，城主一定会很开心。

    他侧卧软座之上，旁边有鬼女侍奉，向他口中放入冥果。

    “咳……”此时，一道轻咳声自大殿外传来。

    宁才良一惊，猛然望去，不禁脸色大变。

    只见大殿门口突然多了三道身影，那是三道鬼影，阴气缭绕。

    他看到了他的顶头上司，吴经年。

    此时的吴经年脸色不太好看，他静静的立于大殿之外，脸色阴沉。

    在他前方，则是一位漆黑如墨的恶鬼，他浑身鬼气蒸腾，阴气缭绕，一股股恐怖的波动自他身上弥漫而出，慑人心神。

    “黑……黑鬼王！”宁才良差点吓尿，他头皮发麻，霍的一声自座位上折起，扑通一声跪在大殿之内。

    “卑职参见阴帅大人。”宁才良颤抖道。

    此时此刻，他心中恐惧无比，他没想到城主大人竟会与黑鬼王一同到这枉死城东三区。

    而恰恰刚好看到自己在这里享乐。

    此事说大则大，说小则小，全看黑鬼王的心情了。

    “哼！看来枉死城这个地方的差事不错，一个个都挺舒服。”黑鬼王冷哼一声，不咸不淡的说了一句。

    此话一出，城主与宁才良皆是魂体一颤，赶紧施礼。

    “神君爷恕罪！”两人颤抖道。

    “本王现在懒得说那么多，今日来是为了帮我兄弟寻找一道亡魂。”黑鬼王望向杨玄。

    杨玄闻言，望向宁才良，不知为何，他对此认没有丝毫好感。

    “对对，帮大人寻找亡魂最重要。”吴经年急促道。

    “宁才良，将你辖区内那位名叫吕文秀的女鬼请来。”吴经年低沉道。

    “谁？”宁才良闻言，心中咯噔一声。

    “吕文秀！”

    吕……吕文秀？

    翁！

    这一次，宁才良心中轰然炸了，他毛骨悚然，差点秃噜在地上。

    宁才良彻底慌了，他在不久前才将这个女鬼送入城主府，现在城主竟然带着阴帅大人前来要人。

    哪怕是魂体，此时此刻，他也吓出一声冷汗。

    他眼神慌乱，恐慌，焦虑，骇然，各种情绪充斥在他心中，几乎让他崩溃。

    宁才良的反应三人都看在眼里，不禁心中一沉。

    杨玄目光冷冽，他大步向前，低沉道：“她在哪？”

    “她……她……”宁才良魂体颤抖，语无伦次，瑟瑟发抖，望向吴经年。

    “宁才良，你愣着干什么？赶快说啊。”吴经年低喝道。

    此时此刻，他心中有种不好的预感，宁才良的表现让他心中发毛。

    他不会将那女鬼怎么着了吧？

    若真是这样，他二人必将大祸临头了。

    杨玄的身份一看就不简单，就连掌管惩恶司的神君，阴帅黑鬼王都对他客气万分，以兄弟相称。

    可想而知，对方的背景有多深。

    “我……你……”宁才良支支吾吾，一时间竟然说不出话来。

    “我你什么？支支吾吾，你他娘的倒是说啊！”城主吴经年快疯了。

    两位爷在这里等着，你个瘪三硬是崩不出一句屁来，你是要气死老子？

    宁才良也满心委屈，城主爷，您让我怎么说，我能说我已经将那女鬼献给您了吗？

    此时此刻，杨玄脸色阴沉下来，从宁才良种种表现来看，吕妃很可能出了什么问题。

