    洪家覆灭，秦天跟个没事人一样回到了富州城。

    他刚回到医馆，一道靓丽而又无比熟悉的身影朝着他跑来：“小天……”

    来人不是别人，正是雨晴。

    然而，跟在雨晴身后的还有一个人，她就是已经苏醒的杨悠然。

    “哥……”

    “嗯！”秦天来到这两个女人的面前，淡然一笑，望着杨悠然，问道：“丫头，怎么样？没事了吧？”

    “嗯！”杨悠然点点头，在她的心理，秦天就是她生命中的守护神，只要秦天在，她就不会受到任何人的伤害。

    不过，那天的一幕，还是在她脑子里盘旋着，挥之不去。

    这或许会成为她生命中灰暗的一段记忆。

    “对不起，丫头，哥没保护好你，你爷爷呢？他恢复的怎么样？”秦天内心无比愧疚地问道。

    “爷爷挺好的，已经能下床了！”

    说到这，杨悠然脸色微变，双眼直勾勾地盯着秦天，压低声音说道：“哥，别那么说，我爷爷让我告诉你，要怪就怪那些挨千刀的混蛋，你别太自责！”

    “哎！”秦天闻言，轻叹一口气，杨悠然越是这么说，秦天的心理就越难受。

    “丫头，这段时间你啥也别干，在医馆里好好的把身体养好，马上就开学了！”

    “哥，我没事，我都好了，再说了，我还要跟着你和风爷爷学医术呢！你也太小瞧我了吧？”杨悠然不服气地嘟着嘴喊道。

    “好好好，我妹子没事了，可也不能大意，呵呵……”秦天呵呵笑道。

    说完，杨悠然得意地笑了一下，很快就意识到雨晴好像有什么话要对秦天说，立即识趣地说道：“好了，我去看爷爷，你们聊吧！嘻嘻……”

    随之这丫头就朝着后园跑去。

    望着逐渐消失在视线里的杨悠然，雨晴转身望着秦天，脸色阴沉地说道：“小天，洪家……被灭门了？是你干的？”

    秦天犹豫了一下，他知道这件事是瞒不住的，于是也没打算隐瞒什么，直接点头应道：“嗯，我知道你担心我，所以就没告诉你，这些人该死，在我去三江城之后，他们早就布下了天罗地网，等着我自己往他们布下的陷阱里跳呢，我只不过让他们为自己犯下的滔天罪孽付出应有的惩罚罢了！”

    “还有，单子辰、佐九言也死了，你就不怕单家、佐家的人对你报复？”

    “不管是谁，染有叶家鲜血的人，都必须付出代价，犯我者，虽远必诛……”

    “爷爷今天一大早就出门了，雨石集团遇到了前所未有的打压，我估计……就是最近发生的这些事引起的！”雨晴的脸色有些不自然，心中不仅仅对秦天有着无法掩饰的担忧，还对自己家族里的任何一个亲人，担心着他们的安全。

    仅仅几天时间，这么多庞大势力、家族被人血洗，谁敢保证这些势力的背后没有余孽？

    何况其中有些人，身份极其恐怖，造成的震动和恶劣影响，绝不是雨家、秦天能镇得住的。

    秦天陷入了沉思，没有回应雨晴的话。

    现在他所遇到了所有麻烦，都是必然会发生的，甚至，秦天已经意识到，接下来他的处境会更加危险。

    “小天……”雨晴开口喊了一声，欲言又止。

    “嗯？”秦天看着她，问道：“怎么了，有什么话就说？咱们没什么不能说的。”

    “杨爷爷醒过来之后，好像情绪很低落，他好像在担心什么……”

    “晴儿，你觉得我把他们爷孙接到身边，是对还是错？”

    “你很自责？”

    “算是吧，他们受到伤害，都是受到我的牵连，这本来就和他们没有关系的，却……”

    “杨爷爷找过我，跟我说了很多，最后我听明白了，他好像在担心你会因为这次的事情，把杨悠然送回白沙村。”

    “嗯？”

    秦天闻言一愣，眉头紧皱，他做梦也没想到，杨老七会有这样的想法。

    “你跟他说了什么吗？”

    “能说什么，就是安抚他的话，我知道你绝不会那么做，接来了再送回去，确实有点不太合适，何况，悠然把你当成了她亲哥，如果你真的那么做，就有点太伤她的心了！”

    “哎！”

    秦天轻叹一口气，无奈地摇着头说道：“我的确这么想过！”

    “你……你不会真想被他们送走吧？”雨晴震惊地问道。

    “你说的对，那么做的确不太合适！”

    “好了，就这么定了，最多我们以后多注意他们的安全问题，防止同样的事情再次发生不就行了？”

    “话虽如此，但做起来也就没那么容易了，明枪易躲暗箭难防，我的仇家那么多，无时无刻都有无数双眼睛盯着我，我不敢保证，悠然留在我的身边就是对的！”

    “你……你是不是有别的想法？”雨晴下意识问道。

    “暂时还没有，她毕竟还是个孩子，我能做的，就是尽可能给他这个年纪应该享受到的关心和呵护，让她别留下什么遗憾，这丫头非常聪明，学医也是她的梦想，等她大学毕业以后再另做打算吧。”

    “嗯！”

    雨晴点点头，脑子里想着杨悠然在医馆里的表现，还有这丫头悲惨的童年，雨晴在不知不觉中，也已经把杨悠然当场了自己的亲人了。

    洪家被人灭了满门。

    这个消息再一次引起了大华的震动。

    短短几天时间里，这么多家族被人血洗，整个大华都陷入了无比恐怖的气氛之中。

    叶家对当年的惨案展开报复，这才几天，就死了这么多人？

    引起的震动可想而知。

    回到房间，雨晴坐在秦天的身边，一脸的愧疚，低声说道：“小天，对不起，我……我什么忙也帮不上。”

    “呵呵，傻丫头！”秦天一把揽过雨晴，笑看着身边这个可爱的女人，笑道：“你是我的女人，我哪舍得让你为我去冒险？以后别说这种傻话了，雨石集团如果你不愿意接手，在家里给我生儿育女也行……”

    “切……去你的，我才不要呆在家里当黄脸婆呢！”

    雨晴脸色瞬间红了起来，对于秦天说的这个问题，她可是从来都没有考虑过。

    “嘿嘿！”

    秦天咧嘴一笑，用手拍了一下雨晴的屁股，笑道：“好了，我去洗个澡，雨石集团现在是最难熬的阶段，我不能坐视不理，你在家里呆着，你的身体状况还没完全恢复，公司的事就暂时别管了，一会我要出去一趟，帮雨爷爷点忙！”

    话音刚落，雨晴突然抬起头，望着秦天：“小天……我……我想……”

    “嗯？”

    秦天一愣，好奇地盯着雨晴，发现这个女人的脸色越来越红了，赶忙问道：“怎么了？难道你想那啥？现在可是大白天……这样不太好吧？”

    【作者有话说】

    感谢书友_072910150495、书友_081853545248的好评，感谢书友_082353975657的金币助力，谢谢你们的支持！

