
        “混账。”老者勃然大怒。

    “一个受了重伤的小子，这都能被他逃掉，一群废物。”

    刘刀等人噤若寒蝉，不敢多言。

    老者，则已一个闪身，直追萧逸而去。

    天极境强者的速度，快得可怕。

    萧逸全速之下，同样不慢。

    “罡风领域。”老者边飞，边使用领域。

    无数罡风，这次环绕了在他身上，让得他速度大增。

    风属性武者，本就极擅长速度。

    “该死。”前方，萧逸脸色一变。

    老者在后方追击，与他的距离正不断缩小。

    “寒冰裂天斩。”萧逸冷喝一声。

    一边飞行逃离，一边反手打出一道惊天剑气。

    恐怖的暴风雪，肆虐而过。

    然而，打到老者身前时，却被老者身上环绕的罡风悉数绞碎。

    天极境，拥有真正的领域。

    领域的强大，不言而喻。

    萧逸全力劈出的剑气，甚至伤不到老者一分一毫。

    不过，剑气上那巨大的冲撞力，倒是能堪堪挡老者一丝，让得老者的追击慢上些许。

    同时，萧逸借着剑气的反推力，飞跃数千米。

    此消彼长下，萧逸勉强能和老者维持着一定的距离。

    “臭小子，你跑不掉的。”老者怒不可遏。

    他堂堂一个天极境，若是让一个地极境在他手上逃掉，岂非笑话？

    老者大手一挥。

    无数罡风，再次在萧逸前方拦路。

    萧逸心头冷喝一声，无尽杀机溢出，轻松抵消了罡风。

    “果然。”萧逸心头一喜。

    那老者，绝对只是刚突破天极境不久的天极一重。

    领域的掌控和威力，并不多强。

    自己的寒冰三掌‘杀机’，本就是领域武技，轻松就能将其抵消掉。

    “该死。”后方，老者愤愤地骂了一声。

    “这小子底牌不少。”

    说着，老者转过头，看了眼身后的刘刀等人。

    刘刀等人，同样在快速追击，只不过远远比不上老者的速度，落在了后面。

    “一群废物。”

    “我不管你们用什么办法，立刻给我拦下那小子。”

    “否则，若这小子逃掉了，回到风圣帝国，你们的下场如何，你们清楚。”

    “大供奉的怒火，我看你们谁承受得起。”

    老者飞行速度不减，愤怒的声音传向后方。

    刘刀等人闻言，立马打了个冷颤，一抹厉色，出现在脸庞。

    数十人，咬了咬牙，猛地从乾坤戒中拿出一物。

    那是一颗丹药。

    众人服下。

    身上气息，并不见增长多少；倒是速度，顷刻大增。

    最前方，疾速飞行的萧逸，皱了皱眉。

    他的感知，一直覆盖着后方。

    “风毒丹？”萧逸脸色有些难看。

    风毒丹，位列八品丹药。

    是一种相当偏门的丹药。

    丹药中，蕴含风属性力量以及风属性剧毒。

    丹药入腹，风属性剧毒会快速侵蚀体内元力、肉体。

    另一方面，会让血液沸腾，达到强行进入暴走状态的效果。

    但这种暴走状态，无法增加实力；在风属性力量的驱使下，转而速度大增。

    这不是一种战斗型丹药。

    而是一种情况危急下，不得已才使用的逃命丹药。

    一旦服下，速度激增，以作逃命。

    但数个时辰后，体内剧毒会爆发，修为大降，直接重伤。

    若非迫不得已，无人会愿意使用这种丹药。

    此时，刘刀等人，速度激增。

    特别是那两个地极九重，速度甚至达到老者那个层次。

    “给我拦下他。”老者大喝一声，随即身影猛地停下。

    一双苍老的手掌罡风环绕。

    “罡风领域，困。”老者双手虚握，一股蓝色光芒从身上爆发。

    他竟是动用了武魂力量。

    要知道，祭出武魂增幅，可是同层次武者间的战斗才会使用的。

    他一个天极境，竟在对付一个地极境时使用武魂增幅。

    可想而知，他已然将萧逸放到了与自己同一层次上的武者来看待。

    前方，萧逸疾速飞行，霎那间，一股从天地降临的罡风将他禁锢。

    “破。”萧逸早有准备，低喝一声。

    凛然杀机，试图抵消掉禁锢。

    然而，这一次，罡风的禁锢极其强悍。

    杀机，仅仅是将禁锢抵消八成以上。

    剩下两成的罡风力量，大大地减弱了他的速度。

    后方，老者停下了追击，全力禁锢着萧逸。

    但那两个地极九重，却没有停歇分毫。

    不过数个呼吸间，再次拦在了萧逸面前。

    “滚。”萧逸脸色一冷，手中暴雪剑重重劈出。

    轰的一声巨响。

    暴雪剑巨大的力量下，直接将这二人轰飞。

    风毒丹，并不能增加他们的实力，只是增加了速度。

    这二人虽被轰飞，但却堪堪拦了萧逸一秒时间。

    此时，刘刀以及其余数十个地极境强者，再次包围而来。

    “小子，害我修为大降，我饶不了你。”刘刀脸色狰狞，一刀劈来。

    服下风毒丹，之后的代价，他难以承受。

    “宰了他。”其余武者，同样脸色狰狞。

    锵…

    萧逸轻轻一挥剑，轻松挡下刘刀。

    嗖…嗖…

    指尖，凝聚出数十道剑气。

    剑气飞扬，数十武者，吐血击飞。

    整个战斗时间，几乎只是一瞬。

    然而这一瞬，足以让那老者追上萧逸。

    这一次，老者没有再留手。

    恐怖的掌风，重重朝萧逸轰来。

    天极境的全力一掌，何等恐怖。

    萧逸仗剑挡于胸前。

    老者罡风环绕的手掌，却毫不退避，直直轰来。

    嘭…一声巨响。

    萧逸连人带剑，直接被轰飞。

    一口鲜血，直接喷出。

    胸膛上，一个瘆人的凹陷伤口，触目惊心。

    这就是天极境的强悍。

    若是换了别人，哪怕是地极巅峰，怕也会在这一掌下直接毙命。

    “嗯，还没死？”老者眉头一皱。

    身影一闪，干枯的手掌，再次朝萧逸捉去。

    这一次，他不会让任何意外发生。

    萧逸脸色一变，强忍着伤势，仗剑一挡。

    “不自量力。”老者冷笑一声，又是一掌轰来。

    轰…萧逸再次被轰飞。

    老者正欲再度出手，一股无形的力量却猛地冲击他的心神。

    然而，这股心神冲击，仅仅让他愣神了不足一个呼吸的时间。

    “魂师？”老者恢复正常后，微微惊讶。

    正打算追击，却发现萧逸早已借着被轰飞的那一掌快速飞离。

    身上，数道恐怖的火焰不断爆炸，速度比之前快了十倍不止。

    “好快的速度，该死，这小子到底有多少底牌。”老者脸色难看无比。

    “六供奉，我们不追了吗？”刘刀等人，见老者停在原地，疑惑问道。

    老者，乃是风圣帝国六供奉。

    老者摇了摇头，脸色难看道，“那小子进入千风王国地域了。”

    “千风王国，向来与我们风圣帝国有怨，我们若在里头战斗，怕是会惹出更大的麻烦。”

    “那怎么办？”刘刀问道。

    “不急，我自有办法。”老者沉声说道。

    ......

    第一更。
  