    绿而发黑的凉粉，经酱油、蒜泥、醋一拌，清凉爽滑，十分解暑。

    李星星拿一个超大碗出来，“姥姥，姥姥，给我盛一碗。”

    一盆？

    她可吃不完。

    李婆子没来得及动作，李秀红走过来，用一个小碗盛一碗，塞到李星星手里，同时把大海碗拿走，“凉东西，少吃点。”

    “娘！”李星星惨叫。

    碗太小了叭？就比她的拳头大一点点。

    好不容易才尝到天然的、纯真的、不掺杂任何添加剂的凉粉。

    李秀红可不纵容她，“小心我跟明星说你贪凉。”

    李星星扁扁嘴。

    如果不是知道他们是为自己好，她真的要生气了哦！

    管得太严了。

    李秀红转身又给小宝、李小福等人各盛一碗，“吃两口就罢了，留着肚子吃饭。”

    她大嫂子和侄媳妇都被娘家来人接回娘家走亲戚，因口粮问题，再加上孩子们知道李星星回家肯定有糖吃，不愿意跟去，所以李小福兄弟和李大柱中午来老李家吃饭。

    吃完凉粉，李星星开始发问：“姥姥，我姥爷呢？”

    “下地干活了。”李婆子回答。

    “这么热，还干活？年纪那么大，别中暑了。”李星星担心得不得了。

    “乌鸦嘴，呸呸呸呸！”李婆子往地上连呸几声，接着道：“一天好几个工分，谁舍得在家闲着？闲着可没粮食。”

    李星星顺口道：“我养你们呀！养得起。”

    一说到这，李婆子把她叫到堂屋东间，打开箱子的锁头，掏出一个鼓鼓的手帕包给她。

    “什么呀？”李星星问。

    “上回你大舅带来那些粮食，你舅舅妗子们高兴得什么似的，虽贵些，可比有钱买不到的强。来扛粮食时，他们把钱带来交给我，你数数对不对。”

    李星星想了半天才想起来自己确实说粮食有价了。

    三样粗粮总共一百五十斤，两毛一斤就是三十块钱，花生油十斤十块钱，一家就是四十块，九家就是三百六。

    结果，她数出六百块钱。

    “姥姥，对不上呀！多了一大笔哩。”

    李婆子却道：“你说豆粕不要钱？谁信哪？一块饼十八斤，哪家没分五六块？你舅舅妗子都不是爱占便宜的人，商量一番，索性每家凑五十整。”

    李星星低头看钱，“一家五十，九家四百五，依旧多出一百五。”

    李婆子瞪眼：“你给姥姥姥爷的粮食难道不要钱？两袋子米面加起来一百斤哪，粮管所都没这么好的东西，除了国家市场，私底下用一百块可买不来。”

    李星星忙道：“我不收您的钱，您和姥爷的粮食，我来垫，我有钱。”

    超富的崽！

    李婆子坚持道：“我让你收，你就收着买嫁妆！不到一年的时间，你往家里添多少东西了？今儿你娘又给我两匹布，一匹四十尺。你心里没数，我心里清楚着呢！给你的钱，买不来九牛一毛。你和你娘在市里住，买根葱都得花钱，不能再大手大脚地贴补我们。”

    李星星想了想，“行，我收下，您缺钱的话就跟我说一声。”

    李婆子摆摆手：“一年到头虽然分不到多少钱，但乡下没什么花销，我和你姥爷攒的那点钱，很经花，不用你小丫头来操心。”

    不操心好啊！

    不操心，代表家里不缺衣不少粮。

    李星星觉得，她可以多喜欢舅舅们一点点，给钱就说明他们都是明白人。

    不怕亲戚多，就怕亲戚胡搅蛮缠惹是生非心里没点逼数。

