    离开汉堡王前台，阿曼达-塞弗里德端着一个大托盘，上面放着汉堡、薯条和炸鸡腿等快餐食品，朝着一个人少的地方走去。

    罗南之前在打电话，刚挂断电话，就看到阿曼达-塞弗里德过来，赶紧迎上去，接下了她手中的托盘。

    “等我一会。”

    阿曼达-塞弗里德说了一句，又跑回前台那边，很快又端着一个托盘过来。

    “要了这么多？”罗南又接过来，放在桌子上。

    阿曼达笑着说道：“我饿了。”

    罗南指了指桌子上的托盘：“你快点吃吧。”

    阿曼达拿起一个汉堡，问道：“你的两个保镖呢？要不要给他们买点？”

    “大卫和芬奇？”罗南说道：“不用管他们。”

    保镖们会自己解决餐饮问题。

    “我吃了。”阿曼达抓起汉堡，大口咬了起来。

    罗南也不客气，拿起了另外一个汉堡。

    这种西式的快餐，既便宜又容易填饱肚子，味道也还可以。

    想想前世小时候，能去吃一顿肯德基和麦当劳，那都是很奢侈的行为。

    作为最早进入东方的西式连锁快餐店，肯德基和麦当劳与它们在西方的定位竟然出现了天翻地覆的变化。

    好在，也没过多少年，这两家快餐店就恢复了快餐店的本来面目。

    阿曼达人不大，身材也偏瘦弱，却很能吃，一个汉堡三下五除二就吃没了。

    接着，她又拿起薯条，大口吃了起来。

    中间还抽空喝了会快乐水。

    不知道是不是正在发育的关系，罗南发现，阿曼达-塞弗里德比他还能吃。

    一个汉堡，一大份薯条，一个炸鸡腿，还有大半杯快乐水，不过短短十分钟，就进了阿曼达的小嘴中。

    这么能吃，还这么瘦，不科学啊。

    罗南只是吃了大半个汉堡，半份薯条，就吃不动了。

    对面的阿曼达正在用纸巾擦戴着油光的嘴，注意到了罗南略带诧异的目光，不好意思的笑了笑：“早晨太紧张，没怎么吃东西。”

    “够吗？”罗南将自己那份鸡腿推到了她那边。

    阿曼达连忙摆手：“我吃饱了，真的。”她赶紧把鸡腿推回罗南这边：“妈妈平时不让我吃这些，说演员要保持身材，吃东西要少，我每次都吃不饱。”

    罗南说道：“你正在长身体，要保证营养。”

    “其实我属于那种很难发胖的人。”阿曼达似乎在这方面有所研究：“我专门观察过，我吃的比同龄人多不少，但一直不胖。”

    罗南点头：“你偏瘦。”

    阿曼达又有点不好意思：“罗南，我请你吃饭，你还要迁就我。”她抓了抓曲卷的金发，说道：“我手里的钱不多，只能请得起汉堡薯条。”

    “已经很好了。”罗南拿起一根薯条，塞进嘴里，说道：“味道很不错。”

    “就是炸薯条。”阿曼达知道罗南在安慰她。

    罗南咽下薯条，说道：“但薯条是阿曼达-塞弗里德买的，味道与众不同。”

    听到这话，阿曼达-塞弗里德仿佛被什么东西撞了一下，突然有点愣神，接着又反应过来，脸上现出发自内心的笑容。

    她笑得越来越开心：“罗南，你喜欢的话，我下次再请你。”

    罗南笑着说道：“下次我请你。”

    “也好。”阿曼达认为两人是朋友，也没有客气，说道：“我不知道什么时候才能攒到再请你的钱。”

    罗南奇怪：“你的片酬呢？”

    阿曼达说道：“都在妈妈那里。妈妈……”她多少有点不满：“妈妈管我管的很严，如果今天不是说请你吃饭，我根本不能一个人出来，我的零花钱每天都有定额，刚刚够花。”

    罗南又把鸡腿推到了阿曼达面前，阿曼达下意识拿了起来，狠狠咬了一口鸡腿，又说道：“我请客的钱，是在社区剧院表演的报酬，不多，所以只能请你吃快餐。”

    “谢谢。”罗南很诚恳的说道：“这是我今年吃过最好的一顿饭。”

    阿曼达这才意识到自己吃了罗南的鸡腿，不好意思的说道：“我没注意。”

    罗南摆了下手：“没关系，我吃饱了，你吃吧。”

    阿曼达默默啃起了鸡腿，觉得味道特别香，咽下嘴里的食物，又说道：“妈妈管的很多，从零花钱到交朋友，所以我到现在也没有同龄朋友。”

    她多少有点抱怨：“我赚的钱，从来都到不了我手上，妈妈总是说我太小，手中不能有太多钱，不然容易学坏。我都十五岁了。”

    罗南能看到一个母亲的良苦用心，相比于麦考利-卡尔金父母那样的人，塞弗里德太太可以说是个非常称职的母亲。

    可怜天下父母心。

    这一点，恐怕很多人当了父母，才能体会到。

    罗南看着对面的女孩，灵动中带着几分纯真，说道：“好莱坞这个圈子非常复杂，你妈妈是在保护你。”

    “我知道。”阿曼达并不笨，也算不上叛逆：“只是限制的多了，有点苦恼。”

    罗南又说道：“你妈妈非常爱你，我能看出来。”

    阿曼达应了一声，又去对付鸡腿了。

    吃完鸡腿，罗南递过去纸巾，阿曼达接下来擦过嘴，问道：“罗南，我以后有不明白的事情，能打电话问你吗？”

    “可以。”罗南笑着说道：“不过，要先告诉你妈妈。”

    阿曼达又抓起杯子喝了口快乐水：“妈妈如果没有答案，我就给你打电话。”

    罗南说道：“没问题。”

    一起吃完饭，罗南叫来大卫，让他开车把阿曼达送回去。

    说起来，塞弗里德太太貌似真的很信任他。

    罗南能看出来，阿曼达-塞弗里德也很相信他，应该是把他当成了朋友。

    以后，那些举手之劳的事，也可以适当的帮一下。

    当然，如果跑到罗南跟前要女主角或者女配角之类的重要角色，这种忙肯定帮不了。

    罗南分得清轻重。

    送走阿曼达-塞弗里德，罗南又回了华纳制片厂，找到保罗-安德森和塞缪尔-哈迪达，继续《生化危机》筹备方面的工作。

    保罗-安德森之前去过日本，同卡普空公司进行了为期5天的讨论，卡普空公司也认为安德森非常适合执导《生化危机》，甚至认可他的改变，而保罗-安德森从他上一部游戏改编电影《魔鬼帝国》中吸取了教训，认为可以增加和加强游戏规则，却不能打破规则。

    就像在柏林他说的那样，这部电影会是游戏玩家们一直期待看到的游戏前传，让游戏迷和从未听说过这款游戏的观众都能被影片所吸引。

    另外，罗南与保罗-安德森和塞缪尔-哈迪达重点讨论了丧尸的问题。

    这一部影片中，不会明确表达丧尸这个概念。

    当然，谁看了那些T病毒的感染者，都会明白这些活死人就是丧尸。

    一种与乔治-罗梅罗有不同设定的丧尸。

    从某些方面来说，这部片子带着软科幻的性质。

    时至今日，剧组不可能再重复20年前丧尸的样子。

    在那个年代，模仿《活死人黎明》和《生人回避》的电影大量涌现，鲜血淋漓成为了当时恐怖片的固有模式。

    为了达到让人头皮发麻的惊恐效果，剧组必须做出更加贴合这个时代的改变。

    罗南聘请了国际动画特效公司，该公司曾凭《吸血惊情四百年》赢得奥斯卡提名，还曾参与《黑洞表面》、《伊丽莎白》和《角斗士》的拍摄。

    在业内也是二流偏上的特效公司。

    现实主义是剧组所追求的，所以特效公司要创造出被T病毒感染的骇人外观，因为这种病毒是被吸入的，经过全身系统，从眼、口和鼻部排出，设计人员必须翻看大量医学教科书，去研究肌肤被生物侵蚀的效果，这与传统的腐烂是两码事。

    而且T病毒会快速作用于人体系统，所以被感染者的外观和程度也各有不同。

    罗南在丧尸身上煞费苦心，为了让他们的动作流畅自然，他甚至请来了《摇摆狂潮》的舞蹈教练华纳-范-伊登担纲本片的“丧尸舞蹈指导”。

    确切点来说，是丧尸动作指导。

    罗南仔细思考，又与保罗-安德森和塞缪尔-哈迪达商议过后，认定扮演丧尸的临时演员需要接受动作指导，因为他不希望片中丧尸的动作荒唐可笑。

    华纳-范-伊登本人也确定拍摄时会加入丧尸的行列。

    扮演丧尸的演员也经过精心挑选，不是普通的临时演员，而是一些有过专业舞蹈训练的普通演员。

    用训练有素的舞蹈演员能让丧尸的动作细微到最小的颤动。

    这个剧组也需要到欧洲拍摄，外景地勘测人员早已经出发，为了物色合适的外景地，找遍了欧洲，从拉脱维亚、乌克兰到英国和德国早期的地堡，这些地堡需要大量装修，因为它们都是二战时期的产物。

    当影片在创作剧本时，主创人员会很清楚电影会是什么样子，在后期拍摄制作中，必须在有限范围内调整。

    罗南对于这部影片的要求很简单。

    打斗干净利落，剧本大体上可以自圆其说，爱丽丝造型身手要让人眼前一亮。