    伊丽娅仔细的看过天魔铃铛，递还给顾青山。

    “你这是一种信物，而不是召唤物。”

    她认真解释道：“这个世界有众神的神威屏障，受此屏障所限，就算是起源想请天魔降临，恐怕也是花费了巨大的代价进行召唤，才得以让天魔抵达此世界。”

    顾青山想了想，问道：“那我去冰壳上的世界使用此信物呢？”

    伊丽娅苦笑道：“那样的话，起源一定能察觉到，因为它本身就是秩序，笼罩了整个冰壳世界。”

    是的，一旦被起源察觉动静，两亿入魔者和十万妖鬼大军随时将至。

    先不说这是一件多么危险的事，

    ——如果没有跟天魔说清楚状况，恐怕她见到这样的情形，会心生疑虑。

    顾青山思索片刻，又道：“最后一个问题，如何才能毁灭秩序？”

    “我来说。”萝拉插嘴道。

    “一千年前，魔王的秩序攻占沦陷区，即将扩散至整个九亿层世界之时，九亿层世界的强者们想出一个办法。”

    “每当魔王的秩序即将占领一个世界，九亿层世界的强者们就将那个世界的入魔者全部杀光。”

    “没有了生命体作为秩序的维持者与承载者，秩序就只有灭亡一途。”

    “原来是这样……”

    顾青山抬起头，望向天空。

    在天空之上，是海洋层。

    越过海洋层，才是冰壳层世界。

    那里，有两亿名入魔者。

    这是一股庞大的、无可匹敌的力量。

    这是魔王秩序的维持者与承载者。

    干掉他们，魔王的秩序才会灭亡。

    ——两亿名和自己实力差不多的入魔者。

    要怎样做，才能够干掉他们？

    顾青山默默思索。

    伊丽娅读懂了他的神情，叹息道：“十万妖鬼大军，两亿入魔者，就连我也没有办法对付这样数量级的敌人，况且他们每个人都身怀秩序，随时可以使用各种强大的术法装备，更能够召唤魔神！”

    顾青山点头道：“是的……要杀光他们，不好办啊。”

    他把所有的事情想了一遍，然后就每一个细节细细琢磨。

    良久，他望向萝拉。

    “女王陛下，我有一个非常重要的问题要问你。”顾青山正色道。

    “顾青山，你有话就说，不必跟我这么严肃。”萝拉道。

    “必须严肃，因为这件事与九亿层世界的命运息息相关，它决定了整场战争的走向，决定了你是否能替父母报仇。”

    萝拉立刻端正了态度，肃然道：“你说，我听着。”

    “我想问你，你是否愿意全力以赴，为自己的父母报仇？”

    “我愿意全力以赴。”

    “你是否不惜一切代价，都要毁灭被禁锢于这个世界的诸界末日在线？”

    萝拉斩钉截铁道：“我宁愿粉身碎骨，哪怕付出一切我都愿意，不然翠丝特就赢了！”

    顾青山看看四周的荆棘护卫，又看看寒夜之霜伊丽娅。

    他又问：“你有这么多手下，你是否愿意让他们暂时配合我？”

    “配合你？”萝拉疑惑道。

    “对，甚至包括你，你们所有人都得配合我，如此一来，我们才有一线希望，去战胜即将化为革命的魔王秩序。”

    萝拉深深的吸了口气，认真道：“顾青山，只要你真的能战胜诸界末日在线，我，这一代的荆棘女王，宁愿让你成为——”

    “成为伯爵！荆棘王国的伯爵！”伊丽娅突然插嘴道。

    萝拉愣了愣。

    伊丽娅飞快的补充道：“你将是第一个获得荆棘王国伯爵之衔的外族人，也是第一个能够自由出入奇异区的人类，我们将祈求圣树降下恩典，以庇佑你在奇异区生活。”

    萝拉眼珠子一转，点头道：“是的，就是如此。”

    ——恩，这样的话倒也不错。

    顾青山听了，有些意外，但接着说道：“那我们就说定了，接下来的时间，你们一定要听我的，做得到吗？”

    萝拉望着顾青山。

    这个人，他真的有办法对付革命吗？

    如果是别人当着自己，煞有介事的说这样一番话，萝拉才不会信呢。

    但是顾青山不同，他每一次做成的事，都是萝拉想都不敢想的。

    他一定可以！

    萝拉想着想着，就走到他身边，牵起他的手，面向所有护卫道：“我将听从你的安排，我的臣民们也是如此。”

    护卫们立刻说道：“为了女王陛下，我们愿意配合。”

    顾青山望向伊丽娅。

    伊丽娅也点点头，补充道：“只要你不让萝拉去做危险的事。”

    “当然不会，放心。”

    顾青山眉头展开。

    他摸摸萝拉的头道：“很好，接下来的事情就交给我。”

    “你要怎么做？”萝拉问道。

    “稍等——”

    “山女，”顾青山忽然一招手，“来，我们准备开始。”

    “是，公子。”

    山女化作飞剑，隐入他背后的虚空之中。

    地剑也同样消失不见。

    顾青山朝着众人道：“我要做一点事，你们不要惊慌，更不要出手，以免发生什么意外。”

    “那我们该做什么？”伊丽娅问道。

    “你们都是聪明人，等会儿看我眼色行事，只要按我说的做就可以了。”

    “你要做什么？”萝拉好奇的问道。

    “为决战做些准备。”

    顾青山说着，转身走去。

    他一边走，一边注视着战神界面。

    界面上，几行萤火小字正停留着。

    “你获得了一次蓄势。”

    “你获得了一次蓄势。”

    “你获得了一次蓄势。”

    “你获得了一次蓄势。”

    “你获得了一次蓄势。”

    “你获得了一次蓄势。”

    “你获得了一次蓄势。”

    “请选择蓄势的相应技能。”

    这些都是之前在平原上应对妖鬼大军，获得的蓄势。

    每一次连续的战神任务之中，顾青山都会获得一种魂力利用状态。

    这就是战神任务与命运任务的区别。

    顾青山没管这些提示符，对着战神界面道：“发布最后的任务。”

    叮！

    界面上的提示符暂时收起来，战神系统回应道：“请描述任务的目的。”

    “最后的决战已经来临，我们要干掉魔王的秩序。”顾青山道。

    “请确定你的任务目的。”

    “我确定。”

    “你的长剑所向，便是系统的任务目标，系统已接受你的任务要求。”

    战神操作界面上，排在“战神技艺”、“战神神通”、“战神名号”、“末日编年”之后的“战神任务”选项亮了起来。

    一行行萤火小字快速的出现在界面上。

    “本次战神任务是一个连续任务。”

    “该连续任务已经准备就绪，你必须完成所有任务，最终干掉魔王的秩序，才可以获得最终奖励。”

    “最后一个任务已发布。”

    “任务内容：诸界末日在线：起源，正在进行一次大跨度的升级，它将很快变成革命形态，冲出这个世界，占领三亿层世界。”

    “任务目标：干掉它。”

    “任务奖励：一个秘密。”

    “请你为最后的任务命名。”

    “又命名？”

    “这是战神的权利。”

    顾青山笑了起来，说道：“我们那个世界有句古话，人在做，天在看。”

    “如果天地有情，势必不会认可诸界末日在线所做的一切。”

    “……所以这一次决战，名称就叫天诛。”

    战神系统立刻响应道：“决战任务：天诛，现已发布。”

    这一行字出现在任务的最上方，与此同时，整个任务彻底成形，化作一个完整的任务框闪了闪，隐没于“战神任务”选项。

    发布完任务，顾青山在广场的中心位置站定。

    这里距离萝拉等人已经有些距离，就算有什么事情发生，也不会在第一时间误伤到她们。

    他一拍储物袋，取出一个蒲团放在地上，又将天魔铃铛抛至半空，使了个控物的法诀，让它悬浮着，随风轻轻晃动。

    然后顾青山在蒲团上坐定。

    他吃下一粒灵丹，闭上了双目，浑身的气势渐渐收敛。

    他看上去就像是一个普通人，就连呼吸也渐渐变得轻微。

    到最后，呼吸也顿住了。

    明明他坐在这里，旁观的众人却觉得他似乎已经神游而去。

    萝拉站在不远处，看着这一幕，忍不住问道：“他在干什么？”

    “这种状态叫入定，这是修行者们的修炼方式。”伊丽娅解释道。

    萝拉想了想，道：“既然他让我们不要轻举妄动，那我们就保持静默吧。”

    “是，女王陛下。”

    众人刚说完，齐齐一愣。

    他们都是战士，敏锐的察觉到了点什么。

    只见顾青山岿然不动。

    却有一股奇妙的灵力波动从他身上发散开来，和天地产生了一丝特殊的联系。

    这是大境界的突破之兆。

    封圣后期的顾青山，在这大势将倾之时，终于决心突破了。

    天地立刻有所感应。

    大片大片的黑云出现在天空，隐隐有雷声从云层之间传出。

    萝拉变色道：“他怎么想的，在这个世界之中，雷霆的威力无比强大，这样下去，他会直接被雷霆灭杀掉的！”

    众人望着天空看了一会儿。

    却见天空虽然阴云密布，但却始终没有一颗天雷落下。

    “这是怎么回事？”萝拉愣住。

    “他一直处于将突破未突破的状态，所以天罚只是在蓄积力量，并未落下。”伊丽娅疑惑的道。

    众人齐齐望向顾青山。

    这个人，明明做出一副要突破的样子，但却并不进入突破状态。

    他到底在想什么？