    柳柔追上了后山的时候，本来是愤怒的，她想不到自己的小儿子居然会扯着阿虎离家出走，这怎么得了？

    可柳州在路上走着走着，愤怒渐渐变成了担忧，后山的竹林有一些不好的传说，若是尧庚年真的误入鬼的迷路了，那他岂不是回不来了？

    所以当柳柔看见尧庚年和阿虎下山的时候，她是松了一口气的。

    但柳柔没想到的是，一向风流不拘且性格有些叛逆的尧庚年，突然在她面前哭得像个稚童。

    在柳柔的记忆中，尧庚年已经许久没有哭过了，如今他无声落泪，也让她有些猝不及防。

    “别哭……乖，娘在，娘在。”柳柔不知道尧庚年为何而哭，她只是上前连同萧无名一起将尧庚年圈在了怀里，轻轻抚拍着他的脊背。“别哭，别哭了。”

    柳柔其实在拥抱尧庚年的时候，她有一瞬间的迷茫。

    她抱着的这个少年的身体突然变得好陌生，要不是柳柔认识尧庚年的脸，否则光凭拥抱的话，柳柔是不敢确定这是她的孩子的。

    “年儿。”柳柔拍着尧庚年的背，犹豫地问道。“年儿，你……在后山，没有迷路吧？”

    尧庚年怔了一下，正巧他怀中的萧无名也挣扎着下了地。

    柳柔又多看了一眼萧无名，这个姑娘在同龄人里长得算出挑，但却并没有到惊艳的地步。

    柳柔看着她，突然摸了摸她的发顶，轻声问道：“小姑娘，你是怎么认识我们家年儿的啊？”

    萧无名不懂人情世故，更看不懂所谓的眼色，她先是迷茫地想了想，刚想开口就被尧庚年抱了过来。

    “妈。”尧庚年抹了抹眼泪，抱着萧无名对柳柔笑了一下，又拿起了自己的竹筐。“我和阿虎挖了点笋，加到晚上的烧肉里去吧。”

    “烧肉？”柳柔接过了竹筐，困惑地问道。“你怎么知道咱们家晚上炖烧肉？”

    ——是啊。

    ——我为什么会知道我家今晚做了烧肉呢？

    尧庚年的目光有些放空，他无意识地看着柳柔，只想多看她两眼。

    “孩子，你不会是迷路了吧？”柳柔认真地凝视着尧庚年，缓缓说道。“那片竹林有一个恐怖的传说，这也是为什么后山人烟稀少的原因，更是我为什么追过来的原因。”

    “……”

    “年儿。”柳柔突然伸手摸了摸尧庚年的侧脸，目光里充斥着担忧。“你不会是在骗娘吧？”

    “我……”

    尧庚年语塞了，他看着面前年迈的母亲，狡辩的谎言突然一句都说不出口了。

    可就在这个时候，柳柔摸着尧庚年的脸，皱紧了眉头。“年儿。”

    尧庚年紧张地咽了一口口水，连忙回道：“我在。”

    “你的脸为何如此冰冷？”

    柳柔说话间就拉起了尧庚年的手腕，她苍老却温热的掌心贴在了尧庚年冰冷如尸的肌肤上，反差是那么的大。

    尧庚年不知道该怎么解释这个，他只是愣愣地任由柳柔抚摸他冰冷的肌肤。

    他的心脏早就不像常人那样跳动了，他的肌肤冰冷得像死尸一样苍白。

    柳柔摸着尧庚年的肌肤，心疼之情溢于言表：“你为什么这么冷？年儿，你经历了什么？”

    “我……”

    尧庚年下意识地收了手腕，抱着萧无名后退了一步，频频摇头。“娘，我……”

    尧庚年一晃神，感觉四周的时间突然诡异地停滞了片刻，随后才恢复了流动。

    正是这个档口，尧庚年听见了父亲的责骂的声音。

    尧庚年一抬头才发现，原来自己的父亲与妹妹不知道什么时候也过来了。

    “臭小子，这后山这么大，你也舍得让你娘自己出来找你？”

    尧庚年的父亲走过来就瞪了一眼他，他眼中愤怒的神情与离别时的一模一样。

    “还有，你下次不许来后山玩了，别让你娘再操心了，听见了没有？”

    尧庚年低着头，不敢反驳什么，也不想反驳什么。

    好像事到如今，就连这些责骂与批评也弥足珍贵。

    阿虎这个时候终于找到了机会说话，他悄悄地挪了过来，捅了捅尧庚年的后腰软肉，低声说道：

    “对啊尧哥，你突然就不见了，也太吓人了。还有，你既然这么舍不得你娘，回去就好好去京城读书吧？”

    “我……”

    “我什么我呀，你娘也是为你好。”阿虎低声说道。“别再让你娘担心了，你看看你们母子两个，谁都舍不得谁，偏偏谁都不愿意先承认，哎。”

    看着阿虎与父亲，尧庚年心中突然慌了起来，而妹妹的声音则催化了尧庚年恐慌的情绪——

    “就是就是，娘说了，哥哥贪玩，要早点过来才能把贪玩的哥哥在晚饭前抓回来~”

    尧庚年的妹妹尧黛嘿嘿一笑，小手抓住了哥哥的袖子，蹦跳着跟着走。“哥哥，娘晚上炖了肉，可香了！”

    “……啊，好……”

    尧庚年就这样被自己八岁的妹妹拉扯着前进，他扭头扫了一眼自己的姐姐尧梦之。

    尧梦之没有说话，她一直都是这样沉默不语，但又温柔且包容，一直以来都是一个合格的大姐姐。

    “姐……”尧庚年刚想开口说点什么，却看见尧梦之笑了一下。

    这一笑，让尧庚年心中的恐慌骤然炸开了！

    果然，尧梦之的笑容越来越大，嘴角甚至咧到了耳朵后面去。

    尧庚年见状吓得一激灵，连忙抬头看向她的双目，这时，尧庚年才发现自家大姐的双眼漆黑空洞，眼眶还溢出了深红的血。

    尧梦之对着他森然一笑，说：“弟弟，你回来做什么啊？”

    “什么……？！！”

    尧庚年浑身一个机灵，瞬间就感觉迷雾过眼，周围的人一下子全都不见了！

    “这……这是怎么了啊？”

    “别说话……”

    萧无名不知道这一切意味着什么，但尧庚年却知之甚深，他看着四周渐渐蔓延开的雾气，突然感到一阵深深的绝望。

    这时，他听见空中传来了那道诡异的、男女莫辩的声音：

    “你怀念这里吗？尧庚年，你想要回来吗？”

    “……你是谁？”

    “我是谁不重要，但我知道，你想要这一切都恢复原样，对吧？”

    “……你到底是谁？天道吗？”

    “呵呵，天道。”这道声音顿了顿，“你权当我是天道吧，我对你而言是高不可攀的存在，小子。”

    “现在是，以后可说不定。”

    尧庚年心底的愤怒被激了起来，他抬头看着四周的雾气，抱着萧无名怒道：“你有本事出来与我一战！”

    “与你一战？太简单了。”天道的声音中带满了嘲讽。“捏死你，就像捏死一只蚂蚁那么简单，你这么想死么，尧庚年？”

    “我想你死。”

    尧庚年话音落地，脊梁处喷涌出滚滚的厉鬼之息，这些黑色的浓雾以极快的速度便铺满了四周，它们吞噬着雾气，不消片刻便将四周占据了。

    “你以为这能伤得了我？”天道的声音冷笑了一声，但随后他却惊讶地发出了一小声‘啧’的声音。

    “谁说我抓不到你的？”

    尧庚年听见了这声‘啧’，他同样扬起一抹嘲讽的微笑。

    “低估我就是你这辈子犯下的错，你松懈了，你想更近一点地欣赏我崩溃的样子，所以你靠过来了，你也因此闯入了我的察觉范围内。”

    而那道男女莫辩的声音在此刻也不像之前那样高高在上了：“啧，你有本事就试试？”

    “你会为此付出代价。”

    尧庚年扬手便是一团熊熊燃烧的尸龙息，他双目漆黑如墨，而眸子的深处，则有一点红芒闪烁，宛若魔王之姿。

    “上一次也是在这里，那些厉鬼在狂欢，他们以我的家人与挚友为祭品，在我无能为力的领域里欢宴。”

    “你这一次也不会改变任何事情，他们已经死了，你害的，忘了吗？”

    “是的，那个时候这里也是大雾弥漫，我与他们明明才相见，但却被厉鬼玩弄，至此天人两隔。”

    尧庚年说到这里，他手中的尸龙息突然如流水般倾泻在了地面之上，而这些燃烧的火焰在落地之时就有了目标一样，留下了一道火径就四散着铺开了！

    见尸龙息如此散开，空气中传来了嘲讽的声音：“你以为这样就能找得到我？就算我身处此地，你找到我后又能如何呢？”

    而尧庚年却不为所动，他只是低头看着自己的双手，眼中满是愧疚：“我追寻他们，我喊得嘶声力竭，我像一个无助的凡人，更像是一条溺水的鱼。”

    “呵呵，凡人。”

    天道嘲讽的声音回荡在尧庚年的耳畔，但他并没有回应这声嘲讽，他在寻找——寻找声源，寻找厉鬼之息中唯一的异类。

    这个异类，就是天道：这个将他害成这样的东西。

    尧庚年心想着，他的尸龙息顺着地面而走，所过之处皆化成灰飞。

    它们在黑雾中如龙一样穿行，突然好像嗅到了什么东西一样，突然从四面八方散开的姿态变成向一个点发起了冲锋。

    空气中，传来了一声讶异的轻响：“……你怎么找到我的？”

    尧庚年对此却置若罔闻，他闭上了双目，回忆起了曾经的痛苦，喃喃低语道：

    “上一次，言灵儿告诉我，等厉鬼吃饱了，雾就会散，等雾散了，我们就能离开这里。”

    “可我说，等雾散了，我也就一无所有了。”

    “然后言灵儿说，‘尧庚年，你只是凡人。鬼要吃人，凡人又能如何呢？’”

    说到这里，尧庚年情不自禁地冷笑了一声。

    “是啊，我只是个凡人，鬼要吃人，仙要用人，人，能做什么呢？”

    “言灵儿还说，仙家自有仙家的法，凡人这些琐事……仙家怎么会管呢。”

    尧庚年说着，眼角滑下了一滴眼泪。

    “仙人鬼在这个时候有什么区别呢？言灵儿只是绑了一个凡人，就被贬成狐妖，而我呢？不过是误入鬼地，想要活着，就被她利用，成了如今不生不死的样子。”

    “我也明白了，这些妖啊，仙啊，鬼啊，其实都是一路人，没什么区别。”

    说到这，尧庚年缓缓睁开了双眼，他的眸子漆黑深邃，他的瞳孔猩红如血。

    他的视线下落，就看见一个被尸龙息缠绕着的球体。

    与其说是球体，不如说是一个球形的能量体。

    尧庚年的尸龙息将它紧紧地缠绕起来，但离奇的是，他能灼烧一切的尸龙息却对这股能量没有任何办法，只能将它缠绕起来，仅此而已。

    “原来这就是你啊。”尧庚年凝视着这个球体，缓缓笑了起来。“你就是天道吗？那个统御着临光大陆的天道？”

    “那只是一次意外罢了。”这个能量球在意识层面与尧庚年交谈道。“我没想过你能发现我的存在。”

    “厉鬼之息洞察万物，也吞噬万物。”尧庚年扬了扬手，粘稠的厉鬼之息便环伺在了它的身周。“你这么大一个不能被消化的东西，我想看不见都难。”

    “那之后呢？”

    尧庚年注视着面前的这团能量球，他先是向后瞥了一眼自己的影子。

    但就在这个时候，天道的声音再一次在尧庚年的脑海中响起：“那个落魄的狐仙听不见的。”

    尧庚年冷着一张脸，瞥了一眼身前的能量球。

    随后又是一道声音传进了他的脑海中：

    “这是你的幻境，这是你的过往，就算那个小狐狸与你的元魂相连，你们共享同一条命，但有些东西还是私人的，所以她不在这。”

    尧庚年听到这里，似乎明白了什么，他狐疑地开口：“你是说，言灵儿也会有这种秘密？”

    “每个人都有秘密，言灵儿对你并不坦诚。”

    “……”

    尧庚年面无表情地听完这句话，就很自然地将怀中的萧无名放在了地上，牵起了她的手。

    “那么这个孩子，也是你……”

    “萧余生身上藏着秘密，而这个孩子就是其中之一，但很显然，这个孩子不归我管。”

    “那我把送到临光大陆上的？”

    “是我，没错。”

    “为什么？”

    “因为临光大陆需要回归。”

    “回归？”尧庚年听后，狐疑地看向了这团能量球：“你有求于我？”

    “是的。”能量球说道。“我送了很多人去临光大陆，但最终能成长起来的人，只有你而已，也许这就是你命格的不同吧。”

    “你想要我做什么？”

    “看在你是即萧余生外第二个能察觉并找到我的人的面子上，我就直白的告诉你吧。”天道说。“我要你遵从你的灾星之命，成为临光大陆的邪魔之王。”

