
　　曲沙沙被童颜从曲鸿毅的身边支开，两人重新回到客厅。

　　童画依旧在角落坐着，和刚才的百无聊赖不一样的是，现在她抱着一碗面嗦得正嗨。

　　曲沙沙回到曲老太身边待着，也不知道是不是有意的，忽然小声嘀咕起来。

　　“亏她还吃得下去，受害者尸骨未寒，可她倒好，小日子还挺滋润的，都把这里当成她家了。”

　　曲沙沙这番话落入了曲老太耳朵里，更加深了她对童画的偏见。

　　“真不知道教育出这种孩子的是什么家庭！”曲老太忽然搭腔。

　　曲沙沙和童颜立刻对视了一眼，童颜立刻站了出来，对曲老太低声下气地道：“老太太，都是我家家教不严，把童画教育成这样，是我们的不是，我这就让她回去，绝不会让她再在这里碍您的眼。”

　　曲老太原本对童颜的印象挺好的，谁知道她竟和那个童画是一家的，于是看她的眼神也带上几分嫌弃：“原来是你家的，那你可得回去让你的父母好好教育她。”

　　提着这些，似乎戳中了童颜的伤心事似的，一滴豆大的泪珠冷不丁从她的眼眶里滑落，可她又不敢让人发现她在哭，极力地忍着，让人看了愈发心疼。

　　曲老太见状，心软了几分，语气也好了不少：“你哭什么？我又没有说你家人的不是。”

　　“老太太您有所不知，童画可不是一个会听父母话的主，我妈……我妈都被她陷害进监狱了，家里的公司也差点破产，要不是有星河帮我们撑着，现在的我们还不知道该怎么办呢？”

　　曲老太思想封建，认为女孩子就该听父母的话，孝敬父母。

　　但是童颜刚才说的那些关于童画的事情，全都超过了曲老太的认知，气得她连连摆头，“她居然还是这种大逆不道之人？”

　　“太奶奶，您听我说。”

　　曲沙沙把童颜拉到身后，小嘴儿叭叭地将童家这两年被童画搅得天翻地覆的事情全都说给曲老太听。

　　曲老太听完，手忽地往太师椅扶手一拍：“混账，她还是人吗？”

　　紧接着，她让人快速把曲鸿毅给找来，指着不远处还在吃面的童画道：“老二，我好好的寿宴，你把童画那种人请来干嘛？你现在马上过去，把她给我轰出去，我不想再看到这种人！”

　　曲鸿毅闻言，探究的眼神落在了曲沙沙的身上，似乎料定了是曲沙沙嚼舌根似的。

　　曲沙沙心虚，赶紧低下头，不敢和父亲那道严厉的眼神对上。

　　曲鸿毅是不可能让曲老太将童画赶出去的，不知为何，不管童画是不是十恶不赦，但他就是想站在她这边为她撑腰，毫无理由！

　　“奶奶，您别听沙沙胡说八道，别人家的是非与我们何干，童画只是一个客人，您不可以这样。”

　　“什么叫人家的事情！”曲老太对曲鸿毅是真的失望，他怎么会三番两次做出各种让她犯心脏病的事情呢，她立刻将童颜拉了出来，“这孩子是那个童画的妹妹，你听听那个童画这些年都做了些什么再说。”

　　童颜于是又哭哭啼啼地将刚才曲沙沙说的那些又说了一遍。

　　当她满怀希望抬头看着曲鸿毅，希望能听到曲鸿毅大发雷霆，甚至说出当场把童画赶走的话时，却听曲鸿毅冷静地说道：“我不相信！童画不是你说的那种人。”

　　有些人就是这样，根本不用她自己去解释，光从她的日常举动就能看出她是什么样的人！

　　而童画就是这种人，曲鸿毅从和她日常的接触以及童画待人接物为人处事方面都能看出，童画是一个三观正，目光独到，心胸开阔，对身边的人很好的人，童颜说的那些简直是另外一个人，所以他不相信。

　　“爸，人证都在这里了，您怎么还不相信？”

　　曲沙沙真的恨透了童画。

　　要是曲鸿毅对她有对童画一半的信任就好了，曲鸿毅可从来不会站在她的角度帮她说话。

　　“沙沙，我一直教你的是静坐常思己过，闲谈莫论人非，别人家的家事你跟着掺合干什么？真那么喜欢这个童颜，我帮你改姓童，你去加入她们家好不好？”

　　曲鸿毅当着外人的面，完全不给曲沙沙留面子，气得她小脸通红，眼泪不断在眼眶里打着转，可却完全无法反驳曲鸿毅，因为他说的都是事实。

　　童画和童颜闹得再难看，也都是她们童家的事情，曲沙沙一个外人完全没有立场帮任何一方说话。

　　见曲沙沙被曲鸿毅当众反驳，童颜赶紧站出来：“伯父，都是我不好，我不该和沙沙说家里的事情的，沙沙也是好心才想着帮我出头，您千万别怪她。”

　　曲鸿毅这才第一次正眼看童颜，长得倒是标志，但那双眼睛里全是心事，不是一个简单的人。

　　“有句老话说得好，家丑不可外扬，你倒好，整天搬出来说。”曲鸿毅完全没有给童颜留情面，“怎么？是大家觉得你惨会给你发补助啊？”

　　童颜脸色顿时难看得一批。

　　这曲鸿毅怎么回事儿？

　　一般人这个时候不是该说两句场面话，赶紧让这尴尬的气氛过去，可他倒好，居然不留情面地痛批了她一顿，这不是雪上加霜吗？

　　曲鸿毅说她自己可以，但说她的朋友就不行，曲沙沙立刻站出来：“爸，您怎么可以这样和颜颜说话，她可是我请来的客人，明明是那个童画不好，您却帮着她说话，您是不是和她有什么见不得人的关系啊？”

　　曲沙沙这话，令从刚才就一直安静吃瓜的其他人纷纷到抽一口凉气。

　　这曲鸿毅把一个年轻小姑娘带回家参加曲老太的九十大寿，除了她之外，其他人一律没有请，两人这种关系本来就会让人多想，可谁能想到曲鸿毅的女儿亲自出来捶了？

　　曲鸿毅闻言，血压直线上升，这曲沙沙是不是有什么大病？居然当着这么多人的面，为了帮一个外人出头这么说自己的父亲？

　　这下曲鸿毅该如何首场？

　　当大家都等着看好戏的时候，一个清冷掷地有声的嗓音，忽然从曲鸿毅的背后传来。

　　“曲沙沙，你忘了，我可是你爸爸，你太奶奶生日你不请我来就算了，现在还敢联合外人编排我？你说你是不是皮在痒？”

　　童画不知道什么时候过来的，正似笑非笑地看着曲沙沙。

　　“对了，这小姐姐不就是上次和曲沙沙比奥数还赢了她的那个爸爸吗？”

　　“就是她，而曲沙沙也当着大家的面叫爸爸了，今天老太太的生日，曲沙沙居然没去请她，太过分了。”

　　“简直不孝！”

　　听着周围人的议论，曲沙沙仿佛吃了翔一样地难受。

　　眼看她和曲鸿毅的争论都要赢了，童画这个贱、人居然一句话又把所有的过错推给她，还让大家想起上次的糗事，又把她拖出来鞭尸。ŴŴŴ.23sk.com

　　童画啊童画，我曲沙沙这辈子和你不共戴天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第204章 毫无理由免费阅读。https://xs.23sk.com 