    沈翔看着这里那么多的三素花，突然想明白了，这个王大师就是让他帮忙炼丹的，这么一来，他就能省事许多。

    “这老狐狸呀！”沈翔摇头一叹，他现在也只能炼了，毕竟这王大师还算挺不错的，若是他能找到六神归元丹的其他两样药材，他很快就能拥有六神归元丹了。

    沈翔没有用很快的速度去炼制，若是他使用天炼道脉的话，必定要比之前快许多倍，但是那肯定会让王大师怀疑的，毕竟天炼道脉在这儿也是非常惊人的东西。

    “半个时辰炼制一炉应该不是问题！”沈翔也不知道要炼制到什么时候，总之这需要很多时间，毕竟这需要炼制一千炉才行。

    很快，几天就过去了，沈翔也只是炼制了七十炉而已，要想把这些三素花全部炼制完需要几个月的时间！

    沈翔原本还以为王大师会把这些活全部交给他做，没想到王大师却突然出来了。

    “炼制了多少炉？”王大\　.().师看了看那些三素花，少了一些，便问道。

    “七十炉，素回神丹都在这里。”沈翔指了指旁边的一个玉盒。

    “挺快的嘛！好好好！”王大师非常满意，然后说道：“我先去把我刚刚炼制出来的丹送给掌教，一会就回来和你一起炼制，这些丹是要奖赏给一些内门弟子的。”

    “好！”沈翔点了点头，然后继续认真的炼丹。

    王大师走后没多久，突然有人敲着院子的门，敲得还很响。

    “是什么人呢？我虽然来到这里有几天了，但是对这里的人还非常陌生，会不会是余浩瑞与那个长老想要来此地找我的麻烦？”沈翔原本不打算去开门的，但门外却传来喊声。

    “王老，快开门！你可不能言而无信，说好今天较量一番的，难道你怕我不成，现在做缩头乌龟了？”这声音很是愤怒，因为他连续敲门有一段时间了，被人拒之门外的感觉确实很不好。

    “原来是找王老比试的，不是找我的麻烦就行了。”沈翔急忙走过去打开了门，只看见门外竟然有十多个人，这些人之中就有之前坑他的余浩瑞和那个长老。

    “王大师去给掌教送丹了，等一下才能回来。”沈翔说道：“各位还请里边请！”

    “哼！你刚才一直在里面？”余浩瑞突然怒道：“陈老敲门这么久，你难道没有听见吗？让陈老在外面等候这么久，这可是大不敬，是死罪！”

    “快把这个小东西拿下，他不过是帮王大师种植药材的小杂役而已，把他抓起来，痛打三百大板。”那个坑过沈翔的长老大喊道。

    陈老就是刚才敲门喊话的那个，也是个白发苍苍的老者，身穿漆黑色的衣袍，他看见有人要拿下沈翔，便连忙说道：“住手，王老的人岂是你们随便能动的？你们难道不知这家伙的脾气？这小家伙能留住王老这里种植药材，必然有一番过人之处，你们若是惹怒了王老，后果自负。”

    这陈老的话，吓得余浩瑞和那长老都哆嗦了一下，他们也是因为太嫉妒沈翔了，所以刚才看见沈翔，又有一个那么好的机会，才想要让沈翔好看的。

    陈老他们十来人进入了院子里面，看见了三素花还有一个丹炉。

    “这丹炉还是热着的，王老刚刚走吗？但这不是王老的丹炉呀！”那个陈老摸了摸沈翔的丹炉，感受到一股温热。

    “这是小子的丹炉，刚才小子在这儿炼制素回神丹，因为太过入神，所以才没用听见陈大师的喊话，还请恕罪。”沈翔连忙说道。

    陈老他们十多人都愣了愣，眼前这小子，居然懂得炼制素回神丹！这让他们有些不敢相信，因为在来的路上，余浩瑞就和他们说过，那王大师刚刚收了一个种植药材的小子！

    余浩瑞和那个小长老更是知道沈翔刚刚进来没多久，竟然就懂得炼丹了，这让他们越来越觉得沈翔邪门，特别是之前那三千三素花的事情！

    陈老看见一个玉盒，连忙走过去打开，一股浓浓的丹香扑面而来，里面有着差不多两百粒素回神丹，一看就知道是品质非常不错的。

    “这都是你炼制的？”陈老有些不敢相信，因为他清楚能炼制出这种品质的丹是有多么难得。

    “正是小子所炼的拙劣丹丸，还请陈大师指点一二。”沈翔连忙恭敬的说道。

    “拙劣个屁，指点个屁！”陈老心中低喊了几句，并没有说出口来。

    陈老点了点头：“这已经很不错了！对了，你一炉能炼制多少粒？”

    “只能两粒，王大师能炼制四粒，我与他相差太远，望尘莫及呀！”沈翔叹道。

    “两粒已经是优秀，你也不必太过自谦，王老有你这样的徒弟，也听令我羡慕的。”这陈老知道沈翔的天赋不错。

    “小子并不是王老的徒弟！”沈翔说道：“但王老却非常大方，亲手教我炼制素回神丹。”

    余浩瑞低声道：“你能炼制素回神丹？而且还一炉两粒，这实在令人难以相信，说不好这些素回神丹都是王大师炼制的呢！别被这小子假惺惺的自谦的模样给骗了。”

    “小子刚才所说，句句属实。”沈翔说道。

    听见余浩瑞这么一说，陈老此时也心中起疑，沈翔确实太过优秀了，炼制的素回神丹品质很不错，能与他比肩，这怎么看都像是王老炼制的。

    在这太始丹堂之中，能把素回神丹炼制得那么好，至少也是六神境的修为，但眼前的沈翔，不过三玄境后期，这确实是很大的一点！

    “我来这儿，是为了赴约的，之前王老与我越好，要在这里较量一番，主要是比试炼丹！既然是王老指导你炼制的素回神丹，那么不如这样，我们来比试一番如何？当然，是我的徒儿与你比试。”陈老说道。

    他心中暗暗希望沈翔答应下来，因为一旦他的徒弟赢了，他便能在此大做文章，说王老指点出来的弟子不如他的云云。