    男人转过身来，轻轻的拍了拍女人光滑的后背，“忘记我吧，我们不是一个世界的人，这是我最后一次来了！”

    “不，东，我忘不了你，我爱你，我不让你离开！只要和你在一起，我什么都愿意做！”女人哭泣着，紧紧的抱着陈东。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “唉！”陈东苦涩的摇了摇头，轻轻的拍了一下这个叫萍的女人的肩膀，然后弯腰从床底下拉出来一个黑色的箱子，打开来，里面竟是有各种的化妆品，还有假，黑色，白色，灰白色，都有。

    “枫桥夜泊”夜总会，王大麻子一脸的横肉，坐在太师椅上，两个衣着暴露的小妹正在尽心尽力的伺候着，这个夜总会在南街区，算是黄三的地盘，不过各个区之间都穿插着彼此的生意，这个很正常，自己所在的区也有黄三的生意，只不过主要的势力范围还是属于黄三的。

    这个时候，从外面走进来一个心腹小弟，不敢看那两个小妹，低着头上前，轻声说道:“麻爷，打听清楚了，那个洛天裴容现在就在3o2国道附近的天容大酒店，手下没有什么人，似乎只有以前的南春华手下的小混子黑五子跟着他，还有一个头挺长的家伙也跟着他，不过今天没有看到此人，估计也是一个小混子，很年轻的样子，其他的倒是没有了，”

    “黑五子？哼，没有听说过，也就是那个洛天能打点，此人挺狠，不过比他更狠的多的是，派人给我盯着点，晚上给他上大餐！”王大麻子冷笑。

    “是，麻爷，只是，我们怎么样也要师出有名啊，是不是找借口什么的？”心腹小弟献计。

    “师出有名？哼，对付这种人还需要师出有名么？直接派人把他的酒店给砸了就完事了，不过你的想法也不错，麻爷总让他心服口服才行是吧，哈哈哈！”王大麻子赞赏的看了自己的这个小弟一眼，点点头:“那你说找个什么名目好呢，相信你小子心里应该有主意了吧！”

    “嘿，不瞒麻爷说，属下确有一计，不知道行不行！”那个心腹得到王大麻子的夸奖，有些心花怒放，上前一步，轻声说道:“其实很简单，我们就说我们夜总会的妞跑到他那里去了，我们要他交人，交不出人就砸酒店！”

    “妈的，我还以为是什么高明的主意，麻爷我随便想想也比你这个强，不过就按你这个办吧，”王大麻子哈哈大笑，脸上的麻子一阵抖动，能把小孩子吓哭。

    “嘿，麻爷智慧人，属下献丑了，”心腹讨好的说道，于是王大麻子摆了摆手，这个心腹乖巧的走了出去。

    此人一走，王大麻子就驱散了身边的两个女人，阴沉的眼睛转了一下，想了想，然后拿出手机拨打了一个电话。

    “周老爷子，我有一个计划.嗯，是这样.”王大麻子把自己的计划详细的说了出来。

    山坡别墅周奉天，一身白色的太极运动服，站在小院子里，眼望着前面巨大的水库，手里拿着一个黑色手机，正在淡淡的听着，沧桑的眼神中充满睿智，也可以说是权谋。

    听完王大麻子的话，周奉天不由的呵呵一笑:“我还以为是什么事呢？你这个麻子啊，这点小事还需要打电话告诉我吗？你自己看着办就行了，当我不知道哦，对了，晚上我准备请市里的有关领导一起吃个饭，好了，就这样吧！”周奉天说完就直接挂了。

    “喂，周老爷子，喂.”王大麻子又喂了两声，现电话早就挂了，不由的骂了一句:“王八蛋，老狐狸！”不过转念一想也就开心起来。

    王大麻子手下的人虽然多，不过自己的人脉不行，带人找洛天的麻烦，甚至想砸人家的酒店，肯定声势不小，这不能不考虑政府方面的因素，不然的话，他根本不需要给周奉天打这个电话，不过刚才周奉天却是给自己暗示了。

    不是请政府有关领导吃饭么？那也就是到时出了事，周老爷子肯定会给兜下来的，这也正是王大麻子给周奉天打电话的深意，既然你有意让我做下一届总瓢把子接班人，肯定会暗中照顾的。

    “喂，老虎吗.”

    挂了周奉天的电话，王大麻子又打了一个电话。

    “麻哥什么事？”对方说话很冷，不过对王麻子似乎很尊重。

    “是，这样，你们五兄弟今晚到我这里来一趟，需要你们出力的时候了，”王大麻子笑着说道。

    “什么人这么猛，需要我们五虎出马？”对方似乎有些不悦，脖子扭了扭，在电话中都能听到咯咯的响声，似乎很有爆力。

    “万无一失嘛，也是显示你哥五个实力的时候了，对方有两下子，不过绝对不是你们的对手，”王大麻子冷笑道。

    “那好吧，晚上七点准时到！”对方想也没想，很干脆的就放下了电话。

    五虎，是王大麻子的杀手锏，分别是东北虎，华南虎，西伯利亚虎，剑齿虎和印支虎，这五虎是王大麻子的立身之本，这次他不但要收拾洛天，还准备从侧面震慑一下黄三，和尚等其他区的大佬。

    甚至也让周奉天看一下自己的威势，意思就是说，痛快的把东昌第一总飘把子的位置让出来，还好说好散，不然的话，咱也有实力把你强拉下马！

    道上讲究的是地下平衡，当政府有关部门，看到自己势大，绝对会转而支持自己，到那个时候，自己的人脉也就有了。

    以黑控黑，保持地下平衡是许多省市采取的常规手段，既节省人力，又避免大规模的冲突，当然只要你做的不是太过分就行，一旦真正的惹恼了国家这个机器，将会不择手段的把你碾压成齑粉。

    王大麻子，看似头脑简单，不过却是深谙此道。

    山坡别墅，周奉天的前面站着那个阿标。

    “周哥，您真的要支持王大麻子上位？”

    “支持他上位？哼”周奉天不由的冷哼一声，“此人野心很大，我早就看出来了，一直对我阴奉阳痿，当我不知道么？我周奉天给他的东西，那才是他的东西，不给他，那就永远都不是！”周奉天大手一握，似乎有种掌握天下的气势。

    “可是您刚才说，不是和市领导吃饭么？你这是变相的告诉他背后在挺他啊！”阿标有些糊涂了。

    “呵，我是说和市领导去吃饭，也仅仅是吃饭而已，再说当时也是随口一说，官字两张口，保持着一种稳定的关系即可，太近了反倒不妙了，晚上去一趟谢家吧，和他们搞好关系才是正途！”周奉天淡淡的说道。

    “是，我一会去安排车！”阿标深深的看了周奉天一眼，只感觉脚底冒寒气，这招太毒了，釜底抽薪啊，也难怪，王大麻子不知道收敛，风头太盛，那个洛天也不是简单的角色，从南家的没落就看的出来，虽然没有直接的证据，不过这些都是老狐狸，还是嗅到了什么，正好让他们两虎相斗，倒也符合周奉天一贯的手法。

    天容大酒店

    洛天一回来，就被兰兰拉着进了容姐的房间，一副神神秘秘的样子，让洛天很是疑惑，房间里容姐一身宝石蓝包臀套裙更显得优雅华贵，笑呤呤的望着洛天，甚至眼中还有一丝羞涩。

    “这是要做什么？难道容姐受不了了，想找我淡淡人生？”洛天心里暗想，不过表面上仍然大大咧咧的模样:“什么事啊，容姐，看你笑的这么开心！”洛天笑眯眯的凑了过去。

    “嗯，没什么，小天，最近看你瘦了，兰兰特意让酒店的大厨给你做了一碗参汤给你补补身体，”容姐道。

    “参汤？”洛天一愣，扭头看向拉着自己的兰兰，这个丫头冲自己呲牙一笑:“天哥，是真的，看你这么瘦，我和容姐都很心疼你的，这是我特意为你准备的，你可一定要喝了它啊，”小丫头眼睛眯成了一条缝，弯弯的像两个小月亮。

    “原来是这样啊！兰兰有心了！”

    洛天笑眯眯的抚摸着这个丫头的脑袋，装模作样的叹了一口气道:“其实，你们不知道，我这个人吧，从小就对参汤过敏，一喝参汤浑身就起疙瘩，疼痛难忍，丫头，不好意思了，看来要辜负你的好意了，这样吧，不要浪费，你喝了它吧，要不容姐喝了？”

    “不，不，我们不喝，这是专门给你做的嘛，其实里面没有多少参的，只有那么一点，只一点点，可以忽略不计的！”兰兰听了急忙摆手，大眼睛转了转，然后比划着说道，裴容把脸扭向了窗外，似乎外面的风景比起自己好看多了，只不过那一耸一耸的肩膀说明容姐正在压抑着感情，是哭，还是笑，洛天当然知道。

    “一点也不行，我过敏，”洛天毫不客气的拒绝道，心里却是暗笑，这个丫头也不知道在里面放了什么东西，他才不会傻乎乎的喝下去呢。

    “那？”兰兰傻眼了，“喂，容姐，天哥不喝？”兰兰没有办法，只好求助于容姐。

    “要不算了，小天过敏，就不要逼他了，”容姐回过身来有些不好意思的一笑说道。

    “那怎么行，这可是你辛苦从人家那里弄来的那个药.咳，是参，不喝太浪费了！”兰兰差点说漏了嘴，凭她的小心计，怎么能瞒得过洛天呢，这个丫头一上来拉着自己就走，就知道没好事。

    “嗯，这样吧，兰兰，要不我们一人一半好不好？”洛天笑眯眯的建议道。

    “我不喝，让容姐喝吧！”兰兰一下子跳了起来，眼睛瞅着那碗参汤像是避蛇蝎一般。