    第二千零七十五章 自己   

    在卫宗看着那巨大无比的存在的时候，那巨大的无比的存在，此时也正在盯着卫宗……   

    两人的目光就这样连接在了一起，然后无数的讯息在彼此的目光之中传递，只是一瞬间，卫宗就明白了过来。

    

    “原来是这样……”   

    那巨大无比的卫宗，缓缓的低下头，看向了手掌之中的光球，在这光球之中，无数的力量正在不断的碰撞……   

    轮回，命运，时空，当然还有那最终的终结之力，都在不断的碰撞融合，然后进行演化，原来……这一切，不过都是他设置的推演罢了，一切都是他的手笔。

    

    此时在那光球之中，无数个卫宗正在同样抬起头看着他。

    

    此时他们所有人心中都出现了一抹明悟，不管是未来还是现在，还是过去，或者说是面前这样一尊无比伟大的存在，其实都是他们自己罢了。

    

    在这一刻，所有人的心灵同时连通。

    

    在那光球之中，无数的卫宗，不管是存在于什么样的时间线，全都化成了一道道的光芒，然后朝着那巨大无比的存在身上投射了过来，最终……这个世界之上只剩下了两个人，一个是那巨大无比的存在，最终另一个就是一开始的卫宗。

    

    这个时候，那一开始的卫宗轻轻叹了一口气，然后笑了笑道道：“是我融合你，还是你来融合我？”

    

    “都一样……”   

    那巨大无比的存在，缓缓开口，声音轰隆隆的，震的这放逐之地都掀起恐怖无比的涟漪。

    

    然后就在他话音落下的时候，那最开始的卫宗也是露出了一抹笑容。

    

    “也对，确实都一样，没有什么区别。”

    两人脸上的神色竟然一模一样，身上的气息也是完全一样，分明就是同一个人。

    

    然后此时的卫宗一步踏出，直接出现在了那巨大无比的存在的上方，而与此同时那巨大无比的存在，也是抬头看了卫宗一眼，紧接着他的身躯开始化作了无数的光芒，然后尽数涌入了此时的卫宗身体之中。

    

    在其涌入之后，卫宗身上的气息也开始疯狂的膨胀，越来越强，越来越强，很快就突破到了一个临界点，然后还在继续变强，不断的变强，最后到达一种什么样的程度，就连卫宗自己此时都不知道了……   

    他的力量到底有多么强大，连卫宗自己都不是很清楚，因为他知道，这一次他收获实在是太大太大了。

    

    不光巩固了自己对于终结之力的理解，更是已经彻底收集其了时空之轮碎片，然后通过世界的推演，他对于命运还有轮回也有很深的感悟，之后恐怕会更加轻易的入门，这就是卫宗得到的一切。

    

    而且在见到这所谓的幕后黑手，也就是自己的时候，卫宗也已经明白了一切，因为两者的记忆突然互通了，也就是说他终于明白这个世界到底是怎样出现的。

    

    其实这个时候，卫宗才知道原来自己之前失去了那么多的记忆，从一开始，卫宗来到这里的时候，这四片时空之轮碎片，其实是被另一一尊大能所拥有的。

    

    那位大能，也是一尊八星强者，实力很是强悍，特别是他掌控了四枚时空之轮的碎片，能够使用一部分的时空的力量，所以一开始，就算是卫宗也遇到了一些麻烦。

    

    不过好在卫宗手段通天，他自己的实力可谓是强悍无比，加上他自己也有着时空之轮的帮助，于是很快卫宗就解决了那大能，然后将其剩下的四枚时空之轮碎片拿到了手中。

    

    不过这个时候，卫宗却发现这剩下的四枚时空之轮碎片跟自己之前得到的那五枚不一样，对方已经将其炼化而且在上面布下了一些特殊的禁制，这些禁制让卫宗感觉有些奇怪，因为就算是卫宗也很难轻易突破，于是为了将这四枚时空之轮碎片重新炼化。

    

    卫宗直接将其演化世界，然后打算通过世界的力量一点一点的将其消磨，只不过在演化世界的时候，卫宗突然发现了一些有趣的事情，那就是这四个世界互相连起来，可以形成轮回。

    

    这就比较有意思了，于是卫宗继续操作了下去，他将四个世界首尾相连，形成一个不断闭环的轮回，然后紧接着，因为卫宗之前被帝妶种下了命运之力，他突然又想到……如果将命运之力也同样种进去，会怎么样？

    

    因此卫宗就直接这样做了，在他的干涉之下，时空，命运，轮回，以及卫宗自己所拥有的终结之力，都全部被卫宗种进了这四个世界的循环之中，在这四个世界之中，规则自成一体，一切都按照他卫宗的意志来运转。

    

    然后既然是按照他的意志来运转，那么卫宗正好借助这个世界来推演那四种至高力量，他想知道，在四种至高力量的碰撞之下，会碰撞出什么样的火花。

    

    为了更加深刻的领悟这四种力量，卫宗甚至不惜将自己的分身都投入了这世界之中，而且抹去了自己的一部分记忆，将自己之前得到四枚时空之轮的记忆全部抹去，然后让自己进入这个世界，就是为了从一开始去领悟这个世界中的种种。

    

    不得不说卫宗确实对自己还是心狠，这样都下得去手，因为一旦他本人在这世界中迷失，对于他自己的本尊来说，都会产生十分严重的后果，只能说卫宗还是胆子大，毕竟为了领悟力量他可以不惜一切代价。

    

    然后不过让卫宗没有想到的是，在他形成这个世界之后，四片时空之轮碎片的气息却直接散发了出去，然后吸引来了其他的降临者，因为降临者自然也是冲着这个时空之轮碎片来了，他们一个个也是投入了这四个世界之中……   

    见到这一幕，卫宗自然不可能让他们就这样发现这个世界的秘密。

    于是他干脆出手将世界的规则修改了一下，让这些降临者，只能在第一跟第二个世界之中循环，至于第三跟第四个世界，只有自己的分身才能进去。

    

    

