    待东方朔将手上的肉串拿到两人的身前，宁氏仍不住就捂住了自己鼻子。

    这个臭味实在是来的太突然了，尤其是在各种香味的衬托下显得愈发的臭，甚至可以说是令人有些发指。

    那肉串的肉味随着一阵风的飘拂带动下，更是涌进了人的鼻中，顿时让人感觉仿佛置身于溷轩之中。

    这臭味有多夸张，宁氏即便是第一时间就已经嫌弃的捂住了自己的口鼻，那一缕缕的臭味依然是顺着自己手指的缝隙出溢出。

    宁氏看着东方朔一脸陶醉的样子，甚至嘴角还涌动着一丝口水，顿时心生一阵恶寒，冷不丁就打了个寒颤。

    “夫君，这是何物？”

    宁氏此时遮住自己的口鼻，也是并未去细看石板上究竟放置的是什么东西。

    东方朔将手上切好成串的肥肠翻了个面，然后随口说道：

    “大肠啊。”

    听到大肠两个字，宁氏直接是脸色一变，不由得就站起身来，然后一脸惊色的看向自己的夫君。

    大肠这种东西，根本就没有人吃的，莫说是吃，即便是处理的时候商贩们都是捂着鼻子将其很快切割掉，拿去喂牲畜。

    她做梦都没有想到，自己的夫君竟然将这样的东西要做成食物，而且还是一脸陶醉的样子，实在是让她感觉到难以接受。

    刚才还飘荡着的一丝丝饿意，转瞬之间就化作了厌恶，要不是东方朔还在用手拨弄着那个石板上的大肠，她都想直接将其拿起扔进一旁的渣斗里。

    抬头看到妻子眼里交织着的震惊和厌恶之色，东方朔也是觉得在情理之中。

    毕竟这个时代的人可是完全不会去尝试着吃这种东西的，无论是其存在于牲畜的部位，还是这经过处理之后依然扑鼻而来的臭味，都是让人忍不住避而远之，更别说是将其当做食物了。

    在妻子的注视下，东方朔也是将石板上的大肠烤制的两面焦黄，更是散发出阵阵扑鼻的浓香味儿。

    正想劝妻子尝一个，屋外就传来了一阵清脆的叩门声。

    宁氏暗道一声这叩门声来的真是及时，她都已经看到东方朔举起了手上那个焦黄色的大肠头了，就怕他让自己尝一块。

    “夫君，我去开门。”

    庭院距离门口的距离很近，快步迎上很快就将门推开了。

    “嫂夫人。”

    门口站着的不是旁人，正是住在隔壁，只有一墙之隔的邻居尚谦。

    “是步亭啊，快请进吧。”

    宁氏刚一抬手招呼客人，然后好像突然想起什么似的，又伸手将尚谦拦住了。

    尚谦一愣，正欲说话就听到了前面东方朔开口喊道：

    “步亭啊，快进来！”

    听到东方朔都已经招呼尚谦进去了，宁氏也是只好俯身迎尚谦向庭院走去。

    刚走几步，还未至桌前，两人的耳边便传来尚谦的一声大叫：

    “曼倩兄何故食屎啊！”

    停在距离东方朔还有几步的距离，尚谦看到他将一块散发着浓浓臭味的金黄色不明物体放进了自己的口中，顿时流露出比方才宁氏还夸张的神色和表情。

    整个人都嘴都长开成了一个o字型，吃惊程度可以说是平世从未有过了。

    在看到东方朔竟然还闭着眼睛，细细的品味着口中那物品的滋味，刚刚用过饭食的尚谦顿时感觉腹部一阵翻滚，喉咙里更是有东西抑制不住的想要向外倾泻。

    没等他缓过劲来，东方朔便是夹起一块自己碗中的那散发着浓浓臭味的东西拿到了自己的面前，尚谦直接是吓得连连退步，就差一屁股坐到地下了。

    “曼倩兄，曼倩兄，诸事好商量，切莫要开这种玩笑啊！”

    东方朔见尚谦一脸恐惧的神色，便是摇了摇头，像是很惋惜的样子。

    “如此世间珍馐绝味，难道就只有我一个人懂得品味吗？”

    说完，又用竹筷夹起一个大肠放进自己的口中，悠哉悠哉的品味起来，样子别提有多享受了。

    看着东方朔接连吃了两三个，尚谦虽然还是一脸的茫然，内心却是有些动摇了。

    这东方朔平日里没少跟自己吹捧他对待美食的标准有多高，做出的菜肴有多美味，怎么也不可能会这般戏弄自己吧。

    想到这里，尚谦也是有些犹豫的向前走了一步。

    东方朔早就用余光注视着一侧的尚谦了，见他有些意动，便主动再次加起一块大肠，放到了尚谦的身前。

    “若是不好吃，步亭兄随意处置我。”

    听到东方朔这般说，尚谦终于是犹犹豫豫，战战兢兢的将这块肥肠接过，然后放到了自己口中。

    轻轻咬上一口，一股肉汁便是在口中爆裂开来，之前的臭味完全不复存在，取而代之的便是浓烈的肉香和调料的香味混杂在一起的味道。

    这种感觉，可还是尚谦从来没有感受过的。

    嚼在口中有着些许的弹牙脆爽，但又不是那么难以咀嚼，唇齿之间稍加用力便是能够将其咬碎。

    真是奇妙的口感和味道！

    一旁的宁氏看到尚谦脸上的表情从厌恶转为好奇，再从好奇转为现在这样完全不知道是什么含义的神色，心中也是有些挣扎。

    这散发着浓烈的臭味的东西，真的能吃？

    只见将嘴里的那块大肠吞下肚的尚谦露出了一抹意犹未尽的神色，转而看向了石板上还在烤制的大肠。

    你说奇怪不奇怪，明明自己刚才在家中闻到那么臭的一股味道，还以为有人将粪便泼到了东方朔的家里的庭院中，所以这才前来察看一番。

    推开门进到庭院时，看到东方朔的第一时间尚谦还以为他是在食屎，结果做梦也没想到自己这会儿已经完全是闻不到半点的臭味了，口中和脑海当中完全是在回味之前自己咀嚼那个食物时的口感和味道。

    注意到尚谦的表情，东方朔便挥手示意他坐下，然后让妻子宁氏也坐到了另一边，虽然妻子一个劲摇头，但东方朔还是把她拉着坐下了。

    看到尚谦竟然毫不犹豫的夹起一块大肠放进了自己的口中，此时的宁氏甚至怀疑自己的嗅觉是不是出了问题。

    难道，这东西真的能吃？

