    “嗯？这是哪里！？”

    巴斯克乔特有些迷糊了。

    就在刚才，他还在和雨之希留等人激战，怎么突然之间，就切换了场景。

    看着眼前有些朦朦胧胧的环境，他不禁有些懵了。

    这里到底是哪里！？

    哒哒，哒哒。

    也就在这时，一阵脚步声传来。

    “谁！？”

    巴斯克乔特转头一看，视线里顿时映入一个戴着骷髅鬼面的长发身影。

    “我？”

    “你叫我梦魇好了。”

    梦魇？

    巴斯克乔特眉头一皱，越发感觉不对劲了。

    但就在这时，那个长发身影手腕一翻，竟然不知从何处拿出了一个酒壶！？

    “其实我是谁重要吗？”

    “来一个？”

    这样说着，他就将酒壶抛了过去。

    巴斯克乔特条件反射的接住，一股酒香顿时钻入他的鼻腔。

    这一瞬间，他只觉浑身上下都发痒起来，宛如酒虫在身上爬啊，爬。

    下意识的，他就打开酒壶，怒饮一口。

    “好酒！！！”

    巴斯克乔特猛地大叫一声，舌头伸了出来，脸上露出陶醉的红晕。

    见状，骷髅鬼面下，夏修露出了笑容。

    毫无疑问，眼下巴斯克乔特所处的地方，正是梦境之中。

    就在刚才，在缇娜和雨之希留的配合下，他成功的睡了这位大酒。

    而梦境里面，别说酒了，就连飞机大炮夏修都能够搞得出来。

    不过很显然，相比起其他，巴斯克乔特最喜欢的，还是酒。

    拿到酒之后，夏修已经被晾到一边了，巴斯克乔特举起酒壶，直接痛饮起来。

    咕噜噜！！！

    巴斯克乔特疯狂饮酒，不到一会儿，就将酒壶里的酒喝光了！

    “还有没有？”

    他眯着眼睛，又看向了夏修。

    夏修笑了笑，二话不说，又变出一壶酒，丢了过去！

    就这样，足足饮了三大壶酒，巴斯克乔特才满意的打了一个酒嗝。

    此时的他，满脸通红，完全喝嗨了！

    “哈哈哈，爽快！！”

    “本大爷好久没有喝过酒了！”

    “不管你是谁，真是太谢谢你了！”

    甚至他还对夏修亲切的道谢起来。

    “为了表达我对你的谢意......”

    “就让你死个痛快吧！”

    话音落下，巴斯克乔特通红的醉脸变得狰狞起来。

    他双手抓着酒壶，就这样向着夏修抡砸过来。

    在武装色霸气的加持之下，一个普普通通的酒壶，变成了恐怖的凶器。

    轰！！！

    酒壶落在地上，顿时将地面都炸出了一个大坑。

    提前躲开的夏修见状，顿时眉毛一挑，倒没有太过奇怪。

    在对巴斯克乔特出手之前，他自然已经调查过对方的情报。

    这个家伙，最喜欢的事情，就是喝酒。

    不过他喝酒的时候有个怪癖，就是喜欢杀人助兴。

    现在他喝得那么高兴，当然不会例外。

    不过，这也正是夏修想要的效果。

    在外界的时候，他还会担心巴斯克乔特动静太过，惊动麦哲伦，但现在处于梦境中，自然无所谓了。

    甚至，巴斯克乔特表现得越强，也就越适合夏修用来修炼。

    于是乎，这一刻，看到巴斯克乔特展现的力量，夏修顿时露出一丝喜色。

    “这种武装色......”

    值得一提的是，在掌握了霸气之后，夏修对于这种事物，已经不陌生了。

    甚至，他还弄清楚了霸气的等阶。

    霸气的等阶，大概可以分为四种。

    初级，中级，高级，以及，顶级！

    就说武装色好了，夏修这种的，显然就是初级武装色霸气。

    而现在的雨之希留，也是初级武装色霸气。

    不过他的武装色，是比夏修要强的。

    所以这里说明了一点，就算是同级的霸气，也有高低之分。

    夏修的初级武装色霸气只是初步掌握，而雨之希留却浸淫了很长时间，所以他的比夏修更强。

    而中级武装色霸气，大概是能够将武装色覆盖全身的程度。

    代表人物有，堂吉诃德家族的琵卡和维尔戈。

    这两者，都能够将武装色霸气覆盖全身。

    至于高级武装色霸气，代表人物应该是海军大将了。

    据夏修所知，赤犬黄猿青雉三人，都是这种程度。

    另外，泽法也是。

    还有最后的顶级武装色，这种武装色在整个海贼世界都屈指可数。

    夏修唯一能够确认的拥有者，是卡普。

    至于白胡子，凯多这些人有没有，他倒是不太确定。

    而这样一来，卡普的恐怖，可想而知。

    夏修想要超越他的困难，自然也不必多说。

    当然。

    武装色强大，也不能概括一切。

    真正的战斗，可不是谁的武装色霸气更强，谁就能胜出的。

    事实上，就算武装色霸气强大，以弱胜强的例子，也比比皆是。

    最明显的例子，就是冰火岛上，罗怒斩维尔戈。

    另外，夏修身上，也发生过这种以弱胜强的情形。

    那就是之前他两次击败雨之希留，以及刚才成功将巴斯克乔特沉睡。

    无论是雨之希留，还是巴斯克乔特，这两者的武装色霸气，都是强于夏修的。

    但他们还是败在了夏修手中。

    毫无疑问，这就是以弱胜强！

    而主要原因，也很简单。

    他的武装色霸气，的确是弱于两者，但他的其他力量，却未必逊色于对方，甚至还要更强强大！

    于是乎，出现这样的结果，自然毫不奇怪。

    “你在发什么呆呢？呵呵……”

    就在夏修想着这些的时候，巴斯克乔特已经抡着酒壶再次向着夏修袭来。

    这一次，夏修倒是躲不开了。

    尽管他也掌握了见闻色霸气，但目前他的见闻色霸气，同样只是初级。

    而巴斯克乔特，无论是武装色，还是见闻色，都达到了中级。

    初级见闻色遇到中级见闻色是什么情况？

    用一句话来形容，就是别人预判了你的预判！

    于是乎，酒壶一扫，夏修顿时头破血流！

    看到这一幕，巴斯克乔特顿时满脸喜色，有种变态的喜悦。

    但紧接着，诡异的一幕出现了！

    头破血流的夏修，忽然又恢复了正常。

    伤口不见了，就连鲜血也神奇的消失一空！

    “嗯！？”

    巴斯克乔特顿时一怔。

    夏修却是摇头失笑起来。

    还是那句话，不是谁的霸气强谁就能赢。

    巴斯克乔特的见闻色霸气也的确比他强.....

    但那又怎么样呢？

    夏修有无数办法能够抵消这个差距。

    正如这一刻，身处梦境之中，夏修就是不死的。

    就算受伤，也能瞬间恢复！

    巴斯克乔特预判了他的预判，又有什么所谓呢？

    这个家伙，终究是来给他送经验的啊！

    这样想着，夏修迎着目瞪口呆的巴斯克乔特，再次掠去。

    “我们，再来！”

    而就在夏修抓着巴斯克乔特施展战梦的时候，外界的LV6里，忽然响起了一些窃窃私语的声音。

    ------

