    剩下的两局晋级赛，许国玉都赢得毫无悬念，顺利晋级到了超凡大师。

    　　第一场拿到了塞拉斯，以十五杠二的战绩继续凯瑞全场，第二场塞拉斯被送上了Ban位，许国玉也丝毫不慌，掏出自己的绝活风男，向直播间的观众展示了什么叫CN亚索NO.1。

    　　线上换血行云流水，打得瑞兹晕头转向，技能基本没中过；关键团战EQ闪吹起敌方C位，接起狂风绝息斩，一波扭转了战局；高地塔前成功打出双风，残血反杀满血瑞兹，丝滑地让直播间的老观众们都无法接受。

    　　在他们的印象里，许国玉就是一个混子中单，打LPL职业时就是个英雄币，正手璐璐扇子妈，反手就是玛尔扎哈，立起来还能有个瑞兹。

    　　而且瑞兹在他的职业生涯里，胜率还是负的，要不是那年加里奥还没有改版，说不定连个瑞兹都看不到。

    　　就这么一个没队伍要的前职业选手，一夜之间突然变得这么猛，一般人都得产生点怀疑，不少直播间的观众们直接质疑了起来：

    　　“棍子哥，关了吧没意思，我们是来看你下饭的，不是来看你凯瑞的。”

    　　“棍子哥，你说实话，是不是真的开了？”

    　　“学谁不好，学人找代打是吧？”

    　　“真没必要啊棍子哥，有钱找代打，不如把之前那个太空舱买回来呢。”

    　　偶尔有几个帮许国玉说话的弹幕，也被其他人有理有据的反驳了。

    　　“你们凭啥说棍子哥找代打？有证据吗？”

    　　“不是，这几盘下来你没有发现，棍子哥现在话都变多了吗？”

    　　“第一天看他直播是吧？以前棍子哥直播有多自闭，你自己心里没点B数吗？”

    　　“别的不多说了，高分局一边秀操作，还一边高强度互动，这个剧情是不是在哪里见过？”

    　　“说不定过两天，棍子哥就要直播跟家里打电话：妈我上王者辣！”

    　　“...”

    　　直播间的这些质疑声，许国玉当然也看到了。

    　　大部分人都怀疑他找代开，这不是问题，只要他来个漏手直播，继续在大师王者局乱杀几天，这些质疑声也就随风而散了。

    　　唯一不太好解释的，就是跟前身之间的性格差异。

    　　其实自打开播第一盘以来，许国玉已经在有意识地约束自己不去喷人，成为一个高素质主播，但通过这三盘游戏，他发现自己还是无法克制住想要跟队友互动的心情。

    　　特别是第三盘玩亚索的时候，队友那个打野酒桶，技能放的就跟尼玛迷一样，E空Q空R空，当场就让他破功了。

    　　以许国玉的脾气，遇到这种队友，他完全是出于本能在喷人，根本不可能克制得住，而前身却又是个极度自闭了，被坑了最多也只是发几个问号，贴几个标记，非常有素质。

    　　游戏技术突飞猛进，可以用游戏天赋来糊弄过去，但短时间内性格发生这么大变化，从一个高素质主播，变成一个“高素质”主播，这就不太好解释。

    　　于是许国玉想了想，便主动道：

    　　“有个事先跟大家说一下，今天大伙也都看到了，主播好像表现的和往常不太一样，为什么现在表现的很活泼，为什么实力突然变强了，其实是因为主播有双重人格。”

    　　“之前那个比较自闭的人格，被喷子喷太多，得了抑郁症彻底自闭了，所以现在换了我出来，这就是为什么主播像是换了一个人的原因。”

    　　“为了跟之前的我有个区别，以前那个人格的ID叫okko，现在我把ID改一下，叫otto，otto的性格比较活泼开朗、外向乐观，所以可能会让大伙有些不太习惯，你们就当遇到一个新人主播好了。”

    　　“还有些人问我是不是像某个女主播一样请了代打，我就感觉这些人脑子都有点问题，那大伙谁也不是傻瓜，我要真是请了代打，一天两天大伙可能看不出来，时间久了直播间的观众还会看不出来吗？”

    　　“而且作为一个曾经打过LPL的职业选手，我自认为我是一个比较有底线的人，你们看我之前都这么菜了，在钻石分段都C不了，死活打不上个大师，也没说去跟某些主播一样跑去白银炸鱼虐菜，对吧？”

    　　“你们要是觉得我说的比较玄幻，不相信有什么双重人格，那你们就当我是在尝试换一种直播风格，我觉得现在这种直播风格就很好，起码会坚持很长一段时间，你要是实在接受不了这种直播风格，就点一下右上角那个叉退出直播间，我们好聚好散。”

    　　随后许国玉就把自己在鲨鱼直播平台的ID改成了【稳健棍otto】，然后又去商城买了张改名卡，把自己的游戏ID改成了SKTotto。

    　　直播间的观众当然不会相信“双重人格”这种鬼话，却也在这番诚恳地发言下，认为许国玉是想做出改变，尝试新的直播风格。

    　　“财富密码都来了是吧？想转型直接说嘛。”

    　　“我觉得棍子哥今天比以前有意思多了啊，弹幕都在喷什么呢。”

    　　“以前光打游戏不说话确实没什么意思，关键还被对面吊打，现在至少会互动了，我支持otto上位！”

    　　“我是不相信职业选手会请代打，前职业也是职业，何况棍子哥没有退役，他只是没人要。”

    　　“确实，要是想恰这种烂钱，他直接学那些虐菜主播去炸鱼就好了，盘盘二十几杀，还省了请代打的钱。”

    　　“我总觉得棍子哥话里有话啊，没跟某些主播一样去青铜白银炸鱼，这是在暗示谁呢？”

    　　“我也暗示一下好吧，虐菜是真的只会越打越菜，有些主播虐菜多了，现在只能转型云顶之弈了。”

    　　“那还用问吗，大部分主播就算是虐菜，也都是去黄金白金炸鱼，只能沦落到去白银虐菜的还能有谁？”

    　　“...难道是马老师？”

    　　“懂了，这就把大司马给冲了，出动！”

    　　（辣香和让弟这两个比笑死我了，被主播吊起来打，三个进过世界赛前职业选手被主播队干碎，简直像是在给澡子哥洗白——带这种菜比队友，不打四保一怎么玩？）

