    天驰科技缩地量涨停，板上封单量并不多，只有几个亿，但却封很稳。

    上周五极限操作抢筹成功买入天驰科技的老杨，他这只股票今天浮盈+20%，这次在买入干了26.75个亿进来，一个20厘米涨停板直接日赚5.35个亿，该股持仓市值飙到23.1亿。

    老杨看了一会儿天驰科技的盘面就不再关注了，这一次买进来是秉承长期主义策略，期间的涨跌波动直接无视，也就不用时刻盯盘。

    策略变了，现在是价值投资。

    “看看上周五买的四个高标跌的怎么样了……”老杨自言自语叨咕着，顺便关掉自己的证券账户同时登陆了他妻子的证券账户。

    之前老杨就已经做好让这个账户追高接盘亏钱给市场的策略，每天亏个千把万什么的，他的这个奇葩操作在于以自己亏钱的方式来安慰大A的那些被割的股民。

    “啊？什么情况这是……”老杨登陆他妻子的证券账户，看到上周五追高杀进去的四只股票的走势，居然都特么的……涨停了！

    老杨张着嘴有点傻眼，这可着实把他个整懵在了屏幕前。

    “什么鬼？这都是些什么鬼？我要的是亏钱，你给我整涨停是几个意思？还四个都涨停了？”老杨被这市场给整不会了，他是真想追涨杀跌让这个证券账户亏钱的呀。

    在上周五，老杨买入了四只股票，现在全都是追涨的。

    第一只股票是银宝山星，上周五二进三板的时候高开+9.25%，老杨直接开盘就干了5000万杀进去，等着今天被人砸盘割肉出局。

    结果今天这票居然给你顶一字涨停板，老杨人都傻了。

    第二只股票是华培动立，这票之前走出四连板涨停，上周五的时候冲高见顶走弱，两点半后跳水，也干了5000万进去，结果把情绪带起来，尾盘直接上冲一度逼近涨停，但收盘+9.64没有封死第五板。

    老杨觉得这票今天杀跌是稳了，本来这也是次新股，波动更大，然后今天开盘低开之后迅速拉升封板涨停。

    第三只股票是东方仲科，上周五老杨在该股连续第六板涨停的时候进场，也是买了5000万，然后这票现在也七连板涨停了。

    第四只股票是金奥搏，上周五走出连续第四个涨停板，老杨进来了，同样是买了5000万，这票现在也涨停了。

    上周五买的这四只股一共买了2个亿，本打算今天亏个千把来万的，毕竟四只股票都跌停概率不大。

    但老杨怎么都没有想到四只股票都尼玛涨停了，钱没亏出去，反倒是赚了2000万。

    “不行，让我捋一捋，到底是啥情况。”有点被这市场整懵圈的老杨自言自语嘀咕，然后去找原因。

    过了几分钟，他便找到原因了，而且就是在评论区和股吧等论坛找到的。

    原来是因为他买的这四只股票，在上周五都上了龙虎榜，他妻子这个证券账户所在的营业部在这四只股票的龙虎榜上都有一席之地。

    结果股吧论坛的散户老师们看到之后，个顶个的如同打了鸡血一样兴奋，开始狂吹这几只股票要起飞，因为6.19老鼠仓杀过来了。

    格局打开！

    看看隔壁科创板走出来的宇宙总龙头天妖之王暴涨43倍，格局必须打开？

    这样的涨停逻辑，老杨是真的蚌埠住看傻了，内心直呼离离原上谱。

    一开始的时候，老杨寻思着的是拿老婆的这个号买一些高位票，上了龙虎榜可能会被散户们报复性砸盘，结果事实完全按照他设想的反着来。

    这是老杨做梦都没有想到的。

    而且不去论坛平台看还好，这一看老杨才意识到自个儿，或者说老婆的账号席位在大A已经有个新绰号头衔，江湖人送外号“内幕王”、“六点妖九老鼠王”，现在他老婆的这个号已经被市场打上这样的标签。

    老杨人都麻了……

    想要亏钱钱没亏成，反而血赚2000万，这大A有时候也挺邪乎的。

    怎么办？

    还能怎么办？

    当然是含泪把钱给赚了，于是老杨直接对这四个票核按钮。

    银宝山新很快炸板，盘中一度跳水到零轴线，但随后又拉升强势回封。

    至于另外那三只股票，都没砸开跌停板，资金出来了，顺便带一并带出了2000万。

    “嗨这么不尊重劳资？我还就不信这个邪了，七亏二平一赚的A股市场，我想亏钱还亏不成了？”老杨当场不服气，觉得这只是个巧合而已。

    老杨想了想，打高标有可能意外玩成了情绪接力，反而带飞了盘面推动股价上涨。

    那就换个思路来。

    于是老杨决定再次出手，这次选择闭着眼睛随缘买，这总该亏钱了吧？

    ……

    过了一段时间，老杨随便选中了第一个标的，被翻牌子的叫“膜塑科技”，上周五的日成交量都不到1500万。

    老杨二话不说直接挂5000万涨停价点火冲天炮，这票直接垂直拉涨停板，市值只有三十来个亿，每天的成交量1500万不到，他这5000万突然杀进来点火，直接干出一个秒板一点都不稀奇。

    封板的时候，5000万资金才成交了1800多万。

    里面的散户也很懵比，突然就拉涨停板，不少人都猝不及防。

    但涨停之后，封板了五分钟就炸开了，老杨剩下的资金全部成交，看到炸板之后，老杨开心的盯着屏幕分时线笑道：“炸板就对了，砸吧，亲爱的散户老师们，咱给你们抬轿子，最好是砸个天地板出来我明天割肉。”

    老杨不再关注这个票了，他搓了搓手准备随缘选下一只股票，同时喃喃自语叨咕：“emmm……不知道那个票的散户能走运呢。”

    没过多久，老杨随缘选中了第二个标的纵恒通信，直接5000万资金挂涨停价一键买入，反正是奔着给市场亏钱的，怎么快怎么来。

    他这5000万干进来，股价应声上冲，直接奔着涨停板去了。

    老杨也没看到底涨停了没有，接着选下一个标的。

    第三只股票随缘选中蓝因装备，也是5000万，这只股票的日成交量仍然是一千多万出头，毫无悬念的指向拉涨停板。

    第四只股票是随缘选中了数字货币概念板块的数字认正，这票老杨很满意，今年来已经涨了两倍了，最近走的第二波已经见顶迹象非常明显。

    买了之后大跌亏钱的概率很大。

    于是5000万干进去，直接把这票的股价从水下-2.32%顶到了+4.62%，但随后又快速回落，老杨看了很满意。

    “今天就这四个吧。”

    老杨买入数字认正之后就不再开新仓了，四个标的都是5000万，一共2个亿，但目前只成交了1.8个亿，蓝因装备和纵恒通信还没完全成交就已经封板了，剩余的资金在板上排队等换手。

    ……

