    镇山关，独栋小院。

    一个时辰之后，陈七年从顿悟中恢复回来，神情洋溢着喜悦。

    这一次顿悟，收获可谓颇多，他相信靠着这门炼器秘法，马上就能拥有天元法器。

    一位天人老祖, 没有天元法器在身，成何体统。

    想到这里，他就若有所思。

    “这类法器根本没得地方贩卖，哪怕皇室举行的拍卖盛会都没有这样的宝贝。”

    无可奈何之下，只能靠着自己炼制。

    他扫了一眼系统出现的三项选择，按耐住心情, 现在准备工作还没完成, 并不着急。

    他取出体内的“元神之宝”、“元气之宝”。

    “神威钟”这件宝贝的品级已经达到地元巅峰，七十道地煞禁制，只差一步就能圆满。

    “九天玉如意”还是属于人元法器，自然是还有很大的进步空间。

    他刚才服用悟道果不止是参悟出炼器秘法，更是把七十二道地煞禁制、三十六道天罡禁制统统了然于胸，化为本能，突破炼器大宗师境界。

    只是想要使用天罡禁制还力有不逮，那属于天人老祖的手段，他现在可用不出来。

    看着手上的“九天玉如意”，他若有所思，然后下定决心。

    “就这么办。”干脆利落的开始动手。

    一道纯金色阳神神光从口中喷出，璀璨夺目的光芒笼罩“九天玉如意”。

    这件法器犹如塑料一般，被神光照耀，内部种种禁制瞬间改变。

    同时，一道道地煞禁制伴随着体内功力接二连三的打入其中。

    他全身上下亮起一道道纯金色光芒，异常耀眼, 幸亏天元敛气被动运转, 一切波动消弭于无形之中。

    很快, 他就陷入油尽灯枯境地。

    此时“九天玉如意”还只是二十六道地煞禁制。

    “就是现在！”

    “选择一。”

    随即, 自系统而来的热流, 源源不断的涌入进他的身体。

    系统的热流简直是精华中的精华，比日月星三光精华还要精粹。

    不一会儿，体内功力重新恢复如初，感知到体内充盈的能量，他不敢怠慢。

    继续施展七十二道地煞禁制，打入“九天玉如意”。

    一缕缕光润的神芒从他身体之上亮起，与“九天玉如意”上的的地煞禁制交相辉映，随着时间的推移，越加璀璨夺目。

    一位天人老祖体内的能量何等磅礴，靠着系统这种bug能力，他一举将这一次模拟收获的大部分系统热流，通通灌入进“元气之宝”。

    好似只是一瞬间，从这件法器最中间部位，一点纯金色的针芒亮起，就像是一柄横扫星空的神剑，瞬息之间横扫首尾，这件法器亮起道道璀璨光芒。

    就在这个时候, “九天玉如意”再次迸射出一缕晶亮的实质光芒, 好似水滴一样落到了白玉如意柄首的那朵莲花之上。

    一瞬之间, 柔和温暖的白色光华照耀开来。

    陈七年满意的点点头。

    而原先只是人元法器的“九天玉如意”, 在接受了这一次模拟的大部分系统热流后，更是直接跃升了一个大品级，上升到了绝品地元法器的级别。

    这就是系统热流最逆天之处。

    任何法器，只要品质足够支撑。在系统热流的滋润之下，突飞猛进不要太简单。

    陈七年的这一柄“九天玉如意”乃是用“九天玉髓”炼成，蕴含着无上清净意味。

    虽然他以前的炼制手法粗糙，但是架不住现在炼器手段通天、法器的材料品质好，在系统热流的刺激之下，自动向着最为完美转化。

    “这九天玉如意已经被我炼成‘元气之宝’，想要进阶还需要天劫的刺激。”

    想要进阶成为天元法器，可不只是能量足够就行。

    不过，只是这样也足够逆天！

    一瞬间炼制一件绝品地元法器，这种通天手段，没有任何人可以做到。

    作为炼器大宗师，在这方面，他最有发言权。

    剩余的能量精粹他也没有浪费，通通灌入“神威钟”。

    悬浮在空中的“神威钟”化作一道流光，瞬间进入他的脑海泥丸祖窍。

    祖窍之内“神威钟”，在虚空之中慢慢旋转，吞吐系统热流。

    纯金色神光的照耀下，古朴大钟之上隐隐约约浮现出灿烂的图案，但是看不清晰，就像是雾中看花，水中望月般，模模糊糊。

    在又一声悠扬宏大的钟鸣之中，古朴大钟晃悠悠的没入了陈七年的阳神，就像是从未出现一样。

    宛如实质的纯金色光芒，也随着古朴大钟的隐没而消失，露出了陈七年挺拔修长的身躯。

    满意的点点头：“不错，不错。”

    自此，他坐拥两件绝品地元法器。

    只等渡过天劫，到时他将成为天人老祖，两件法器也将成为天元法器。

    ......

    至于“元精之宝”，他本来准备炼制成太极图模样。

    前世小说中的太上，手持太极图不要太威风，他早已神往已久。

    而且他自己也特别擅长阴阳二气类武学。

    虽然这种后天阴阳二气与开天辟地之时产生的先天阴阳二气，差距甚远，简直不可以道理计。

    但是好歹也能联系起来。

    可是后来想想太极图与“神威钟”威力重叠，就放弃了这种想法。

    然后，天地玄黄玲珑宝塔的描述进入他的脑海之中。

    【洪荒有玄黄气生出，凝结成一尊九层的玲珑宝塔，是仅有的至宝之一。为第一防御至宝。】

    【盘古开天，大道感应，洪荒虚空生出无量的天地玄黄气充斥天地之间，逐渐凝结成一尊宝塔，宝塔初时有万丈高下，不一会儿就凝成了一尺高的小塔。】

    天地玄黄玲珑宝塔，防御无敌，先天就可立于不败之地。

    虽然他现在没有玄黄气，也炼制不出威力这么强大的至宝。

    可是人总得有梦想，现在不行，未来也不行？

    他相信，随着自己境界的提高，迟早有一天能达成所愿，没道理连小小的至宝还能难住他。

    所以为了这个，他刚才吞服悟道果，领悟出天地玄黄大阵。

    这门大阵威力非同凡响，能转化一切攻击补充自身。

    只要把大阵祭炼进入“元精之宝”，那他也算有了防御法器。

    这门大阵他暂时只领悟出来十层。十层的威力就是天人老祖们的防御法器威力。

    到时候，他外有防御之宝，内有天元武体，同境界休想打破他的防御。

    想到这里，他就迫不及待，想要继续使用系统。

    打开系统！

     ps：呜呜呜，各位大佬，求求你们，可怜可怜我吧。我每天泡面都吃不起，包子馒头对付一下，还要手机码字，每天十个小时以上，我好难过。

