    　　谁都没想到，苏歆瑶会拒绝。

    　　现场众人惊呆了！

    　　而站在鲁尔身边的方硕，见此时鲁尔已愤怒到说不出话。

    　　赶紧替主子站了出来。

    　　“苏小姐，我希望你想清楚，鲁尔先生弄这大阵仗追求你，可是其他女人想都想不到的福分？你就这么拒绝？”

    　　苏歆瑶懒得搭理方硕，直接将其无视。

    　　这下，将方硕也被惹怒了，干脆将鲁尔想说的那些话，一股脑帮他说出。

    　　“我希望苏小姐你搞清楚，你拒绝鲁尔先生会面临什么后果，只要鲁尔先生一句话，华国大半的娱乐公司就不敢签你？他在娱乐圈的人脉深了去了？为什么每年白丝广告，能找来几乎所有华国当红明星？全是因为鲁尔先生的人脉！”

    　　“还有，你知道我们仙岛度假区背后的老板是谁么？是马风？你的巾帼英雄是马风先生娱乐公司投资的吧？马风先生跟鲁尔先生正在合作中，只要鲁尔先生一句话，别说你这巾帼英雄的女主，娱乐圈里你容身地都不会有！”

    　　说到这，方硕故意冷笑顿了顿：“还想进军好莱坞？做梦吧！”

    　　方硕这一连串威胁，正和鲁尔心思。

    　　鲁尔抬头傲然盯着苏歆瑶：“歆瑶，我希望你想清楚，我此时还心平气和，你点头，我当做之前的事情都没发生！但你要拒绝，我会让你损失不能承受之重！”

    　　华碧雅见对方求爱不成公然威胁，耻笑道：“追求不成就威胁？歆瑶，别怕这垃圾男人，有什么事儿，我帮你扛！”

    　　苏歆瑶微笑冲华碧雅点头后，目光坚定的看向鲁尔：“你说什么都没用，我不会改变主意！”

    　　鲁尔阴冷一笑：“既然如此，也没必要藏着掖着了，今天你拒绝我，就代表你将来准备跟我做敌人！我对敌人向来很残忍！”

    　　陈旭淡笑站出：“威胁个女人，你也配叫男人！”

    　　鲁尔见陈旭说话，顿时眼内闪过阴戾的光芒。

    　　“哼！你以为没你事儿？放心，今天只要苏歆瑶拒绝我，我不仅会整死她，也不会放过你！”

    　　陈旭嗤笑：“你确定要这么做？”

    　　方硕不屑道：“难道鲁尔先生没这么做的资格？”

    　　这话撂下，周围工作人员都忍不住摇头。

    　　工作人员里有不少苏歆瑶的粉丝，都觉得苏歆瑶太刚了点。

    　　就算不喜欢，起码应付下啊？

    　　将事情闹成这般？怎么收场？胳臂拧不过大腿啊！

    　　剧组一群人则等看戏，他们是众人中唯一清楚陈旭能量的。

    　　就在方硕嘚瑟将这话撂下，忽然远处一人急匆匆跑来。

    　　“陈先生，都安排妥当了！”

    　　见到这来人，鲁尔一愣！眼里尽是狐疑。

    　　而方硕直接就傻眼了。

    　　邓总怎么对这年轻人这么恭敬？

    　　难道这年轻人有什么背景？

    　　就在方硕满心狐疑，略显慌乱时，陈旭笑道：“邓宇，你这手下挺凶啊！谁给骨头他就帮谁咬人，这怎么行？你们集团怎么用人的？”

    　　邓宇扫眼方硕，冷笑连连：“放心陈先生，一刻钟前，他跟鲁尔一起出来时，就已不再是阿里妈妈员工了！”

    　　听这话，方硕惊得眼珠差点瞪出去。

    　　“邓……邓总，你说什么？”

    　　邓宇一笑：“别叫的这么亲热，我们不仅不熟，往后连同事关系也没了，你叫我邓先生最合适！”

    　　“不……您怎能开除我，我做错了什么？”方硕问。

    　　“你敢得罪陈先生，还问我做错什么？身为阿里妈妈员工，不为阿里着想，那么歪坐白丝那头，那就干脆让白丝给你发工资得了！”邓宇道。

    　　两人这番对话后，一旁的员工都知道方硕被炒了鱿鱼，集体傻眼了！

    　　谁能想到权柄在手的方硕，竟因为怼了个年轻人，丢了工作？去年方硕还是集团评比的优秀员工呢！

    　　众人脑海闪过这些后，看陈旭的目光都变了！

    　　鲁尔也皱眉，没想到邓宇会站出来帮陈旭说话！

    　　他心想，难道这小子，有什么我不知道的背景？

    　　而此时方硕脸色急速变化，很快由唯唯诺诺变得狰狞起来。

    　　“邓总！我尊重你才叫你总，你还真将自己当回事儿了？你知道我是谁的人么？我是肖总的人！”

    　　说到这，方硕有些得意。

    　　他说的这肖总，在阿里集团里比邓宇的位置高，挺受马风欣赏，是很快就要进入阿里妈妈决策层的大佬！

    　　方硕觉得自己将肖总搬出，怎么邓宇也得忌惮几分，给他几分面子！

    　　却没想到，他这话说出，邓宇笑的更厉害了。

    　　“你笑什么？”方硕忍不住问。

    　　“我笑你蠢，这时候，竟还拖人下水？今天别说你口里的肖总来了没用，就算是马先生来也不敢救你！”邓宇道。

    　　方硕直接傻眼：“这……这怎么可能？不可能，我是肖总的心腹，他不会……”

    　　正在方硕说这些话的时候，他手机忽然响了起来。

    　　一看号码，竟是肖总。

    　　方硕赶紧接通。

    　　他没想到，电话一通，里面就传来了肖总的怒骂。

    　　“方硕你是不是得罪了陈先生？”

    　　“我……我……”

    　　听这话，顿时方硕冷汗下来了。

    　　“警告你，你赶紧给老子从公司滚蛋，别在外面说认识我！陈先生你也敢得罪？你不想活了吧？陈先生是马先生恩人，马先生都对他恭恭敬敬，你算个球？敢跟他叫板？为白丝做这些？你就是头猪！……”

    　　“我，肖总！我不知道啊……”

    　　“现在你说什么都晚了，警告你，这事儿你从阿里滚蛋都不算完！你要得不到陈先生谅解连累我？别说你的工作，命我都分分钟给你整没！”

    　　“肖总……”

    　　“嘟嘟嘟……”

    　　不等方硕说话，那头的肖总火大的将电话挂断。

    　　方硕拿着手机在风中凌乱，愣愣看手机半晌。

    　　之后，他扑通一声跪在陈旭面前：“陈先生，我蠢我坏，您大人不计小人过放过我吧！”

    　　方硕眼泪哗哗求饶，这幕惊呆所有人。

    　　此时，方硕心里是苦水弥漫，他哪能想到自己偷鸡不成反倒蚀把米？

    　　米肖总什么人？跟余州几个地下大佬关系极铁，陈旭要是不原谅他，肖总让他少俩零件，分分钟的事儿！

    　　陈旭淡淡扫眼方硕：“滚！”

    　　听这话，方硕直接哭了！

    　　这要是得不到谅解，他死定了！

    　　“陈先生……”

    　　方硕还想说话时，邓宇念在同事一场，提醒：“陈先生都让你滚了，哪还会跟你个小蚂蚁计较？还不滚！”

    　　被邓宇一提醒，方硕就反映了过来，声泪俱下的咚咚给陈旭磕头后，扭头就逃！

