    所以，他很不希望大家继续调查下去，他最想见到的，就是众人不再讨论这件事，从而还是维持原来的那个裁定，使得李简继续背负着这不白之冤。

    虽然说，如此一来，暴怒之下的李简，很可能又会将他们继续关押在龙国之中。

    但是，也比冤案被推翻来的要好……

    毕竟他才是幕后黑手啊。

    如果被人把他给揪出来了的话，那么到时候造成这一切的他，一定会被暴怒之下的李世民等人直接撕碎，哪怕是李简愿意饶他一命，估计在场的这些人，也不会轻易绕过他。

    他将会死无葬身之地啊！

    “太子，你这话就说的有些不对了，我们不是站在代王那边，也不是刻意偏袒谁，而是就事论事。”

    房玄龄见到李承乾无法理解他的用意，不禁暗皱眉头，嘴上道：“若是你也可以拿出强有力的证据，证明那件事的确是代王做的，那我们也可以转过身来支持你，你觉得呢？”

    “这……”

    李承乾张张嘴。

    证据？

    他能有什么证据？

    哪怕是他手里曾经掌握的有证据，但是为了防止事情败露，他后来也是亲手将那所有的证据全都给一一销毁了，所以此时此刻，真要是让他拿证据的话，他却是断然拿不出来的。

    “太子，你能够来龙国救陛下，自然是展现了你前所未有的孝心，也让陛下很满意，但是，你刚刚说这些的时候，可有想过陛下的心思没有？”

    这时候，房玄龄走到李承乾身边，压低声音说道。

    “怎么了？”

    李承乾满脸狐疑，在房玄龄的示意下，朝着李世民那边看了一眼。

    紧跟着就发现，李世民那隐藏在乱糟糟头发之中的眼神，此刻正注视着他，并且可以看得出来，现在的李世民，很不高兴。

    事实上，就在刚刚杜如晦开口之后，场上，李秀宁以及薛万彻，还有李世民等人，都是明白了薛万彻的用意。

    薛万彻现在所做的事情，只是为了他们能够成功离开龙国，只想尽快让李简满意，从而化解这件事情。

    所以这种时候，大家都选择了沉默，继续让薛万彻按照预定轨迹走下去。

    然而，偏偏只有李承乾，独自站出来干扰这件事。

    本来挺聪明的一个人，怎么现在突然像是长了猪脑子一样，连这点事情都看不明白？

    这一点，自然是让李世民心中格外不满了，看着李承乾，若非是环境不允许的话，估计早就早就已经开口让李承乾闭嘴了。

    “父皇……”

    见到李世民这种态度，李承乾的表情也是不由得一僵，瞬间明白了自己的父皇到底是什么意思，看来，连他也是选择站在房玄龄等人那边啊……

    这种事情，对于李承乾来说，无疑有些难以接受。

    不知不觉之间，他竟然是已经成为了孤军奋战的存在。

    怎么会这样？

    李承乾心中郁闷不已，难道他今日真的难逃一劫？要不然的话，为何大家同样身为李简的阶下囚，却偏偏只有自己被独立了出来？

    “呵呵，李承乾，看来你对本帝的分析，很有意见啊。”

    至于台阶上的李简，现在却也是不气不恼，只是看着李承乾不禁露出嘲讽的笑容：“既然如此，那我就让你心服口服，现在，就拿出其他决定性的证据来。”

    “你手里还有证据？”

    李承乾不可思议的问道。

    其他人也都是瞠目结舌的看着李简，他们根本没有想到，李简掌握的证据竟然这么多，看来他这一次真的是有备而来的。

    并非是临时起意将大家喊到大殿上来的，而是在这之前，就已经做好了足够充分的准备。

    “我当然还有证据，没看到我连我龙国的皇后长孙娉婷，都给喊了进来吗？你以为我让她进来看热闹的？”

    李简指着长孙娉婷。

    这个时候，众人才是将目光落在长孙娉婷身上。

    不得不说，现在待在大殿的这么多人之中，长孙娉婷是最没有存在感的一个，因为她一直十分安静的站在那里，自始至终都是没有吭过声，所以，在大家激烈争执的时候，自然就会把她给遗忘掉。

    眼下，当李简提及这件事之后，自然是直接将大家的注意力给吸引到了长孙娉婷的身上。

    “长孙娉婷，你知道一些什么？”

    最先开口的便是李秀宁，虽然对面是龙国的皇后，可是李秀宁全然没有将她放在眼里，说话的时候也是居高临下的态度。

    可是，长孙娉婷却是丝毫没有在意她，只是扫了她一眼，就把目光落向别处。

    这一幕，无疑是让李秀宁怔了怔，接着脸色很是难看起来，这长孙娉婷，不过是长孙无忌的女儿而已，竟然敢如此不给她面子？

    只是还不等她发作，长孙娉婷的名号，便已经是从李简嘴里传出。

    “皇后，告诉大家，当时你所知道的情况。”

    李简看着长孙娉婷说道。

    “是，帝王。”

    平时的时候，长孙娉婷都是将李简称之为夫君的，可是在眼下这种场合下，长孙娉婷的称呼无疑是正式了许多。

    “呵呵，长孙娉婷说起来也是受害者，她能够知道什么情况？”

    薛万彻忍不住道。

    身后，李世民，房玄龄程咬金等人，也都是好奇不已的看向长孙娉婷。

    “皇后她知道的事情，比你们任何人都要多。”

    李简淡淡道：“难道你们忘记了，当日是谁最先发现那礼部侍郎之女的尸体，在本帝床上的？”

    “谁最先发现的？”

    众人闻言不禁面面相觑。

    像是这种小事情，对于当日的案情来说，完全没有丝毫影响，因此不管是谁看到的，都不会有人在意。

    可是现在此事被李简专门提及，那就显得很不简单了。

    当下，李世民也是忍不住抬起头，缓缓地问道：“告诉朕，到底是谁率先发现的这件事？朕当时的确是没有关注过这件小事。”

    “现在这个人，到底是在长安，还是被你带来了龙国？”

