    对于陈余的警示，李长河和月神微微点头。

    以他们在神秘岛上与大唐人的接触来看，的确是有某种手段放置在他们身上。

    尤其是李长河。

    李二那家伙，估计是打算利用李长河这位异域之人可以回到大唐的特点。谋划着某些事情。

    比如那第二序列，那超凡因果。

    将李八推为英雄，也是其中的手段之一。

    可惜，五十年的漫长时光让计划到还是出现了纰漏。

    三十年前，大唐的原主李八将军已经被认定为叛军，如今是死是活都不知道。

    不然，李长河在大唐就是无敌的存在。将会享有整个大唐的支援。

    “到底是来晚了啊。晚了三十年啊。”李长河心想，不止是李二和便宜干爹。

    连当年有过接触的程咬金和尉迟恭，这些贞观猛男都集体消失。不然还能获得一定程度上的支援。

    现在，想要得到大唐的支援简直太难了。

    叛军啊...那些叛军是前千牛卫战团的甲胄战士。也被称为李八残部。

    每当被大唐官府发现，朝廷就被不惜一切代价将他们剿灭。

    最近的一次出现，已经是近二十年前了。

    才出现了不到十位，大唐就出动了龙威战团上千位甲胄战士，带队的战团长便是自贞观猛男天团后的大唐军方第一。薛申。

    只是残部就让大唐兴师动众，更别说李长河这个异域李八了。

    一旦暴露，李长河可能会遭遇整个战团，甚至数个战团的围剿。

    这种军事力量，玩家个体再强也没用。

    玩家的优势在于自身的属性和各种各样的技能能力。

    可甲胄战士依靠甲胄的功能，短期爆发力甚至强于大部分玩家。防御力上，那一层厚实的装甲，也比较麻烦。

    要是以李长河杀死的那架甲胄战士来看，玩家单挑应该还可以。

    可要是李阳那种老兵，近战搏杀就比较麻烦了。

    李长河得尝试使用射杀百头，甩出的长钉伤害上或许还不够，得用极限弓。

    这种力、速、防三A的家伙是敌人的话，太麻烦了。

    要是面对大量甲胄战士，即便是身为持有者的丫头，也只能避其锋芒。否则会落得力竭而亡的下场。

    总之，尽量得避免和甲胄战士们起冲突。

    “所以在接下去的行动中，不要暴露兵武超凡的因果。为了以防万一，还是穿上虫神马甲吧。”李长河心想。

    可惜，百晓生在进入任务后就去寻找这个时代的道门超凡了。不然有他这个能看到并屏蔽因果的超凡者在，李长河会轻松很多。也不知道那家伙找到了没。

    要是能够找到袁天罡或李淳风，或许对任务会有更大的帮助。

    李长河也挺想知道，他们是如何将兵武超凡的因果留在自己身上的。难道只是单纯的在大唐当了一次将军就有了？

    李长河思索片刻后，问道：“那么，计划就按照沉鱼所说。不过，我还有最后一个问题。在传送过程中，我看到了一个坐在王座上的巨大身影。虽然只有一闪而过的画面，但应该不是错觉，你们有了解过吗？”

    玩家集体静默。

    他们都在传送时看到了那副画面。那如山峦般巨大的身影，蔓延在其王座之下的血河，以及那血河之中数以万计的尸骸。

    当时，有不少玩家反应过来。更是有一位魔装持有者，开启了魔装准备对敌。

    “或许是所谓的...神灵吧？这个世界出现过鼠人，出来个邪神什么的好像也情有可原。”陈余回应着。

    “哦，那咱们麻烦了啊。”月神说：“lsp们可不都是色孽信徒？”

    “我看你现在都没啥变化，估计色孽也看不上你啊。”李长河扫了月神一眼。却发现月神也在打量自己。

    该死，居然认为我是lsp吗？

    ...

    还真是。

    “信仰这东西没这么简单，不然我们早玩完了。”杨东微微摇头：“这也是我们最为头疼的情况。本次任务要是真和什么邪神有关。没准已经搁什么地方开了个传送门，那我们就很被动了。”

    “境外没有去勘测过吗？”李长河听盒子说虽然边境城市都已经戒严了。但那些刺客型玩家，或者拥有【鹰瞳魔眼】类似能力的玩家们，想要打探一下应该不难。

    “已经成为前线的吐蕃也好，还是在大唐国境外的城邦和国家也好。都已经第一时间去探测了。”杨东回应着，在确定自己位置后的第一时间，长城玩家便已经向着镜外出发。

    这些所谓的混沌，总不可能是平白无故出现的。

    要是有这种能力，何必在边境上闹腾？

    直接在大唐境内出现，那还把大唐皇帝和文武百官给气疯了？玩家们也不会聚集在七个区域，而是直接抛洒在整个大唐国境中和混沌玩游击战。要真是那样才是噩梦，难度超大，想要找到混沌都难。搞不好505位玩家都死在大唐里。

    所以，官方认为混沌会有传送门或别的什么手段。

    那些官方玩家日夜兼程的跑到那些城邦或外国国境。却空无一人，既没有什么传送门。也没有战斗迹象，更没有尸体。

    从留下的痕迹来看，当地的居民更像是撤离了。

    于是，那些官方玩家也干脆不回大唐，就继续深入，希望得到外界的资料。

    同时，还有一批官方玩家奔向大唐国都，长安城。

    他们的目的就是了解大唐朝廷内部的情况。

    都不是什么安全的活，前者可能要直面混沌。而且谁知道那些国家处于什么态度？

    后者，在长安城也不安全。要是潜入皇宫，可能会被千牛卫以及金吾卫战团发现。那就麻烦了，他们是战团中战力和人数最为强大的。

    还真是又当爹又当妈的。

    这样一想，白玉京在准备空间里说的很对，长城的存在本就不是让外人喜欢的。

    任你敌视也好，怀疑也罢。他们就做好自己要做的事情便可。

    本次任务一旦失败，混沌就会降临现实世界。而他们要做的，便是竭尽可能的获得胜利，保卫人类世界而已。

    “那么...祝各位好运。都活下来！”

