    血色雾霭弥漫，始祖湖上，一条条暗红色的垄道纵横交错，将始祖湖分割成一块又一块大小不一的水域。

    苏乞年凝望始祖湖深处，那里似乎蛰伏着一股强大的气机，有些熟悉，该是昔年那位血族准王，他眼中浮现一抹异色，当年惊变之后，那位居然还在这里，真是出乎意料之外。

    随即，他又凝住了目光，不知为何，那始祖湖深处，总令他感到一阵心悸，似乎在其中，蕴藏着某种难以言叙的恐怖。

    不过他也不惧，今日来此，就没打算善了，只要他勾动三分之一时光之心，不灭龙船就会在瞬间降临，彻底掀翻这片海。他现在要做的，也非是挑衅，而是先行寻找，解救此地可能被囚禁的诸多人族强者。

    再次踏上血色垄道，苏乞年的眸光冷冽，不灭的意志锋芒弥漫，那些湖中孕育的血胎，虽然看上去完好无损，当中的灵性与意识，却随着苏乞年走过，皆被不灭的意志锋芒绞碎，再无出世的可能，真正的胎死腹中。

    这一次，苏乞年走得比昔年更深，如血珀般的湖水下，堆积的骸骨简直耸人听闻，有很多都非是陈年的尸骸，其中最多的，就是他人族强者的尸骨，不乏神圣领域的尸骸，像这些水域，其中孕育的血胎就寥寥无几，但每一个血胎，都生机蓬勃，哪怕尚未出世，透出的血气之浓烈，也足以媲美淬骨境的强者，这要是真正出世，怕是很快，就能够跨越修行最初的阶段，这种天赋体质的后天孕育，在这始祖湖中，显露得淋漓尽致。

    还有一些后天无上体质的孕育，这些水域中，往往都只有一枚血胎，作为薪柴的，沉埋湖底的尸骨生前的强弱不一，显然孕育后天无上体质，很多时候并不只看修为，在这些水域，也陆陆续续出现一些异族的骨骸。

    苏乞年同样一点也不客气，不灭的意志锋芒扫过，这些孕育中的无上血胎，顿时沉寂下去。

    再行十数里，苏乞年在一处湖底，看到了一道佝偻的身影，背生蝠翼，黑暗血气在肌体上弥漫，四肢被密布血色符文的铁链锁住，虽然气息沉寂，但苏乞年还是从这佝偻身影的体内，感受到了一道灼烫的战血，将重伤沉眠的战魂护持于内，但随着黑暗血气的侵蚀，这仅存的一道战血，也生出了黯淡的迹象。

    “光！”

    突兀的，在这神庭中，响起了宏大而威严的道音，有无量光绽放，刹那间将侵蚀神庭的黑暗血气净化，焚烧成虚无，那黯淡的战血，也在刹那间被灌注了澎湃的生机，连同被护持于内，沉眠的战魂，沐浴在无量光中，也很快复苏，那暗沉的战魂，重新变得湛亮，沉寂的灵识复苏。

    “你是……怎么可能！”

    复苏的战魂目光有些呆滞，看前方那无量光中沉浮的身影，屹立在他的神庭中，却仿佛比他更像是这方神庭之主，那股浩瀚、阳和、纯净、威严的气息，简直比天界的神阳还要绚烂。

    毫无疑问，这是一位属于他人族的无上强者，只是身为神圣，他眼力还在，这道意志，简直比真正的战魂还要真实不虚，但其中散发出的蓬勃生机，又似乎预示着，这位同族的无上强者，年岁不会很大。

    几十岁的无上强者？

    他有些恍惚，在这湖底约莫百十年的光景，族内什么时候走出了这样的年轻无上，而今的浩瀚星空，又是怎样的光景？更重要的是，这里可是始祖湖，血族腹地里的重地，诸皇也难以锁定的血族起源之地，这一位是怎么潜入这里的。

    在他看来，恐怕就算是无上王者，即便是大帝，也根本不可能进的来。

    血色垄道上，苏乞年轻轻摇头，现在并非是解释的时候，不灭的意志割裂血色锁链，那被黑暗血气侵蚀的人族神圣，在他念动间，被纳入战体天地，而这片始祖湖底，依然还有一道佝偻的身影被静静束缚。

    这就是不灭的精神领域，有无限可能，随着时月的流转，加上肉身诸天的开辟，曾经融入了迷魂大法，对于不灭的精神世界的参悟，即便晋升时月尚短，苏乞年也已经有所收获。

    转眼间一炷香过去，苏乞年深入始祖湖，解救下来的人族神圣，已经能有甲子之数，这些人族神圣，大多已经被侵蚀了血脉，生出了异变，尤其是一些在这里被囚禁了数百年，乃至上千年的神圣，已经近乎堕落，但依然秉承着一道不屈的战意，战魂意志因此一片混乱，时而疯魔，时而沉静。

    再深入下去，苏乞年再没有见到被囚禁的人族，由此也可见血族的谨慎，这里更像是一片试验田，但却并没有超出神圣领域的异族生灵，就算是有异变，哪怕只是准王层次的强者，也足以轻易镇压一切动乱。

    渐渐的，苏乞年也见到了一些异族神圣的身影，与人族一般，被囚禁在这始祖湖底，而这些异族神圣，几乎囊括了星空诸族，苏乞年甚至见到了一条真龙，还有一头火凤，他略一思量，还是将之解救了下来，至于其他异族神圣，他种下了不灭意志，并没有轻动，以免生出异象，惊动始祖湖深处蛰伏的那位血族准王。

    此刻，始祖湖最深处，一口血色棺椁前。

    一名身着血色甲胄的中年人盘膝而坐，他面容俊美而有些邪异，此刻缓缓睁开一双血金色的眸子，背后一对宽大的金色蝠翼若隐若现，他呼吸吐纳间，无穷氤氲血雾落入其口鼻之中，他眼中浮现出一抹喜色。

    不过短短百年光阴，借由这始祖湖的根源血气，他从不过初入准王境的修为，一路扶摇而上，不仅踏上了王者路，更在近日更进一步，登上了第八道天梯。

    而作为这一千年始祖湖的镇守者，他原本还有九百年可以借助始祖湖之力纯净血脉，相助悟道，打破生命进化的枷锁，但近日却得到叔祖传音，就在这一两日，他要暂且退出始祖湖，再等一万年，才能有再次进驻始祖湖的机会。

    身为叔祖唯一的后人，他在血族各大家族中，也是一个另类，如非是叔祖庇护，强行剥夺了一名同族准王的血核，以始祖湖水洗炼五百年，再孕育五百年，他想晋升准王，即便体内流淌帝血，也没有那么容易。

    他很清楚，其他各大家族的那些嫡脉传承者，没有人看得上他，但让他去天路，他实在是不愿意，天路上的人族，不同于人族星空下，大多是一群疯子，一旦打起来，根本不计生死，这生命进化带来的漫长的美好辰光，他实在不想在厮杀中度过，遑论有叔祖在，就算他寿终正寝，叔祖多半也依然活着，还不如他努力多诞下几个子嗣。

    是以，能有这样的机会，在始祖湖中修行，他更看重的，是生命进化所带来的寿元的增长。

    始祖湖自成一方天地，甚至在十几年前，有人族不知道从哪里的虚空罅隙误入始祖湖，他都瞒了下来，若是惊动了始祖湖外，那几位坐关的大帝，就算是有叔祖作保，他多半也无法继续镇守始祖湖。

    不过，想到昔年那缕划破他瞳子的绚烂刀光，这位的脸色不由变得十分难看，要是被各大家族那些传承者知道，少不得要奚落他，对他更加轻视不屑，连一个开天境的人族，都没能抓住，甚至被划伤了眼睛。

    当然，他也不是一点也不在意，他这个准王虽然有水分，但也是准王层次的强者，一个开天境的人族伤到了他，也一定不是一般人，关于此事，他只告知了叔祖一人，叔祖曾推演过，认为应该是机缘巧合，那离开的方式，多半是借助了当年星空武道大会的武印之力，从一处未知的虚空罅隙穿越而至，像这样的虚空罅隙，永远变幻不定，在虚无深处游动，亿万年都未必能再遭遇一次。

    他相信叔祖，更相信始祖湖的底蕴，这么多年过去，无尽岁月以来，都从未被人打进来过，历代血皇留下的血咒不是说说而已，加上始祖湖的非凡之处，这么多纪元过去，就算是诸皇，也锁定不了始祖湖的所在。

    锁天传人！

    但他也因此得知了，那伤到他的人族年轻强者的身份，竟然是那位诸天禁忌的传人，难怪能在开天境迸发出那样惊人的战力，他疏于搏杀，一时不查，竟然被伤到了。

    不过，诸天禁忌毕竟是诸天禁忌，叔祖虽然嘴上不在意，但还是留下了一道意志分身，隐匿在他的血核中，以防不测，只要不是真正的大帝出手，都能挡住一时半刻，甚至镇压对手，并拖延到其真身降临。

    明日就要离开了，真是有些舍不得。

    收束念头，这位血族准王随即生出几分感叹，还要再等一万年，他觉得，再有百年，借助始祖湖之力，他甚至有可能成道了。

    但也没有办法，这不是叔祖一人的决断。

    嗯？

    倏尔，他挑眉，凝望前方，血雾笼罩的垄道上，竟传来了清晰的脚步声。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

