    “老人家的话挺有道理的。”

    柯岚一边应道，一边感受着手中传来的光滑细腻的触感，不由得仔细打量了一下这只宛若艺术品一般的小脚，然后，下意识地捏了一下。

    力道不算轻也不算重，但还是在雪白的皮肤表面留下了几道浅浅的红印。

    顿时，一声娇呼从头顶传来。

    佐菲娅的脸微微有些发烫，她想要把脚抽柯岚手里抽回来，却发现怎么也抽不动。

    “这个人……力气怎么这么大？他……不会是想在这个时候……”

    她内心挣扎了一下，干脆闭上了眼睛，不再反抗。

    柯岚用视野边缘的余光打量着大小姐的神色，他看到对方双眼轻阖，纤长的睫毛时不时地扇动一下，两颊上则是略微泛起一层红霞。

    她的肤色很白，所以哪怕脸只有一点点红，看上去也十分地显眼。

    柯岚忽然觉得，老狗那家伙说的某些话，似乎也不是完全没有道理。

    在这一连串的事件结束之后，柯岚的内心没由来地涌现了一股难以言说的疲乏感，他突然很想让自己彻彻底底放松一下。

    放松的方式有很多种：打游戏、看电影、健身、吃大餐，以及……

    “弄疼你了？”柯岚松开手，起身问道。

    “没有。”尽管柯岚已经站了起来，但佐菲娅的双手依旧还搭在他的肩上——以她的身高来说，这个动作并不算费劲，连踮脚都不需要。

    看着近在咫尺的脸庞，柯岚感到一阵阵温热的鼻息扑在自己的脸上，那种异样的感觉很难用词语去描述……两百份雷兽剂量的药物或许对现在的他已经没有效果了，但这种通过自身主观意识唤起的渴求，就另当别论了。

    研究院那边的威胁已经算是解除了，而不死船员会的态度则相对比较暧昧——但不管怎么说，“模因传染”事件显然是给他们敲了一次警钟，就算个别人心里还有着自己的小算盘，在往后的日子，应该也会收敛不少。

    柯岚是绝对不会相信“如果自己失败，不死船员会就会带着基因库跑路”的说法……他们绝对还留有其他的后手，只不过，就算他们有再多的后手，研究院的损失却都是实打实的。

    毫不夸张地说，这次事件已经算是伤及方舟和人类的根基了。研究院想要恢复到事发前的状态，最少也得花费几年的工夫，甚至更多。

    俗话说得好，逆水行舟，不进则退……对于方舟来说，哪怕只有几年的停滞期，也是十分危险的……尤其是外面还存在着异端教派这么一个立场完全敌对的不稳定因素。

    这些事情还是让不死船员会的人去头疼吧，柯岚用力闭了一下眼睛，将这些杂乱的思绪暂时甩到了脑后，现在，他脑子里就只有一个念头

    吃、掉、她。

    柯岚深吸一口气，一把将佐菲娅的身体打横抱了起来，快步向着楼梯走去。

    很多事情，其实并不需要一个特殊的契机，就像现在这样，佐菲娅将头埋在柯岚的肩膀，双手环绕着他的脖颈，一副极为顺从的模样……接下来的一切，自然也就水到渠成了。

    但让柯岚有些无语的是，就在他抱着佳人准备上楼的时候，身后传来了一阵轻轻的脚步声——此时此刻，泽珞竟然也跟了上来。

    “……”在柯岚的心里，这时最正确的做法就是放下佐菲娅，想办法引开泽珞的注意力，至于那件事，大不了以后另觅良机……可不知道为什么，他现在却一点都不想放下怀里这具温柔的躯体。

    少女一直跟到了楼梯的最底下一级，才停了下来。

    柯岚瞪着她的双眼里写满了“不准上楼”四个大字，三无少女的脸上依旧是没有什么明显的表情，可眼神之中却流露出了一丝委屈。

    “……我可以看吗？”她想了想，开口问道。

    很显然，她知道柯岚他们接下来要做的是什么事情。

    这类知识，泽珞已经通过文献了解得十分透彻了，可透彻归透彻，在现实里她却是从来都没有亲眼目睹过。

    尤其是在柯岚电脑被船员会黑掉一次之后，他就删掉了存在硬盘里的那些资源，这样一来，少女就更没机会观赏到实战的场景了。

    “不行。”柯岚断然拒绝道。

    “那我能加入吗？”泽珞问出了一个更加劲爆的问题。

    “这更不行！”柯岚突然觉得，自己对泽珞的教育方式，似乎哪里出现了一些问题。

    “哦。”泽珞点了点头，转身向着右侧的走廊走去，那里连接着别墅的书房，也是泽珞在大小姐家里最常呆的地方。

    “她应该不会用能力窥探吧？”就在柯岚心里这么想着的时候，佐菲娅突然伸出手，在他的胸口轻轻掐了一下。

    这个动作，就好像是在催促他一样。

    柯岚看了她一眼，只见大小姐脸上的嫣红已经沿着颈部蔓延了下去……

    柯岚用力咬了一下自己的嘴唇，干脆不再去想泽珞的事情，用膝盖顶开了卧室虚掩着的门。

    ……

    （此处删节我也不知道多少个字。）

    ……

    与此同时，零号舰队。

    “为什么我的返回申请不被批准？”蕾妮博士紧盯着拦在机库门口的那名特工，气势汹汹地质问道，她此刻的模样就如同一只炸毛了的母狮子一样——以至于那名年轻的特工眼角的余光时不时打量着她手中提着的那个文件箱，他总觉的，下一秒这个用航空级铝合金制成的箱子，就会糊在自己的脸上。

    “这是上面的要求。”年轻特工苦着脸说道，“我没有权力放您回方舟……不仅是您，任何研究院的成员都被禁止返回总部。”

    “上面？是哪个上面？你们安全局的局长还是联合议会团？”蕾妮博士继续追问道，在她的身后，还跟着几名穿着白大褂的研究员，和一旁的十几名陆战队士兵形成了一副剑拔弩张的对峙态势。

    “我只是在执行命令而已，请博士不要再为难我了。”年轻特工说道。

    “可问题是我现在根本没法联系到研究院的总部，甚至连不……连联合议会团都拒绝了我的通讯请求——我现在有很紧急的事情，你告诉我，我就究竟应该找谁？”蕾妮博士语速极快地说道，“想必你也知道，研究院总部出事了，我这趟回去，就是为了抢救宝贵的实验资料的，你每阻拦我一秒钟的，都是在给方舟造成海量的损失——这个责任，你担得起吗？！”

    “我只是在执行命令。”年轻特工再次重复道，“只有组长，才能联系到上面发布命令的人。”

    “那你们组长呢？”蕾妮博士强忍着怒意，“让他出来！”

    “组长……组长他已经失踪两天了。”年轻特工内心叫苦不迭，要是程组长没有玩失踪的话，现在不会轮到他来应付这个局面了……明明设备上显示程组长依旧还留在这艘战舰上面，但组内其他几名特工却根本找不到他本人。

    他们已经将整艘战舰上所有能找的地方都找过了，除了那些他们的权限不足进入的区域之外，每一个角落他们至少都来回找了三遍以上，可别说程冬人了，就连一个影子都没有看到。

    几名特工最后得出结论，程组长肯定是去执行某个不能透漏行踪的秘密任务，而且，这个任务十有八九是和那位柯岚长官有关的——因为不仅是程冬失踪了，就连那位重要人物，也一道不见了踪影。

    对于安全局来说，这种事情并不算少见，所以他们也不可能因为这个就越过组长向上级进行问询——哪怕他们真这么干了，也十有八九得不到回复。

    “既然这件事不让你知道，那就说你的权限等级还不足以知道这件事。”这是他们入职第一天就已经背得滚瓜烂熟的教官训话内容之一。

    他们只是一名最基层的外勤特工而已，对于自己的权限有多少，这些人还是很有自知之明的。

    不该说的话不说，不该问的事不问……程冬组长的失踪，并没有在第十一外勤小组里引起什么波澜，在认定组长是跟着柯岚去执行特殊任务之后，第十一外勤小组的几名特工便心照不宣地回到了自己原本的岗位上面。

    退一万步讲，哪怕程组长真的遭遇了什么“不测”，上面的人也会越过组长来通知他们。

    然而，在一天之后，他们等来的却不是程组长的消息，而是一道由安全局总部越级下达的命令。

    “禁止零号舰队上所有的研究院隶属人员返回方舟，同时，所有研究课题全部暂停，人员原地待命，等待后续指令。”

    命令的全部内容就只有这么多，上面的人甚至连原因都没有透露——但这都无关紧要，反正只要命令的来源没有任务，这些特工们就会坚定地去执行。

    以至于事情发展成了现在这种情况。

    “失踪？”蕾妮博士的声音不由得高了几度，“怕不是故意躲起来了吧？为了不让我们回去，安全局还真是连脸都不要了……这种招数都使得出来！”

    “是真的失踪了……我和我的同事也不知道程组长他的去向。”年轻特工回道，执行秘密任务这种事情，是不可能对蕾妮博士这样的人说的，他也只能一口咬定“失踪”了。

    “如果我没记错的话，你们这些外勤特工身上应该都有装备部提供的、皮下埋植的定位系统吧？把你的定位装置拿过来！”蕾妮博士出声命令道。

    “你无权对我下达命令。”年轻特工断然拒绝，而这个时候，第十一外勤小组的另外几名特工也是接到消息，赶来了机库。

    总计八名安全局特工，连带着十几名战舰上的陆战队士兵，将这群白大褂给团团围了起来……尽管他们没有掏枪，但是防暴盾和电棍这一类非致命性的装备已经拿在了手上。按照规定，在这种情况下，如果双方爆发了冲突，他们是有资格对研究院的人动手的。

    当然，前提是要爆发冲突，而且还得是对方先动手才行——要是先动手的是安全局和陆战队这一方，那时候追究起责任来，情况对他们就很不利了。

    先前和蕾妮博士进行交涉的那名年轻特工用眼神示意了一下赶来支援的同事，那几名特工立马跑到了他的身后，举起了防暴盾，和陆战队的士兵一起，用盾墙和人墙将机库的入口严严实实地给封堵了起来。

    “还好你们支援及时。”那名年轻特工松了口气，后退了几步，和他的同事们站到了一起。

    如果对方不动手，只是想要强行冲进机库的话，用盾牌把他们挡住就可以了——这些研究员无论是人数还是个人身体素质，都处于劣势之中，要不是忌惮他们的身份，随便拎几个陆战队员出来，就可以把这些常年缺乏运动的白大褂都给揍趴下。

    “老北，你试着再联系一下组长，看看能不能联系得上。”那名特工转头对旁边的同事说道，“如果他们不愿意退回去的话，事情恐怕有些不好收场。”

    研究院的人不是敌人，不仅如此，以方舟和全人类的角度来说，他们每一个人都可以算是“十分宝贵的财产”，如果可以，他还是想尽可能避免冲突的发生。

    可就在那个叫老北的特工试着联系程冬的时候，站在蕾妮博士身后的一名研究员，却突然从白大褂里掏出了一个金属罐子，朝着盾墙丢了过来！

    【P.S.关于删节部分……其实也没有删节啦，我压根就没有写，大家都知道，我是一个正直的人，从不撒谎。

    其实柯岚和大小姐接下来是去玩今年的年度最佳游戏《双人成行》了，你们爱信不信。

    咱们这可是全年龄段的作品，自然不会出现那些不和谐的内容啦。

    哦对了，可能有眼尖的或者比较闲的读者，会发现简介下面除了原本500粉丝值可以加的读者群之外，还多了一个加餐群，至于加餐群是干什么，那当然是用来加餐的啦。

    我只能说，懂得都懂。

    目前加餐群的准入门槛，暂定为5000粉丝值。

    之后我写的一些番外剧情、设定之类的东西，都会丢到加餐群里……说不定、也许、大概、或许会有柯岚和大小姐打联机游戏的那部分剧情。】

