    【上一章节略有更改】

    ——————————

    喝一杯？

    照理来说能这么说的人都是心怀不轨的，老板你路子走挺飘啊……

    这么想着，老司机江睿淡淡的笑了笑，“你今天心情貌似不错？”

    “嗯。”

    钟秋萌倒也不掩饰，今天江睿的表现的确让富婆很满意，毕竟手下有出息，钟秋萌自己也长脸，甚至于这种阔别重逢的欣喜让她胸都感觉升了一个cup，满满几乎都快要溢出来了。

    而以她心胸规模，都快溢出来了，便足以见得她是多么的高兴了。

    于是抿了抿唇，愉悦道，

    “我心情的确不错。”

    心情不错所以想通过喝酒来和我拉进距离？

    江睿觉得自己没看错，不管钟秋萌的眼睛，鼻子，嘴巴，都分明是表达了想亲近自己的意思，只不过对于面前这位富婆她所期望的距离究竟是正是负，这个江睿就看不懂了，毕竟又不是真的大仙，哪能读心术啊？

    “行，那就去吧。”

    江睿想了想，答应了，然后，他就眼睁睁的看着钟秋萌一路顺畅的把车挺到了夜色酒吧emmmm……附近的奶茶店门口……

    看着店内大大的两个“鲜奶直供，假一赔十”的闪亮标志，江睿人都惊呆了。

    合着你说的喝一杯就是喝一杯奶茶的意思？

    包租婆你怎么这样啊！

    一切，陡然就变得索然无味了。

    感觉自己感情遭到严重欺骗的江睿正心有戚戚然，结果啪的一声，一杯装着嫩绿的猕猴桃果渣的饮料就被摆到了江睿面前。

    “喏，我给你点了一份猕猴桃酸奶，你应该喝得来吧？”

    身着黑色短裙的钟秋萌端着奶茶施施然的坐在对面，而肉眼可见的是，那双暴露在空气中笔直修长的白皙大长腿因为坐下的缘故，柔软的腿肉竟是性感的震颤了两下。

    害，

    喝奶！

    喝奶！

    无奈的收回目光，江睿埋头用力的吸了两口，

    嗯，味道还不错，很润……

    “怎么样，应该好喝吧，这个口味我还没喝过。”

    钟秋萌在一旁轻笑着看江睿，试图从江睿脸上的表情分辨出这个猕猴桃酸奶它到底好不好喝。

    “你没喝过？”

    “没有，这家奶茶店我只喝过几次，但觉得味道挺好，刚刚又有点口渴，所以就来了。”

    钟秋萌优雅的搅动着吸管，柔声的这么回答道。

    兴许是此刻店内的粉色灯光太过暧昧，乃至于江睿抬眸的瞬间，竟然意外的发现钟秋萌原先冷冰冰的脸都被环境衬托得柔化了几分。

    她本身五官就长得极好，虽然妩媚但又不过分的妖艳，此刻长又密的睫毛眨动着，目光微垂着望向下方，嘴角还噙着淡淡的笑意，莫名就有了一种“贤妻良母”的恬静气质。

    咳，

    错觉，

    这一定是错觉，估计是我太久没那啥了，乃至于是个母的都觉得眉清目秀……

    江睿悻悻的收回目光，继续喝奶。

    哪知道钟秋萌这时候却是抬起头来问了一句，“江睿，两天的时间你确定真的能把歌做出来？”

    “两天？”

    江睿疑惑道，“不是三天的嘛？”

    钟秋萌脸明显黑了一些，“后天是周末了……”

    “嗯？周末怎么了嘛？”

    江睿还真记不起来什么事了。

    “原来我的事你全都没听进去呢。”她搅了搅奶茶，眸子里突然闪过一丝危险的亮光，皮笑肉不笑道，“你难道忘记了你答应我什么？”

    “哦……”

    这么一说，江睿就记起来了，“跟你回家吗，记得的，有什么需要准备的嘛？”

    “不需要准备什么，但是我刚问你的话你又没听进去……”

    钟秋萌扶了扶光洁的额头，突然觉得心好累。

    江睿这家伙就是把自己说的话当放屁！

    不过她这幅扶额叹息的模样倒的确逗到江睿了，乃至于江睿自己都有点不好意思了。

    人家毕竟好歹是个老板，虽然平常在公司冷冰冰的，但在自己这方面的待遇上属实算是不错了，虽然算不上坦诚相待，但也有合作共赢的真诚了。

    所以，还是客气点吧……

    “两天的时间够的，因为那首歌……是有准备的，所以时间上是来得及的。”

    江睿速速给了一波定心丸。

    钟秋萌听完，这才停下搅动的姿势，小口的抿了一口奶茶……

    ……

    江睿的胃量大，所以没几会功夫就把一杯超大杯奶茶给干光了，倒是钟秋萌一个先说口渴的人愣是没喝几口，本着不浪费的原则也只能打包回家。

    期间钟秋萌结账的时候，那些个服务员眼里就闪着小星星。

    其实也不能怪他们，毕竟窈窕淑女，君子好逑，丰腴的女人本身就是雄性的一大克星，更何况这个女人她还是个美女。

    可能唯一可惜的就是性格稍稍凶了一丢丢，倘若坐在一起，她不可能会娇滴滴的撒娇说“你压到我头发了”，反而会选择冷斥一句“挪开你的臭屁股”这样这样这样的。

    嗯，反正就挺胸的……

    “想什么呢你？走了。”

    也不知道江睿杵在原地想些什么，钟秋萌酷酷的喊了一声，便径直坐进了车子里头。

    你看，她就是这样……

    江睿心里默默吐槽一声，打开车门稳稳的坐进副驾驶。

    “你家是在花苑小区哪一栋的？”

    钟秋萌俯身启动汽车，完全不介意这个姿势所展现的S型身材。

    “A单元2栋。”

    “好。”

    说完，车子猛的启动超远处飚走。

    不过与之前的路途不同的是，这回轮到江睿偷偷打量钟秋萌了。

    碰巧的是，他也不是看颜值，而是因为方钟秋萌的右嘴角此刻竟然沾着一丝丝粘稠的果奶……

    初一看，还真是挺滑稽的，挺搞笑的。

    但再一看，莫名还感觉挺萌？

    感觉就像是喝完奶的幼婴一样。

    似乎感觉到江睿灼热的目光始终在朝着自己嘴边转，钟秋萌心痒痒着，最后还是忍不住转头问了一句，

    “你干嘛一直看我？”

    “没有。”

    江睿忍住笑出猪叫声的冲动，美言道，“只是觉得你现在很漂亮。”

    “……”

    莫名的，钟秋萌脸就囧了一下，感觉耳垂那里微微有些热流在流淌，但还是绷着脸不屑道，

    “你原来就习惯这样子勾搭女生的嘛？”

    “那没有，我连女孩子手都没牵过的，更何况勾搭女生了，我要是但凡有点这个本事，何至于单身这么久呢。”

    江睿这话说得贼真诚，而事实也的确如此，他已经好久没有正儿八经牵过异性的手了，上一次还是在两个月他还没穿越过来的那段时间里……

    “鬼信你。”

    鼻尖冷哼一声，钟秋萌脚下加速，车流中，一道银影更加迅猛的在其中穿梭……

