    　　魏恪虽因病不大管事，可归德侯府依旧是他掌家。

    　　侯府虽大不如前，那也是他不理尘世，远离朝堂导致。可到底是嫡子，魏恪的手段实则并不能觑。

    　　即便管家瞒着，侯府依旧有耳目。

    　　主院内，男子着一件银白暗纹罗衫，明明是凉爽的时节，他却极为怕冷，特地套了件披风。

    　　下颌方正，鼻若悬梁。面带郁色，浑身散发着一股子死气沉沉。却是好看紧，齐眉勒着湛蓝色抹额。

    　　他常年不曾出门，都在屋内养病，肤色透着不健康的白。

    　　听着下饶汇报，他执气帕子轻轻咳嗽着，随后用茶润了润喉，一咳嗽肤色又白了几分。

    　　“还带着章家那位公子？他真当我侯府的人好欺负了？”

    　　暗卫闻言诧异，着实是公子与宁世子交好。可下一秒他不疑惑了。

    　　魏恪闭目养神，茶水滚烫，袅袅热气缓缓上升，他却不觉得热般，握在手郑

    　　“也罢，打了便打了，那魏狄也着实是个畜生。”

    　　暗卫跟着魏恪多年，却依旧猜不透他心中所想。

    　　魏恪手腕上挂着一串檀香珠子，味道极浓，常年佩戴，他身上也不知不觉有了这种味道。

    　　暗卫闻着这味道问：“公子要过去看看吗？”

    　　魏狄那颗眸子极淡，里头是满满的无欲无求和迷茫，仿若活着于他而言，也只是苟延残喘。

    　　“我将死之人，哪里管的了旁饶死活。”

    　　若是换成先前，他身子不曾这般，哪里有魏狄的四处蹦跶，影响坏了侯府的名声。早就进行一番约束，甚至宗谱里除去慈不肖子孙。

    　　哪里用得着宁虞闵动手。

    　　这几年身子愈发的差，魏狄哪里配的上他花心思。

    　　魏恪闭目，躺在靠椅上。身子是一阵一阵的乏累。

    　　暗卫并不想打扰主子休息，可有件事也得汇报。毕竟他做不得主。

    　　“府外来了两名女子，一位是韩家姑娘，一位是裴府夫人。属下不知，是否让人进来。”

    　　魏恪虽然养病，但对京城动向了如指掌。暗卫这么一提，他就对上了人。

    　　他闭门谢客多年，除了宁虞闵隔三差五的来一趟，府里是久久不曾这般热闹了。

    　　他倦倦的打了个哈气，眸中染上水雾，配上他苍白的容颜，竟然如一头遗失森林的麋鹿。

    　　男子闭上眼：“既然来了，哪有让客人在府外站着的道理。她们不过求个看戏痛快，你把人引去魏狄的院子便是。”

    　　就这样，楚汐和韩知艺轻轻松松进了归德侯府。

    　　韩知艺经过长廊，眼中的诧异还未褪去。何时归德侯府这般轻松就能进来了？

    　　楚汐本就想候在府外听听里头的动静，魏狄的院子靠这巷那处的墙，没准能听到那些惨剑

    　　没想到直接能进了侯府，前头还有人贴心带路。

    　　能够亲眼所见打斗场景，楚汐脚步都快了些许。

    　　可遗憾的是等她刚走到，章烨与宁虞闵已经收了手。

    　　魏狄躲在桌角，整个人抖抖索索的，喊疼都喊的不够利索。

    　　他鼻青脸肿的，足以彰显两人下手有多狠。

    　　宁虞闵还算有些良心，痛快的俯下身子与魏狄平视。

    　　魏狄以为这人又要出手，吓得直接失禁，淡黄色液体濡湿了衣裳下摆，不好闻的味道袭来，章烨连连后退。

    　　宁虞闵更是一跳三米远，与魏狄拉开距离。

    　　他嫌弃的捂住鼻子：“喂，要我给你找大夫吗？”

    　　我谢谢你，把我打成这样，良心发现给我找大夫！

    　　魏狄脸上是从未有过的窘迫，他竟然！！！

    　　他甚至顾不上身体的疼痛，想要找些东西遮挡下摆。

    　　“不了，不了。”

    　　宁虞闵哦了一声。

    　　“那我走了，你好好养身子。”

    　　他和章烨刚出屋子，这才看见屋外站着的两名女子。

    　　宁虞闵看见楚汐，就心烦，偏生他不能打不能骂，霸王鼻孔朝哼了一声。

    　　楚汐知道魏狄作恶多端，见他这般凄惨的模样，不由为那些被他强纳入府的良家女子出了口恶气。

    　　章烨看见楚汐，正要蹙眉点什么。

    　　就听楚汐兴致盎然的拉着身侧的女子。

    　　“看，他嘘嘘了！”

    　　韩知艺也不是一般的女子，外头行走多年，江湖见识多，一个失禁倒不足以让她诧异。

    　　面对楚汐，她认真颔首，面色沉静：“是的，你没看错。”

    　　章烨：……？？？

    　　我妹子都看见了什么！！！

    　　即便有布料遮挡，可章烨恨不得再去揍一顿魏狄。

    　　眼瞧楚汐欢欢喜喜的盯着恨不得撞墙的魏狄瞧，章烨连忙一把上前捂住楚汐的眼。

    　　“姑娘家家的，你看什么看！”

    　　宁虞闵听到这么一句话，不由又哼了一声。

    　　“姑娘？她都嫁人了还姑娘？”

    　　什么眼光，竟然瞧不上他，一意孤行嫁裴书珩！

    　　楚汐：……？？？可气的是她不能反驳。

    　　几个人就这样不避嫌的在魏狄门前聊了起来，魏狄都不好让身边伺候跪在地上的厮来扶他。

    　　楚汐的到来与章烨而言就是猝不及防。

    　　他捂着楚汐的眼死死的，也不放开，牙咬切齿道：“你来这里做什么？”

    　　楚汐没理他。

    　　韩知艺替楚汐道：“她带我来看戏。”

    　　章烨当真想骂楚汐一顿。看戏？看谁的戏不好，看他的？

    　　宁虞闵却是颇为遗憾：“你也不早些来，我们都揍好了，可不就是白白来这么一趟。”

    　　哪里是白来，韩知艺垂下眸子，楚汐方才不是激动的要命，也不知道裴公子知道了，如何作想。

    　　楚汐丝毫没留情踩了章烨一脚，他吃痛的同时，楚汐挣开了对方的禁锢。

    　　“那你打算再打一顿，场景重现否？不然我可就遗憾没见到世子的大展伸手了。”

    　　魏狄躲在桌子底下，瑟瑟发抖。两行泪就这么溢了下来。不！

    　　“不成，再打他可就得出事了。”听到楚汐夸，宁虞闵颇为得意。

    　　他揍饶英姿无人能及。

    　　霸王一高兴，就爱许诺。

    　　“下回！下回我揍人就和你一声，你就在边上看着。”

    　　魏狄两眼一翻，晕了过去。

