    在李恒此时的视角之下，李明达的寿命并不受到自身的掌控。

    而是都由这样一条看不见的寿命之线牵着，末入天上无穷高处，被一种未知而神秘的力量操纵着。

    “居然有这样的事情？！”李恒惊疑不定。

    这还是他第一次发现这种情况，就算在此之前他就尝试用《人道独尊》的意境去观察事物，但也从没见过这般能操纵人寿命的力量。

    李恒猜测，这应该是李明达的自然寿命被外力干预，出现了异常，所以他才能够以只领悟的皮毛的《人道独尊》意境看到寿命之线。

    这种手段也的确太过惊悚，没有攻击性，直接就操纵人的性命，根本就防不胜防。

    如果不是他拥有超规格的意境视角，恐怕也根本查不到问题所在。

    难怪那头白鹿妖敢大放厥词，说李明达的寿元将尽，活不过三个月。

    原来是拥有这般匪夷所思的手段。

    “这种手段太恐怖了，一定要杀了他，必须要立刻杀了他！”李恒心里杀机大盛。

    不过，现在最紧要的事情，还是先救醒李明达，否则就相当于有人质在那白鹿妖手上，必须先解决这个问题，才能动手。

    可是，要如何才能消除这种直接影响寿命的直接手段？

    “人道独尊的意境是以人道横压万道。”李恒心中念头急转，暗道：“这种操纵人寿命的离奇手段，毫无疑问是对正常的人道发展进行了践踏。”

    念及此处，他拼尽全力，汇聚起全身的力量，依照着人道独尊的意境，凝聚出了一丝极其细微的剑光。

    这一丝剑光是常人无法看到的，可这一丝剑光所带来的气质变化，却清晰地映在长孙皇后和长乐公主等人的眼中。

    原本李恒在用人道独尊已经观察李明达的时候，就已经扩散出了无形的威严，现在这股威严进一步加深，顿时就让她们感觉自己仿佛看到了古代人王出巡，仙神都要朝拜。

    “小十五竟有如此帝皇之位，难道先前陛下所言，真的不是玩笑话？”长孙皇后不禁想到了那一日紫宸殿中，李世民所说的话。

    长乐公主亦是目光直勾勾地看着李恒，心里掀起了惊涛骇浪，作为长公主，她太清楚这种气质意味着什么了。

    难不成，真要变天了？

    对于这些外界的反应，李恒并不关注，此时他正全神贯注地尝试用这一丝人道剑光拨弄那根淡青色的寿命之线。

    在凝聚出这道剑光之后，他对人道独尊的已经又多了几分体悟，已经可以清楚地分辨出寿命之线的正常位置。

    只要把异常的寿命之线拨弄回去，李明达就会脱离这种寿命被更改的情况，自然就会醒过来。

    这是一个十分精细的调整，稍有不慎，就会弄巧成拙，甚至可能会让李明达当场暴毙。

    还好李恒的精神力量已经强大到堪称登峰造极的地步，对力道和距离的把控精准到了极致，不会出现任何差错。

    可即便如此，李恒在调整李明达寿命之线的过程里，依旧消耗了极大的精力。

    额头都出了细汗。

    简直比斩杀几头万年老妖都要累。

    好在一切顺利。

    片刻之后，李恒终于长舒了一口气，从特殊的意境视角中退出，微笑道：“好了，晋阳应该很快就可以醒过来了。”

    这话一出，周围顿时一片寂静。

    长孙皇后、长乐公主、高阳公主等人的脸上全都露出了难以置信的表情，至于那几名太医更是双眼圆睁，不可思议地看着李恒。

    毕竟，在他们看来，李恒就只是坐在李明达的床榻边上，伸出了两个手指，左捅捅，又捅捅，前后插一插。

    根本就没有做什么。

    居然就这样把李明达给救治好了？

    怎么可能？

    这完全违背了正常人的认知。

    就算她们的确都希望李明达能真的好起来，可遇到这种赤裸裸挑战常识认知的情况，还是会感觉难以置信。

    “好，好了？”长孙皇后有些不确定地凑过来，看了看似乎依旧在沉睡的李明达，压低声音向李恒询问道：“小十五，兕子她真的好了？”

    兕子是李明达的乳名，长孙皇后习惯这样叫她。

    “母后？”还未等李恒回答，李明达便自己睁开了眼睛。

    她像是刚睡醒一样，脸色红润，目光有些朦胧，茫然地看了看周围，当看到有这么多人在，李恒还坐在自己床榻上之后，顿时一个激灵醒了过来。

    “怎么回事？”李明达嗖的一下缩进了被子，只有上半边小脸露在外面，双手抓紧被子，左瞧瞧右看看，“呜呜，这是怎么回事，你们怎么都来了？”

    “真的醒了？！”长孙皇后几乎要喜极而泣，连忙坐到了床边，俯下身子轻轻抱住了女儿，无比欢喜道：“太好了，真的是太好了！”

    “哎，十五哥！”李明达却是忽然轻呼了一声。

    “小十五怎么了？”长孙皇后疑惑地转头，却发现李恒已经不在这里了。

    “十五弟刚刚离开，神色是有些匆忙。”长乐公主在一旁解释道，“或许是为了那个古怪道士的事情。”

    “这次多亏了小十五啊。”长孙皇后感慨道。

    在一旁的几名太医对望了一眼，都在考虑自己要不要明天一早就去人皇殿，拜师学艺？

    去求取这神仙一流的医术。

    ……

    长安城西三十里外，一座高逾三百丈的山林之巅。

    白鹿妖王迎着山风，衣袍猎猎作响，目光望着远处的长安城，脸上一副胸有成竹的模样。

    他轻轻抚摸着胡须，笑道：

    “长安城内，本座不好动手，人皇殿也不好进去，自然只有引你出来了，我的秘法乃是玉清真王嫡传，是寿元法则衍生的神通，货真价实的金仙手段。

    “世间能解此法的根本就没有几个，不，在这东土大唐应是一个都没有，纵然你有人道至宝在手，同样是要来求我！

    “哈哈哈哈……呃！”

    忽然，他的笑声戛然而止，笑容也同时僵住，面部的肌肉微微抽搐，脸色一下子阴沉到了极点，“怎么可能，这怎么可能？！”

