    “这些该死的异教徒，到底是怎么做到的！”卢迪达一脸惊恐地看着自己的炮兵阵地，他不敢相信，刚刚气势汹汹的炮兵阵地，此时已经是一片狼藉了。

    怎么同样是明国的火炮，自己的炮兵阵地刚刚摆好，就被炸烂了一半，这还是他留了个心眼，只拿出一部分火炮，如果自己全拿出来，现在他就真的尴尬了。

    卢迪达现在既郁闷又生气、

    郁闷的是，自从他接管了进攻塞得城的攻坚指挥权后，萨哈迪就找出一大堆理由，将大部分舰队撤走了。。

    不过卢迪达也能理解，现在明军的援军快到了，如果不能在他们来之前躲下塞得城，他们就要面对明军的强大攻势，虽说明军并没有舰队过来。

    可是谁能保证明军其他地方的舰队不会冒险出击，如果真是那样，海上肯定会是一场恶战。

    他不觉得萨哈迪这个被明军吓破胆的家伙能取胜，到时候穆罕默德二世辛辛苦苦组建的海军，说定就这么葬送了。

    所以萨哈迪提出分兵监视大明其他领地舰队，同时将一部分主力撤回国内的意见后，卢迪达也答应了。

    毕竟再多的舰队，摆不开，也只能在海上看着，与其这样，还不如让他们回去，该干什么干什么呢。

    不过就算这样，剩下的舰队，也足够使用了，不管是围堵塞得城，还是给陆军提供帮助，甚至还能完成一万陆军的运输。

    让卢迪达郁闷的是，他引以为傲的战术，似乎并没有发生太大的作用，首先自己的炮兵阵地，还没建立起来，就被明军摧毁了。

    卢迪达虽然觉得对面不会把最先进的武器卖给他们，但是应该也不会差距太大，他不是没见过明军的火炮，和他们现在用的差不多。

    可是怎么现在那些火炮就比自己的射程要远呢！

    卢迪达不知道，按照楚宁制动的标准，大明出售的武器，最少要比自己军队装备的武器落后两代！

    而且作为防守的一方，塞得城早就把能对城池造成威胁的地方都做好了标注，根本不需要测试，直接开炮就行了。

    所以当卢迪达的炮兵出现的时候吴正阳差点没笑出声来。

    这几个月来，海上的进攻微乎其微，虽然吴正阳对所谓的盟友援军没做什么指望，但是他知道，外边的这些‘海盗’肯定坐不住了。

    塞得城虽然跟一座孤城没什么区别，但是不要忘了，在塞得城背后就是强大的大明！

    不过吴正阳并没有因为对方几门火炮被毁感到轻松，这几个月的战斗下来，虽然城中粮食弹药都还充足，但是士兵的损失确实非常明显。

    虽然萨哈迪没有能打下塞得城，但是给明军带来的伤亡却是实打实的。

    现在吴正阳手中，还能坚持作战的战士就只剩下不到七千人了。

    城外五万大军虎视眈眈，还有海上无数的舰队，虽说城中还有两三万青壮随时准备支援城池的防守，但是没有受过训练的人，送到战场，能起到的作用真的微乎其微。

    不过吴正阳也不担心，现在还没有到山穷水尽的时候，他还有七千大军，还有两三万强壮，他有充足的信心再守上三个月！

    不过他还是让段飞宇做好准备，准备让城中的青壮随时支援城池的防守。

    当然，那些青壮虽然没有直接参加战斗，但是运送物资，救护伤员，他们一直都在参与，这也是提前给他们做个心理准备。

    并且，他们已经开始让一些青壮，跟在守城士兵身边，学习如何作战了，虽然伤亡不小，但是效果还是很明显的，这两三万人有一半已经具备了一定的作战能力。

    果然，在火炮被摧毁之后，卢迪达离开下令大军开始攻城！

    这次卢迪达也是拼了，他派出了一万大军，从西北两面城墙同时发动进攻，这已经是塞得城能容下的最大兵力了。

    不管怎么说，塞得城本身就不是一座大城，楚宁也并没有想让这里成为一座巨大的城池，他只不过是运河的一个咽喉要地，没有必要发展成一座大型城池。

    吴正阳见状，赶紧命令军队准备，因为塞得城是一座新建的城池，所以火炮并没有被限制在城墙顶端，而是在城墙上半部分修建了一些火炮的堡垒。

    这样，既能保证火炮的安全，又可以保证火炮的射界覆盖城下区域，同时也给城墙上面留出了大量的空间。

    滚木擂石，火枪弓箭，一切都准备停当，火炮作为现在大明军队的标配，自然是首先发难。

    不过他们首要的目标就是那些大型的攻城器械，毕竟那些东西才是对城池最大的威胁。

    这也给了奥斯曼步兵顺利抵达城下的机会，可是让他们头疼的是，塞得城不同于他们攻打过的其他城池，塞得城有自己的护城河！

    作为一座港口城池，塞得城当然不缺少水源，而护城河也是大明城池和西方城池的最大区别，奥斯曼士兵好不容易冲到城边，可一条宽宽的护城河，摆在眼前。

    他们只好把手中的登城梯摆在河面上，作为临时的桥梁，可是这样一来，那些‘幸存’下来的大型攻城器械，就根本不能抵达城墙下边了！

    这倒也不算什么难事，那些奥斯曼士兵也早有准备，只是他们没想到河面这么宽，此时，无数的奥斯曼骑兵冒着明军的炮火，将一袋袋沙土丢进河里。

    在付出了两千多人的伤亡之后，几条通向城墙的通道总算形成了。

    此时卢迪达也终于露出了自己狰狞的面目。之前那些大型攻城器械，是卢迪达为了消耗明军弹药，同时也是为了试探明军火炮射击范围的诱饵。

    他不愧是一员难得的战将，虽说损失不小，但也让他找出了几条比较安全的通道，此时他一挥手，更多的攻城器械开始向着塞得城进发。

    这也是他这几个月在阿勒颇的‘成绩’，为了能打下塞得城，卢迪达在阿勒颇不停地建造攻城器械，然后通过萨哈迪的海军运抵塞得城外。

    不过他一直没有让萨哈迪使用，就是为了能给明军一个‘惊喜’！

    虽然明军的火炮威力强大，射界几乎没有死角，但是毕竟还没有达到真正的全覆盖，很快，大量的攻城器械就抵靠站在塞得城的城墙上。

    奥斯曼的士兵可是借助登城梯、楼车蚁附登城。

    城上的守军也不停朝下边发射火枪和弓箭，滚木擂石也是雨点般朝城下砸去。

    这也是塞得城在受到攻击后真正意义上的一场恶战。

