
    第531章危机四伏

    三名狱警很快站到叶天龙的面前，他们有些意外武凌霜的存在。

    一个三角眼男子看了一眼武凌霜，彬彬有礼问道：“小姐，请问你是什么人？你怎么会在这里？”

    武凌霜嘴角勾起一丝讥嘲：“我拿着专案组合法探视手续进来，你们竟然不知道我是什么人？”

    三角眼男子不卑不亢：“不好意思，我们刚换班，有些情况还没搞清楚。”

    “我叫武凌霜，我是探视叶天龙的，时间三个小时，这是我的证件。”

    武凌霜没有过多刁难他们，直接拿出证件晃了一下：“手续文件可以问你们值日监狱官。”

    “原来是武小姐，对不起，有眼无珠了。”

    三角眼男子没有被红色证件忽悠，拿起对讲机跟上峰再度确认武凌霜身份，随后就敬了一个礼：

    “武小姐，囚犯待会将要全面消毒，所有人员都必须离开囚室，所以恳请武小姐到会议室歇息。”

    他态度很是友善：“待消毒完毕了，你再继续探视，放心，我们会保证你的三个小时。”

    武凌霜看了一眼叶天龙，淡淡出声：“他也跟我去会议室吗？”

    “这不合规矩。”

    三角眼男子扬起一丝笑意，看了叶天龙一眼后开口：“他是犯人，犯人有犯人呆的地方。”

    “如果犯人也去会议室歇息，出现什么不可控的行为，我们负不起这个责任，而且这会给其他犯人带来坏榜样。”

    “所以还请武小姐见谅。”

    接着，他又望向叶天龙：“叶先生，请跟我们去操场吧，待会有新年联欢会，你还可以好好欣赏。”

    叶天龙拉住要出声的武凌霜，笑着对三角眼男子问道：“操场会不会很危险？会不会有人打我啊？”

    三角眼男子皮笑肉不笑：“不会，我们都会在现场监控，不会有人对叶先生动手的。”

    “当然，叶先生也不要刻意去挑衅其他人，毕竟监狱中的人，脾气都比较暴躁，一言不合就出手。”

    叶天龙笑了一下：“我当然不会挑衅他人，只是我做乖孩子，依然有人揍我怎么办？”

    “你们就几十号警察，他们成百上千人暴动起来揍我，你们根本拦不住啊。”

    三角眼男子脸色有些难看：“叶先生想多，不会有这种情况发生的。”

    叶天龙追问一句：“你保证？出现这情况了，你主动辞职？”

    三角眼男子嘴角牵动，没有再回应，随后微微侧手：“叶先生，还是配合我们工作吧。”

    叶天龙没有再咄咄逼人，笑着拍拍他肩膀开口：“好，配合你们工作，走，带我去操场。”

    “我还没有看过监狱的新年联欢会呢。”

    从三角眼狱警的态度，叶天龙已经能得出，待会将有一场风暴，他有很多法子避开，但他不想避。

    正面对碰，才是对孔家最好的反击。

    “我也去。”

    武凌霜望着三角眼男子：“犯人去会议室歇息，不符合规矩，但我去看联欢会，就一定符合规矩。”

    她举步向前面走去：“因为联欢会一定有领导席位，给你们领导打个报告，给我加一个位置。”

    三角眼男子他们相视一眼，没有再反对什么，只是给上面打了报告，然后押着叶天龙去操场。

    期间，三角眼狱警流露遗憾，把打开保险的枪械，关闭回去。

    很快，在武凌霜从特殊通道走到领导席位时，叶天龙也被带到了监狱操场。

    这是一个很大很宽阔的操场，至少有正规足球场的三倍，四周是城墙和铁丝网，转角处还有哨塔。

    上面有狱警监控着周围环境以及人员动静。

    此刻，操场已经来了不少犯人，正搬着凳子有序坐下，一个个兴高采烈，不是大声打招呼就是谈论。

    这些来自各个仓室的犯人，平时很少有机会碰面或聚一次，吃饭是错开时间，放风有各自区域。

    所以今天这种大团圆，让不少人生出久别重逢的欣喜，加上有联欢会过过瘾，每个人情绪都很好。

    “你就坐这里，记住，不要挑衅别人。”

    三角眼把叶天龙放在中间一个位置，然后就带着同伴退到了一旁监控，期间几次望了望武凌霜位置。

    三人脸上都有些遗憾。

    叶天龙在凳子上坐下后，就挑开一个衣领晒太阳，同时环视四周的犯人，看看有没有可疑人员。

    他看着其余犯人，同样，不少犯人也看着他，似乎对这新面孔很是好奇，有几人还若有所思。

    接着，叶天龙就清晰见到，有两名犯人起身，小跑着向后面奔去，一副打小报告的样子。

    “黑虎哥，白鲨哥来了。”

    没有多久，后面就涌起了一阵骚动，叶天龙侧头望去，正见两批囚犯杀气腾腾而来，让其余人避让。

    两批囚犯各有两百多人，因此他们的出现，动静很大，但是没有太多动作，只是在叶天龙两侧找位置坐下。

    其中两名带头大哥，都是一米八的身子，一个额头纹有一头黑虎，一个脸颊刺青了一头白鲨。

    两人身上都散发着阴冷凌厉的气息，他们望向叶天龙的目光，很直接，很锐利，还有一股子残酷。

    毫无疑问，这就是白鲨和黑虎了，两人还站一起，显然达成了协议。

    两伙人，各自形成一个弧形，把叶天龙包围了，只剩下一条通往主席台的过道。

    叶天龙没有半点惧怕，还人畜无害的笑着挥手：“嗨，大家好。”

    黑虎顿时眼睛一瞪，借题发挥喝道：“小子，看什么看？找打是不是？”

    旗下兄弟就要站起来动手，几名狱警迟疑一下，但最终没有过来。

    一直盯着这边的武凌霜想要作出反应，却被叶天龙轻轻摇头制止。

    白鲨一把拉住黑虎，低声一句：“先别动手，联欢会完了，领导走了，散场时，再动手不迟。”

    “现在动手，不仅搞没了兄弟们福利，还会让监狱领导不快，忍两个小时吧。”

    他目光玩味盯着叶天龙：“锅里的鸭子，你还怕他飞了？”

    黑虎喷出一口热气，挥手让手下坐下来：“好，听你的，忍两个小时。”

    下午三点，联欢会开始，两个领导因为某些原因没有出现，所以就省了领导讲话的环节，进入节目。

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意，猜测两个没有来的领导，是意识到今天有一场风暴。

    他又扫视过黑虎和白鲨一眼，虽然有很多法子对付两人，但都觉得会影响心情，最终决定以柔克刚。

    叶天龙挥舞了一下拳头，今天，又是他表演的时候了。
