    第213章 血天战体

    第二天一早，殇璃还在修炼当中时，听到了一句话:“小家伙，你在吗？”

    随之惊醒，这不是别人的声音，正是他老师——齐老的声音。

    在醒来之后，他推开门，走了出去，看着一脸悠闲坐在石桌旁的齐老。

    不仅如此，石桌旁除了齐老，还有另外一人。此人面庞清秀，身着青衣，如临凡尘，给人一种舒适的感觉，脸上带着淡淡的微笑。

    一名青年，看上去年龄只有三十多岁的样子。一剑慵懒，右手握着一个蓝色的扇子，轻轻的摇了摇。

    殇璃赶忙走到齐老的面前，恭敬的鞠了一躬，接着问道:“老师，您来找我是有什么事吗？”

    “我找你的事，待会再说。今天主要是他。”齐老摆了摆手，接着指了指一旁的青年。

    “您是？”殇璃有些疑问道。

    “他也是学院的长老，叫薛穆川。说起来，应该也算得上是你们的学长，只不过比你们大了上十届了。”齐老没有等薛穆川回话，而是率先道。

    “齐老，您就别取笑我了，我还不是您的后辈。”薛穆川讪讪的笑了笑。

    “薛老，您来是为了？”殇璃微微鞠了一躬，问道。

    “没什么太大的事情，我只是想问问，当时和你们一起通过入学测试，拿扇子的那名同学呢？”薛穆川缓缓道，扇子轻轻摇了摇。

    “他现在应该还在修炼当中，如果我猜的不错的话，他应该马上要突破血影境四段了。而那边的屋子，就是他的房间。”殇璃指了指沐宇文简的房间。

    “既然如此，在他修建中途去打扰也不太好，那我就在这等着吧，反正也无事可做。”薛穆川摆了摆手，接着稳稳当当的坐在石桌旁。

    “穆川，那你就在此等候，我和小家伙说点事情。”齐老点了点头，接着道。

    “嗯。”薛穆川并没有多言，而是静静地坐着。

    “小家伙，走吧，去你的房间。”齐老从石桌旁站了起来，淡淡道。

    “好，老师。”殇璃点了点头，接着便转过身，往自己的房间走去，齐老跟在身后。

    数秒之后，两人都已经走进了房间之内，齐老转身关上了门，接着深吸一口气，道:“小家伙，进学院十几天了，你应该突破到血影境了吧。”

    “嗯，前几天刚刚突破不久。”殇璃点了点头。

    “现在有这么一个情况，在学院之内有水元素之心，然后我想你抽个时间去把它吸收了，吸收之后，应该可以诞生出第三种源气。吸收这元素之心，也只有你能做到，因为你拥有与源气同等能量强度的血气，不然的话，是不行的。不过，你要是不想可以拒绝，我不会强求的。”齐老叹了口气，有些纠结。

    元素之心，能量太过强大，太过纯净。在吸收的过程中，也存在太多的不确定性。一个不好，甚至会出现生命危险，他实在不想自己的弟子去冒险。可是，这些事情，却有些不得已的苦衷。

    上次吸收火元素之心，就差点失败，他实在是不敢想象会发生什么。

    闻言，殇璃略微的沉思数秒之后，接着重重的点了点头，露出了一丝微笑:“老师，我同意。不过，吸收的时间要放在一个月之后。”

    尽管吸收元素之心会有危险，可是他现在最需要的就是实力。他未来的路，有太多事情，都是需要实力才能去摆平的。就算有困难，不管多难，他一定会跨过去，最终站在山顶。

    听到了殇璃的同意，准备再劝的时候，看到了殇璃坚定的眸子，齐老只能无奈的点了点头:“我知道了，不过，你为什么要等到一个月之后？”

    殇璃觉得对齐老也没什么需要隐瞒的，当下把和青门和祝融的矛盾讲了一遍，以及他们在一个月之后的约定。

    “这些是你自己的事情，我就不会插手了，你自己解决吧。”齐老在听完之后，淡淡道。

    “嗯，那是自然。不过，老师我有一个问题想问您，不知道您有没有消息。”殇璃转而问道。

    “哦？你这小家伙还有东西要问我？”齐老带着兴趣的问道。

    “老师，您知不知道冰灵四香草，这种天材地宝哪里有？”殇璃现在最想知道的还是有关冰灵四香草的，毕竟有了它，一个月后的约定，他们的胜算会大很多。

    闻言，齐老的脸色却是微变，接着正色道:“怎么？你要冰灵四香草想做什么？”

    殇璃想了想，在不透露御老的情况下，道:“我们这一届有一名同学的体质非常特殊，只要情绪稍微激动就会失控，在入学之后，已经失控一次了。我最近打探到消息，需要冰灵四香草才能压制他这种情况。”

    “什么？此话当真？”齐老的情绪突然变得激动起来，赶忙问道。

    “嗯。”殇璃不懂为什么齐老的情绪变得激动起来，只是点了点头。

    “带我去看看，这可能是一种令人震惊的体质。”齐老的声音都变得高昂，双眸闪烁精光。

    听到齐老的话，殇璃一头雾水，不明所以，只是默默的点了点头，接着便推开门，走了出去。

    刚一出门，他们就看见令人震惊的一幕。

    只见此刻，薛穆川用扇子指着沐宇文简的脑袋，将沐宇文简的双手束缚在身后。沐宇文简的脑袋，在石桌旁，整个人站着，却动弹不得。

    可是他没有放弃，还在不停的挣扎。可是，挣扎有用么？当然是无用的。

    听到了开门的声音，薛穆川转过头，看到了出门满脸疑问的师徒俩，给了一个微笑:“没事，我们很好。你们忙，你们忙。”

    话音刚落，就听见沐宇文简被按着大喊:“殇璃，赶紧帮我，再不帮我我就要失身了。”

    殇璃一头雾水，不过看到薛穆川的笑容，他立刻明白，只是干咳了两声。继续朝前走去，在路过沐宇文简身旁的时候，还低声道:“这是你的荣幸。”

    说完，便不再管沐宇文简，憋着笑，朝外面走去。

    齐老在路过的时候，看了一眼薛穆川，笑了笑:“穆川，别太过火，差不多得了。”

    “放心吧，齐老，我有分寸，不调教调教，以后怎么听话。”薛穆川点了点头，笑了笑。

    齐老跟着殇璃走出了院子。在走出后不久，殇璃就听见沐宇文简的尖叫声传来。

    出门后左转，数十秒之后，就来到了姜梓雄门外。

    “咚咚！”殇璃轻轻敲了敲房门。

    “嘎吱！”一声，门被打开了，姜梓雄从里面走了出来，一脸疑问:“殇璃？有事吗？”

    殇璃尴尬的挠了挠头，接着道:“不是我，是我老师想见见你，我就带他来了。突然拜访，不好意思。”

    “没事。”姜梓雄摆了摆手，接着转过头，打量着身后的齐老，随机恭敬道:“阁下。”

    “没事，不必拘泥于礼节。我只是想探明一件事情，多有得罪。”齐老摇了摇头，接着伸出右手，乳白色的光芒星星点点的浮现，一股空间波动出现。

    闪烁白光的大手，顿时朝着姜梓雄覆盖而去。

    在触摸到之后，齐老原来的脸色变得瞬间凝重起来，白光一闪而过，没入齐老的身体不见了。

    “接下来，可能有些令人难以置信。接下来，我把有关你体质的事情告诉你吧。”齐老凝重的道。

    “我的体质？”姜梓雄并没有太大的情绪波动，只是淡淡的回道。

    “没错，真是数千年数万年都没有过记载了。很久没有出现过了，你的体质名为血天战体。天身的战斗体质，越战越勇。唯一的缺点，就是情绪变化导致失控，到时候敌我不分。只要不是拥有同样强大体质的人，你已经可以做到跨境界交战了。越到后面，你所能跨越的境界就越多。而最为强大的，是你的肉身，能够存在万年不灭，能够以身体在虚空之中前行，不需要任何保护。恢复速度，堪称古今一绝。更重要的是，血天战体并不是一种天赋体质，而是应天地法则而出现的一种体质。什么时候会有这种体质出现，无从得知。而且，一个时期只有可能出现一个。是应运时代而生，是世界的需要。等到后面，世界肯定会有你需要做的事情，所以，努力修炼吧。”齐老的表情很凝重，缓缓的讲出了这一长串话。

    闻言，殇璃的心早已被震惊，他是真的不知道，姜梓雄的体质竟然会有这样的来历。应天地而生，这是何等壮阔的话。

    就连姜梓雄，他也被震惊了，不过他竭力控制着自己的情绪，尽量不要产生太大的波动。

    “我的体质叫血天战体？”姜梓雄有点呆，他自己也不明白为什么自己有这样的体质，他的父母都是一个普通人，难怪自己能成为血者，还能成为其中的佼佼者，原来是因为天地的关系。

    他的情绪渐渐变得有些激动，下一刻，他感受到了一股冰凉，接着，他便平静了下来。

    只见齐老伸出左手双指，黑暗属性的源气浮现，代表着无尽的黑暗，轻轻点在了姜梓雄的眉心处，缓缓没入之后，再出来。

    “控制住自己的心，不要让它乱了。”齐老的声音在姜梓雄的耳边响起。

    “嗯。”姜梓雄立刻调整呼吸，开始平静下来，尽力让自己的情绪不再波动。

    (本章完)

