    李钟辞见她眼圈儿已经红了，忙道：“公主，你别多心。我怎能会这么想？”

    浅儿深吸一口气，平复情绪，说道：“我这几天心情不太好，对不起。你今晚就去西厢房睡吧。”

    李钟辞还要说话，却见她已经转身走了。

    看着她的背影，不知为何，他竟微微松了口气。

    晚上，丫鬟伺候他沐浴，给他铺床。

    李钟辞坐在窗边看书，偶尔抬头的时候，看见昏黄的烛火下，丫鬟弯腰铺床的纤细背影，心里不禁想到从前的浅儿。

    没有生孩子之前的浅儿。

    丫鬟铺好床，起身笑道：“驸马，床铺好了，您早些歇息。我在那边给您守夜。”

    李钟辞放下书，笑道：“你叫小环？几岁了？”

    “回驸马，奴婢十七了。”

    “看着倒还小。”

    “不小了呢。”

    “公主府的丫鬟十八岁就要配人了，可有中意的小厮？我帮你与公主说。”

    丫鬟顿时面红耳赤，垂着头，低声说：“多谢驸马。时候不早啦，奴婢伺候您更衣。”

    李钟辞点点头，站起身。

    丫鬟便为他脱掉外衫。

    李钟辞低头，看见丫鬟的头顶，鼻端传来幽幽淡香，不由心中一荡。

    丫鬟很快抱着衣服出去了。

    李钟辞深吸一口气，朝公主的房间看了眼，犹豫了下，到底还是走过去敲门。

    “公主，睡下了吗？”

    “进来。”传来浅儿淡淡的声音。

    李钟辞推门进去，看见浅儿披着外衣，坐在窗下的藤椅上，眼睛看着窗外，神色怔怔。

    “公主，怎么一个人坐在这里？”李钟辞走到她身后。

    浅儿淡道：“驸马不去歇息，怎么到我这里来。”

    李钟辞绕到她面前，蹲下身子，抚摸她脸庞，轻声说：“公主，先前都是我说错了话，你要生气只管骂我，别自己生气，对身子不好。”

    浅儿低头，看着他俊美的脸庞，低声说：“成亲这几年，你一点都没变。”

    “公主也没变。”

    “我没变吗？”浅儿轻笑了声。

    李钟辞见她眉尖微蹙，心中有些不安，“公主，你别想太多，也别担心。只要依照太医的叮嘱，一定会好的。再者，也不是什么大事。”

    浅儿没有说话。

    李钟辞握住她的手。

    良久，浅儿才说：“我现在终于明白母后说过的话。”

    “太后说过什么吗？”

    “母后说，女人嫁人，真的是一件需要谨慎再谨慎选择的大事。”

    “是，民间有话，女怕嫁错郎。”

    “还有生孩子这件事，女人需要付出的代价也太大了。”

    “公主后悔生孩子了吗？”李钟辞不解。

    “不，我不后悔生妞妞，我很爱她。但若要我再选一次，我可能不会生。”浅儿抬手捂住眼睛，“可是，我现在又在做什么？我明知自己这情况，很难再怀孕，却还要作践自己的身体，想为你们李家再生个男丁继承香火。我觉得……我真不配做我母后的女儿。”

    李钟辞握紧她的手：“可是太后自己也生了四个孩子啊。”

