    虚空之上，一万血龙卫整齐地跪倒在地。

    甚至为首处，两道神帝身影已经一闪而来，挡在了秦无双的身前。

    大秦血龙卫，虽是大秦最精锐的战力。

    但他们效忠的，不仅仅是大秦帝君，更是手持龙戒的血龙之主！

    当然，以往的血龙之主，都是由秦帝担当。

    可唯独秦无双，始终未能找到这枚血龙古戒。

    所以…龙主不在，血龙卫自然是听命于秦帝。

    可如今龙主归来，他们皆是主最忠心的仆！

    “什么！！！”

    而望着眼前一幕，无论是周皇还是宁天策等人，脸上的神色皆是瞬间呆滞了下来。

    龙主？

    这少年，究竟是谁？

    为何大夏受其掌控，战神向其俯首，如今连大秦最精锐的战力，也朝他跪了下去？

    不过…

    淦！！

    好像是…作死的感觉？

    有了这一万血龙卫，叛军的实力，好像…更强了！！

    “扑哧。”

    终于，有大周朝臣吐血倒地，似乎已经被今日一波三折的剧情逼疯了。

    而剩下的众臣亦是目露绝望，神色凄楚。

    这他妈，一天到晚，能不能别这么刺激。

    给人家希望，又让人绝望，又给点希望，再彻底绝望！！

    连那一生正直，受世人敬仰的老相都被那少年一刀给诛了。

    别说求饶，老相连个屁都没放呢…

    嘶嘶。

    就很莫名的，众臣很想现在跪下，遥遥朝着那少年磕一个，看看他的态度。

    “你…”

    秦无双黛眉轻簇，只是转瞬嘴角便扬起一抹森冷笑意。

    “原来你真的是秦羽堂弟。”

    “堂姐，要不我们还是先联手将大周打下来，日后再商量其他事情？”

    凌霄淡然点头，从血龙卫现身的一刹，他就将古戒带在了手上。

    其中传来的感应做不了假，这枚戒指，似乎能轻易决断血卫生命。

    萧北伐他见过了，所以对于这只血卫的忠心，他并没有半分怀疑。

    如此，区区一个秦无双，又有何惧？

    甚至，若非她身上有一丝令凌霄想不通的气息，此时他已动手，将这女人给诛了。

    罢了。

    先将大周解决，再慢慢剥开这位无双女帝衣衫…不对，剥开她身上的秘密，到时再考虑是杀还是留吧。

    “正有此意。”

    秦无双眸光清冽，轻轻颔首。

    而凌霄只是淡然一笑，旋即似又突然想到了什么，“哦，对了堂姐，我记得当初，你我之间好像是有一纸婚约的吧？”

    “什么？”

    这一次，秦无双俏脸上明显闪过一抹慌乱。

    “堂姐不知？也是，当初我被秘密送出秦宫，跟随丹帝修行，本就是为了掩盖身份，此等大事，自然是要保密的。”

    “本来…待我成年回朝继承大统，正好迎娶堂姐为后，谁曾想…哎，不过堂姐放心，婚姻之事，父母之命，我一定会对你负责的，有时间我们负距离接触一下，你就会明白，我坚硬如铁的…真心。”

    凌霄声音温和，眉宇坚毅，倒是令秦无双心底悄然颤动了一下。

    自从父王意外陨落，整座镇北王府便被她一人扛在了肩上。

    她的厌世，源自对自己的恨。

    因为时至今日，她坐拥天下，却依旧未能找到杀害父王的真凶。

    可，看着此时凌霄眼中的那抹温和、坚毅，她的心就很突然的疲惫了下来。

    三年征伐，数不尽的杀戮…终究是有些…倦了呢。

    “这可如何是好！！”

    城墙之上，大周众臣如热锅上的蚂蚁，焦躁不安地看向周皇。

    后者眉头轻皱，冷声喝道，“慌什么，有我大周护朝大阵在，他们又能奈我何，等大齐援军一到…”

    嘶嘶。

    好像也没什么峦用了。

    如今大秦很明显投了那少年，他这帝都中就剩几千禁军…

    不，只要再多拖些时间，各地藩王将领必然会领军而来…到时候…

    “堂姐，这阵法你可有方法破开？”

    虚空之上，凌霄目视云方城，神色始终平静。

    “有宁战神在，区区一道阵法又算得了什么？”

    秦无双眸光冰冷，显然并不太想出力。

    “哦，也是。”

    天阵道心，衍兵道则，宁天策最擅长的便是领军、破阵。

    虽说这阵法威势极强，但应该难不倒他。

    “大哥，此阵能破否？”

    凌霄淡笑一声，而宁天策只轻轻点头，脚步迈出，身影傲立虚空。

    “众将听令，布天衍战阵。”

    “轰！”

    可怕的战意，如同灵芒，瞬间撕裂长空。

    宁天策周身，似有仙霞笼罩，绵延千里不绝。

    而随着那百万将士心中战意尽数汇于其一身之上，一股令人心悸的可怕大势，轰然自虚空弥漫而开。

    此时所有人只感觉，一尊天地战神自九天踏来，静静地站在了宁天策身后。

    那是一尊，身高百丈的古老战影，周身披覆盔甲，透露亘古凶戾。

    在其手中，一柄青色战刀绽放寒辉，将空间尽数搅碎。

    靡靡道音响彻，似有万马千军奔驰而过。

    马蹄声仿佛砸落在人心最深处，令人不自觉地生出一抹寒意。

    就在这时，宁天策动了。

    只见他平静地举起战刀，然后朝着那古阵一处轻轻斩落。

    天地大势，尽汇在这一刀之上。

    千丈刀芒，如青龙腾空，携万古破灭之威，悍然垂落。

    周皇脸色大变，神色震撼地看着洞穿了虚空的无匹刀芒。

    下一刹，天地黑暗，万声俱寂。

    而那金阵之上，神光荡漾，转瞬又重新安静下来。

    “哈哈哈哈，雕虫小技，也敢在朕面前卖弄！这古阵乃是我周族传承道器所化…你…”

    还不等周皇话音落下，头顶之上，突然传来阵阵诡异的破碎声。

    “咔嚓咔嚓。”

    然后！！

    所有人便是目瞪口呆地看到，在那宁天策刀芒落下的地方，突然有一道道蛛网般的裂痕迅速浮现。

    这么快的么？

    我这逼都没装完呢，就开始打我脸？

    不是说好要铺垫，积累，压抑，再动手的么？

    我…淦！

    “众将听令，杀。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，以百万战意挥出一刀。

    方才宁天策的攻势，足以重创神帝高品强者了。

    可…很明显，这种战意的凝聚，需要时间，只此一击。

    不过即便如此，战神之威，也足够震慑。

    “啊！！进来了进来了，他进来了！！大家快逃啊。”

    顿时间，云方城彻底乱做一团。

    可就在凌霄等人脚步迈出，欲要朝着城中冲杀而去时，在那帝宫深处，突然有一道无比恐怖的威压，悄然笼罩了整座皇城。

    “嗡。”				

