    说起来，顾雨的研究能出成果还要归功于云昭。

    那天半夜,顾雨正练功的时候,就听到旁边不断传来嘎吱嘎吱和咕哝咕哝的声响。

    还挺规律的,每次嘎吱一声,必然咕哝两声。

    顾雨被烦的实在忍无可忍,睁开眼睛,往旁边看去,却发现家里的三个都没睡觉。

    云昭正悠闲地啃着什么东西，而二号和小狸花，排排坐在他面前，看得目不转睛，还会随着云昭的动作一起转动脑袋。

    关键是，云昭每啃一口,旁边围观的那两只就吞一口口水,这就是吵醒顾雨的声音来源了。

    顾雨凑过去一看,顿时被惊到了,他恼怒地伸手将地面的小白蛇拎起来,这个举动将看得入迷的二号和小狸花吓了一跳，一左一右跑到了旁边,顾雨将云昭拎到跟自己眼睛平行的位置,问道,“上次我问你，能不能吃赤苗，你怎么说不能？”

    云昭被拎着也没跟顾雨生气,他自己都没发现，现在对顾雨的容忍度越来越高了。

    “我也没说不能吃呀，我只是不想吃赤苗，又不好吃！”云昭嫌弃道，还没有什么能量。

    顾雨被堵得没话说了，云昭当时确实没说什么，只得说道，“那你也该跟我打声招呼，贸贸然吃那么多，要是吃坏了怎么办？”

    二号也快被顾雨愁坏了，这会儿难道是担心云昭金刚不坏的肚皮的时候吗？！难道不该指责一下云昭天天故意馋它们两个？！却连口汤都没打算分它们喝一口？

    “没事。”云昭蹭蹭顾雨的手指，“我吃了不少了，没什么问题，还很有好处呢。”说着，云昭殷勤地叼出储物袋放在顾雨手上。

    云昭用灵力打开储物袋，示意顾雨自己看。

    顾雨探头一看，给吓了一跳。

    原本被他取出一部分食物和衣服的储物袋里，满满地塞进了不少橙苗！

    那些橙苗的断口处一看就是被云昭咬断的，也难得他有那么大耐心。

    “你，你这是什么时候弄来的？”顾雨惊讶地问道。

    “就是你上次去的时候，你们在那边看橙苗，我自己去后面弄了一些。”云昭很是庆幸当时他是清醒的，虽然略有些难受，但是也挡不住那诱人的味道。

    顾雨让云昭将储物袋收起来，又若有所思地看了看云昭的牙齿。

    云昭的牙依旧洁白锋利，没有一点损伤，上面还带了一丝橙色的汁液。

    顾雨想了想，将云昭放到一边，拿出向古原借来的金属碗，还不忘记叮嘱云昭，“吃完记得刷牙。”

    云昭尾巴拍了两下地，他现在体内的能量过于充足，也没有了继续戏弄两只吃货的欲望，于是游到了顾雨脚边。

    顾雨取出一根赤苗，既然橙苗能出现汁液，那么赤苗很可能也会有。

    顾雨将赤苗放在金属碗内，用内力外加体内那些说不出名字的力量一起施加在赤苗上，在巨大力量的作用下，赤苗开始折断，碎裂。

    在周围三个的围观下，像是金属一样的赤苗，在内力的挤压之下，竟然真的出现小半碗赤苗汁。

    顾雨刚刚将里面的碎渣弄出来，二号和小狸花就闪电般从旁边冲了过来，将头埋进金属碗中努力吞咽着，还不忘互相用身体推挤着对方。

    也就是金属碗够大，不然两个肥得连头都伸不进去。

    等它们从大碗中抬起头，小狸花双眼放光地看向顾雨，同时不断用舌头舔着自己嘴边的胡子，将沾上的一点点汁液舔进嘴巴里。

    二号也凑了过来，眼巴巴地看着顾雨，强烈要求今晚加个宵夜。

    因为材料丰富，顾雨又用赤苗榨了不少汁，分给二号和小狸花一只一大碗，撑得两只肚皮滚圆，躺都有点躺不下啦。

    最后一小碟，顾雨另外用小碗装了，自己尝了尝，甜丝丝的，入口之后，一股热浪携带着大量能量直冲丹田。

    顾雨当下盘坐下来，就着这股能量开始运转玄隐。

    云昭看看二号和小狸花，又看看顾雨，自己爬过去开始守夜。

    顾雨直到天亮才清醒过来，玄隐已经到达筑基期第二层了。

    这种赤苗的汁液，竟然是突破境界极好的辅助材料。

    顾雨想到云昭啃着吃的橙苗，心中一片火热，赤苗都有这样的功用，更何况是橙苗了。

    但是想到云昭现在的修为，顾雨又有些郁闷了，云昭本身就在发烧，他再吃这么多橙苗，这不是等着晋阶吗！

    修真界，晋阶当然是求之不得的事，关键是，云昭他一晋阶就要蜕皮，蜕皮就会失忆，简直没法更坑爹。

    当然，云昭也不可能一直不晋阶，顾雨只是不希望云昭在这七天之内蜕皮。

    现在意外已经多到不能再多了，如果再加上失忆的云昭，顾雨简直不能想象到时候是怎样的鸡飞狗跳。

    顾雨睁开眼，就看到谢弘昊和钟唐等人凑在一起商量事情，而亚瑟，靠在岩壁上闭幕眼神，但是他脸色的苍白是个人都看得出来。

    就是谢弘昊沈军等人，眼中也满是疲惫，嘴唇都有些干裂起皮。再加上几天没有好好洗漱，就算再注重仪表的人也添了几分狼狈。

    到这里已经三天了，众人的食物省着吃也不多了，尤其是大楼那边的人。

    他们那边的人为了食物已经闹了几次了，但是都被谢弘昊等人武力镇压了。

    今天，大楼里的人再次发生了争执，有些人提议离开，有些人则愿意留下。

    最终，十来个人离开了，其中就包括被顾雨揍过的长相凶恶的大个子。

    里面还有人不愿意离开，却被想跟着走的亲人或者友人拉着离开了。

    顾雨皱了皱眉，将谢弘昊带到了通道里面。现在有了赤苗汁，可以说除了顾淳，他们这边都不需要食物了。

    谢弘昊有些诧异，他以为顾雨是有什么话对他私下说，到了没人的地方，顾雨却拿出了储物袋，让云昭打开之后，从里面将自己买来的食物取出来一半。

    其实一部分是打包好的盒饭，另外一部分则是几袋子大米，矿泉水顾雨拿出来三分之一。

    谢弘昊知道龙组的存在，当然知道他们手上有些稀奇的东西，但是，在看到顾雨手中的储物袋之后，他还是深深地羡慕嫉妒恨了。

    没看地下的食物，谢弘昊拖着顾雨又往里走了几步，小声说道，“我说，顾雨，咱们可是共患难的交情，你给我透句实话，这东西能不能给我弄一批？”武器虽然是急需的，但是这种逆天的东西更让人心动。

    要是出任务的时候有个储物袋，能多带不少东西，行动起来也更方便迅速，不管从哪方面来说，都是提高任务完成率和保障战士们安全的好东西。

    看到顾雨脸上的为难，谢弘昊立刻改口，“实在不行，几个也成，你就当卖给我个人，哥保证不让你亏了。”

    顾雨摇头说道，“不是数量的问题，这种储物袋我小叔手上就有，但是要使用储物袋，得有神识或者内力。”顾雨从蛇岛带回来的储物袋都交给顾瑾了，这种交易，他并不打算插手。

    看到谢弘昊疑惑的眼神，顾雨解释道，“内力的话，你们手上的几个功法，应该都能修炼出来，就是时间的问题了。”

    提到功法，谢弘昊有些上火，他说道，“上次得到的几个功法，确实是好东西，我们还请了几个古武界的泰斗一起研究，他们得出的结论也是，如果好好修习，能修炼出传说中的内力。但是，我们几个分到功法的，还有那几位古武界的老人家，都没有摸到一丝门槛。”

    现今的古武界，内功心法也是没有的，这不得不说是古武的一种没落。

    “这要是得修炼个十年八年才能出现内力，黄花菜都凉了。”谢弘昊郁闷地说道，作为谢家人，他是末世到来知情者之一。想到以后，他就心焦。

    顾雨想到顾辰帮助父亲打通筋脉直接出现内力的事，考虑了一下，说道，“谢哥，这个，说不定我能帮你。”

    看到谢弘昊瞪大的眼睛，顾雨一乐，“当然，我也不是白帮忙，如果计划顺利，我们可以谈一笔买卖。”

    谢弘昊看着顾雨脸上的酒窝，思考着顾雨的话的真实性，顾雨甚至不算古武界的人，他真的能帮自己修炼出内力？

    谢弘昊越想心头越火热，几步去了外面，将老高沈军和文冰都叫了过来，让他们将食物都装自己包里，给这些食物打好了掩护，自己去带着顾雨跑到一个通道内的山洞里了。

    古原从远处探头瞅了他们一眼，撇了撇嘴，琢磨着要不要提醒他们，他们这算是进入别人的私人洞穴了。

    谢弘昊着急，顾雨也没有推脱，让谢弘昊盘腿坐下，开始静心修炼功法。

    谢弘昊见顾雨竟然不要求看自己的功法，有些欲言又止，最后，闭上眼睛开始没有头绪的修炼。

    顾雨则取出半杯水，从储物袋中拿出一个小玉瓶，打开盖子，向水杯里滴了两滴红色的赤苗汁。

    十几分钟后，谢弘昊睁眼打算说还是毫无进展的时候，顾雨将水杯递给了他。

    谢弘昊接过来，泄愤一般喝光了，随即，他瞪着顾雨张了张嘴，立刻又坐了回去，闭上了眼睛。

    在谢弘昊修炼的时候，顾雨起身走到洞口，继续榨汁，半个小时后，顾雨分到的那麻袋赤苗都成了果汁。

    和赤苗那变态的保质期一样，赤苗汁根本不需要防腐剂，存放几年真不是什么问题。

    这会儿，谢弘昊也满头大汗地醒过来了。

    “觉得怎么样？”顾雨笑容灿烂地问道。

    对于自己的潜在客户，顾雨表现出了非同一般的热情。

    谢弘昊直愣愣地坐在那里，缓了半天，才说道，“内力竟然是真的存在的……”是的，他没对任何人说过，他对内力一直抱着怀疑态度。

    但是，今天，那杯水入口后，一股热量在体内横冲直撞，让他非常难受。

    谢弘昊反应很快，他开始让那股热量在体内沿着功法所述的路线移动。

    这半个多小时，只打通了短短一段经脉，但是，这足以说明，他真的可以修炼出内力！

    谢弘昊回过神，立刻坐在了顾雨对面，“我如果想要想要打通全身筋脉，至少需要刚刚那样的水上百杯，你那里有多少？”

    顾雨拿出一个矿泉水瓶子——没办法，小玉瓶大都放在别的储物袋内，顾雨就直接用了矿泉水瓶子了。

    顾雨将红色果汁瓶子放到谢弘昊面前，“刚刚给你喝的，只有两滴这里面的东西，其余的都是水，这一瓶，足够你打通全身经脉。”

    谢弘昊呆呆地看着顾雨那个简陋的矿泉水瓶子，最后深深吸了口气，将瓶子抢到怀里，又从身上取出张卡，“里面有二十万，剩下的钱，我出去再给你。”

    谢弘昊可不觉得这东西会便宜，至少，修炼出内力之后，身体的健康指数和寿命都会有所增加，在外面绝对能炒出高价。

    为了能有下一次的交易机会，谢弘昊也不打算占顾雨便宜。

    顾雨考虑了一下，又掏出一瓶递给谢弘昊，“十万一瓶，我没钱找你，再买一瓶吧。”

    谢弘昊都不知道说什么好了，但是他下手一点都不慢，立刻就将另外一瓶揣怀里了。

    顾雨本来也没打算卖多贵，首先，这东西没有成本；其次，太贵的话，修炼出内力的人就更少了，到时候，末世来了，靠谁抵御灾难呢。

    要不是要存钱买戒指，再便宜点顾雨也无所谓。

    溜达回去之后，外面的人正在准备午饭，因为顾雨拿出一批食物，沈军和钟唐等人商量后，决定今天午饭稍微丰盛一些。

    胡微看了奄奄一息的亚瑟一眼，终于忍不住问道，“你要不要喝点水。”

    亚瑟连眼皮都懒得动，但是闻着周围人们的味道，亚瑟又舔了舔嘴唇，尖尖的牙齿摩擦过嘴唇——这也是胡微提醒亚瑟的原因。

    亚瑟本不打算理会胡微，但是饥饿的胃部却要造反了。

    亚瑟最后从口袋里摸索出一支小玉瓶，亚瑟微微睁眼看了看，回忆了会儿才想到这是他送顾雨红酒的时候，顾雨回送给他的。

    也许里面也是酒，亚瑟打开盖子，瞳孔却猛地一缩，一股迷人的鲜血的味道传了出来。这是，是带着能量的血！

    亚瑟几乎有点控制不住自己，他的牙齿慢慢露出来，眼睛变成了红色。

    亚瑟捂住眼睛，抖着手将玉瓶凑到了嘴边。

    顾雨跟顾淳打了招呼，让他跟着谢弘昊，自己往洞外走去。

    后面，跟着殷勤的二号和小狸花。

    它们当然知道顾雨要去哪里，想到外面那些充满能量且数量庞大的植物，两只都不淡定了。

    食物充足的古原并没有出来，顾雨也没必要骑着甲壳虫去，他跑起来可比甲壳虫快多了。

    二号和小狸花跟着跑起来之后，就想骂娘了，因为，风太大了，而两只多毛的动物简直被吹得一点形象都没有了。

    到达了那座黑山之下，顾雨过岩浆河的时候，两只都跑到了顾雨身上。

    顾雨先去了赤苗区，在发现自己间苗的地方那些赤苗生长情况不错之后才离开。

    顾雨各种颜色都稍微采集了一些，到时候也能做个比较，橙苗处，则被好好间了下苗。

    等储物袋空出来的位置被装了大半，顾雨对云昭说道，“可以了，这些足够了。”

    云昭依依不舍地爬到顾雨身上，忍不住说道，“我们要不要再往上看看？”

