    《查德里火炮队击败法尔茅斯猎鹰队，再次赢下一局！》

    《百年奇迹——1892的胜利之神归来！》

    《“我们将征服一切”——回荡在霍格沃茨的久远口号！》

    《无可争议的优秀领队——格杰恩究竟是何方神圣！》

    《一支由未成年人组成的球队——或许联盟该好好彻查那些没法管理规矩的人。》

    随着最后魁地奇联盟杯的临近，与查德里火炮队有关的报道也在铺天盖地的袭来，大多的夸赞——这是指《唱唱反调》上的，偶尔也有批评和质疑—毫无疑问，只有《预言家日报》才会这么写。

    可观众才不管这些呢，他们纷纷在周末涌进霍格沃茨, 观看查德里火炮队击败一个又一个队伍，他们甚至连平局都开始不稀罕了。

    “干得漂亮，孩子们！”

    在魁地奇球场上，格杰恩对刚结束训练的球员们鼓劲道：“真的，我从没觉得我们里最后的胜利如此接近，只要我们拿下最后与霍利黑德哈比队的决赛, 就一定有机会闯进今年的世界杯——托比已经向我们承诺过了, 他会全力帮助我们的, 绝不会让我们被比赛以外的事情打扰！”

    球员们纷纷洋溢出振奋的笑容。

    如今整支球队的组成已经发生了很大的变化，作为三年级唯二学生的纳威被替换掉了，他的个子太瘦小，又不像哈利那么敏捷，只能这么办。

    马库斯·弗林特也早就被驱逐出去，他和伍德之间的恩怨太深，经常趁着庆祝的时刻朝伍德用力撞过去——不过这还不是他被驱逐的主要原因，而是因为伍德连续好多次都敏捷的躲过，让弗林特狠狠地落在草地上，把自己给弄得灰头土脸，还附带了一身伤，让他缺席了不少的比赛。

    随后格杰恩发现没有弗林特的队伍居然更加强大了，索性通知他再也用不着来训练。

    默契的韦斯莱双胞胎在后来的选拔中被选为击球手，尽管他们是为了出名而来的，好更加有利的卖出他们制作的产品，不过他们的表现确实不赖。

    拉文克劳的秋·张也被选进来了，她在剩余的选手中表现得很突出，而且在六岁时就已经成为塔特希尔龙卷风队的球迷了。

    值得一提的是, 无论是秋·张，还是塞德里克·迪戈里，他们原本都是各自球队的找球手，和哈利是同一个位置。后来格杰恩还专门进行了一次找球手的选拔，最终由哈利取得了胜利。

    现在这两人都成为追球手了，在格杰恩这位经验丰富的老手带领下追击游走球，展示了超乎寻常的默契。

    现在球队已经有了三名追球手（包括格杰恩自己），两名击球手（韦斯莱双胞胎），一名无可争议的找球手（哈利），至于最后的守门员则是由伍德担任，他对此毫无异议，认为自己能加入这种充满希望的队伍是一种荣幸。

    也就是说，唔，现在球队里一个斯莱特林的学生都没有。

    斯内普曾为此说过几句阴恻恻的威胁，但都被格杰恩轻而易举的化解。

    “你应该去找托比提意见，他才是球队的老板，我什么都听他的。”

    格杰恩对海默教授的称呼越来越亲近了，这都是因为托比的训练方式出奇的有效，不仅将一群学生练得比正式球员还要更加出色, 而且没耽误任何一场比赛。

    当然, 这里面的苦头就只有留下来的六名球员才知道了——在每次训练中火焰球的数量已经被增加到了七个，和他们在比赛时遇到的对手数目一致。搞不清状况的人还以为他们每个人都要孤军奋战。

    但至少哈利是没有任何怨言的。

    海默教授特意准许这些参加比赛的学生延长考核时间，那比其他科目最后的一项考试都要晚，给足了他们休息的机会，用不着被学期末的大量考试压得喘不过气来。

    哈利还没忘记自己的考核内容——根据他与邓布利多校长之间的课程，他必须要想办法让多比做出改变——例如别急着惩罚自己之类的事。

    也就是说，得让多比变得更加理智一些。

    哈利尝试过了，然后失败了。

    他发现这件事的难度不亚于查德里火炮队真的能够闯进魁地奇世界杯。

    现在他已经考虑要不要换一门考核了，唔，赫敏将火焰瓶变成猫狸子的内容就不错，她已经变得越来越有模有样了。

    正当哈利琢磨着一回到城堡就去拜托赫敏的时候，格杰恩突然将他叫住了。

    “哈利，你先留下来，我有事要和你讲。”

    路过哈利的伍德用力拍了拍他的肩膀，然后递给他一个鼓励的眼神。双胞胎笑嘻嘻的从哈利身边一左一右走掉，塞德里克和秋·张也在离开前和哈利打了个招呼——他们都觉得大概是哈利要接受秘密的训练了，毕竟下一场的比赛至关重要。

    等其他人全都走光后，哈利局促的问：“先生，我——”

    “叫我队长。”格杰恩板着脸说，随后又露出微笑：“别担心，你做的很好，只要保持现在的水平，我们肯定能拿下下一场比赛的。”

    这让哈利松了口气。

    但就在下一秒，他的心脏就提溜溜拎了起来。

    因为他看到格杰恩突然用猝不及防的速度举起魔杖，对自己饱含遗憾的说道：“但是很可惜，哈利。”

    “不会再有下一场比赛了。”

    --------------------------------

    黑魔法防御术教授的办公室。

    卢平无奈的放下手中的教材，他叹了口气说：“能告诉我原因么，托比。一大早你就过来了，总不能仅仅是因为闲来无事吧，我记得你还有教师嘉许会的考核要忙。”

    “是的，我确实挺忙的。”坐在对面沙发上的托比慢悠悠的说：“但我更好奇职位的诅咒会不会应验两次，今晚就是放假前的最后一个满月了，如果你要在这之前遭遇风险的话，这会是最佳时机。”

    “可我以为那早就在上半学期过去了。”卢平平淡的说出他之前被足足困了半个学期的遭遇：“所以你打算怎么做呢，托比？要一直盯着我吗？今晚也要去尖叫棚屋陪着我变身？”

    托比仔细思考了一会儿。

    “不，还是算了吧。”

    他站起来说，一副要离开的样子。

    “但愿今晚会无事发生。”

    卢平只觉得托比的脑子又坏掉了。

    随着夜晚的临近，忙活了一整天工作的卢平也决定要去尖叫棚屋了。

    幸亏自从格杰恩去过那里一次以后就再也没出现过，否则的话卢平真不知道自己该藏在哪比较好。

    他已经事先服下了斯内普送来的狼毒药剂，这可以让他又一次平稳的度过满月。

    在昏暗的天色下，操场上早就空无一人了。卢平离开热闹的城堡，他一路小心的来到打人柳附近，学着托比之前的样子用石头击中树干上的一块结疤，让打人柳停止不动。

    树洞后的通道里静悄悄的，也没有一点亮光。

    卢平熟练的施展起照明咒，在潮湿的空气中往更深处走去。

    大约过了半个小时以后，卢平隐约见到不远处的亮光，那就是最后的通道口。

    当他钻进屋子里的时候却忽然愣住了，呆呆地看着出现在眼前的人。

    “小天狼星？”他惊讶的问：“你怎么会在这？猪头酒吧已经关门了吗？”

    阿不福思刚一脱困就被送进圣芒戈医院接受检查，而在他出院后也没有回来，据卢平所知是被邓布利多派去执行什么隐秘的任务了，而且还有了一个新的帮手。

    于是，猪头酒吧就一直是由小天狼星负责。

    坐在沙发上的小天狼星依旧是那副脏兮兮的样子，他没有去掉伪装，但这自然瞒不过卢平的眼睛。

    “我有些事要和你讲。”

    小天狼星用卢平从未见到过的严肃语气说：“你最好事先做好心理准备。”

    “是什么？你最好抓紧时间。”卢平提醒道：“再过一会儿就是满月了，虽然我已经服下了狼毒药剂，但是——我忘了，你会阿尼马格斯，那确实没有任何风险。”

    狼人不会袭击动物，同样不会袭击小天狼星变成的大黑狗。

    对狼人来讲，唯一的猎物只有巫师。

    在卢平上学的时候，他就会和其他朋友一块离开尖叫棚屋，事后他经常会为此感到后悔，认为这会给邓布利多校长带来不必要的麻烦。

    “是的，我会阿尼马格斯。”

    小天狼星让开身子，露出身后通向楼梯的门厅口。

    卢平惊愕的看到一个熟悉的人从中走出——是格杰恩。

    “他也会。”小天狼星这才继续说道。

    卢平不敢置信的盯着小天狼星，他都快要急坏了，没想到好不容易藏住的秘密会被小天狼星泄露出去。

    这时，格杰恩突然用让卢平无比熟悉的嗓音说：“看来我们确实很久没见过面了，都让你没认出来我。不过这也正常，大脚板一开始的时候也没把我认出来，还是我后来不小心露出的马脚——好吧，前后也只不过隔了半个小时的时间。谁能想到托比会故意安排我住进猪头酒吧呢。”

    “你——”

    卢平目瞪口呆的盯着“格杰恩。”

    “你是詹姆......詹姆·波特？真的是你？为什么，这怎么可能，你们——别告诉我，就连小矮星彼得也——”

    “别提那个家伙。”小天狼星厌恶的打断道：“也别对那个叛徒抱任何希望，他辜负了詹姆对他的信任，活该一辈子都被关在监狱里，死不足惜。”

    对此，“格杰恩”只是微微摇了摇头，一句话也没有说。

    “我知道这很难令人相信。”

    在过了好一会儿后，“格杰恩”才对卢平继续说道：“但我同样不敢相信这些年都发生了些什么，我从未想到过自己居然能活下来，或者说和死了没什么区别——很奇特的方式，让我只能以一个不会被注意到的球队队长身份活在这世上。”

    他举起一只手，在窗户透进来的微光中，能够看到光芒径直穿过了他的手掌，而没有被阻断。

    当初在冈特老宅，他也是凭借这个能力躲过托比的突然袭击的。

    “你到底是活人，还是幽灵？”卢平震惊的问。

    “都不是。”詹姆摇摇头：“这是一种古老的魔法，比我了解到的任何魔法都要更加久远，对此我了解的也不多，但我只能想办法学会它，只有这样才有机会见到我的孩子，还有莉莉。”

    “莉莉？”卢平惊疑的问：“莉莉·伊万斯？你是说她也还活着——用的和你是差不多的方式？”

    这一次，詹姆沉默的时间要更加久一些。

    “莉莉没能被救下来。”

    在一片寂静中，他痛苦的说：“神秘人找到了我们，还想要杀死我们。我后来才知道那不止是简单的死亡，而是和一道邪恶的魔法有关。”

    “在这道魔法中，我的死亡是顺利进行的，所以我现在才能活下来。但是莉莉不同，她在死前对神秘人进行了最后一次反击，那让她遭遇了更加严重的创伤，至今也无法弥补。”

    “所以我才会听从那个人的命令......我不得不这样做。为了救回莉莉，我也只能这么做......抱歉，莱姆斯，我不敢见你们，我不知道他会对莉莉的灵魂做什么......”

    “还有哈利，我想过要去见哈利，但这同样不行，一定会被他注意到的......就连我之前准备好的圣诞礼物都被他发现了。”

    在逐渐凝实的月光中，卢平的身子渐渐开始变形，头颅变得老长，长出狰狞的面孔。

    “但我现在已经找到解决的方法了。”

    趁着卢平最后清醒的时间，詹姆沉重的说道：“我需要一个在今晚不会被打扰的地方，所以我只能挑这里，任何知情者都不会在今晚靠近尖叫棚屋的。”

    在他说完这句话后，自己也飞快的变成一头银色的牡鹿，小天狼星也变成了大黑狗的模样。

    在狼毒药剂的影响下，彻底变身成狼人的卢平渐渐陷入一种半梦半醒的状态，这会极大地降低他的威胁，让他以这种方式结束变身的过程。

    他最后看到的是银色的牡鹿与大黑狗一块离开这间房间，并将门轻轻关上了。

    在这之后，牡鹿与大黑狗一齐来到二楼，它们走到最里面的卧室面前。

    就在牡鹿即将推开门的那一刻，房门却突然从里面被推开了。

    早就瞧见有银光闪烁的哈利出现在门的后面，他一手举着魔杖，另一只手举起赫敏做成的火焰瓶，脸上写满了惶恐与不安。

    但他念出的咒语却是无比清晰——

    “守护消亡！”

