
　　李建成坐下来，身子前倾，询问道：“玄成，你到底发现了什么消息？”

　　魏征说道：“回禀太子殿下，卑职发现了张景平和杜楚客勾结，组建一个一个保安队，专门敲诈勒索百姓。”

　　“具体事情，是杜楚客授权给张景平，让张景平纠集一帮泼皮游侠儿，成立了所谓的保安队，然后以维护治安，保护百姓为名，上街巡逻，并且收取保护费。”

　　“他们是挨个挨个的收取钱财，任何一家商铺，那都躲不掉的。”

　　“这事情，便是问题所在。”

　　魏征道：“堂堂长安县令，不思进取，不思保护百姓，反倒是压榨百姓，肆意的勒索钱财，这就是拿下张景平和杜楚客的机会。”

　　“张景平这样的大泼皮，朝廷不和他计较也就罢了。如今朝廷要处置他，他有的是罪行。至于杜楚客，他是杜启的叔父，也是秦王府的人。”

　　“拿下了杜楚客，便等于是秦王府丢脸。到时候，即便是陛下不喜崔烨，但是，崔烨也必定成为长安县令，因为别无人选了。”

　　魏征提出了他的分析。

　　李建成闻言，已经是哈哈大笑起来。

　　笑声中，尽是得意。

　　笑声中，尽是欢喜。

　　机会来了。

　　李建成眼眸锐利，道：“杜楚客之所以能担任长安县令，实际上，是沾了杜启的光。这一次，杜楚客丢尽颜面，更枉为长安县令，便等于是杜启丢脸，也会让父皇颜面无光的。到时候，父皇对杜启，也就少了器重。妙，妙啊，这可是绝佳的突破口。”

　　魏征道：“太子殿下英明！”

　　李建成道：“玄成，你既然有所想法，你认为，这事情该怎么运作？是否需要本太子，立刻入宫，请父皇处置此事。”

　　“不！”

　　魏征摇头道：“这件事情，太子殿下不宜出面，得让其他人出面。臣记得，御史台下的侍御史王玄道，此人是受太子殿下恩泽，才提拔起来的。”

　　“这一次的事情，就让王玄道出面。臣记得两天后，是大朝会，届时在京的五品以上官员，都会参与朝会。”

　　“至于朝中的大臣，也会尽数齐聚。所以两天后的大朝会上，让王玄道站出来奏杜楚客一本。尤其这朝会时，杜启也是身负官职，他虽说是散官，但按例也会参与的。”

　　“所以到时候，倒是有一出好戏可以看。只要杜楚客当场被拿下，杜启也会受到牵连的。到时候陛下盛怒，杜家的恩泽也就少了。”

　　魏征给出了建议。

　　“好，好，好！”

　　李建成接连赞许，道：“还是玄成深谋远虑，布局妥当。这一事情，你来安排。你亲自走一遭王玄道的府上，和他说清楚接下来该怎么做。”

　　“是！”

　　魏征立刻就应下。

　　对他来说，如今他是东宫的谋臣，李建成执意要对付杜启，那么他只能顺着李建成的思路，即便他不赞同，却也只能执行。

　　这是没办法的事情。

　　李建成恢复了冷静，他正襟危坐道：“玄成，秦王府能否和杜楚客扯上关系？只要证明了杜楚客的所作所为，是秦王府指使的。那么老二这一次，也一并遭殃，也一样是逃不掉。”

　　“难！”

　　魏征摇头道：“毕竟杜楚客虽说出自秦王府，但实际上，这发生的事情，要牵扯上秦王府，根本没有可能。”

　　“唯一的可能，便是往秦王身上泼脏水。可一旦泼脏水，就可能牵涉到党争，所以到时候又可能被陛下认为是我们算计，故而卑职不建议针对秦王府。”

　　魏征说道：“如今暂时就拿下杜楚客，先把长安县令这一官职，纳入东宫。”

　　“也好！”

　　李建成点了点头。

　　如今，只能这么办了。

　　魏征又说了其余的事情，便不再逗留，回到自己的办公地点，继续处理呈递上来的政务。毕竟魏征是太子洗马，是协助辅佐太子的，有诸多的政务，都是先从魏征这里过一遍，然后才送到李建成的手中。

　　魏征没有立刻去见王玄道，反倒不断安排人，再度打探张景平、杜楚客联手压榨百姓的事情，因为这事情打探得越清楚，准备越充分，也就越发的稳定。

　　到晚上时，魏征才离开东宫，径直去王玄道府邸拜访。

　　王玄道的府邸，并不在北城，是在长安城的东南方向青龙坊内。从青龙坊到皇城，其实有相当长的一段距离。

　　问题是，王玄道只是一个小小的侍御史。虽说是清流官员，能参奏百官，这也不算是肥差，只是拿着俸禄，只能住在青龙坊内。

　　当魏征抵达了王玄道的府邸，径直就进入。毕竟他是东宫太子洗马，王玄道府上的人，不敢怠慢。魏征到了大厅中等候，不多时，王玄道已经急忙赶来。

　　王玄道的年龄，在三十出头。

　　长相是极为英武的。

　　尤其一张国字脸，浓眉大眼，眉宇锐利，仿佛天然就给人压迫感。

　　王玄道就是天生的侍御史一样。

　　给人极大的压力。

　　只是王玄道见到魏征后，脸上挂着笑容，道：“魏洗马今日，怎的有闲暇，竟然来到下官府上，莫非有什么事情吗？”

　　魏征也不兜圈子，开门见山道：“王御史，如今却有一事，需要你的帮助。”

　　王玄道是隶属于东宫的。

　　虽说他在朝为官，一切都仰赖皇帝，可下面的官员，都有各自的党派，都有各自的依附，而王玄道便是站在东宫的。

　　王玄道正色道：“魏洗马尽管说，只要是我王某人能办到的，自当全力以赴。总之，太子殿下的安排，下官会竭尽全力的。”

　　魏征微笑道：“如今这事情，是希望王御史，能在两天后的大朝会上，当着所有人的面，参新任长安县令杜楚客一本。”

　　“这是详细的资料。”

　　说着话，魏征递上了消息。

　　这是魏征汇总了杜楚客和张景平之间的关系，以及杜楚客、张景平各自的事情，还有保安队所做下的各种事情，全部都汇总完毕。

　　王玄道快速的浏览，他一目十行，短短时间内，就已经全部看完。他脸上挂着笑容，保证道：“请魏洗马转告太子殿下，参杜楚客的事情，我定当全力以赴。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏征道：“如此，多谢了。”

　　王玄道身子微微前倾，忽然道：“魏洗马，这些资料，真假如何？”

　　“自然是真！”

　　魏征很笃定的回答。

　　因为这些资料，都是属实的。

　　魏征正色道：“既然要对付杜楚客，要对付张景平，靠虚假的资料，顶多是弄点雷声而已，甚至都影响不到杜楚客。最终，反倒是杜楚客扬名。所以要出手，必须是真实的情况。不过这保安队的存在，的确减少了冲突等。”

　　顿了顿，魏征继续道：“但杜楚客这么做，就是不行，更有徇私枉法的嫌疑，也有借此收揽钱财的嫌疑。所以，这就是杜楚客的致命弱点。”

　　王玄道一听，便彻底放心了。

　　这事情容易。

　　王玄道道：“魏洗马难得来一趟，我让人准备些下酒菜，我们小酌几杯。”

　　魏征笑道：“如此便叨扰王御史了。”

　　留下来喝喝酒，联络一下感情，对东宫来说，也是有帮助的。所以魏征答应了喝酒的提议。两人喝着酒，聊着天，说着杜楚客的事情。

　　一顿酒下来，宾主尽欢。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第290章 入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 