
    
    经过一昼夜的航行后，船队终于在第二天清晨抵达皮岛。

    队伍此时也有些疲惫，唐学志也决定在岛上休整一日，明天一早返航。

    夜晚，天空挂着一轮皎洁明月，再有几天就是中秋节了，但回大陈岛过中秋已经是不可能了，想想这一路还得近二十天的航程，要放在后世搭乘高铁也就朝发夕至距离。

    “大哥，我不想留在东江，跟谁都好，可这孔二愣甚是让人讨厌。”

    “是啊，大哥，我就想跟着你，不然换别的兄弟咋样，咱军中不是还有其他辽东的兄弟吗？”

    听说要将他们留在东江，这下钟自标和邓庆元二人都太不愿意，毕竟这里还不是大明，按照现在的话来说，乃是异国他乡，何况东江军中，哪里能比的了鱼鹰啊。

    在海上待习惯了，还真不愿意呆在这鸟不拉~屎的地方。

    这俩家伙，竟然不愿意，唐学志也是恼火的很，一巴掌拍在作案上，差点连桌案都拍散架了，厉声道：“你们俩个是不是长本事了，连我的话都不听，咱虽在东南，但大明动~乱的根源却在北方。

    有朝一日，鱼鹰肯定要介入辽东，让你们俩留下，是我对你们的信任，难道这点事情我都说服不了你们了吗？”

    钟自标见唐学志这会真的发火了，也不敢惹，有些憋屈的回道：“行，既然大哥都这么说了，那我留下就是，只是兄弟以后不能在您身边了，大哥还得保重才是。”

    说着，这家伙竟然眼睛都红了。

    邓庆元见钟自标都妥协了，哪里还敢顶嘴，赶紧道：“大哥，其实也不是不愿意，就是孔有德，那个，太那个了。”

    “怎么，你怕了他。”唐学志白了他一眼。

    “哼，我邓庆元会怕他，只是不喜欢这人。”邓庆元被唐学志一激，赶紧拍着胸脯表示，只是不喜欢孔有德那德行罢了。

    “那就好，你过来......”随后，唐学志对着邓庆元招了招手，在他耳边轻言交代了一番。

    说完后，邓庆元瞪着一双大眼，赶紧重重点点头，道：“好，大哥放心，既然是这样，无论如何我也得留在他身边了。”

    说服了这两个家伙后，唐学志已经换了一副笑脸，道：“你们一旦你们立下战功，手中有了一定权利时，还会有更多鱼鹰的兄弟来跟你们汇合。

    到时候你们就可以建立一支忠心于鱼鹰的人马，但是不到万不得已，千万不能暴露，我自会派人暗中联络你们。”

    ........

    翌日清晨，鱼鹰除了钟自标二人外，连同那近千百姓，马匹都已全部登船。

    不过这次还有六门炮和一万套应急包没有交付，为了争取时间，刘爱塔决定亲自跑一趟大陈，将东西运回来。

    杨天行自然被他抓了过来，交给了唐学志。

    本来这家伙也有点情绪，不过再看到唐学志那六十多匹蒙古好马时，却也改变了主义。

    虽然这次东江之行，也算满载而归，但却战死了二十九名兄弟，对于鱼鹰来说，算是相当严重的损失。

    不过他们也不会白死，以前只是听说后金鞑子凶悍，不过从这次和他们交锋的经验来看，虽然占了些便宜，却胜在出其不意。

    自己火器虽然犀利，但从整体上还有待改进，一是没有骑兵，仅仅是依靠两条腿肯定会处于严重劣势，只不过借着近战、夜战占了些便宜，假如舒尔哈郎使用骑兵战术，自己未必能讨得便宜。

    二是，对盾放弃太早，也就是说，在自动步枪出来前，盾牌对骑兵对防御，还是能起很打的作用，因此和边海的海盗作战的方式并不适合跟后金军作战。

    第三~点，则是陆战火炮的问题，如果说对付海盗没有火炮，还能应付，但对付骑兵，没有火炮只会造成更大伤亡。

    因此要对付后金鞑子，唐学志总结出两点，那就是必须建立强大的骑兵，以骑兵对骑兵，才是最理想的也是最直接的战法。

    运用骑兵机动，士兵下马作战，盾、枪、炮结合，几乎无懈可击，鞑子再厉害也是血肉之躯，凭着他后金国这十余万部队，只要给于重创，定能让他十年之内不敢犯边。

    .......

    但是这些东西，都是建立在银子上，有了银子还得有战马，好在这次从毛文龙这里，抛去成本也赚了近三万两银子。

    加上现在又和东江军建立了贸易关系，每年二十万担粮食，便能赚十几万两银子，这已经抵得上大陈岛大半开销了。

    还有这六十多匹战马，唐学志决定先拉回去，暂时建立一支小型的骑兵部队，主要作为兵员训练之用，以后再寻找机会去弄些蒙古种马回来。

    凡事还得自力更新，靠买是买不回一支强军的。

    .......

    在唐学志返航的同时，大陈岛在陈公赞等人经营下运转的还不错，不过再有几天就到中秋了，而金门寨那边已经收容了五千多难民进来，粮食开始有些短缺。

    台州等地的一些农庄，四处都是一片金灿灿，稻穗沉甸甸的，似乎都要将那穗子给压垮了。

    又是一个丰收年。

    这也是张万春最忙碌的时候了，或许是农民出身缘故，即便是在鱼鹰身处高位，对于田间依旧有着浓厚的兴趣，每年收稻子时他都得亲力亲为，今年也不例外。

    这次秋粮收购，唐学志也给他下达了指标，二十万担上等的粮食，这在以前他连想都不敢想。

    鱼鹰这两年蓬勃发展，库中存银几乎是成倍增长，现在账面上的银子已经有近二十万两了，为此唐学志也拿出了大半的银子用来买粮。

    手中有粮，心不慌啊。

    好在丰年的粮食价格都会比往年底一些，即便是现在银子贬值了，收购一担粮食也只需要八钱银子。

    这粮食攒的快，消耗的更快，光一个多月前，唐学志就拉走了三万担，几乎将去年的存粮全部搬空了，这次秋粮收下来更是鱼鹰的过冬粮，不能出任何差错

    金门岛，上个月又吸纳了三千多人上岛，岛上却还是一片荒地，都得花粮食养活着，

    由于户房的粮食都是从商房直接调配，毕竟也是自家生意，正好他们在泉州也开设了粮铺，张万春决定亲自送两千担粮食去金门，再顺便到泉州粮铺去查查账。