    潘丰要回去张罗，唐奕自无不可。确实要一个来过涯州，熟悉海南情况的人回去主理诸般杂务。

    其实唐奕知道，潘丰急着回去，还有一个原因，他那个不省事的儿子潘勇的事儿，还一直悬着。虽然这事唐奕也好，曹佾也罢，都当没这事儿一样，谁也不提。可是，潘丰这几天一直心神不定，显然他自己十分在意。

    定下归期就在明日，潘丰立马回去准备了，而唐奕和曹佾则是找上了炎达。

    炎达老汉在亚龙湾已经住了几天，原本还有几分疑虑，可是这几天见那个癫王左指右点，真是一副大干一场的架势，倒也真信了唐奕要在这里大兴土木。

    至于雇佣他的族人为其所用，炎达觉得，不是什么坏事，总比在山里饱暖无常来得好。

    “炎达族老，咱们来谈谈价钱吧。”

    唐奕也算摸准了和这老汉交流的脉门，别绕弯子，直来直去最好。

    “建城造屋的工匠和物料已经着手筹备，想来最多两个月就能到涯州。在这之前，炎达族老可以先伐木开荒，为工匠的到来做准备。”

    “价钱？”

    “啥价钱？”唐奕太直接，炎达反倒没听明白。

    唐奕道：“当然是用工的佣资。你们给我干活，我总要付酬劳的吧？”

    ......

    要是放在从前，是肯定没有这么一出的，唐奕从来没亏待过使力气的工人。不论是观澜的佣工，还是各个工程的苦力，一律比大宋正常用工的佣资只高不低。

    可是这回......财神爷也有走窄的时候，手里没钱，能省就省点儿。岭外的用工肯定比中原成本要低，唐奕却是不敢再装大方了。

    “这样吧，每年采珠季节都老们雇人给多少工钱，我翻一倍。老哥觉得如何？”

    “这个嘛......”

    炎达立时抖了抖肩膀，下意识的挺了挺身板儿。

    城里的都老们平时都是这个样子，炎达觉得自己现在是在和癫王殿下谈“生意”，应该有个派头。

    认真地沉思了起来，这可不是小事，关系到全族老少的生死，得好好琢磨一翻。

    唐奕也不催他，和曹国舅在一旁静等。

    压一压佣资也是无奈之举，打心眼儿里，唐奕不想沾穷人的便宜。

    过了好一会儿，唐奕才笑着对炎达道：“怎么？两倍族老还嫌少？没关系，可以再加一点。”

    纠结了半天的炎达一听，一张老脸涨得通红，身板依旧挺直，不敢弱了气势。

    终于开口了。

    咬着牙好像下了很大的决心，“要不这样吧！”

    “工钱......就算了。”

    “可是殿下要管饭！”

    “管饭......”

    急忙又补了一句：“可不敢糊弄，要管饱！”

    “管饱？”

    唐奕一脸懵逼的和曹国舅对视一眼，万万没想到是这个结果，还特么有这好事儿？

    可是，落在炎达眼里，却是另一回事儿，只当要多了。

    立时气势一弱，老腰一佝偻，从一个像模像样儿的讨价“商人”，变回那个憨直老头儿。

    苦着脸道：“殿下莫怪，可不是老汉贪心啊......”

    “工钱换不来多少粮食，根本吃不饱。”

    “殿下的活计都是力气活，吃不饱哪能干好活？”

    “不是，你等会儿。”唐奕不让炎达再说下去，出声打断。

    这里面是不是有什么误会啊？和着管饱比工钱还多？

    “都老们给多少工钱？”

    炎达如实答道：“像德旺这像的大都老给钱少，半绑半雇，一月才十个大钱。”

    “小门户的都老却是实在些，一天就有一个大钱呢！”

    说到这里更是委屈，“可是，就算是一个大钱，也不够一个成年汉子一天的吃食啊？”

    “殿下就算给翻倍，也是不够的。”

    “所以......”

    下面的话炎达没好意思说，所以还是管饭实惠一些。

    ......

    ——————————

    唐奕呢，心里一万头***狂奔而过啊......

    猛的扯开嗓子大吼：

    “老二！！”

    回过味儿来第一件事就是找曹觉。

    “啊？”

    曹觉正海边闲逛呢，自然不知道为什么叫他。

    “去把德旺那帮混蛋捶一顿！”

    “因为啥啊？”

    “老子不爽，行不行！？”

    “行！”曹觉一缩脖子，调头就去了。

    你开心就好。

    ......

    “殿下息怒，殿下息怒！”炎达一看唐奕生这么大的气，还以为是因为自己。

    “要不，再少点也行......管一顿饭，剩下的咱们自己想办法。”

    ......

    “老哥啊！”唐奕哭笑不得地看着炎达。

    他现在算是知道都老之家是怎么敛财的了，一个月十个大钱，亏他们想的出来。

    “老哥啊，在我们汉人的地面儿上，就算是无产佃户给最黑心的地主出义佣，也没到不管饭的地步。”

    “啊？”

    炎达闻之一脸呆愣，“都管饭？真的？这么好啊？”

    “当然是真的。”

    曹佾也是服气了，难怪岭外贫富差距如此之大。这么盘剥法，简直就是不给人活路。

    就算是给大宋朝廷出徭役，不给钱也不管饭，可是那抵的是役税，也相当于给钱了，哪像炎达说的这么黑。

    海南偏僻，物价很低，宋钱很值钱。曹佾在涯州城里见过，一条五六斤沉的海鱼也才几文钱。

    可是，一个月十个宋钱能干嘛？还是太低太低了。

    曹佾现在早忘了什么省钱，什么赔本了。

    “老哥，管饭管饱这个事儿，你根本就不用提，这是义务，而非佣资。”

    “佣资是你付出劳动，赚取的额外养家之资。这是汉人的规矩，天经地义！”

    说出这话，曹佾还颇为得意，满脸都是汉人的自豪与傲气，这就是蛮夷和汉地治下的区别。

    “啊......”

    炎达一听汉人的地界那么好，惊诧的脸都僵住了。在老汉眼中，那简直就是神仙过的日子。

    “这么说，不单管饭，还有工钱？”

    “当然有！”唐奕朗声大笑。“老哥开个价吧，看看多少工钱合适！”

    “......”

    炎达再一次沉默了。

    本来想说管饭就行，可是，黎峒太穷了，来了这么一个阔老爷，却是难得的机会。

    又过了半天，这位黎族老汉终于下定了决心，伸出两根手指：

    “一天......两个大钱！”

    ......

    唐奕算了一下，一个月六十文......

    嗯，这老汉还真要得出口。

    ......