    苗太升，苗黑子，你大爷的！

    你才是舍生取义，你才是悲天悯人，你全家都是！

    被接到皇宫的途中，柳铭淇坐在马车里面，心中疯狂的吐槽着。

    刚才从帝京府牢房里面出来，千牛卫校尉熊大宝就给柳铭淇说了今天的朝议，说了苗炎的提议。

    柳铭淇脸上淡然一笑，实际上帘布一放下，他就握紧了拳头，恨不得直接找苗黑子拼了。

    治理鬼门关不是什么重点，重点是你不能这么坑我啊。

    当着所有人的面儿，把我绑架到道德圣人的地步，以后小爷我还怎么去浪，怎么去花天酒地？

    想象着在葬花楼的三楼，我正要剑及覆及，结果仇香小姐姐却拦住，正气凛然的道：“殿下你是要舍生取义的圣人，圣人难道做这种事情吗？”……你说我想不想杀人？

    一想着自己很有可能无法和柳铭璟一样，成为花间小浪子，万千姐姐们的最爱，柳铭淇就觉得人生灰暗。

    在古代又不能玩手机，又不能打游戏，吃喝还都很原始，就剩下跟小姐姐们做点羞羞的事情了，这都不行，我还穿越个屁啊！

    苗黑子！

    老银币！

    这个梁子咱们俩是结下了，你看我有机会怎么回报你！

    可怜的少年。

    虽然在马车里面疯狂的吐槽，可是下了马车，他又恢复了一贯的温和，一路上见到人都微笑。

    保持一个假的人设，实在是很辛苦啊。

    我现在算是明白那些暴君们，为什么明知道为所欲为会丢了江山丢了性命，却还是一往无前的去做了。

    因为随心所欲的感觉，一定是太爽太爽了！

    到了御书房，景和帝正在查看资料。

    见到柳铭淇来了，他让赵寿给少年也递了厚厚的一叠，像是大头书一样。

    柳铭淇接过来一瞧，却是鬼门关历年的数据和资料，第一张就是前朝的。

    粗略的看了好几十页，柳铭淇发现前朝的记录居然持续了200多年。

    如果没有记错的话，前朝的国运也只有200多年而已，那么就是每一年的记录都有了？

    他不觉讶然叹道：“这资料是怎么找到的，这么详细？”

    “我朝也是定都在帝京府，所以围攻的时候采用了劝降的策略。”景和帝边看边回答道，“而城门打开之后，太祖命令的第一件事情，便是前往皇宫及六部，保护好一切的资料。这些资料便是在工部找到的。”

    少年点点头，这才是一个开创数百年天下的皇帝的气魄。

    像是黄巢、李自成、张献忠这样的人，只知道烧杀抢掠，根本不建设，单做破坏，看都不用看便晓得，他们长久不了。

    柳铭淇低头认真的看了起来。

    大约过了小半个时辰，他才抬起了头。

    此时景和帝已经在喝参茶了。

    位于东北的室韦族，盛产珍贵的人参，长久以来都位居滋补品的前三甲，也是大康朝最喜欢的商品之一。

    像是景和帝这样的年龄，而且还有那么多老婆，不喝点参茶补一补肯定不行。

    柳铭淇的待遇不一样，他可以喝热奶茶。

    天气寒冷的时候，有着牛奶和糖分的补充，的确是一种幸福的事情。

    景和帝抬手道，“说说看，你瞧出什么来了？”

    “鬼门关不愧是鬼门关，如若没有这么两处的码头来避开，不知道多少物资和人命，都得葬送在里面。”柳铭淇道，“能想出这个法子规避的人，简直是天才！”

    “的确是为国为民的大才。”景和帝颌首道，“所以他才会被封为公爵，荣耀子孙。”

    “不过这些年来，码头已经扩无所扩，无数货物都堆在仓库里面，造成了极大的浪费，甚至于贪墨腐x渎职。”柳铭淇道，“甚至于在两个码头之间的运输道路上，也出现了道路不通畅、时有事故发生，以及盗贼抢劫的案件。这里面肯定是有官匪勾结的情况。”

    因为各种各样的原因，从江南而来的船只，运送的货物抵达之后，并不是第一时间就同样有那么多船可以运送出去的。

    很简单的说，一场瓢泼大雨便可以让码头的卸船工作陷入停滞，陆路运送无法进行。

    与之相对应的，另一侧往京师的码头，却是处于无所事事的阶段，也是一种浪费。

    多堆积这么几天，就会造成极大的库存积压，各种运力调配便成了一个大问题。

    码头是朝廷修建的，仓库却是各大商行、船帮自己修建的，船更是他们自己的。

    然而码头每天停靠的船只数量就那么多，如果一艘船只行动慢一点，那么后面的船只便耽搁了。

    一旦耽搁，便会形成码头上的拥堵，想要出去的船出不去，想要进来的船进不来。

    为了这个缘故，码头在过去的七十多年时间里，一共扩建了五次，到了现在已经没办法再扩建的地步。

    结果反而造成了现在一旦拥挤，堵个两三天的事儿都不是稀奇。

    这其实跟帝京府码头差不多，那里也是时常拥堵。

    所以现在越来越多的船只，在距离城门水码头还有十里路的时候便选择了上岸，宁愿走陆路远一点、多花费一点，也不愿在水里堵着。

    景和帝对于柳铭淇的琢磨很满意，只是看了一下资料，就能抓住这么多的重点，这个小子的确是很聪明。

    他不知道，柳铭淇看相关的电视剧看得多了，以及古代官僚会做什么事情，都是门清儿。

    别的不提，码头上面的管理，就是一个巨大的顽疾。

    多达上千人的码头官吏们，却造成了如今如此拥堵混乱不堪的局面，难道不是渎职吗？

    大部分原因不是他们无能，而是有利益的关系掺杂，一切就变了味道。

    里面的猫腻太多了，比如谁给的孝敬多，那么每次他的船就优先进出码头，货物因为堆积仓储滞泄而造成的损耗就会大大降低，从而有利于他们。

    那些不懂事的，或者是给钱给得少的，自然就排在后面，有些时效性的商品如果遭遇了堵塞，一船损失几百两、甚至几千两的事情都时有发生。

    还有装卸工人的快满、细心与否等等，这也同样会影响船主和运输时效。

    如果换了一个良好的团队，完全可以让整个码头的运营高效迅捷。

    可问题在于，换了一批人，他们就能比前面一批人做得更好吗？

    不一定。

    不。

    应该是不能。

    所以朝廷也是拿他们没有办法，只能在大体上过得去，然后不要耽搁正事儿就可以。

    这一次的运送救灾物资和粮食，两个码头就没有出篓子，用最快的速度运送抵达，还得到了嘉奖。

    但这样并不代表他们就没有罪过。

    景和帝不愿意大开杀戮，如果能和平的解决，那是最好。

    如今苗炎提及了让柳铭淇来解决掉鬼门关，在景和帝看来就是解决这个顽疾的好方法。

    一旦鬼门关消失，航运畅通了，就又不用撕破脸，又不用一直忍受他们的拖沓、渎职、贪x。

    否则景和帝也不会同意苗炎的馊主意。

    馊主意是馊主意没错，但如果柳铭淇能做好了，岂不是天大的好事儿？

    面对至少会有上百万民众收益的大事，景和帝毫不犹豫的卖了侄儿，让他出马去为难。

    今天看着柳铭淇对鬼门关两大码头的分析，景和帝心头就有了底。

    不管柳铭淇是不是年轻没经验，但至少这份观察力是足够的，一如当初他在谈及“临时盐税”、“麸糠粥”那样的敏锐。

    “有了看法，你有办法吗？”景和帝又问道。

    他知道这个很为难柳铭淇，可如果一开始连一个头绪都没有，那柳铭淇还是不要去了，免得丢人。

    “办法嘛，当然……不能说有，但是我有一些头绪，不过现在再多的参考和资料都做不得数，需要现场观察才能知道该怎么样去尝试。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。满口大话不代表能解决事情，只有知道了难处，认真的去脚踏实地的做，才有可能解决问题，陛下您说是吗？”

    柳铭淇本来想说这样的开荒拓野，对物理和化学双博士来说，当然不值一提，可他转念一想，容易被追到的就不是女神，必须要让皇帝和大臣们知道自己有多辛苦，才能让他们记住自己的好。

    少年也不求别的。

    只求下一次自己闹出什么事情来，大家不要动不动就喊打喊杀。

    小爷我能承受得了，可我爹娘承受不了啊。

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

    景和帝嘴里念叨着这句话，顺手就在御桌上写了下来。

    “铭淇，你的才华不去考一个状元，那真是可惜了。”反复读着这一句话，皇帝不由得感叹起来。

    随口说的一句话，便是如此的富有哲理，这孩子的才智绝对是超越了绝大部分的人。

    关键他还只有十六岁而已。

    十六岁便有如此深的感悟，能有这样踏实的心态，放在民间任何一个地方，那都是了不得的栋梁之才！

