    第678章 满脸崇拜

    “小姐，你回来了！“李伯看到林雨涵回来之后，开口说道。

    “嗯，李伯。“林雨涵点了点头，冲着李伯打了声招呼。

    “沈哥哥，我带你上楼去看看我的房间吧，那是我以前的房间, 现在我住到我爸的隔壁了。“林雨涵转头看着沈夜说道。

    沈夜微笑着点了点头，没有说话，跟着林雨涵朝着二楼走去。

    沈夜和林雨涵两个人来到了二楼的房间之后，林雨涵就将房门关上，并且反锁了，她看向沈夜，开口说道：“沈哥哥, 你稍等一下。“

    说完，林雨涵便走到书桌旁, 将抽屉打开了，从里面拿出一台笔记本电脑。

    “沈哥哥，你等一下，我马上就好了。“

    “好，我等你。“沈夜开口说道。

    “嗯，沈哥哥，你坐在沙发上吧，一会儿就好。“林雨涵指了指客厅沙发，开口说道。

    “好的，我知道了，你慢慢来。“沈夜冲着林雨涵说道。

    林雨涵将笔记本电脑放在茶几上之后，便开始捣鼓起电脑来。

    过了大概五分钟左右，林雨涵将笔记本电脑连上网线之后，便开机了，并且登录了qq。

    沈夜坐在客厅的沙发上，等了差不多半个小时左右，就听到门铃声响了起来。

    “小涵，门铃声响了, 赶紧去开门。“沈夜冲着林雨涵喊道。

    “哦，我知道了。“林雨涵应了一声，连忙跑到门口，将门打开了。

    “你好，请问找谁？“林雨涵开口问道。

    “林雨涵小姐吗？“沈夜看到门口站着的人之后，开口问道。

    “没错，我就是林雨涵！你是哪位？找我有什么事情吗？“林雨涵看到沈夜，心中顿时升起一股熟悉感，但又不太确定。

    “林雨涵小姐，你好，我是沈夜，你还记得我吗？“沈夜微微勾唇，微笑着说道。

    “嗯......是你，你怎么找到我家里来了？“林雨涵闻言，顿时瞪大了双眼，看着沈夜惊讶的问道。

    “因为你今天给我打了电话，让我陪着你逛街买东西，所以我就来了。“沈夜开口解释道。

    “原来是这样啊, 不过, 你怎么知道我给你打电话了呢？“林雨涵有些疑惑的问道。

    “我今天去你家的时候，恰好碰到了你妈妈，她告诉我说，你约了我去商场买衣服，我猜想，你可能是准备去你爸爸的公司实习。

    所以，才想着来拜访一下，看看你的爸爸，看他对你怎么样。“沈夜笑着解释道。

    “原来是这样啊，沈哥哥，你太厉害了，竟然连我的事情都调查的这么清楚！“听了沈夜的话之后，林雨涵满脸崇拜的说道。

    “呵呵，没办法啊，你是我女朋友嘛！我当然会好好地帮你调查清楚你每一件事情啊。“沈夜开口笑着说道。

    “好吧，那我们现在就去我家里吧！“林雨涵点了点头，开口说道。

    “好的！“

    “我们现在走吧。“林雨涵说着，便和沈夜一起走出了林家别墅。

    林雨涵带着沈夜直奔林家的车库，林雨涵将林雨涵的座驾给取了出来。

    林雨涵开车载着沈夜，一路向林家的方向驶去。

    “沈哥哥，我爸爸的公司很大吧？“林雨涵坐在驾驶座上，扭过头看着沈夜，开口问道。

    “是啊，非常的大。“沈夜闻言点了点头，应道。

    “我还以为是你在吹牛呢，没想到你居然说的是真的！我真的没有想到，我爸爸的公司竟然这么大！沈哥哥，谢谢你帮助我！“林雨涵非常感激的说道。

    “傻丫头，我是你的男朋友，当然要帮助你了，难道还会不帮助你啊！“沈夜笑着说道。

    林雨涵闻言，冲着沈夜露出了一抹甜美的笑容，开口说道：“沈哥哥，谢谢你的帮助，我们快点去我爸爸公司吧，我都已经有些迫不及待的想见到我爸爸了！“

    沈夜和林雨涵两个人开车直奔林氏企业。

    很快就到了林氏企业的门口，沈夜和林雨涵两个人下车之后，一同走进了林氏企业的大堂。

    林氏企业的前台，是一名身穿黑色ol制服的漂亮女子。

    “林小姐，你好！欢迎光临。“女子看到林雨涵和沈夜之后，微笑着问道。

    “嗯，我们找一下你们总裁，麻烦你通报一下，就说有两个人要见他。“林雨涵微笑着对女子说道。

    “好的，两位请稍等。“女子微笑着回答道。

    “我们先坐在这里等一下，等下再去找林总。“林雨涵和沈夜在大堂内找了一张椅子，坐了下来。

    “沈哥哥，你先休息一会儿。“林雨涵对沈夜开口说道。

    “嗯，你先去吧，没事的。“沈夜冲着林雨涵摆了摆手。

    “好的。“林雨涵点了点头，然后便转身走进了电梯，乘坐电梯下楼去了。

    林氏企业大厦顶楼，林父的办公室内。

    “咚咚咚......咚咚咚......。“

    林父的秘书敲响了林父办公室的房门。

    “进来。“林父在屋内应道。

    “总裁。“秘书推门走进了林父的办公室，恭敬的喊道。

    “什么事情啊？“林父抬起头问道。

    “是这样的，林小姐和一个陌生人来找您。“秘书对林父汇报道。

    “陌生人？陌生人找我做什么？“林父皱着眉头问道。

    “是沈小姐。“秘书回答道。

    “是沈小姐？“林父闻言，顿时愣住了。

    “嗯，沈先生说，想要见一下总裁您，不知道您见不见。“秘书对林父开口问道。

    “见一下也无妨，我倒是想看看，他是谁。“林父思考了片刻之后，点了点头，开口说道。

    “好的，总裁。“秘书闻言，点了点头，然后退出了办公室，顺便把办公室的房门带上了。

    “咚咚咚......咚咚咚。“

    林父等秘书离开了办公室之后，伸手按动了办公桌上的电话键，对着电话另一边的人开口吩咐道：“让沈夜进来吧！“

    “好的，林老板。“

    “嗯！“

    沈夜跟着秘书进入到了林父的办公室内，林父抬头看了看沈夜，然后开口问道：“不知道你找我有什么事情吗？“

    沈夜见状，立刻开口说道：“林老板，不知道林小姐的父亲现在在不在您的办公室啊，我有些急事，想要见他。“

    (本章完)

