    第39章上门要债

    等顾妍从屋里出来时，程劲松已经把饭菜都给她端上桌了。

    “妍妍，吃饭吧。”程劲松看了她一下后，就又立马低下头，想到昨夜同眠共枕的事，他的耳根便控制不住的红了起来。

    “咦，大哥，你的耳朵和脸怎么那么红？”发现这一点的毛毛，忍不住大声叫唤起来。

    “就像猴屁股一样！”软软还不忘补刀。

    被弟弟妹妹发现自己害羞了，这下子程劲松脸倒是直接黑了：“饭都堵不住你们的嘴！”

    看着兄妹几个斗嘴，顾妍忍俊不禁。

    这才是正常的家啊，而不是像顾家，除了给她洗脑就是洗脑，更不像赵家，还不允许她上桌吃饭。

    不过这份温馨并没有存在多久。

    这刚吃完饭，就听院子里就传来一个中年男人的声音。

    “程劲松，你小子在不在家！”他这嗓子十分洪亮。

    顾妍一扭头，就瞧见院外走来一男一女，应该是两口子。

    “他们怎么来了？”看到两人，毛毛和软软像是受到惊吓般，连忙窝在一起，眼神中透着惧怕。

    当年，他们可直接把他们的家都搬空了，还砸了不少东西。

    哪怕过去很久了，可两个孩子依旧记忆犹新。

    “伯父伯母？”程劲松也是一愣，随后连忙邀请：“快请进屋。”

    当然他们并非真的是他们的伯父伯母，只是一个礼貌的称呼罢了。

    “进屋就算了，我们今天来找你，是为了让你还钱的。”刚才开口的男人冯三，冷冷的站在院子里说道。

    虽说这钱是他父母所欠下的，但是父债子偿，天经地义，总不能人死他这债就消了吧，他那可是有明明白白欠条的。

    关于程家的债务，顾妍也是知道的，婚前程劲松就向她坦明过，那是他父母当初为了给软软看病所借的两百块，只不过要涨利息，如今都要两百五十块了。

    当时他还叫她再仔细想想，如果她接受不了，他也不会怪她反悔的。

    可她怎么会反悔，不就两百块钱，多大点事。

    “这不是还没到日子吗？”闻言，程劲松不禁皱眉。

    当年他们明明说好了，每年给他们还两次钱，一次在夏收，一次在年底，如今距离年底还有好两个月。

    可现在却提前这么久。

    “家里有事急需用钱不行啊？”接话的是冯三的婆娘，她的语气很冲，又嚷的声音极大，像是生怕周围的邻居们听不到似的。

    “行的行的，只是我现在真的没钱，手头很艰难，要不你们再给宽限几天。”虽说是他们毁约在前，但程劲松也感到愧疚，一个劲赔礼。

    冯三婆娘不禁冷笑一声：“你艰难个什么，都有钱娶媳妇，难道没钱还债吗？”

    “喔，我怎么忘了，你这媳妇好像是白贴你的，也不知道图你个啥！”说话间，她那倒三角的小眼中透着浓浓的鄙夷，搞不懂怎么会有人嫁给这种人。

    要是她闺女啊，她非得给打死了不可。

    “自然是图他长的俊，图他力气大，图他有潜力。”顾妍放下怀中的两个小宝贝，淡淡的走过来，亲自来告诉她她到底图什么。

    本来欠债还钱天经地义，他们来闹也无可厚非，但阴阳怪气的讽刺人，顾妍可就不会惯着他们了。

    “这哪像有的人，选的男人真叫人找不到词来形容。”她又幽幽的补充道。

    那冯三本就长的不咋地，如今有了在程劲松高大威猛的衬托下，就更显得贼眉鼠眼了。

    冯三媳妇气炸了：“你这骚狐狸精，说什么呢，我男人还能不如你嫁的这个穷种了？”

    “要我看，确实不如。”顾妍直言，惹得前来围观的人都跟着哈哈大笑起来。

    有一说一，那冯三长的确实磕瘆人，长相和身材方面是真比不上程劲松。

    “你这个贱人！”落了下风的冯三婆娘气的胸脯上下起伏，再次破口大骂起来，要不是程劲松挡的及时，那唾沫星子准要喷顾妍一脸。

    “你催债就催债，凭什么骂我媳妇！”这回的程劲松沉着脸，语气哪还有刚才的抱歉。

    毁约他认了，可他们有什么道理去拖妍妍下水，妍妍又不欠他们的。

    “你和他们废什么话，叫他们还钱才是要紧的。”冯三一看跑题了，顿时不耐烦的给自家婆娘打眼色。

    “对，你们赶紧还钱，我们还等着急用呢！”想到正事，冯三婆娘立马话音一转，不怀好意的说道：“你要是没钱，那就把你媳妇的银手镯先抵给我们，我看应该能值个几块钱！”

    话音落下，就见她目光虎视眈眈的盯着顾妍的腕间的镯子。

    倒不是她真的想要，而是那人说了……让他们今日来要债的时候，一定要叫顾妍狠狠丢脸，最好能闹到她和程劲松离婚。

    对，他们之所以提前要债，就是有人指使他们的。

    “那怎么能行！”程劲松三观都要裂开了，没想到对方居然会提这种要求，他立刻想都没想就拒绝了。

    这可是她媳妇的嫁妆，还是奶奶亲自给的，他们就是现在杀了他，他也不会给的。

    “行不行可不是你说了算的。”冯三婆娘冷哼一声，干脆上前去抢：“拿来吧你！”

    这还有什么比结婚第二天，仅有的嫁妆就被男方家债主夺去抵债更丢脸的事情？

    凭着顾妍如今那刚烈的性子，说不定还真能离婚呢！

    那她到时候可就能从那人手中，拿到不少好处了！

    “你别碰我媳妇！”程劲松哪能眼睁睁看着媳妇的东西被抢，一个劲的将顾妍护在身后。

    “你不许抢嫂嫂的东西！”毛毛和软软也从屋子里跑了出来。

    方才还一脸惊恐的两个小家伙，此刻却勇敢的将顾妍保护在中间，虎视眈眈的瞪着来要债的人。

    “我嫂嫂的东西是她自己的，凭什么要拿来给我们家抵债！”毛毛更是铿锵有力的反驳。

    “你说凭什么，你嫂子现在难道不是你们家的人吗，既然嫁都嫁进来了，那自然也要背负起这个家的债务！”冯三媳妇骂道，接着又冲着一众乡亲父老道：“大家说，是不是这个理？”

    ?  ?今日更新完毕~谢谢宝贝们投票~么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

