    开什么玩笑，能单刷为什么要组队。

    加入队伍之后的战利品都得分配，林玄不想分配，只想独吞。

    而且，除了地龙王他目前还没什么把握，其他秘境王者他都有把握单杀。

    要知道，他可是把巨岩窟里所有能永久增加属性的物品都吃满了，一身的技能全是零阶九级，全是紫色珍贵品质。

    没有任何武者有足够的资源做到这一点。

    被人拒绝，周峰脸上很是挂不住，但他也不好多说什么，“那就算了，有缘下次合作吧。”

    周峰三人抬着重伤的盾手很快消失，赶往安全站。

    林玄一语不发，专心排队等待。

    终于，轮到了他。

    其他开荒者一开始还以为林玄是在等人，又或是组个野队。

    然而，当他们看到林玄孤身一人走进了洞窟，立刻就凌乱了。

    “握草？单刷秘境王者？”

    “……还特么是个持盾的，他打算怎么单刷？用眼睛瞪死？”

    “最近这不知天高地厚的事情属实有点多，继云影小队挑战地龙王之后，又来了个盾手单刷秘境王者。”

    短暂的惊讶之后，武者们摇了摇头，不再理会。

    死人一个，管他干嘛。

    林玄进入洞窟时，前方还没有魔物，过了几分钟，土黄色的光芒笼罩，一尊秘境王者这才出现。

    秘境王者的种类完全随机。

    林玄等待的时候，是个炎蛇王，被击杀之后，换成了一只石蜥王。

    石蜥王的魔物信息，任何前来挑战的武者都看得到。

    ————

    名称：石蜥王

    称号：秘境王者

    等级：零阶九级

    属性：体质29，力量25，精神6，敏捷16

    技能：岩石突刺（紫色珍贵）、高速移动、石化皮肤、低级再生

    ————

    林玄看了一眼属性，立刻心满意足地点点头。

    这属性比他弱了太多，单拿25点力量来说，甚至无法破开他的肉身防御。

    “普通的秘境王者，看来也不过如此。”

    林玄就这么把猎龙大盾挡在自己面前，任凭石蜥王横冲直撞。

    砰砰砰！当当当！

    第十层这空当的洞窟内，金铁相碰之声不绝于耳。

    然而，石蜥王的脑袋都撞出血来了。

    林玄连动都没动一下。

    “普通攻击没法破防啊，你用技能吧。”林玄笑道。

    似乎是感受到了对方语气的轻蔑，石蜥王怒了。

    它积蓄魔力，使出了自己的最强技能【岩石突刺】。

    它的脑袋瞬间被磅礴的土黄色光芒笼罩，好似一柄厚重刚硬的长矛，朝林玄恶狠狠捅来。

    当！

    石蜥王被反震之力远远击飞出去。

    脑瓜子嗡嗡的。

    林玄依然一动不动，只掉了个位数的生命值。

    但他的生命恢复速度很快，一个呼吸生命值又回慢了。

    石蜥王这一招对他来说，完全不痛不痒。

    “就是单刷起来有点慢，还得等好一会儿。”

    林玄使用了【铁壁】【生生不息】两个主动技能，身上还有【钢铁身躯】【荆棘身躯】两个被动技能，就这么大大咧咧地坐着。

    石蜥王也像是生出了真火，就硬是要用脑袋撞烂那猎龙大盾。

    每撞一次，猎龙大盾就会给予石蜥王50点真实伤害的反伤。

    同时，还会给石蜥王挂上5秒内生命无法恢复的负面状态。

    此外，还有荆棘身躯带来的20%反弹伤害。

    石蜥王十分倔强地愣是撞了半个多小时，这才终于哀嚎一声，倒在了地上。

    其身躯迅速化作光点消散，变成了一地的战利品，其中包含了通用币、经验点、技能书、装备……

    当然，还有最重要的晋升材料。

    ————

    名称：石蜥王的利爪

    等级：零阶九级

    品质：紫色珍贵

    效果1：帮助武者从零阶九级晋升为一阶一级。

    效果2：晋升之后全属性+1。

    说明：秘境王者保护协会表示强烈谴责，停止人类暴行，救救秘境王者！

    ————

    击杀石蜥王一共获得了3根利爪，一般而言，掉落的晋升材料在1个到5个之间，掉落数量全看运气。

    零阶武者晋升为一阶武者至少需要1个晋升材料，最多可以使用5个晋升材料。

    如果费尽心机只能搞到1个晋升材料来晋升，成为一阶武者之后全属性只能增加1点。

    如果用5个晋升材料来晋升，成为一阶武者之后，全属性将增加5点！

    这一下子就是16个属性点的差距。

    而且听说历战秘境王者掉落的晋升材料会更好，晋升后全属性增加得会更多，不过林玄没见过，也不清楚。

    林玄进入的这个洞窟外，正有四支队伍在排队。

    他们可以从洞窟上方的图像上看到内部的战况。

    刚才，石蜥王的大头贴一直存在，就表明石蜥王依然存活。

    就在几秒前，石蜥王的大头贴消失了，代表着石蜥王已被击杀。

    这四支队伍有点懵逼，他们可是亲眼看到那个大盾武者孤身一人走了进去！

    其他洞窟前正在排队的武者也反应了过来，纷纷难以置信道，“握草？那家伙单刷了石蜥王？”

    “我是不是在做梦，大盾武者能单刷秘境王者？”

    “莫非是个隐藏的大佬？”

    “这家伙会不会是个特别厉害的独狼啊？”

    任凭他们想破了脑袋也想不到，玩盾的怎么能单刷秘境王者。

    “等等……那家伙不打算出来，他是要再刷一条？”

    许久看不到大盾武者出来，四支队伍的武者都失声叫道。

    这下，他们更加凌乱了。

    单刷秘境王者还不够，你特么还要连刷？

    “正常情况下，四人队伍击杀秘境王者，需要消耗十几瓶药水，四个人都有不同程度的伤，很难连刷。”一个面相老成的武者严肃道。

    “这真是个大佬啊……”其余武者都哀叹起来。

    林玄没等太久，一头新的秘境王者都出现在他眼前。

    外型是一个巨大的紫色蘑菇，蘑菇盖上有一个洞口，正朝外冒出紫色的气体。

    大喷菇王！

    大喷菇王并不难杀，但喷出的紫色毒气有极强的负面效果，会降低力量与敏捷，而且还特么能叠加。

    沾上了那些紫色毒气，至少５分钟内没有输出，大喷菇王因此成为不少武者最不喜欢挑战的秘境王者之一。

    外头的武者看到洞窟上方蹦出来了大喷菇王的大头贴，一个个都咽了口唾沫。

    “这东西我们队上回打过，一言难尽。”一支队伍站了出来，叹息道。

    “我被叠了3层减属性的负面状态，一点输出都没有，气死了！”

    “这个大喷菇王简直是高敏、高力武者的噩梦，个人感觉，地龙王、大喷菇王是两个绝对不应该去挑战的秘境王者！”

    “大佬应该不可能单刷了，马上就要出来了吧。”

    武者们纷纷叹息。

