    腾飞速度极快，翻身上马，转瞬间已奔出了十丈开

    待众将士反应过来之时，他们看到的仅仅只是罗腾飞的身影，王胜、耶律安上马追赶，但罗腾飞麾下的乌云踏雪乃是世间罕见的神驹，在整个神武前军也只有朱奕的夜照玉狮子可以媲美，但朱奕尚在外围游弋巡逻，不在此处。(读者吧  dz88.***)．ｎｅｔ提供最新章节阅读\\

    其他人又如何追得上？

    距离只是越拉越远，直到失去了他的踪迹。

    若说罗腾飞此举卤莽，那便是错了。

    此刻他毕竟以是三军统帅，脾气性格都有了收敛。不然以他原来的霸王性格，岂会面对赵构的离间计而无动于衷。

    此番孔彦舟对于岳银屏的污言秽语，确实有气，可气归气，但还不至于失态。

    只是罗腾飞觉得自己身为岳银屏的未来老公，老婆受到了羞辱应该做些什么，即便无法报仇，但也能告诉岳银屏，自己很在意她。

    另外，这种私事，罗腾飞也没有打算让外人干涉，更加没有打算耽误公事。所以，他并未有接受诸将或是兵卒襄助的意思，而是一人飞奔而出。

    一口气往北奔行了十余里，途中也遇上了诸多伪齐的逃兵，随手逮住一个，便能探得刘麟大军逃跑的路线。面对罗腾飞的逼问，在他的威势之下，逃兵也不敢不说。

    罗腾飞很快便现了伪齐军地踪影：来地时候。伪齐有五万五千雄。气昂昂地大军。但此刻刘麟身旁仅仅只是余下三千垂头丧气地败卒。他们簇拥着刘麟往北方逃窜。

    罗腾飞心中一动。叫喝道：“现敌踪。快去通知王胜、耶律安、朱奕、岳银屏四位将军。让他们速速赶上左右夹击。”

    他气沉丹田。声音在旷野中回荡。回声阵阵。颇收先声夺人之效。

    此时。王胜、耶律安、朱奕、岳银屏都已是神武前军地知名猛将。特地强调他们。为地便是要表示大军即将到来——他们都是溃逃之师。对上大军必死无。

    三千败卒闻声大惊。回望一眼。但见罗腾飞单骑如狼似虎地冲杀过来。登时魂飞胆丧。

    没有一人怀疑他说地话。只因罗腾飞是三军统帅。三军统帅既然来此。大军必然就在附近。这是常识。

    于是，出现了滑稽的一幕，罗腾飞单骑舞着青龙偃月刀威风八面地追赶着，而在他的前方却是拥挤在一处，狂逃窜的三千大军。．ＮＥＴ提供最新章节阅读}

    罗腾飞马快，盏茶功夫间以以连人带马破入敌阵，举手投足之间，连杀了三十多人，伪齐军纷纷四散溃逃——这些伪齐兵早知道他的厉害，再说往哪逃不是逃，谁规定逃跑一定要在罗腾飞面前的？

    于是，他们左右逃开，主动让出了一条通道。

    罗腾飞由通道驰入，竟直接给他冲到了刘麟的身后。

    刘麟吓得魂飞魄散，返身一剑刺出。

    罗腾飞直接无视了他的进攻，抬手一格，以钢铁护腕磕开了长剑，探手一抓，逮着刘麟地后心，将他从马上生擒过来。

    刘麟被擒，伪齐军更无斗志，四散逃开。

    罗腾飞放缓了战马，环顾四野，突然就看到顶着狰狞的兽面战盔的敌将在往西北逃窜，此时他正回头眺望，露出了那恐怖的半张脸，正是伪齐大将孔彦舟。

    罗腾飞狂喜大笑，正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，跃马长喝：“孔彦舟，哪里逃！”

    孔彦舟坐下马匹也是神骏，但那比罗腾飞的乌云踏雪。乌云踏雪经历大战，早已疲乏，但罗腾飞这几年来，几乎天天给它洗澡喂食，两亲密无间，是生死不离的伙伴。

    此刻或许感受到了罗腾飞的心情，背上虽然又加了一个人的重量，但速度竟然再度提升，逼近孔彦舟，将手中的刘麟砸了过去。

    孔彦舟虽已察觉，但刘麟是人，而非细小暗器，去势又急，无法避开，顿将孔彦舟砸下了马背。

    如此重重的一摔，只把孔彦舟摔地头晕目眩，待他略清醒后，罗腾飞已经对这他杀了过来，龙刀当头罩下。

    当的一声！

    孔彦舟的气力欺负欺负岳银屏尚可，但跟罗腾飞比来却如星辰与皓月。他如遭雷击手中的大刀脱手而出，整个人如腾云驾雾一般飞起，重重的摔倒在地，虎口以烈，气血翻腾，难以平静。

    罗腾飞用他们两人的腰带将他们捆绑起来，牵着他们往回赶去。

    走至半路，便遇上了岳银屏、徐汉、王胜一行人。

    岳银屏焦急上前，面色不虞道：“你这人怎么没有一点三军统帅的沉稳，你若出了事情，让我……让我们怎么办？”她本想说我，但想起在众目睽睽之下，赶忙改口，但语气中的担忧却没有任何改变。

    罗腾飞自得大笑：“区区蟊贼，不堪一击！你看……”他指着自己一路拖来的两人笑道：“运气不错，孔彦舟那家伙帮你擒来了，顺带还擒了一个刘麟。”

    诸将皆是一惊，即是大喜，又是佩服

    还略有一些不可思议。

    罗腾飞粗略将经过细说。

    当听得罗腾飞一人追着三千军队时，一个个都听傻了眼。

    罗腾飞将岳银屏似乎怒气未消，来到她的面前，指着孔彦舟低声道：“这个混账竟然诋毁我未来地宝贝老婆，不可原谅。现在我将他交给你处置了。”

    听到罗腾飞的说的肉麻，岳银屏的面色缓和下来，再看他说得真挚，她面上飞起两朵红霞，低声道：“下次不许这样了，那混账的命，哪有你地重要，你要是出事，我……我真的不知如何是好了。”说着羞涩一笑，掉转马头向自己所部跑了回去。

    看到她那似喜似嗔地模样，罗腾飞心中一荡，就为了这模样，这一次冒险，算是值得了。

    当罗腾飞再度回到战场时，迎面碰上了等候已久的朱奕。

    “启禀相公，四周并没有异常。”朱奕先汇报了自己地任务，随即道：“另外，属下在巡逻时，遇到了一名金国信官，从他地身上搜到了一封给刘麟地信。”说着，朱奕从怀里取出一封羊皮卷递了过来。

    罗腾飞伸手接过，那羊皮卷对角折起，四边以针线封口，不拆开敲不出信的内容，他以匕割开细线，打了开来，皮卷上密密麻麻的写着黑乎乎地小字，歪歪斜斜的，但他却一个也不识得。他在金国待过，知道这是女真的文字，当即问道：“那信使呢？”

    朱奕答道：“那信使受过特别训练，在擒他之前，已经自尽。

    ”

    罗腾飞道：“那你们谁认得女真文字？”

    诸将相继摇头。

    唯有朱奕道：“属下为了报仇，学过，识得一些。”

    “太好了！”他将信递了过去，“是女真文，看看说些什么？”

    朱奕念道：“大齐尚书左丞相刘麟敬上，今闻神武前军联营十八处，心中甚。罗腾飞乃大宋名将，勇悍善战，不比他将，有霸王之风。他固守城寨，不似他用兵风格，为诈居多，切勿冒失轻进，误了大事。”

    朱奕念到这里，诸将互望一眼，沉默不言。

    罗腾飞也露出吃重之色，心道：“金国果然不可小觑，竟然已有人事先看破了我的意图。”

    朱奕接着念了下去：“以亮之高见，罗腾飞善攻，必定出全兵而对一路。兵法云：敌强而我弱，当避之主力；敌分多路，当合众军之力，对敌一路。罗腾飞乃善战，能战之将，必将会以全军主力，来攻我大金或是彼大齐。我大金兵马正盛，骑兵居多，善于野战，敌未必敢来，故而罗腾飞必将直趋横涧山设伏。”

    罗腾飞将信中口气颇大，称自己是高见，不由露出讥讽之色，继续听了下去。

    “亮有一计，可胜敌军。罗腾飞北上，庐州定然空虚。同时，罗腾飞因急进，粮草定是不足。亮自当令二位叔父提师西进，直攻庐州。尔等当想尽办法于横涧山同罗腾飞僵持。只要我军破了庐州，等于截断罗腾飞后路。如此罗腾飞必将受到两面夹击之苦。届时，他一无援兵，二无实力，三无粮草，如何不败！”

    朱奕读到这里，看了罗腾飞道：“落款，完颜亮笔！”

    完颜亮！

    罗腾飞听到这个名字，心中也是一动，对于完颜亮也知道一些，记得他是金国的皇室，完颜阿骨打的后人。后来篡位当了皇帝，是金国最出色的改革家。相传他智勇双全，极善用兵，但为人傲慢自大，在金国内乱，士气低下地情况下，固执己见，最后被部下叛变杀了。

    想起他信中的内容，通篇都是“必定”、“必将”的字眼，显然对于自己的判断信心十足，果如传言中的一样。

    王胜大笑：“这是从哪里冒出来的娃儿，口气大的不得了，自以为是。相公之能，又岂是他能猜度的？”

    诸将点头认同。

    马扩却道：“不可如此小觑此人。此人不知是谁，但四弟以前从未遇过，他凭借耳听四弟所打的战役，便能猜中四弟出兵的意图，已是非常不易。”

    罗腾飞点头说是，但又笑道：“只是自大了一些，老子早晚要指点指点他，仗应该怎么打！”

    突然，魏胜“啊”地一声大叫了起来道：“不好！庐州，依信中所说，金兵必然以兵临庐州城下，相公当去支援。”

    罗腾飞正欲答应，突然眼珠子一转笑道：“我们不去支援！”

    友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群号是7531271１非VIP的书友可以加入１群。

    没事的书友加加吧，有意见可以说说。

    更新晚了，抱歉。

    晚上还有一章，但可能会晚些。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作，支持正版阅读！)

    您现在访问的是万卷书屋：欢迎注册用户，享受10组书架功能实时关注小说更新。】