    “咻————！”

    被白色的冲击波给生生的震飞的三柱臣通通都化作炮弹，在尖锐的破空声中，重重的落在了地面上。』』『

    “砰————！”

    闷响里，星黎殿的地面蓦然一颤，在三个角落中扬起了浓郁的沙尘，逐渐的升腾了起来，弥漫向了四周。

    而在那浓郁的沙尘中，被直击的地面陷了下去，炸起一团团的碎石瓦砾，令得裂缝都似蜘蛛网般蔓延而起，寸寸断裂而开。

    等到沙尘散去时，地面已经是多出了三个坑洞，宛若受到陨石的撞击。

    “唔…！”

    黑卡蒂倒在了一个坑洞里，出了苦闷的叫声。

    “咳…！”

    贝露佩欧露倒在了一个坑洞里，面色白的咳着。

    “噗哧…！”

    修德南则是挣扎着起身，却是还没有来得及站稳便单膝跪向了地面，喉咙一甜，狂喷出一口鲜血。

    一番交击，三柱臣均都重伤，无法再起。

    “将军！”

    “大御巫！”

    “参谋阁下！”

    星黎殿的周围，亲眼看到这一幕生的众人全部都出了悲鸣。

    而在位于星黎殿中心的城堡顶端，有两个人同样看到了这一幕。

    “不可能…”

    费可鲁呆滞般的出声。

    “三柱臣…居然输了…？”

    而且，还是输给一个人类？

    这是绝对不可能生的事情。

    那可是三柱臣。

    红世自古以来最强大、最古老的魔王中的三柱。

    这样的存在，怎么可能输给一个不知道从哪里冒出来的人类呢？

    更别说，三柱臣还通通都持有着盟主特制的宝具，实力大增。

    这样的三位存在一同出手，居然还奈何不了一个人类？

    “啧…”

    一旁，一身黑衣的沙布拉克同样咋舌，死死的盯着半空中那徐徐燃烧着的白色磷光中心的身影，低声开口。

    “跟我战斗的时候居然隐藏了这样的力量？”

    这让沙布拉克极其的不爽。

    论实力的话，沙布拉克虽然也是第三等级，但绝对无法跟三柱臣匹敌。

    至少，三柱臣若是联手的话，那沙布拉克绝对没有获胜的机会。

    况且，黑卡蒂与贝露佩欧露姑且不提，单单一个修德南就足够沙布拉克败下阵了。

    如果跟自己战斗的时候，方里拿出这种程度的实力，那会是怎么样的呢？

    一想到这里，沙布拉克抱在身前的手便不禁一紧。

    “这就是真正的强大吗？”

    在沙布拉克的低喃声之下，费可鲁同样急了。

    “沙布拉克大人！”费可鲁极为着急的说道：“三柱臣已经败下阵来了，接下来那个人类一定会赶尽杀绝，我们必须去营救三位大人才行！”

    这是一个极为无谋的决定。

    连三柱臣联手都只有败下阵来的结果，凭费可鲁与沙布拉克两个人又能够做什么？

    毕竟，在星黎殿里，费可鲁与沙布拉克虽然是除了三柱臣以外的最强者，可与三柱臣相比，还是有一段差距。

    在这样的情况下，就算费可鲁与沙布拉克出手，那也无法挽回什么吧？

    “嗯？”

    就在沙布拉克这么想着的时候，一个异状突然引起了他的注意。

    “沙布拉克大人！”

    毫无察觉的费可鲁只是在一旁着急着。

    沙布拉克没有理会费可鲁，只是凝视着半空中的那道身影，半秒钟以后终于确定了。

    “原来如此，所以他才会突然变得那么强大吗？”

    沙布拉克的话语，让费可鲁不由得怔了怔。

    见状，沙布拉克也没有解释，直接说了这么一句。

    “不用我们出手了。”

    “已经结束了。”

    犹如印证沙布拉克的话语的真实性一般。

    半空中，一声饱含痛苦的低吟声突然响了起来。

    “唔…”

    随着低吟声的响起，半空中，那如火焰般徐徐燃烧着的白色磷光突然以肉眼可见的度消退了下去，转瞬间便是消失得无影无踪。

    与此同时，那弥漫整个星黎殿的天际的庞大存在感亦是突然减弱了下去，直至完全消失。

    察觉到这一变化，所有人均都愣住了。

    包括散布在星黎殿四周的使徒与磷子。

    亦包括一个个坑洞中的三柱臣。

    所有人同时看向了半空。

    在那里，方里的身周，那火焰般燃烧着的白色磷光已经完全消失不见了。

    而其本人则是悬浮在了那里，身形一个摇晃，竟是在半空中单膝跪下，面色苍白，不断的喘息。

    气息，无比微弱。

    看到这一幕，三柱臣顿时明白了。

    “原来如此…”贝露佩欧露挣扎着起身，凝视着半空中的方里，一边擦去嘴角的血迹，一边嫣然一笑。

    “这就是拥有刚刚那可怕的力量的代价吗？”

    黑卡蒂的眼眸同样微微一闪，挣扎着起身。

    至于修德南，则是狞笑了一声，似受伤的野兽一般，说了这么一句。

    “真是无聊的结局。”

    说完，修德南便是直接提起手中的沉重钢枪，一个抡动，挥出了一道浑浊的紫炎，龙卷风般的冲上了天际。

    方里看到了这一幕。

    可是，方里却无能为力。

    就在火焰般燃烧着的白色磷光似潮水般的褪去时，方里便感觉到了一阵来自灵魂的虚弱与剧痛向着自己涌来，让得他的脑袋轰然一震，面色一白，直接单膝跪了下去，只能勉强维持住飞行。

    在那一个瞬间里，方里就知道了。

    “这下糟糕了…”

    这个迹象，显而易见。

    圣痕的维持时间，结束了。

    至于副作用，则是一口气的袭向了方里，让方里直接失去了行动能力。

    因此，方里只能眼睁睁的看着那浑浊紫炎的龙卷火焰向着自己席卷而起，想起身，却是被源自灵魂的虚弱与痛楚给搅得神经一顿，根本无法动弹。

    于是，方里只能竭力的抬起手中的伯邪，将自己剩下的星辰力的一大部分都灌注在其上，挡在自己的面前，迎来火焰龙卷的直击。

    “轰隆————！”

    浑浊的紫炎在半空中爆开，化作翻滚的火浪，暴涌而出。

    其内，一道浑身被紫色的浑浊火焰给包裹着的身影掉落了下来，砸落在地面，化作滚地葫芦，带着大量烟尘，滚落了出去，半响以后方才停下。