    直接使用尸体当然是无法转化第一源质的，因为第一源质作为炼金术中可以生成任何物质的存在，它虽然可以通过杀死其他物质来进行逆向转化，但其中仍旧需要一项重要的催化剂。

    杀死其他物质，也可以视作其他物质的死亡，而促使这一过程顺利进行的催化剂也可想而知，就是灵魂。

    而随着仪式的开始，笼罩在整个城市上空的死气和灵魂碎片也在尽数为祭坛周围的六个骷髅法师所抽取，灌注到了仪式祭坛中。

    那些骷髅兵们也在迅速的将城市中那数量庞大的尸体运到祭坛旁边，然后将这些尸体都扔了进去，成为仪式的原料。

    只是就像陈墨在这个低魔世界无法发挥死灵法术的真正威力一样，尽管有着尸体作为原料和灵魂作为催化剂，仪式在顺利进行，可水池之中所积累的第一源质仍旧只有非常浅的一层不说，积累的速度也非常慢。

    天空中的死气混杂着灵魂碎片虽然确实起到了催化剂的作用，但效果并没有想象中的好。

    没有魔力的滋养和参与，这些灵魂碎片的质量实在是太差了。

    按照陈墨的估计，以这些灵魂和尸体的质量，想要达到仪式的标准完成第一阶段的仪式，他至少需要二十万具尸体！

    好在这个仪式并没有时间限制，在这个世界也不会有人来干扰他，他大可慢慢转化这些尸体，以达到仪式要求。

    如果有魔力支持，这个仪式的持续时间并不会特别长，而没有魔力的支持，陈墨估算整个仪式至少需要持续七天。

    就这样，七天的无休无止，整座城市数以十万计的尸体被骷髅兵们收集并且投入了祭坛，而原本笼罩在城市上空由百万人枉死所产生的死气和海量的灵魂碎片也被消耗一空。

    而仪式祭坛上，水池之中已经有了满满一池的源质。

    见源质终于能够满足仪式的需求，陈墨这才控制着仪式进度，将仪式推入了下一个阶段。

    在炼金术中，杀死物质获取第一源质只是炼金术的第一步，在这之后则需要从第一源质之中获取所需要的素材，也就是提纯。

    或者也可以将其理解为重新用第一源质生成新的物质。

    仪式转变，原本一池黑色的第一源质开始逐渐发光，变成了白色如丝如缕一般的烟气开始上升，而祭坛则将这些白烟都导向了水池中央的神格。

    这些升腾的白色便是第一源质的提纯物，它仍是第一源质，但却已经改变了形态，正处在一个正在脱离第一源质，却又未成为新物质的阶段。

    它们被无休无止的灌注进了神格之中，七天的积累，数十万尸体转化来的源质被源源不断的消耗。

    不过陈墨显然并不在意源质的消耗，或者说这就是他的目的。

    随着整个水池都变成白色，大量的源质被灌注进了神格之中，使得整个神格开始逐渐散发出金色的光芒来。

    看到这一幕，因为七天不眠不休的主持仪式而满脸疲惫的陈墨脸上终于露出笑意。

    尽管他早已不是凡人之身，但七天的不眠不休以及主持仪式所消耗的大量精力还是让他难掩疲惫。

    好在仪式已经顺利的进入了新的阶段，接下来的过程并不需要再持续那么长的时间。

    随着所有的源质终于灌注进神格之内，整个神格也变成了金灿灿的一团，金色的光芒笼罩着周围的一切，就好像将这一切都转化成了黄金一样。

    事实上如果陈墨需要，他仅仅只需要扭转仪式，就真的能够将金光所笼罩的一切都变成黄金，甚至包括他自己。

    当然，陈墨举行这个仪式的目的可不是为了黄金，而且他想要黄金的话，这个世界已经任他予取予求，要多少黄金都没有问题。

    所以他显然不会将自己费了这么大精力搞出来的东西变成黄金，他此刻真正的目的是为了仪式的最后一个阶段。

    而这也是这个仪式最重要的一个阶段。

    在源质被灌注进神格之中的时候，这些源质已经受到了神格的影响，向着无限趋近于神力的方向转化。

    但神力并非由物质构成，因此这些源质只能无限的趋近神力，却无法真正被转化成神力，因而它们也就逐渐从受到神格影响的金色开始逐渐趋于稳定而变成了红色，并且开始从神格之中流出。

    “红药液……”看着流出的红色物质，陈墨的眼神之中有着一丝占有欲，这些源质和神格结合之后所产生的新物质，就是炼金术中许许多多人所追寻了一生的不死药。

    它也被称为贤者之石、哲人之蛋，或者更通俗易懂一点的名字点金石。

    它能够将任何物质转化成黄金，也能够用来制造任何物质，作为任何物质的替代品。

    事实上陈墨的这个仪式本质上就是制造贤者之石的过程，黑化、白化、黄化，直到最后的红化。

    这正是炼金术中杀死物质、提纯物质、制造新物质，然后制造出贤者之石的全过程。

    当然，真正的贤者之石的制造并不需要如此劳师动众，消耗如此多的资源，同样，制造贤者之石也并不需要神格的参与。

    这个仪式是曾经一位精通炼金术并且制造出了贤者之石的死灵法师所发明，这个仪式的本质是将神格也当成一种物质，利用制造贤者之石的过程将神格转化，使其变成一种全新的存在。

    这位死灵法师设计了这个仪式，却因为缺少一颗神格的原因始终未能进行尝试，直到后来才由他的弟子完成了他的设想，成功将一颗神格转化成了一种全新的存在。

    陈墨现在所做的正是复现这个仪式，并且将神格转化成全新的存在。

    这位死灵法师设计了这个仪式，却因为缺少一颗神格的原因始终未能进行尝试，直到后来才由他的弟子完成了他的设想，成功将一颗神格转化成了一种全新的存在。

