    “本圣女说的可全都是真的”韩萧萧媚笑起来：“古族曾经风光无限，顿顿吃的都是龙肉龙肝，若没有化龙池，天下的龙早就灭绝了，况且远古的龙族也是一代豪门，岂能坐视不理，受此屈辱，就是因为这个化龙池是别的生物进化的龙，并不算真正的龙种，所以才睁一只眼闭一只眼！”

    逍遥子卿接了过去：“你说的这件事情，我昆仑虚的内经宝阁中也有记载，古神为天地主宰者的时候，古族已龙为食，原来居然是因为有化龙池的存在！”

    “想不想去化龙池看一看，普天之下，也只有古族有这个化龙池，过了这个村就没有这个店了！”韩萧萧继续蛊惑。

    逍遥子卿露出了意动的神色，他拥有应龙的精血，可以化身为应龙，所以对龙比较感兴趣。

    况且化龙池如此神奇，任何生物丢进去就化龙，简直就是一个天大的宝贝啊。

    “古族会让我们去看化龙池吗”逍遥子卿问。

    “你傻啊，当然是我们偷偷摸摸的过去看，你还跟古族申请啊，门都没有！”韩萧萧翻了翻白眼。

    “偷偷摸摸就算了吧，被发现就麻烦了！”逍遥子卿摇了摇头，他可是昆仑虚的传人啊，这等事情不可做。

    “胆小鬼！”韩萧萧将目光放在涂小安身上：“大蛇魔，你该不会也不敢去吧”

    涂小安笑了起来，他是蛇，对龙难免感兴趣，况且还是可以化龙的池子，曾经的蛇族走的都是化龙的路子，也就他当成了种族之王，蛇族才开始走纯蛇的路线。

    但后来涂小安发现蛇走化龙的路子也是有道理的，进化成龙的蛇，无论是本身的肉身，还是战斗力都会暴涨，算是一条捷径之路，也比较适合一部分蛇。

    然而，这一部分蛇，仅仅是本身蛇类血脉并不出色的前提下。

    换句话来说，就是在你没有前途的情况下，是可以走化龙的路子，要是蛇类血脉出色，还是走纯蛇的路子最好。

    近年来，蛇族在涂小安的手中，大规模的壮大跟繁衍，不少蛇其实是想走化龙的路子，可当初他当成蛇王的时候，就立了一条不成文的规矩，就是蛇不准化龙。

    就没有一条蛇，敢违背王的意志。

    现在涂小安想想，绝对有点过于的武断。

    生物修炼，自有命数，想朝着什么方向发展，都可由本心，不可强夺。

    武断是武断了点，但涂小安依然不想蛇化龙，否则到时候蛇族一堆蛇，一堆龙，到底是龙族还是蛇族啊。

    岂不是乱了套。

    不过这个化龙池有点意思，涂小安并不想蛇化龙，但他想蛇噬龙。

    曾经他就说过，他这条蛇，要利于龙之上，他这条蛇，要噬龙。

    要是真有如此神奇的一个化龙池，放在蛇族，抓点生物扔进去，就是一条龙，那么蛇族以后的伙食，就是已龙为食了。

    多么的有逼格。

    可算完成了他的一种小小心愿。

    “不去，没兴趣！”涂小安想是这样想，但却反而一口拒绝的韩萧萧。

    开玩笑，那么好的东西，他可不想只是去看看，去了就要弄到手。

    既然想弄到手，怎么能跟大家一起去呢。

    到时候还要平分不成。

    吃独食多幸福啊。

    “哼哼，世人都说妖灵山脉的大蛇魔凶煞贪婪，无法无天，看来果真如此啊，你居然想偷偷的一个人去！”韩萧萧一双美眸闪烁，冷冷的看着涂小安。

    涂小安闻言一窒，该死，这个天魔宗的圣女修的神秘功法啊。

    自己心里想想都被洞察了？

    这就让人很尴尬了，跟这个女人站在一起，岂不是什么秘密都没有了。

    “我劝你还是打消了偷偷去的这个注意，没本圣女带路，你是不可能找的到的，古族对这个化龙池可是保护的很好，毕竟是吃饭的家伙！”

    涂小安却忽然问：“你既然知道化龙池，也想去，为什么要跟我们说！”

    “人多热闹啊！”

    好吧，你赢了。

    打坐的金佛子此时睁开了眼睛，看着韩萧萧：“韩施主，你既然知道化龙池，那么你可知道古族的化龙池是怎么来的！”

    韩萧萧摇了摇头：“这点不清楚，莫非金佛子大师知道？”

    金佛子点了点头：“小僧比你们都出生的早，所以略知一二！”

    “佛子师兄好棒，什么都知道！”逍遥子卿露出了迷弟的表情：“快说来听听！”

    涂小安跟韩萧萧都竖起了耳朵。

    金佛子也不卖关子，淡淡的说：“其实所谓的化龙池也就是祖龙的一泡尿而已！”

    什么，祖龙的一泡尿？

    听八卦的三人顿时都大吃一惊，那么神奇的化龙池，居然是祖龙的尿，这也太扯淡了吧。

    “和尚，你可别一本正经的胡说八道！”涂小安都觉得有点匪夷所思。

    金佛子：“出家人不打妄语，此时千真万确，在最远古的时候，古神为主宰者，主宰万物，统治一切，而龙天生高贵，凌驾万物之上，古神为了显示自己的地位，就经常去抓真龙为食，后来引起了祖龙的不满，祖龙怒气冲冲的去找古神去理论，古神却说，你若赢了我，我便不再食龙，可你赢不了，你要日日供我龙种为食！”

    吃瓜三人组听的精神抖擞，逍遥子卿迫不及待的问：“那最后谁赢了！”

    韩萧萧翻了翻白眼：“肯定是古神赢了啊，要是祖龙赢了，那它不就成了主宰者！”

    涂小安深以为然，很遗憾的看了逍遥子卿一眼，这孩子天生气运，紫气东来，上天的宠儿，那那都好，就是不爱用脑子，这还需要问吗。

    金佛子笑了笑，继续讲故事：“古神跟祖龙都是这片天地最强大的人物，他们一战，可谓是山河破碎风飘絮，打的非常的激烈，但古神是最接近至高神层次的强者，任祖龙再强，也只能失败收场！”

    “祖龙败了后，代价就是日日要为古神提供龙种为食，可真龙一族虽然高贵强大，但繁衍能力极差，它甚知要是日日给祖龙提供龙食，那么它们龙族恐怕要灭绝了！”

    “可赌约已定，纵容是它祖龙也不得反悔，情急之下，祖龙想了一个办法，当着古神的面，撒了一泡尿，化为一座池子，然后抓了一头生物就丢进池子，神奇的事情发生了，那生物进了尿池，瞬间演变成了一条龙，这也就是化龙池的由来”

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

