    “把白锦过继给我。”

    无情仙没有管自在老魔发浪，一开口直切主题开始谈判，脸色很严肃，似乎自在老魔敢拒绝就要立刻开打。

    白锦努力板直脸，尽量不让自己露出任何表情减低存在感，脚步轻移从无情仙身边往自在老魔身边移动，生怕二人大佬风口角之间杀错良民。

    “老朋友......”

    自在仙抬手，示意无情仙停：“你说的玩笑一点都不好笑，你完全不明白小白对我们合欢宗来说意味着什么，他可是怪物中的怪物.......是能操控实体化他化自在天魔圣典的怪物。”

    他化自在天魔经的内核，其实是源自于蛮荒时代吞噬万物的天魔，通过逆向研究那些怪物而悟出的绝世魔典。

    人族修行他化自在天魔经，最高境界就是化作吞天食地的域外天魔，但白锦可是能让法力幻化为天魔，一人既域外天魔军团的可怕怪物.......

    无情仙拿去白嫖他无所谓，不过想要从他这里过继，简直就是开玩笑，白锦可是最为正统的合欢宗门徒，就算怎么熟也不可能将白锦过继的！

    这和抢别人娇妻有什么区别？！

    “哦耶！”

    看到自在老魔如此硬气，直接将无情仙给怼了回去，白锦心里欢呼一声。

    自己.....终于能回归合欢宗，然后继续浪荡子的轻佻生活了。

    “当然，看在多年交情份上，我也不会说一点情面也不顾....”

    “要小白可以，但要让他自己选。”

    自在仙笑的像只狐狸，双手一摊身上散发出无形威压，如同一片黑幕，忽然间睁开数之不尽的赤瞳，与无情仙冻结思维般的冰雪意境气势撞在一起。

    “让他自己见识，让他自己选择，最终是成为合欢宗的宗主，亦或者成为星络仙门的门徒，你.....该不会对自己的人格魅力没有自信吧？”

    “公平的赌斗。”

    无情仙点点头，答应自在老魔的关于白锦花落谁家的打赌：“时间点定在晋升为合体期时候，否则一切都没意义。”

    合体期既地仙的门槛，如果白锦无法度过地仙级的天劫，抢了也是白抢。

    “当然，我的老朋友！”

    自在仙笑着伸手搭在白锦肩上，开口说道：“但在此之前，先让我给小白洗洗脑袋.......我怕他鬼迷心窍，被你这星络仙门天骄给迷的晕头转向了。”

    白锦全程都目瞪口呆，一脸不可思议的看着自家老魔头。

    自在老魔满脸笑吟吟带着白锦，转移到万花谷铺位最后一个茶桌，抬手施展出赤瞳黑幕阻隔一切窥探，也防止无情仙偷听到二人之间发生的对话。

    “老魔头过分了啊！你知道我在星络仙门过的是什么水深火热生活吗？不如趁现在你立刻带着我跑路吧！”

    白锦看到禁制成型，就开口先老魔头诉说自己在星络仙门的悲惨遭遇。

    “跑什么跑，你那么辛苦打入到星络仙门里，不好好向小璇璇请教不是浪费了天大的机缘吗？”

    自在仙笑着道：“小璇璇人很好，由她看着你我也很放心。真怀念当初第一次和叶清璇在勾栏见面的时候......”

    “我和她一路从元婴期，较劲到现在君临修真界....我了解她为人，你在她的身边能学到很多东西。”

    无情仙与自在仙二人，关系属于亦敌亦友般的存在，亦是以前修真界里正邪二道最出彩的天之骄子。

    二人于游历的时候认识，自在仙当初在勾栏被无情仙觉察到吞噬气息，直接在万花阁大战数日，最终，无情仙棋差一手被自在仙重创至法力枯竭。

    “叶清璇？无情仙？她好个屁啊！”白锦差点把茶桌都给掀掉：“就上次，我亲眼看着她将大厌国从地图上抹除掉，屠杀炼幽门弟子像杀狗一样杀，这叫人好？”

    “大清早，你怎么喝那么多啊！”

    “很正常。小璇璇需要镇压一只不死不灭的植妖和原始森林，想要压制那些东西就需要气运加持........”

    “想保持山门气运强势，那当然只能杀掉所有得罪星络仙门的，就连敢仇视的潜在威胁都不能留.......相比起那植妖破封而出，死几千万人完全值得。”

    自在仙继续道：“如果我在场，我可能会顺手炼化掉附近的国家，以此来确保炼幽门的意志不会留存，防止有人看到炼幽门典籍无形中厌恶星络仙门。”

    “小璇璇人已经很好心了，所以，这样的小璇璇谁会讨厌呢？”

    “............”

    白锦一口老血堵在喉咙眼，差点就被为老不尊的老魔头气死。

    是，在不得罪无情仙的情况下，无情仙是不会大开杀戒！

    但鬼知道会不会因为一句话，就直接被无情仙按在身下，她跨坐在自己胸膛拳头仿佛冲击钻般，直接冲烂自己。

    “小璇璇人很好的，容忍底线也比较高，我估计你就算趁她沐浴更衣的时候窥探她，顶多也就对你开展一番思想教育.....”

    “只要不犯原则性错误，她一般都是以说教为主.....”自在仙信誓旦旦：“跟着小璇璇进修吃不了亏上不了当的。”

    “去吧！”

    自在仙笑吟吟的将白锦，推回到无情仙身旁，道：“我都说完了，小白就交给你来照看了，等他修炼到合体期的时候记得通知我我来接人......再见。”

    话罢，自在仙一挥长袖，整个人仿佛凭空消失一样。

    “我觉得我现在就像一个孤儿.....仿佛梦回初入合欢宗修行的时候。”

    看到老魔头开溜，白锦情不自禁开口抱怨起合欢宗上梁不正下梁歪。

    整个宗门就没有一个靠谱的，最靠谱的知之一直处于生与死的叠加态。

    “你今晚跟我睡一起。”

    无情仙一直看着其中一张茶桌，随即移开目光牵住白锦的手，带他离开。

    她与自在老魔认识千余年，对于死敌非常了解，那家伙保证和放屁似的。

    就算对天发誓，他也有办法遮掩天地法则与他的契约随意违背誓言。

    无情仙担心自在仙半夜里，悄悄打包好白锦就直接跑了，不全程看着，无情仙真的挺担心一转眼白锦就没有了。

    ………………

    …………

    “啧啧.....缘真的妙不可言啊！”

    自在仙坐在万花谷摊位上，满脸笑意的看着无情仙拽着白锦离开，轻茗一口杯里茶水道：“原本还打算，小白到元婴期时候带他认识认识小璇璇的......”

    “你可要好好学，小璇璇......可是合欢灵觉自如心法的大成者。”

    自在仙脸上的笑容越发灿烂。

