
　　“猎龙弩！”

　　“放！”

　　“嗡、嗡、嗡…”

　　一串串巨矢从山谷各个方向射向山谷半空中的白龙，但凡有白龙试图拔高高度，离开白龙山谷的范围就会遭到猎龙弩的打击。

　　平常时候，十多万兽人大军拿白龙是没什么办法的，毕竟只要白龙想跑不跟你硬拼，你一堆地面部队，再多的对空武器也没什么用，总不能对着空气攻击吧。

　　但这次不一样，这白龙山谷虽说名字起的是白龙二字，但这里实际上却是兽人和阿德里罗一起为白龙准备的囚笼，兽人在这里布置了两三月，哪里是能让白龙轻易走脱的，再加上空中大发神威的格罗，刚刚还试图冲破阿德里罗和格罗二人阻拦离开的白龙，此时瞬间死伤了一地。天籁小说网

　　“砰！”

　　格乌之矛并不只是把武器那么简单，作为兽人之神的武器，格乌之矛几乎给格罗提供了源源不断的力量，将格罗的实力硬生生的拔高到了妒之境的水平，虽然是强行提升到的境界，比不得阿拉贡巅峰时期的那种境界，但也绝对是这个时代绝顶的武力了，金龙、红龙这类上位龙族也不一定有这个等级的强者。

　　格罗单手持矛，一击就捅穿了一头扑向他的白龙，幽绿的短矛直接破开了白龙最坚硬的头骨，使对方半个脑袋都炸开来，连声惨叫都没发出便坠落到了地面。

　　格罗另一只手也没闲着，他以鬼魅般的速度，躲开了两道龙息，直接穿到了一头白龙尾部，伸手一抓便拖住了白龙都尾巴。

　　接下来，格罗如同抡流星锤一样将抓住的白龙甩了起来，其巨大的力量让体型是他十几倍的白龙毫无抵抗之力，疯狂的扑腾翅膀也难逃被当做武器砸出去的命令，数秒后便和另一头白龙做了一个亲密接触。

　　巨大的冲击力将两头白龙都撞了个七荤八素，一起栽落到地面，这一下即便不死，短时间里也形成不了战力了。

　　一边的伊斯尔看见格罗暴力的打法，忍不住一阵牙酸，格罗的实力比他预估的还要强大，他的实力比起其他白龙来并没有什么质的区别，格罗能轻松收拾其他白龙自然也能收拾他。

　　两百多头白龙已经损失了二三十头，一些受伤的白龙在谷底发出痛苦的呜咽之声，完全没了巨龙高高在上的骄傲，虽然剩下的白龙数量还不少，不是没有一战之力，但伊斯尔为格罗的实力所慑，心里的斗志已经去了大半，他不仅没有主动上去参战，反而已经开始考虑要怎么妥协了。

　　“或许应该提些条件？”

　　“伊斯尔长老小心！”

　　“砰！”

　　虽然伊斯尔心有畏惧，没有第一时间上去参与对格罗的围攻，但格罗也不是只会站着被围攻的傻子，在解决了几头白龙后，格罗直接从几头白龙间的缝隙穿过，以极快的速度来到了伊斯尔面前，圣阶妒之境的速度，完全不是伊斯尔能够反应过来的。

　　当伊斯尔看到格罗的身影时，格罗的拳头都已经砸到了他的面前。

　　“砰！”

　　巨大的力量打的伊斯尔有些发懵，整个脑瓜子都在嗡嗡作响，好悬没有直接被砸的晕过去。

　　还没等伊斯尔从这一拳里缓过来，格罗的拳头又像雨点般砸到了伊斯尔身上，二者强大的实力差距，让伊斯尔连招架的力气都没有，就是挺着挨打。要不是格罗稍微收敛着不想直接取了伊斯尔的性命，使用格乌之矛一击就能取了伊斯尔的性命。

　　“别…”

　　“砰！”

　　在打的伊斯尔一口口血沫从嘴里吐出来以后，格罗终于停下了进攻，双手张开抱着还在奋力挣扎的伊斯尔砰的砸到了地面上，带起了大片的尘土。

　　“停一下，伊斯尔长老好像想要说点什么。”

　　所有的战斗压力几乎都被格罗承担了，一边的阿德里罗倒是还有闲观察着格罗这边的战斗，看着伊斯尔被格罗揍成这副惨样，还是出言提醒了一句，万一格罗没收住手将对方打死了，他们还一时找不出一条合适的白龙来控制整个白龙一族。

　　格罗闻声，终于没有借着攻击，此时的伊斯尔已经是遍体鳞伤了，格罗徒手攻击虽然没有像用格乌之矛那样一击致命，但却给伊斯尔带去了极大的痛苦，身上的龙鳞被打碎了四分之一有余，鲜血顺着伤痕不停流淌，两只眼睛都肿的老高，嘴里起码一半的牙被打碎，血沫也不停的冒出，内外伤势都不算轻，也就还留了口活气而已。

　　“别打了，别打了，白龙一族愿意遵盟约…”

　　终于有机会说话的伊斯尔立刻用虚弱的声音求饶，再也不复之前暴躁的样子，在死亡面前，龙族的高傲实在也算不得什么，况且还是白龙这种差一点被划到亚龙种上去的巨龙。

　　听到伊斯尔求饶的声音，原本就被格罗打得胆寒的白龙们也停下了攻击，阿德里罗从容的从半空中落到地面上，走到了伊斯尔面前，站在硕大的龙首面前说到：

　　“早这样不就好了吗？非要受一道罪，幸好格罗陛下脾气好，不然你现在已经是一具尸体了。”

　　我现在离一具尸体也不远了。

　　伊斯尔艰难的睁开眼，看了看面前的二人，格罗还紧握着短矛，一副随时准备战斗的样子，看得伊斯尔一阵寒颤，他都被格罗打出心理阴影来了，那种毫无还手之力被动挨打的绝望，他是再也不想体验一次了，或许当初被阿拉贡锤了一顿的金龙族长很能理解格罗的感受。

　　“将你所有的族人都安置到白龙山谷来，每天的食物由兽人提供，不得擅自离开，过两天你亲自带上一百五十头白龙到龙息关参战。”

　　“阿德里罗大人，两天后带领族人参战有些困难。”

　　躺在地上的伊斯尔艰难的发出声音，倒不是他有了拒绝阿德里罗的勇气，而是他实在办不到，先别说他此时身受重伤，几天时间根本好不了，他现在也没亚摩斯那种威望，能够压服族里所有不同声音直接带大半的族人去参战。

　　阿德里罗扫了一眼伊斯尔，也大致明白了是怎么回事。

　　随后从手里拿出了一枚龙晶抛给了对方，伊斯尔几乎下意识的就将龙晶吞进了嘴里。

　　“这是亚摩斯留下的龙晶，这两天消化掉它，两天后，我要看到你带着你的族人们参战。”

　　所有的圣阶巨龙都会产生龙晶，亚摩斯当然也不会例外，亚摩斯战死死尸体落在了龙息关外的兽人大军中，李察不可能前去搜刮尸体，所以又让阿德里罗将龙晶回收了回来，连带着龙神的鳞片都回到了阿德里罗的手里。

　　龙晶这玩意儿给同种族天空阶巅峰的巨龙使用，能够快速帮助对方进入圣阶，虽然实力上肯定不如自然晋升的圣阶，但起码能为其省下数百年的积累时间来，对卡在天空阶巅峰这个临界点的巨龙来说绝对是好东西。当然，就是有点废龙。

　　伊斯尔咽下了龙晶后，本能的开始吸收起龙晶上的能量来因为同是白龙的龙晶，伊斯尔吸收起来非常顺利，精纯的力量散向其身体各处，原本被格罗揍的遍体鳞伤的身体开始恢复，先是止住了鲜血，随后碎裂的鳞片开始以肉眼可见的速度脱落，并长出了新的龙鳞。

　　照这个恢复速度下去，伊斯尔肯定能在两天之内恢复伤势，实力比之前只强不弱，甚至只要给他一点时间消化掉龙晶的能量，进入圣阶也是有可能的。

　　“明白了，两天后白龙会准时到场的。”

　　虽然伤势恢复，但已经被格罗铁拳教育过的伊斯尔再也不敢保持之前的高傲和自大了，老老实实的趴在地上，应下了阿德里罗的命令。

　　甚至，在得到了这枚龙晶以后，伊斯尔心里对为作战的抵触也没那么强烈了，毕竟在晋升为圣阶这种好处面前，损失一点族人又算得什么了。

　　“对了，这东西你应该也想要吧？”

　　阿德里罗好似是突然想起什么一般转过身来，又从身上拿出了龙神之鳞，这东西虽然比不上格罗手上的时候神器，但对巨龙来说也算得上是至宝，如果得到这枚龙神之鳞对对伊斯尔来说肯定是大有好处的。

　　原本还在地上装怂的伊斯尔立刻来了精神，两只眼睛紧紧盯着阿德里罗捏在手中的鳞片，那种渴望完全不带隐藏的，要是武力允许的话，伊斯尔必然会毫不犹豫的直接抢抢。

　　可惜，巨大的武力差距下，伊斯尔只能盯着那枚龙神，不敢付诸行动，最后逐渐变成讨好式的渴求。

　　“呵！”

　　阿德里罗无视了伊斯尔渴望的眼神，轻笑一声后将龙神之鳞收回了怀中。

　　“等攻破了龙息关，这枚龙神之鳞就是你的了。”

　　“你好好休养，过两天，我要看到白龙出现在前线。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百一十四章 役使免费阅读。https://www.23sk.com 