    朱由校将各族和各地区的土司人口的居民彻底清查了一遍，先将他们重新编户，确认有多少户以后。

    他又将原本的秩序和户籍全部打乱重组，同一个民族的，不能全部居住在一个地方。

    尤其是那些原本就生活在一起的，要将他们分的远远的，无法取得联系的那种。

    和其他的省一样，设立府县里甲制，然后分派官员下去下去进行管辖治理。

    然后又将清查出来的土地良田，按照每户的人口，合理的进行分配。

    不过这些土地良田，却不是属于他们的，也不属于地方官府，而是属于朝廷，直接归属户部管辖。

    明末最大的问题，实际上所有封建王朝的晚期，之所以会民怨沸腾，造反起义不断。

    而造成这一切的根本原因，还是因为人口土地的问题无法得到有效的解决，这是直到民国时期都无法避免的通病。

    在工商业还没有发展起来的时代，土地就是一切，土地不止是百姓的命根子，同样是一个王朝的命根子，是皇帝能够稳定自己位置的关键因素和资源。

    能够耕种的土地就只有这么多，他可不会像人一样，会一直不断的生出新的来，除非国家开疆拓土，然后下血本组织大量的百姓进行迁徙，然后帮助他们定居开荒。

    辽东就是这样，当年大明朝立国之处，太祖皇帝一直都在开发辽东。

    并让辽王领重兵驻扎在广宁，平定当时盘踞在东北地区，白山黑水间的蛮夷和野人部落。

    为开荒创造一个安全稳定的环境，准备将辽东打造成北方一座重镇。

    等一切落定，军队可以自给自足以后，就可以直接出兵，配合关内的明军夹击蒙古。

    可惜战略还在实施中，就已经被扼杀在了摇篮中。

    可开垦这些从未种植过的荒地，不止需要足够的人手，还需要时间去将地给养肥才行。

    这也是为什么，汉人王朝打下汉地十八省后就不思进取的原因，可以耕种的好土地，全部有了。

    对于一个靠土地粮食发展的王朝，自然是不会再去耗费钱粮人口的。

    土地无法增长，人口却不会停止增长，人越来越多，可以分配的土司越来越少，老百姓吃不饱穿不暖，自然是开始走下坡路的。

    万历十五年之前，为何被称为正统年以后，明朝最为富有，百姓生活的最好的时代。

    就是因为张居正的改革和一条鞭法，将全国的土地重新丈量了一遍，然后进行合理的分配，资源暂时得以均衡，百姓的生活自然好了起来。

    为什么当建立起一个崭新的、一个焕发生机活力的，稳定的大一统新王朝后，这个王朝的初期，国家的经济会急剧上升呢。

    也是因为资源均衡分配的原因，刚刚经历了战争动乱的民众，急需休养生息，而此时刚好又是人少地多。

    农民百姓一辈子最开心的是什么，就是有良田可以耕种，家中有余粮，可以吃饱穿暖。

    但没有一个王朝，意识到私有化的危害，和国有化的重要性。

    这么重要的社会资源，居然完全掌握在皇帝对立面的士大夫，和地主豪强的手中，实在是太过愚蠢了。

    官员们就算知道弊端，也根本不会将危害告知给皇帝，因为他们才是最大利益获取人，怎么可能有人自断财路呢。

    而皇帝呢，历朝历代当中，四百多位皇帝，除了朱元璋真正把底层的民众放在心上以外，其他的皇帝根本没把他们当人看。

    就算有皇帝意识到了，可也是王朝的衰落时期了，早已过了盛世，这个时候，就算是皇帝也一样控制不了，只能看着它愈演愈烈。

    尤其是明末的环境，小冰河时期加上内有险患，外有强敌，处处不利的情况下，本就危害极大的土地兼并，对于朝廷的影响加倍的增幅。

    像这种国家的根基资源，怎么能够去私有化，怎么能成为官绅士族，对抗朝廷的资本呢。

    所以朱由校必须要改变，土地良田，绝对不能够私有化，不能成为他们的私有财产。

    土地国有化是封建王朝必然的，但是如果真的要宣布这项政策，他就撬动了这本就微弱的平衡。

    相当于和天下所有的地主豪强、官绅士族宣战，他们会非常激动，甚至不惜组织所谓的民变起义，来明目张胆的反抗，以这种方式逼迫朝廷和皇帝放弃这种想法，束手就擒。

    在万历年间，他的爷爷只是去收了他们一点矿税，他们就敢当众打死税监，指使自己的家奴去造谣，煽动民众造反。

    如果说收矿税是与他们争抢利益，那这土地国有化，就犹如挖他们的祖坟一般，这可是彻底断他们的根基啊。

    因此他也只敢在这较为封闭，信息交通更为落后的西南先行试点，而且还得找个名头出来，掩人耳目。

    他左思右想，最终决定，就以时局动荡，天下不稳，且民族同化汉化等诸多理由，将这些土地暂且划归为国有的，限期为五年。

    在这五年间，这些土地是归国有的，百姓耕种，需要向朝廷缴纳租借费用。

    这些费用不经地方官员以及府县衙门的手，如果要收缴，朱由校自然会亲自任命一批官员以及钦差大臣，南下当面收缴。

    这样那些官绅或许会生疑，引起他们的注意，但比直接明目张胆的宣布，要好许多，至少他们不会因为一点疑心就去冒险的大动干戈。

    他又下了一道令旨，凡是此次被战争波及到的地方，全部免赋税一年。

    这次分配了土地，被重新编户的百姓，免赋税两年，租借费用减免三年。

    如果缺乏耕种开垦的农具，朝廷也会按照实情，适当的给予援助，提供农具和种子给他们。

    其实朱由校是想直接减免五年的，就以国有土地的日期为限。

    可他现在的实力实在是有限，还不想完全得罪那些人，和他们正式宣战，因此也不敢太过分。

    五年的时间，足够他去办很多事了，只要能够将百姓安抚好，平定关外的老奴，他就可以腾出手来专门对付他们了。

