    第二天中午。

    苏白乘坐着公交车来到了一座老旧小区的门口。

    抬头看着这座有至少几十年历史的老小区，他不禁有些怀疑，那位古迹专家真的住在这里吗？

    早上他考虑到自己专业知识的不足，所以向还在力兴村考古研究的张教授求助，张教授就给了他一个相关专家的联系地址。

    说是自己认识十几年的老朋友了，有类似的问题可以向其求助。

    所以苏白在联系过后就决定郑重登门拜访，手里还提着一点烟酒等小礼物以表心意。

    他按照地址，来到了三栋203号房门口，按了一下门铃。

    很快，里面传来了脚步声。

    开门的是一个年纪大约三十出头的温婉的少妇，看见屋外的他时似是愣了一下，面露疑惑。

    “你是？”

    “姐姐你好，我叫苏白，是早上和朱院长在电话里联系过的人，这次来是有些旧时代的问题想要请教院长……”

    “哦哦，刚才爸和我提起过，快进来吧。”

    少妇热情欢迎，进屋后还给他沏了一杯飘着清香的热茶。

    “不好意思让你先坐一下，我爸现在还在书房里和我老公讨论一些工作上的事情。”

    她小声指了指身后一个紧闭房门的房间。

    “嗯没事。”

    苏白点点头，抿了口茶水，微甜。

    耳中则是隐约听见了那书房里面传来的声音，神色有些微妙。

    那讨论声意外有些激烈，即便是隔音不错，凭借他出色的五感也能听见里面传来的男子高声的争论声。

    “爸，现在都什么年代了……”

    “你怎么还那么迂腐呢……”

    “现在这个时代没钱怎么办事……”

    苏白注意到少妇那有些尴尬的神色，他也不好仔细去听，眼观鼻鼻观心，默默喝自己的茶。

    几分钟之后，书房的门打开来，一个戴着眼镜的三十多岁的西装男人气冲冲地走了出来，少妇赶忙迎了上去。

    男人整了整松掉的领带，依旧有些怒气：“你快劝劝爸，别老是守着那旧一套！名气再大又有什么用，不换成钱能当饭吃吗？”

    “等等，现在家里有客人呢……”少妇尴尬地指了指沙发上苏白的方向。

    男人眼睛一瞥这才注意到屋子里还有一个人，这才稍稍收敛了火气，但依旧没什么好脸色，踌躇了一下后还是道：“算了，这事之后再说，我先去公司了，还有很多要紧事等着我处理。”

    男人拿起桌上的公文包快步走出屋子，关门的时候还发出了很大的声音，显然依旧很不满。

    少妇也不由得叹了口气。

    这时，书房里传来了朱院长平和的声音：“是小苏是吧，进来吧，一起来聊聊你的那个问题。”

    “好！”

    本就有些坐立不安的苏白立刻起身走了进去。

    书房里很干净整洁，后面一排的书架，放着满满当当的书籍，看书名大部分都是关于旧时代的书，上面许多还夹着书签，显然是有经常翻看而非只是摆设而已。

    而朱院长正坐在里面的书桌前，花白的头发，鼻梁上架着一副老花眼镜，正低头认真翻看着一本图册。

    “朱院长好！”苏白礼貌问候。

    “不用客气，快坐吧。”朱院长抬头看了他一眼，伸手招呼坐下，随后慈祥笑道，“真不好意思，一点家事闹得动静不小，刚才让你见笑了。”

    “没有没有，家家户户都有各自的难处，我能理解。”

    朱院长感叹一声：“难处么……可能的确是我老头子有些迂腐了，但是这个底线还是不能动的。现在的年轻人我理解赚钱心切，但是仍然要保持对那些鬼神的基本的敬畏之心啊……”

    “像我那个女婿，人虽然有才也创办了公司，却对这方面毫无忌讳，还想借用我的名头去拉来投资，我怕他早晚会出事……”

    苏白点点头，略有迟疑：“院长您也相信这世上有鬼神吗？”

    “呵呵，这句话不用我说你也知道，既然研究了旧时代文化，里面一些奇怪的事情都应该有些了解。而且我不止相信，我还曾经亲眼见过鬼。”朱院长笑了笑，面露怀缅之色。

    “不过那都是年轻时候的事了。当时闹得沸沸扬扬，死了好几个人，我就是幸存下来的一个，从那以后我就一直保持敬畏了。”

    “不过这些不好的事情还是不必多说了，说起来，你问的那个‘宁河市城隍庙’应该也是旧时代里面鬼神祭祀的庙宇一类的吧。”他话锋一转，说到了今天苏白的来意上。

    他说着，将手上那本图册递了过来。

    “宁河市，根据资料记载是属于旧时代的一个地级市的名字，属于一个三线小城市而已。”

    “如果正常来说，我应该是没什么印象的。不过你运气不错，因为经过几千年的岁月轮转，当初的宁河市已经演变成了现在的南江市。”

    他笑着，指了指脚下的土地。

    “就在我们的脚底下！”

    苏白闻言一怔，旋即惊喜。

    还真是得来全不费工夫。

    接过来看了一眼，经过昨晚的考究学习很快就认出来这就是南江市现在的地图。

    “关于旧时代的地质转变研究一直都是现在考古界的热门，而关于南江市，作为本地人的我当然也格外感兴趣，所以在很早之前，我就专门收集过了资料进行考究。”

    朱院长虽然年纪很大了，但是说起这些事情的时候，眼里却似乎放着光，满脸的皱纹都少了一些，十分高兴的样子。

    这是他所真正热爱了一生的事情。

    “只是随着这几千年未知的地面板块的移动，方位发生了一定程度上的偏移，也给我们考据时造成了不小的麻烦。”

    “有些山脉变成了平原，有些农田变成了河流，数不胜数……”

    苏白一边听着，一边低头仔细看着这本图册。

    内容非常详细，基本到了每一条街道每一个建筑都有对应的标注。

    朱院长说着，又摊开了另一张有半张桌子那么大的地图。

    “这是旧时代的对应的图纸，只不过都是根据目前已经挖掘出来的遗迹对应标注起来的。”

    “你所说的城隍庙我查阅了一下已知的资料，在旧时代的神话传说里应该是掌管一府之地的阴神府衙，布局如同衙门，不会在中心位置，一般是坐北朝南，也要占据高点……”

