    一旁的阿蛇不由的笑了起来：“阁主的古书你也该偷摸去看一眼？真不怕阁主剁了你？”

    “这不是没办法嘛。”周老轻叹了一口气，望向阿蛇无奈道：“当时手里没灵石了，又想去赌两把，手痒痒。”

    “便想着能不能偷点不是那么值钱，但又值点钱的东西，去卖点灵石，赌两把。”

    “啧。”阿蛇忍不住咂舌感慨的笑了起来：“真是个好习惯，在青龙帮也要继续保持。”

    “这样，不出几天祭坛就应该可以喝到你周老的血了。”

    周老神情僵住，讪笑了几下，没有回话。

    而一旁的陈蛊从沉思中醒来。

    轻轻摩擦着手中的妖刀刀柄，抬头望月没有讲话。

    这样说来的话，只要将这个卦阵喂满足够的血，然后埋在某处地方，等敌人迈入卦阵的时候，在激活就好了。

    这东西倒是个灭门的好玩意儿。

    都不需要亲自拎刀砍人了。

    只需要将祭坛扔进去就好了。

    还是少用为好，这种事情有点悖天道。

    沉默了一会儿后，他突然望向阿蛇：“明天中午让兄弟们去买几桶粥来，我们去大街上发给那些流浪汉。”

    随后便回头朝秋风楼四楼走去。

    “好嘞。”

    望着陈蛊远去的背影，阿蛇大声应是到。

    一旁的周老楞在原地，眼神不解的轻声道：“那个，你们这是要...？”

    “施粥嘛，很难理解吗？”阿蛇随意的撇了眼周老。

    “你们青龙帮施粥？”周老表情茫然的楞在原地，一时间有点分不清这是个什么样的势力了。

    说他是好人势力吧，但将他从庆芳赌场强行掳走的行为实在不像是什么善茬。

    但要说是坏人势力的话，也没有哪个坏人势力愿意花钱去施粥的啊。

    难不成，这个势力是因为过于需要他，才行如此手段。

    实则平时行事都是平易近人的？

    想到这里，周老的表情不由的缓和下来，神情微微放松道：“你们经常会做这种事情？”

    “对啊，蛊哥教的。”阿蛇打了哈欠也缓缓朝秋风楼走去。

    “这叫做定期行善，积阴德，去去煞。”

    “可是——”

    周老犹豫了一会儿还是实在忍不住开口问道：“京城虽然民愤彪悍，但也人人安居乐业，实在是没有流浪汉啊。”

    “简单。”阿蛇打了个哈欠，将脑袋正在双臂上，跨进秋风楼的后门满不在乎的随意道：“明天施粥前，去提前将几户人家的房子烧了。”

    “不就有流浪汉了？”

    “下次不要问这种愚蠢的问题，发现问题要想办法解决，而不是去逃避。”

    周老楞在后院，望着面前空空如也的院子，望向身后的杜野：“你觉得他说的有道理吗？”

    杜野面无表情沉默了一会儿后轻声道：“我觉得他说的不对，但我不知道该怎么反驳。”

    “嗯。”

    周老轻点了下头，轻声道：“我书读的不少，但我也不知道怎么反驳。”

    下一秒。

    他将桌子上的家伙儿事全部装进自己的古戒里，望着面前灯火辉煌的秋风楼，搓了搓双手兴奋咧嘴笑了起来。

    “算了，管球他的呢。”

    “今晚咱们不玩赌了，去玩些别的。”

    杜野面无表情的没有讲话，耸了耸肩没有讲话，只是将袖子撸了上去。

    ...

    夜幕笼罩着京城。

    几乎所有人都陷入了睡眠。

    唯独四头灰狼此时满脸懵逼的呆在秋风楼顶楼上。

    蛊狼神情茫然的望着天上的月亮。

    只觉得体内的月白气息已经吸至饱和，但还是无法进阶三级魔兽。

    眼看天马上就要凉了。

    它甚至恍惚中都闻到了空气中传来蛊狼汤的香味。

    下意识的打了个激灵，猛地晃了晃脑袋。

    将脑袋中不该有的画面抛之脑后。

    随后盯着天上的月亮陷入沉思。

    不知过了多久。

    一阵月白气息由月亮上笼罩下来，将蛊狼以及身后小灰、小灰灰、小灰灰灰全部笼罩进去。

    在月白气息的笼罩下，四头灰狼陷入沉睡。

    一呼一吸之间，湿润的鼻头上吐息这月白气息。

    ...

    “昂！！！”

    公鸡打鸣声响起，太阳重新笼罩在这片大地。

    陈蛊打了个哈欠缓缓从床上爬起，揉了揉睡眼朦胧的眼睛，不爽道：“这世界的公鸡一定要叫的这么刺耳吗。”

    刚走出房门。

    便看见富宁等人蹑手蹑脚的手里掐着几个公鸡的喉咙，小心翼翼的从他房门前路过。

    陈蛊面无表情的望着富宁三人轻声道：“三位是打算做些什么呢。”

    “那个那个...”

    富宁结巴了半天之后，脑海中闪过一丝灵光急忙开口道：“我们打算早上给蛊哥坐碗鸡汤补补。”

    “啊对没错，我娘说了，早上喝鸡汤，一天都大补。”

    “嗯。”

    陈蛊轻点了下头，指向从顶楼跑下来的青草牛轻声道：“这头草牛呢，为什么会出现在阁楼上。”

    “额...”

    富宁挠着后脑讪笑了一下后，小声喃喃道；“那个蛊哥说出来你可能不信，我们一早醒来便发现后厨所有食材都跑到顶楼上去了。”

    “然后我们现在将其全部抓下来了。”

    “马上就可以收拾好，蛊哥。”

    “顶楼？”陈蛊眉头微微皱起，突然想起蛊狼昨晚应该在顶楼修炼，便朝顶楼走去。

    刚到顶楼。

    便看见蛊狼和小灰、小灰灰、小灰灰灰乖乖的趴在地面上沉睡着。

    当第一缕阳光洒在蛊狼身上之后。

    沉睡中的蛊狼突然蹦起来，昂头长啸。

    下一秒——！

    浑身魔气暴涨，再到达一定程度之后，再次全部内敛进体内。

    属于三级魔兽的气息猛地出现在楼顶。

    感受着体内被反哺来的力量，陈蛊神情兴奋的握紧双拳，在空中猛地挥出一拳！

    虽然不知道蛊狼昨晚是用了什么办法修炼的。

    但果然晋级到了三级魔兽！

    看来老师诚不欺它！

    御兽师的进阶速度慢，完全是因为魔兽过于懒散和疲惫。

    只要经常督促魔兽修炼，便可以快速进阶。

    苏醒后的蛊狼兴奋的长啸之后，扫视了一眼顶楼后，看见陈蛊的身影。

    兴奋的朝陈蛊扑了过去。

