    丫鬟气鼓鼓的道：“咱绝对不能让他满意了！就算杀了努尔极又怎么样？说不定就是故意瞒报的呢，奴婢听好多人都说了，是假的，要不然皇上怎么迟迟没有封赏呢！”

    说者无意，听者有心。

    李染眼底闪过一抹精光：“你说，他是故意的？”

    “对啊！那玄野以前多心悦您啊，对您百依百顺，就算上次有些过分那也是太伤心了，有些失态，若是他真的放下您了，只会成全您和少爷，绝对不会让自己妹妹进门的！”

    丫鬟想都没想便脱口而出。

    “是这样吗？”

    李染嘴里喃喃着。

    月上柳梢头，冷清的月色顺着窗户照在了地上。

    那李染认为是红色地方，此刻铺满了月光，变得无比洁白。

    李染想到了以前。

    曾经，她也是动过心的。

    自小，玄野对她便是百依百顺，她指东，玄野不敢往西，她说走，玄野绝对不会留。

    不管她说什么，玄野都很顺从。

    她看上了什么东西，就算是威逼利诱，哪怕拼着自己名声不好，玄野也一定会将东西给她带过来。

    或许是，那些东西来得都太容易了，让李染忽略了这份真心。

    现在，丫鬟一句话，勾得李染不由将玄野和王钰做个对比。

    那个说要星星给她星星，要月亮给她月亮的王哥，似乎将那些承诺忘却在了脑后，成亲后，一句话都没有实现过。

    李染顺着月光，望向了窗外的月亮。

    今晚的月色很美。

    美的李染好似回到了数年前，她无意中说过一句想看星星，那少年便漫山遍野的捉萤火虫，然后蒙上了她的眼睛，在山谷中放了起来。

    飘舞的萤火虫像极了星星在身边环绕。

    那时，天上的月亮也是这般明亮。

    可惜，那山谷很大，不过片刻，萤火虫便飞远了。

    少年懊恼的拍脑袋。

    她也刁蛮任性的觉得少年没脑子，若是放在屋子里，岂不是可以看很久，偏偏要来这山谷，还挨了不少虫子咬。

    想着往事的李染，嘴角勾起了抹浅浅的笑容。

    那是她自己都未曾察觉的开心。

    “小姐！你看这贱人！无耻！贱皮子！扫蹄子！”

    丫鬟站在窗前，气得撕碎了帕子。

    李染思绪被打断，皱眉地走了过去：“怎么了？”

    “你看看这贱人，太不知羞了！”

    丫鬟指着斜对门的院子里，只穿着肚兜不断扭动着身体的玄云潇，眼中妒火满满。

    若是李染受宠的话，那就可以早日有孕。

    一旦李染有了身孕，那为了防止王钰去找别人，李染一定会安排她来服侍王钰的。

    这就是陪嫁丫鬟的作用。

    自己人总比外人强。

    可现在，小姐都不受宠，她这个陪嫁丫鬟更是不知何时才能有成为主子的那一天！

    “不知廉耻！”

    李染探过头去，看到王钰和玄云潇竟然在院子里就运动了起来，气得身体都发抖了。

    “下流！”

    丫鬟将撕碎的帕子彻底扔到了地上。

    李染气的“嘭”一声，将窗户关上了。

    丫鬟被吓了一跳，转头看着李染做回了床上，不知道想什么的模样，心中又气又鄙夷。

    只知道骂别人，你倒是争点气啊！

    身为首辅家的女儿，但凡你努努力，也不至于是现在这种局面！

    “无耻！”

    李染攥着拳头，脑海中始终无法挥去刚刚看到的那一幕，玄云潇似乎知道她在看一样，还故意对着她露出得意的笑容。

    从小到大，何曾受到过这种屈辱？

    李染狠狠地捶打着床。

    她后悔了。

    如果当初没有嫁给王钰，而是选择了玄野，现在会不会一切都不一样了？

    玄野对她那么好，绝对不会冷落她的。

    嫁入玄家之后，她就是真正意义上的主母，说什么做什么，都可以随心来。

    玄野那么在乎她，她不允许的话，他是绝对不敢纳小的。

    甚至当年玄野还发过誓，若是娶了她，绝对不会再有别人。

    一生一世一双人啊！

    她怎么就瞎了眼，没看到这真心，反而被王钰三言两语糊弄住了呢？

    王家有什么？

    王钰不过就是一个学生，至今为止没有一官半职，干啥都得从家中要钱，她的开销嚼用都得找那个恶毒婆婆来要，那恶毒妇人还总惦记着她的嫁妆！

    王钰他爹也不过就是个户部尚书，对于别人来说，权势很大，可她爹是首辅啊！

    嫁入王家完全是下嫁了！

    原本依照她的条件，便是嫁给皇子，都可以当正妃的！

    玄家虽说不如皇家，可并肩王比起皇上声望都高，是实打实的民心所向！

    就算那王爵并不会往下传，可玄建安也是个将军啊！

    玄野若是真的被封了侯爷，那她就是侯爷夫人。

    不管哪一种，都比现在，困在王家后院这方寸之地，要强的多。

    这一夜。

    玄云潇卖尽了力气，一宿没睡，压榨得王钰都虚脱了，才满意的护住了肚子，祈祷里面有个小宝宝。

    李染也一晚没合眼，满脑子都是玄野以前对她的好，以及她如果嫁入玄家后，会是多么潇洒恣意的日子。

    天渐渐地亮了。

    玄云潇有些嫌弃的将王钰踹下了床，这没用的男人！

    李染也从床上爬了起来，她要回娘家，既然王钰这么对她，那她也不介意让王钰头上带点绿！

    若是能有了玄野的孩子，那即便她已经是王钰的妻子了又如何？

    玄野知道她是清白之身，一定愿意娶她进门的！

    李染抱着满心幻想，在伺候完婆婆吃饭之后，提出了回娘家。

    王刘氏自然不同意，但想到李染的父亲乃是当朝首辅，而现在，夫君似乎又是需要李家支持的时候，即便心中很不满，王刘氏还是同意了。

    “让小钰送回你去吧，这些日子我身体也好了很多，小钰也没有什么事情了，正好可以陪你在娘家住两天。”王刘氏安排着。

    若是王钰陪着，她计划就落空了，李染连忙拒绝：“娘，夫君事务繁忙还是不劳烦了，我自己回去就好。”

    “那怎么行！这不年不节的，你自己回去，不知道的，还以为是在咱家受了委屈呢！”王刘氏皱眉。

