    鬼徒！

    再次见到这些人，王澈感觉还有几分熟悉。

    “还真出现了！”

    林队长目光一凝，随即说道，“呵，难怪这么有自信，潜在的人数这么多…看来这些鬼徒对王同学你可是恨之入骨啊！”

    “应该没那么夸张。”王澈道，“但放出消息，对它们来说就是一种挑衅。加上护卫人数不多。它肯定要搏一搏。”

    毕竟，将我这位王霸天干掉了。

    一旦声张出来，对于东华战区的威望来说，是个不小的打击。

    “你有信心吗？”

    林队长有些犹豫，“对方人数挺多的，一旦战起来，我们这点人数未必能完全护你周全。鬼徒这些家伙，不见鱼饵不上钩，他们既然真敢出现，想必是有几分把握的。”

    “不过只需要撑几分钟，准备好的支援部队就会赶来，将他们一网打尽。”

    “大部分就行了。”王澈道，“我一人前往，天空之城那边，免得被你们的战斗波及。”

    “那行！”

    林队长目光一凛，立刻一挥手。

    其余数位高阶契魂师武魂纷纷亮出，各种炫目的光芒加持在几人身上。

    作为西岳洲凌岳军的小队，他们配置自然是十分齐全。

    从近战到远程，从防御到恢复，从控制到辅助几乎无所谓补缺。

    作为灵魂人物的林队长，实力最强。

    他收回火箭鹰，带着两人直接冲过去！

    同一时间，三道剧烈的光炮，从后面三位远程斗魂师的武魂中爆发而出，朝着前方的鬼徒轰去。

    一只只形态各异的魂宠，环绕在他们的周围。

    双方立即交战起来。

    王澈直接放出磁力剑，独自一人前往前线的天空之城。

    隐约间，能看到一些小黑点朝着这边赶来。

    “这个区域倒确实是很好的埋伏地点…中间地带，茫茫的大海…又是海啸防御部队都集中在前方…”

    王澈回首一看，便见到三位鬼徒背生魂翼，跟在自己屁股后面，紧追不舍。

    林队长那边已经和众多鬼徒交锋，鬼徒众多，短时间估计难分高下。

    尤其是在这大海之上，这些鬼徒的魂宠，大都是水灵系魂宠和雷电系魂宠。

    “王霸天！你往哪里跑！”

    后面，传来一道饱含愤怒的声音。

    这声音，王澈有点熟悉。

    “薛霸天？”

    王澈回首看了一眼，只见那为首的一位鬼徒，虽然遮盖了大部分的身形，但依稀能看出几分。

    是那位曾在浮空林有过一面之缘的鬼徒，薛霸天。

    当初眼睁睁地看着王澈破坏了当时的导魂图，最后临时逃窜。

    “用神行符！”

    王澈说道。

    磁力剑剑翼一展，立刻激活剑翼内部的神行符。

    刹那间，磁力剑速度再增数分，化作一道流光，向前方疾驰而去。

    后面的三位鬼徒吓了一跳，赶紧立刻跟上去。

    一追一赶。

    不过几分钟，差距依旧在迅速拉小！

    不多时，王澈便被三位鬼徒追到。

    三位鬼徒呈现掎角之势将王澈围住。

    “我现在看你特么往哪里跑？”

    为首的鬼徒，冷冷扫了王澈一眼，“跑啊？你很能耐啊，那些海魂兽你都能救好？”

    “还行还行。”王澈也没跑了，只是站在磁力剑上看着三位鬼徒。

    “别废话，这小子诡计多端，直接出手干掉他！”薛霸天缓缓道。

    三位鬼徒立刻施展武魂。

    九只不同的魂宠，分别出现在他们周身。

    这是一个非常经典的三人小队。

    即是，斗魂师，术魂师，御魂师。

    分别负责攻击，控制，防御，舍弃了治疗，极其擅长短时间作战。

    在目前的三人团队型战斗中，是万用的配置。

    再搭配合理的魂宠，分别补足各自的不足。

    薛霸天王澈比较熟悉，他有一只万年魂力修为的空速鸟，一只四千年修为的利刃鱼，一只两千年的幽血魔珊。

    武魂是拥有极强破坏力的长形镰刀，散发着黝黑嗜血的光芒。

    另外两位，左边的鬼徒武魂是一只黑色龟壳，三只魂宠分别是，深海王龟，钢壳蜉蝣，岩甲鳗。

    是一位御魂师。

    右边的鬼徒，则是一位术魂师。

    武魂是王澈曾见过的海螺，魔螺。

    一种能影响心神的控制武魂，似乎在这鬼徒中，有不少。

    他的武魂，和上次王澈在前往荣城路上，遇到的鬼徒，有几分相似。

    第一只是雨魔蝶，但第二只是铃铛水吟花，第三只是幽冥系魂宠，幽光烛。

    “都是三十级以上的鬼徒，薛霸天的魂力等级甚至超越了四十…四个魂环…”

    王澈琢磨了一下。

    薛霸天当初见到他的时候，才三十二级。

    这过了一年，魂力等级倒是提升了十级。

    这些鬼徒升级速度居然也不慢。

    四十多级，属于中阶契魂师的范畴，达到了五十级，就属于高阶契魂师了。

    对方这种配置，还真是挺看中王澈的。

    换作其他人，别说三个，光是其中一个都打不过。

    因为这些鬼徒的配置，本身不弱，武魂虽然品质不算高，但实用性还挺高的。

    或许比起大学学府的天骄们差了许多，可他们鬼徒实战经验丰富，本身又十分狡诈。

    鬼徒的大部分，都被林队长他们牵制住。

    还能轻松分出一支短小精悍的小队过来阻击王澈。

    看来确实是对自身实力很有自信。

    而且，要说这个队伍中没有医魂师，实际上那只铃铛水吟花就属于拥有强大治愈能力的水系魂宠。

    虽然品质不高，只有极珍水平。

    可王澈所知，这铃铛水龙花所能学习的魂技，几乎全是和治愈有关系的。

    多人队伍的搭配，因为有了魂宠，可以说多种多样。

    九只魂宠，一只万年魂宠，数只千年魂宠，三位契魂师，这阵容用来对付一位学生，也算是空前强大了。

    王澈正想要再说两句…

    然而，那薛霸天根本没有给王澈说的机会。

    那只万年魂力修为的空速鸟，直飞上天穹，体型骤然变大，遮天蔽日的。

    双翼一展，就是一招千年魂技飓风刮来。

    与此同时，那只利刃鱼口中吐出一道巨大的水柱，融入那飓风中。

    撕裂的飓风加上水柱，立刻形成了强大的组合技。

    飓风水炮！

    朴实无华的千年魂技组合。

    强力压场！

    与此同时，那只幽血魔珊直接伸出漫天珊枝，封锁住王澈各个方位。

    这种海草类的魂宠，属于双系魂宠。

    草木和水灵。

    兼具控制的同时，还具有一定的辅助能力。

    而另外两位鬼徒，也几乎是同时出手，那位御魂师龟壳变大，直接落入那深海王龟的背上。

    深海王龟乃是一种防御性超强的水灵系魂宠，绝品级别。

    这一只足足有四千年。

    御魂师的龟壳武魂落入深海王龟背后，这只深海王龟立刻发生了剧烈的变化！

    全身光芒闪烁。

    那是魂宠，武魂进化的标志。

    类似于王澈用龙影让小毛虫进入真毛虫形态。

    一般三阶段进化完的魂宠，才是起步。

    武魂进化，才是魂宠的终点和极限。

    不过武魂进化，受限于材料和不同的武魂力量，可以说天差地别，有的甚至分为好几个阶段等等。

    同时武魂进化，能在原有的基础上，再次提升魂宠的种族潜质。

    深海王龟发出一声剧烈的咆哮。

    御魂师只是擅长防御，但不是只会防御！

    它体型再次变大，尤其是背部的龟甲，竟是多了一个六角晶体！

    那只海蜉蝣直接飞到深海王龟的背上，翅膀频率高度摆动，将体型庞大不易挪动的深海王龟对准王澈，六角晶体直接迸发出剧烈的光芒。

    轰！

    一道耀眼的水色光柱，几乎是和那飓风水炮，同时朝着王澈激射而来。

    四周海面被这气势掀起数丈之高的海浪！

    千年魂技，天水奇光！

    呜~！

    另一边。

    螺音同时响起，伴随着一声声的蝶鸣，似能锁魂催魄！！

    杀招频出，似乎早已准备良久。

    光芒瞬息掩盖了王澈的位置！

    那薛霸天手持长镰，全身包裹着一道道水圈，似乎能隔绝外部能量，直接冲了进入，以确认王澈死了没有。

    就在这时。

    一道光影骤然从那诸般攻击中，冲出云霄！

    那是一道伟岸的人影！

    海啸般的气势，伟岸的光影，将所有攻击都仿佛如漏斗般吸入进去！

    薛霸天刚冲进去，就感受到了一股仿佛能压碎灵魂的无上威势。

    整个人直接倒飞出去。

    然后一脸惊骇地看着远处，不知道那是什么玩意儿？

    武魂？

    “王霸天的武魂不是那座星宫吗？以他个人的实力，加上现在的两只魂宠，怎么也不可能抵挡住！怎么回事儿？这气势…”

    薛霸天浑身战栗，灵魂深处开始传出一道道想要逃跑的念头。

    不只是他，几只魂宠，也纷纷发出一声声戾鸣。

    然而就在这时，一道极致剑光一闪而出。

    光芒绽放，诸般一切，仿佛都被这一道剑光斩成虚无！

    薛霸天宛若瞬移般，跑到那位御魂师的背后，灵魂仿佛被吓出鞘了一样。

    那位术魂师同样如此，立刻跑到御魂师的后面。

    死亡的气息！

    御魂师也是吓蒙了，赶紧将龟壳武魂收了回来，不仅如此，还将三只魂宠给收了回来。

    同时魂环闪烁，三招魂技依次释放，龟壳赫然变大变粗，将其包裹着。

    轰隆！

    剑光一扫而过！

    龟壳直接断成两节！

    那恐怖的剑意顷刻间穿透了他以及身后两人…

