    当伏微雪注意到松娆一行人的时候，他们自然也不免注意到伏微雪。

    此次来的时候他们就已经做好了面对伏微雪的准备，主家无疑就是她的地盘。

    之前在分家当着长老的面，这个女人就已经是盛气凌人的模样了，现在来了主家之后这就更是不必多说了。

    伏炫明的余光亦是注意到了伏微雪，眉头不自觉地皱了起来。

    从那件事情之后，自己特意去找好了一下伏微雪，将自己的想法说得清清楚楚。

    偏偏伏微雪什么都没说，不论自己说什么，她都只是点了点头，一副自己都明白了的模样。

    这样的情况反倒是让他不好发作，毕竟她都已经表态了，自己若是还是大发脾气，那也着实不合适。

    不过，当他注意到伏微雪只是看了一会儿便离开了之后倒是松了一口气。

    他倒是并不怕直接和伏微雪起冲突，只是担心这会儿闹起来会对松娆的影响不好，所幸她并没有来找麻烦。

    伏冠玉和伏俊熙瞧见这一幕之后亦是松了一口气，脸上露出了安心之色。

    他们可真的是怕这小祖宗过来找麻烦，真要说起来，家族里喜欢伏微雪的人还真是不少，偏偏这姑娘心里就只有伏炫明一个。

    其他人是想方设法都得不到她的喜欢，伏炫明则是想方设法地不想被她喜欢，偏偏她就盯着他，这种事情还真的是没法说个公平。

    没过多久，伏炫明便已经带他们抵达了目的地。

    “这里就是给你们安排的住处了。”

    伏炫明指着前方的一片区域，这里是一个很大的院子，看起来十分干净。

    “每次主家招待分家子弟都是住在这里，当初我刚来主家的时候也是住在这里。”

    他面露笑容，对于这里的环境一点都不陌生，当初来的时候也是这般。

    “这里的屋子你们可以随便选，你们的布置都一样，并没有什么区别。”

    松娆随意地推开了一间屋子，看着里边的陈设，脸上露出了满意之色。

    “这里布置得很是不错，只是住几天罢了，这里边的东西可是应有尽有啊！”

    百里红妆亦是看了一眼，发现的确如松娆所说的那般，不过主家本来就是财大气粗，这些自然是不算什么。

    这时，其他的子弟也纷纷抵达了此处，各自寻了一间屋子，住了进去。

    百里红妆三人便找了一个临近的屋子，定下了他们三人的住处。

    “主家今天为了欢迎你们，晚上准备了晚宴。

    这晚宴我们是不能不在的，所以要想出去，就得等到这晚宴结束之后了。”伏炫明出声介绍道。

    听言，众人对于这样的安排也并不意外。

    毕竟大家难得来一趟，本身也不认识其他的修炼者，若是不找个机会相互认识一番，怕是等到这秘境之选的时候还是不认识彼此。

    “你们奔波了一天，现在就先休息会吧，等到晚宴开始，我们再过去。”伏炫明道，“或者就在这附近转一转也行，四处参观一下。”

