    ?伊什维什大草原是遂林乃至我国的著名景点之一,每到夏天,漫山遍野的红黄野花,眺目望去一片瑰紫的薰衣草田，起起伏伏的草原后伫立的雪山，金雕和藏羚羊,偶然可见的牛马群,会突然从你脚边蹿过去的野兔——到这里旅游的人,来自世界各地。

    这次旅行是贺海楼准备的。飞机飞行的过程中,他打了一个电话,似乎是吩咐伊什维什那边的人准备一下,显而易见，虽然之前出了点小意外,但两人还是按照既定的计划——只提早了一点——去往本来的下一个目的地。

    从今天早上跟贺海楼交谈开始，到两个人坐飞机来到桑赞再到从桑赞再上飞机飞往伊什维什，总共还没到24小时，但不知道怎么的，顾沉舟已经有了一种非常长久的感觉。

    他靠在座位上，刚刚把今天的事情整体回忆了一遍，就见坐在自己旁边的贺海楼突然打了一个哈欠，然后开始一二三接连打着哈欠。

    顾沉舟侧头看了贺海楼一眼，对方感觉到顾沉舟的目光，微微迷糊地对他说：“昨天没睡。”

    ……不算“想也知道”，但至少“并不奇怪”。贺海楼这么清楚桑赞的街道位置，肯定在来之前就对桑赞做了一番了解，加上他们的行程有些赶，估计他早上补眠的时候贺海楼正坐着一系列的行程准备。

    “几个小时的飞机？”顾沉舟问。

    “三个小时还是四个小时？”贺海楼回答，跟顾沉舟一样，他刚刚也没有仔细听广播。

    顾沉舟从兜里掏出了飞机票，扫了一眼之后回答贺海楼：“三小时三十四分钟。后排没人，把靠背放下去睡一会吧。”

    贺海楼真的困了，他把顾沉舟带去那个地方除了把人指给顾沉舟看之外，还真只是想顺便吃顿饭——毕竟看了之后马上走显得很奇怪——结果饭没怎么吃到，结果饭没吃好，先遇上抢劫接着又被一群人追了好几条街，连打架带飙车的，行礼都没拿就跑飞机场坐飞机进行往下一个地方跑了……

    贺海楼仰头想了想，突然说：“我总觉得跟你在一起，事情特别多！”然后他开始掰手指算了，“去森林那一次被猴子抓晕掉，接着一起经历了一次人造泥石流，现在又被□分子追打——”

    “贺少忘了好几件事啊。”顾沉舟口气淡淡。

    “哦？”

    “泰海河的那天晚上，和汪少一起喝酒之后，我去德昌那一次。”顾沉舟说，这三件事的结果分别为：他揍了贺海楼一次，弄清楚了上一次制造卫祥锦车祸的真正主谋，以及将计就计、借着贺海楼坑了贺南山一次。

    说起来两人相处，七分人为两分各势力纠缠一分巧合，基本没有一次是平平安安度过的——甚至不接触，顾沉舟和贺海楼两个也能掐起来。

    就算两人立场相对，但这样频繁的发生事情，简直是天生犯冲。顾沉舟忍不住这样想道。

    贺海楼没有听见顾沉舟的心声，光光听着对方的话，他不止不变脸色，还发自内心地高兴起来：“可不是？简直太有缘了！”

    顾沉舟：“……”

    他终于懒得搭理贺海楼了，从面前的椅背上抽出一本广告杂志，随手翻看起来。

    贺海楼坐在顾沉舟旁边，光明正大地蹭着顾沉舟一起看，顺便没事聊两句话，就是顾沉舟有一搭没一搭的，他也没能挡住接连升起的困意，说话声慢慢消了，眼皮开始往下掉，呼吸也逐渐变得平稳。

    “先生，”在走道处走过的空姐突然停在顾沉舟身旁，小声询问顾沉舟，“您的同伴需要一张毯子吗？”

    顾沉舟：“……”他很想说这个不是我的同伴，又觉得特意跟一个空姐说这个实在太傻了，最终只能默默点一下头。

    得到顾沉舟的答复，空姐从车子上拿出一张毯子，抖开来正想要盖在贺海楼身上，却被坐在外头的顾沉舟挡住了位置。她看着顾沉舟没有搭一把手的想法，就说：“先生，麻烦您稍微让让。”

    因为不想帮贺海楼盖毯子所以特意站起来让出位置什么的……好像更傻了。

    顾沉舟说：“我来吧。”接过对方手中的毯子，抖开来盖在贺海楼身上。

    身上突然多出来的东西让睡梦中的贺海楼有些惊动，但没有清醒过来。他咕哝了一句不知道什么的话，下意识地蹭了蹭几乎盖到脖子的毯子，然后缩了缩脖子，将下巴和鼻子下边都蹭进毯子里，接着才继续安稳睡觉。

    这一幕实在可爱又养眼，正推着车子继续往下走的空姐忍不住回了几次头，直到再看不见坐在位置里的贺海楼，才恋恋不舍地收回目光，继续往下走，温言询问每一个客人的需要。

    四月末的草原，还残留着一些寒冬的料峭。

    一趟飞机，贺海楼差不多从开始睡到结束，等飞机挺稳在机场、乘客陆续离开的时候，他整个人都显得精神奕奕的。

    而相较贺海楼，习惯于十一点睡觉又不可能在贺海楼身旁睡着的顾沉舟就显得有点困顿了，加上刚走出飞机就被一阵强风吹过，他当场就打了一个喷嚏。

    贺海楼看了一眼顾沉舟，又看一看时间：已经半夜两点四十五了。

    还真是从昨天这个时候就一直在跑……贺海楼忍不住想道，又跟对方说：“我找好了地方，不过今天晚上太迟了，我们先在机场旁边住一晚，明天再走游牧路线，去草原上和那些游牧民族的帐篷里看一看，怎么样？”

    顾沉舟点点头算是同意。

    最靠近机场的酒店也就拐出机场向右走大概三十来步的路程，顾沉舟贺海楼两个人在柜台订了相邻的房间，约好明天上午的时间之后就各自进了房间。

    贺海楼走进房间的时候，发现自己的床正对着墙壁，他想了想，觉得按照酒店的普遍设计，顾沉舟的床头应该正对着他的床头……

    因为这样就觉得满足好像很奇怪，但微妙的满足感确确实实突然出现在贺海楼心头。他掏出自己的手机，打了一个电话，又进浴室洗了一个澡，折腾到差不多四点，终于打着哈欠走到床上躺下了。

    第二天上午九点，两人在酒店客房外碰面。

    昨天晚上的事情已经过去，顾沉舟和贺海楼都不再在意。对于一手安排了这一次旅游的贺海楼来说，虽然事情有了点变化，但也不过是某个项目提前了一点的程度，一切都在计划之中。

    他们来到酒店一楼，吃了早餐，就上了赶到酒店外的导游的车子，一路经过各个旅游点。四月的时间，大草原确实没有夏天那样美到惊艳，这个时间，草还没有完全长出来，一眼过去，除了稀稀落落细细小小的草桩之外，更多的是土地的黄褐色；漫山遍野姹紫嫣红的野花就更没有踪迹了，最早最早的花朵，也仅仅夹在在野草中，打了一个可怜的花骨朵儿，露出萼片下的一点点淡黄或淡红。

    一整个上午的时间，顾沉舟和贺海楼从机场出发，经过了还没有长出草的草场，长了半截草但比没长草还丑的草场，流经伊什维什大草原的、被誉为大草原中的母亲河的伊什维什河，还有一队正在河边喝水的牛羊……

    顾沉舟和贺海楼从车子上走下来。

    导游笑着跟牧着牲畜的牧民用两人听不懂的语言打招呼，牧民也很高兴地回应着导游。

    导游回头对两人翻译说：“这位是哈萨克族的朋友，我跟他说两位是从外地过来旅游的，他说这个时节，就只有河边的绿色漂亮一点，还说两位如果喜欢，可以碰碰那些畜生，他们都很乖。”

    顾贺两人刚想说什么，就听导游继续补充：“对了，光玩玩不用钱，喂食物的话，一人十五块随便喂，要骑的话，一人三十块随便骑。”

    顾沉舟和贺海楼：“……”

    贺海楼说：“骑羊？”

    导游笑呵呵地说：“现在骑马可不时兴了啊！”

    这时候哈萨克族的那位老人又用自己民族的语言跟导游说了什么，导游听了一会，脸上露出笑容来，跟两人说：“两位运气好，这位老人很好客，他说如果两位跟他回去坐坐，那就是他家的客人，可以随便和牛羊玩，他也会拿出最好的食物招待你们。”

    贺海楼和顾沉舟对视一眼。贺海楼问：“那原计划的那些牧民家呢？”

    导游不以为然地说：“那些牧民天天接待游客呢，就跟我的导游他的司机这些工作一样，做个手熟罢了，哪有我们现在碰到的这位好？他可是真心邀你们上家里招待。两位如果是想看这里原滋原味的风景，还是跟这位老人一起走的好。”

    “行，”贺海楼拍板说，“这边有什么要注意的？”

    “一些习俗一下子说不清，待会你们跟着我做就好了，”导游想了想说，“你们上门是客人，肯定没有收费了，不过你们可以带礼物上门。”他又补充说，“礼物就由我来准备，大概的金额就是你们去那些牧民家的金额，怎么样？”

    “就这样吧。”这次是顾沉舟回答对方。接着他走到几步外的伊什维什河边，弯腰试了试河水，有一种沁骨的凉，又随手从地上拔起几株草，递到身旁一只绵羊的嘴边。

    那只绵羊身上的毛并不全是乳白，看上去有点黄白黄白的。它粉色的鼻头动了一下，像是在嗅嗅顾沉舟的味道或者青草的味道，接着就张嘴巴，就着顾沉舟的手吃掉了那几根青草。

    顾沉舟看着那头绵羊慢吞吞地吃完自己喂的草，正要站起来，身上外套却被扯了一下。他转头一看，一只绵羊不知道什么时候踱到自己右边，正咬着他的外套嚼得起劲。

    顾沉舟扯了扯，绵羊还在嚼；他又扯了扯，还在嚼，再扯了扯，还在……

    顾沉舟直接脱下外套，然后用力一扯！

    绵羊被拖了两步，终于遗憾地放开嘴里咬不动的东西，转身走了。

    这时候导游已经在招呼顾沉舟和贺海楼了，顾沉舟看着自己湿了一块的外套，压下自己将那个被咬的部位浸到河水里的打算，重新穿起来坐上车子，跟着导游和哈萨克族的老人一起往他的蒙古包走去。

    掀开毡门，众人坐下，哈萨克老人端上的第一杯东西就是酥油茶。

    导游笑眯眯地接过了，但没有立刻喝下去，而是跟哈萨克老人聊天。毡包里似乎没有其他人在，老人除了说自己的语言之外，还会说一些汉语，但只会一些很基本的交流。

    顾沉舟和贺海楼更多的打量着毡包里的摆设，至于摆在面前的酥油茶，导游刚刚来的时候，就抽空跟他们说食物茶水都要等老人先动了才能动。

    哈萨克老人跟导游聊了一会后，就端起酥油茶喝了一口，同时操着生硬单调的汉语跟顾沉舟及贺海楼交谈。

    贺海楼接过了话头，顾沉舟就端起还热着的酥油茶喝了一口，味道甜甜咸咸的，感觉有一点儿奇怪……这一杯子酥油茶也不多，顾沉舟干脆直接乘热喝掉了。

    这时候贺海楼也巧妙地把话题转移给了导游。他看见顾沉舟干脆地把一杯酥油茶都喝掉了，也端起来喝了一大口，顷刻脸就微微扭了：“你……”

    “嗯？”顾沉舟没明白地看贺海楼。

    贺海楼默默地看了顾沉舟一会，又扭头看看正和导游相谈甚欢的老人，突然飞快出手，调换了顾沉舟和自己的茶杯。

    顾沉舟：“……你在干什么啊。”

    贺海楼：看毡顶，看毡顶，看破毡顶！吹口哨，吹口哨，吹飞口哨~

    一个茶壶嘴突然出现在贺海楼换来的茶杯前，泊泊的乳白液体再次注入茶杯，哈萨克老人笑眯眯地说：“喝、喝！”

    贺海楼：“……”

    顾沉舟没忍住，噗一声笑了。

    行程还在继续。

    中午在老人的毡包里吃过了午饭，下午两人跟着导游，按照之前的计划继续往草原深处走，平坦的地势慢慢有了起伏，森林开始变得多见，远处的山峦若隐若现……

    野风从车窗灌入，顾沉舟刚刚拉上外套的拉链，就看见雪山出现在草原的尽头，绿色走到了尽头，呈现出颓然的灰褐，灰褐上边，又点缀着皑皑的洁白，一眼望去，群山起伏不息，高低错落成趣。

    草原上的风仿佛没有一刻会停止。

    脚边还不过二三厘米的草也随着草原上的风摇摆着自己的身体，不时在顾沉舟和贺海楼的脚边钻动着，或者轻轻顶一顶，或者调皮地悄悄擦过，又或者撩拨地勾着他们的脚踝……

    贺海楼突然弯□，在脚边摸索一会，拎出一只东西来：“我说什么草技能这么多，原来是一只……”他将手里的东西拎得高了一些，对着月光辨认了一会，“奶猫？”

    这似乎是一只花斑猫，比成人两只手掌加起来要大一点，眼睛很大很有神，不太怕人的样子，就睁着圆圆的眼睛和贺海楼对视。

    贺海楼伸手挠了挠小猫的下巴，小猫顿时眯起眼，喉咙里发出咕噜咕噜的声音。

    正向远眺望的顾沉舟觉得有些不对，回头问贺海楼：“什么声音？”

    “猫叫。”贺海楼随口说，又挠了挠小猫的下巴，小猫又咕噜咕噜地发出声音。

    顾沉舟有点纳闷，凑近了贺海楼身旁朝他手中的奶猫看了一会，接着像是感觉到什么似的往后一瞧……

    “怎么了？”逗了好一会小猫的贺海楼突然发现顾沉舟一直呆在他身旁，本来要丢开手中小猫的他稀奇了一下，暗道难道顾沉舟这样的人也会像小女孩一样对一只猫感兴趣？

    “你手中那只猫……”顾沉舟的声音很轻很细，“别丢，慢慢把它放下去，小心点。”

    贺海楼其实有点想问对方怎么知道自己会丢，不过顾沉舟这样的语气？

    “这只猫怎么了？”贺海楼顺着顾沉舟的视线，稍稍向后转了一□，然后看见……

    “……一只豹子？”贺海楼的声音都碎成一块一块的了。

    “谁家的猫会咕噜咕噜地叫啊。”顾沉舟笑了一声，只是声音里一点笑意都没有。

    两人对视一眼，贺海楼立刻觉得自己手里沉甸甸的，像捧了一个祖宗那样难受。他吞了一口吐沫，正要说什么或者做什么，那道伏于两人身后十数步的豹子突地向前一跃！差不多就跟闪电划过空中那样，两人眼睛都没眨一下，就看见本来还在三四米外的黑影已经跳到头上的位置了。

    贺海楼忽的抬手，将手中的小豹子朝两人相反的位置用力掷出，然后倏地扑倒身侧的顾沉舟，两个人身体就缠着身体，在草地上接连滚了好几滚，刚刚抬起头来，就看见那道黑影在空中一个轻巧地转向，往小豹子被丢出去的方向跳去，在半空中就追上小豹子，接着叼住对方，几下就消失不见了。

    顾沉舟和贺海楼一下子瘫在草地上。

    咚咚的心跳声和粗重的呼吸在寂静的草原上，显得分外明显。

    背后不知道什么时候出了一阵冷汗，风吹进衣服里，冷得叫人发抖。贺海楼将手撑在草地上，想要坐起来，撑到一半的时候手突地一软，整个人又再次跌下去，嘴唇正好印到还躺在草地上的顾沉舟的唇角。

    黑暗中，他看不清楚对方的神情，只能感觉到身下的人动了动，然后嘴唇对着唇角变成了嘴唇对着嘴唇。

    贺海楼几乎本能地伸出舌头，舔了一下对方的嘴唇。

    很柔软。

    他接着又咬了咬。

    非常有韧性！

    这是贺海楼的第一个念头也是此刻的唯一一个念头。下一刻，他发现身下的人居然微微张开嘴！

    预期中的温热湿漉的口腔让贺海楼整个人都精神起来了！他兴致勃勃地凑近凑近再凑近，眼角的余光瞥见顾沉舟慢条斯理地一笑……

    屈成拳头的五指亲吻上贺海楼的脸颊，贺海楼没有防备，牙齿跟舌头立刻做了一次亲密的接触。

    贺海楼：“……”

    太过失望的他居然慢了半拍，才记得自己该喊痛。

