    雷鸣突响，暴雨磅礴！

    谁都没想到，天气说变就变。

    谁也没想到，居然还有人敢在药都突然袭杀进入前百的炼药师。

    谷家的人也是早被喜悦给蒙蔽了警惕之心，兼之对方是有预谋的袭杀，让他们更是防不胜防！

    其实就连凌笑本人也没有料到，谁如此大胆，居然敢来偷袭他。

    你说偷袭就偷袭吧，干嘛还派那么差劲的对手来，这不是扫他的严面吗？

    要是偷袭的对手听到这话，只怕立即泪流满面撤退了。

    他们一定哀豪“我们可都是天尊阶强者啊！对于你这区区第一皇座已经算看得起你了吧！”。

    在电光火石之间，那长剑确实刺中了凌笑的腰腹。

    叮！

    只是长剑并没有如众人所想，刺入了凌笑的腹中，而是被凌笑那一层层龙鳞战甲给挡在了外面，难以伤害他分毫。

    那刺客大惊，正想抽身狂退，凌笑已经反手将他那长剑给握住了。

    “来了就别想逃了！”凌笑大吼了一声。

    强大的音波蕴含着几丝龙族天斌神通，震得那刺客连弃剑的机会都没有，凌笑的拳头已经朝着他的脸上砸了过去。

    砰！

    那刺客的头颅瞬间被凌笑一拳直接给轰爆了。

    也在这一刻，高空之上又砸落下巨大的黑影。

    只是这一次的黑影不是巨石，而是一只黑黝黝的重锤，这重锤夹杂着无比强大的威势，如同山岳压下那般可怕。

    对方拼尽全力一击，凌笑可没自信能将其硬吃下。

    当重锤落下的那一刻，凌笑已经化做了几道残影闪躲了开去。

    轰隆！

    重锤砸落，官道之上被砸出一只深不见底的大坑。可见这一锤的威力是何等的恐怖了！

    那人似乎也知道这一招并未得手，拉起重锤就要全力开逃。

    可惜，一道人影已经拦在了他前面。

    凌笑盯着那丑汉幽幽道“谁派你来的？”。

    “你娘派我来的！”那丑汉嘶吼了一声，手中重锤抡起一阵阵猛烈的攻击，那些雨点都被扫横溅飞老远。

    “敢污辱我娘！”凌笑杀机大盛。

    污辱他可以，但是污辱他的亲人，就如同触了他的逆鳞，必要将其斩之！

    凌笑身形如风，躲过了对方的攻击，在那丑汉将小方世界推演开来的时候，凌笑已经欺近了他身前。

    砰砰！

    一阵狂风暴雨般的拳影朝着那丑汉落了下去。

    丑汉身穿有防御卫甲，似乎凌笑的拳头并未对他造成多大的伤害，丑汉被轰落地之后，居然还能借力窜逃！

    “快干掉他，别让他跑了！”一旁还在发愣的谷力等人回过神来，他吆喝了一声，欲朝着那刺客追去。

    可是，那逃跑的刺客身体蓦然一阵自爆了起来，一团团鲜血不停地飞溅而下，那身躯也重重地从高空之上落了下来。

    凌笑冷冷地扫视了四周，发现没有任何异常之后也落回到了地面之上。

    这个时候，药都的执法队也从天而降了。

    不能说他们来得慢，而是凌笑解决得太快了。

    从刺杀到反击杀，也不过是短短数十息之间而已。

    “这到底发生了什么事？”还是凌笑此前见过的那名执法长老走出来问话。

    “我也想知道这是怎么回事”凌笑没好气地应道。

    任谁当街被遇袭也不会有什么好心情了。

    如果是别人这么对这执法长老说话，只怕要被反过来教训一顿了。

    只是这执法长老却不敢轻易得罪凌笑，只能去察看那两名死者的身份了。

    “老大，你没事吧！”谷娇娇跑了过来关切问道。

    凌笑轻摇了摇头道“没事，我们走吧，最后一关的时间到了，别被担误了！”。

    执法队的人也不敢拦凌笑等人，任其离开了。

    执法长老，将那两名尸体检查了一遍，才喃喃说道“居然是杀天的人，到底是谁请动了他们呢？”。

    ……

    凌笑等人赶到广场之时，大部分人已经来到了。

    时间上并未担搁，谁让凌笑如此之快便解决了战斗呢。

    在观台之上的完颜烈看见凌笑等人，老目闪过不愤之色，心里暗付“没用的废物！”。

    此时，观台之上比之前多了二十几人。

    这些人都是来自各大方势力的代表长老，他们都是前来观礼的。

    必竟丹会大比也是一大盛事，谁都想见识一下新一代杰出炼药师的风采。

    在四周也早站满了人，他们并未因为大雨而降低观看炼丹的热情，他们都运起属性光芒，将那些雨水给震散一边，不让其淋湿了身子。

    周边形成了一片五光十色的情景，显得热闹非凡。

    此次，站位不像第二关那样以势力排名站位，而是以在第二关当中取得积分的排名而站位了。

    凌笑当之无愧地走到了最前面的位置，而在他旁边的赫然正是药门的火尘以及丹宗的秦姿。

    经过凌笑几个晚上与谷威细谈一些十方炼药势力的秘闻，他才知道自己那本炼丹诀当中所记载的“药宗”，居然与药门并无多大的关系。

    凌笑一直以为“药宗”就是药门，如今方知道自己闹了一个大乌龙。

    原来万年前药宗也是丹盟数一数二的大宗门，与药门丹宗并称“炼药三宗”。

    后来药宗也不知道得罪了什么隐势力，居然被对手灭了宗门，毁了根基，至此药宗便消失在了历史长河当中。

    有人一直怀疑，药宗是不是被药门与丹宗吞噬掉的。

    但是别人也苦无证据说明，所以这事也渐渐被失人所遗望，而谷威身为炼药世家的人对这事也只是略有耳闻，了解并不深。

    观台之上，药门长老站了出来幽幽道“你们能站在这里，都是各地最年青，最出色的炼药师，今日你们可以尽情地发挥你们的炼丹水平，随便你们炼制什么丹药，没有任何限制，让大家都见识你们的最高能力吧，这一关每人有两次机会，失败一次可以重炼一次，评定为前十者可获本盟提供的丰富奖励一份！现在你们可以开始了！”。

    当他的话说完之后，百名炼药师，皆开始动了。

    他们都纷纷将各自的药鼎都取了出来，一尊尊形状各异，品阶各异的药鼎呈现争鸣之象！

    “快看，那药门火尘身前的是不是传说中的地级万象鼎，那可是排在三十六鼎地级鼎前十以内的高阶鼎啊，第二关的时候可没见他取出来啊！”。

    “那丹宗秦姿圣女的也是地级鼎，只不过是排在第十五的青光鼎，同样是罕见的好鼎啊，真不愧是药门以及第二大炼药宗门”。

    “回天宗以及炎族手中的也都是地级鼎，要是我也拥有一尊那该多好啊！”。

    “你做白日梦吧，这些鼎可都是他们各自宗门内的镇宗之宝，都只会传给历代最出色的弟子使用而已，想要获得那得有天大的机缘”。

    “可惜没有看到那传说中的天鼎！”。

    “这世上天鼎一共才九尊，有七尊已经是不知下落了，唯有药门与灵武阁那两位才各拥有一尊，他们怎么可能随便让小辈拿出来使用呢，这一辈子想见难喽！”。

    ……

    在广场上空，一阵阵纹光幕如同天罩一般，覆盖了这一片天地，防止了那些雨水的滴落。

    在场中间，诸多炼药师已经开始全力地炼制自己最拿手的高品阶丹药了。

    他们都是各方的天才炼药师，他们都想在这扬名的舞台展现自己最高超的手段。

    炼丹不紧要讲究质量，也要讲究效率和成功率！

    而此时，凌笑却在琢磨着他应该炼制哪种七品丹药才好呢。

    之前，他在谷家当中已经尝试炼制了好几种不错的丹药，但是今日他想要挑战另一种不一样的丹药，因为他对自己相当有信心。

    确定好之后，凌笑身形也开始动了，一株株灵草不停地从空间戒当中飞溢了出来，当它们刚刚出现在药鼎上空之时，立即就被火芒给烧得枯萎并凝成精华落入了药鼎当中去了。

    凌笑依旧没动用他的黑曜鼎，而是用了之前从谷家中借来了一尊品阶不错的药鼎。

    黑曜鼎乃天鼎，他可不想暴露在这些炼丹成痴的人面前。

    他不怕麻烦，但是就怕麻烦络绎不绝。

    观台之上，大部分评判的目光都落在凌笑身上。

    必竟在第二关的时候，凌笑所提交的成绩太过骇然，所以他也成了重点关注的对象。

    蓦然，坐于中间的药门长老发出一声诧异之音“这凌笑到底在炼制何等阶丹药，不仅仅有五六阶的灵草，居然还夹杂着七阶的灵草”。

    “我也看到了，那里有一株七阶低阶青蔓藤一株七阶中阶纹苓木，其他五六皆的灵草都属于木属性居多，他居然有这么多高品阶的灵草，这小子到底打算干什么？”一旁丹宗的长老迸发出精光喃喃道。

    “青蔓藤与纹苓木可都不好找，这些都是木属性的罕见灵草，也是炼制木属性玄帝丹的必备灵草，难道……难道他要炼制玄帝丹，这不可能吧！”那药门长老又喃喃说道。

    “怎么可能，他只是区区的五品炼药师而已，他一定是得了失心疯，真是浪费大好灵草啊！”。

    “说得没错，在坐的诸位也没有把握将这玄帝丹炼成，何况这小子呢”。

    “嗯，只凭这两种七阶灵草可不够炼制玄帝丹啊！”。

    ……

