    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    销厉的吼声迄远的传讨来，有小独的嚎叫，坏有不知名细一吾的

    吼。

    小豹子知道小独肯定是遇到了强敌。所以，想也不想，电射而出，直向草原深处而去。

    “查玛罪，，细尸

    向导被猛烈的扔在地上，神色之间。却不见什么害怕，只是因为落在地上造成的痛苦，让他面上的肌肉微微的抽*动着，嘴里面叽哩哇啦的叫喊着，显得十分的流激动与兴奋。

    这向导满口的北元土语，也不知道是源自哪全部落的，在场中人虽然有也精通北元语言的，但是听到耳中也十分的糊涂，到是桑昆听了个，清楚，脸色顿时就白了。

    “查玛，黑魔查玛，该死的。这是黑魔查玛！”桑昆惊叫了起来，跳起脚就想要跑。

    “小子，他在说什么？”

    还没有等桑昆跑两步，衣领便被朱疤紧紧的抓住了。

    “查玛，黑魔查玛，这个该死的东西，他把我们带到了黑魔查玛的巢穴！”

    桑昆惊叫着，神色惊慌到了极点。

    “黑魔查玛是什么东西？！”江晓神色眉叉轻轻一皱，走到桑昆面前问道。

    “黑魔查玛是草原上最强大的恶魔之一！”桑昆颤声道。

    江晓一下子笑了起来，“最强大的恶魔，草原上的恶魔吗？我们怎么从来都没有听说过？！因为查玛的巢穴一直都在黑尾原，从来不出黑尾原，黑尾原的面积又大 所以。即使是北元人，也很少知道查玛的存在，我也是偶尔听一个在横山部的朋友说的！”

    “看不出来，你的朋友倒是蛮多的吗？！”江晓听说他又是听朋友说的，不禁打趣道。

    “大人明鉴，我那朋友是横山部的大贵族，所以知道的隐秘很多，他又是一个。喝了酒之后就藏不住话的人。所以跟我说了很多东西！”突然之间，他仿佛想起了什么。指着那向导大叫道，“他，他一定是黑狼部的大贵族，不然他不可能知道查玛的秘密！”

    “呸！”那向导狠狠的向着桑昆吐了一口浓痰，然后又叽里咕噜的说了一大通子土话，别人自然是听不懂的，到是桑昆听着面色愈发的难看了起来。

    “你不要管他说什么，你只要告诉我们，查玛究竟是什么东西？！”

    “我不知道，我只知道查玛是在横山部与黑狼部中流传了数千年的恶魔！”桑昆无奈的道，“它隐藏在黑尾原的深处，虽然拥有着无匹的力量，却从来不出黑尾原一步！”

    “那他才才说什么？！”

    “他，他刚才说，最近这段日子是黑魔查玛出来觅食的日子，我们都会成为黑魔的食物！”桑昆惨白着脸道。

    “都是些没用的信息！”江晓不满的道，回头看了一眼那向导，只见他已经闭上了嘴巴，面上带着胜利的微笑，仿佛他现在不是一个俘虏，而是一个胜利者一般。

    “你这个该死的东西！”铁空翼神色铁青，狠狠的给了那向导一脚。把他踩到了地下，“你***敢耍老子一 ！”

    他的心情糟糕透了，原本还和借这个机会和小豹子处好关系，大家增进一下友谊，以后也好得到这个强者的照应，可是没想到，还没到地盘呢，便发生了这样的意外，而且这个意外还是他的向导搞出来的。你让他如何能够不火呢？

    “铁大人，不要再做这种没有意义的事情了，有什么问题，等到大人回来再处理吧！”江晓淡淡的道，看了周围一眼，“让兄弟们都在原地不要乱动，即使这里有浮草沼泽，那么，大家就不要乱跑了，放心吧，有大人在，我们不会有事的！”江晓的话小豹子这一方的人全都放下了心来，毕竟他们可是亲眼看到过小豹子是如何带他们过压龙江的。大不了再来一次就走了！

    铁空翼那边的人可都没有这么镇定了，秩序变得有些混乱了起来，忽然，人群中传来一阵惊呼。

    “糟了，不好了，人有陷到泥里了！”

    “该死的，拉不上来一！” “他的头已经掉下去了，你小心，不要一 哎呀 ！”

    一阵阵惊呼声接二连三的响起。等到铁空翼等人赶过去的时候，已经有三四个人都隐入了沼泽之中。有两人已经完全被泥沼埋了下去。还有两个人也已经被泥沼埋到了胸部。

    也是这群人中有很多懂武艺的人，及时把这两个还不算是最倒霉的救上来，否则的话，这一下子便死掉了四个。

    “从现在开始，大家都给我老实的呆在原地，否则的话，陷到沼泽中。没人会再救你们！”铁空翼怒声喝道，一转身，又去整治那向导了。

    “真是要到霉，喝凉水都塞牙！”

    身体在半空中飞速的急掠，如鹰一般的顺着嘶吼的声音日０８旧姗旬书晒讥片齐余

    声音传的很远，从小独的声音以及和他之间的心灵联系之中，小豹子知道独是遇上强敌了。

    吸收了宝音格日乐的拳意小独进行了一次兑变，实力大增，战力绝不在七品强者之下，可是现在，他却告诉小豹子自己遇到了强敌。

    在这黑尾原的深处，难道竟然藏着一化品之上的强者，或者是，妖兽！

    是的，妖兽，最开始的那一声怒吼。其中蕴含着的强大力量与震慑人心的暴戾力量，即使是他也感到惊讶。

    他的速度不慢，乘龙御风诀发动到了极限，有如一道黑色的闪电。直插黑尾原的深处。

    “轰 ！”远远的，一声巨响传来，一个庞大的身影在黑暗中浮现。

    “龙？还是蛇？！”

    月光下，足有数十丈长的黑色躯体上散发出来的庞大威势，让小豹子也不禁心悸了起来。

    小独此时早已经化为了一尊身高丈余的巨狼，在这庞大的身体周围跳跃，厉吼着，与那怪物斗在一处。

    这是一条长蛇。浑身漆黑的长蛇。黑色细密的鳞片布满了身躯，身躯虽然十分的庞大，但是却也灵动无比。下半身盘成一团，但是上半身。却如一道灵活的鞭子一般，跟在了小独的身影的身后。

    但是小独毕竟是卜独，不仅仅是速度快，而且还有自己的绝活，身体时幻在三道，时而幻成四道。最多的时候，竟然能够幻出九道巨狼的身影，最重要的是。这些他幻化出来的巨狼也有减极强的杀伤力，所以，那条黑色的大蟒速度虽然快，但是也显得有些乱。

    这让小独很是占了一些便宜。

    看着那大蛇盘着的身体上留下的一道道交错在一起的划痕便知道了。不过这同样也能够看出这条大蛇所拥有的强大防御力小独的利爪足以撕金裂石，但是在它的黑色鳞片上，却只能留下一道道白细的戈 恋

    不过，那大蛇也不是等闲之辈。虽然一时找不到小独的真身，不过。每隔一断时间，它都会喷出一口黑色的腥臭雾气来，将小独放出来真身，幻影全都笼罩在内，每一次小独冲出黑雾，速度都要慢上一分。甚至，身形也会踉跄那么一下，这样一来，他的速度也就越来越慢了，有好几次险险的都落在了那黑蟒的口中。

    想也不想小豹子手一抬，一只黑色的大铁锤凭空的出现了他的手中。从这中一头便冲了下去，手中的铁锤猛烈的砸在大蟒的身上。

    “嘣！”的一声。庞大的反震之力沿着小豹子手中的大锤传到他的手臂上，再由他的手臂传遍身体。

    小豹子面色一冷，身形急速的上升。

    受了豹子这一锤，那大蛇显然也没有落到什么好处，中锤之处。被打得皮开肉绽，鳞片全都翻了过来。

    “嘶，吼 ！”

    受此重创江大蟒终于怒了起来。仰起庞大的身形，原本盘着的下半身也直了起来。

    他的身体被小豹子一锤打断了一半。可是骨头却没有断，整个体身都联在了一处，此时身形向上一空中，竟然直窜上了数十丈的空中 张开血盆大口，直向小豹子咬了过去。隔着老远小豹子便能够闻到它跑里的那天股子熏天的臭气。

    “找死呢？！”

    小豹子刚才观察到，凡是这大蟒黑气所碰到的地方，无论是水草，还是灌木，都会被一股强烈的力量腐蚀掉。

    不过这种力量在拥有碧灵万毒珠小豹子眼中，并不值得在意，而豹子也不想浪费太多的时间。

    这条大蟒的身躯实在是太过庞大。这嘴张开来，足够将他连人带锤都吞下去。 “你的外面有鳞片，但是肚子里没有吧？！”

    这张开的巨嘴，正是这条黑色大蛇大最大的破绽。

    手中的大锤一收小豹子的身体一蜷，骤然之间消失在大蛇的面前。很明显，这条黑色的大蟒从来没有遇到过这么诡异的情况，愣了一下。嘴还张着，就在它愣的那么一瞬间。小豹子的身体已经出现在了他的面前嘴里面，黑红色的剑气瞬间迸发出来，直接刺入了这条大蟒的

    。

    “嗷 ！”

    那黑色的大蟒狂嚎了一声，身体也疯狂的扭动了起来小豹子的阳极通天剑直接刺穿了他的喉咙，由于它的身体是盘旋着的，所以，那剑气只是刺破了一半的身体，剑气透过黑色的鳞片穿了出来，在剑气刺破黑鳞的时候，他明显的感觉到了一股强大的阻力。

    而以小豹子阳极通天剑的力量。仅仅也只是堪堪刺破它的黑鳞。

    状态很差，差到了极点，九点钟回家，就只能码了三千字，今天也只有三千字了，过两天再补！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>