    “这个，应该是近期吧。”

    换做之前，苏平还真回答不上来，但是刚刚系统给任务了，如果他能成为初级培育师的话，再配合培育位面的效果，或许真有希望能培育出资质上等的战宠。

    想想也是。

    他以前的那种粗暴的培育方式，只要是个人就会，的确算不得是培育师。

    只是，如今店铺都升级到LV3了，系统才给自己发布培育师的任务，提醒自己要成为培育师，这未免也太晚了点。

    想到这里，他心中偷偷腹诽了几句。

    “宿主自重。”系统淡漠提示。

    卧槽，又窃听劳资！

    苏平心中咬牙切齿。

    “近期？”秦少天奇怪地看着苏平，对方一副恨恨不平的样子，让他有点莫名其妙，至于苏平说的那龙宠只是六阶的事，他震惊过后，却压根不信。

    开玩笑，说是七阶他还能勉强说服自己，但说是六阶，那就太吹牛逼了吧！

    六阶龙兽打败了他八阶的血腥魔侍？

    你真当我是白痴？！

    “嗯，近期！”苏平回过神来，立刻重复了一遍，道：“到时我会在店铺的官网上发布消息的，你可以随时留意。”

    秦少天无语，连个准信都没，还让自己留意，你要婉拒就直说好了。

    他是从心底里压根不信苏平的话，不能培育高等战宠？开玩笑，那龙兽要真是从这培育出来的，说明这里绝对坐镇了顶尖培育大师，别说只是区区七阶疾风女妖了，就算是九阶的稀有龙宠都照样培育！

    不过，苏平这么说了，他也没法强求，只好道：“行吧，希望在一个月之内能看到老板的好消息。”

    在一个月之后，他就要离开龙江基地市，前往亚陆第一学府进修了。

    但这事他没说出来，毕竟他的行踪没必要随便暴露给外人，免得给自己招惹危险。

    苏平点头，他也希望一个月内能搞定。

    就在这时，忽然店铺外面传来一阵惊呼声。

    苏平抬头一看，发现后面排队的人齐齐转头望去，有人已经失声尖叫了出来：“是苏凌玥！！”

    苏平还道是什么，惹出这么大动静，一看原来是这家伙刚起床，吃得饱饱的过来了。

    至于为什么能看出她吃饱了，很简单，以他的体质，百米内几乎能看清蚂蚁的胳膊腿脚，他一眼就看出了她嘴角上残留的油渍，按照家里早餐的老三样，肯定是吃的油条！

    “是苏凌玥！”

    “我的天，真的是她，我没看错吧！”

    “那头恐怖的龙兽，就在她身上，在她的召唤空间里。”

    “哇塞，这么近看，她比电视上更好看啊，而且看上去居然这么小，网传她还只是在校生，看来是真的！”

    排队的众人都发出惊叹，无比兴奋。

    他们看到如今的苏凌玥，感觉犹如看超级巨星，崇敬无比。

    苏凌玥也被众人的反应吓得一跳，她虽然知道自己出名了，但这么近距离的被路人一下子认出和围观，还是让她有些吃惊，她的脸颊微微发红，飞快跑到了柜台前。

    “喏，你的早饭，粥和咸菜，不够我再去帮你盛。”苏凌玥将保温桶放到了柜台上。

    “谢了。”

    苏平随手推到一旁，暂时没空吃，总不能他在这吃，顾客在这里排队干望着，先忙完再说。

    “咦，你不是……”

    这时，苏凌玥注意到柜台前包裹得严严实实的秦少天，换做别人她还未必注意到，但这人的古怪打扮一下子吸引了她的目光。

    等仔细看去，立刻发现，后者的气息她很熟悉，毕竟是在同一个赛场上待过，她略微一想便立刻认了出来，有些吃惊，同时也有些警惕起来，这家伙来他们家店里干嘛，莫非是来找麻烦的？

    她下意识地往前一站，挡在柜台和苏平面前。

    秦少天也在看着这个少女。

    透过墨镜，他的双眼紧盯着苏凌玥。

    这个女人……

    他从学院跳级毕业，在学院里未尝败绩，出来后也一路领先同龄人，龙江里各大家族的少主他都没放在眼里，结果却败在了这个名不见经传的女人手里！

    虽然他知道，自己落败跟这女人关系不大，主要是她的战宠太变态，但毕竟战宠是她的，输给她的战宠，就等于输给她！

    “决赛时，我会再领教一下的。”秦少天冷声道。

    苏凌玥挑眉，道：“有本事赛场上见。”

    秦少天微微冷哼一声，没再多说。

    “师傅，师姑？”

    这时，忽然店门口传来一个惊讶声音，紧接着一道身影带起一阵轻风，飘然而至，排队的顾客们只感觉视线一花，就发现柜台前又多了一人。

    等看清这人模样时，排队的众人再次惊愕，没想到除了苏凌玥外，在这里还看到了那位表现极其亮眼的许狂，后者可是得到了冲击前十强的名额，在跟那柳青峰的对决战中，让人大饱眼福，逼得柳青峰施展出超强的力量。

    在那场战斗里，人们不但看到了许狂的战力，也看到了那位柳青峰的可怕。

    虽然这许狂最终还是败给了对方，但他强就强在只靠一只战宠就打到这种程度，而那柳青峰却是三头战宠相互配合，而且都是三头血统极高的豪华战宠，换做别人的话，早就被碾压了。

    “嗯？”秦少天也瞥了一眼，他昨天输了就回家了，但路上通过通讯器观看了后面的战斗，对这位跟柳青峰打得六四开的人，颇有印象，虽然他觉得，柳青峰应该还没用上全力，否则他们是七三开。

    “这人的战宠，也有点诡异，境界跟战力完全不匹配，莫非也是……”秦少天心中闪过这念头。

    “师傅师姑，今天没去赛场啊！”许狂来到柜台前，跟苏平热情地套近乎道。

    苏平已经懒得纠正他了，道：“今天没她的战斗，没必要去赛场，你怎么也跑来了，不去现场看看么？”

    许狂一愣，笑道：“我准备过来跟你们一道去的，既然你们不去的话，那我也不去了，反正我的比完了，也没什么可看的，在家里看也一样，再说了，我信师傅，你说能保送我进前十，我相信我肯定能行！”

    “师傅？”秦少天注意到这人的称呼，微微挑眉。

    后者在战斗时的表现不差，居然称眼前的苏平叫师傅？

    想到苏平的战力，以及秦书海的夸赞，他眼中露出一丝释然。

    苏平对许狂的话，没好气地翻了个白眼，“虽然有我保送，但你自身要是太挫的话，也是带不动的，昨天你运气要是再差一点，遇到两个比你强的在同一组，你就没了。”

    许狂听到他的教训，缩了缩脑袋，挠头道：“师傅说的是，那柳家的柳剑心就是个倒血霉的非酋，还好我运气向来不错，不是都说了么，爱笑的男孩子运气都不会差的。”

    苏平和苏凌玥都是听得一脑袋黑线，怎么感觉这家伙不光是没心没肺，还是个没脸没皮的人。

    苏凌玥看了苏平一眼，忽然感觉他们还真有点师徒的样子，都是一样的厚颜无耻！

    苏平察觉到苏凌玥的目光，瞬间读懂她眼神的意思，没好气瞪了她一眼。

    这时，许狂注意到旁边的秦少天，他愣了一下，哑然失笑道：“这谁啊，肾虚么，大热天的包这么严实。”

    秦少天：“……”

    这时，后面排队的人也在催促了：“兄弟，你不干啥就赶紧的，我们等你好久了！”

    说话的人口气不善，显然已经忍这哥们很久了，一直在柜台这里哔哔，也不消费，打扮的还像个神经病似的，有毛病啊。

    秦少天脸色发黑，冷冷地看了许狂一眼，“别让我在赛场上遇到你！”

    “哟呵，想遇到我，你先进十强再说吧！”许狂顿时叫嚣。

    苏凌玥一脸佩服地看着他，这家伙胆子可真大。

    秦少天没再多说，转身离开了，临走前对苏凌玥说了一句，“我在决赛等你！”

    说完，转身头也不回，扬手挥了挥，很酷地离开了。

    “这神经病是谁啊？”许狂望着他的背影，诧异地道。

    苏凌玥说道：“昨天跟我交过手的。”

    “交过手？”

    许狂想说，跟你交过手的多了，但忽然他大脑像被电击了一下，交过手还有资格在决赛等着苏凌玥的，显然只有一人。

    那就是已经进入十强的秦少天！

    “我靠！”许狂差点跳起来，是那家伙？

    那个驾驭血腥魔侍的变态？！

    那家伙怎么会跑这来了？

    苏凌玥看到许狂一脸惊吓的样子，忽然觉得有些好玩，笑了一会儿，便跟苏平打了声招呼，去测验房间锻炼去了。

    “师傅，那家伙真的是……？”许狂愣愣地看向苏平。

    苏平点点头，觉得他有些大惊小怪了，对方又不吃人。

    许狂呆愣片刻，忽然趴在柜台上哭诉道：“师傅，徒儿有个不情之请！”

    “既然是不情之请，那就别请了。”苏平说道。

    “……”

    “师傅，那我想再培育一下宠兽。”许狂幽怨地道。

    “没问题，去排队。”

