    巨大的阴影再次降临。

    　　两颗陨石以上下叠加的状态加速陨落。

    　　陨石带动的气流掀起飓风，将更远处的云层撕扯成了碎片。

    　　长门仰着凝视着陨石，身体再次发生变化。

    　　他的头发突然变白，瞬间生长，在猎猎作响的风中飘动。

    　　周身鳞片似的角质脱落，一袭装饰着黑色后续图案的白色长袍加身，黑色求道玉化作一根长长的锡杖握在手中。

    　　他无惧落下的巨大陨石，依旧站在正下方，举起了手中的锡杖。

    　　“超地爆天星！！！”

    　　一颗一颗黑色球体飞速升起，围绕着陨石布满一圈。

    　　咔嚓！

    　　无穷的引力爆发，两颗飞速落下的陨石速度渐缓，在四周一共九颗黑色球体的吸引之下开始破裂。

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　斑在引力加身之前瞬间闪身后退，远远的看着这壮观的一幕。

    　　“做得不赖嘛！”他的声音在剧烈的轰鸣声中任旧清晰可辨，“让我看看你到底能做到什么程度吧！”

    　　咔嚓！

    　　咔嚓！！

    　　引力再次引爆，两颗陨石瞬间碎裂成石块。

    　　碎石开始朝着“地爆天星”的黑色球体飞去，一层一层覆盖。

    　　更远处，忍者们对于眼前灭世一般的景象已经感到有些麻木，只是呆呆的张大嘴巴看着，再也说不出话来。

    　　“这是长门在木叶曾经使用过的术！”鸣人捏紧拳头，“似乎有封印的作用。”

    　　“那是轮回眼拥有者才能始终的终究封印术，地爆天星。”宇智波离解释道，“中了这个术的人会被封印在星体的内部，最后被送上太空化作行星。”

    　　说话间，陨石碎片以散发引力的黑色球体为中心，经过叠加与压缩，已经形成九颗悬浮在空中的巨大星体。

    　　长门手中黑色锡杖顿地，九颗星体突然旋转着散开，纷纷飞到了忍者联军们的头顶，继而下落。

    　　“可恶！快挡住！！”

    　　“怎么会？”

    　　“这……怎么可能挡得住！！”

    　　“要死了……”

    　　实力低微的一些忍者又开始动摇起来，满脸骇然的望着天空。

    　　“不要放弃！！”

    　　有人在大声鼓劲，意图阻止抵抗。

    　　“木遁树界降诞！”

    　　柱间双手合十，无数巨木瞬间破土而出，冲天而起，抵挡在了星体下方。

    　　“空砂防壁！！”

    　　我爱罗举起双手，巨浪一般的流砂滚滚而起，朝着天空冲去，围绕着柱间的木遁形成了巨大的砂质盾牌。

    　　“干得好，我爱罗！！”

    　　鸣人大吼一声，周身金色尾兽外衣瞬间膨胀，形成了一只巨大的金色九尾狐狸。

    　　巨大的九尾张开大嘴，口中能量距离。

    　　“尾兽玉！！”

    　　高度浓缩的查克拉球体喷出。瞬间接连碾碎了两颗排列一行的星体。

    　　“干得好！鸣人！！”

    　　木叶的年轻忍者们瞬间欢呼起来。

    　　“哼。”

    　　佐助岂能看鸣人出风头，须佐能乎拔地而起，引弓待发。

    　　“炎遁须佐能乎加具土命！”

    　　巨大的黑色火焰箭矢疾射而出，同样将两颗星体同时打碎。

    　　“可恶！”

    　　鸣人感受到佐助挑衅的眼神，开始再次凝聚尾兽玉。

    　　碎裂的星体开始继续下落，地面的忍者们开始各显身手，用自己的手段抵挡体积已经小了很多的落石。

    　　五影几人更是活跃，竭尽全力保护着他们的属下。

    　　然而战场上的人实在太多了，不时还是会有实力不济的忍者或武士被落石砸中，发出一声声惨叫。

    　　长门再次飞身而起，远远对着斑开口：“怎么，你不去救人吗？”

    　　“呵。”

    　　斑双手抱胸悬浮在空中，闻言只是冷笑了一声。

    　　“也对，你是宇智波斑。”长门手中的锡杖指向斑，“冷酷无情的你确实不会对此感到歉疚。”

    　　与此同时，远处两道绿色查克拉包裹的身形冲天而起。

    　　“小李！”

    　　“是，凯老师！！”

    　　“昼虎！！！”

    　　两人同时打出的气弹发出虎啸一般的身影，同时撞碎两颗星体。

    　　“呵。”斑转头看了一眼，又回头看向长门，“小子，你到底想说什么？”

    　　“没什么。”

    　　长门似乎突然失去了交谈的**，仰头看向挂在天幕的圆月。

    　　时机到了吗？

    　　斑也抬起头，变得饶有兴致起来。

    　　此时，一直站在人群中的宇智波离同样若有所感的抬起头看向月亮。

    　　“怎么了？”

    　　一旁刚才正抵挡落石的泉奈还刀入鞘，顺着他的目光看去。

    　　“治里前辈已经完成了。”宇智波离勾起唇角。

    　　“是吗。”泉奈的视移向另一边的长门，“那家伙应该也有所感应吧。”

    　　宇智波离点头：“的确，时机已至。”

    　　“呵，终于到了这个时候了吗？”泉奈双手拢在袖中，脸色有些雀跃。

    　　“不要太激动了，泉奈大人。”火核笑呵呵的道，“这场战争应该轮不到您出手呢。”

    　　“哼！”

    　　泉奈瞥了他一眼，不再言语。

    　　一直暗中注意着几人的大蛇丸裂开了嘴，无声了笑了起来。

    　　要开始了吗？

    　　他情不自禁的伸出舌头舔了舔嘴唇，目光灼灼的盯着远处的长门。

    　　别让我失望才好呢。

    　　“我感应到了。”风带来长门的低语，“索弗恩说的果然没错。”

    　　不客气。

    　　宇智波离暗中回应。

    　　所谓的是“索弗恩”也是在下送给你的礼物。

    　　撒，开始献祭自己吧，长门！

    　　此刻，长门依旧仰头看着月亮，他的额间突然鼓胀，继而裂开了一道缝隙。

    　　血红的光芒从他额间的缝隙中透出，随着那只竖眼缓缓睁开，天幕的圆月也同步缓缓染上了血红的色彩。

    　　长门手中的黑色锡杖悬浮，双手飞速结印。

    　　“月亮！！！”

    　　“那是什么！！”

    　　“莫非……那就是他所说的……通过月亮投影的幻术，无限月读……”

    　　这一瞬间，战场上的很多人都已经休息到了月亮的变化，不禁发出绝望的呐喊。

    　　“可恶，这么说他快要成功了！”

    　　“谁都好！快去阻止他啊！！！”

    　　“斑！！！”柱间突然跳出人群，朝着长门的方向冲了过去，口中高喊的着斑的名字，“你在干什么，为什么不阻止他！！！”

    　　“我说过了。”斑冷冷的看了他一眼，“我要弑神！”

    　　“……可恶！”

    　　跟在柱间身后的扉间觉得斑的理由难以言喻，抬手投掷出刻画着飞雷神符咒的苦无。

    　　呛！

    　　泉奈突然出现在他的身前，轻描淡写的用手中的忍刀将苦无磕了回去。

