    天边显露出一抹亮白时，桃七渐渐结束了打坐。在将最后一点儿已经巩固过的修为纳入内丹之后，她深吸了一口气，睁开了眼睛。

    一个时辰前，周夕眠从房间里出来，他说要出去吃个早饭，问院里已然清醒的两人要不要吃些什么。

    离醉自己并不打算吃什么，不过他让周夕眼给桃七捎一些红糖饼回来。上次吃到这个饼时，桃七说好吃。

    而画仙灵一听他这话，就表示要和他一起去。

    推脱不得，没办法，周夕眠就只能带着她一起出了门。

    他们两个走后没多久，后院的门便被敲响了。

    随之而来的，还有一道熟悉的声音。

    “老板娘，我见院里的灯亮了。你们可是已经起来了？”是君湘湘的声音。

    君湘湘很早就起来了，她心里迫不及待想要知道桃七的答案，但想着他们肯定还在休息，就挨到天边亮起，再也等不下去了，这才快步赶来。来了之后见院里亮了灯，便敲响了门。

    听见她的声音，离醉先是扭头瞥了眼还未结束的桃七，起身大步流星来到门口，轻声打开了门。

    门被打开的那一刻，君湘湘一路上都被紧紧吊起的心瞬间落了下来。

    不过，在没有得到那个答案之前，她还是不能放宽心。

    见离醉的身影出现在门后，君湘湘先是跟他说了声抱歉，抱歉这么早来打扰他们，而后焦急地问他：“公子，关于我的这件事情，你们考虑的怎么样了？”

    离醉估摸着时间，觉得桃七也差不多是时候该结束打坐了，便先让她进来。

    君湘湘跟着离醉来到院里，进来之后才发现桃七坐在一边闭着眼睛，一副不受打扰的模样。

    见她那样，她一下子就想到了云郎以前同她说过的那种非比寻常的人，顿时便觉得自己这一趟来找他们来对了。

    看样子他们确实如同传闻里说的那样，是很厉害的人。就是不知道，他们是否会答应帮她。

    君湘湘原本已经高兴起来的情绪瞬间消散不见，取而代之的又尽是忧虑。

    离醉带她来到院里的石桌边坐下，等她回过神来，将视线落在他脸上时，回答了她方才问的那个问题：“看在姑娘一往情深的份上，我们决定要帮姑娘找找你的相公。不过……”

    他故意卖了个关子，君湘湘听到这里，见他如此，便慌忙从腰间取下钱袋，放在桌上，递到了他面前。

    “公子，你放心，钱没问题！这些都算是定金，只要你们能帮我找到我相公，要多少银子都行！”她说的急切，还差点儿咬到了舌头。

    离醉瞥了眼她递过来的那个钱袋，钱袋鼓鼓当当装满了银子，看起来是一笔不 菲的数量。

    但他想的并不是这个，他只是单纯地卖个关子，想着让她更加在意起来这件事而已。

    “君姑娘误会了，这都是小事，我只是想跟姑娘说，我们得去你的家中看看，怕你会觉得为难，所以才迟疑了下，不好意思说出口的。”离醉和她做了解释，视线并没有再往那个钱袋上落，就像他说的那样，这都是小事，他意不在此。

    闻言，君湘湘意识到自己误会了他，好似冒犯了他们这种非凡的高人一样，就连忙和他道歉。

    离醉打断了她的道歉，和她说道：“君姑娘，你大可不必这般客气的。我们这儿原本就是做生意的，你托我们帮忙，咱们之间就是委托和被委托的关系，你不用放低姿态，按平常的相处模式来就行。”

    君湘湘实在是太客气了，客气的离醉都有些愧疚刚才同她卖那个关子了。

    他对此并不是很能招架的住，就直接表明，不让她再这样了。要不然的话，他都不敢再和她说什么了。万一说错了话，她再一个劲的道歉，他可受不住。

    听到离醉的话后，君湘湘很明显愣了一下。不过，她很快就反应了回来，朝他点了点头：“好。”

    她应下了他的提议，之后又问他：“那我们什么时候出发？”

    “……”离醉有些无话可说。

    看得出来，她是真的担心云郎。一看到一点儿希望，就迫不及待地想要再看到结果。

    当然，这也是完全可以理解的。

    离醉在心里叹了口气，在回答她的问题之前，先是询问她道：“君姑娘可以现在立马就出发吗？”

    君湘湘本来是想点头的，可她突然想到了什么，就变点头为摇头，和他说道：“我原本想着你们要是不愿意帮忙的话，就再待上一段时间，再求求你们，所以在我住的那个客栈还未退房。若是你们可以马上就出发的话，那我现在就去退房，回来之后我们便走。”

    说完后，她试探性地问离醉：“这样可以吗？”

    问完怕他会有什么不满，就满含歉意地又说了一句：“就是劳烦你们得多等会儿。”

    “刚好我们这边也还没有准备好，还需要点儿时间。” 离醉瞥了眼现在才慢慢开始结束打坐的桃七，同她说道，“君姑娘不用这般着急，都这么久了，也不必在意这点儿时间。不妨先去退房，然后再吃些早饭。一个时辰之后，你再来找我们，或者咱们直接在街头碰面，出发去霜城。”

    他将自己的打算说给她听，而后问她：“你看这样行吗？”

    “好。”君湘湘对此根本没有任何一点儿意见，她直接应下，又道，“那一个时辰后我再来找你们。

    离醉点了点头，让她先把银子收了回去。

    于是乎，君湘湘就暂且离开，回去退房去了。

    桃七睁开眼睛时，就看见离醉站在门口。他目送着君湘湘离开小巷，身影消失不见。

    “你在看什么？”她站起身来，一边朝他走去，一边开口问道。

    听见她的声音，离醉顿时收回视线，扭头朝她看去：“君湘湘刚才来过了。”

    见她正在往他这边走来，他就也转身朝她走去。

    既然他走回来了，桃七就在石桌边停下，等着他过去。

    “君湘湘来过了？”桃七有些惊讶，“她居然来的这般早！我还说我们过去找她呢！”

    离醉走过去拉着她坐下，和她说了方才他都同君湘湘说了些什么，说完后又和她说道：“她挺着急的，所以我就和她约好，一个时辰之后我们就出发。”

    桃七对此并没有什么异议，她点了点头，想到画仙灵和周夕眠，就问他：“仙灵和周夕眠呢？

    离醉复又回答她道：“周夕眠出去吃早饭，画仙灵说要跟着他一起去，周夕眠不好拒绝，就带她一起去了。”

    桃七闻言直接笑了起来，她压低声音，同离醉八卦道：“你觉得他们两个能走到一起吗？”

    离醉摇了摇头，桃七以为他是不认同他们两个，正欲再开口，就听他说道：“他们两个我是不知道，但我觉得时衡应该快了。”

    “什么快了？”桃七被他的话转移了注意力，她直接接过他的话问道。

    “上次不是和你说过嘛，魔族那个小公主甘棠又去了鬼族。昨天夜里你开始修炼之后，时衡传音给我了。”离醉开始和她说起昨夜的事。

    桃七问他：“他都跟你说了什么？”

    离醉答道：“他问我们什么时候回去，让我们赶紧回去救救他。”

    桃七不解：“救他？他怎么了？”

    离醉笑道：“甘棠缠着他非要和他比试，他怕伤到她了会给鬼族惹麻烦，就不答应。谁承想甘棠干脆赖在鬼族不走了，不仅如此还粘着他，不管他去哪里都跟着他。时间一久，族里就生了谣言。”

    桃七：“什么谣言？

    离醉：“时衡要成亲了。”

    说到这里，桃七已经笑得合不拢嘴了。她着实没想到，居然发生了这般有趣的事情。

    离醉对此也忍俊不禁，他等着桃七的笑声渐渐散去了些后，又和她说道：“因为这些谣言四起，时衡实在受不了了，就传音问我们什么时候回去，想让我们帮他把这个麻烦给解决了。”

    桃七暂且止住了笑意，问他：“那你是怎么回答他的？”

    “我原本是想着给他出出主意的，不过在出主意之前调侃了他一句，结果他便恼羞成怒了。于是，我便打消了这个念头，断了和他的联系，还顺带着断了我们两个之间传音的媒介，让他短时间内无法再联系我。”离醉告诉了她，他给时衡的答复。

    桃七好不容易止住的笑意再次席卷而来，她笑的歪倒在离醉肩头，抬手拍着他的腿笑道：“你太行了，你不怕之后回去他会怪你嘛！”

    离醉笑着握住她的手，反间了句：“他怪我做什么？”

    不等桃七回答，他就又道：“怪我给了他这么个讨娘子的机会吗？要真的是如此，我觉得他不应该怪我，应该感谢我才对！”

    桃七彻底笑的说不出话了，虽然她知道离醉是开玩笑的，但她还是觉得他挺损的。

    不过，这事实在是太好笑了，若不是有事要做的话，她都想回去偷偷看看时衡的现状了。

    那一定很有趣！

