    “快滚啊！”肖遥怒吼的声音从九死魔狱中响起。

    他已经分不出一丝精力来传音给叶骁和张天师，只能用吼声来传达。

    此时的九死魔狱中，无天的魔魂和魔气正在疯狂侵染和吞噬着，想要从肖遥的手中夺走掌控权。

    而肖遥为了拖延时间，更是为了活命，当然不可能轻易把掌控权交出去。

    一时间，两者的魂魄和意念以九死魔狱为战场，展开了惨烈的厮杀。

    正常情况下，肖遥的魂魄根本不可能是无天的对手。

    就像是一个六七岁的孩子，怎么可能打得过成年男子？

    不过，好在，肖遥如今依然掌控着绝大多数的九死魔狱，就像是一个孩子手里拿着一柄宝剑。

    虽然他依然不是成年人的对手，却也有了足够震慑住成年人的能力，让成年人也有些忌惮，不敢随意招惹。

    “快滚！别等我后悔了，你们再想走就来不及了！”无天也冷哼一声。

    叶骁和张天师两人咬咬牙，想要说些什么，最终还是快速向着魔气空间外逃去。

    轰！

    魔气空间被撞开两个大洞，两人离开魔气空间后齐齐撕裂空间，瞬间消失不见了。

    不过，在走之前，叶骁和张天师两人又回到刚才九死魔狱停放的地方，把乐清瑶和王诗颖，以及秦馨苒还有其他进入九死魔狱试炼的人全都带走了。

    毕竟，待会这里恐怕就会发生剧烈的爆炸，不把他们带走的话，这些人中绝大多数都会被冲击波杀死。

    能够进入九死魔狱试炼，每个人都是经过千挑万选，都是天才中的天才，潜力无限，是修真界的未来，叶骁和张天师可不能眼睁睁看着他们等死。

    这也是他们现在唯一能做到的事情了。

    保护好每一个修真界的天才，然后带着他们躲藏起来，保留最后的火种。

    魔气空间内。

    鸿禧老祖缓缓抬起头来，脸上满是愤怒，凭什么叶骁和张天师可以离开，却偏偏要把他留在这里等死？

    对于它来说，不管是叶骁还是张天师以及肖遥，都跟它没有任何关系。

    它只想保住自己的性命！

    “我想走，你拦得住吗？”鸿禧老祖冷哼一声，身形向着远处直接飞去。

    在魔气空间内，所有一切包括空间都被魔气侵染了，哪怕是通天塔残念也不敢直接撕裂空间，唯恐一个小小心误入魔界。

    那它真的死定了。

    魔界中魔族数以亿万计，魔王更是以百万计，还有魔祖分身镇守，就算是十个百个鸿禧老祖进去，也会连渣也剩不下。

    刷！

    就在鸿禧老祖靠近魔气空间边缘的时候，突然间一道身影拦住了他。

    “本王让你走了吗？你当这是你家里，想来就来，想走就走不成？”大魔王无天冷哼一声。

    不管是鸿禧老祖还是巫皇后人肖遥，今天他都杀定了，一个也不能跑。

    嗡！

    一个漆黑手印快速凝聚而成，向着鸿禧老祖直接拍了过去。

    这一次，无天并没有使用魔祖意念手印，而是选择用自己凝聚的手印发动攻击。

    一方面是因为鸿禧老祖已经受了重创，半边肩膀都被砸的稀巴烂，实力大降，用不着浪费魔祖意念手印。

    另外一方面则是因为无天的一部分魔魂正在跟肖遥争夺九死魔狱掌控权中，无法全部抽离出来，所以无法施展魔祖意念手印。

    “哼！”鸿禧老祖冷哼一声，简直太不把他放在眼里了，只用普通的漆黑手印就想杀了他？

    刷！

    他一挥手把通天塔握在手中，向着无天刺了过去。

    虽然通天塔被魔祖意念手印打得布满裂痕，但是毕竟是上古凶兽的骸骨炼化而成，坚固无比，那些裂痕再多，暂时也不会彻底崩碎。

    轰！

    通天塔的塔尖直接刺中漆黑手印，轰然炸裂开来。

    而鸿禧老祖则趁机向着空间边缘飞了过去，他自知不可能杀得了无天，所以也无心恋战。

    无天冷笑一声，也不去追赶，而是右手猛的一握。

    原本足有数十里大小的魔气空间，瞬间向着中心汇聚过去，短短几秒钟内整个空间就缩小到了只有500米方圆，足足小了几十倍。

    鸿禧老祖还没等靠近边缘，身形却猛的倒飞回来，等于是主动撞向无天！

    轰！

    一个漆黑手印再次凝聚而成，向着鸿禧老祖的身上拍了下去。

    这一次，鸿禧老祖躲无可躲，只能咬着牙再次挥舞通天塔砸了过去。

    咔咔咔！

    通天塔发出阵阵脆响，再次裂开无数细细密密的裂痕来，塔底也跟着溃塌了好几层。

    噗！

    鸿禧老祖张嘴再次喷出大口大口的鲜血来，整个人的气息也瞬间衰落下去。

    通天塔就是它的本体，本体受创，残念也跟着受了重伤！

    “哼！老老实实受死吧！”无天冷笑一声，第二个漆黑手印瞬间成形，再次拍了过去。

    就在这时，鸿禧老祖的脑袋一歪，好像是昏死过去。

    但是很快，他又抬起头来，整个人的气息也为之一变。

    刚才通天塔残念受到重创，而原本陷入沉睡的鸿禧老祖的元神则趁机抢夺回身体的控制权。

    实际上，鸿禧老祖哪怕是陷入沉睡，也能隐隐感知到刚才发生的一切。

    通天塔残念根本不顾及肖遥和叶骁以及张天师的死活，一心只想自己逃出去。

    但是，真正的鸿禧老祖怎么可能这么贪生怕死？

    “无天！我们的账今天就好好清算一下吧。”鸿禧老祖冷哼一声，根本不躲闪，直接向着无天扑了过去。

    咔嚓咔嚓！

    一道道淡紫色的雷霆电光从他的身上散发出来，他整个人仿佛化身为一个巨大的雷电，直接向着漆黑手掌撞了过去。

    “你疯了吗？”无天吓得赶忙向后倒退。

    此时它已经感知到，鸿禧老祖已经在燃烧血脉之力和元神之力，准备跟它同归于尽。

    这个疯子！

    刚才他明明已经准备逃走了，怎么突然间就要自爆了？

    是本王把他逼得太紧了？

    实际上，无天根本不知道，刚才的鸿禧老祖其实是通天塔残念掌控的，所以才会贪生怕死。

    轰轰轰！

    无尽的淡紫色雷霆跟漆黑手印撞到一起，几乎是瞬间就把漆黑手印炸成了齑粉。

    鸿禧老祖的身形向着无天冲了过去，那一道道淡紫色雷霆把整个魔气空间都照亮了！

    “不！你这个疯子，你难道活腻了吗？”鸿禧老祖的泥丸宫中，通天塔残念疯狂的大喊着，它好不容易才夺舍了一具肉身，结果没过一天呢，就要自爆了？

    这它怎么能接受？

    而且，一旦鸿禧老祖自爆身亡，通天塔连同它的残念也会跟着彻底化为齑粉，再也没有任何重生的机会了。

    它拼命的想要掌控鸿禧老祖的肉身，可是此时的鸿禧老祖，肉身和元神都在燃烧着，它哪里还能掌控得了？

