    第2390章

    “树枝和骨头？”

    雪心语也是不由得稍微愣了一下，看着小灵儿手里面还没有吃完的那三样东西，都是不由得脸色一变:

    “你这是身在福中不知福，你千帆哥哥给你的东西，别人想要都还得不到，甚至是很多人都只在传说中听过这些东西。”

    雪心语看了一眼，虽然不能够确定小灵儿手里面的那三个到底是什么东西，但是得感受到里面传来的澎湃气息。

    其中梅根看着像鼓楼的，里面散发着十分强烈的神性波动，绝对是从十分强大的异兽甚至是神兽身上弄下来的。

    另外的这两个树枝，也都是同样的感觉，不过她到时可以非常明显的感觉到这两个数字，其中一个里面有非常强大的生机波动，另外一个里面竟然有浓郁的元神之力。

    虽然不知道具体是什么东西，但是就凭借可以感知到的这些，就可以断定这些绝对是非比寻常的东西，就甚至是极其罕见的。

    “可是，这个东西是树枝跟骨头，咬的我牙疼，哥哥还要，我一定全部都吃下去。”

    小灵儿可怜楚楚在撅着嘴，雪师姐竟然都不帮着自己说话了，难道说这些东西真的是有那么好？但是这也是骨头跟树枝啊！

    “正因为是这样，这个骨头是饕餮的角，你吃完以后，好好感受里面的神性力量，领悟饕餮的吞噬之力，以后你想要吃什么都能够轻松的咬的动，而且还能够快速的消化。”

    云千帆也是无奈的笑了笑，这些东西别人想要，自己的还不给，到了这小丫头这里竟然成了自己欺负她了。

    “好吧......”

    小灵儿十分不情愿的点了点头，现在就连雪师姐也不帮助自己的，那看来只能咬牙吃下去了。

    云千帆看着小灵儿委屈的小表情，十分无奈的叹了一口气，微微摇头，也就不打算跟这小孩都继续纠结这个话题，朝着方面的雪心语看过去。

    “雪姑娘，梦叔说他回来了，他这会儿在干什么？怎么这么久还没过来？”

    云千帆不由得有些好奇的问了一句，难道说雪山派还有什么比较麻烦的事情？需要他处理这么久？

    如果是这样的话，自己自然是不可能坐视不理，雪山派毕竟是梦叔建立的。

    “不是的，那个......”

    “这个怎么说呢？师尊说他们要处理家务事，执行家法，让我们这些弟子，都不要靠近后院。”

    雪心语脸上露出了为难的神色，稍微思考了一下，组织一下语言，开口说道。

    而且这已经是几天前的事情了，到现在师尊她们都还没有出来，至于里面到底在做什么事情，那就值得深思了。

    “家法？”

    云千帆稍微愣了一下？难道说是梦叔在外面拈花惹草了？按理说不应该，梦叔的性格还算是比较正直中肯的。

    更何况这雪山派这里就有五位婶婶，难道说梦叔还嫌不够还在外面找？不至于吧，在梦叔自己印象里，好像不是这种人的。

    “就是那个......夫妻之间的房事......”

    