当破开幻阵之后，众人才知道，这个岛屿是星月岛不假，不过是北星月岛，在南元海深处，有北星月岛、南星月岛之分。

    二岛相距万里之遥海域，许多人到过星月岛，再次来星月岛时，却不知此星月岛，不是彼星月岛。

    被万俟越所骗，众人脑袋发热，以为到了南星月岛。

    原来如此。

    转眼十几天的时间过去了。

    众人也都恢复过来了，重新开始轮流操控飞舟，朝南元海深处南星月岛飞去。

    简波盘坐在自己的房间之内，此时他的身体情况，还处在巅峰状态，只是怎么也静不下心来进入修炼。

    魔刀器灵魔君，这么久仍旧没有动静，这让他忐忑不安。

    他试着和魔刀器灵魔君，用心神联系，只是那一头迟迟没有反应。

    正在简波纠结之际，忽然魔刀之内有了一丝反应，简波便急忙将心神探入其中。

    “魔君，你没事吧？”

    “呵呵……没事，让你担心了，不过这家伙确实不好对付，害的老夫折腾了许久，这才将其弄残镇压，真是麻烦。”

    “只要没事就好，我还担心你会被他吞了呢。”

    “此魔，若是在全盛时期，鹿死谁手还不一定，还好老夫碰上他的时候，他似乎有旧疾在身。”

    “而且经过许多年，都没有恢复过来，所以才让老夫捡了一个便宜。”

    “哦，这么厉害这魔魂，到底什么来头”

    “这是魔族里的一个种族，叫做魂魔族，只有魂魄而没有身体，是最难缠的一个种族。”

    “哪怕只剩下一丝的魔魂，只要找到合适的宿体，仍然能慢慢恢复全盛状态。”

    “这岂不是等于，能无限的夺舍他人？”

    “差不多吧，魂魔族主要的实力，还是看被他占据身体之人的实力，单单是魂体的话，实力倒是一般的存在……”

    “难怪此魔魂，刚从万俟越身体内被逼出，便放言要占据我的身体。”

    “这次也算是你的运气，若不是你那三色莲火，阻止了他片刻，别说你一个半步合体修者，即便是合体境界修者，都抵挡不住他的夺舍。”

    “竟然如此恐怖，那有没有得到，什么有用的信息？”

    “这家伙叫夜安，好像之前夺舍了一名，人族化神境界强者，不过后来被另外一个家伙，逼得现出原型，这才又夺舍了万俟越。”

    “其它的信息，倒是十分模糊，这家伙的记忆，我不好搜索啊？”

    “有没有关于，真魔之气的信息？”

    “那你稍等一会，我再找找看……”

    许久之后，魔刀器灵魔君，才再次回复说道：“有些模糊，看不太清晰，不过好像在南星月岛，一处设有祭坛的地方，封印了许多真魔之气。”

    “魔族的的计划，好像利用真魔之气洗礼，各地魔修向封印真魔之气，前往此地洗礼……”

    “真魔之气”

    见此，简波不禁陷入了沉思之中。

    魔刀器灵魔君这番话，简波百分之百相信，但是只有这么一点信息的话，寻找起来还是不容易。

    星月岛极大，面积几乎相当于，乾州之阔。

    提到这真魔之气，第一时间，想到利用魔气洗礼，不管是人族的魔道修者，还是魔族之人，只要经过真魔之气洗礼，境界都会得到极大的提升。

    若是正处在瓶颈之时的魔修，经过真魔之气洗礼，有很大的几率，让人一举突破境界。

    不过利用这真魔之气洗礼，来进阶的话，对于人族魔修者来说，还是有不小的副作用。

    那就是进阶之后，得不到正常进阶，所获得的寿元。

    但是本身就是魔族的话，这一缺陷就无足轻重了，魔族本身就是以寿元悠长见称。

    难道魔族所进行的计划，就是用真魔之气洗礼不成？如此一来，就可以造就大批魔族强者，甚至是魔婴、魔尊强者，也不是不可能。

    想到这里，简波心中也不禁一紧，若自己的猜测正确，魔族之人经过真魔之气洗礼，魔族的势力将会大幅增强。

    与人族较量，最终获得胜利，大有希望。

    思量了许久，简波决定暂时，不将这件事情，告诉公冶北鹰他们六人。

    一来自己现在，没有真凭实据，这些人不一定相信自己，再者这一切，还都只是自己的猜测。

    ……

    转眼一个多月的时间过去了，这一日，飞舟停了一处无名小岛之上。

    公冶北鹰招呼大家，商议行动计划。

    “此处，距离南星月岛，只有数千里的距离了，我们此次的任务，潜入此处，寻找可疑的情况，尽量摸清楚，魔族到底在搞什么阴谋。”

    公冶北鹰向众人，介绍任务的重点。

    “公冶道友，这是魔族在南元海的大本营，想要潜进去似乎不容易吧？”

    “修炼过魔功的人，或许还容易一些，其他人可就不好办了吧。”此时黄文轩说道。

    “嘿嘿……这个诸位道友不必担心，各位前辈早就为我们准备好了丹药……”公冶北鹰殷殷一笑，翻手拿出了七颗泛着乌光的丹药。

    “幻魔丹……”顾同第一时间反应过来。

    “还是顾道友见识多广，只要服下此丹，便能遮掩你们体内的真元，并且对外显示为魔气，有效期足足一年时间，应该足够了。”

    “若是幻魔丹的话，小女子就没有什么疑虑了。”轩辕若华随即也开口说道。

    “不错，此丹却是玄妙，虽然我和葛岭都是修炼了魔道功法，但是魔气的气息，还是有些驳杂，估计我们二人，也要用此丹掩饰一下了。”

    “顾道友说的不错，大家记住了，我们的潜入岛上的时间为三个月，时间一到，不管有没有收获，都返回此处集结，然后我们就离开此地。”

    这时，公冶北鹰显得格外的凝重。

    随即一人便拿了一颗幻魔丹服下了，简波将此丹在手中，凝视了一会之后，这才缓缓送入口中。

    他没有立刻吞服，只是一点点分析，这颗幻魔丹的成分。

    “公冶北鹰，简某有点建议，不知道当讲不当讲！”

    闻此，公冶北鹰略显惊讶的望向了简波，其他人的表情也都差不多如此。

    “简道友有话但说无妨。”

    “以简某之见，此次大家寻找的地方，最好以魔气极为浓郁之处为主，这样的话，可能会找到线索也说不定。”

    简波并不想提到真魔之气，但是也不想众人乱找一通，这才稍稍透露了一些信息。

    “哦，简道友莫非得到了，什么消息不成？”简波来了这么一句，顾同不禁疑惑的道。

    “消息倒是没有，只是简某的一种感觉而已，只是给大家一些，有可能性的线索而已。”

    “简道友的建议也不无可能啊，大家尽量留心一下吧。”最终公冶北鹰，还是肯定了简波的建议。

    几人商议了小半个时辰之后，便化作流光，朝四周飞遁而去，伺机潜入南星月岛。