    姬如雪愣了愣，说了句：“嬅蔻。＞八＞一中文＞网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≦．≤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ”

    老太君笑笑说道：“小山。”

    姬如雪看向考场。

    老太君解释到：“化合公一脉最是擅长应对各种不利环境，所以，第一当是小山无疑。”

    姬如雪瘪瘪嘴，没有说话，但是心中却想到：“奶奶，你难道忘了，小山根本就不是什么化合公一脉。”

    她却是知道，孙豪的身份，完全就是奶奶给摁上去的，现在，奶奶开口闭口化合公，说得跟真的似的。

    姜家修士就完全听进去了，双手一拱：“可是三千年前，那个威震边荒，引走边荒巨兽的化合公？”

    老太君笑眯眯地说道：“没想到姜家居然还记得化合公，难得难得。”

    姜家修士仰天打个哈哈：“化合公一己之力，救下边荒古塞，自然得牢牢记住，只是没想到，今日能看到他的后辈，再次绽放光芒，不错，可惜不是修士，修道之路颇为艰难啊！”

    老太君点点头又摇摇头：“化合一脉，有灵根者真是不多，但是每每都出现大毅力之辈，以武入修，日后未必就没有前途。”

    姜家修士笑道：“那是，那是，太君说得有理……”

    此时，第三丈之中，孙豪感到，脚下的地面上，好似是出现了粘稠的泥浆一般，在阻扰自己的度。

    正如姬辽所说，度四丈，考验一重更比一重厉害。

    第三丈之中，不仅仅有金丹威压，还有冷风吹拂，地面也出现泥沼。

    要想获得特等称号，真是不易。

    孙豪身上，旭日阳刚状态再现，每一步踏出，孙豪都给人一种刚健无比的感觉，赏心悦目。

    小青带领有点声音哑的拉拉队，再次喊了起来：“小山，加油；小山，加油……”

    当然，不同的勇士，也有不同的后援团，尤其是前面四位，加油的声音更是此起彼伏。

    孙豪虽然仅仅排在了第四，但是得力于两鼎清场的巨大震慑力，居然收获了不少崇拜者，“小山加油”的声音，居然没比排在前三的勇士弱。

    当然，孙豪始终处在第一集团，没有被真正拉开也是根本原因。

    旭日阳刚状态，一脚踏下去，孙豪感觉到，地面的粘稠感瞬间消失，稍稍一顿之后，孙豪的度再次提起。

    只不过，孙豪遗憾地现，自己前面的三人，好似对此情况早有准备，再进入第三丈之前已经做好了应对，所以，丝毫没有停留，他们已经快向第四丈奔了过去。

    一步之差，哪怕孙豪反应十分迅，但依然只跟姬重拉出了半个身位的差距。

    孙豪瞬间明白，自己吃了信息不足的亏，要是自己早点出状态，绝对不会如此。

    多想无益，孙豪快前冲，哪怕不能越前三，只要能在十息时间之内冲过红线，达到特等标准，孙豪也就满足了。

    冲进第三丈，时间仅仅过去三息，机会还有，孙豪埋头猛冲。

    看到孙豪的距离被稍稍拉开，姬如雪不由看看老太君。

    老太君微微一笑，端起茶，轻轻地喝了一口。

    前面四人，度其实相差不大，孙豪的距离没有被再次拉开。

    关键时刻来临，四人冲入了第四丈，时间差不到一息。

    而且，进入第四丈之后，孙豪前面三人好像是齐齐受到了巨大的压力一般，身躯微微一震，度不由自主地齐齐一降。

    进入第四丈不过四息时间，第四丈真要那么好过，特等战士的时间要求就不是十息了。

    稍迟一点点冲入第四丈的孙豪瞬间明白过来，特等战士的关键还是最后一丈，前面三丈不过是开胃菜。

    轰的一声，孙豪感到自己双耳之中出了一声巨响，自己冲进第四丈的同时，好像冲入了一个巨大的血海，眼前一片血光，大量的鬼影对自己冲了过来。

    突如其来的变化吓了孙豪一大跳，不由自主地，度一降，步子稍稍一顿。

    周围血海猛地一清，孙豪定定神，现前面三人正在依旧前进，而自己却也站在了第四丈之内。

    迅反应过来，血海不过是一种针对自己意志的幻像，目的就是阻扰拿到特等战士。

    明白过来之后，孙豪浑身阳刚气息猛地上扬，嘴里一声暴吼：“谁敢拦我”，度突然加快，向前猛冲。

    姬辽眉头微皱。

    姬小山有点冒失了，最后一关可不是这么过的，强行破关，不考虑自身实力的话，受伤都是轻的，说不定还会意志直接崩溃，成为傻子。

    不由地，姬辽抬头看了看老太君。

    老太君微微笑着，缓缓摇头。

    孙豪面前，血海冲天。

    孙豪身体，完全陷入血影包围之中。

    孙豪甚至感觉，自己正在被万千鬼影扑到了身上，正在不断的撕咬。

    孙豪知道，此时此刻，只要自己的度降下来，这些东西都会消失不见。

    但是，孙豪也知道，此时此刻，如若自己降，那么，特等战士就会跟自己擦肩而过。

    眼神之中一片坚定。

    身体上，阳刚气息越来越浓。

    脚步也是沉稳无比。

    孙豪依然度不慢，向前猛冲。

    好似带着呼呼风声。

    也好似带着重重的拉扯之力，孙豪向前方一冲而出，义无反顾地过了正在稳步前进的姬重。

    过了正在稳步前进的姬啼柳。

    过了姬嬅蔻。

    沉入状态之中的孙豪，完全没有留意到姬重眼中的错愕，姬啼柳眼中的不屑以及姬嬅蔻眼中的惊骇和提醒。

    就这样，孙豪急冲而上。

    而看台之上，不明觉厉，不懂内情的观众们，却瞬间被孙豪的高前进，以及孙豪身上那种大无畏的阳刚气势所感动，齐齐高声喊了起来：“小山，加油，小山，加油。”

    呼呼声中，两息时间不到，孙豪已经飞快地冲过了最后一丈，红线就在眼前，只要三两步，就能抵达。

    可此时，孙豪好似是瞬间陷入失神之中，时间在这一刻凝固，巨大的拉扯之力从后面传了过来，好像是全身附着的鬼影要生生把孙豪拉近地狱一般。

    孙豪的眼前，此一刻，没有了红线。

    孙豪的耳朵中，也完全听不到任何声音，一切都静止了一般，孙豪只感到，血海要把自己拉回去，血海要把自己湮灭。

    血红的鬼影，更是要把自己生生撕裂。

    这是一种巨大的考验，第四丈之内，高前进之后，就势必会遭遇孙豪这种层层叠加起来的巨大考验。

    没人给孙豪说第四丈不可以冲太快。

    孙豪义无反顾地冲了，并且还没打算后悔。

    属于飞升修士的无比坚韧的意志，属于飞升修士的无比傲气，孙豪此时，依然一片坚定。

    须飞扬，孙豪“啊”的一声，仰天长啸。

    长啸声中，有孙豪飞升之后，饱受磨难的不甘。

    长啸声中，有孙豪修道以来，不屈不饶的斗志。

    长啸声中，有孙豪面对困难，战天斗地的精神。

    镜子一般，缠绕着孙豪的种种压力，无论是任何一种，威压也好，泥沼也好，冷风也好，还是最强悍的血海也好，都在孙豪的长啸声中，被一冲而破。

    我辈精神不可挡。

    我辈仙路不可挡。

    万千阻扰，一啸而破。

    孙豪身躯向前，猛冲三步，轰然声中，落在了红线之内。

    猛地站直了身躯，孙豪高举双手，斗志依然昂扬，仿佛在向虚界宣布自己的到来一般，依然放声长啸不止。

    而观众的情绪，却瞬间被孙豪刚刚的热血完全点燃。

    山呼海啸般的声音，冲天而起：“小山，小山；小山，小山……”

    仰天长啸之中，孙豪的眼角有着丝丝泪水，修士修道不容易，飞升之后遇见的重重阻扰形成的心理压力，随着刚刚的长啸释放了出来。

    孙豪孙沉香，再次新生。(未完待续。)