    “你们离开庇护所之后不久就受到舔食者群的攻击？还有发现了异虫体？”

    诺伊斯在得知小队团灭之后的消息顿时感到无比的疑惑。

    什么情况？

    异虫体什么时候出现在西区了？

    诺伊斯觉察到事情的严重性。

    他正在思考这件事是否和左道游戏公会有关，忽的，个人求生电脑内收到了数条紧急消息。

    焦土区出大事了！

    超大型尸潮爆发！

    大量高阶丧尸从地底蔓延出来，其中甚至包括了大量四阶丧尸和少数五阶丧尸！

    尸潮开始暴动，并且迅速向四周扩散，已经有好几个庇护所受到了尸潮的影响被彻底摧毁。

    据说整个焦土区仍不断有大量丧尸群正在复生，巨型尸潮甚至还在刷新，整个焦土区的沦陷只是时间问题。

    在那之后，随处游荡的丧尸群很有可能会蔓延至焦土区附近的几个区域！

    淦！

    突闻噩耗，诺伊斯在心里立即就骂开了。

    他们的驻地就在焦土区附近！

    如果情报准确的话，等焦土区彻底沦陷，他们第七次元公会的驻地首当其冲将会面临丧尸群的冲击！

    诺伊斯有一种天降横祸的感觉。

    他几乎瞬间就将左道公会的问题抛在脑后，开始思考该怎么应对这波疯狂的丧尸潮！

    整个第七区西区玩家论坛也都炸开了锅。

    焦土区的这波巨型丧尸潮来得突然，其强度更是令人心惊！论坛上一时间各种直播贴和视屏录像满天飞，一片人心惶惶。

    诺伊斯稳住心神，匆忙指挥庇护所玩家们加固防线。

    不过多久，一辆辆大卡车排着队，大老远的从公路上驶入庇护所。

    “嗨，诺伊斯。”

    钟雷从驾驶座上探出头，向诺伊斯打招呼。

    “这么快就回来了？”

    诺伊斯心中万分焦急。

    如今大祸临头，诺伊斯已经完全没心情去打探钟雷来西区的真正目的，“抱歉我还有其他的事情需要处理，西区发生了大麻烦。”

    “嗯，我也听说了，我们回来的时候看到路上有很多游荡的丧尸，好家伙，很多从地底复生的丧尸，那景象你是没看见，真是太恐怖了，搞得我们任务都没有完成就逃回来了。”

    看到诺伊斯这幅大难临头的样子，钟雷的心情很不错。

    让你派人来跟踪？这下好玩了吧！

    说话间，钟雷还悄悄看了一眼一旁的罪魁祸首方恒。

    方恒则是坐在副驾驶座上，脸上戴着一张面具，假装睡觉。

    “该死！你确定吗？丧尸潮都已经朝着我们庇护所方向来了吗？”

    “准确的说，这波刷新的丧尸潮很奇怪，丧尸们都是在漫无目的的游荡，所以……”

    钟雷摇了摇头。

    他是真的有点怕。

    回想起之前逃跑的时候，他们都是靠着八名强化暴君体才从丧尸潮的中心位置一路杀了出来。

    要是在拖延个十多分钟，可能他们也会被彻底困死在尸潮中央。

    一路上，钟雷还看到了无数丧尸正在不断从地底深处复生。

    “该死！”诺伊斯忍不住咒骂起来，“那群丧尸究竟是怎么回事？”

    “谁知道呢，”钟雷摊了摊手，一副爱莫能助的样子，“抱歉，诺伊斯，那群丧尸太恐怖了，我们打不过，得赶紧逃跑了，总之，祝你好运。”

    ……

    通过传送通道返回总部，丁敏之后立即召集总部研究人员进行异化体丧尸的研究。

    方恒也跟着一起进入研究总部，钟雷则是带着NPC们再次通过传送门返回左道游戏工会，顺便报告一下这次行程。

    花了不少的力气，方恒操控藤蔓丧尸们将被五花大绑捆住的异化丧尸研究体一个个关进培养舱中。

    “咕咚咕咚咕咚……”

    在培养舱内被灌注了特殊液体之后，被掠夺回来的异化丧尸们一个个安静下来，陷入昏迷状态。

    方恒颇为好奇的看着培养舱内的研究对象。

    整个拾荒者军团实验室内忙碌一片。

    丁敏站在培养皿前，她仔细在记录名册上登记培养舱内每一个活体样本的详细数据。

    “接下去我会立即着手这些出现了异化的丧尸群，想办法得到更多和抗病毒体变异的相关资料，我需要你的暴君体协助帮忙……”

    “当然，没问题。”

    方恒一口答应下来。

    “你要我怎么做？”

    话一出口，方恒眼前有浮现出一条游戏提示。

    【提示：你的末日电台受到一条紧急消息】。

    方恒心中一动，立即打开求生电台。

    【钟雷：方恒老板，联邦那边有了大动作，我被拾荒者军团的人拦在传送大厅了，很紧急，方便的话最好可以赶紧见一次面，我们在传送大厅这边】。

    “额，丁敏，我……”

    丁敏注意到了方恒的动作，她抚了抚额边垂下的短发，说道：“算了，你去忙吧，这里有我就可以了。”

    “呼，那就拜托你了，我下次给你带肤护品。”

    方恒对着丁敏点点头，匆匆忙忙的离开实验室。

    丁敏最后看了一眼匆忙离开的方恒，无奈的摇了摇头。

    她继续集中精神。

    “研究组！准备一阶异化丧尸的第一轮测试……”

    ……

    传送大厅，钟雷刚刚从总部得到最新消息，又立即火急火燎的跑来找方恒。

    没想到拾荒者军团的人不给面子，直接将他给拦了下来。

    无奈，钟雷只能发消息求助方恒。

    看到方恒出现，他三步并作两步向前。

    “方恒，咱们遇到麻烦了，会长刚刚从特殊渠道得到的消息，联邦集结第七区几乎所有的力量，准备在明天下午四点前完成集结，对拾荒者军团发起总攻，有消息说他们的第一批战斗物资已经通过传送通道运往前线。”

    方恒闻言顿时感觉头大无比。

    不是吧？

    还来？

    联邦怎么一点都不肯消停？

    方恒心中颇为恼怒。

    要是联邦真的不管不顾，竭尽一切来找他麻烦，拾荒者军团总部还真顶不住！

    钟雷有点慌，他问道：“方恒，我们该怎么办？”

    “不用慌，稳得很。”

    方恒轻舔了舔嘴唇，眼睛里闪过一抹癫狂。

    好！

    要玩是吧！

    那就来一把大的！

