 相比于华夏人的兴奋和热烈，此刻现场和直播画面前的无数米国观众，情绪就显得低落很多。

他们看着此刻纽城东河上空的交战，一个个面色凝重，甚至有些人已经扭过头去，不敢看接下来发生的事情了。

“这，这是真的吗？

赫尔曼先生竟然败了。”

“不会吧，我到现在还是无法相信，灰秃鹫会败在一个华夏无名小卒手中。”

“会不会有什么意外，那可是赫尔曼先生啊！”

………“看那小子的动作，他真的要杀赫尔曼先生了。”

“难道没人出来阻止吗？

赫尔曼先生在我们米国，也算是顶尖的高手，他如果死了，对我们米国武道界，也是巨大的损失啊！”

“连赫尔曼先生都不是那小子的对手，谁敢上来阻拦啊！”

“难道，官方就这么看着不管吗？”

“这件事刚发生的时候，官方就表明了态度，只是武者之间的切磋。

现在想要插手的话，恐怕会有些不方便，会被人说的。”

………就这样，无数的议论声中，陈飞手中的气剑凌厉舞动，就要将躲无可躲的赫尔曼一剑劈死。

此刻的赫尔曼，满脸惊愕与恐惧之色，他怎么也想不明白。

自己堂堂天级巅峰武者，只不过对付一个华夏小子，怎么会落得如此地步，竟然即将死在他手中。

一时间，他脑海中涌起无尽的悲愤、仇恨和悔意。

但所有的一切，在此刻似乎已经无关紧要了。

带着无尽杀意的剑气，已经呼啸着来到了赫尔曼身前，就要劈出最后的一击。

不过，就在赫尔曼自己都要绝望受死的时候，忽然间，陈飞的动作好似被什么阻拦了一下，劈斩的气剑，在空中滞了一下。

随即，众人感到，周围的天空一下暗了下来。

那是一种好似暴风雨前夕的阴沉与幽暗，整个空间，出现一种压迫的感觉，令人情不自禁的感到胸闷气短，脑袋迷迷糊糊，整个人的动作，都似乎慢了下来。

陈飞也受到这黑暗的影响，动作略微滞了一下。

不过，他随即眼神一凝，脸上露出一抹厉喝，冷哼一声，手中气劲加大，气剑吞吐着赤红色的火焰光芒，继续劈斩过去。

但，就在此时，空间中的幽暗忽然扭动起来，好似一道道黑色的残影，飞快的流动到赫尔曼身前，形成一个黑色的盾牌，“砰”的一下，将陈飞的气剑攻击给挡了下来。

“咔”的一下，气剑碰上盾牌之后，竟然直接被震碎，化为无数细小的火光，在空中飘散看来。

在这阴沉黑暗的背景下，一朵朵火焰抛出优美的弧线，在空中化为一朵巨大的烟花，最后坠落到滚滚的河水之中。

如此一幕，让所有人都呆住了，一时间满头雾水，不明白到底发生了什么。

甚至连赫尔曼自己，此刻都有些愣神，不明白到底是怎么回事。

不过，他很快就反应了过来，原本绝望颓废的脸庞，突然变幻，变得兴奋而激动，声音都颤抖了起来，“是他，他来了，来了。

我有救了，我有救了。

小子，你死定了，肯定死定了。”

随着赫尔曼的呼喊，现场和直播画面前的无数观众，此刻更是满脸疑惑和好奇了。

“发生了什么，陈飞最后的杀招，似乎被挡了下来。”

“看赫尔曼那激动的模样，似乎是有帮手来了。”

“帮手？

是哪一位，到了这种等级，任何一位，都是顶级的存在吧！”

………就在众人好奇议论的时候，此刻的陈飞，眼神一凝，冷哼一声。

手臂一震，刚刚被震碎的气剑，再次呼啸着从指间迸射出来。

而且，相比于刚才，这次的气剑更加凌厉，呼啸的火焰更加灼热。

陈飞右手凌空，挥舞气剑，面色凝重，再次朝赫尔曼劈斩而去。

赫尔曼满脸兴奋的狂呼着，根本没想到陈飞竟然再次对自己发起了攻击，一时间大惊失色，想要惊慌闪躲。

但此刻，一声悠悠的声音响了起来，“赫尔曼，你什么时候变成这样了？

也太让我失望了。”

随即，一道道黑色的雾气开始聚集，又形成一块盾牌，出现在赫尔曼身前。

同时，那悠悠的声音再次响了起来，只不过，这次似乎是对陈飞说话的，“小子，既然我到来了，你该住手了。”

面色凝重的陈飞充耳不闻，完全没有理会那诡异的声音。

手中灼热的气剑，砰的一下劈斩下去，正面劈中那黑色的盾牌。

正当众人以为，结果会和刚才一样，以气剑被震碎而结束的时候。

意料之外的结果却发生了，陈飞手中的气剑，咔的一下，竟然直接将那黑色的盾牌劈开，然后继续朝赫尔曼劈斩而去。

赫尔曼大惊失色，刚刚缓过来的面容，此刻又变得惊恐起来。

岸边无数的观众，也随之变了脸色。

就连那悠悠的自信之声，此刻也响起一抹惊讶之色。

“救我！”

赫尔曼满脸惊恐，对着周围越来越暗的空间呼喊了起来。

而就在此时，周围暗淡的空间扭曲起来，一个黑色的虚影，出现在赫尔曼身前，虚影双手舞动，两道黑色的雾气在身前凝聚，挡向了陈飞的气剑。

黑色武器和赤红色长剑碰撞到一起，无故无声的气劲随即迸发开来，将周围暗色的空间，都震荡得微微颤抖起来。

最后，“砰”的一声，二者同时碎裂，洋洋洒洒的在空中飘落下来。

陈飞面无表情，那黑色的暗影，轻轻挑了挑眉，目光落到陈飞身上，沉默了大约一秒钟，开口道：“你，倒是有些出乎我的意料。”

陈飞冷冷的看着眼前的黑影，面无表情，声音冰冷，“我要杀赫尔曼，你让开，否则，我不客气了。”

听到陈飞这威胁的话语，黑影冷哼一声，脸上露出些许嘲讽的笑容，似乎听到了什么好笑的事情一般，“你要对我不客气？

你知不知道我是谁？

敢这么和我说话？”

陈飞面不改色，道：“你是谁并不重要，重要的是，我要杀赫尔曼，谁也阻拦不了。”

 