    半个时辰后，一道电光冲天而起，折转向东。

    观看了迦纳大师演化的灵教道法，明悟对方之道，石坚便没留下的必要了。交流结束，直接告辞离开，迦纳大师也未挽留。

    演一场法，了结一段因果，从此以后，迦纳大师不再欠石坚人情，亦不会轻易再见石坚，除非因缘际会。

    灵童与逆天童、灵教与黑教之间的恩怨，迦纳大师不想插手，也没有请石坚出手的意思，而石坚自己更没有兴趣，所以后面的‘灵童速成班’，不看也罢。

    随着修为提升，距离已经无法成为石坚的阻碍。日头西斜，位于桂地山水之中的红溪村上空，炊烟袅袅，饭香弥漫，走上石桥的石坚忍不住吸了口气，下意识摸摸肚子，他饿了。

    迦纳大师那穷鬼，除了炒的茶不错以外，家徒四壁，点心糕点全无，填饱肚子得自己动手做饭，人家不留他吃晚饭，石坚也不好死皮赖脸地留下。

    走过石桥，前方不远处有棵大树，两抱左右，高三四十米，枝桠怒生，叶片繁茂，形如伞盖，荫覆半亩大小。

    树下围了一圈石头，膝盖高下，表面颇为平整。正对石桥右侧的石头上坐着个村妇打扮的年轻女子，衣服朴素，头上裹着头巾，望着石桥对面怔怔出神。

    石坚轻咳一声，惊醒妇女之后才开口问道：“姑娘，你是红溪村人吗？我想跟你打听个地方。”

    阿绣点头道：“我是红溪村的，你要打听什么地方？”

    “听人说红溪村有个千年僵尸，每逢天下大乱，溪水变红，就会把他惊醒，然后跑出来到处吸食人血，是不是真的？”

    阿绣面目惊恐，问道：“你是什么人？”

    “一个好奇心有点重的过路人，能告诉我千年僵尸藏身的地方吗？”石坚问道。

    阿绣抬手指了指，说道：“顺着红溪走十里就到了。”

    “谢谢。”石坚转身走开。

    “你是道士吗？”阿绣的声音忽然从后面传来，语气中流露出几分迟疑和激动。

    “为什么这么问？”

    “不管你是不是道士，我都想劝你一句，很久以前红溪村闹僵尸的传说是传说，从来没人见过。六年前，有个女法师来红溪村，说是捉僵尸……”

    石坚似乎来了兴致，追问道：“后来呢？”

    “我不知道发生了什么事情，那个女法师再也没有来过，国华、复生离家出走，一直没有回来过。”阿绣悲伤地说道。

    “你刚刚在等他们？”

    “是的。”

    “等了六年？”

    阿绣平静道：“我知道你想说什么，曾经有个女人也劝过我，但我会一直等下去。我相信国华一定会回来，我们一家一定会团聚。”

    “祝愿你们一家早日团聚。”

    阿绣张了张嘴，正想说什么，村子方向传来喊声，只见一个穿着黑色对襟衣和长裤的中年男子牵着个小孩走来。

    “娘！”小孩挣脱男人的手，迈着一双小短腿飞扑过来，阿绣怕他摔了，连忙蹲下身抱起儿子，只听小孩脆声道：“娘，回家吃饭了。”

    “阿绣！”

    “村长！”

    何村长点点头，目露警惕地打量石坚，问道：“小兄弟看着眼生，不是本地人吧？”

    “过路人。”

    “阿绣，我们回吧。”

    阿绣望着石坚，目露期待道：“道长，都说道士会卜卦算命，能千里寻人，你能帮我找到我的丈夫吗？花多少钱都行……”

    “阿绣！”何村长冲阿绣使了个眼色，这么年轻的道士，望着气度不凡，但谁知道他是不是骗子，他们两家一家失去丈夫一家失去唯一的儿子，已经很惨了，不想再被人骗。

    石坚问道：“你一直等他，找他，那么他呢，一直挂念着你们吗？”

    “国华有苦衷……”

    “他有苦衷，不愿见你，不愿回来，我又何必多管闲事呢？”石坚从乾坤袋里取出一枚玉符，递向况平安，小孩一点也不怕，伸出小手接住，那双黑不溜秋的大眼睛好奇地盯着石坚的脸。

    “道长，你这是？”

    石坚笑道：“这小孩与我有缘，叫什么名字？”

    “况平安。”

    “平平安安，挺好的名字。”石坚称赞了一句，对阿绣说道：“如果你丈夫没有回来，而你又撑不住的时候，可以到港城华阳观找我。这块玉符送给平安，让他随身戴着，可保平安。”

    “多谢道长。”阿绣感激道。

    石坚冲二人点了点头，顺着红溪前行。他走得并不快，但在阿绣、何村长、况平安三人眼中，眨眼功夫就不见了。

    何村长这时才反应过来，急声喊道：“道长……”

    声音传来，却无回应。何村长后悔不迭，他儿子何复生和况国华同时离家，已经六年杳无音讯了。

    没过一会儿，石坚来到阿绣所指的地方。一处较为隐蔽的山洞，正是六年前将臣藏身之所。

    “平平安安，挺好的名字。”石坚称赞了一句，对阿绣说道：“如果你丈夫没有回来，而你又撑不住的时候，可以到港城华阳观找我。这块玉符送给平安，让他随身戴着，可保平安。”

    “多谢道长。”阿绣感激道。

    石坚冲二人点了点头，顺着红溪前行。他走得并不快，但在阿绣、何村长、况平安三人眼中，眨眼功夫就不见了。

    何村长这时才反应过来，急声喊道：“道长……”

    声音传来，却无回应。何村长后悔不迭，他儿子何复生和况国华同时离家，已经六年杳无音讯了。

    没过一会儿，石坚来到阿绣所指的地方，

    “平平安安，挺好的名字。”石坚称赞了一句，对阿绣说道：“如果你丈夫没有回来，而你又撑不住的时候，可以到港城华阳观找我。这块玉符送给平安，让他随身戴着，可保平安。”

    “多谢道长。”阿绣感激道。

    石坚冲二人点了点头，顺着红溪前行。他走得并不快，但在阿绣、何村长、况平安三人眼中，眨眼功夫就不见了。

