    在特务科上班，也属于是半养伤的状态。

    没有什么事情发生。

    对于剑持拓海的观察，也是很表面，太深入的东西你也观察不到。

    不过余惊鹊见过陈溪桥之后，也见了木栋梁一面。

    见面之后的关心就不说了，余惊鹊交代木栋梁多留意一些剑持拓海的情况。

    不用盯着剑持拓海。

    只要盯着剑持拓海所锁定的范围就行了。

    有什么消息，余惊鹊也能第一时间掌握。

    这个事情难不住木栋梁，他当天就去办了。

    至于木栋梁现在，在薛家混得不错，而且当时被抓到特务科的薛家人，也和木栋梁成了自己人。

    帮着蔡望津也弄了一点好处，关系算是稳定住了。

    要说蔡望津想要图谋薛家的家产，那不是一朝一夕的事情，要徐徐图之。

    只是这几天，木栋梁也没有送消息过来，不知道剑持拓海调查到了哪一步。

    陈溪桥和韩宸都看在余惊鹊有伤在身没有给任务，你说清闲，也是真的清闲。

    晚上下班，余惊鹊看到了桥本健次。

    听李庆喜说，剑持拓海这几天有找过桥本健次。

    而且两人有过交谈。

    看来剑持拓海是想要趁着上一次吃饭缓和了气氛，想要将关系进一步解冻。

    既然两人能交谈，那么在余惊鹊看来自然不是废话，一定是有用的东西，桥本健次才会交谈。

    所以很有可能是关于纸鸢的事情。

    想到这里，余惊鹊自然不能看着桥本健次离开。

    “桥本老师。”余惊鹊在后面出言喊道。

    “余股长。”桥本健次扭头说道。

    特务科的人都叫桥本班长，只有余惊鹊叫桥本老师，这关系的远近自然就看出来了。

    “桥本老师要回去吗？”余惊鹊问道。

    “对，回去。”桥本健次和何斯谅不一样，他很少在特务科值班，你说忙一整晚，那除非是有发现，不然他才不会那么累。

    余惊鹊和桥本健次并肩走着说道：“一起吃个饭吧。”

    听到余惊鹊的话，桥本健次嬉笑着说道：“你们特务科的人，说话还真的是有技巧，你找我吃饭是假，想要打听剑持股长这里的事情才是真吧？”

    桥本健次来特务科的时间不短了，很多事情也都明白。

    他不是傻，只是没有在这个环境里面待过，现在这段时间，足够他了解很多东西了。

    被桥本健次当面揭穿，余惊鹊也不尴尬，笑着说道：“桥本老师果然聪明，我都瞒不了你了。”

    没什么好尴尬的，而且桥本健次这么说的时候，同样是笑着的，心情并没有什么不好。

    听到余惊鹊大大方方承认，桥本健次又说道：“对了，你们特务科的人，脸皮都挺厚的。”

    “不对。”余惊鹊摇头。

    “怎么不对？”桥本健次疑惑的问道。

    “我格外的厚，不然我能是股长吗？”余惊鹊的话，换来桥本健次的哈哈大笑。

    “走走走，吃饭。”桥本健次拍着余惊鹊的肩旁，热情的说道。

    这就是优势。

    余惊鹊在桥本健次这里，就是有优势。

    他们的关系很好，这是不争的事实。

    来到饭店坐下，余惊鹊也没有大煞风景的上来就问，而是先吃饭，聊点别的。

    等到吃的差不多了，余惊鹊才开口说道：“桥本老师有消息吗，给我说说。”

    余惊鹊问的直接，他也不藏着掖着。

    都是特务科的股长，谁不想多掌握一点消息。

    你不大大方方的问，反而是旁敲侧击，桥本健次一样能反应过来，到时候岂不是适得其反。

    余惊鹊问的直接，桥本健次也没有什么不适应。

    他喜欢余惊鹊这样说话，如果余惊鹊在他面前，还要试探，说一句话，留三分意的话，那么桥本健次会觉得很累。

    时间长了，也就不愿意和余惊鹊交谈了。

    和每一个人相处，用的办法都是不同的。

    余惊鹊要是在剑持拓海面前，这样直来直去，剑持拓海反而是会觉得不正常。

    你必须要让剑持拓海自己发现一点什么，他才会觉得放心。

    这就是区别对待。

    面对余惊鹊的发问，桥本健次说道：“你怎么就知道我会告诉你？”

    “这消息可是剑持股长的。”

    “桥本老师难道还在乎这些？”余惊鹊一脸笑意。

    看到余惊鹊这赖皮的样子，桥本健次无奈的说道：“你是吃定我了。”

    桥本健次确实不在乎这些，而且他也愿意告诉余惊鹊，谁叫剑持拓海当时见死不救呢。

    剑持拓海可以脸皮很厚，当做什么事情都没有发生过，但是桥本健次可不行。

    笑骂完了之后，桥本健次说道：“剑持股长确实有两把刷子。”

    听到这句话，余惊鹊心里暗道不好，这难道剑持拓海又有发现？

    果然，桥本健次接下来说道：“在锁定的范围里面，剑持股长找到了几处可疑的地方。”

    “几处可疑的地方？”余惊鹊好奇的问道。

    “一处是医院，这个医院当时发生过一起药品失窃案件，怀疑是反满抗日分子偷取了药品。”

    “还有一处是洋行，丢了一笔钱，在快冬天的时候，符合抗联筹措过冬资金的时间。”

    “一个百货商场也出过一次事情，里面的一个导购员是军统的人。”

    “对了，还有一个学校，一起枪击事件，不过凶手没有找到，好像是保安局的事情。”

    听到桥本健次嘴里的话，余惊鹊头疼的厉害。

    医院，洋行，百货商场的事情余惊鹊不清楚。

    但是学校的事情，余惊鹊清清楚楚。

    季攸宁开枪，帮顾晗月杀了一个指认她的人。

    没有想到剑持拓海居然如此调查，先从发生过可疑件事的工作地点调查起来，这行动效率就快了很多啊。

    心里吃惊，但是嘴上余惊鹊却疑惑的说道：“纸鸢是军统的人。”

    “可是这里面怎么又有地下党，又有军统，这很奇怪啊？”

    洋行的事情，桥本健次说了，符合地下党筹措过冬资金的事情，这一看就不是军统啊。

    而且学校里面，当时也是指认地下党，可是季攸宁是军统，如果能这样说的话，剑持拓海应该排除学校才对。

    可是剑持拓海并没有。

    不管是地下党，还是军统，在剑持拓海眼里，都是可疑的存在。

    面对余惊鹊的问题，桥本健次说道：“我也问过他，他说地下党能潜伏的地方，军统没有理由不能。”

    手里的筷子，微微用力，余惊鹊嘴角笑了笑，没有说话。

    