锥心的剧痛，从左臂切口迅速传输到脑神经。

　　但陈轩仅仅闷哼一声，脸上依然没有任何表情变化，只是接住自己的断臂飞速往后退去。

　　被黑法的夜刀斩断左臂，完全在他意料之中。

　　而他付出断臂的代价，也取得了最想要的结果。

　　豪斯被他那一拳轰飞，造成重创，一下就失去了战斗力，因此陈轩失去左臂是完全值得的。

　　接下来，他只需要面对黑法一个人。

　　看到陈轩断臂之后，连眉头都没皱一下，强悍如斯，黑法不禁呆了一呆。

　　再看另一边，只见豪斯摔在甲板，大口喷血，一看就知道没有再战之力了。

　　但是黑法并不慌乱。

　　陈轩失去一条手臂，还怎么跟他打

　　豪斯也是这样想的，只要他没被陈轩这一拳打死，被陈轩重伤其实并不算什么。

　　然而，两大绝世高手、还有躺靠在栏杆边观战的戈图，看到陈轩接下来的举动，齐齐露出无比震惊的神色只见陈轩深吸一口气，将右手拿着的断臂，接回被黑法夜刀斩断的切口处。

　　只见切口处的血肉，以肉眼可见的速度疯狂蠕动，皮肤迅速愈合，仅仅几秒钟时间，断臂就被陈轩接上了“嘶”豪斯和黑法不约而同倒吸一口冷气。

　　华夏邪帝，未免太过逆天连断臂重接这种神乎其神的手段，都能做到其实，华夏自古就有类似的医学手段，比如华佗当年要给曹操治疗痛风，只要切开脑袋，治疗之后再缝合就行。

　　而且现在手指切断重接的手术也很常见。

　　甚至连换头手术、换心手术，都不再是医学奇迹，已经有了成功案例。

　　而陈轩乃是当代邪医传人，一身医术空前绝后，对自己的身体构造更是了如指掌，知道每一寸肌肉、每一根筋骨、每一条血管该如何运作。

　　但这还不足以让他完成断臂重续的逆天之举。

　　黑法和豪斯身为绝世强者，最清楚要做到断臂重续这种手段，最重要的是那个人的生命力无比强大陈轩就是强行靠自己的强大生命力，加上邪医传承，接上了断臂。

　　这就是真正的强者，精神驾驭肉身，能让血管重连，能让骨髓重生。

　　只是，这样的弥天之举，也极大消耗了陈轩的生命能量。

　　当他左臂的血肉停止蠕动之后，他的脸色显得更加苍白了，腰背微躬大口大口的喘气，精神出现了恍惚。

　　看出陈轩的神态变化，原本异常震惊的豪斯和黑法，知道陈轩的逆天举动，反而让他成了强弩之末。

　　“邪帝，你爱惜自己的肉身，完成断臂重续的神迹，但却是最为愚蠢的行为”

　　黑法眼中的震骇消失不见了，转而冷笑起来，“如果你舍弃一条手臂，或许还能与我有一战之力；但你接上断臂，生命能量过度消耗，已然见底，而我的战力保留完好，只要一刀就能轻易取你性命，这样你刚才不惜断臂也要重伤豪斯先生的决断，岂不是毫无意义”

　　陈轩还在吃力的喘气，没有回应黑法的话。

　　事实上，黑法说得确实很有道理。

　　他断臂后的第一反应，就是认为自己能以邪医传承完成断臂重续，也确实做到了。

　　但是这一举动，几乎抽干了陈轩体内的无上仙气和生命力，现在的他就如黑法所说，已在透支的边缘，无力抵挡夜刀一斩。

　　而黑法杀了他之后，还能救治豪斯，也就意味着这一战，他彻底的完败了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但是陈轩还没有放弃。

　　他的能量是见底了，但身上还有一件法器，那就是启灵剑趁着黑法以为他无力再战而大意的时机，陈轩取出启灵剑握在手中。

　　桃木本就有温养之效，再加上启灵蛊为了护主，将灵力传入陈轩体内，很快，陈轩将这些灵力，转化为无上仙气。

　　这样一来，启灵剑暂时失去了灵气，但他也有了再战的能力。

　　只是，陈轩知道自己面对手持夜刀的黑法，最多只有两三成胜算。

　　黑法注意到陈轩似乎恢复了一些体能，他可不敢再让陈轩做出又一次神迹了，当即挥动夜刀，同时身形高速移动，在甲板上掠过一道长长的虚影，向陈轩斩去“你去帮黑法先生”

　　重伤的豪斯，对一旁观战的助手命令道。

　　原本这个助手没有资格参与这种级别的战斗，但面对极度虚弱状态下的陈轩，他便有了出手的机会陈轩可不管背后那个助手，他的心神都在那把夜刀之上。

　　只是这一次，他躲过夜刀的斩击，却躲不过黑法的一拳嘭的一声，陈轩身体中拳，被打飞出去，正好和助手撞在一起。

　　这一下陈轩的速度太快了，助手躲避不及，感觉自己被一列高速运行的火车撞上，全身骨头寸寸断裂，瞬间死亡陈轩反而借助豪斯的助手卸力，没有被黑法一拳重伤。

　　“哼，垂死挣扎，有什么用”

　　黑法冷冷而道，旋即又是一刀斩来轰隆轰隆咔嚓咔嚓就在陈轩打算以暂时失去灵气的启灵剑，硬接这一刀时，正上方的天空之中，突然劈下一道无比粗大的雷电正好劈在陈轩和黑法之间的甲板上雷电之威，神魔辟易，不管是陈轩还是黑法，都不敢与雷电正面对抗。

　　两人急速向后避开。

　　这一道雷电，倒是帮陈轩化解了黑法志在必得的一记斩击。

　　“到底怎么回事”

　　陈轩感觉自己的皮肤又产生了强烈的刺痛感。

　　他冥冥之中有一种感觉，海面上的这场雷云风暴，看上去只是热带地区寻常的暴风雨，但其实是冲着他来的否则为什么道道雷电，都往黑色巨轮这边劈下，而且刚才这一道还差点就劈到他。

　　“难道我要渡雷劫了”

　　陈轩脑海中突然冒出这个荒谬的想法。

　　但他很快摇头否定。

　　毕竟他只是筑基期大成的修士，怎么可能这么早就遇到雷劫

　　黑法也感觉天上的雷电很不对劲。

　　刚才天上的雷云范围还没有覆盖到这艘巨轮，但现在，大片雷云却不知不觉间移动到了他们的头顶上。