 六戒惊道：“小川兄弟，既然你也认为下毒者就在那群人里，那你刚才还说那番话？

咱们要是一一搜身，肯定能查出来要暗害！”

叶小川道：“我说了，对方是冲着我来的，他们已经死了一个人，我怕再抓出一个人，会让对方狗急跳墙，放心吧，我还有五天……不对，四天半的时间，我会处理好这件事的。”

昨天晚上柳津烟坟给了他五天时间，现在已经过去了半天，他还有四天半的事情和柳津烟坟做交易。

现在就是先去找鬼丫头打听打听柳津烟坟想要的那枚玉简，到底是什么东东，能让柳津烟坟如此大费周章的想要得到。

当他和六戒从真武广场飞到万仙台上时，无数人又开始欢呼。

叶小川以为又有几十头妖龙出现呢，抬头一看，这才知道自己想多了。

就是说嘛，人间就这么大，哪有那么多的妖龙啊。

前面刚刚入场的是昆仑山玄天宗与万剑宗、云海门、凌霄派、七星宗等派系，跟在后面是昆仑仙境的天女六司与散修神女。

最近几天人间最大的话题就三个，玄天宗神山大典，昆仑仙境的天女国，以及叶小川与云乞幽的订婚。

大家早就对天女国的美女翘首以盼已久了，今天可算是见到活人了，能不兴奋吗？

要知道当初叶小川从大脑袋的口中得知昆仑仙境里存在女儿国，激动的连话都说不利索。

都是被近些年风靡人间的《齐天大圣》那本小人书给害的，都对书中的女儿国度，与那个痴情不已的国王陛下给迷的不要不要的，那是男人梦寐以求的地方啊。

天女国问世还不到十天，人间各地就又掀起了一阵抢购《齐天大圣》的热潮，现在这套书，已经从三两银子，飙升到了三百两，就那还是有市无价供不应求呢。

当然，能引起广场上几十万人巨大轰动的，单凭一个天女国的那些女人，明显还是不足的。

助燃剂是散修神女队伍前面的那口巨大的青铜棺。

那口青铜棺还真是巨大，锈迹斑斑，饱含岁月沧桑，绝对不是最近千年的产物，至少也有上万年，甚至更久的历史。

这青铜棺椁绝对不是凡物，不仅可以虚悬半空不坠落下来，还散发着淡淡的光芒，那片奇光呈现出暗黄色，覆盖的范围很大，九条粗大的在暗黄色的光芒里抖动着，挣扎着，如同九条狰狞的巨蟒。

巨型锁链一端连接着青铜巨棺，另一端则是套在九头被暗黄光芒覆盖笼罩的南疆妖王身上。

不会飞的南疆黑熊，九头妖蛇，火麒麟的妖王在那暗黄光泽的笼罩下，竟然可以在空中如履平地，和旁边的精卫神鸟有的一拼。

叶小川看到烧包的南宫蝠站在青铜棺的上方，被九大妖王拉着在空中飞行，一点儿也不意外。

先前他在南疆异族进场时没瞧见这些妖王，就知道多半就是被南宫蝠征调用来拉棺装逼了。

六戒叫道：“这个南宫蝠的排场还真够大的啊，这就是传说中九龙拉棺吧。”

叶小川撇撇嘴道：“谁让她是南疆兽神呢，拉风臭屁一些也是应该的啊。

不过要说这就是古老传说的九龙拉棺，十分的牵强，根据古老典籍记录，人间南部疆域之神出行，比依九龙拉棺之仪。

说是九龙，其实没一个是真龙，所谓龙生九子，按照南疆最古老的风俗，用来拉棺的应该是囚牛、负屃、螭吻、狴犴、饕餮、蚣蝮、睚眦、狻猊、椒图这九位神龙的儿子才对。

南疆的神龙九子，已经绝迹大半，南宫蝠一时半会凑不出来，索性就用南疆的这些妖王来凑数。”

六戒道：“洒家觉得这九尊拉棺的妖王，比起神龙的那九个儿子要威风的多了，九子中除了饕餮的战斗力够强之外，其他八子战力一个比一个差。

远的不说，你还以记得当初咱们在北疆黑森林里遇到的囚牛吗？

它可的龙九子中的大哥啊，结果混的比它东海的远方表亲夔牛差多了，整天只知道趴在冰面上逮鱼吃，脸都丢尽了！”

叶小川觉得六戒这番话说的还真有理，他在北疆就认识一家三口的囚牛，除了体型大点，屁本事没有，还喜欢听音乐，简直就是玩物丧志的典型代表。

想了想其他龙八子，不是小心眼的睚眦，就是长的和王八差不多，只会给人托着墓碑或者墓志铭的负屃。

龙九子椒图混的更差，长的像一个大田螺，最讨厌别人进自己的家门，混着混着就混成了百姓家房门上的门环。

除了贪吃的饕餮之外，其他龙子似乎还真的拿不出手啊。

南宫蝠现在的模样，比先前入场的绮丽丝还臭屁。

头戴南疆兽神冕，驾驭九尊巨大的妖王，从空中缓缓的飘过，要多骚包就有多骚包。

她身后跟着几百散修神女，也都个个张扬不已。

不断的伸手，向下面欢呼的人群打招呼。

相比之下，后面的天女六司的天女们就低调的多了。

女佘陛下雍容华贵，面带微笑，庄严之中不失温柔与慈悲。

女娥少司命落落大方，举手投足间尽显上位者的气度。

身后的几百天女司的天女，分六部队列，表情严肃，不苟言笑，各种颜色的服饰让人非常的好分辨，一看就知道谁是属于哪一司的。

不论昆仑仙境与玄天宗达成了怎样的盟约，都丝毫不影响玉机子拉拢分化这个联盟的决心。

和年迈的乾坤子客套了几句，就将乾坤子晾在一边，热情的迎接从昆仑仙境远道而来的客人。

很奇怪，南宫蝠自从寻回天心，传承了杨奉仙的力量后，就一直眼高于顶，在神山上和乾坤子等人谈判的时候，也没有将乾坤子放在眼中。

此刻南宫蝠对玉机子却是客气的很，一口一个玉机子真人的叫着，还露出了笑脸儿，看着一旁的乾坤子眉头直皱。

心想南宫蝠对自己都从来没有这么客气谦虚过，为什么对玉机子如此这般态度？

难道南宫蝠想要撕毁合约，要带领那些散修神女投靠苍云门不成？

 