    完成了传送阵，张阳没有立刻离开这个世界，而是选择在这边歇息一会儿。

    魔石世界的都市奥普罗斯还是不错的，有一种复古的欧洲风味，和平而繁华，偶尔在这边逛一逛转换下心情也是一种好选择。

    然而当张阳刚出自家楼房没多久，就在行驶着不少马车的繁华街道上遇到了一个熟人。

    “张阳阁下，您回来了？！”

    麦克斯，那位张阳之前从瓦克拉大陆过来这边顺便带上的法师青年，那位赠送给了他房子的贵族青年，向他说道。

    “嗯，我最近有点忙，刚回来。”

    张阳站立于街边，向从马车车窗探出头的青年贵族法师麦克斯点了点头。

    “张阳阁下，看您的样子是在逛街吧？我今天恰好也有空，我可以给阁下当个向导吗？”

    麦克斯接着又对张阳笑道。

    “这小子总是想方设法巴结我，估计是有所求。”

    张阳听了心中顿时想道。

    他很清楚麦克斯这小子一直都在努力和他搞好关系，肯定是有着一些目的，不过这种情况很正常，他也不感到多反感。

    “呵呵，你有空的话我没意见。”

    张阳随即很无所谓地上了这小子的马车，让这个贵族青年带他继续在这奥普罗斯游玩。

    这种事情前段时间也有过，但只有一两日的样子，这点时间是逛不完奥普罗斯这个王都的，所以他们今天完全可以续上。

    接下来的半天麦克斯就带着张阳在这奥普罗斯看了一场戏剧逛了逛风月场所，张阳表现得没有太多兴趣后，他又带着张阳吃了一顿特色大餐，随后参观了奥普罗斯法师学院，看了看这方世界最顶级的超凡学府。

    “奥普罗斯法师学院招收学徒要求很高，只有资质绝佳或者出身大贵族的人才能进入，像我这种资质普通的小贵族就算愿意交钱也会被拒之门外……”

    在宽阔的学院开放区域，麦克斯一边带着张阳游玩，一边介绍道。

    “这么说你不是这所学院的？”

    张阳听了不禁回问。

    “我哪够条件进这所学院，我之所以能成为法师是父母以前专门给我请了一个老师……如果我能进这所学院，到如今我应该已经成为中阶法师了……”

    麦克斯一边用羡慕的眼神注视着面前不远处的气派学院大楼，一边回道。

    “你连中阶法师都没达到？”

    张阳听了他的话心中却是有些惊讶，他知道麦克斯的法师位阶不高，但没想到这么低，竟然还只是初阶法师，这小子年纪已经不算很小了，这番年纪还是初阶以后前途非常堪忧。

    “是的……”

    麦克斯随即脸上露出不太好意思的笑容，

    “我的老师说我的法师资质比较平庸，他能给我提供的学习资源也很有限，我这辈子最多也就能达到中阶法师的位阶。”

    “好家伙，这小子专门带我逛这边就是为了说这话吧……”

    张阳听了麦克斯的话知道对方所求在这里，暗自想了想，觉得他也值得稍微投资一下，就开口道：

    “如果你缺法术资料的话，我可以提供给你，不过要等我下次带过来，或者你抽空去我那边自学一段时间。”

    张阳肯定是不会花时间教导别人的，他只能提供一些资源让别人自学。

    “张阳阁下，这真的可以吗？！”

    麦克斯听了张阳的这番话似乎很是惊讶。

    “呵呵，你愿意接受那就是可以，你不愿意就算了。”

    张阳笑了笑。

    “呃……我愿意，我愿意去您那边学习！”

    麦克斯知道自己的表现有些可疑，但他巴结了这么久张阳，这次一得到张阳回来的消息就赶过来拉关系，为的不就是这，张阳既然同意，他也顾不得贵族的矜持了。

    “嗯，你回去准备一下吧，带点换洗衣服和金币就行，等会儿到我的房子那里找我，我很快就带你过去。”

    张阳随即向麦克斯说道。

    “好的，我这就送您回去。”

    麦克斯听了立刻让马车夫驾车带两人离开了这奥普罗斯法师学院，送张阳回了家，然后自己火急火燎地回去做准备工作了。

    张阳回到了自己的楼房，感到有些无聊，开始思索如何继续灵魂法则的修行。

    然而他刚琢磨没多久，就收到了系统发来的提示：有人回他私信了。

    “那个想要白银级枪械的人回话了？”

    张阳立刻打开了论坛查看回复他的私信，

    【强悍的老头：张阳大佬，近战武器不太适合我，如果您没有可以打灵体的白银级枪械，那有白银级的法杖吗？】

    “白银级的法杖我在诡怪秘境爆了一些，倒是可以提供给他。”

    张阳随即直接回复了他，

    【张扬：白银级的法杖我有，等我过去杀了那怪物就给你法杖。】

    【强悍的老头：好的，张阳大佬，我可以确定情报真实有效，但请您先让我看看那法杖的属性。】

    张阳一回复，对面立刻又回复了他。

    “我就知道会有这个环节。”

    张阳对于对方的这种要求不意外，立刻将自己背包空间的一根白银级法杖的链接发了过去，对方只要查看链接就可以知晓装备的详情。

    【张扬：*烈焰法杖*】

    【烈焰法杖

    物品等级：白银级。

    智慧加2点。

    法力恢复速度提升40%。

    火焰法术的威力提升30%。】

    【强悍的老头：这个法杖太棒了，我很需要它，我这就拉您过来。】

    那人一见到张阳给出的法杖资料，立刻就有些急不可耐起来。

    【张扬：你等会再拉我过去吧，我这边还有点事情，一个小时应该就可以解决。】

    对面想直接拉张阳过去，张阳却不着急，因为他还等着带麦克斯过去黑暗世界。

    【强悍的老头：没问题，您完事了请直接通知我。】

    “又可以去一个新世界了么？不知道有没有意思。”

    张阳知道对方已经被他给出的白银级法杖迷住了，他又有了一个新世界可以探索。

    处理好了论坛上的事情，张阳在自己的楼房里又待了差不多一刻钟麦克斯就过来了，这位贵族法师青年听从了他的意见，并没有带太多东西，手上只提了一个箱子，穿着日常便服就乘坐马车而来。

    “张阳阁下，我已经准备好了。”

    麦克斯一下马车就对他有些兴奋地说道。

    “嗯，跟我来吧。”

    张阳随即将他领进屋，关好了自己的楼房门，然后就带着他通过地下通道到达了地下传送室，接着便启动了传送阵，带着他抵达了黑暗世界黑石领地的黑石城堡传送阵。

    “这里就是我的地盘了，在那外面是我的法师塔，你这段时间就在法师塔里自学吧。”

    张阳一带麦克斯过来就对他介绍道。

    “对了，还得先解决你的语言问题。”

    张阳随即想起这方世界和魔石世界语言不通，法师塔里的书籍麦克斯看不懂。

    但这个问题不难解决，张阳对着麦克斯一发沟通术基本就完事了。

    “这就是张阳阁下所在的世界吗……看起来确实和我那里不同……”

    麦克斯此时提着箱子也是一副有些好奇的模样左右扫视。

    “这个世界就是这样的，光线不太好，你适应一下吧。”

    张阳对他说完又望向大厅里正在打扫的艾莉，

    “艾莉，给这位客人沏一杯清神茶。”

    “好的，领主大人。”

    大厅里的艾莉很快回答。

    领着麦克斯进了黑石城堡大厅喝完了清神茶聊了几句，张阳就直接发动瞬移带他去到了自己的法师塔四层，也就是法师塔图书区。

    “这里有比较多的法术资料，你是火系法师吧？那这边的这些资料我都给你开放了。”

    张阳一过来就给麦克斯量身定制了权限，让他可以在这里阅读他需要的那部分法术书籍。

    “谢谢张阳阁下！”

    麦克斯此时看着整条书架上满满的火系法术书籍，心情颇有些激动。

    “这位是我的一名小学徒，目前就他一个人在这里学习，你们平时可以互相交流下。”

    此时在这法师塔四层图书区里，除了张阳和麦克斯，还有一名穿着华丽的小少年正在阅读，这少年并不是已经离开黑石领地的艾利克斯，而是商人尼克的儿子，那位商人尼克之前给张阳提供了一条白银级怪物情报后不要金币奖励只要自己儿子在这里学习一段时间。

    “领主大人好！”

    这少年此时终于注意到了张阳突然带人出现了，他小小年纪并没有被吓到，而是放下了书籍向张阳问好。

    “嗯，最近没艾利克斯了你有些不习惯吧，这下来了个大哥哥可以陪你一段时间了。”

    张阳随即向这少年笑道。

    “关于住宿问题，你可以在这法师塔一层居住，吃东西就到附近的酒馆，如果你喜欢热闹也可以在外面租个房间，像我的这位小学徒甚至在这边买了个房子。”

    “好的，张阳阁下，我住哪里都行，只要能看到这些书籍我就心满意足了。”

    麦克斯的目标明确，他来这里是为了提升自己的法术，而不是度假游玩。

    “嗯，我再带你逛逛下面几层和外面的酒馆、旅馆吧。”

    张阳接着又带着麦克斯在法师塔二层的修行区和一层的生活区看了看，在生活区给他开了个房间放好了行李，然后就带他到附近的酒馆看了看，让麦克斯在酒馆里见到了很多类似瓦克拉大陆森林营地里的奇异人士，也就是求生者。

    “这里的气氛不错，我想我在学习后可以来这里喝几杯酒。”

    麦克斯很快就爱上了这热闹的酒馆，因为他本身就是个比较喜欢凑热闹的人，很快决定在这边租个房间居住，这里比无人的法师塔一层更适合他。

    “随你吧……你先在法师塔里学习一段时间，想回去了就找我。”

    张阳把麦克斯的事情安排得差不多了，又和酒馆里的A2聊了几句，就离开了。

    【张扬：我这边搞定了，你可以拉我过去了。】

    搞完了其他的事情，张阳就轮到处理论坛上的事情，去新世界杀白银级怪物。

    【强悍的老头：张阳大佬，您那边设置权限了，我加不了您的好友，请您那边加我。】

    “对哦，我还没和他加上好友，他拉不了我。”

    张阳很久没在论坛上和陌生人交流，都忘了这些步骤。

    很快，他点击了论坛上这位求生者的头像，发送了好友申请。

    系统很快告诉他对面通过了他的好友申请，他添加了一位名叫赛义德的男性求生者为好友。

    赛义德，也就是论坛ID为强悍的老头的求生者，他接着很快向张阳发送了跨界任务邀请。

    张阳点击了同意，一阵天旋地转的感觉很快出现，他落入虚空，在几秒后抵达了一个新的世界。

    他一过来，身上沐浴着系统赋予的三秒金色护身光芒，就看到自己正在一间蓝星现代风格的客厅里。

    在他对面的沙发前，站着个看起来三十多岁的戴着眼镜的中年白人，这白人头发黑色中带些花白，穿着白色衬衫和黑色长裤，身材较为瘦弱，一副文质彬彬的模样，腰间别着一把手枪。

    “你先给我说说这个世界的情况吧。”

    张阳的感知告诉他这附近没有什么危险，便对身前名为赛义德的白人中年男性说道。

    “好的，张阳大佬，我所在的这个世界是一个发展水平和我们蓝星差不多的世界，但这里比蓝星要糟糕很多，因为这里近期爆发出了很多的恶灵，我要给您提供的情报就是关于一只恐怖恶灵的……”

    这位叫赛义德的白人在张阳面前镇定自如，似乎丝毫不害怕张阳将他秒了，开始为张阳讲述这里的情况。

    张阳听了一会，就基本明白了，这个世界和蓝星比较像，不论是文化还是发展水平，但这个世界近期有大量的恶灵诡怪出现，造成了很多祸乱。

    求生者在这边的任务基本都是救援被诡怪攻击的土著，或者直接打击诡怪，但大部分求生者对诡怪没有有效的应对手段，除了很少数来自诡怪世界的人。

