    回返京城。

    “准备一下，然后你正式登基吧！”

    看着面前四十多岁的儿子，叶玄开口说道。

    “父亲，这。。。不急吧？”

    习惯了当太子，叶征还真没有多大冲动去当皇帝了。

    反正就算不当，这么多年来，实权也在自己手里。

    “你都四十了，还不急？”

    看了一眼叶征，叶玄淡淡道，“你两个妈也不让我选秀女，不让我纳妃，这皇帝当着也没意思，不如早点扔给你。”

    叶征：“。。。。。。。”

    咱这说正事呢，您老人家就不能正经点？

    还早点扔，那您怎么不在二十年前扔？

    “你那是什么眼神？二十年前扔给你，你自问能接住吗？”撇了一眼叶征，自己儿子那点小心思，他太了解了。

    “。。。接不住。”

    叶征很想说自己能，可想想十多年前那场奴隶暴乱，他知道，自己还真不行。

    “这不就得了？你不是说过阶段有个万国来朝的盛会吗？就在那时候你正式登基吧。”叶玄开口说道，“至于我，我回终南山和你两个妈隐居。”

    “另外，我希望从你开始，设立一条规矩，咱们老叶家的皇帝任期二十年。”

    “二十年？”闻言，叶征觉得没有那个必要。

    “你要不愿意也随意，我就是那么一提。”

    摆了摆手，儿孙自有儿孙福，更何况自己想的也未必都对，叶玄并不强求。

    三个月后，万国来朝，叶玄交接皇位，众目睽睽之下，他终于算是卸掉了身上的担子。

    “小昭，当年你没想道乾坤大挪移的秘籍会这么送到我手里吧？”

    坐在侧位，旁边是波斯使者小昭，叶玄一边看着乾坤大挪移秘籍和圣火令秘籍，一边笑道。

    万国来朝，自然要上供，波斯上供的除了美女宝石之外，就是这本乾坤大挪移秘籍了。

    “当年唐突，还请陛下不要怪罪。”人到老年，依然风韵犹存的小昭轻声说道。

    “当年都不怪罪你，更何况现在了？”

    摆了摆手，叶玄对此是一点都不在意，“不过你要是有所求的话，去找新皇帝，别来找我，我现在不管事了。”

    “陛下，小昭听闻我家公子一直隐居冰火岛？”小昭突然问道。

    “张无忌那小子的确一直在冰火岛，前些年把自己儿子送来中土后，自己就又回去了，也是够宅的。”叶玄笑道，“你要是想要见他，去找他儿子，让他儿子带你去。”

    万国来朝，盛会热闹，可再热闹的盛会也不可能一直持续下去。

    一个月后，叶玄离开京城，来到了终南山的一座山谷中。

    此刻，山谷中杨曦正和赵敏在弹琴奏乐，二人好不自在。

    “你们两个倒是逍遥自在。”看着自己的两个娘们，叶玄笑道。

    “你不是嫌弃我们不让你选秀女吗？我们离开了，你就能选秀女了。”赵敏笑呵呵回应着。

    “我就是随口和征儿说了一嘴，还当真了？”叶玄有点汗颜，这女人，真是一点都不能让她抓住把柄。

    “随口说了一嘴，我看是你早有此心。”赵敏撇了撇嘴道。

    “随你怎么说吧，反正我现在也不是皇帝了，就算想选秀女也选不了。”坐在二人中间，叶玄享受着安逸的生活。

    隐居终南山，不问世事。

    时间过的很快，转眼又是四十年。

    这一年，叶征病逝。

    “不孝子！”

    站在叶征的陵墓前，叶玄手掌放在叶征的墓碑上，“让你当二十年就退休，非不干，一点都不听话，把自己累病累死，真是不孝子！”

    “让你爹我白发人送黑发人，你这混小子怎么这么不好养活！”

    “不会说话就让开，我要和儿子待一会。”

    白了一眼叶玄，杨曦默默坐在墓碑旁，脸颊靠在墓碑上，然后安安静静地享受着和自己儿子的独处。

    微微摇头，叶玄坐在杨曦身旁，默默地陪伴着她。

    日月如梭，熟悉的人一个接着一个的离开，如今连自己儿子女儿都已经离开了，叶玄的内心也是沧桑无限。

    转眼又是二十年。

    终南山隐居山谷内，多了两座新坟。

    就算武功绝顶也挡不住岁月摧残，杨曦和赵敏也先后离世了。

    墓碑前，叶玄坐在地上，四周花瓣飘零，独自饮酒，看着面前的墓碑，仰头望天，“有时候真的很想醉一场。”

    武功太高，身体机能太强，区区酒精，根本不能让他迷醉。

    “你们再等等，我估计自己最多还能活一百年。”看着面前的墓碑，叶玄笑道，“如果这一百年我还不能堪破武学的更高境界，我就来陪你们了。”

    “别埋怨我让你们等的时间太长，我实在是有些不甘心。”

    “也不知道有没有阴间，要是没有，那早点晚点也没关系，不是吗？”

    “万一要是能堪破更高境界，没准能继续走下去，到时候把你们都复活了，咱们一起活着不是更好？”

    。。。。。。。。

    絮絮叨叨，叶玄习惯性地在老婆墓前自言自语。

    很快，酒喝完了，嘴里也絮叨完了，叶玄顺势躺在地上，冥想修炼。

    时至今日，各种武功早已超凡，唯一能修炼的只有功力的累积。

    可是如今10000年的功力也达到了身体的极限。

    “你思考了功法特性，经验+1，真气+1天。”

    “你身体达到了真气承载极限，真气无法再增加。”

    听着属性面板的提示音，叶玄苦笑，“从古至今，我应该算是第一个修炼到极限的人吧。”

    数年之后，叶玄120岁了。

    这一日，耳边突然响起属性面板的声音。

    “你所在世界剧情相关人物全部死亡，你还没死，你可以进入下一个世界。”

    “啥意思？”猛然一愣，叶玄随即问道。

    “就是字面意思。”属性面板百多年来第一次主动回应叶玄的问题，“剧情相关人物，张无忌刚刚死亡，你可以进入下一个世界了。”

    “剧情相关人物死亡。。。。。。”

    叶玄揉了揉眉头，“那要是我当年把相关人物都杀了，是不是也能穿越？你为什么最初没有告诉我？”

    “穿越开始，属性面板升级中。”

    属性面板没有回应叶玄，伴随着一阵机械声，叶玄发现自己看不到属性面板的页面了，同时，一阵灰色浓雾不知从何处而起，一下子把自己笼罩其中。

