    “皇上，棠儿呢？”乔槿急着问。

    “不知道，突然消失在我面前。”

    “怎么会这样？她去了哪里？我们怎么才能找到她？”

    南宫玥无助地摇了摇头，他也没有答案。

    ……

    整个归墟又恢复死寂。

    墨烨几人已经倒在地上。

    夜空中的月色已经看不见了，四周一片混沌。

    就如同他们来的时候一样。

    墨烨满脸是血，转过身用仅剩的一点力气看向身旁的几人。

    “阵法重新封印了吗？”秦子琰虚弱地问。

    “我们成功了吗？”牧川的声音也弱弱地响起。

    “成功了。”墨烨缓缓答道。

    百里故渊闭上双眼，唇角带笑。

    那就好，她以后能平安度过了吧？

    哪怕只是为她争取到了一点点时间，他觉得也值了。

    突然，一道身影出现在归墟。

    离尘只看到一道身影一闪而过，甚至都没有看清那人的样貌，只是看到一抹红。

    “主人，有人！”

    夜溟也发现了，他飞身追了上去。

    那人不是别人，正是一身嫁衣的白若棠！

    离尘恐惧归墟之力，不敢再上前，着急地看着远处的那两道身影。

    白若棠的身子飘然落地。

    虽然一身嫁衣，但是她的脸色却苍白得可怕，环视了一下四周，一股熟悉感涌上心头。

    她感受到了无处不在的气息，那是属于轩辕极的。

    她也感觉到了另一种气息，就像自己身体的一部分。

    两种气息混合在一起，不分彼此，在这一方天地不断地纠葛，交缠……

    她眉心紧蹙，心底涌上一丝温怒。

    一道白色光芒，从她的体内涌出，已经陷入死寂的阵法突然光芒再现！

    刹那间，整个世界再次明亮起来，只是这一次，不再是归墟之力，而是那种纯洁的光芒。

    原本倒在地上奄奄一息的几个人，被这一道光照射过后，竟然奇迹般地站了起来。浑身上下，已经断裂的经脉竟然愈合了！

    白若棠的身上被这一道光芒包围着，高贵不可侵犯。

    几人愣愣地看着她。

    白若棠静静地感受着久违的力量回归体内。

    这个世界，便是她一手创造的。

    她用自己的力量哺育着这个世界，这个世界的人类都是她的子民。

    所谓天谴，所谓天地规则，都是她所定。

    她曾经，深爱着这个世界。

    她朝四周望了一眼，目光定格在夜溟身上。

    “棠儿！”夜溟唤了一声。

    白若棠看了他一眼，抬步朝前方走去。

    “棠儿，你要做什么？”夜溟一阵心慌。

    白若棠一步步走进阵法内，抬手朝阵中击去！

    阵法顿时碎裂，墨烨等人被强大的力量弹飞了出去。

    刹那间，归墟之力再次充斥着整个归墟，比任何一次都要强烈，月色瞬间被染红，如同要滴血一般！

    她破了封印轩辕极神魂的阵法。

    她动用了混元鼎的力量！

    夜溟惊讶地看着她。

    她回来了！

    白若棠转身看了夜溟一眼。

    夜溟感觉自己像是被活生生的剥开了！任何一情绪都无所遁形。剩下的声音卡在喉咙里，怎么也发不出任何声音。

    这样的白若棠熟悉又陌生。

    是她却又不是她。

    白若棠收回目光，看着绵延不尽的焰羽花。

    如果不是她亲眼看着轩辕极的躯体化为灰烬，她还守着他的那一副躯壳等待他回来！

    而他，却早早地计划好了一切。

    如果亲眼看着他的身躯化为灰烬，她不会想起以往的一切！

    也不会知道，自己究竟是谁！

    白若棠缓缓闭上双眼。

    心里的痛楚，让她难以承受。

    曾经，她多想体验一下，心脏跳动究竟是什么感觉，如今体会到了。

    竟是那么的苦涩。

    白若棠突然痴痴地笑了起来，笑完之后，泪水又不断地往下掉，如同断了线的珠子一样，控制不住。

    夜溟缓步走上前，想要伸手，可是手抬到一半，只能僵硬地停在半空。

    他知道，她自毁了元神，如今是血肉之躯，承载着混元之力的血肉之躯。

    这对她来说，如同新生。

    白若棠看着夜溟，“我恨轩辕极，但是，我更恨你。”

    夜溟的心一阵刺痛。

    “如果不是轩辕极，我们不会走到现在这个地步。”他自己都觉得，自己的辩驳是那么苍白。

    “如果不是轩辕极，我是你的什么？我永远都被你编织的世界蒙骗，对吗？你想要的，只是混元之力！”白若棠怒声反驳。

    “不！你是我的妻子，是我最珍视的人！”

    白若棠又笑了，笑中带着几分苍凉。

    “夜溟，你的妻子？你说我是你的妻子？哈哈哈……”白若棠自己都忍不住笑了。

    “那你告诉我，没有心，一个创世神器所幻化出来的人，不懂情爱，怎么谈婚论嫁？你不过是因为混元之力，给我上了一道枷锁！因为我醒来见到的第一个人就是你！所以，我信你，我对你的信任，毫无保留！”

    夜溟张了张嘴，反驳的话，一个字也说不出口。

    “混元之力可以压制轩辕极的毁灭之力，你又将我丢到九渊！你成功了，我和轩辕极两败俱伤！你满意了？”

    “不是的！棠儿，不是这样的！”

    “我真的很庆幸，当初自己创造了这个世界，也让我有了一次可以重获新生的机会，现在的我是一个人，有血有肉！我有我自己的判断，我分得清是非黑白，我知道我心中所想！”

    白若棠抬起手，她的手中缓缓出现一颗跳动的心脏。

    仔细一看，这只是很像心脏的果子。

    “听心果，还给你了。”

    白若棠朝夜溟丢了过去。

    正是因为这一颗果子，她以为自己是正常人，从来没有怀疑！

    夜溟抬手一挥，听心果化为灰烬。

    “不是我把你送到九渊的。”

    “不重要了。”白若棠的语气轻描淡写。

    她缓缓走上前，手中的归墟之力化成一团火焰跳动着。

    “轩辕极，这阵法中的力量可不足你的十分之一，你的神魂早已经恢复，还要搭上这么多人的性命来封印你这微弱的力量。”白若棠露出一阵轻笑，“不愧是你。”

    弹指一挥，掌心的归墟之力被混元之力压制了下去。

    “是时候回去了。”

    新仇旧恨，也要一起清算清算！

    白若棠抬手一挥，她的面前出现一道传送阵，她缓步走入阵中，身影随着那一道白光消失不见……

