    水中的妖魔面目扭曲着，显得更加狰狞可怖。

    过了整整大半个时辰，四周方才恢复了平静。

    “我真的变成妖魔了。”

    苏宁沉默的看着水中的倒影，不得不接受这个事实。

    他缓缓抬起手，朝着自己头上那一对漆黑如墨的尖利双角摸去，这是尸煞的特征。

    手臂上显露出的肌肤覆盖着一层层黑色鳞片，散发着黑冷的光泽，这是巨蟒之麟……再加上这一双金色的瞳孔，怎么看怎么像是一头凶焰滔天的绝世妖魔。

    此刻唯一值得欣慰的，是修为的跨越式突破。

    吞服了尸煞本源加上一颗先天级巨蟒的内丹，他的修为一夜之间从炼血三次突破到了炼血六次！

    只差一步便可突破先天！

    苏宁感受着体内两大气海，澎湃无穷的内息，心中多少有了几分安慰。

    “以我现在的实力，哪怕是碰到先天三重境的强者都足以抗衡！”苏宁心中估算了一番，对自己的实力多少有了一个模糊的认知。

    先天三重的实力，放在整个大周也许不算什么，但在青州范围内，绝对能称之为强者。

    即便是到了青州城里，也足以被各大家族宗派奉为上宾。

    当然，青州城是绝对不能去的，尤其是他现在这副样子，只怕还未进城，城内的无数高手便会倾巢而出，将他斩妖除魔了。

    顶着这样一副尊容，他现在根本无法见人，哪怕是青林城都去不得。

    苏宁看着水中自己的倒影，眉头紧锁，若是自己一辈子都是这副妖魔的模样，该如何是好？

    正当他陷入苦恼的时候，眼前却忽然出现了一行金色小字。

    “发现不动金刚身异变法身，已记录。”

    这一行字，让苏宁一愣。

    异变法身？

    也就是说，自己并不是真的变成了妖魔，现在只是法身状态？

    所谓法身，便是修士依靠功法，宝物，神兵灵器来激活的一种高级状态，法身状态下，修士的实力会有一个极大的提升。

    严格来说，白府供奉雷蒙施展出的断脉禁术，也算是法身的一种，只不过断脉禁术是一次性法身。

    施展过后会有严重的后遗症，成为废人，从此永远不能再用。

    而像苏宁这般，修炼不动金刚诀施展出的不动金刚身，只要内息足够，便可以无限次施展，比起断脉禁术层次高了不知多少。

    只要是法身，便会有时限，时限一到，法身状态退去，便自然恢复正常。

    “我还要多久才能恢复正常的样子？”

    苏宁忍不住开口发问。

    “回答此问题，需要支付一百功德，是否支付？”

    眼前的金色小字一变。

    苏宁顿时一愣，什么鬼？为什么回答一个破问题还要收取功德的？

    他无语的看着眼前这一行字，心中纠结片刻后，终究是按捺不住，一咬牙，点了点头：“支付。”

    话音方落，眼前的金色小字再度一变：“一阶异变法身，需要突破先天境方能掌控自如。”

    这一行字，仿佛一盆凉水浇到了头上，苏宁脸上的表情顿时僵住了。

    需要突破先天境后方能掌控自如，这也就是说，在自己突破先天境之前，只能顶着这样一副容貌了。

    “怎么会这样……”苏宁满脸无奈。

    自己如今虽然是炼血六次，与先天境不过一步之遥，但这一步，就是天堑！

    要知道，一个修炼者想要成为先天级强者，条件极为苛刻，需要面临三个关口。

    第一关，便是修炼者本身必须要有灵根，没有灵根，哪怕你再如何惊才绝艳，也将被挡在先天之门外。

    第二关，要求修炼者做到精气神三者融合一体，由后天之躯化为先天之身。

    所谓精，便是自身的精神意志。

    气是气血。

    神是魂魄。

    将这三者合为一体，达到这一步的强者，方能被称为半步先天高手！

    做到精气神合一之后，最后一关，便是引来天威，渡天劫。

    以雷劫之力淬体洗礼，彻底褪去凡躯，脱胎换骨，跨入先天之境！

    一般而言，能够修炼到炼血境的强者，都是身具灵根的，这第一关，绝大部分炼血六次的高手都能轻易踏过。

    但第二关便不再那么简单了。

    精气神三者合一，说来容易，实际上极为艰难，有些人终其一生都无法做到，直到寿元耗尽，活活老死。

    这一关，挡住了太多太多的高手，因此，也被世人称之为先天壁障！

    跨越先天壁障的高手，他们还将面临最后一关，渡天劫。

    天劫是天道秩序之力，威力无穷，能成功渡过去的，十个半步先天高手里也不见得有一个，可谓是真正的九死一生。

    但若是渡劫成功，从此便不再是凡人，而是修士！

    这是一道凡人与修士的分水岭。

    因为修炼云海炼气法的缘故，苏宁拥有两大气海，且每一个气海都是正常人的数倍大小。

    加上修炼不动金刚诀，气血浑厚，肉身坚若铁石，强悍无匹，种种因素叠加起来，注定了他突破先天僵是难上加难。

    如果说普通人的先天壁障是一张纸，那他的先天壁障，差不多是一座大山……

    这一点，苏宁自己也清楚。

    正因如此，他才感到无奈，自己想要突破先天，若没有机缘的话，只怕不知要等到何年何月了。

    而在突破先天之前，他都将以这一副妖魔的形象示人。

    “罢了，走一步看一步吧，起码吞下尸煞本源和先天巨蟒内丹之后我还没死，不仅没死，而且实力大进，这就够了！”

    苏宁安慰自己，吐出一口浊气。

    能活下来已是侥幸，至于其他的，只能暂时放在旁边了。

    “我现在所在的位置，应该是青莽山脉外缘。”

    苏宁站起身，环顾四周。

    到处都是郁郁葱葱的丛林，林木遮天蔽日，一缕缕金色的阳光透过缝隙洒落在地上，耳边不时的传来几声鸟语。

    青莽山脉横贯整个青州，这也正是青州之名的由来。

    这一座山脉绵延不绝数万里，被一片宽广无边的原始丛林所覆盖。

    丛林中人迹罕至，却是无数动物，妖兽的天堂。

    因为无数年来罕有人类涉足，其中更是天材地宝无数，甚至有人在山脉中发现过前辈修士遗留的洞府和宝藏，从此修为扶摇直上，一飞冲天。

