    等回到顶层的公寓里，母子两个坐在沙发上，感觉自己真是逃过了一劫。

    霍桑是不担心那些摄像头什么的会拍到自己的，有小星星在，那都不是问题，但是，人眼却是电脑科技屏蔽不掉的。

    她现在担心这里的人会记住自己。

    比如开始他们坐电梯下去的时候就遇到了好几个人，在商场的时候，也说不定有人看到他们了。

    “妈咪，你说，不会有人举报我们吧？”小星星犹豫了一下，有些担心的开口。

    霍桑想到今天在商场的大液晶屏里看到的画面，忍不住也头疼，“应该不会吧，我们一直在这里不出去，也就不会有小区外面的人看得到我们，而这小区里的人非富即贵，应该不会为了这一百万就去瞎说什么吧。”

    其实，霍桑自己说这话的时候都很不肯定。

    她知道，住在这里的人可能不会为了一百万去和邢氏的人通风报信，但是，想和邢氏搭上关系的人却还是有的。

    这样的话，他们母子还是会被盯上的。

    但是这些，霍桑觉得不必要和小星星说。

    “妈咪，你太天真了。”小星星的小脸却沉沉的，那一瞬间，还真的和邢臣佑有点像。

    不过，他故作深沉的样子，看起来就是可爱爆表了的，霍桑见了，只恨不得将小星星抱在怀里使劲揉他的小脑袋。

    “谁会嫌钱少呀，再说了，这里虽然都是自动化了，但是，有钱人最不缺的就是钱了，家里肯定会有佣人，佣人在这里进进出出的，说不定会看到妈咪和我，而爹地那么大肆宣扬这件事，妈咪和我长什么样，现在谁都知道了。”

    霍桑按了按额角。

    忽然就觉得邢臣佑是知道她和小星星住在这里的，即便不知道是住在这个公寓里，或许也是知道他们是在他某个名下的房子里。

    霍桑有点郁闷。

    这感觉就像是孙猴子逃不出如来佛的五指山一样，当初孙猴子的心情肯定不好。

    就和她现在的心情也完全不好一样。

    小星星叹了口气，巧的是，霍桑同一时间也叹了口气，然后母子两对视一眼，又笑了起来。

    “算了，不想这些，妈咪给你做好吃的去。”

    霍桑心里清楚，从蓝心湖离开在外面的这些日子不会太久的，邢臣佑很快就能找到他们，不如她和小星星舒舒服服潇洒自在几天。

    “嗯！我给妈咪打下手！”小星星也起来，跟着霍桑往厨房走。

    厨房里是有全自动炒菜机的，但是机器做出来的菜，哪有什么感情，太标准化的东西，总是少了一些味道。

    *

    雷克不知道为什么大少让他忽然去留意上京属于大少名下的房子。

    但是，他照做不误了，这一做，就查出来在上京最市中心的地段的那套顶级公寓里，现在住了人。

    住不住人，除了监控这些可以抹掉外，还是会露出些蛛丝马迹的。

    加上特地的监控里什么都看不到，雷克就更肯定了霍桑和小星星现在就住在那里面，监控肯定是小星星搞的鬼。

    顿时，雷克笑了起来。

    霍桑和小星星就藏在大少的房子里，这真是大胆至极，最危险的地方，就是最安全的地方，这可真是……

    “大少，现在怎么办？”

    雷克将查到的消息告诉给邢臣佑，一双眼亮晶晶的。

    邢臣佑听了，脸上没有多少惊讶，好像这就是在他的预料之中的，“他们想出去住几天剧出去住几天，不用打草惊蛇。”

    “要是有人来把夫人和小少爷的下落传过来，钱我照给就是了。”

    雷克又在后面加了一句，他跟在邢臣佑身边这么多年了，当然是清楚大少的行事风格的。

    邢臣佑干咳了几声，用手拢住了嘴。

    但唇角也勾着笑。

    猫捉老鼠的游戏，最后证明只是猫在逗弄老鼠而已。

    邢臣佑当天晚上回了蓝心湖。

    安青丝知道霍桑和小星星离家出走了消失了后的心情舒爽不已，脸部发黑的烦躁都被这好心情给压下去了。

    “阿佑回来了么？”

    安青丝轻声问身边的护工。

    安青丝腿脚不便，蓝心湖的佣人又都被赶出去了，保镖又做不了细致的事情，所以，医院里的护工里，安青丝挑了一个带回了蓝心湖。

    那护工进了蓝心湖后就很紧张，就怕自己出什么错。

    因为在她来之后，蓝心湖的保镖们说的话，她就听到了，之前的佣人们就是做出了事被赶出去的，之后这上京都找不到工作了。

    “邢先生已经回来了，就在楼下沙发上坐着。”护工恭敬回答。

    安青丝点了点头，她现在是恨不得自己的伤都恢复好，然后她去将假肢装上，这样也不至于一直躺在床上了，她也能和阿佑多亲近亲近，弥补一下多年来缺失的感情。

    “你去下面请他上来一下，我找他有事情。”她又说道，嘴角还噙着笑。

    护工点头，老老实实地下楼了。

    安青丝想了想一会儿要和邢臣佑说的话，就等着了，没想到她的手机这个时候却不停震动起来。

    她看了一眼，有些不耐烦的接了起来。

    “丝丝，你现在怎么样？什么时候我能去看你？”电话里的男声很是温润，又有些痛苦，“当初要不是我撞你，你也不会……”

    安青丝想到当时让李文棋开卡车撞自己假装车祸的事情也是后悔不已，要不是那一次，她也不会截肢，可现在，说什么都晚了。

    她一个字都不想和李文棋多说，“我不是说过么，现在我们不方便见面，上次从蓝心湖出来的女佣你搞定了么？”

    李文棋忙说道，“当然搞定了，那女佣贪钱，很容易搞定，放心。”

    安青丝担心一会邢臣佑就上来，并不想和李文棋多说，“霍桑和小星星失踪了，你多找些人，最好在他之前找到他们，我有用。”

    李文棋迷恋安青丝，当然对她的话言听计从。

    安青丝很快挂了电话，神态间对李文棋的不屑却是明显的很。

    李文棋不过是个中等的富二代，当初看了她的表演后就对她穷追不舍，人傻钱多的代表，要是霍桑和小星星被他先找到的话，那真是太好了！

