    狩猎者们走了。

    他们最终达成了共识，此次对抗赛最后的阶段，所有的狩猎者都要联合起来，共同围剿新生以及王少炎。如有人恶意攻击他人，一经发现，就将受到群体而攻之。

    他们走后，我和林淮沉默了一会，半晌后，林淮才说道：“感觉我们好像发现了什么不得了的事儿呢...”

    “是啊，他们竟然要全歼新生，而且还要杀了王少炎...”我喃喃道。

    “这可不是小事，这关乎到我们的生命。”林淮微微皱起眉头，说道：“除非我们不打算去红城一中了，否则，迟早要对上他们，若是任由新生们被他们屠杀，我们必死无疑...”

    “嗯。”我面色凝重的点点头，道：“他们人太多了，光凭我们二人还做不了什么，我们先回去把这件事通知大家，然后再作商议吧！”

    “好。”

    为了保险起见，我和林淮二人在树上能又多等了十分多钟，确定所有人离开以后，我们才跳了下去。

    下去以后，我环顾了一下四周，确定没有人以后，走向了那个女新生的尸体旁边，见状，林淮看了我一眼，然后默默地站在我身旁，沉默不语。

    我看着那女孩死不瞑目的眼神，心里特别的难受，如果不出现鬼师的话，这个女孩和不远处的那个男生，还过着平淡美好的校园生活，可如今...

    他们二人死在这异地他乡，一部分原因是鬼师，但是，更主要的原因是那些狩猎者，是狩猎者杀的他们，原因仅仅是为了分数！

    想到这里，我的心中就忍不住涌起滔天的怒火，这些狩猎者，简直该死...而现在，这些畜生竟然还要歼灭全部的新生，我定不能让他们得逞！

    这二人都是心脏贯穿伤，死的不能再死了，连做鬼的机会都不曾拥有。我叹了口气，然后将那个男生和女生的尸体搬到了一起树荫下，因为太阳太毒了，将他们暴晒在太阳底下不好。

    我合上了二人的眼睛，然后把他们两个的手，轻放在了一起，也算是圆了他们死前的愿望。

    “走吧。”我轻声道。

    “嗯。”林淮应。

    “杀你们的那群混账，我会一个一个的斩杀殆尽，来为你们报仇的，所以，安息吧...”临走之前，我坚定地话语，轻轻地响在这里。

    因为狩猎者们现在可能分布在附近，所以我和林淮二人那是走的极为小心，路上还真就碰上了几个狩猎者，只不过我们走得很小心，我们看见了他们，他们却并没有发现我们。

    几经曲折，我们总算是有惊无险的回到了众人所在的位置。

    “怎么这么久才回来，发现什么情况了么。”见状，萧雨婷问道。

    “这一趟可不容易。”林淮呼出一口气，道：“不过，这一趟还真没白去...有大情况！”

    闻言，众人都投来了好奇的目光，因为我们两个班级加一块也就二十人，所以一个屋子倒也容纳得下，于是我和林淮二人将我们刚才得知的所有消息从头到尾仔仔细细的说了一遍。

    “学校那边其实没什么问题，至少目前看来是的，里面也有学生已经到了，不过数量非常的少罢了，估计大多数人还没到，或者和我们一样停留在学校周围静观其变。”我理清了一下思路，说道：“值得注意的是，学校里有五名鬼师，个顶个的强，我和林淮完全无法判断出他们的具体实力，我们猜测，他们的实力至少在一星后期！不过，他们似乎无意对学生出手，我想说的是，千万不要像我上次那样，一时冲动攻击了鬼师，上次是有徐雪出手，镇住了他，但这一次，如果真把这些鬼师惹怒了，那我们可真就必死无疑了。”

    闻言，众人点点头，林薇说：“就是说大家不要因为一时冲动对鬼师动手呗。”

    “对，就是这个意思。”我说：“不过这并不是最重要的，最重要的是之后发生的事。”

    林淮说：“嗯，因为当时那个鬼师看了我们这边一眼嘛，其实也没什么的，他根本就没有对我们出手的意思，不过我们由于害怕，一口气跑了数公里远才停下，然后，也正因为我们跑到了此地，才知道一个惊人的消息...”

    “哎哟我去。”张新宇捂着脑门，痛苦的说道：“我说你们两人就别卖关子了，憋死我了...”

    “嗯...”我言简意赅的说道：“包括萧强和冯晋在内，几乎所有的人，都聚集在了此地，不过我们躲起来了，所以他们没发现我们。”

    接下来我就把萧强他们的计划和目的完完整整的说了一遍，我越往后说，房间里的气氛就越凝重，到了后来，整个房间里一点声响都没有，只有我的声音。

    “大概情况就是这样了，我们等萧强他们走了之后，才偷偷溜了回来。”我说。

    房间里再度沉寂了一会，江辰打破了沉寂，他说：“萧强说，到时候由他和第一梯队的五人，去击杀王少炎，因为我没在现场，所以并不是很清楚第一梯队的实力，我想知道，他们处于什么层次。”

    “第一梯队，算上冯晋有五人，不过，冯晋不如他们四人。”林淮说道：“但那四人都没有萧强的实力强。”

    闻言，房间里又是沉默了下来，我们对付一个冯晋就已经焦头烂额了，而第一梯队的其他四个人比冯晋还强，虽说王少炎很强，不过，我们现在也不敢肯定，他是不是真的能在六人围攻下坚持下去。

    “王少炎的实力我们都亲眼目睹，那是十分强大的。当时萧强和冯晋连对抗的勇气都没有，就被其一言喝退，我想，就算加了第一梯队的其他四人，六人联手之下也没那么容易干掉王少炎。”我缓缓说道：“我想，我们现在应该做的事情有二，一是去联系王少炎，提前告诉他此事，以防让人阴了。”

    我有办法联系到王少炎，我有他给我的鬼牌。其实，王少炎临走之前，并没打算给我们鬼牌，我是厚着脸皮才管他要的。

    “那...第二件事呢？”有人问。

    “我们联合大量的新生，和他们干上一仗！”我握紧了拳头，豪情万丈的大声说道：“新生中，也不弱的学生存在，而且，我们最大的优势，就是人多！能走到这里的学生几乎没有弱手，所以，人海战术是完全可行的！”

    “现在，狩猎者当中最强的第一梯队由王少炎拦着，剩下的只剩下了第二梯队和第三梯队的狩猎者，我们只要聚集起来大量的新生，一定可以干掉他们！”

    我们本就处于一个年轻气盛的年龄段，我这豪情万丈的话一落下，顿时激起了众人的热情。

    张新宇一脸兴奋的说道：“叶炎，就这么做吧！他娘的，谁怕谁，我们就让这群狩猎者...老生们看看，我们新生，可不是软骨头！”

    “既然他们有全歼我们的想法，那就做好被我们反杀的心理准备。”

    “对啊，我们要让他们知道，我们才是猎人！”

    “我们也联合起来，让这群混账瞧瞧我们的厉害！”

    众人的热情一下子就被点燃了，顿时，热烈的讨论声响边整间屋子。

    就在我们在房间里谈论此事时，距离这里几公里远的红城一中，已经变成了一片血海，二十多名狩猎者，几乎是以一个碾压的形式，疯狂屠戮着红城一中的学生们，

