    下山的路不近不远。

    　　叶佳期趴在他宽厚的背上，眼睛忽然有几分朦胧。

    　　雪花落在伞上，落在他们的身边，世界仿佛缩小成一个圈。

    　　圈里，只有他和她。

    　　叶佳期微微闭了眼睛，不再去想任何事。

    　　下了山，已经有人送了午餐来。

    　　乔斯年将她带到一处小木屋里，替她将午餐拿了出来。

    　　“我明天回尊皇工作。”叶佳期道。

    　　“嗯。”乔斯年应了。

    　　只要她不跑，他什么都应。

    　　叶佳期挺想知道霍靖弈去哪了，可是她又没办法再问乔斯年。

    　　她问了，他根本不会说。

    　　反而闹得很不愉快。

    　　“我会让你把你在新加坡的行李收拾好，带回来。”乔斯年道。

    　　那一趟，就当是她出去散心了。

    　　“谢谢。”叶佳期默默吃饭。

    　　小木屋里有特供的暖气，叶佳期脱了大衣外套，坐在桌子边。

    　　一转头就能看到窗外的雪花。

    　　这儿倒是温暖如春。

    　　“以后别跟我说这两个字。”乔斯年蹙眉。

    　　叶佳期拿筷子的手顿了一下，这么霸道？谢谢也不行？

    　　他自己不也跟她说了谢谢。

    　　叶佳期不懂乔斯年的想法，他不准说，她就不说好了。

    　　“下午想做什么？”乔斯年问道。

    　　“回去收拾下屋子和资料，明天上班。”

    　　“不跟我呆一起了？”

    　　“不了，你不是说这几天有事吗？我应该挺耽搁你事的。”

    　　“那我跟你呆一起吧。”

    　　叶佳期瞪大眼睛，这两者有什么区别吗？

    　　结果，乔斯年还真是说到做到。

    　　从枫山回来，他把她送到小区后，就默不作声跟着她。

    　　她收拾屋子，他也帮她做事。

    　　“乔爷，您坐着吧。”

    　　叶佳期哪里敢让他做事，连忙压着他坐在沙发上。

    　　这屋子有一段时间没来了，到处都落了灰尘。

    　　“我帮你。”乔斯年执意不肯闲着。

    　　叶佳期拗不过他，只好随他。

    　　中途，乔斯年出去接了个电话。

    　　“斯年，靖弈我让人看着了。”是霍凯山。

    　　“关在哪里了？”

    　　“一处海岛上，你放心，不会再给你添乱。”

    　　“最好不过。”乔斯年挂上电话。

    　　叶佳期换了一双拖鞋，坐在沙发上喝了杯温开水。

    　　她抱着杯子，很温柔，也很平静。

    　　乔斯年站在门口，忍不住多看了两眼。

    　　“收拾得差不多了。”叶佳期转过头看向他，“乔爷，你回去吧。”

    　　“急着赶我走？”

    　　“不然你留在这儿，我们也没有什么好说的。”叶佳期很直白。

    　　乔斯年眸光冷了下去：“共同生活过十二年，叶佳期，有时候我真不知道你是不是没有心。”

    　　十二年的时间。

    　　一辈子又有几个十二年。

    　　面对乔斯年的质问，叶佳期还是沉默了。

    　　不是没心，是心死了。

    　　她不知道该怎么面对乔斯年，用什么样的身份。

    　　现在的她之于他，位置太尴尬。

    　　更何况，她不想要这样的补偿。

    　　“我累了，乔爷，可以出去吗？”叶佳期不想跟他起争执，只眨着眼睛看向他。

    　　乔斯年真是被她这副样子给气坏了：“那你休息，我先回去。”

