
　　在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，一道黑色的虚影，在雷鸣与闪电之间，穿梭而起。

　　那道身影，一会儿振翅拍着波浪，一会儿箭一般地直冲向乌云深处。

　　奔雷海连接着汪洋大江，没有人知道，奔雷海之上究竟绵延到何等深处，有人曾为了追寻奔雷海究竟流向何方，但是从此，便是一去不复返，海上的妖兽比起大陆之上的妖兽，要更加的凶残暴虐，也更加的可怕。神王境神尊境的海妖，何止千千万，有人说在大海深处即便是帝境的海妖，怕是都不止一个。

　　风平浪静的海面之上，从来不缺乏惊涛拍岸，大海便如同一只可吞天地，日月山河的妖兽，横亘在山与海之间。

　　夜黑风凄，幽幽谧谧，灼浪拍打着山石，山高不可攀，谷深不可言。

　　“大哥，听说这一次奔雷海的异常，可是吸引了不少人，现在那帮二傻子，估计还在灵珏城打的不可开交呢。”

　　黑衣青年淡笑着说道，云淡风轻一般，深邃的眼神，望向大海深处，一样汪洋如海。

　　“话虽如此，却不可掉以轻心，现在还不是高兴的时候。”

　　白衣青年摇摇头，神色一如既往的凝重，似乎在期待着什么。

　　“奔雷海已经是山雨欲来，看来这一次，的确是太过平静了，有些不寻常啊。”

　　另外一个手握金色铁锤的卷发男子，冷冷一笑，似乎是极为的金身，一双狭长的眼眸，不断的扫视着周围，唯恐有丁点的动静，蓄势待发的气势，已经让人感觉到了他如临大敌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“雷朋，不用那么紧张吧？你们天玄门，就这点本事？”

　　黑衣青年摇头轻笑，似乎对雷朋极其不屑。

　　“这一次跟以往不同。”

　　雷朋正色道。

　　“不可无礼，黑查。”

　　白衣男子看了他一眼，黑查耸耸肩，不再多说，他也知道，试图激怒雷朋，对他们没好处，而且现在他们可是在同一阵营之中。

　　“我还是喜欢跟银魂这样的人打交道，至少他明白什么该说，什么不该说。”

　　雷朋双眼微眯，闭目养神，黑查冷笑一声，也没有跟雷朋死磕，现在他们都在期待着，只要奔雷海一有异动，必定是八方皆动。

　　“但愿，真如门主所言。”

　　骤然间，狂风呼啸，整个海平面上的宁静，彻底被打破，原本在岸边栖息的成百上千只海燕，在这一刻振翅而起，飞向那遥远的海岸。

　　但是，还没等这些海燕飞起来，巨大的波浪，如同山呼海啸一般，遮天蔽日，压过天际，所有的海燕，全都在这一刻，被大浪活活拍死，无一例外。

　　“海燕呐，你可长点心吧，这么大的浪，真是找死啊。”

　　黑查笑着说道，大浪将所有的海燕全部拍死在大海之上，任凭海燕如何的敏捷，也无济于事。大浪淘沙，风雨飘摇，天空之中的雷鸣之声，也是越来越刺耳，闪电划破夜空，照亮了大雨突袭的奔雷海。

　　“这大浪有古怪，不应该是退潮吗？怎么会出现如此凶猛的大浪。”

　　雷朋眼神一寒，沉声说道。

　　说时迟那时快，转瞬之间，大浪惊涛，更迭而起，一浪高过一浪，恐怖的浪潮，几乎能够把壁立千仞的大山给吞噬掉，风雷峡谷之中，早已经是一片汪洋，只有退潮的时候，风雷峡谷才能够露出在世人面前。

　　大浪之凶猛，神王境以下的强者，根本就抵挡不住，三重大浪拍下来，站在雷朋与银魂等人身后之人，最差的也是天神境巅峰，最强的已经是有数人已经达到了神王境，可还是被这大浪给击垮，最终全部被大浪拍死，即便是他们也是岌岌可危，迅速后退而去。

　　黑查的脸色，第一次露出如此严肃的一面，看到那数十强者被大浪活活拍死，他之前的大意，也是荡然无存，连他也是受了一些轻微的伤势，而那些人即便是想跑都跑不出来，全都成了大海的遗物，甚至连呼吸都没能来得及，三人迅速离去，已经是被大浪拍成了落汤鸡，因为他们不知道接下来的大浪，会不会比这更加的恐怖。

　　三重大浪，拍死神王境！

　　奔雷海的恐怖，可想而知，这一刻他们终于知道为什么奔雷海被列为禁地了，也就是说，每过千年，这里是海浪最为稀薄的时候，而且还会出现千年难遇的退潮，剩下的时间，奔雷海的海浪，那可是如同末日天灾一般可怖。

　　不管是雷朋还是银魂，背后都有不少人，但是却在大浪之下，全都变成了孤魂野鬼，这等恐怖的毁灭之力，只有真正的大自然奇观，才能够完成。

　　“这也太可怕了。”

　　黑查意识到了奔雷海的恐怖，千米高山之上，都被大浪冲刷，大浪之下，无一幸免，奔雷海之上，雷声滚滚，闪电从天而降，打在大海之上，雷霆千里，奔流不息，闪电光芒璀璨，与遮天蔽日的海浪融为一体，那恐怖的毁灭之力，能够将人彻底摧毁，在大浪与雷霆的镇压之下，就连神尊强者，都是得避其锋芒。

　　“那便是雷鸣贯耳吗？”

　　雷朋喃喃着说道，震耳欲聋的雷声，让他感触极深，在奔雷海的上空，乌云笼罩之间，一道道雷霆从天而降，这是奔雷海的一大奇观，雷鸣贯耳，震得人心头发颤，雷朋也是雷属性的强者，但是面对这雷鸣贯耳的奇观，还是心中叹息，远远无法与之争锋。

　　“竟然还有？”

　　黑查眼神一亮，第四重大浪，比起前三重更高，铺天盖地而来，整个风雷峡谷，都在这大浪的包围之中，一望无际，大浪遮天，千里雷鸣，毁天灭地。

　　“快走！”

　　一声爆喝之声响起，四个神王境强者，直飞冲天，以恐怖的震荡之力，将三人防护在内，但是这惊涛骇浪可怕的毁灭力，还是将四个神王境强者，全部逼退，狼狈不堪。

　　“李师叔！”

　　雷朋沉声喝道，不过好在四人全部都是被这大浪喷了出来，并没有被这巨浪所吞没，而他们已经退去数百里之外，仍旧是看不到任何的希望，转瞬之间，第五重大浪，已经接踵而至，而他们也总算是逃过一劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2618章 奔雷海的海浪免费阅读。https://xs.23sk.com 