    噗嗤！刘强一道划过去，在猪身上开了一道口子，随即用金疮药止血，等到伤口结痂，这才伸出一根手指，在空中划过复杂玄奥的线路，最后用力一点。

    空气中忽然泛出点点金光，一个金色符篆出现，随后隐没在空气之中，但是刘强能感受到它的存在，也可以操控它。

    心念一动，金色符篆没入猪身上的伤疤处，结痂的伤口好像被无形的力量擦出一般，一点点消失。

    成了！竟然真的有效果，刘强兴奋地跑回了正房，看见三女都在，顿时狂喜：“宝贝们，难得你们都在......”

    正准备来一桌麻将，一起搓麻，就见冯月茹揽着宋秋月的腰，脚不沾地的走了，只留下同样激动地山峦起伏的陈秀娥。

    “来，我给你看样东西，很神奇的，不过你看不着，背过身，可能有点疼，要是太疼的话，你就跟我说下！”刘强手指顺滑划过空气，最后点在陈秀娥背上，纵横交错的鞭痕顿时少了一块。

    “开始了么？”许久之后，陈秀娥还没感到背后有什么动静，忍不住回头问道。

    刘强表情呆滞片刻：“你没感觉么？已经结束了，来，看看你现在的样子！”

    难怪那头猪没哼哼，感情一点感觉都没有啊！

    陈秀娥心情忐忑的走到一面铜镜前，慢慢转身，她的嘴巴猛然张大：“天啊天啊！”后面的话被哽咽替代。

    刘强不得不阻止她，转来转去的，快把自己的鼻血转出来了：“秀娥，注意点形象！”

    陈秀娥才发现自己上下都空了，尖叫一声，扑到了刘强身上：“你救了我，你又救了我，我的一切都是你的！”

    “切，你就是说说，上次还说犬马之劳呢，最后还不是放我鸽子。”

    “这次不会了，你想......！”

    “我想打一桌麻将......”

    几日后，陈秀娥回到了郡守府，刘强也松了口气。

    虽然表面上三个女子好的像姐妹一样，但是暗地里还是争风吃醋，刘强头几天还因为麻将的关系觉得新鲜，到后来脑壳都要炸开，才明白有些事情不会因为时间而改变，只能乖乖将三人分开。

    当个齐人就好，何必当济人自讨苦吃！

    没了诸多争风吃醋的事情，刘强的视线，再次转到了正事上。

    扶风的旱情并没有缓解，如今已经是三月底，竟然一滴春雨未下，多城传来断水的消息，不但没有雨水，而且连乌云都没有，仿佛大气环流在晋州完全不存在。

    ‘难道现在就有副热带高压这玩意么，不对啊，那玩意是在南方，控制闽州一代，怎么会出现在这里！’

    但是随着更多的消息传来，刘强发现，不光是晋州出现了极端天气，其他州都是如此，陕甘两州都是大旱，但是幽州却下了一个月的雨，河水暴涨，幽州首府北平水没过城门，幽州一州尽成泽国！

    青州发生大海啸，沿海三十里，不见一人生还，衮州地陷，邺城西北角跌入地穴之中，十万口失踪，生不见人死不见尸！

    仿佛有一只大手，将天地改变，窒息着晋朝的活力！

    如此算下来，晋州竟然算是最好的州。

    只是刘强并不想做这个最好，矬子里面挑大个算什么本事。

    金沙江引水甬道虽然封了，但是另外一座山上，已经安排了人修建穿山水渠，预计要几年时间才能修好，但是有了入品武将存在，估计一年之内就能挖通。

    等渠道建成之后，就开始考虑修建二期，增加金渠的水量，不但能供给贫瘠的金山郡，还能接入楚济河，顺带把楚渠也给带起来，解决扶风郡的问题。

    就是缓不济急，金沙渠对于缓解两郡今年的旱情，确实帮助不大，如果想要缓解旱情的话，刘强从万蛇之母那边白撸的祈雨之法才是最佳选择。

    肌肤重生都那么好用，祈雨之法应该也没有问题1

    旱情似火，片刻都耽误不得，刘强急忙招来黄强等人，帮忙打造祭坛，可是见到黄强之后，他的眼前就是一亮。

    黄强头上一根毛都没有，闪亮的光头闪瞎了刘强的氪金眼，不但黄强变成了光头，其他人也都变成了光头。

    我去，果然，万蛇之母没有存好心，给老子的东西里面，竟然掺毒！

    “黄强，你怎么变成这样子了，你头发呢！”

    “施主，不过是三千烦恼丝，去了自然清静。”

    刘强向来不惯着这种矫情的人，一顿拳打脚踢之后，就把黄强整清醒了！

    “将军，我不知道怎么回事，每天早上起来，都掉头发，而且那玩意也不行了，将军，咱们练的是葵花宝典么！”

    刘强深知中了万蛇之母的圈套，真要是练了，男人的快乐就没了，到时候就要乖乖的去找她，到时候就任凭蛇母开价，被人连皮带骨吞下去了。

    不过观想图虽然有毒，效果却也非常不错，黄强战斗力提升了一倍，虽然距离入品还有一段不小的差距，但是提升之大，也让人心动。

    刘强将金刚大力法传给黄强等人，又让人悄悄看住了，万一有什么举动，也能及时防止。

    至于祈雨的事情，刘强只能慎重，谁知道里面有什么猫腻，万一祈雨结束，直接把万蛇之母放出来，那乐子可就大了！

    而在不知名的空间内，万蛇之母尾巴微微摇晃，将钉子稍微松动，但是下一刻，巨大的钉子向下用力，重新扎穿了她的蛇躯！

    “不要挣扎了，土著之神！”一道光芒出现在祭台上，等到光芒消失之后，一光滑的飞梭出现在祭台上，随后飞梭打开，露出里面仙风道骨的男子，信手一抓，飞梭变成木钗，插入他的发簪里。

    “是你！”万蛇之母忽然疯狂的挣扎起来，竖瞳变得血红“卑鄙的家伙，如果不是你们背叛了我，我怎么会变成现在这个样子！”

    男子微笑，见万蛇之母折腾的差不多了，这才说道：“如果我是你，就绝对不会挣扎！”

    “为什么？”

    “你是造物主，你受伤了，你的造物就会受伤，哦，忘记了，你们叫做气运，所以少折腾几下吧，也让这个世界多活几年，不是挺好的么！”

    “休想，一起灭亡吧！”大蛇愤怒的吼声震动天地！

