    “也不知道这一击消耗了那头巨虎多少能量。”

    林宇心中觉得颇为可惜。

    这些能量如果全让自己吸收了该多好，这可都是非常宝贵的元能啊。

    这时，那头巨龟趁着巨虎收回爪子的机会，伸出长长的头颅朝巨虎的勃颈处咬去。

    突出一个快准狠。

    “也不知道大主宰为何要将如此宝贵的能量提供给大地洞里的生物修炼。”

    林宇本以为这种能量对于大主宰来说不算什么，但按刚刚大主宰和深渊至尊的对话来看，似乎这种能量在他们眼中也是很宝贵。

    所以，大主宰将能量供应给地脉塔的行为就变得耐人寻味起来。

    当然，林宇知道地脉塔吸收地脉能量的过程是很温和的，并且其中还有一个转换的过程，实际消耗能量并不快。

    不像自己切开血管后那样，疯狂地吞吸那些能量，短短一会功夫就吸收了不少。

    不过不管如何，如此宝贵的能量会提供给大地洞里面的生物使用，说明里面肯定有利可图。

    “对了，乌图拉之前叮嘱过我，每隔六个明暗交替就必须去大主宰宫殿报到一次，难道说……”

    林宇心中暗道：“难道大主宰定期召集大地洞内的每个人，是为了从他们身上吸收什么东西吗？”

    “莫非巨龟所需的能量就是这样来的？”

    这个问题没有答案，毕竟林宇自来到深渊之后，还没呆够六个明暗交替的时间。

    “这事以后再说。”

    摇摇头，林宇不再纠结这事，而是将注意力放在下方的战斗上。

    与此同时，他也好好观察了一下整个深渊的环境。

    当时刚来到深渊的时候，他还以为深渊是一整块巨大的陆地，只不过因为每隔一段距离就有雾气，才将这块巨型陆地分割成多块。

    然而现在知道深渊巨兽的存在后才发现，实际上深渊的本体是这些无处不在的雾气。

    之前以为的空出来的陆地，实际上是深渊巨兽。

    人们生活在巨兽身上，受到巨兽的庇护，才能勉强在深渊中存活下来。

    否则若是离深渊巨兽太远，就很容易被无处不在的雾气吞噬。

    “怪不得当时空间通道里的那声音说去深渊等死，这要是找不到巨兽落脚的话，还真是等死的命。”

    林宇极目远眺，朝四周扫视。

    深渊实在是太广袤了，根本就没有边际。

    更何况到处都充斥着雾气，让人难以找到方向。

    要是无法找到一头可供栖身的巨兽，那绝对会迷失在这茫茫雾气中，最终迎来死亡。

    “就目前的形势来看，我还是无法离巨兽太远，等下得想办法回到大地洞中去。”

    “或者，也可以想办法混进深渊至尊那边的阵营中去看看。”

    林宇心中想着，大主宰在发现能量流失那么多后，估计短时间内是不会再供应能量给地脉塔了。

    所以自己想吸收元能的话，搞不好只能打深渊至尊的主意。

    他相信深渊至尊肯定也像大主宰一样，将巨兽心脏内的一部分能量引导出来，提供给他阵营内的生物修炼。

    “去巨虎那边看看。”

    想了想，林宇身形一动，朝巨虎头顶上方的高空飞去。

    现在两头巨**战范围内的雾气都被它们闹出的动静给驱散了，所以这片地带视野非常开阔，可以放心大胆地飞，不用担心飞进某团悬浮的雾气中。

    林宇急速飞行，很快就来到了巨虎头顶正上方。

    朝下一看之后，他终于看清了深渊至尊这边的生存环境。

    深渊至尊的人都是暴露在深渊的雾气中的，不像大主宰那边，个个都生活在大地洞中，非常安全。

    当然，深渊至尊这边虽然人人暴露在外，但是由于巨虎头顶毛发茂密，每根毛发都像高高耸立的通天巨塔一般，给生活在头顶上的人提供了庇护之所。

    “他这边的地形，看样子好像不太好接近巨兽心脏。”

    林宇心中思索道。

    这头虎形巨兽和大主宰的龟形巨兽不同。

    大主宰那边大家都是通过顶部龟壳处的大洞口钻进龟壳之内，生活在龟壳庇护下的。

    也就是说，其实人们都生活巨龟的身体内。

    因此在本就身处巨龟体内的情况下，想要接近巨龟的心脏自然难度不大。

    但是深渊至尊这边，人们都生活在巨虎的体表。

    体表想要钻进体内去接近心脏，毫无疑问是极为困难的一件事。

    就比如如果大主宰那边大家也都是生活在龟壳表面，那自己肯定直到现在都不知道那颗巨型心脏的存在。

    因为龟壳根本就钻不穿。

    “不过接近不了虎形巨兽的心脏也没事，我只要能找到深渊至尊从心脏处引出来的那些血管就行。”

    “那些血管并不是属于巨兽身体的一部分，很容易就能切开，切开之后我就能像之前那样吸收元能。”

    林宇心中飞快盘算着，思考吸收元能的计划。

    思索了一阵后，他又朝前飞去，飞向虎形巨兽的侧面。

    他准备用最快的速度绕一圈，好好观察下这头虎形巨兽全身。

    这样心中就能有个直观的印象。

    要不然等这场巨兽搏斗结束的话，自己就不好再绕圈观察了。

    因为那时候深渊至尊肯定也会像大主宰那样派出人在外面巡视。

    轰轰轰——

    茫茫雾气中，两头巨兽拼尽所能互相搏斗着，发出的声音响彻云霄，传遍四方。

    这些声音对林宇的影响不小，震得他身体发麻。

    也不知道生活在两头巨兽身上的人现在都是什么感受，估计都是在苦苦支撑着吧。

    林宇以最快的速度绕着虎形怪兽飞行。

    一边飞一边观察。

    然而他这一路飞下来，完全没发现巨虎身上有什么特殊之处。

    巨虎的每一块皮毛都严丝合缝，完整无缺。

    也就是说，指望通过巨虎皮肤上的某处空隙钻进巨虎体内是想都别想的。

    真想去巨虎肚子里的话，或许就只有趁它张嘴之时直接飞进去。

    而正当林宇极速飞行间，巨虎的动作突然停了下来。

    远处，巨龟的动作也停了，趴在那一动不动。

    林宇见状忙止住身形，重新飞上高空。

    他知道，接下来深渊至尊和大主宰搞不好又会从各自的巨兽身上飞出来，进行谈判或者打嘴炮。

    所以，他准备看看这两人准备说些什么。

