
　　夜晚，七点半。

　　广浦市，龙沙区，极魄决拳场。

　　陆铭从来不知道，决拳场居然也会如此火爆。

　　作为一个小众的，并且并不放在明面上的地下格斗项目，就算是极魄决拳场，常年的落座率也不足三分之一。

　　实际上，决拳场并不靠门票赚钱，如果靠门票，恐怕早就倒闭了。

　　决拳场的收入实际上主要来自于各个拳赛的盘口，和提供决拳赛场地、裁判、公证等事宜的高额抽成，这才是大赚特赚的项目。

　　不过，很显然，在这天晚上，这个常规被打破了。

　　极魄决拳场中，气氛十分火爆，座位根本不够坐，有的观众直接就站在了看台最顶层，乱糟糟的一团，简直人山人海，让极魄决拳场的管理人员都不得不派出了专门的保安，维持现场的秩序。

　　这些人，大多都是从南方各地赶来的决拳爱好者和武道界人士，遇到这数百年难得一见的武道盛会，就算再清心寡欲的武者，恐怕都会忍不住赶来现场一睹为快。

　　极魄决拳场，三号场。

　　坐在场地一侧的一群人无比引人注目。

　　这群人脸上虽然带着各式的面具，但身上穿着的衣服却十分一致，统一的白色T恤，在T恤上，用颜色多彩的花式字体印着“郑海明”三个大字。

　　从身下那露出的一排耀眼的腿部可以看出，那一个“方阵”的组成者大部分都是女性，大概得有十几个人的样子。

　　在她们的手中，还拿着一块块黑色的应援板，虽然没有通电，但从灯泡的排列顺序上来看，依稀还是“郑海明”这个名字。

　　因为她们这与众不同的打扮，受到了在场大部分观众的关注。

　　“会长，这里这些人一个个看起来都好可怕······要不然，我们还是回去吧？”

　　人群方阵之中，一个矮个子戴着熊猫面具的女孩小声的对身边一个拿着应援板，身材高挑，脸上带着老虎面具的女孩说道。

　　周围的观众大半是武道界中人，一个个身体健壮，气息强大，在这些人的注视下，老虎面具的女孩也有点发憷，不过她还是强自镇定的说道：“可怕吧？这么多可怕的人，你们就忍心让海明学长自己面对吗？这种场合，我们不是更应该陪在海明学长身边，为他加油吗？真爱粉，不是只能共富贵，也要同患难！”

　　“海明学长为了证明自己，为了对抗其他人的质疑，所以才来参加这次比赛的，谁都知道这种比赛有很大的风险，但他还是义无反顾的来了，他多努力，多勇敢，多坚定啊！作为这样坚韧不拔，勇敢强大的男人身后的女人，我们怎么能够因为一点点小小的挫折而退缩？”

　　“有要走的我也不拦着，毕竟我们全凭自愿，不过我们来支持海明学长的事情他也知道，等一会儿他比赛胜利了，他说要请我们吃饭，表示一下感谢。”

　　听到老虎面具女孩的话，周围其他女孩的眼睛瞬间亮了起来，不过有一个女孩却忍不住有些担心的问道：“据说地下格斗都很凶残的，海明学长会不会有危险？”

　　“不会的，海明学长可是广南府综合格斗青年组的冠军，在业内有着天才之称，以后甚至有机会参加国家级比赛，就算这地下格斗赛再疯狂，但这毕竟只是初赛，对手必定弱鸡，海明学长怎么可能会败。”

　　老虎面具女孩无比笃定的说道。

　　“你们都看好自己身边的人，不要走丢了，海明学长抽签抽到的比赛就在今晚第一场，看完了我们就可以走了，放心吧，我是找了靠谱的人介绍我们进来的，只要你们不乱说话，安全不成问题，一般人想看地下格斗赛，没有介绍进都进不来呢，他们是不会轻易对顾客下手的，而且我们还这么多人呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老虎面具女孩似乎早有准备的说道。

　　听到老虎面具女孩说得信心满满，其他的女孩也不禁放心了下来。

　　叮叮叮！！

　　就在这时，决拳场内响起了清脆的铃声，众人不禁安静了下来。

　　伴随着铃声的响起，决拳场两端的铁闸门缓缓升起，两个人影从入口阴影之中走入了决拳场。

　　左边的一个男子，身材高大接近一米九，仅穿一条格斗裤，露出体格健硕的古铜色上半身，他的肌肉线条流畅且分明，一举一动充满了一种力量感。

　　不过最引人注目的，还是此人的脸，一头精干的圆寸，剑眉星目，棱角分明，配合上壮硕完美的身材，散发着强烈的荷尔蒙气息。

　　见到这个男子登场，那十几个穿着白色应援服的少女忍不住发出了一阵激动的低呼，若不是在场的凶神恶煞之人太多，恐怕她们此时已经发出了刺耳且疯狂的尖叫。

　　而在这个如同明星一般的男子对面，是一个身材同样高大的男子，因为背对着少女们，所以她们看不清对方的脸，只觉得对方的肩胛骨宽厚得有些吓人。

　　“准备！这个场合不适合呼喊，等下一开打大家就举应援板，让海明学长看到我们和他在一起！”

　　戴着老虎面具的女孩沉声说道。

　　而此时，剑眉星目的郑海明双眼看着站在自己对面的对手，脸色平静的说道：“总是有人对我说，擂台上的格斗都是过家家，带上了拳套和服从于规则的拳手，就像是被拔掉了牙齿和利爪，养在牢笼里仅供观赏的老虎，失去了格斗最初的意义。”

　　“但我想说的是，强者注定是强者，脱离了规则，我们只会更加凶狠和残暴，你们这些泥腿子，野路子，又怎么会比得过我们这些经过专业训练、科班出身，对于人体和格斗有着系统学习的真正高手？”

　　“很不幸，你的对手是我，我要撕开地下黑拳那血腥背后的孱弱面纱，我不会给你任何的机会······”

　　嗖！！

　　然而，他的话还没说完，就看到一道快得超出了视网膜的黑影朝他急速冲来。

　　呼！！

　　随后，风声呼啸，卷起了狂乱的气流，剧烈的吹拂着郑海明的头皮。

　　那带着强烈的压迫力，从空中迅速落下，并在他的眼中逐渐放大，最终遮盖了所有视线，如同天塌下来了一般的手掌，让他的大脑一片空白。

　　死亡的恐惧如同利剑刺穿了他的心脏，让他的血液瞬间停止了流动。

　　在这生死一瞬恐怖且巨大的压迫力下，他甚至难以正常的做出思考。

　　嘭！！

　　最终，那只手掌没有落在他的额头上，而是略微偏移了方向，化作一记手刀砍在了他的脖颈处。

　　剧烈的冲击力瞬间让他两眼翻白，什么话也没多说，直挺挺的倒在了地面上。

　　那十几个刚刚还无比激动的女生们，一个个都如被勒住了喉咙的鸭子，瞬间鸦雀无声。

　　周元觉看着刚刚口出狂言，但却被自己随手一击就倒在地面上的郑海明，心中微微有些无语。

　　这地下格斗赛放开了资格审核之后，果然是鱼龙混杂，素质参差不齐。

　　最近接连遇到了许许多多的武道强者，让他习惯性的以为，自己在这格斗大赛的第一场比赛中，也能遇到有趣的对手，现在看来，实在是他想多了。

　　高手总是凤毛麟角，并不是总是能碰到，这个世界，大部分还是正常人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六十二章 人气选手免费阅读。https://xs.23sk.com 