
　　听到萧云海的话，贝西原本想要取笑他的心突然消失的无影无踪，转头望向萧云海那认真的表情，突然叹了口气，低声道：“赵小姐真的太幸运了。萧先生，你对家庭的这种责任心让我非常的敬佩。美利坚绝大多数男人都做不到，他们不管家里的妻子有多好，只要外面有美女投怀送抱，他们没有一个能把持住。萧先生，我突然发现自己有些喜欢你了。”

　　萧云海道：“华夏像我这样的男人有的是。贝西小姐如果想找一个，随便到任何一个地方都能找到。”

　　贝西摇摇头，冷笑道：“可惜，他们就算有你这样的责任心，也没有你的能力。我贝西的男人绝对不能只是一个顾家的废物。”

　　萧云海看了一眼这位倔强的女人，道：“那就不是爱。当你心里真正爱上一个人的时候，你就明白，只要他高兴，你自己才会高兴。身份、地位、才华、能力都是扯淡。你相信吗？如果我现在一无所有，我的妻子仍然不会离开我。唉，你们这些生活在大家族里的人，心都被那些尔虞我诈，阴谋诡计给蒙住了。想要漂洗干净，太难了。”

　　贝西脸色一变，点点头，道：“你说的对。我们不是那种会全心全意去爱的人，但我们知道要尽量追求快乐。哪怕这份快乐很短暂。萧先生，今天晚上，能陪陪我吗？”

　　萧云海道：“贝西小姐，不好意思，你找错人了。”

　　贝西娇笑道：“看来，萧先生的胆子比我想象中的要小很多呀。身为世界首富，在外面多几个女人，有什么大不了的。”

　　萧云海道：“这就是我们之间的不同。在你眼里无所谓的东西，在我眼里却是无比的重要。既然我结婚了，那就要对婚姻保持忠诚。像出轨、婚外情之类的狗屁事情绝对不会发生在我身上。我这一生有婉晴一人就够了。”

　　萧云海的语气异常坚决，贝西没有在调戏他，反而充满敬重的看了他一眼。

　　十分钟后，萧云海将她送到了一个别墅门口。23sK.com

　　贝西笑道：“真的不进去喝一杯吗？”

　　萧云海摆摆手，道：“再见。”

　　望着缓缓离开的车子，贝西脸上的笑容逐渐淡去。

　　她之所以要跟萧云海出去玩，就是想了解一下这位世界首富的性情，也好在未来的竞争之中占据主动。

　　可经过这一番了解，她不但没有发现萧云海身上的任何缺点，反而发现了他无数闪光点。

　　沉稳大气，不骄不躁，雷厉风行，不近女色，无论是对公司还是对家庭，都有着强烈的责任心。

　　这样的人简直就是完美，毫无破绽。

　　如果说有唯一的破绽的话，应该就是他的老婆孩子了。

　　贝西再次叹了口气，道：“如果我早遇见你该多好。”

　　不知不觉间，贝西发现萧云海竟然已经走到了自己的心里。

　　回到家，萧云海赶紧给赵婉晴打了个电话。

　　“老婆，忙啥呢？”

　　赵婉晴哼了一声，道：“忙着照顾孩子呗。不像有些人，打着工作的幌子，却跟一个美女去看什么球赛。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“我怎么闻到了一股浓浓的醋味呀。怎么？看到美女向我献吻，你受不了了。”

　　“呸。”赵婉晴道：“你少在这里胡说八道。我告诉你，现在整个华夏媒体都在报道你抛妻弃子，跟美女约会的事情。反正我是不会给你澄清的，你自己看着办吧。”

　　网络上，萧云海开车带贝西回去的画面早就被记者传到网络上了，很多人都说两人共度良宵去了。

　　有图有真相，这让赵婉晴心中感到了一丝恐慌。

　　现在萧云海打来了电话，赵婉晴的所有疑虑顿时消失的无影无踪，算是彻底放下了心，只是嘴上不甘示弱而已。

　　萧云海认真的说道：“就算全世界的人误会我，我都无所谓。唯独你不行。你明白吗？”

　　电话那头的赵婉晴眼睛顿时红了，心里既委屈又高兴，过了好一会儿，才说道：“你现在就算说再多的甜言蜜语，也没有用。行了，我要喂孩子吃饭了，你自己悠着点儿吧。”

　　挂了电话，萧云海洗了个热水澡，打开了电脑。

　　好家伙，欧美地区各大网站几乎全都是关于他的消息。

　　“功夫萧现身湖人队vs马刺队的比赛现场，三分球打败两队神投手。”

　　“功夫萧在nba赛场十投十进，美女主动献吻。”

　　“疑功夫萧感情生变，带美女观看nba比赛后，独自送其回家。”

　　各大网站的标题是怎么吸引人怎么来。

　　萧云海自出道以来都是洁身自好，从无绯闻，这下子好不容易逮了个正着，自然要狠狠地报道一番，以赚足粉丝们的眼球。

　　看完美利坚网站上的报道，萧云海又打开了国内网站。好家伙，比美利坚还要有过之而无不及，连深夜开房的事情都搞了出来。

　　粉丝们更是在萧云海的主页上发表帖子，加起来都有数百万条了。

　　“云皇，咱不带这么玩儿的。晴后可在家里照顾孩子呢，你要是真跟那个女人有什么，那就太过分了。”

　　“楼上说那么客气干嘛。云皇若真的搞婚外情，那他就是个人渣。”

　　“晴后到现在都没有发贴澄清，是不是云皇真的婚内出轨了？”

　　“云皇晴后的爱情是我最向往的，如果他们出了问题，我真的不知道还要不要结婚了。”

　　“云皇，快冒个头吧。把事情说清楚就好。”

　　各种猜测的帖子以每分钟数万条的速度疯狂的涌了出来，整个华夏都被萧云海的“出轨门”给覆盖了。

　　看到事件有越来越难以控制的趋势，萧云海连忙露了个头。

　　“今天好郁闷，看个球赛差点儿让我的一生清誉毁于一旦。幸亏和老婆通了个电话，要不然我还不知道自己竟然成了出轨门的男主角呢。请大家放心，俺的人品杠杠的，没有那么多破烂事儿，也希望媒体们不要再瞎编滥造了，这可不是写小说，想怎么写就怎么写。唉，累了一天，该休息了。明天去商场给老婆孩子买点儿东西，下午回国。”

　　萧云海把帖子置顶，等待着大家的回复。不到两分钟，无数帖子如雨后春笋般出现了。

　　“我靠，云皇现身解释了，看来此次是真把他给逼急了。要不然，以他平日里的作风，根本不会理我们。”

　　“只要云皇晴后能够好好的，我就高兴。”

　　“真的假的，云皇不会是看事不好找人代笔吧？”

　　“相信云皇一定不是做那种事情的人。”

　　就在萧云海觉得事情已经告一段落，不会有什么问题的时候，第二天贝西接受了一个采访，差点儿没把萧云海给气死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1493章 绯闻缠身免费阅读。https://xs.23sk.com 