    邪界，邪族圣山。

    萧长天的长剑贯穿过邪族圣主的身躯。

    邪族圣主双眼之中充满了不可思议，看着萧长天。

    接着，整个身形就直接在半空中炸裂开来。

    “你怎么可能有这种力量？“

    在炸裂之前，邪族圣主双眼也是盯着萧长天，对着他缓缓说道。

    在萧长天长剑之中，他感受到了超出邪界天道的力量。

    这世间，居然有超越天道的力量。

    萧长天这个时候面无表情地看着自己面前的虚空。

    在这片空间中，一阵巨大的空间风暴席卷而来。

    由于邪族圣主炸裂的缘故，整个邪界也是节节崩塌。

    各处的空间风暴不断在肆虐着。

    萧长天看着眼前的景象，也是露出一丝微笑。

    “你以为这样就可以逃掉了吗？”

    话音落下，萧长天也是缓缓抬起自己的手臂，对着面前的虚空一握。

    咻！邪界里面的空间裂缝就好好闭合。

    而崩塌的天地都是随着萧长天的动作在缓缓复原着。

    与此同时，在一处空间裂缝之中，以一张虚幻的鬼脸也是缓缓浮现了出来。

    正是邪族圣主虚幻的鬼脸！

    看到这张鬼脸，萧长天也是对着他说道：

    “我说了，一切都结束了，这方天地就融入到天外天之中吧。”

    “哈哈哈！”

    听到萧长天的话，邪族圣主也是在一边巅笑起来。

    “你以为你赢了吗？既然你执意要帮助天外天，那么就一起葬送在这邪界吧。”

    “和邪界，一起毁灭吧。”

    说到这里的时候，邪族圣主面色也是变得十分疯狂起来。

    接着，在萧长天面前，邪族圣主鬼脸就不断变幻，最后直接炸裂开来。

    萧长天看到邪族圣主鬼脸爆炸，心中暗叫一声不好。

    手上的真元汇聚，想要阻止邪族圣主的爆炸，却已经来不及了。

    接着，整个邪界都是剧烈震动起来。

    整个邪族圣山更是在邪族圣主炸裂之后，全部崩裂。

    而大地也是开始出现一道道裂缝，在各处不断倒塌。

    看到这个情况，萧长天也是有些没有反应过来。

    他可以感觉到，整个邪界里面，某个重要的能量在不断流失着。

    这个时候，萧长天也是在脑海中对着系统缓缓说道：

    “系统，这是怎么回事？”

    “叮咚，刚刚邪界的天道崩坏，整个邪界现在正在处在毁灭之中。”

    天道崩坏？萧长天听完系统的话，也是明白什么，想来那个邪族圣主就是邪界的天道。

    看样子，他想要用整个世界跟自己陪葬啊。

    心里这么想着，萧长天也是对着系统继续说道：

    “系统，那我们现在应该怎么办？”

    “叮咚，面对这种情况，宿主只有两个方法。”

    “一是立刻离开这里，任整个邪界自生自灭，现在没有人可以阻挡你的离开。”

    “当然，这么做的话，邪界也不服存在了。”

    ”第二种方法就是现在邪界天道崩坏，只需要注入新的天道本源即可！”

    “有了新的天道本源之后，这方世界的崩坏就会停止。”

    听到系统的话，萧长天也是在内心里面沉思了一下。

    “注入新的天道本源，系统，我去哪里搞天道本源？”

    “叮咚，宿主，你家里的仙兽就是名镇诸天的仙兽。”

    “有他们来的话，这方世界就不会崩坏了！”

    听到萧系统是话，萧长天也是点了点头。

    身形一闪，躲过狂风的侵袭，接着嘴里就喃喃说道：

    “刚刚系统说什么来着，我家的仙兽？”

    “难道真如自己想的那样，老乌龟他们都是仙兽？”

    心里这么想着，萧长天也是看到系统给予自己的召唤之术。

    按照系统的指引，嘴里念念有词之后，萧长天身上身上就散发出去一阵阵波动。

    .......

    与此同时，神界，十万大山，岛屿上面。

    在萧长天念念有词的时候，岛屿上面的仙兽也是感受到了萧长天的召唤。

    祖龙缓缓从湖泊里面探出头来，此刻，族龙已经幻化出自己的本体。

    “你们感受到了吗？”

    祖龙看着后山的方位，对着白虎他们缓缓说道。

    祖龙话音落下之后，白虎巨大是身形也是缓缓从后山里面走出来。

    “祖龙，走吧，主人在召唤着！”

    在白虎说完之后，混沌蚁，玄武，凤凰他们都是出现在半空之中。

    与之前不同的是，他们现在都幻化出自己的本体。

    仙兽们的行动也是引起了岛屿上面众人的注意。

    大阳真人和叶凡他们从自己的住所里面走出来。

    看着半空中的玄武他们，大阳真人先是走上前去，对着他们恭敬地说道：

    “各位前辈，你们这是？”

    平日里，玄武都是展现出乌龟等家禽的模样。

    现在恢复本体，大阳真人他们一时间也是有些没有反应过来。

    看着下方的大阳真人，玄武身形也是来到他的跟前。

    “我们感受到了主人的呼唤，想来是邪界那边有什么事情发生。”

    “不过，主人的无敌之路已经开启，各位想要知道的更多，就跟过来吧。”

    在玄武说话的时候，祖龙他们已经施展各自的神通，朝着邪界所在的方位飞去。

    玄武也是没有落下，跟着祖龙他们的后面，朝着邪界飞去。

    而大阳真人看着玄武他们的离开，和叶凡他们面面相觑。

    听玄武的话，师尊好像不是遇到什么难事，反而是开启无敌之路。

    就在这个时候，郭语蓉身上发生变化，一股神圣的气息从郭语蓉身上散发出来。

    感受到郭语蓉身上爆发出来的气息，大阳真人和叶凡身形都是一震。

    因为他们感觉到，随着郭语蓉身上气息的恢复，整个神界灵气似乎变得更加浓郁起来。

    而不一会儿，在十万大山外面的虚空，大阳真人他们就看到灵珠老者带着正道联盟的老头。

    对着郭语蓉缓缓说道：

    “我们见过天道！”

    天道？

    看着郭语蓉，叶凡和大阳真人都是有些震惊。

    对于郭语蓉是天外天天道的事情，他们也是有些意外。

    看着外面的灵珠老者，郭语蓉脸上也是露出一丝笑容。

    “各位，出发，邪界！”

