    夏风得意马蹄疾，一日看尽京城花。

    一行人在京城的大街上蜿蜒前行，显然都喝醉了。

    但是后面跟着几个仆人抬着一个全身都裹着白布的人，又是几个意思？

    而且后面还跟着一个骑马的侍女，又是几个意思？

    尤其是马上那个新郎官打扮的少年，本来就喝得歪歪倒到，但是好像还不过瘾，正举着一个酒壶往嘴里倒酒。

    一边倒一边吼道：“本县令马上就要去东北最北的漠河上任去了，娶几个小妾，专门给遏必隆这只猪送去喜帖，想不到这个家伙居然把我的茗烟打了出来，你你们说说是不是不给俺面子？”

    京城老百姓最爱看热闹，有不嫌事儿大的，跟着起哄。

    “这不是那个自称为被小皇帝钦点为县令的小贾大人吗？”

    “哟，还真是他，这个家伙当个县令怎么跟当了天下大元帅似的？”

    “他们家有的是钱，听说光是金山就有好几座呢，银子更是海了去了。”

    “今晚上不做新郎了？”

    “听说小贾大人尊重遏必隆大人，亲自写了一份喜帖给遏必隆大人送了过去，但是送喜帖的人却被遏必隆大人打了出来。”

    “小贾大人做事情也够新鲜的啊，娶个几个小妾，给一个公侯送去喜帖，几个意思？”

    ……

    “现在时间不早了，俺们得快点去办事，快去快回。”

    仆人们听宝玉（燃小石）这么一吩咐，立马就加快了脚步。

    地安门东大街清一等果毅继勇公遏必隆的府邸就在眼前，宝玉（燃小石）的仆人们见着公府的人就打。看起来瘦瘦弱弱的几个仆人似乎挺能打，只三两拳就把人高马大的公府护院打得还不了手。

    但是如果有细心的人会发现，在宝玉（燃小石）这些小仆人在动手之前，骑在马上的那个小侍女的右手动了一下，准备还手的公府护院都不能动弹了。

    这时候朱门大开，涌出来两队兵卫把宝玉（燃小石）他们团团围住。

    宝玉（燃小石）摇摇晃晃从马上下来，走到那个狗熊身子顶着一个包子脑袋的尹德说道：“公爷是几个意思，俺好心好意派人来送喜帖，居然敢把我的人打成了重伤，你们公府的人是不是觉得俺好欺负啊？”

    见过不要脸的，没有见过这么不要脸的。

    尹德的脸都给气绿了。

    “你一个小小县令，娶小妾给一个公侯发喜帖，你这是几个意思？”

    “哦？现在是国泰民安，是讲法律的社会，俺们《大清律列》上有规定不能这样做的吗？”

    尹德一下子就傻了眼，《大清律列》到底有什么内容，他可是摸眼黑。

    再说了，这根本就和律例扯不上关系，这不是闹吗？

    “但是按《大清律列》，把俺的兄弟打伤了，是要赔钱的。”

    既然是来讹钱的，那就不叫事儿了。

    尹德长长地舒了一口气。打伤一个仆人能赔几个钱？

    尹德从怀里非常潇洒地掏出一张一百两的银票出来递到宝玉（燃小石）面前。

    “一百两，够这个仆人的医药伤残费了吧？”

    尹德很奇怪，因为当时的父亲让自己打这个送喜帖的仆人的时候，只是踹了一脚，怎么就变成从头到脚都是伤了呢？

    不管了，反正父亲说要息事宁人，只好受点委屈了。

    “一百两？你打发乞丐呢？知道俺这个仆人是干什么的不？”

    “小贾大人，你说说你这个仆人是干什么的，我们公府照价赔付就是。”

    “好，这可是你说啊。去，把我的算盘拿过来，让俺好好地给这位四公子算一算。”

    只见一个仆人去茗烟的担架上抽出一把算盘，一边抽一边还安慰似乎奄奄一息的茗烟，“兄弟，你先忍着点儿，咱们的大人正在给你讨回公道呢，真是翻了天了，军中的校尉他也敢打？咱们的这个果敢校尉可是用鲜血和命换来的。”

    那个仆人不仅仅抽出一把算盘，同时还抽出一块银制的腰牌，腰牌上面的“果敢校尉”四个篆字显得是那么触目惊心。

    尹德是军中出生的人，他知道这个“果敢校尉”腰牌的重要性。

    小皇帝为了奖赏军中最勇敢的兵卫，特别设立了这个荣誉腰牌，有了这个腰牌的主人不仅走到哪个馆子白吃白喝白住不要钱，同时见官不拜，同时每个月都能从当地政府领取相当于知府一样的俸禄。这样的腰牌全国绝对不超过一百块。

    小皇帝还下旨，敢冲撞“果敢校尉”的人，杖三十，发配边远地区。

    想不到这个茗烟居然是“果敢校尉”，这可麻烦大了。

    问题是还没有完，只见小贾大人拿过算盘拨动这算盘珠子说道：“茗烟是现在京城酒楼和酒行的总负责人，他的年薪是一十万两银子，还有一年的分红是一百万两，如果他一个月给酒楼和酒行再发展十家铺子的话，那就是说……一共会损失两百万两白银……再加上果敢校尉这边，就算五千两吧……”

    说着算着，宝玉（燃小石）抬起头来对尹德说道：“四公子，是你打的果敢校尉吧?一共是三十杖，俺规矩呢，你可以用钱免打，一杖是多少来着的，一杖是五百两白银，三十杖就是一万五千两，一一得一，三下五除二……就算你三百八十万两吧，四公子，你觉得这个赔偿价格还算公平吧？”

    尹德鼻子都快气歪了。还有这样算账的？

    正要大发脾气的时候，大门再次被打开，遏必隆在众奴仆的拥护下周了出来。

    对宝玉（燃小石）拱了拱手，遏必隆大人说道：“富贵侯爷，本公前思后想，并没有什么地方得罪于你，为什么对本公这样喋喋不休，逼迫得这么厉害？这可不是为官之道啊……”

    “公爷，你是知道的，俺最近喜欢上了说评书。现在俺就创作了一段精彩的评书，想让公爷听一听……公爷千万不要不耐烦啊，俺的评书就是太皇太后也是挺喜欢听的。话说某年某月，也不知道是哪一个朝代，在东北的长白山的最南段的一个小镇上有一家做人参生意的商行，他们家有一个貌美如花的女儿叫人参花，这个人参花最受当地小伙子的喜欢，十里八乡的富贵人家都想娶她做儿媳妇……”

    宝玉（燃小石）在讲这个评书的时候，遏必隆大人脸都黑了……

    （这个评书里藏了什么机巧让一个国公吓得脸都黑了，请看下一回合分解）

