
    洛山河森然的语气，几乎吓得梁立屎尿齐流。

    杨以身殉道，保护凡人的事情，这段时间已经传遍整个碎星楼。

    虽然杨在碎星楼并不是地位多高的修者，但是毕竟资历摆在那里，而且他的做法，也值得人钦佩。

    梁立要是现在敢跳出来，对杨传承的人做出什么不利的事情的话，恐怕都不需要碎星楼的长老出手，那些有能力的弟子，足以把他撕了。

    这个时候，梁立全身冷汗直冒，恐惧的同时，又庆幸自己刚才没有一怒之下，动用权力，将这两千八百点宗门贡献点抹去。

    要不然的话，现在被赶出碎星楼的，是他而不是楚言了。

    关系到宗门前辈身陨之事，梁立不敢多说任何一个字，此刻一个头重重磕在地，已然表明了认错的态度。

    “梁立，今天这件事，你处理得有点草率，不过看在你平时办事还算公允的份，扣你半年俸禄，你有没有意见。”洛山河沉吟片刻后道。

    梁立哪里敢有意见，相反的，他现在还庆幸不已。

    仅仅扣去三个月的俸禄，这可他想象的惩罚要轻了许多了。

    说完对梁立的惩罚后，洛山河扫一眼漂在溪水的潘旭，道：“梁立，这件事你处理一下。楚严，你跟我来。”

    梁立连连称是，周围其他弟子也明白，这件事，无论是潘旭还是梁立，都不可能再找楚言的麻烦了。

    众人让出一条道来，让洛山河和楚言走了出去。

    楚言不知道洛山河让自己跟着他是要去哪里，不过他估计是和杨执事的事情有关，所以也没有开口询问，只是一路走着。

    洛山河似乎也没有解释的想法，顿时之间，两人沉默着，沿着山路一直往前。

    越过数座山峰，来到碎星楼一处幽静的地方后，洛山河突然停下脚步，指着远处一座山道：“攀那里，可以看到我们的目的地了。”

    楚言抬头望去。

    沉沉夜色，一座山峰屹立在自己眼前。

    也不知道为什么，这座山峰此刻在楚言眼，竟然透出一股肃穆、威严的味道。

    见到楚言眼微动的神色，洛山河微微点头，率先迈步。

    登山的时候，洛山河没有再像之前那样沉默，而是主动开口：“接近一个月的时间，应该较辛苦吧。”

    他指的自然是楚言消失的这大半个月的时间。

    “你被巨涛震山雷炸一下知道了。”楚言下意识想这么回答。

    虽然他血肉凝练，身体强悍远超普通修士，但是在雪洞的那十多天，他也实打实是在养伤。

    身体表面的伤势很轻易痊愈了，但是内腑和经脉受到的震荡，却是花了足足十天，才稳固下来。

    也是楚言了，要是换做其他一个修士，被巨涛震山雷那么轰一下，算不死，这辈子想像一个凡人那样生活恐怕都困难。

    也正是因为潘旭是存了要整死自己的心，所以楚言回来的第一件事，是当众打烂潘旭那张脸。

    心虽然这么想，不过话到嘴边，却不能这么说。

    沉吟一下，楚言道：“当时受到的伤势太重，行动不变，养伤的确是花费了一番功夫，不过既然能活下来，我很庆幸了。”

    卖一下惨，博取一下同情，楚言接着道：“而且回来之后，还出了口气，现在顺畅多了。”

    卖惨的效果立竿见影，楚言话音刚落，看到洛山河手腕一动，顿时之间，一个小瓶子落到了他的手里。

    “这是催血凝骨丹，对内脏和骨骼的凝练有好处，虽然炼制不易，但是对我来说已经没有作用，给你好了。”洛山河淡淡道。

    对方的语气，似乎是送出一件微不足道的小物件，但是楚言却是心神一动，呼吸都禁不住乱了一息，急忙拜谢。

    催血凝骨丹可是雄壮血魄，凝骨炼筋的药，传说一个病入膏肓，呼吸都困难的凡人，只要吃下一粒，立刻能起身，单手提牛，倒拔垂杨，修士服用，效果更佳。

    洛山河说是炼制不易，而楚言知道，何止是不易，那是相当不易。

    当时在长青镇的时候，他同李和聊天，李和无意说起过，这催血凝骨丹，算是云傲疆国六大巨头宗门炼制，一个月能出一炉，一炉六颗不错了。

    这六大巨头级别的宗门，自然包括碎星楼。

    而碎星楼对催血凝骨丹有需求的弟子，不下于七万。

    数字的对，足以看出催血凝骨丹的珍贵。

    楚言之前修炼星光霸体，才不过刚刚入门，现在得到这丹药，绝对可以节约大量时间。

    “好了，我们继续走吧。”洛山河摆摆手道。

    两人皆是修士，洛山河境界高，楚言体力足，爆发力强，登山的速度要普通修士还要快不少。

    等来到山顶的时候，洛山河禁不住多看了楚言一眼，心暗暗诧异，想难怪这小子第一次参加灵徒榜排名赛，能打进前十，这身体，恐怕都可以和同阶的炼体者相提并论了。

    楚言此刻静静站在洛山河身后，他不知道洛山河带自己来这里是要做什么，不过他肯定，接下来能得到答案了。

    果然，片刻之后，洛山河道：“楚严，你走过来，向下看。”

    楚言依言往前走了几步，放眼望去。

    仅一眼，他愣在了原地。

    此刻他可以清楚看到，下方的山谷，种着一棵枝繁叶茂的大树。

    这大树恐怕有七八层楼那么高，长长密密的树枝朝着四周延展开去，笼罩了一大片区域。

    而让楚言一下子愣住了，还不仅仅是这树的巨大，而是此刻夜色之，这大树面，闪亮着一个个光点。

    这些光点，犹如坠落之后的繁星，挂在了树枝，远远望去，整棵大树都在熠熠生辉。

    而这辉光，不刺眼，不夺目，透出宁静和柔和，好像是家的长辈，年老的时候，坐在摇椅，带着疼爱的眼神，看着家的小辈，用最后的时光，守护着他们。

    一瞬之间，楚言之前因为潘旭而烦躁的心情，平静了下来。

    望着眼前柔和的光芒，他心神微颤，明白过来，喃喃道：“星海树——”
