    影魔法是操控阴影和黑暗的一种独特魔法，也是一种非常危险的魔法，这一点无论是对敌人还是对施法者都是同样如此。

    在那些光线照射不到的地方，充斥着一种叫做影能的物质，这种能量既强大，又脆弱，既无处不在，又难以触碰，对于影能，几乎很少有人了解，甚至绝大多数人类并没有意识到它的存在。

    然而影能确实存在，就好像火焰会让人感到酷热，电流会让人感到酥麻一样，当人类处于黑暗包围的时候，往往会莫名的感到恐惧，这很可能就是影能的效果，而影魔法正是一种对于影能的操控方法和利用的技巧。

    目前人类的科技仍然无法有效的侦测和控制影能，事实上，人类是无法凭借自身的能力来学会和使用影魔法的，必须借助影界生物的帮助才能操控这种能量，成为一名影法师（影法师这个称呼并非由我明，而是来自于一些古籍的零星记载，从这一点来看，我也勉强算是一个影法师了吧。）

    因此，召唤并且奴役一个影界生物，成为了每一个影法师的必须完成的仪式。

    尽管影界生物绝大多数都生活在影界，然而在我们的世界中，仍然有少量影界生物生活在那些人烟罕至的深幽地底，或者光线照耀不到的地下岩窟之中，然而由于它们过于罕见，几乎没办法找到。

    不过还好，在黑暗之王的教导下，我们可以使用暗影降生仪式来从影界召唤这些独特的存在。

    关于这个仪式的信息，可以在我的另一本手记上找到。

    分割线——————

    暗影召唤仪式：这个仪式只有在伸手不见五指的漆黑夜色中才可以进行，进行此仪式需要以下物品。

    黑曜石符文石十二块，规格详见第六页。

    黑曜石立柱四根，规格详见第六页。

    落地镜子十二块，规格详见第六页。

    可密封的，内壁光滑能够反射影响的容器若干（以银器或不锈钢制品为佳）。

    祈祷者十二名或更多（人数无上限，越多越好），四名精神力远普通人的祭司。

    一台冷光灯、一局新鲜的尸体、新鲜的人类血液至少二十加仑、以及。。。。。。。。。。。

    仪式规则如下，符文石和黑曜石立柱按照以下方式排列，仪式参与人员按照图中所示站位，鲜血按照图中所示绘制法阵。。。。。。。

    仪式分为三个阶段，第一阶段。。。。。。。

    顺利完成第三阶段，便可以成功打开一扇通向影界的临时通道。

    分割线——————

    影界生物尽管种类繁多，但是对影法师来说只有两种，可控制的和不可控制的。

    我们这里着重的讲述那些可控制的影界生物。

    当这些影界生物降临到我们的世界之中，它们会迫切的需要一个宿主，影界生物可以附着在任何生物身上（生物体积必须够大），并占据该生物作为载体，在这个过程中，影界生物会试图同化并且消灭该生物原有的意志。

    如果宿主的精神力足够强大，可以抵御影界生物的同化和控制，甚至反过来控制奴役这个影界生物。

    要注意的是，当影界生物入侵失败后通常会选择逃跑，当影界生物进入宿主体内之后，若宿主暴露在强光照射下，影界生物便无法逃脱了，因此，一个影法师若想要控制一个影界生物，应该在影界生物进入体内后立刻进入光线照射的范围，这样便可以又充分的时间来奴役和控制影界生物了。

    普通的影界生物可以轻而易举的摧毁普通人类的意志，因此，影法师在选择所要控制的影界生物时，应该尽量选择那些特别弱小的影界生物，对其完成控制后，再通过吸收影能来促进其成长，在对影界生物的利用上，影法师有两种选择。

    选择1：暗影共生，影法师可以选择跟影界生物共同生活，影界生物在这种模式在类似一个仆从、宠物、以及寄生者，影法师可以将影界生物收入体内，使用影魔法，也可以将影界生物释放出去，驱使其进行某种任务。

    选择2：黑暗同化，影界生物是纯精神体，因此是可以被影法师同化和吸收的，所以影法师也可以将影界生物完全摧毁消灭，将其吸收，当一个影法师完全同化了一个影界生物后，其本身便具备了一些影界生物特性，从此时开始，他便可以正式的学习和使用影魔法了。

    根据我对使用了这两种不同模式的手下的观察，选择了黑暗同化的人往往其思维会出现一些变化，一定程度上脱离正常人类范畴，性格变得怪异，惧怕光线，喜欢待在黑暗之中，有时他们会用一种我无法理解的语言进行交流，似乎所有进行了黑暗同化的影法师都自动学会了这种语言，他们也更容易被黑暗之王所控制，我很怀疑他们可以跟黑暗之王直接进行交流，然而尽管如此，我还是只能容许他们留在我的队伍里。

    而暗影共生的人则没有类似的问题，因此我最终也选择了这个模式。。。。。。。。。

    分割线——————

    邢天宇放下手中的书，陷入了沉思。

    经过一个多月的翻译，他已经将维克多的这两本笔记全部翻译成中文了，这个过程可费了他不少劲，不过一切都是值得的，现在，他可以照着两本笔记很容易的学到影魔法了。

    从书上记录的信息来看，维克多对黑暗之王还是抱有一定戒心的，没有完全投靠黑暗之王，选择的影法师路线也是暗影共生路线。

    这一点，从他跟自己交流时的状态就不难看出，确实没有出现什么异常。

    所以几乎没有太过由于，邢天宇就决定选择暗影共生而不是黑暗同化了。

    按照书上要求的，先，选择了一个晚上，也就是现在，窗帘拉好，让外面的灯光和星光完全照射不进来，屋子里一片漆黑，要不是有摄魂眼带来的黑暗视觉，恐怕邢天宇什么也看不到，最后，他还需要一个影界生物来奴役。

    以他现在的能力是没办法进行召唤仪式的，虽然维克多的笔记里上记录了一个暗影召唤仪式，不过不管是海量的材料，还是仪式的规模，都是邢天宇目前所无法做到的。（看到这里的时候邢天宇也终于意识到了异界之书的神奇了，只靠着一些咒语和图案就能召唤各个位面的东西，跟这个笔记本里记载的召唤仪式简直不是一个等级的概念。）

    所以他只能利用现成的影界生物了，而他从基地里带回来的那三个罐子，现在就派上用场了。

    按照笔记上记录的信息来看，维克多曾经带着他的手下跟其他黑暗祭司一起进行过多次暗影降生仪式，每一次仪式都会召唤出大量的可控制的影界生物，以及少量无法控制的影界生物，这些无法控制的影界生物一般会被抓起来关在容器中，作为生物武器使用，而那些可控制的影界生物，同样会被抓起来关进容器中，作为致暗深渊教团的成员称为影法师的消耗品。

    邢天宇由此可以推断，这三个罐子里，那个银罐子里面装的应该就是所谓的生物兵器了，很有可能就是自己在夜泉镇遇到的那个大影怪一类的怪物。

    而那两个不锈钢罐子里的，则应该是普通的可控制的影界生物，能够被维克多收进保险箱里，两个影界生物的实力应该不会太弱，不过他对自己的精神力还是很有信心的，只要不是Boss级的影界生物，应该都可能对付的了，但是一想到那些被影界生物占据控制的人，他多多少少还是有些担心起来，但是现在可不是犹豫的时候，他必须掌握这股力量。

    一边想着，他一边关掉了灯，在漆黑的夜色中，将手中的罐子用力拧开。

    顿时，一团比四周黑暗更加深沉的黑雾喷涌而出，犹如滴入海水中的墨汁一般，足足有一米直径的一团，那黑雾再空中飘了一阵，然后立刻就朝着他扑了过来。

    邢天宇没有躲避，任凭那黑雾钻进了他的体内，感觉到一股莫名的寒意在体内扩散，他猛地打开了灯开关。

    现在，这个影界生物被完全困在他的身体里面了。

    那影界生物似乎也感觉到了外面那可怕的光，这让它更加迫切的想要占据这具驱壳。

    邢天宇眼前一嘿，脑子嗡的一下，他能够感觉到，那股冰冷的寒意，正在他的体内施虐着，朝着他的大脑中钻去，想要摧毁他的意志，同化他的精神。

    哼哼，你想多了。邢天宇脑中对那股意志说道，闭上眼睛盘腿坐下，他的精神力全部动了起来，和脑海中那看不见的敌人进行着争斗。

    他的力量如此之强，七百多的精神力，远远出了普通人的范畴，以至于脑海中那股力量瞬间就被击溃了，他能够感觉到那股意志在他的识海中左突右冲，想要找到一条出路，但是他的房间里如今被灯光找的一片通明，那意志却怎么也无法脱离他的身体，邢天宇却是乘胜追击，将那股意志逼到了一个小角落里，只要他一个念头，就能够将那股意志彻底逐出体外。

    这个时候，在他的脑海之中，他终于能够感觉到那影界生物的情绪了，愤怒、恐惧、以及——哀求。

    呵呵，知道怕了吗，那么现在，臣服于我吧，他在精神层面和那影界生物沟通着，这种沟通异常的微妙而又精准，没有任何语言，完全是情绪上的交流，邢天宇能够感觉到，那股意志的纠结，然而面临毁灭还是被奴役，生物的本能最终让那股意志选择了后者。

    邢天宇心中一松，他感觉到那个影界生物已经完全向他敞开了自己的防御，他的精神犹如一幅图画一半一览无余的成现在自己的面前，那是一种完全臣服的姿态，没有任何可以背叛的余地。

    呵呵，这就对了嘛，跟了我有你的好处。

    邢天宇感觉到精神深处一阵触动，他和他体内的影界生物，已经产生了某种微妙的联系，就好像多了一只无形的手一样。

    确定了仪式已经成功，他这才关掉了灯光。

    影界生物从他的体内涌出，呈现出一团黑暗的云雾一样的东西，他感受着它的存在，很快就意识到他的意志可以控制它。

    在邢天宇的意念的操控下，这个影界生物变成了一只小猫，接着又变成了一只小狗，再然后又变成了一条蛇，异常的顺从。

    哈哈，还真是挺有趣的嘛。邢天宇心想，那么接下来，就是利用它来使用影魔法了。

    回来！邢天宇一个念头，那团黑雾又回到了他的体内。