    第二天，上午十点多钟。

    陈湘和往常一样，打开了直播间。

    如今的她虽然直播的时间很短，基本上就是两把游戏的时间，但她很准时准点，一天不落。

    “啊啊啊，湘宝开播啦！”

    “主播，昨天你们去哪个健身房了呀？快说说呗，求偶遇。”

    “是啊是啊，湘宝，快告诉我们你们在哪个健身房呀。”

    ……

    直播间的粉丝们相当热情，刷着弹幕求偶遇。

    他们心心念念着老祖宗陈南的签名照。

    要知道老祖宗陈南的字画都能卖上十个亿，他们要是能得到老祖宗的签名照，那这辈子也就值了。

    转手随便一卖，不得好几千万。

    “好像叫什么英派斯健身俱乐部，反正是一整栋大厦，里面装修挺好的，还有咖啡饮品这些，你们要是有空的话，可以去哦，说不定真能遇上我们，嘻嘻嘻。”

    陈湘仔细想着那健身俱乐部的名字，很满意的露出一抹笑容。

    她这看似轻描淡写的说着，直播间的粉丝们却是炸开了锅。

    一片沸腾！

    震惊不已！

    “什么？英派斯健身俱乐部？就是那个江城顶级、在世界排名前十的健身俱乐部？”

    “嘶！我的天啊，我听说进那里面一趟，转一圈就要好几万，主播，你确定去的是英派斯俱乐部？”

    “我的妈呀，主播真是飘了，竟然敢去那样的地方，怕了怕了，偶遇不起啊。”

    “我确定主播去的就是英派斯俱乐部，我昨天就在那里，不仅见到了主播，还看到了老爷子在健身房里举重。”

    “是啊是啊，我也看到了，主播的曾祖可真牛啊，94公斤的杠铃说举起来就举了起来，把我们都看傻了。”

    弹幕里有几个人说起这些，显然是一些纨绔富少。

    他们的话一下子当直播间的粉丝们再次沸腾了起来。

    “什么！94公斤的杠铃，说举起来就举起来？你们都是谁啊，不会是在吹牛吧？”

    “就是，老爷子都多大年纪了，能举起15公斤就不错了。”

    陈湘看着直播间里的弹幕，满脸笑容，想起昨天的那些事，恍如做梦。

    就在这时，一个价值将近三千的置顶评论赫然出现。

    一时间，整个直播间顿时金光普照。

    【你好，陈湘，你真漂亮，我是江家江子明，昨天见到你之后，我就心动了，请问你今天有空吗？我想约你吃个饭。】

    “卧槽，江家江子明，这是在追求主播吗？”

    直播间的粉丝们全都傻了眼。

    就在这时，一个价值将近两万的城堡礼物直接霸占满屏。

    紧接着还有火箭、飞机、超跑等，这些都是和江子明要好的那些纨绔富少刷的。

    他们跟着起哄。

    “在一起，在一起，在一起。”

    陈湘一惊，着实被吓到了，完全没想到竟然有人在直播间里公开约她吃饭。

    “不用了，我不约线下。”

    之前陈湘就跟粉丝们说过，不会在线下单独约任何人，这是她的原则。

    况且那个江子明，她又不认识，万一对她图谋不轨，只会给老祖宗惹麻烦。

    直播间的粉丝们听到陈湘这话，顿时开心的不行。

    周天磊赫然也在其中，当即嘲笑了起来。

    “哈哈哈，江子明，你竟然敢追我小姑，我看你是活的不耐烦了。”

    “什么？周少，主播不是你的三奶奶吗？咋又成了你小姑了？/斜眼笑。”

    周天磊满脑门黑线，“闭嘴，谁再敢提那事，我就顺着网线爬到你家去。”

    “哈哈哈哈。”

    直播间的粉丝们一片欢乐。

    可此时，身在家中的江子明听到陈湘的回复，面色阴沉，猛摔电脑键盘。

    “他妈的，贱女人，真是敬酒不吃吃罚酒。”

    殊不知陈湘一句话，让他江子明成了笑话，多少有些丢脸。

    想他堂堂江少，平常约美女，一约一个准，可眼下，竟然还有他搞不定的女人，着实让他气恼，很不甘心。

    “我说过一定要把你搞到手。”

    江子明盯着直播里的陈湘，目光火热，舔了下嘴唇，嘴角扬起一抹邪恶弧度，当即掏出电话。

    没过多久，一个西装中年踩着皮鞋，走了进来。

    “少爷，您找我？”

    “我让你调查的事情，都调查的怎么样了？”江子明淡淡一瞥那西装中年，沉声开口。

    西装中年神情恭敬，低声开口道：“少爷，看守逸才公寓的那些人都是黄三爷安排的。”

    “什么？黄三爷！竟然是那个老不死的。”江子明气恼的不行，猛地一拍键盘。

    一想到昨天被逸才公寓的那个制服大汉阻拦，他就满目冰冷杀机。

    “有些麻烦，行了，你退下吧。”

    如今他江家的地位连秦家都不如，只能和林家相比，但林家背靠老牌家族黄家。

    黄三爷不死，四大新贵家族也奈何不了三大老牌家族，他江家更没有出头之日。

    这些家族之间的争斗已经让江家父子十分火大，江子明如今竟然连一个女人都搞不定，更让他不甘不服。

    “贱女人，等我江家崛起，早晚有一天我要让你跪在我脚下，哼。”

    江子明满目邪恶，紧紧的盯着直播里的陈湘，脸上的狞笑越发浓郁。

    也就在这时，江子明的电话突然响了起来。

    一看来电显示，竟然是未知，江子明眉头皱了下，鬼使神差之下，还是接通了电话。

    “江少，是不是很喜欢那个叫陈湘的女主播啊，我可以帮你得到她。”

    电话那头传来的声音十分嘶哑，明显做了伪装。

    “你他妈谁啊，我喜不喜欢，管你屁事。”江子明有种被监控的感觉，很是不爽，当即破口大骂。

    电话那头的神秘声音不但没有生气，反而笑了起来。

    “哈哈哈，江少，你别生气，我呢只是想为江少出份力，讨好一下江少，以后江家崛起，还请江少能照拂下我的家族。”

    “哦？你哪个家族的？”江子明眸中精芒一闪，询问了起来。

    电话那头倒也不隐瞒，直接自报家门，“宋家，江城一个籍籍无名的家族，不值一提。”

    江子明眉头皱了下，不屑的嗤笑了声，神情轻蔑，淡淡说道：

    “的确没听说过，你能帮我得到陈湘？说来听听。”

    “只要江少按照我说的做，要不了多久，那个叫陈湘的女主播就是你的人。”

