    “什么？不弱于大秦国！”

    陈枫这一下，是彻底震惊了。

    他知道紫月出生很好，却没想到他们家族的实力竟然如此强大。

    一个家族而已，实力却不弱于堂堂大秦？

    在陈枫认知之中，大秦就已经是最强大的势力了，这让他有点难以置信。

    紫月撇了撇嘴，说道：“真是个没见识的乡巴佬，大秦算什么呀？也就是在你眼中才厉害呢！”

    陈枫怒道：“小丫头，信不信我待会儿收拾你？”

    紫月赶紧，换上一副笑脸，飞到陈枫旁边，抱着陈枫的胳膊，声音腻的发甜：

    “哎呀，陈枫，哥哥，好哥哥，你就让我看看你的青龙武魂嘛！当人家求你了，好不好？”

    她这般软语央求，陈枫可是受不了，赶紧一脸嫌弃的把她推开，说道：“好好好，让你看，让你看还不行吗？别撒娇了！”

    紫月咯咯一笑，一副奸计得逞的样子。

    随着陈枫心念一动，青龙武魂便是出现，硕大的青龙武魂，此时又是表现出一副极为饥渴难耐的样子，满脸渴求的看着陈枫，大声吼道：

    “陈枫，我现在感觉非常非常的饥饿！”

    陈枫知道，这是因为自己已经突破到了凝魂六重，而武魂，也已经进化成为玄级六品武魂。

    他对原石有着极大的渴求，陈枫微笑道：“好好好，这就给你，放心，这次元石绝对管够。”

    说着，陈枫手中，金龙戒指一闪，堆积如小山一般的元石便是出现在修炼室中，足足有上千万块。

    青龙武魂一声欢呼，就要飞过去。

    而这时候，紫月却是忽然挡在了他的身前，陈枫见到这一幕，顿时一惊，着急喊道：“紫月，快回来，青龙武魂很凶的！”

    青龙武魂非常凶狠，除了陈枫之外，谁都不认。

    而且此时，正是青龙武魂特别饥饿的时候，挡在他面前，形同挑衅。

    陈枫怕青龙武魂会伤到紫月，却没想到，让陈枫不敢置信的一幕出现了。

    青龙武魂看着紫月，脸上竟是露出一抹人性化的畏惧。

    紫月飞上前去，手摸在青龙武魂脑袋之上，青龙武魂一脸的憋屈，乖乖的缩在那里让她摸。

    紫月咯咯一笑，回过头来，看着陈枫，得意说道：“你说青龙武魂凶，我看他也不怎么凶嘛，你别老是冤枉人家。”

    陈枫瞠目结舌，指着青龙武魂，说道：“你这个不争气的家伙，让人这么鄙视了！”

    青龙武魂撇了撇嘴，心道：“感受到她身上那股血脉的威严，我哪里还敢冒犯她！”

    不过，很快，紫月就对青龙武魂没什么兴趣了，她还是更喜欢待在陈枫旁边。

    退到陈枫旁边，安静的看着。

    而青龙武魂，则是直接扑上了那一堆原石组成的小山。

    他如长鲸吸水一般，疯狂的吞噬着元石，很快，便是将这元石小山吞噬了足足有一半。

    这一次，青龙武魂竟是吞掉了有七百万块元石！

    陈枫看了，暗自咋舌，脸上更是露出一抹苦笑。

    青龙武魂虽说升级很快，但也真是个大胃王呀，现在就要吞掉这么多元石，下一次只怕要吞掉更多。

    自己应该去哪里找这些元石？

    终于，青龙武魂停止了吞噬。

    他发出一声长吟，身体直接变大为六百多米长，表面六道黑光闪烁，正式晋级为玄级六品武魂。

    这一个月的时间，陈枫在修炼室中安心修行。

    当一个月后，他破关而出的时候，不但根基稳固，而且实力也已经提升到了凝魂六重巅峰！

    陈枫回到住处的时候，刚一开院子门，就看到洛紫兰正靠着窗户在那儿坐着。

    她目光也不知道看向哪里，茫然毫无焦距，非常的麻木。

    看到陈枫之后，方才眼睛一亮，整个人似乎活了过来，然后快步向陈枫走来，欢呼道：“陈枫，你回来了？”

    陈枫脸上硬挤出一抹笑容，心中却是十分之凄苦。

    他为洛紫兰而感到凄苦，当初这个英姿飒爽，女侠一般的女子，现在却是变成了一个笼中鸟，每日只能在这里等待自己回来。

    因自己之高兴而高兴，因自己之悲伤而悲伤。

    陈枫感觉，非常对不起她，他更是下定决心，一定要早日去帝都，将洛紫兰的伤势治愈，让她容颜恢复。

    温存片刻，陈枫看着洛紫兰，认真说道：“洛姐姐，你放心吧，我一定会带着你尽快赶往帝都，尽快为你寻觅高人治疗的。”

    他看着洛紫兰，轻声说道：“洛姐姐，原先的你，如同一朵暗夜之中绽放的幽兰，那么的璀璨光辉。”

    “而现在，你这朵兰花却在逐渐的枯萎，我不想让你枯萎致死。”

    洛紫兰先是愣了片刻，然后抱着陈枫，失声痛哭。

    陈枫是真的懂他。

    当天，陈枫又重新进入青州，寻找龙厚水等人的踪迹。

    他有一种预感，龙厚水等人肯定还在青州，没有去别的地方。

    陈枫打算先自己找，若是无果的话，甚至可以去求助于青无敌，想必青无敌还是可以帮这个忙的。

    甚至都不用找青无敌，只要找那位和自己颇为相熟，关系颇为友善的王管家，他都可以帮助解决这件事。

    作为青郡王府的大管家，他一句话，全城的城狐社鼠就都会为之所用，到时候想找几个人还是不难的！

    陈枫正在人群之中行走，忽然目光一缩，因为他看到前方有一个熟悉的身影。△≧△≧

    这个身影，陈枫一眼就能认出来，正是龙厚水。

    陈枫立刻快步向前走去，跟住了龙厚水。

    而往前走了一段距离之后，龙厚水似乎也是发现了身后有人跟踪，他猛然回头，正好和陈枫看了个对眼。

    然后陈枫就看到，他眼中露出惊骇欲绝之神色，快步向前奔去。

    但他似乎是怕刺激到陈枫，让陈枫痛下杀手，所以也不敢撒腿狂奔，只是在人群之中急速穿梭。

    陈枫知道龙厚水已经发现了自己，不过她并不在意。

    龙厚水既然已经被自己给盯上了，他今天就休想再跑了出去。

