    最后苏欣没办法了，还提出“厂长”、“副厂长”这随王学新挑。

    王学新认为如果让自己挑，他多半会挑副厂长。

    没其它原因，副厂长管的事少，厂长这开下会那签下文件，没两下就能把王学新搞晕了。

    从这方面说，苏欣还是很了解王学新的……她之所以把“厂长”和“副厂长”拿出来给王学新挑，就是知道以后王学新的性格不太愿意当厂长。

    但最终王学新还是没应下。

    王学新不是不想应，是不能应。

    就拿坦克营来说……辛辛苦苦换来的几十辆坦克，如果交到不知道协同不知道训练的人手里，一把火就烧了，搁谁谁能放心？

    战争年代所有的一切都是为战争服务。

    如果这一环没有抓好，其它所有的一切都是白费力气。

    于是王学新只能拒绝。

    回来后王学新就将生产手册交给了莱蒙洛科夫。

    莱蒙洛科夫二话不说就将手册送往西安接着安排飞机直飞毛熊……他不敢稍有大意，毕竟这是毛熊急需的技术，万一要是出了什么差错，他这个少校可担不起这个责任。

    毛熊那边的动作十分迅速，生产手册一抵达，早就准备好的翻译和科研团队马上就对生产手册进行解读。

    第二天，莱蒙洛科夫就找到了王学新。

    “上级对这次交易很满意，营长同志！”莱蒙洛科夫一脸感激，他热情的与王学新握了握手，说：“上级决定给你们追加五十挺高射机枪和十门高射炮用于防空，以及十万发高机子弹和一千发高炮炮弹。希望我们后续合作愉快！”

    “谢谢！”王学新点头回答。

    高射机枪和高射炮的确是八路军需要的，这些东西虽然无法与鬼子的空中力量抗衡，但至少能为坦克提供掩护使敌机不敢肆意低空轰炸。

    莱蒙洛科夫给王学新递上了一根烟，说：“营长同志，我有些奇怪，你为什么不等装备到齐之后再将生产手册给我们？你不担心我们出尔反尔？”

    “你们会吗？”王学新反问。

    “不，当然不会！”莱蒙洛科夫笑了起来。

    王学新这不是相信毛熊，他是相信利益……毛熊和八路军有共同利益，这才是最重要的。

    也正因为利益，毛熊才会多给了五十挺高机和十门高炮。

    否则，它凭什么因为“满意”就多给了这些东西？

    不过利益只是原因之一。

    王学新接过烟点燃了，吐了口烟雾后说道：“我相信这只是我们交易的开始，少校。如果你们这次违背承诺没有把东西给齐，那么就不会有下次交易了。”

    “你的意思是说……”莱蒙洛科夫说：“还有能跟我们交易的东西？”

    “当然！”王学新很有信心的回答。

    不过王学新没继续往下说，他认为这不是时候。

    王学新有些担心过度、过快的改变战力平衡会对历史产生一些不利的影响。

    比如粘稠汽油。

    这玩意生产速度快，短时间就能在战场上大量装备，而且对毛熊还很有用。

    毛熊要是把粘稠汽油弹改造成用火炮发射的燃烧弹和用飞机投掷的燃烧弹对付汉斯坦克，那是不是一烧就一大片？

    这要是毛熊真挡住了汉斯的进攻，鬼子那马上就得怂了……他娘的，汉斯都打不动毛熊，鬼子这毛熊的手下败将又怎么敢去摸毛熊的屁股？

    鬼子要是怂了，那是不是意味着就没有“关特演”？

    要是没有“关特演”，那八路军打运城还有那么容易？

    到时只怕有坦克也很难拿下，或者要以惨重的伤亡为代价，这可不是王学新希望看到的。

    至于空心装药……这玩意怎么说毛熊也要两个月后才能批量装备，到时已经与华夏的形势无关了。

    莱蒙洛科夫只当王学新是随口说的，他其实不太相信王学新还有其它东西，所以只是笑了笑没有多说什么。

    就在这时，猫犊子跑到王学新面前，急匆匆的叫道：“营长，团长找你，说有急事！”

    王学新应了声就往团部跑。

    路上他算了算时间，觉得现在差不多是鬼子有所反应的时候了，多半是八路军这边收到了消息。

    果然，当王学新赶到团部时，就听李云龙高兴的叫道：“小东北，你还真他娘的神了，鬼子往东北调兵了！”

    “调了多少？”王学新问。

    “现在才刚开始！”李云龙指着桌面上的地图说道：“步兵还没怎么动，但是飞机一夜间就飞走了两个大队！现在包括太原机场在内就只剩下几十架侦察机，迟些估计这些侦察机还要调走一波！”

    闻言王学新不由暗松了一口气。

    五营的这些坦克最忌惮的就是鬼子飞机，现在这飞机一调……几乎可以说是去了一个天敌。

    王学新认为鬼子这样的安排是正常的。

    之前鬼子调了两百多架各式战机到山西是为了能打下中条山。

    现在中条山已经被鬼子拿下，山西一带就没有使用飞机的需求……八路军大多是分散在山区与鬼子作战，战斗机、轰炸机很难发挥作用，少量侦察机就能满足鬼子的需求。

    于是，中条山之战后，飞机要么往南转移轰炸重庆，要么就往东北转移做进攻毛熊的准备。

    现在就连最后两个大队也调走了。

    赵刚说：“王学新同志，虽然敌人的确像我们预料的那样将兵力往东北转移，但这同时也意味着我们的准备时间不多了。五营做好战斗准备没有？”

    “政委！”王学新有些为难的回答：“还有三十辆坦克在路上呢！”

    言下之意就是坦克都还没到齐，怎么能说做好准备！

    李云龙一听这话就恼了：“我说小东北，你那什么T26不是已经到20辆了吗？你不会先用这20辆练着，等另外30辆到了不就做好准备了？”

    王学新不由愕然。

    在李云龙眼里，这训练就跟请客吃饭一样简单。

    要知道这些T26可都是旧坦克，毛病不少。

    这要是轮着练就开不动了怎么办？

