    却说津川秀治，被突然出现的黑衣人吓破了胆之后，慌忙掏出酒吧。回过神来心里没有不满，反生欣喜。

    那个气场，绝对不会错的。那个人，绝对是一个超级罪犯啊！

    而这样的人，显然也是酒吧老板的客户。说明那位酒吧老板，绝对是业内超一流的犯罪顾问！

    而被这样的大人物主动接近的自己，毫无疑问的遇到了天大的机遇，马上就能飞黄腾达，一飞冲天！

    就算没有资格与他合作，光是做他的马前卒，也是天大的荣幸啊！

    只是很可惜，还没来得及请教那位大人更好的藏毒方法，就被人撵出来了，只能明天再来了吗？

    不，也许那个恐怖的家伙也是那位大人故意安排的戏码，要考验我的诚心吗？津川秀治又想到了三顾茅庐的典故。

    正想到这里时，津川秀治突然注意到自己的右手黏糊糊的，一低头才发现，自己在恐慌之下居然还把酒杯从酒吧里带了出来。

    那是一个鸡尾酒常用的三角杯，容量只有120ml，一个小小的杯子。杯中的分层鸡尾酒因为他的动作已经撒出大半，只留下残余的一口酒，而且所谓的分层也严重混合了，就像打翻的染料盘，并非是五彩斑斓，而是一团恶心的褐绿色。

    分层……混合……

    那位大人原本想要给自己的建议，该不会就是‘分层’吧？

    分层？夹层？混合？混淆？鱼目混珠？

    在胡思乱想中，津川秀治突然想到了一个好主意。

    在图书印刷的时候，有一道工序叫做“收纸”，就是被印刷了图文的纸张从印刷机里面出来的过程。在收纸的时候，每一张印张都是叠在一起的，为了防止还没有完全干燥的油墨污染其他印张，需要在每一张印张上喷粉。如果控制不好会喷粉过量，以至于装订成书以后，读者有时会发现纸张上还残留着一些白色粉末。

    为安全考虑，喷粉使用的粉末都是毫无毒害的，比如面粉、木薯粉等白色的粉末。

    如果把那些东西撒进书里，伪装成喷粉残留，在把书塑封起来……

    只要用的书是冷门书籍，

    虽然麻烦了一些，但确实是一个更好的主意，在视觉上不会让人看到异样，而且卖不出去的冷门书籍也有了新作用！

    就这么办吧！明天，不，现在就去办，去把图书馆里的那些带回去，换成新的包装！

    做出了决定，津川秀治将手中的残酒一饮而尽。

    至于这混合了之后的分层鸡尾酒味道如何？笑死，根本尝不出来！

    他的身体的毒物的侵蚀下，早就已经失去了味觉。而无所谓这些的津川秀治只觉得这酒果然没有他的药‘有劲’，然后将小酒杯揣入衣兜，快步朝自己的图书馆方向走去。

    ……

    一段时间后，琴酒走出了酒吧，上了路边一辆非常普通的轿车，和上周乌丸酒良租来去四井丽花生日宴的那辆车差不多。

    司机依然是伏特加，后座上放着上周就收拾好的行李，而琴酒最宝贵的那辆老爷车，之前交给了他其他的心腹成员保护起来。

    不然他在新加坡的时间里，那群混蛋绝对会偷摸划他的车！

    琴酒拎着酒瓶上了车，随手把酒放进了副驾驶前方的手套箱。因为过于兴奋，琴酒的主观意识还没有开始处理这瓶酒。

    “大哥，我们去哪？”伏特加问道，新加坡还是非洲？

    “刚刚从BOSS的酒吧里出来一个人，你有没有看到？”

    “看到了。”伏特加坐在车里，把津川秀治出门后哆哆嗦嗦的神经质行为全看了一遍，边看边猜测琴酒大哥和BOSS对那个人做了什么。

    “跟上他，如果跟丢了就去图书馆看看。”琴酒吩咐道：“然后叫人送一支狙击枪来。”

    伏特加点点头了，发动了车子，调头朝津川秀治离开的方向驶去：“BOSS让我们杀了那瘪三？活该，谁叫他敢偷BOSS的酒杯。”

    琴酒奇怪的看了伏特加一眼：“那个人碰了不该碰的东西，毒。”

    “哦——”伏特加才明白过来。

    看着前面的路，琴酒拉低了帽檐：“还偷了BOSS的酒杯？那该杀他两次。”

    ————————————————

    黑社会打手离开之后，乌莲瞳立刻从走廊里探出了好奇的小脑袋。

    注意到她的乌丸酒良皱起了眉：“你全都听到了？”

    出来的时机这么刚好，明摆着这孩子没回房间，一直藏在走廊里偷听。

    “BOSS，那个人是您的手下吗？”乌莲瞳把身体躲在墙后，只露出了一个脑袋，小心翼翼的问着：“您其实是一个犯罪组织的首领？酒吧老板是您的伪装身份？”

    没错，从BOSS接待奇怪的图书馆馆长开始，因为过于好奇，乌莲瞳就躲在了走廊后，偷听着前厅传来的声音。

    第二个人进来时，宛若实质的恐怖气场也灌入走廊，将乌莲瞳的心脏紧紧攥住。

    乌莲瞳抱紧了怀里的椰子，才能强忍着没有发出声音。

    这就是BOSS不让我出来的原因？这个人是谁？难道他是来杀BOSS的？

    如果BOSS被杀了我该怎么办？带着BOSS留下的钱逃跑吗？BOSS的银行卡密码好像记在小本子上了，我能找到吗？

    然而在乌莲瞳胡思乱想的思维即将跑偏，屑成BOSS的形状的时候，她听到了第二个人说出的话。

    他在向BOSS道歉？是因为一瓶酒？

    随着一句句对话传入乌莲瞳的耳朵里，她迅速整理出了信息。

    恐怖的人非常尊重甚至是敬畏BOSS，很有可能是BOSS的手下。

    而BOSS给他的任务却是保管一瓶酒。如此大材小用，令她怀疑BOSS还有什么更加恐怖的手下用来做正事。

    按理说，因为没有听从命令，发现了BOSS不想让她知道的‘小秘密’，乌莲瞳此时最该做的事情是立刻躲回仓库卧室，让后等BOSS来喊她出来。

    然后那个恐怖的人，临走之前回头看了她一眼。

    为了听清BOSS与他的对话，乌莲瞳更加靠近前厅的走了几步。

    当恐怖的人坐在BOSS面前的时候，当然看不到走廊后的乌莲瞳，但是当他走到酒吧门口再回头的时候，视角变幻后刚好可以看到乌莲瞳。

    准确来说他与当时还在好奇的乌莲瞳四目相对。

    然而对方没有任何惊讶，波澜不惊的离开了。毫无疑问的乌莲瞳早就已经暴露了，干脆破罐子破摔钻了出来。

