    林潇正准备和众人在这里就地休息一晚，不想话刚落音，远处突然有一道身影从一座墓碑后面转了出来，赫然又是一只斯巴达兽。

    众人微微一惊，立刻提前警惕，这只斯巴达兽已经挥舞着一双臂刃，对着众人扑上来。

    林潇抬起了右臂，两发“独角钻”电射出去，瞬间就到了斯巴达兽的面前。

    斯巴达兽身影一晃避开，还想着对众人扑来，林潇已经主动的冲了上来，身子一掠，瞬间交错而过，响起了“铮”地一声脆响，斯巴达兽的舞刃和林潇的刺爪瞬间作了两次碰撞，林潇的力量不如斯巴达兽，被震得身子摇摇晃晃，站立不稳，眼见着就要扑倒。

    斯巴达兽见状，立刻发动了“野蛮冲撞”就要从后面给林潇一撞，双臂的舞刃扬起，如一对翅膀，这是斯巴达兽的一招二连杀，先是野蛮冲撞，如果无效，后面的一对扬起如翅膀的舞刃就要攻击上来，可以笼罩四个方面，令林潇避无可避。

    眼见着摇摇晃晃的林潇后背就要被斯巴达兽的“野蛮冲撞”撞中的瞬间，林潇忽地右手的刺爪往后一压，竟然压在了斯巴达兽冲撞过来的变成了尖锥的脑袋之上，整个人借助这一压之力，凌空往后倒翻过来，左手握成的拳头，已经重重轰在了斯巴达兽的后背上。

    这一下子奇招突出，斯巴达兽还没明白怎么回事。十几吨的力量爆发。它一声闷哼，躯体直接扑了出去，后背上，陷进去了一个深深拳印。

    刚刚林潇摇摇晃晃差点要跌倒的情况显然是伪装的，成功骗倒了斯巴达兽，这才一击命中斯巴达兽。

    一击重创，斯巴达兽的后背都砸进去了一个拳印，斯巴达兽尖啸。一双舞刃疯狂往后舞出来，以防林潇再乘机扑上来攻击。

    不过林潇并没有乘机扑上来攻击，反而往后退了两步，将两枚“独角钻”射出。

    “轰隆”两声巨响，两枚独角钻被斯巴达兽的舞刃击中，顿时爆炸开来，斯巴达兽发出了一声惨叫，整个身躯被爆炸余威轰得摔了出去，一双臂刃上裂缝如同蜘蛛网一样的浮现，身躯上。鲜血淋淋。

    这下子遭受重创，斯巴达兽摔出去后，全身力量大半溃散，林潇上前。再补给了最后一击，将这只斯巴达兽轻易击杀，其黑暗之核，挖了出来。

    “走，退回去。”林潇看到了这里突然有一只斯巴达兽冒出，就意识到了这里未必安全。立刻指示众人，再顺着刚刚的原路返回。

    原本这里看不到一只黑暗兽，全因为灵hun之王和灵hun光人的力量，所以所有的黑暗兽也许都隐藏了起来，而他们也被困在这里走不出来，现在灵hun之王的力量已经消失了，只怕其它隐藏着的黑暗兽就要冒出来了。

    这里已经属于墓葬之地的中心地带。看到了一只斯巴达兽，林潇将其击杀后，当机立断就原路退回。

    其它人都没有再说话，常娟抱着叫萝萝的女婴，紧跟着众人后面，顺着原路返回。

    没有灵hun之王的力量，众人没有被mihuo，这一次并没有mi路，很快就寻找到了熟悉的地方，看到了曾经被他们击杀的大量蟒牛兽的尸体。

    看到这里，众人都松了一口气。

    “林潇，就在这里休息会吧，我们在这里杀了这么多的蟒牛兽，至少短时间内，这里应该不会有新的黑暗兽冒出来吧？”方心怡提议，其实已经浪费了半夜时间，又赶了这么久的路，众人都有些累了。

    “嗯，那就在这里休息一会吧，我放哨，你们安心睡吧。”林潇点点头，找了一个干净地方，就地盘膝坐了下来。

    其它人也不客气，都感觉到了疲惫，很快就睡着了。

    林潇则处于似睡非睡的状态中，虽然闭着眼睛，但四周一旦有什么风吹草动，他却可以立刻感觉得到，而且他体内还有亘古，相信真有什么危险，亘古会提醒他的。

    这一夜平安渡过，第二天一早，除了林潇有些倦容外，其它人都休息得很好，就地吃了一点东西喝了点水后，众人又准备出发继续猎杀黑暗兽。

    那叫萝萝的女婴，显示出了很与众不同的地方，常娟怕她饿了，想喂她吃点东西，这女婴竟然摇头示意不吃，似乎她并不觉得饥饿，甚至不需要补充食物一样，不只如此，而且只是一夜时间，女婴似乎就长大了不少，看起来，现在好像有七八个月大的婴儿一样了。

    看到这一点，众人再一次的暗暗称奇，这个女婴，处处都充满了神秘的意味。

    常娟将女婴绑在了自己的后背上，女婴也十分配合，不哭不吵，林潇暗中将女婴的状况和亘古说了，寻问它的看法，亘古似乎还在生他的气，半晌后才勉强开口：“这女婴是由灵hun能量进化诞生出来的，她体内蕴含着的灵hun能量深厚得很，就算一百年不吃东西，也饿不死，这有什么稀奇的。”

    林潇见亘古似乎不愿多说，也就没有再问什么了，一行六人收拾好了一切，就继续寻找黑暗兽猎杀，众人中的常娟和文凝萱，距离进化，已经不远了。

    因为昨天深入墓葬之地太深而遭遇到了斯巴达兽，所以今天众人选择了前往墓葬之地的另一个方向，果然，这里同样充满了大量的蟒牛兽，众人现在也学精了，大概可以猜测得到这墓葬之地的最深处，怕拥有大量的斯巴达兽，而相对的边缘地带，却是蟒牛兽的地盘，昨天他杀只是顺着其中一个方向一直杀进了墓葬之地的深处，所以今天就换了另一处的边缘，继续猎杀蟒牛兽。

    杀累了就休息吃些东西，而养好了精神，继续击杀黑暗兽，众人的精进速度都很快，半天后，常娟和文凝萱的幻具兽，其气化的层次，终于将要接近一半了，一量真正的接近一半，也就意味着，她们将真正的突破现在的层次，其幻具兽也将成长到和林潇一样的“婴兽体-中期”。

    而常娟和文凝萱，都有些兴奋，方心怡和吴文旭、杜若武三人要差一些，他们杀死蟒牛兽吞噬灵hun能量的速度，要比文凝萱和常娟慢，今天能否进化，最多只有一半的可能xing。

    中午休息吃东西的时候，常娟将背上的女婴解了下来，发觉这女婴，竟然开始已经在摇晃着自己尝试着学走路了，看这架式，少说也有人类**个月婴儿的样子了。

    其它人都没有说话，只是看着她先是在地上爬着，然后慢慢的努力想要爬起来，摇摇晃晃试着学走路。

    不只如此，更惊人的就是她在摇摇晃晃一下子摔倒了的时候，伸出胖胖的手臂一撑，其手臂外侧，竟然若隐若现的浮现一团古怪的虚影。

    这一下子，众人都吃了一惊，林潇忙着启动“讯息戒指”然后，捕捉到的信息，让他吸了一口气。

    这个女婴萝萝体内，竟然自动的就诞生出了幻具兽。

    名称：暗虚兽品质：下品成长阶段：孵化体-前期进化品值：25

    力量数值：25点兽技领悟：寄生1型看着这资料，林潇脸上的神情，有些古怪，他的确没想到这女婴体内，怎么自动就诞生出了一只幻具兽，而且其品值和他现在一样，也达到了25点，25点品值果然高，但以这女婴的神奇来历，林潇反而觉得偏低了，怎么她拥有的也是下品的幻具兽？

    亘古似乎感觉到了他的想法，冷哼道：“愚蠢的人类，第一只拥有的幻具兽，只能是下品的，中品或以上的幻具兽，只会撑爆你。”

    “难道这萝萝也不行？她的来历，应该很神秘，而且，她是由灵hun能量进化诞生出来的。”林潇暗奇。

    “她如果拥有中品，甚至上品，都不会被撑爆，不过，她却不能，因为……算了，现在跟你说这些你也不懂的，以后你慢慢就会明白了，小子，你的那两位同伴就快要进化了，想不想帮她们提升品值？”

    林潇一怔，暗道：“亘古，什么意思？你说她们还可以提升品值？你不是说帮不了她们吗？”

    “以前是帮不了啊，不过我已经浮现出了一只‘大千之眼’的虚影，现在的能力倒是够了，不过，你不怕帮了他们，他们的实力超过你？”

    林潇微微一笑，回应道：“亘古，他们实力越强，我会越高兴的，这样子，我们生存的机率才会提高啊，亘古，你说怎么帮他们？也是和我一样的，找到同源的茧，然后剥离出本源能量，再与之融合？”

    “不错，是这样的，这两个女的，一个幻具兽的本源为火，还有一个的本源为比较稀少的毒，我的紫茧之中，还有七十二枚上级茧，我刚刚看了一下，本源为火属xing的茧倒是有，但是本源为毒的却没有，现在再要去找本源为毒的中级或上级茧，也几乎是不可能的事，这一次，最多只能帮那个本源为火的提升品值。”！。

