    这一切，李秀成自然是看在了眼里，他轻笑道：“这一顿酒，莫名其妙的惹出个苍蝇来，有点亏啊。”

    “是我考虑不周了，抱歉！”丁方相再次道谦，刚才三人的表现，让他越发觉得三人关系密切，越发不敢小看这位。

    甚至在想那李英浩不会是骗自己吧，这李秀成不会也是什么大佬的后辈吧？

    “以沫，我们换个地方吃点东西吧！”赵雪瑶见李秀成不大喝酒，怕他饿着，忍不住提议道。

    赵以沫点头：“那苍蝇这么一搅合，这喝酒的兴致一下就没了。

    走吧！”

    见两人边说边起身，丁方相忙跟着起身，殷勤笑道：“这事怪我，只想着大家都是年轻人，肯定喜欢酒吧这气氛，没想到会遇到个刹风景的。

    我知道一家新开业的海鲜馆，老板厨师都是香江人，菜品十分不错，我请大家去尝一下。”

    “好，走吧。”

    几人离开酒吧分坐两车离去，黄谋韬拿着电话出现在门口，淡淡道：“查一下丁方相今天晚上接触的人，还有一个叫做赵雪瑶的女人身世背景！”

    ......

    第二天一早，李秀成坐上了回兴蓉的客船。

    而黄谋韬也足够神通广大，真拿到了三人的信息。

    “呵呵，一个泥腿子出身的普通商人，赚了几个钱就感觉天老大，自己老二了。

    哼，不知死活。”

    继续下看，看清赵雪瑶的身份，他双眼发亮，喃喃自语道：“居然是赵老之后，苦能娶到她，自己至少要少奋斗半辈子。”

    眼中闪过一抹精光，他立刻拿起电话给丁方相打了过去。

    “喂，丁子啊。”

    “啊~？”电话里响起丁方相沉闷的声音：“黄哥这么早打电话过来，有事啊？”

    “是这样的，昨天晚上黄哥喝多了，这说话语气有些不太对。不知道赵小姐的电话是多少，我想请她...们吃个饭，道个谦。”

    某间卧室内，搂着女人的丁方相眼中闪过一丝不屑。

    屁的喝多了，肯定是知道了雪瑶姐的背景，所以吓到了吧。

    他不厚道的笑了，“真是不好意思，雪瑶姐她们已经上了客船回兴蓉了，你想要道谦怕是要追去兴蓉了。”

    这消息来得实在让人猝不及防，黄谋韬愣了半响，直接挂断电话，脑中闪过那张绝美出尘的脸，一咬牙道：“不就是兴蓉嘛，就算出国了，我也要把你弄到手！”

    “秘书，叫司机送我去码头。”

    无独有偶，在健牌公司内，李英浩正在接待两名客人。

    “两位叔叔能过来真是太好了，我已经想好了，以其人之道还治其人之身，我也要在他兴蓉老家搞事情。”

    “具体怎么做看你自己，我们只是带钱和合同过来，你爸说了，这次你要是能吃下锦绣健康，就帮你筹备更多的机会。”

    “帮我跟我爸说一声，让他看好了就是。”

    说着，他拿起电话拔通了一个号码，用英语说了一大串，然后满意的挂断电话。

    “好了，这次行动代号复仇，由张康带队！我稍后会跟进，咱们拭目以待！”

    李秀成可不知道还有尾巴跟着呢，在船上漂了几天，在第四天下午终于回到了兴蓉。

    告别了赵家两女，让吕平南将东西送回家，他则是直接到了台球中心。

    “李总！你可算回来了。”

    胡英梅看到李秀成就像是看到了救星。

    “怎么了，这么夸张！”

    难得见她这样的表情，李秀成感觉挺有趣的。

    “忙啊！”胡英梅抬起手背抚过额头做了个冒冷汗的表情，“安保公司初建，琐事繁多我要跟进。

    台球中心加大力度收人训练，管理事务越发繁忙，我不得不帮忙。

    财务部们人手紧缺起来，我正跟各大院校接触，准备提前招一批人。

    又到了月底，要查各部门总账。

    另外超市那边货款对接我需要投入一份精力，这些天我都要忙疯了，恨不得一个人分做两半做事。”

    “辛苦了胡姐！”

    李秀成听得咂舌，抱拳以示感激之心，“这两天我哪儿都不去，先把这里的事情帮你理顺当！”

    这声胡姐叫得胡英梅心中一甜，其实她倒不是真嫌累，只是活了半辈子，深知一个道理，会哭的孩子才有奶吃。

    她愿意帮李秀成做任何事，但自己的付出，也必须要让他知道，要让他认识到自己的重要性与价值。

    “这还差不多！”

    李秀成好奇的问道：“对了，算起来一个多月了，超市开了几家分店了，货款有多少？”

    “算上头一批四家，总计有14家超市开始营业，还有6家八月一号开业。因为店面大小不一生意有好有坏，那边报过来的日利润是8万块，算下来一个月的利润是240万。

    只不过这些钱全部投进了租买店面，开新店之中，第二批店面中，已经有四家是直接购买的商铺，所以真正剩在账户上的流动资金只有30万。”

    “这很正常，钱只有流动起来才是钱，躺在帐户里就是废纸。”

    “货款的话是1005万。”

    “这么多？”李秀成愣了下，不过从利润率为百分之三十五逆推，也确实在一千万左右，这只能说明一件事，在这个价格不透明的年代，这些百货的利润实在太高了！

    说到这些钱，胡英梅眼神振奋，也极为佩服：“李总，这些钱可不是小数目，尤其是随着门店数目增多，货款势必变得庞大。

    这可是一大笔财富，李总肯定之前就想到了这一点，所以才做截留了吧。”

    对此，李秀成也没有谦虚否认。

    “不错，当连锁超市开遍全国及至全世界，你就会知道，这个数字会有多么庞大了。”

    在后世某东利用这一点，每年截留的货款高达上千亿，光是这一项就让他吃的满嘴流油，有了这条现金流支撑，也是他敢于放手买地的原因之一。

    胡英梅眼波流转，很肯定的点头：“我现在已经能够想象到了。”

    身为会计，对数据是极为敏锐的，到现在再看不出端倪来，她就不配拿这高昂的薪资了。

    “好了，说说最紧要的事情吧！现在咱们有时间了，就按步就班的把问题解决掉。”

    “好的，首先就是安保公司，您应该马上见见他们，确定下公司的人员位置，特别是杨明峰。

    然后是招聘的事.....”

