    扶南有两位高僧，其中一位是天竺人，另外那个是他的弟子。

    这两人在扶南比扶南国王还要受人尊敬，他们想北上到大唐来讲法，可惜他们太老了，不可能受得了旅途的颠簸。

    天竺是佛教的发源地，佛徒们四处传法，足迹几乎遍布亚洲大陆，天竺在中原素以佛法昌盛而闻名。

    其实在天竺，中原也很有名气，而且是佛法传播大业中的重要目的地，甚至没有之一一说。

    实际上大唐根本不用那么千辛万苦的去求取真经，派上一队铁骑，多了天竺和尚愿意跟你回来传法，哼，如来佛祖就是矫情。

    ………………

    也就是因为离着太远，天竺武力不高，僧人们无法平安的到达中原，不然的话，天竺僧人早就成队的出现在这里了。

    于是扶余的贵族就给两位高僧出了个主意，我不能去就你，那就让你来就我。

    所以扶南王派出的使者想请大唐皇帝陛下派人到天竺学习佛法，再把所得带回到大唐，让大家都沐浴在佛光普照之下，也就都是一家人了。

    想的是真美，李破是真想跟那两个傻X说，按照佛祖所言，不经历九九八十一难，心也不诚啊，要不，你们先弄个猴儿来耍耍？

    不过这倒是可以利用一下，派人去扶南常驻，看看扶南国内的风土人情，去的人得力的话，不定还能顺便影响一下扶南的政治军事。

    攻打扶南的选项也在其中，只是扶南不是林邑，地盘要比林邑大的多，旁边还有真腊，南边还有很多的岛屿，加上山林密布，还真不好派兵硬来，所以说战争是最后的选择。

    至于学习什么佛法，算了吧，中原的和尚和信徒已经够多的了，再让他们和天竺僧人勾结到一处，那还得了？

    这时李破不由又想到了程知节一行，之前凉州传报，说程知节等人已经过了积石山口，进入到了高地。

    再之后就没什么消息传回来了，也不知那厮还是不是活着？

    大唐在外交上可谓是四面开花，忙活了好几年了。

    建树其实不少。

    在西北击败了吐蕃的入侵，并打算插手到吐蕃的内乱当中。

    接着西突厥遣使来朝，重申了友好之意。

    最为重要的一点则是，居于高地，常年反复的吐谷浑和羌族诸部烟消云散，不是被吐蕃人征服，就是被大唐收拢，再也无法对西北的局势产生太大的影响了。

    吐谷浑和羌族诸部的消亡以及吐蕃的内乱，让大唐西北边塞彻底平稳了下来，这对大唐的好处不言而喻。

    而在北边则驱逐了突厥人的入寇，顶住了开国初期突厥人的一些攻势，如今和突厥终于定下了盟约。

    东北方向更是让阿史那多闻转向辽东，给突厥汗国制造了些麻烦，虽然看上去人家并不太在乎，可毕竟实现了大唐的战略目的。

    东边在海上击败了倭国的船队，和新罗人有了切实的交往，不管其他的怎么样，反正高句丽现在是麻烦了。

    南边则覆灭了林邑小国，重新收回了交趾等郡，并迫使扶南遣使来朝。

    这么罗列下来也就能清晰的看出大唐用两三年的时间，逐步稳固了周围的疆域，已经大致上消除了隋末战乱的消极影响，版图一直在扩张当中。

    换个角度来说，大唐已是基本渡过了建国初期的艰难阶段。

    大唐初年的这几场战争，都可以说是立国之战，鲜血没有白流，大唐平定天下的成果得到了保证。

    纵观历史，任何王朝的建立都要经历这么一个过程，几乎无一例外。

    ………………

    见过扶南使者之后，李破翻看了一些之前的案卷。

    户籍清查完毕之后，关于土地的划分，赋税的收缴，科举，折冲府的设立等等，进度一下便加快了起来。

    土地划分上面，大致明年便可完成，今年主要是在北方推行，南边要复杂一些，所以要等到明年开始。

    从当前来看，阻力不大，麻烦之处还在于土地的发还问题，百姓好说，主要还是在各地贵族身上。

    有些人拿着各类田契找到地方官府，这个还成，可以酌情处理，不会像在晋阳的时候，为了保证军需供给以及安抚民心的需要，干脆的废止了前隋时的一应土地证明，为此还杀了些人。

    现在官府则不会那么不讲道理，能给贵族们发还一部分财产。

    可问题不止于此，还有些人凭着一张嘴巴就来讨要失物，更有些人想借此上下其手或者是兴风作浪。

    也便成为了土地政策推行当中的阻碍，这需要坚决的镇压下去，这种事不可能纠缠拖延，也不用费心思量，只一个杀鸡儆猴而已。

    这种事抓上几个典型，从重处置即可。

    ………………

    都属于万事开头难的范畴，总有些故作聪明的人以身试法。

    科举也是如此，等到形成惯性就要好上许多了。

    赋税上面，过上两年赋役就要恢复过来，封建王朝不可能一直免征民役，只要留出一定的过渡期，别弄些严刑峻法逼迫百姓造反，大家就都能相安无事。

    还有税法上面，大唐推行的是两税法，把贵族也纳入到了税法范围当中，看上去让贵族交了税，其实还是未能让李破满意。

    贵族们一般都财雄势大，可人丁再是繁茂，也和他们占据的资源不成比例，收的那点税只能说是聊胜于无。

    想要从他们身上下手，还得着眼于控制贵族财产规模上，比如说想办法让贵族分家，又比如说限制贵族拥有田产的数量等等。

    办法很多，但就当世的社会环境而言，效果都差强人意，而且很难把握其中的分寸。

    比如说大唐对前朝以及李渊，萧铣颁发的一些爵位予以承认，但不会按照爵位给他们发工资，这就是一个大家都能够接受的办法，分寸把握的刚刚好。

    有人会说你干脆的进行削爵，又能怎么样呢？

    实际上霹雳手段看着爽快，却非常容易激起尖锐的矛盾，为政之人最重要的品质其实是懂得妥协，而非是明知山有虎偏向虎山行的勇气。

    ……………………

    等到李破略略翻阅了案宗，和自己的妻子是一个感觉，今年杀的人可能要多出不少，而且有很多人在这之前就已经掉了脑袋。

    各处的封疆大吏都是从战争中过来的人，对杀人没有一点的忌讳，犯在他们手里，你的官位稍微小点，也就成了他们的刀下之鬼。

    能够报到朝廷的，不是高官就是名门子弟。

    李破很是“欣慰”，看着他们那些乱七八糟的罪行，就会觉得高官贵族杀起来最趁手了，很能让人心情愉悦，念头通达。

    ………………

    时间渐渐来到九月末，两场大雪一下，朝廷立马歇菜，政事骤减，李破也就“清闲”了下来。

    这时杜伏威的捷报终于传到了长安。

    海上大捷，重创了倭国，整个消灭了百济的水军，登陆之后又把百济给灭掉了。

    战果卓然，让李破听了心里都有点没底，杜伏威这厮不会是放飞了自我，谎报军情吧？可一起到来的还有由新罗国主亲笔递交的国书，那应该就不会有假了。

    李破不由想象了一下一万兵出去，连番作战，攻入百济王城的景象，他也不知道是百济人太过柔弱，还是杜伏威走了狗屎运，或者是唐军太能战了？

    谁知道呢，从捷报的描述来看，简直就是摧枯拉朽。

    尤其是泗沘城一战，不到两千的唐军在杜伏威的率领之下，竟是击溃了百济人的十万大军。

    李破觉得肯定是有所夸大，要不然就是百济人的主帅踩到了石头上，掉下马来摔死了，不然的话，农民军也没这么脆弱嘛。

    不管怎么说，都是战果辉煌，一下就把李道宗率军灭亡林邑的功劳给比了下去。

    李破就算有些狐疑也是大喜过望，他又仔细的阅览了一下新罗国王金德曼的亲笔书信，信中开头就称呼他为圣德天子皇帝陛下，李破心里不由点头，很知情识趣嘛。

    就是文字上看不太懂，新罗人用的是汉字，只是以小篆之类的古字体居多，让文学修养不甚高明的他立马抓瞎。

    不得不让颜师古念来给他听。

    自己则在心里念叨着，统一字体还是很有必要啊，尤其是这些外邦之人，来来往往的人越来越多，让他们学习汉话汉字才是正经。

    反之让读书人学一学外邦的语言和文字也很有必要……

    新罗人这次认认真真的打算向大唐称臣了，请求他派出使臣进行封赐，并派兵驻守，归附于大唐之意都不用再思量，人家请求的就是这个。

    文中还深表歉意的说，因为过于仓促，又到了冬季，路途遥远的关系，未能向大唐皇帝陛下献上厚礼，实在失礼之至，明年年初会再次派人过来，接引大唐使臣东渡新罗。

    诚意满满，让李破终于有了一点万邦来朝的感觉。

    就是不知道新罗人跟高句丽人是不是也这么交往过，想到这个，李破兴致略减，又想起新罗的那些后代们的糟烂表现，顿时理智重新占领了高地……

