    “洪先生，那我现在就立即通知一位病人过来。”

    周文昌迫不及待的说道。

    这两天，他为了等洪宇上门教自己古医术“回魂九针”，根本就没心情治病。

    好几位病人家属上门求医，都被他婉拒了，此刻正好派上用场。

    他快速从口袋里拿出手机，拨打了其中一个病人家属的电话。

    很快，电话接通。

    周文昌说道：“刘老板，你现在就把你女儿带过来吧。”

    电话那头的刘老板闻言大喜：“周老，你这是愿意出手了？”

    周文昌说道：“刘老板，你先把你女儿带过来再说。”

    刘老板应道：“那好，我现在就带小女过去。”

    挂断电话后，周文昌对着洪宇说道：

    “洪先生，病人过来可能需要一点点时间，你要稍等一会。”

    “没事，也不急于这一时半会。”

    洪宇摆手，并不急，反正他也没什么事要办。

    “那洪先生你先坐着，我去给你倒杯茶，咱一边喝茶聊天，一边等。”

    周文昌邀请洪宇在客厅的椅子上坐下。

    随后亲自给洪宇斟了一杯茶，礼数相当周到。

    “爷爷，你看我今天捡到什么宝贝了。”

    正当洪宇和周文昌闲聊之际，一道悦耳的声音忽然从门外响了起来。

    人未到，声先至。

    随后，只见一位扎着马尾辫，穿着蓝色长裙的年轻女子，抱着一个木盒子急匆匆地走了进来。

    女子二十岁出头，五官精致，身材高挑，凹凸有致，自带一股贵族气质，绝对称得上是一个绝色美女。

    洪宇都被眼前这一道靓丽的风景线给吸引住了，神色微微一怔。

    ‘这应该是周老的孙女吧，没想到长得这么漂亮。’

    洪宇心中赞美了一声。

    “婉柔，都这么大的人了，还整天大呼小叫的，成何体统？”

    周文昌起身，看着急匆匆走进屋的孙女，训斥道：“没看到家里有贵客在吗？”

    贵客？

    周婉柔神色一怔，这时才注意到，客厅里坐着的洪宇。

    她仔细打量了洪宇好几眼，眼神中露出些许的不可思议。

    在江陵县，能成为爷爷口中的贵客，屈指可数。

    可那些人不是亿万富翁，便是政府高官。

    哪像今天这个......不过是一个穿着非常普通的毛头小子而已。

    虽说长得嘛有点帅气，但她可没见过，在江州有人因为长得帅而成为爷爷的贵客的。

    ‘爷爷该不会是在骗我吧？’

    周婉柔心中嘀咕了一声。

    随即，她看着洪宇，一脸不信道：

    “你真的是我爷爷的贵客？我怎么感觉一点也不像啊？”

    “你老实说，我爷爷是不是说谎了？你其实是来找我爷爷治病的病人。”

    洪宇：“……”

    自己这么精神，哪像病人了？

    “放肆！”

    未等洪宇做出回答，一旁的周文昌已开口训斥。

    “你这丫头，讲话是越来越没规矩了，有你这么对贵客讲话的？”

    “还不赶紧对洪先生道歉。”

    周文昌用命令的口吻说道。

    周婉柔撇了撇嘴，心里很是不服气。

    心想，对方不过是一个小毛头，即便是出身大家族，爷爷你也不至于这么凶我吧？

    “哼，我才不道歉呢，我又没说错什么。”

    周婉柔很是倔强，觉得自己没错，根本不愿道歉。

    她指着洪宇说：“你看他，才跟我一般大，谁又会知道他是爷爷您的贵客？”

    “我误把他认成是你的病人，不是很正常吗？”

    “你这丫头，还敢在这强词夺理是吧？看来都是我平时太宠着你了，才让你越来越无法无天，目中无人的。”

    “我现在命令你，赶紧给我跪下，朝洪先生道歉。”

    周文昌气得吹胡子瞪眼，真的是恼怒至极。

    洪宇可是他好不容易邀请过来，教自己古医术的，若是学成，周家医术将在他手上更上一层楼。

    说不定今后他在华夏中医史上，还能留下浓重的一笔。

    若是因为孙女的不懂事，把人给得罪了，洪宇拂袖而去，那他可就真的是追悔莫及。

    周婉柔看到爷爷真的生气了，倒也不敢再耍小性子顶嘴了，低头站在一旁，心里很是委屈。

    从小到大，爷爷周文昌还没这么对自己凶过。

    今天却因为一个外人，叫自己下跪。

    她接受不了这种落差，鼻子一酸，眼眶发红，有种想哭的冲动。

    “哼，都怪眼前这个该死的家伙，想让我给她跪下道歉，没门。”

    她撇了一眼洪宇，心里偷偷记恨上了。

    “还不跪下是吧？”

    看到孙女依旧无动于衷，周文昌怒火更大了。

    这搞得洪宇坐在一旁都有些不好意思了，连忙说道：

    “周老，你言重了，令孙女把我当成了你的病人，不过是误会而已，你大可不必如此动怒。”

    洪宇可不是一个小肚鸡肠之人，压根不会因为周婉柔说了句自己不像是贵客，倒像是病人的话，便耿耿于怀。

    倘若不是因为机缘巧合，自己得到了无极仙医的传承，也的确不够资格当周家这种医学世家的贵客。

    “爷爷，你听听，人家都说是误会了。”

    周婉柔说道，对洪宇的恨意稍稍减少了一点，这家伙倒也不是太可恶。

    “你给我闭嘴。”

    周文昌瞪了孙女一眼。

    周婉柔吓得再次闭上了嘴巴。

    周文昌无奈摇头，转身看向洪宇，恭敬道：

    “洪先生，多谢你大人有大量，不跟我孙女婉柔一般见识，我在这替婉柔刚才的无礼，给你道歉了。”

    说着，周文昌朝洪宇躬身一拜。

    这一幕，周婉柔一下子就看傻了。

    爷爷什么身份？竟然对这个毛头小子这么恭敬？

    她感觉十分的不可思议。

    一时间，对洪宇的身份也十分好奇起来。

    “周老，不必道歉，都是小事而已。”

    洪宇起身，双手托起周文昌的腰身。

    他还不太适应别人对自己的态度过于的恭敬。

    周文昌心里彻底松了一口气，知道洪宇是真的没有没把孙女冒犯他的事放在心上。

    “好了，婉柔，洪先生不和你一般计较，你就赶紧回自己房间里去吧。”

    周文昌害怕孙女再生事端，立即打发道。

    “爷爷，我反正回房间也没事，要不你帮我鉴定一下，我今天刚从市里的古玩市场淘来的瓷器是真的还是假的吧。”

    周婉柔显然没意识到爷爷周文昌的意思，快速把手中抱着的木盒递到了他眼前。

    周文昌板着脸，“你没看到我和洪先生有事要谈吗？鉴定瓷器的事以后再说。”

    “行吧，我知道了。”

    周婉柔俏皮地吐了吐舌头，意兴阑珊的缩回手臂，正要转身离开。

    洪宇忽然说道：“周老，我倒是对周小姐手中盒子里的瓷器有些兴趣，要不一起看看，正好可以边看边等病人过来。”

    周文昌笑道：“既然洪先生有雅致，那当然可以了。”

    “婉柔，赶紧把手中的瓷器给洪先生看看。”

