
　　凌画觉得乐平郡王府之行应该会很顺利，但也没想到会出乎意料的顺利。

　　她与凌云深进门，一盏茶的时间都不到，亲事便订下了。

　　订下了亲事儿后，凌画趁热打铁，拿出黄历，与乐平郡王和郡王妃商议走六礼和婚期，乐平郡王和郡王妃更是十分相信凌画，几乎是她说什么，就是什么，她说哪个日子好，他们二人看着也挺好，于是，其乐融融地定下了好几个好日子，只等着钦天监按照这些个日子逐一给掐算一番，选出最好的日子。

　　萧青玉坐在一旁瞧着，若不是她自己事先早就同意，上门找的凌云深，此时看她爹娘这样，她怕是得闹翻天。

　　就问，天下哪有这样的爹娘，嫁闺女啊，一辈子的终身大事儿，同意的也太草率了吧？若不是她从小就受爹娘疼爱，她几乎怀疑自己是不是他们亲生的？

　　几个人乐乐呵呵高高兴兴地商量到了晌午，在乐平郡王府吃了酒席，之后又料到了太阳快落山，凌云深和凌画才告辞。

　　乐平郡王喝的醉醺醺地拍着凌云深肩膀，一口一个贤婿，“没想到你酒量这般好，改日再来，咱们爷俩再喝个尽兴。”

　　凌云深酒量并不好，但是有个好妹妹，好妹妹有个好大夫，曾大夫制作的解酒丸，效用极好，他知道乐平郡王酒量好，若是真实打实地喝，他几杯就倒，根本陪不好老丈人，于是，早有准备，喝酒前偷偷赛了一颗解酒丸在嘴里，就着茶水喝了。

　　此时虽也有些醉，但不像往常，面上看起来带着七分醉意，其实头脑清醒明白的很，自然答应的痛快，“行，改日我再过来陪岳父饮酒。”

　　乐平郡王连连点头，依依不舍地送凌云深上马。

　　乐平郡王妃酒量也还不错，今日高兴，拉着凌画也喝了不少，同样依依惜别，“过几日出京去江南漕运，要注意安全，多带些人护着。”

　　凌画的酒量不错，自然不需要什么解酒丸，实打实地喝了不少，挽着乐平郡王妃的手，与她道别，以前喊云姨，如今依旧，但比以前，更显亲密了几分，“云姨放心，我会注意的，一定赶在年前回来，过年的时候，还要给您拜年呢。”

　　乐平郡王妃连连说，“好，等着你回来给我拜年。”

　　见凌云深已上马，凌画也收了话，上了马车，兄妹二人一起离开了乐平郡王府。

　　人走后，乐平郡王还依依不舍，“贤婿，早日再来啊。”

　　萧青玉实在受不了了，上前一把拽住乐平郡王的胳膊，将他往回拽，“爹，您眼里还有没有我这个女儿了？”天籁小说网

　　她还没嫁给凌云深呢，就已经没地位了，以后嫁给她，她爹是不是只认女婿不认女儿？

　　乐平郡王呵呵地笑，“女儿啊，能嫁给凌云深，是你的福气。”

　　萧青玉：“……”

　　凌云深是不错，但至于吗？

　　她不想理乐平郡王了，转身又去挽乐平郡王妃手臂，“娘，您怎么回事儿啊？怎么答应的那么痛快？多少也要矜持一下啊。”

　　乐平郡王妃嗔了她一眼，“矜持什么？为了你的婚事儿，你知道我和你爹操心了多久了吗？整整两年了，这个你不喜欢，那个你也不要，问你想嫁什么样儿的，你又是那么苛刻的条件，我和你爹都没敢往云深身上想，今儿他既然上门求娶，我们俩自然要快些答应，赶紧把你嫁出去。”

　　萧青玉：“……”

　　行吧，是她低估她这一对已经为她婚事儿烦透了心的爹娘了。

　　她故意说，“可是我怕他啊。您和我爹忘了吗？”

　　“怕什么怕？夫君又不是先生，你又不必听他授课被他打板子，有什么可怕的？”乐平郡王妃一副这都是小事儿的表情。

　　萧青玉彻底服气。

　　乐平郡王凑过来，“云深那小子，什么时候酒量这么好了啊？”

　　乐平郡王妃也纳闷，“是啊。”

　　她转头问萧青玉，“你知道吗？”

　　萧青玉自然知道，昨儿那兄妹俩商量解酒丸时，她就在桌上吃饭听着的，她十分赞同凌云深喝酒前偷吃醒酒丸，因为她爹实在是太能喝了，一般没有点儿酒量的人，真陪不好他。

　　凌云深要做他的女婿，那自然在酒桌上，不能矮了气势。

　　但她胳膊肘往外拐的事儿，就没必要告诉她爹娘了，所以，她摇头，“我怎么知道？”

　　乐平郡王妃说，“云深性子稳，以前酒量不少，大约是藏着，克制着分寸的。”

　　乐平郡王没心眼地说，“嗯，那他以后在我面前，大可不必藏着了，我是不会往外说的。”

　　夫妻二人一边就着酒量的问题，又大夸特夸了凌云深一番，萧青玉听的无语，转身走了。

　　凌画上了马车后，靠在车壁上，晕乎乎地说，“云姨太能喝了。”

　　乐平郡王与郡王妃，真不是一家人不进一家门，一个赛着一个的有酒量。

　　琉璃唏嘘，“今儿这事儿太顺利了。”

　　谁能想到那夫妻俩，对三公子满意成这样？小姐都没想到，三公子自己都震惊了。

　　“三哥本来就好。”凌画若是真说起来，也能说出一大堆凌云深的优点，“三哥读书好是其一，七岁时，被人誉为神童，可惜，唯一迷的是，他逢考必睡着，以至于，没办法金榜题名，入得朝堂。”

　　琉璃点头，“算起来，在小侯爷之前，的确是三公子十分被人瞩目。只不过后来小侯爷实在是文武双全，惊才艳艳，这才盖住了三公子的才名。”

　　凌画笑，“我三哥与宴轻，也算是有异曲同工之妙，一个逢考必睡着，一个受万众瞩目，却弃学业跑去做了纨绔。”

　　琉璃唏嘘，“天赋异禀的人，上天给其智，但总要收回点儿什么吧！”

　　是这样说没错吧？

　　凌画点头，“没错。”

　　这样说是没错。

　　她娘小时候时常夸她聪慧，比一般的女子都聪慧，可是她还没长成人，凌家就被人陷害，遭了大难，她爹娘兄长至亲们早早去了。

　　马车回到凌家，凌画下了马车，见凌云深也下了马，站在门口哑然失笑笑。

　　凌画挑眉，“三哥这么高兴？”

　　昨儿还没见他怎么高兴，今儿看起来似乎是真高兴。

　　凌云深抬头看她，笑着说，“也不是高兴，就是想笑，实在是……出乎意料。”

　　他不知道别人娶妻是怎么个程序，但绝对不是他这样，刚一登门，说明来意，岳父岳母便痛快答应了，当天便定了六礼的日子，大婚的日子等等，真是……

　　让他都不知道怎么说好了。

　　只能说，萧青玉不愧是她亲爹娘生的，她爽快的性子，真是随了父母。

　　凌画也有些好笑，“因为是三哥，才会如此顺利，不过你以后一定要记着，只要登乐平郡王府的门，就别忘了带曾大夫的解酒丸，否则，你真应付不来。”

　　几杯酒就倒的量，应付老丈人千杯不醉的酒量，真是难为他了。

　　凌云深诚然地点头，唏嘘，“必须记着。”

　　无论什么时候，也不能忘了，否则，他今日的好酒量岂不是露馅了。

　　兄妹二人一起进了府，凌云扬匆匆迎出来，关心地问，“三哥，七妹，怎么样？顺利不？怎么待了整整一天？”

　　“顺利。”凌画简略地将经过跟他说了，“再没有哪个登门求娶的人，有三哥这么顺利的了。”

　　凌云扬也震惊了，对凌云深翘起大拇指，同时，也想对乐平郡王和郡王妃翘个大拇指。

　　兄妹三人又说了一会儿话，各回各院，凌云扬的院子与凌画的院子有一段路相同，走在路上，凌云扬对她问，“你今儿怎么还住娘家？不回端敬候府？”

　　若是他没记错，昨儿她住了一晚了，今儿第二晚了，宴轻就不管她吗？

　　凌画喝了酒吹风，酒意有点儿上头，“嗯，还住，宴轻带着人出京去庄子上玩了，回府也就我自己，索性多住两天。”

　　她以为她说完，凌云扬要瞪眼说“刚大婚，他就扔下你跑庄子上去玩了？像话吗？”，但凌云扬听了，不止没这样说，还连连点头，“挺好，他最好多玩些天，你多住些天。”

　　凌画：“……”

　　凌云扬感慨，“以前你常年在外面跑没觉得如何想你，嫁人那日也没觉得有什么舍不得你的，但这些日子，才觉出区别来，嫁人和没嫁人的妹妹，就是不同。怪想你的。”

　　凌画笑问，“哪怕我爱欺负你？”

　　凌云扬：“……”

　　是呗！

　　没人欺负他了，还有点儿不习惯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十三章 顺利免费阅读。https://xs.23sk.com 