    这个威胁真的太优秀了。

    阮柒想了下席玖当着全国观众的面冲上台抱她的画面……

    不行，太窒息了。

    可又有点莫名的小兴奋。

    小姑娘在窒息又兴奋的情绪中逐渐变态，她克制住上扬的唇角，悄咪咪的对系统里的白璃说了一句：“白璃叔，我好想公开啊。”

    “那就努力积攒信仰值呗。”正在打游戏的白璃回答。

    阮柒对这个答案已经听腻了。

    她失落的叹了口气，“可我现在就想公开。”

    不用再偷偷摸摸的谈恋爱，可以当着全世界的面拉玖玖的手，那种感觉真的太好了。

    小姑娘一脸期待。

    白璃掀起眼皮看了她一眼，“想现在公开？可以啊。”

    阮柒眼睛一亮。

    可紧接着，她就听白璃又道：“不过你要做好思想准备。现在公开恋情，全世界都会知道席玖和你情比金坚。如果哪天你信仰值没攒够嗝屁了，那么，席玖将会变成全世界第一鳏夫。”

    “到时候所有人的眼睛都会盯着他。等你死后，如果他要再娶，搞不好还会有人骂他‘阮柒才死几年你就另娶，席玖你没有心’！”白璃看了眼变了脸色的小姑娘，“想想那个情景，怎么样？爽吗？”

    爽个屁！

    一想到席玖会成为众矢之的，阮柒的眼泪差点绷不住。

    她连忙垂下头，不让摄像机拍到自己。

    一旁的沈文谦觉察到她的异状，低声问，“阮小七，你怎么了？是不是伤口疼了？”

    阮柒怕他看到自己的红眼圈，不敢抬头，只瓮声瓮气的道，“没事，就是有点困了。”

    沈文谦悬着的心落了回去。

    “吓我一跳，我还以为你伤口疼呢。不过这种颁奖典礼的确累，你要是撑不住就闭会儿眼睛，我帮你挡镜头。”

    阮柒低低的‘嗯’了一声，心情有些低落。

    可能是这半年过的太幸福，她几乎忘了自己是个随时都会死的人。

    就在刚才上台发表获奖感言的那一刻，她真的冒出了‘要不就直接公开吧’的冲动。

    直到白璃的一番话，彻底击碎了她不切实际的幻想，将她拉回现实。

    白璃说的对，她的生命值还没攒够。

    现在公开，如果哪天死了，那么席玖就会被推到风口浪尖上。

    甚至，席玖未来的五年、十年、甚至几十年，都会被舆论绑架，不得自由。

    她不能这么自私。

    阮柒闭了闭眼，深吸一口气，将那些冲动和期待死死的压在心底。

    再等等。

    等她足够红。

    等生命值积攒的足够多。

    等她的寿命能陪席玖走一辈子。

    到那时，她一定大声告诉全世界——

    ‘这是我最爱最爱的爱人，他叫席玖。’

    ……

    舞台上的节目仍在继续，燃炸的音乐和尖叫声交织成一片纸醉金迷。

    摄像机时不时在嘉宾席上扫过，早已经坐到浑身发疼的艺人们被迫挺直腰板，用僵硬的微笑面对全国观众。

    坐在第一排的席玖一直盯着那块直播嘉宾席的大屏幕。

    台上表演的什么玩意儿他并不感兴趣，整场颁奖典礼唯一让他期待的就是能看到阮柒。

    但是，摄像机已经在嘉宾席扫了七八次。

    小姑娘的身影却被沈文谦严严实实挡住，只露出半个肩膀和长发。

