    小淘气宠兽店内。

    刚赚到能量点的苏平，等老人离开后，立刻有些迫不及待地回到宠兽店后面的混沌孕育灵池前。

    “不知道会孕育出什么类型的星宠？”

    苏平有些期待和紧张，孕育出的星宠越是珍贵稀有，他租借出去的价格就越高，这可是一大笔收入！

    系统提示道：“【混沌孕育灵池】当前处于一级状态，每次孕育可导入‘混沌之气’亿万分之一，是否启动？”

    “混沌之气？这是什么？”苏平惊讶。

    “混沌之气，是宇宙间最本源的能量，是万物之始。”系统解释的有些玄奇。

    苏平听得似懂非懂，皱眉道：“可是，就算是本源能量，每次才导入亿万分之一，这未免也太抠了吧？”

    “宿主可自主升级灵池。”系统淡然道。

    苏平脑海中立刻跳跃出灵池升级的要求，以及不同等级灵池的功能。

    目前是1级混沌灵池，升到2级的话，需要100点能量，引入的混沌灵气提升到千万分之一，最高可孕育出高等血统的星宠！

    升到3级混沌灵池，需要10000点能量，引入的混沌之气提升到百万分之一，有较低概率，孕育出王兽血统的星宠！

    升到4级，需要100万能量，引入的混沌之气为十万分之一，有较高概率孕育出王兽血统星宠，以及极低概率，孕育出更强大的星宠！

    在后面还有5级，6级，一直到最高的9级！

    9级混沌灵池，可导入大量混沌之气，孕育出妖兽始祖，太古神魔！

    看到后面的介绍，苏平有些发懵，太古神魔？妖兽始祖？

    单是听名字，就能感受到其强大恐怖，这样的生物，估计比联邦星宠图鉴中的那些什么传奇星宠还可怕，任何一只都是毁天灭地的存在！

    这也能算是星宠？

    看到升到9级所需要的能量点，苏平一阵头晕目眩，知道这是眼下根本无需去考虑的事，目前想要升到3级，对他来说都是极其遥远的事。

    而且，3级混沌灵池，效果已经极其骇人了。

    仅仅是导入百万分之一的混沌之气，就有概率孕育出王兽血统的星宠！

    什么叫王兽血统？

    就是一到成年，便具备王兽级的实力！

    不管资质多差，悟性多差，只要成年，实力就会达到王兽水准，差别仅仅只在于，排在王兽中的位置是高是低而已！

    这里的血统，可不是指某某宠兽，具备王兽血脉之类的能比，那些蕴含王兽血脉的星宠，大多数都是杂交出来的，蕴含的血脉极少，并不完整，想要进化成王兽，几乎是不可能的事。

    “孕育王兽……”

    望着面前这小小枯井般的混沌灵池，苏平有些口干舌燥，王兽可是整个陆地上都横行无忌的怪物，极难驯服，每一只都无比凶悍恐怖，如果他能够孕育出来一只，那还要什么单车？直接就一步登天了！

    激动半天，苏平最后还是慢慢冷静下来，眼下他只能使用这1级混沌灵池，好在即便是1级灵池，效果也是极其强大，有较低概率孕育出中等血统的星宠！

    一只中等血统星宠，在联邦的售价至少是十万元起步！

    “启动灵池。”苏平望着15.6的能量点，一咬牙，投入了能量。

    -10能量。

    吸收能量的枯井般的混沌灵池，忽然焕发出豪光，有一抹暗黑色光芒微微一闪，但转眼间便消失不见，一切又恢复平静。

    咔嚓。

    似乎有什么东西散架的声音。

    苏平错愕望去。

    只见混沌灵池的边沿上，爬出一个灰白色的小骷髅，身高只有20公分左右，到人的膝盖下面，它十分费力地翻出灵池后，摔倒在地上，身体顿时摔得散架。

    “恶魔系小骷髅？”

    苏平目瞪口呆。

    恶魔系是极其热门的战宠，能力都极其凶悍，深受战宠师的喜爱，但小骷髅……这可是恶魔系最低等的宠兽啊！

    苏平还期望着能中奖孕育出中等血统的宠兽，结果非但没有中等血统，反而还是低阶宠兽中最低阶的存在！

    虽然欲哭无泪，但苏平还是抱着侥幸，丢了一个鉴定术过去。

    小骷髅

    属性：恶魔系宠兽

    等级：一阶下位

    战力：1.1

    资质：劣等

    能力掌控：断肢重组

    “……”

    普通到几乎爆炸的面板，苏平快要哭了。

    “叮！宿主孕育任务完成，获得随机战宠师技能书一本。”系统提示道。

    苏平回过神来，这才想到还有任务奖励，沮丧的心情顿时稍微好受了一些，大不了，就当这只小骷髅是用来刷任务的吧。

    “技能书在哪？”

    “在宿主的储存空间。”

    苏平立刻进入储存空间察看，里面果然有一本浅蓝色技能书。

    “初级战宠师技能‘杀意’！”

    苏平一愣，居然是‘杀意’？这似乎是较为罕见的战宠师技能。

    一般战宠师所掌握的技能，首先便是四大增幅技能，分别是力量增幅，疾风增幅，坚实增幅，感知力增幅！

    这四大增幅技能，也是所有战宠师的必备！

    单是学会这四大增幅技能，就需要不少时间，除此之外，其他的战宠师技能，就有一些特殊效果了。

    比如他这本‘杀意’技能书，就是能够通过契约之力，激起宠兽的杀戮之心，陷入狂暴状态，变得无所畏惧，哪怕宠兽伤势极重，也依然能悍不畏死的疯狂攻击！

    可以说，这是一本攻击性极强的战宠师技能，在面对一些具有威慑性宠兽时，具有奇效。

    “这似乎是难度挺高的战宠师技能，一般四阶之下的战宠师，都未必能够学会。”苏平有些惊喜，虽然孕育的宠兽有些失败，但奖励倒是抽的不错，不过，他现在还不是战宠师，没法使用。

    咔嚓咔嚓！

    这时，混沌灵池边摔碎的小骷髅又爬了起来，磕磕绊绊地朝苏平走了过来，空洞的眼窝呆呆地看着他，有点木。

    苏平微微苦笑，将它抱起，带回到前台，向系统问道：“这只小骷髅租借出去多少钱？”

    “宠兽，小骷髅，租借费：每小时1元。”

    1块……

    苏平嘴角微微抽搐了一下，这还是租出去的价，而能不能租出去都是个问题！

    毕竟，谁会租一只一阶低等的小骷髅去战斗？

    在苏平苦笑时，外面忽然传来几道脚步声，下一刻，店门被猛然推开，两道身影冲到店里。

    苏平微微一愣，将手里的小骷髅收到旁边的椅子上，看着气势汹汹冲来的一男一女，疑惑道：“二位是？”

    “黑商，你老实交代，你卖的宠食里添加了什么东西？”青年目光冰冷说道。

    来者正是范玉荆，以及他的妹妹范小鱼。

    在从爷爷口中询问出地址后，二人便迅速赶了过来。

    苏平微愣，眉头皱了起来，“听不懂你们说的什么，还有，你们是我的客人？我认识你们么。”

    他翻了一下原主的记忆，也不记得见过这二人。

    “我奉劝你一句，不要嘴硬，否则后果你吃不了兜着走！”范玉荆目光睥睨，冷声道：“你刚刚卖给一个老人的宠食，叫什么岩朱果，里面混了什么东西？”

    “没错。”范小鱼双手叉腰，冷傲道。

    听到岩朱果，苏平顿时想了起来，再一眼这二人的架势，立刻明白过来。

    “二位是怀疑我在宠食里做了不正当手脚？”苏平脸色冷了下来，这可都是他用命采来的，居然被质疑？

    忽然，在他脑海中陡然响起系统的提示声，向来淡然的系统此刻声音竟格外冰冷，还有些愤怒的感觉。

    “临时任务：本店受到无理污蔑，请宿主自证清白，证明宠食绝无任何问题，维护本店声誉不受到半点损失！

    任务成功奖励：一次任意培育位面进入机会，以及无限死亡次数，进入时间五天！

    任务失败：宿主评分扣10分！”

    嗯？

    苏平一愣。

    居然还有临时任务？

    而且这任务奖励，居然是任意培育位面和无限死亡次数？

    先前苏平不懂得珍惜，直到后面追悔莫及，没想到现在居然又有机会再次获得这样的待遇，这可是能轻易将一只低阶宠兽培育成极品宠兽的机会啊！