    

    【标题：我的时代就要过去了？我不服！】

    【各位龙王营的兄弟们，还有支持我的书友们，龙王自从7月份发布单章以来，每天的更新你们是看在眼里。】

    【或许比不上某些人的日更两万，但日更一万还要保质保量对于我这个年近而立之年的老作者来说，已经是拼尽全力了……】

    【法爆苍穹是我成绩最好的一本书，今年也是我最有希望争取新人王的一年！】

    【起航特地为手中刀准备上架活动，我认了！】

    【要破我的首订我认了！】

    【到最后愿赌服输我也认了！】

    【但是！】

    【但是……我……我不想连新人王也拱手相让，或许在有些人看来属于龙王的时代已经过去了。】

    【可我想说，我的青春，都在各位读者所看见的每一行每一页的故事中，这同样是大家的青春啊！】

    【有人说我老了，说我过气了，我不服！】

    【月票榜……我还是想争一争，不是为了向其他人证明什么，只是想在我的青春，各位的青春中，证明我龙王来过，证明我曾经拥有过你们的支持！】

    【之后月票榜每增加一千月票，我加更一章！】

    【各位，我还没老，我还可以继续战斗，接下来就拜托各位了。】

    【龙王战至最后一刻，希望到那时——有你有我！】

    龙王的单章一发，直接在网文圈引起了轩然大波。

    青春……

    回忆……

    这些字眼映入眼帘时。

    龙王的粉丝们莫名感觉忧伤，随着龙王的失败好似自己的青春也要随之离去了。

    这最后一次，就当是为了我自己，也为了龙王。

    这一战，不能输！

    -【龙王营的兄弟们都在呢，龙王你没有老，你的时代也没有过去！】

    -【呜呜呜，你可是我的青春啊，全订月票支持，你一定要继续写下去！】

    -【这一个月龙王实在是太憋屈了，最后一战有我，龙王你放心，不是什么阿猫阿狗都能站在你的脖子上拉屎撒尿的！】

    -【龙王的时代没有过去，我们的青春也没有过去，这一战龙王不能输！】

    -【不能输+1】

    -【不能输+2】

    ……

    -【不能输+10086】

    ……

    龙王营的粉丝甚至在私下里发起了不给斗破苍穹首订的活动。

    公然要跟李想唱对台戏。

    起航编辑部。

    立夏面色沉重无比：“旭日……泰山前些天才嘱咐过我们，而且现在什么时候你又不是不知道！”

    “公然搞对立不好吧？”

    “我不明白你什么意思？”旭日反问道：“这种求票单章很常见的啊？我没发现有什么出格的地方。”

    “不是出不出格的问题。”立夏指着天空论坛的帖子说道：“你看看，论坛里突然多出这些帖子，号召粉丝不要给斗破苍穹首订。”

    “这是起航特别为手中刀制定的上架活动，别到时候因为龙王的事，搞得大家脸上都不好看……”

    旭日反驳道：“立夏你这话我就不爱听了！”

    “新人王难道已经内定了吗？没有的话龙王为什么不能争？他也有这个资格争！”

    话说到这里，立夏心里也就明白了。

    要说这其中没有旭日的许可，他还就真不信了！

    立夏没有多说，直接回到工位。

    【立夏：今天十二点上架，存稿怎么样？】

    【李想：放心，时速一万未曾懈怠，再说了我的存稿多的我自己都怕！】

    【立夏：既然如此，龙王的事情你知道了嘛？】

    【李想：知道了，龙王的粉丝弄了个不给斗破苍穹首订的活动，还有些粉丝直接到我书评区开骂，不过都被我的管理给解决了。】

    【立夏：网文明星评级提高，今年的新人王可以获得争取九流明星的资格，龙王就是冲着你来的，首订不能输，月票榜更不能输！】

    【李想：放心，我明白！】

    ……

    【作品日报：7月17日】

    【《斗破苍穹》】

    【分类：东方玄幻】

    【字数：45万】

    【新增收藏：15698】

    【累计收藏：517894】

    【新增推荐票：25698】

    【累计推荐票：250316】

    【打赏次数：12562】

    【打赏总额：6785436】

    【月票;86547】

    还有十分钟，斗破苍穹上架前的数据都摆在这儿了。

    月票排名因为龙王的发帖而被他反超，掉到了第五名！

    “既然到了这个时候，那就手底下见真章吧！”李想桀骜一笑。

    龙王每天日以继夜的码字，难道李想就没有吗？

    在时速一万的手速下，这大半个月他也没出门，依旧在疯狂的码字！

    每天伏案码字十小时，他的存稿已然达到了百万之巨！

    “跟我争？”

    “你拿什么跟我争！”

    十二点一到，他准时上架，三千字一章，连发二十章。

    上架单日更新六万。

    【标题：大争之势，唯一战尔！】

    【待到秋来九月八，我花开后百花杀！】

    【冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！】

    李想的战斗宣言竟然是首诗？？？

    通篇不过28个字，可读完却让人豪气顿生！

    他什么都没说，又好似什么都说了！

    没有消费情怀，没有消费青春，因为他正青春！

    年少鲜衣怒马，正待一日看尽长安花！

    -【老刀我服了，就凭这首诗，盟主打赏奉上！】

    -【没错，大争之势，唯一战尔，兄弟们这波不能输啊！！！】

    -【待到秋来九月八，我花开后百花杀？好大的杀气！爱了爱了！】

    ……

    龙王和李想的争锋又何尝不是新老两个时代的争锋呢？

    这一次舆论再也压不住了。

    不管天空论坛撤帖的速度有多快，都抵挡不住读者们讨论的决心。

    更是有不少读者将这首诗奉为圭臬。

    从而对斗破苍穹有了兴趣，虽然没读完，但首订全订，已然奉上！

    十二点半，首订破一万！

    三点，首订破三万！

    下午六点，首订七万二，已经破掉了龙王六万九的首订记录！

    刷新了起航玄幻首订的又一高峰！

    要知道，今天可是星期一啊，下午还是上班时间，可依旧阻挡不了读者们的热情！

    龙王的首订记录被破，现在只有月票榜可以做为他的遮羞布了！

    “喂，风神……帮我个忙，算我欠你个人情！”

    “知道了！”        

