    “恭喜师尊修成无上神通！”

    苏长卿扑通一声下跪，神色真诚。

    姬长生:“？”

    “恭喜师尊修成无上神通！”吴清风三人也回过神来，跟着下跪行礼。

    姬长生:“……”

    修成无上神通……

    哪只眼睛看到我修成无上神通了？

    看着四位弟子，姬长生多少无语了。

     可一想想刚才爆发的异像，他也没有多说什么。

    无法解释，越解释越乱，那就干脆不解释了。

    “都起来吧。”姬长生开口。

    苏长卿四人听了这话，跟着起身。

    “师尊修心大成，修炼如此惊世神通，不知这是什么仙法？”苏长卿看着姬长生，眼睛里冒着光芒，其余三位弟子也都看着姬长生，眼睛里泛光。

    “……小神通而已，算不得什么。”姬长生淡淡道。

    “师尊不愧是师尊，这还小神通啊！！”

    听着这话，苏长卿四人心头一震。

    “对了，你们修炼进行如何了？”看着四人，姬长生问道。

    “突破一层。”四人齐齐开口。

    姬长生看着苏长卿四人，目光扫视了一眼。

    修为最强的，还是苏长卿，炼气九层巅峰。

    距离脱胎只差一步之遥。

    而吴清风几人，则都是在炼气八层左右。

    差距不是太大。

    “苏长卿突破了大境界，就可以获得奖励了……”

    想到这里，姬长生内心一定，看着苏长卿，姬长生开口:“长卿啊，看你快要突破了，这是为师赏赐给你的羽化丹，希望你服用之后，早日突破。”

    手中光芒一闪，又是三枚羽化丹飞向苏长卿的手中。

    “还有，师尊变得这么富裕了吗？”四人一呆。

    不过苏长卿倒是想到了师尊好像收了两个金丹长老的储物袋，嗯，应该就是那两个金丹长老的丹药了。

    “多谢师尊！”苏长卿点头，将三枚羽化丹收下了。

    “这是你们的，早日抵达炼气九层，好全力突破脱胎境，不要为丹药而担心，为师自有办法。”说话间，又是三枚羽化丹分别飞向了姬如烟三人的手中。

    听着这话，几人心里一定，一脸认真。

    “是，师尊！”

    “徒儿定不辜负师尊的期望！”三人齐齐回答。

    “很好。”姬长生露出微笑，满意的点了点头。

    走出了灵药园，似乎又想起了什么，看着吴清风他们，开口道:“对了，你们能联系其他弟子么？”

    “师尊，我可以联系。”吴清风开口。

    “行，既然如此，那你们就告诉他们，早日回宗门，为师有重要事情宣布。”姬长生点了点头道。

    “重要事情宣布？”

    苏长卿四人一愣，看着姬长生:“师尊，不知是什么事情？”

    “等其他弟子回来了就知道了。”姬长生淡淡道。

    “是！”听着这话，几人也没有多问了。

    “都散了吧，好好修炼。”姬长生挥了挥手道。

    “是！”几人点头，跟着便离开了。

    看着几人离去，姬长生目光闪烁。

    又投向山门外的天空，看向落日余晖，“几个时辰了还没有动静，想必应该是震慑住了。”

    嘴里喃喃自语，姬长生回过神来便朝着不远处的房间而去。

    ——

    处理了灵药园，姬长生又跟着去了一趟炼丹室。

    看看能不能再次触发任务。

    推开炼丹房的门，一股味道从房间里弥漫出来。

    炼丹房不大，而这里，只有一尊炼丹炉。

    而这座炼丹炉上面布满了灰尘，很明显，这已经好久没用了。

    炼丹术，姬长生会一些。

    作为掌门人，多少精通一些其他的技能。

    不过这座炼丹炉已经很久没用了。

    主要是这东西只是凡器，连法器都不是。

    炼丹房只是一个摆设。

    不过想想也正常，之前的青云道宗，实在是太窘迫了，不是不想炼丹，根本连原材料都购买不起。

    敞开门，让味道扩散了一会儿，姬长生才有进了炼丹房里。

    “这破丹炉，怕是连最普通的丹药都不行。”在炼丹房里转悠了一圈，姬长生暗自摇头。

    这丹炉太差了，别说炼制什么修仙丹药，就是普通的丹药，怕都无法完成。

    炼丹房里也没有别的宗门拥有什么先天地火，要炼丹，只有动用自己的法力真火。

    取决于法力的品质，法力越强，真火越猛。

    不过炼丹是一个很强的技术活儿。

    不光光依靠法力真火就可以炼丹。

    记忆里的炼丹配方倒是有不少，连羽化丹的配方都有，还有什么聚灵丹，脱胎丹，凝神丹……

    毕竟也是一个宗门，虽然已经衰败到了谷底，可也还是有一些底蕴的。

    “支线任务触发，购买一座不低于法器品质的全新炼丹炉替换陈旧的炼丹炉，可获得神秘奖励！品质越好，奖励越丰厚！”

    转悠了一圈，姬长生正准备离开，突然，冰冷的机械声再次响起。

    “果然触发了！”姬长生目光火热。

    “全新的炼丹炉，最低法器品质的……”

    冷静下来，姬长生心里开始盘算起来。

    走出炼丹房，清理了一下那两个金丹长老的储物袋，一共四万灵石。

    当然，这里面也还有一些其他的东西，不包含在内。

    炼丹炉很贵。

    哪怕是法器品质的炼丹炉也需要上千灵石。

    品质越高，就越贵。

    法器，灵器，灵宝，道器……

    越高的品质，越贵。

    每一级，都分五个品级。

    下品，中品，上品，极品，绝品！

    哪怕是下品法器的炼丹炉，也需要几百灵石，好一点的，轻松破千，到达灵器阶段，那更是破万了。

    “四万灵石，应该可以购买一座不错的炼丹炉……”

    看着暗淡下来的天空，姬长生心里盘算着。

    品质越好，奖励越丰厚！

    四万灵石，这也可以购买一些不错的炼丹炉了。

    目光闪烁，很快，姬长生就决定了。

    购买炼丹炉。

    已经尝试到了任务奖励的甜头，他很期待。

    就算奖励一般般，那也还有个安慰奖不是？

    宗门要提升，这些东西早晚都得准备。

    仙门，也要有个仙门的样子！

    关上了炼丹房的门，姬长生跟着便离开了。

    ——

    青云殿，正殿里。

    姬长生召集了苏长卿他们。

    看着四人，姬长生开口道:“为师要出去一趟，你们就待在宗门里哪也不许去，宗门大阵已经被为师改造了，就算三宗掌教亲自来攻也不怕，你们就好好留在宗门里，修炼，明白吗？”

    “师尊您要出去？”听着这话，苏长卿几人一愣。

    “不错，为师要出去买一些东西，很快就回来。”姬长生点头。

    “师尊，这么晚了，明天再去不行吗？”姬如烟眨了眨眼睛看着姬长生道。

    “不用，今天能办的今天就办了。”姬长生摇头道。

    “师尊，您要买什么？不如让弟子去买吧。”苏长卿开口。

    “小事情而已，你们的任务就是专心修炼。”姬长生认真道。

    “是。”听着这话，苏长卿没有多言了。

    “晚饭你们自己吃就行，不用等为师，走了！”

    说完，姬长生身影一闪，消失在了四位弟子的眼中。

    “恭送师尊！”苏长卿四人躬身行礼。

    

