    张向北和马老师每人大概喝了七八两，马老师连脖子都已经红了，但没有醉，思路和口齿都还很清晰，酒喝多之后，马老师的话也开始多起来，话一多，那种落寞的感觉就没有了，张向北觉得面前的马老师，渐渐又变成了自己在视频里经常看到的那个马老师。

    而且，张向北发现马老师有个特点，那就是他似乎不是人带着语言在跑，而是人跟在语言的后面，他是用说话在不断刺激着自己的大脑，用说话在思考的，这样的人，还真的很适合舞台，天生就是一个演说家。

    他说话的时候，话会很出彩，就是那种妙语连珠，很多话，大概没说之前，他自己都没有想到，但说着说着，就说出来了，这样的人，要是让他事先准备一份讲话稿，大概都会禁锢他的思想，那讲话稿，肯定也是干巴巴的，远没有他说的时候精彩。

    但这样的人，有时候也是危险的，那就是他在台上讲着讲着，进入他自己那个语态的时候，有时候可能会无意识地，就把一些本不应该说的话，也顺嘴说了出来。

    哪怕在大庭广众之下，他们只要在舞台上走来走去，就会很快进入自己的语境，那个时候，舞台之外的世界对他们来说是不存在的，他们就活动在字和词编织的藩篱里，思考着，手舞足蹈着，不停地说着，说着的时候不会字斟句酌，会有失语症。

    张向北突然就想到了，自己以前看到过的那些他老爸的电视讲演，老爸还是张教授时候的那些讲演，他似乎也有这样的特质，属于表演性人格。

    那个时候，他还在美国，他和小芳阿姨从网上，看着屏幕里的老爸滔滔不绝地在说着，两个人都瞪大了眼睛，仿佛屏幕上的那个人，他们都不认识似的，张向北也奇怪了，老爸不是一个闷葫芦吗，老妈以前老是说他，什么时候，他变成一个话痨了？

    张向北就此问小芳阿姨，小芳阿姨摇摇头说，我也不知道啊，两个人再看屏幕上的老爸，感觉更加陌生，两个人看着看着，就大笑起来。

    后来，他们每看到老爸在舞台上走来走去，一本正经地说着什么的时候，他们就会笑场，根本就听不到老爸在说什么，他们是当喜剧片看。

    张向北想到这里，忍不住笑了起来，马老师愣了一下，张向北赶紧说，没事没事，不好意思，你说的很对，是我联想到了一些不相干的事。

    马老师点了点头。

    郑慧红和向依云回来了，他们的酒也喝得差不多了，马老师和张向北说，那我们今天就到这里收工，等回到杭城，我们再找时间聚聚，对了，叫你父亲一起，我和他，也是老朋友了。

    张向北说好。

    四个人进了电梯，张向北他们住在八楼，马老师他们住在十五楼，电梯到了八楼，四个人挥手再见。

    “马老师有没有当面认输？”

    向依云问张向北，张向北奇怪了，问：“认输什么？”

    “我们把他打败了啊，他那个破‘每日鲜’，我们完胜了他。”向依云说。

    张向北笑了起来，说：“我们提都没提到这三个字，你不说我还忘记了。”

    “那他有没有道歉，因为‘每日鲜’的事？”向依云问。

    张向北不停地笑：“你在想什么呢。”

    “那你们这么长时间，在一起说什么了？”向依云不依不饶。

    张向北歪着头，认真地想了一下，他说：“好像还真没说什么，就是闲聊，一边喝酒一边闲聊，说了很多很多话，但具体说了什么，你现在要我说，我还真说不出来。”

    “切，那这样的酒，喝着有什么意思。”向依云说。

    “不就是喝酒么，喝酒不就闲聊么，还需要那么功利性？”张向北说，“我们又不是在谈判。”

    向依云压低声音，用手指指着张向北，悄声问：

    “老实交待，你们有没有说黄段子？我以前在房产公司，男人们在一起喝酒的时候，最喜欢说的就是黄段子，包括那些机关里的，平时看上去一个个道貌岸然的，一到了酒桌上，最喜欢的就是说黄段子，还自以为是幽默。”

    “没有。”张向北说，“马老师还没有这么低级趣味，我也没有。”

    向依云咯咯笑着：“要是马爸爸和你一起说黄段子，那个画面，啧啧啧啧。”

    张向北瞪了她一眼。

    就在张向北和向依云他们两个坐着聊天的时候，小芳接到了郑慧红的电话，郑慧红和小芳说，老马对北北的评价很高，说他方向感很好。

    “什么意思？你们和北北碰到了？北北不是在……”

    “对啊，在兰州，我们正巧住在同一家酒店，碰到了，就一起吃了晚饭。”

    小芳“哦”了一声，她不认为这会是碰巧，也不知道郑慧红说的，马老师评价北北方向感很好是什么意思。

    放下电话，小芳等了一会，她在等张向北给她打电话，但张向北一直没打，小芳明白了，张向北和马老师在一起，应该也没有谈什么实质性的话题，不然，张向北可能不会打电话给张晨，但一定会打给她。

    或许，他们还真的是巧遇吧。

    第二天上午，张向北和向依云很早就起来了，他们在餐厅吃完早饭，退了房就上路。

    从兰州到临夏回族自治州，路程一百四十多公里，从临夏回族自治州到临夏县，还有二十多公里，不过好在，这些年西部的高速公路网建设的速度很快，即使是临夏县这么偏僻的地方，从兰州过去都已经是全程高速。

    十点多钟的时候，他们到了兰郎高速的双城出口下高速，临夏县城就在双城，离高速出口还有七公里多。

    他们过了收费站，就看到路边停着三辆车，其中的一辆是冯胜宽的，和他站在一起的几个人，一看就是地方上的领导干部，冯胜宽看到向依云的丰田越野过了收费站，就赶紧朝他们招手，向依云把车子靠边停下，两个人下了车。

    一个剪着平头的中年人，上来就握住了张向北的手，说你好你好，张总，欢迎你到我们临夏来。

    冯胜宽在边上介绍：“这是刘县长。”

    张向北赶紧说：“刘县长好！”

    接着介绍其他的几位，有县府办的于主任、刘县长的秘书小龚，他们要去的那个乡的书记陈书记和马乡长。

    寒暄过后，大家分别上车，去县城吃中饭。

    上了车后，张向北和向依云说：“这么隆重，还连县长都出面了。”

    向依云笑道：“你是自己不知道，你自己名声在外吧，在这里，你可是大人物，不要怯场哦。”

    “去，我有什么好怯场的，我是来做事的，又不是来坑蒙拐骗忽悠人的。”张向北说。

    “也是，一个县长也没什么了不起，他们这一个县，全年的GDP不过二十几个亿，我一个宁夏分公司，一年卖的菜，都是他们GDP的几倍了，这县长，说起来，还不如我。”向依云说。

    “不要翘尾巴。”张向北说。

    “好好，我夹起尾巴。”向依云说，“去，我哪里有尾巴，有尾巴还不丑死了！”

    张向北哈哈大笑。

    临夏县政府所在地的双城，是一个新开发的城区，县政府从原来的韩集老镇，刚搬迁过来不久，这里虽然新，规模却不大，整个县城，还不如永城下面的一个镇。

    他们沿着县城唯一的一条主通道，到了一幢三层楼的腾龙大酒店门口停下，这里每层都是琉璃瓦镶边的檐顶，飞檐高翘，应该是县城里最好的酒店了，大家下车，去了二楼的包厢。

    大家陆续坐下，菜还没上，先上来的是当地特产的八宝茶，亲自给他们上茶的，是酒店的一位女总经理，上完茶后，她站着，很想多说几句什么，刘县长挥了挥手，说我们要谈工作，女经理马上“哦哦”着，识趣地退了出去，安排上菜。

    刘县长举起杯子和张向北说：“来来，我以茶带酒，先敬张总和向总一杯，欢迎你们到我们临夏来考察。”

    张向北和向依云赶紧举杯示意，齐说谢谢，然后抿了一口，八宝茶很甜，张向北不太适应，不过还是跟着向依云，夸赞这茶真好喝。

    菜上来了，刘县长招呼大家边吃边聊。

    刘县长和张向北说，说实话，我们临夏，是国家级的贫困县，你要说资源，除了一些土特产，也没有什么好的资源，什么有“河州珠穆朗玛峰”之称的五山池，什么“河州八景”，也就是自己关起门来吹吹，在像张总这样见过世面的人看来，这些都不算是什么。

    “我是真人面前不说假，也不喜欢说假。”

    刘县长和张向北说，刘县长是从兰州的省级机关，调到这里来担任县长的，他原来是在省台办，负责的是对台工作，自己也算是见过世面的，说话也很直爽，这让张向北很有好感。

    刘县长接下来，扳着手指和张向北说：

    “我们临夏，还是一个民族杂居的县，有汉族、回族、东乡族、保安族、撒拉族、土族、藏族、蒙古族、土家族等一共九个民族，所以，不仅经济落后，教育，国民素质等等，相对来说基础都比较薄弱，这对我们的发展是个制约。

    “不怕张总你们笑话，我实话实说，现在我们这里，脱贫攻坚的任务压力很大，我在省城，是领了军令状下来的，摘不掉这里贫困的帽子，我自己都没有脸回去。

    “你们在我们这里帮扶的这些村，对我们的扶贫工作贡献很大，张总，可以说，我是从你们‘随手帮’的项目在我们这里一落地，我就很看好，并且一直关注，所以今天听说你来了，我是一定要和你见见面，代表我们临夏的人民谢谢你！”

    张向北赶紧说：“不敢，刘县长，这都是我们应该做的，而且，我们公司在其中，只是起了一点点作用，真正帮助农户的，还是那些参加‘随手帮’活动的广大市民。”

    “那好，那我通过你，谢谢他们！”刘县长说。

    向依云接着，把他们这次来的目的和刘县长说了，刘县长不停地点头，等向依云说完，张向北补充说：

    “对这些村进行公司化改造，我们的目的，主要还是要把现在‘随手帮’的输血功能，转变成让这些村，自己有了造血功能……”

    “不错，这样就不会出现返贫现象了！”刘县长说。

    张向北说对，“刘县长这话说得很好，我们也是想把这件事，当作是一件长久的事业，其实，经过我们的考察和前一阶段的合作，我们发现，这里还是有很不错的条件，可以发展成我们的大型高原蔬菜供应基地。

    “在我们看来，当地不是没有脱贫致富的条件，只是缺少思路和资金。”

    “对对，张总，你说的这个很对，对我们这样的地方来说，缺资金确实是一方面，更缺的还是思路，需要进一步的解放思想。”刘县长说。

    刘县长接着转向陈书记和马乡长，和他们说：

    “老陈、老马，张总去了你们那里，你们给我好好服务好，配合他们的工作，你们要把这个财神，给你们乡，也给我们县想尽一切办法留住，你们要是不能服务好，我不仅要打你们的板子，还要拿掉你们的位子，明白没有。”

    “肯定，肯定。”马乡长说，“张总这样的大老板，我们平时请都请不来，他现在自己亲自来了，我们肯定配合好他的工作。”

    陈书记也在边上不停地点头。

    刘县长和张向北说：“要是有什么事，他们乡里解决不了的，你就直接给我打电话，在临夏，我就是你们的后台，要给你们做主，为你们一路开绿灯。”

    张向北赶紧朝刘县长拱手说：“谢谢，谢谢！”

    吃完了饭，张向北他们还要继续走，大家在楼下大门口，送刘县长和于主任他们上车，接着，陈书记和马乡长上了冯胜宽的车，张向北和向依云还是上了向依云的丰田越野，两辆车离开临夏县城，一起朝乡里开去。

