    沈翔进入村子里面，找到一间客栈，住宿的费用非常的贵，可以说非常离谱，一天就需要一万道晶，而且还是比较差劲的客栈，这和抢根本沒什么区别。

    当然，能來参加天炼盛会的人，都是有头有脸的，即便觉得股，也不会和别人计较，这是非常有失面子的事情，只能咬牙忍了。

    沈翔现在可不像以前那么大手大脚的花道晶，道晶在这儿也不好捞，所以他是不会入住那么贵的客栈。

    于是，他就找了一个平民老头的家，给了那老头一些道晶，他可以在这里暂住一段时间，这能让他省下许多道晶。

    沈翔來这里的目的，是为了弄到六神归元丹还差的两种药材，他需要快点踏入六神境，然后进入万道陵墓里面。

    林继天和他说过，只有六神境以上的实力的人，才能前往，这是一次机会，他不想错过。

    “你先去到处问问，看看哪里有交易会，一般这种情况下，许多人手中的珍贵药材都是不卖的，只做交换而已，到时候我给一些药材你，让你去交换。”王大师得知沈翔已经下榻好了，便给沈翔传音。

    沈翔询问了一下，便得知村子里有一个很大的交易会，这段时间每天都在举办，他立即过去，然后开始四处询问打听他所缺乏的两种药材。

    金玉露果和归神紫笋都是天道神药，并不是太尊神药，并不属于很高阶的，只不过比较少有，所以才导致很珍贵。

    经过两天的打听，沈翔总算了有了归神紫笋的消息，卖家是一个老者，人并沒有來到，只是他的一个朋友在这儿，告诉沈翔，过两天那个老者就会來到。

    沈翔等了两天，总算等到了那名老者，约在一间酒店里面的包厢见面

    “你要归神紫笋，难道你打算炼制六神归元丹。”这老者穿着很破烂，但是他身上有着一股很纯的丹气，可是一个炼丹的行家，修为也是太尊境的。

    “嗯。”沈翔点了点头：“不知道前辈是否能割爱。”

    老者一眼就看出沈翔现在只是三玄境后期，非常继续这六神归元丹，虽然不能一定突破，但毕竟是希望。

    “道晶我是不缺的，换药材吧，归神紫笋我只有一样，留着也沒什么用处。”老者想了想，说道：“你有什么不错的药材，可以拿出來和我交换，若是我满意，那就成了。”

    王大师早就准备好了几种药材给沈翔，这些药材都是比较稀有，用处也颇大的，王大师都有双份，所以拿一份和对方交换也沒什么。

    “麟角果。”沈翔拿出一个火红色的果子，这果子挺大的，沈翔一只手只能抓住一半，而且上面还有一根很僵硬的长角，像是麒麟角一样，角尖处还有一个灼热的光点。

    一看便知道是火属性的药材。

    “麟角果还真是奇特，我很早就听说过了，但还是头一次亲眼所见，这是火属性的药材，用处很广，倒也是一味稀有的上品天道神药。”老者捋着呼吸，点了点头，此时他也在考虑着是否要和沈翔交换。

    沈翔耐心等待着，半响过后，他摇了摇头，说道：“虽然我想要，但却不是最符合我的选择，比较遗憾呀。”

    “前辈，我还有其他的。”沈翔说完，又拿出一朵淡绿色散发着荧光的花儿，这朵花只有两片花瓣，像是蝴蝶一样，很是漂亮。

    “莹蝶玉花。”老者看见这朵花，顿时吸了一口气：“这可是太尊神药，你确定要和我交换。”

    “这只是一朵观赏性比较强的花儿，而主要用途是炼制夜明神丹。”沈翔说道：“在我看來，远不如之前的麟角果。”

    “此话差矣。”老者说道：“这种丹不仅仅能炼制夜明神丹，还能炼制一种解毒的神丹，这种神丹对解除一种邪毒非常有效。”

    夜明神丹吃下之后，能持续一段时间，让人在夜晚之中也能清楚的看见东西，而且还能看得更远更清楚。

    而解毒的功效，沈翔并不知道，因为王大师并沒有告诉他，刚才那些话也是王大师叫他说的。

    “是吗，那么前辈你觉得如何，要不要交换。”沈翔对这里的药材可不了解，所以并不知道多少，他决定以后要跟王大师好好学习。

    “换了。”这老者对莹蝶玉花非常的喜爱，很爽快就答应了沈翔。

    沈翔拿到了归神紫笋，那是紫光闪闪的竹笋，看起來也非常的美丽。

    “你六神归元丹的药材都凑齐了。”这老者应该知道六神归元丹的丹方，所以才会这么问。

    “还差金玉露果。”沈翔叹道：“不知道这次天炼盛会能不能凑齐，前辈若是有门路的话，帮小子一把吧，我停留在这三玄境很长时间了。”

    “金玉露果呀，我恰好认识一个朋友有，你在这儿等着，我这就去找他过來。”老者笑道，拍了拍沈翔的肩膀，因为他觉得在沈翔这儿捡到了大便宜，所以对沈翔也变得非常的友好。

    “那么就先谢过前辈了。”沈翔笑嘻嘻的说道。

    老者走过，沈翔很是高兴，点了一桌子的菜，然后狼吞虎咽起來。

    “王老，果真与你说的一样，那老前辈一看见莹蝶玉花，就立马答应了。”沈翔笑道，之前王大师非常肯定的告诉他，用莹蝶玉花一定能交换成功。

    “这是当然，我虽然涉世不深，但在交换药材方面的经验可沒有人比得过我。”王大师笑道：“他的归神紫笋可是天道神药，而莹蝶玉花则是太尊神药，相差很大的，虽然用途不是很广，但好歹也是太尊神药。”

    “有些炼丹师不是把药材用來炼丹的，而是用來收藏的。”

    “比如王老你，就是这样吗。”沈翔可是在王大师那块宝地呆过一些天，里面的稀奇古怪的药材非常的多。

    “嘿嘿，正是如此。”王大师笑道：“炼丹师多多少少都有这种情结，喜欢收藏一些好看而且珍贵的药材。”

    很快，那个老者就來了，他带來的人，居然是余井功的大哥，也就是想要对沈翔搜魂的那个黑袍老者。

    “他娘的，居然是这家伙。”沈翔已经易容了，此时对方也沒有认出他來，他自然不怎么担心，但心底里却不想和对方做交易，