    很多人，更是直接将文昌射中心和凡人星空联系在一起。』』『

    毕竟前面文昌射中心刚宣布突然封闭改造，后面凡人星空就成立了！

    要说两者之间没有关系，鬼都不信。

    这一行动，引起了巨大的反应。

    美国，白宫！

    奥巴马看着众人，脸色阴沉道：“凡人星空？还有文昌射中心，这事，你们怎么看！”

    一位议员开口：“虽然明面上说，文昌射中心是封闭改造，但我怀疑，华夏官方是将这个射中心，长期租给了凡人科技，或者说凡人星空！”

    奥巴马点点头：“这很有可能，那么凡人星空成立的意义，或者动机又是什么？单纯的第二个spanetbsp;   “不，不可能。我想，他们有着很大的计划，甚至比space x都疯狂的计划。”另一名议员说道：

    “更重要的是，偌大的一个文昌射中心，华夏政府给了凡人科技，那么凡人科技又是用什么代价租下来的？还有，他们付出这么大的代价，租下文昌射中心，有什么打算？通过什么样的方式回本？这些问题，我们都要慎重考虑！”

    “有道理，但不管如何，现在凡人科技和华夏政府的关系，已经不再是一般的合作关系，而是战略合作关系。因此，我们的动作，也要注意。甚至我建议，对凡人科技的屠龙计划，暂时延迟，且看凡人星空的打算，再度从长计议。”

    “不错，如果我们盲目行动，可能会导致极其严重的后果！毕竟一旦涉足航空航天，那么凡人科技的能量级，又上了一个档次！”

    奥巴马点点头：“这个问题，很重要。稍后我们投票决定，另外，凡人星空的打算、动向，必须盯紧！现在的社会，不太太平，在地球上很多事情，不好出手。但在宇宙中，却没有那么多的顾虑！”

    奥巴马这样说着，心里却很是纠结。

    玛德智障，再不行动，老子就下台了，明年一月份，新总统就上任了！

    “你们立即摸清楚，屠龙计划开始投票！”

    最后，绝大多数的人，都赞成先冷静，等着摸清王凡的动作，再从长计议。

    于是，原本山雨欲来风满楼的形式，暂时搁置了。

    只是奥巴马同样不愿意就这样认命，反而开始其他的计划。

    他的时间，不多了，只剩下不到半年！

    可以说，如果这半年相安无事，什么都没有生，那么他只能乖乖的下台。

    但，这不可以！

    ……

    文昌射中心。

    王凡一番了解之后，立即开始全面性的新规划。

    先，大型机库建设。

    从滨海到海南，不算近，王凡的交通肯定要大鸟一号，因此，机库建设必不可少。

    第二长远规划！

    王凡准备在文昌反射中心之外，再买一块地，开，建设两个厂子。

    一个运载火箭生产制造基地，一个卫星、飞船、探测器制造基地！

    这样方便卫星射，也方便凡人星空的展。

    只是当下形式决定，重新建都需要时间，相**给的现成的，才更合适。

    像是现在的文昌射中心，长征五号运载火箭、长征七号运载火箭，都是天津生产的。

    虽然不错，按照和政府的合作，王凡也可以暂时使用，只要付费就行。

    但目前不管是胖五（长征五号），还是长征七号，性能不错，但离着可回收还差的很远。

    王凡玩运载火箭，最少也要像space x一样，实现运载火箭回收。

    否则，太烧钱了，他即便是土财主，都烧不起！

    毕竟王凡要打造凡人导航，需要至少2o颗卫星，要分多次布！

    这都很是问题，都很是耗钱！

    现在，在整个商业卫星的产业链中，依据国际通行的算法，平均每射一颗卫星，卫星制造费用约1.2亿美元。

    火箭费用约为卫星造价的25%，约o.3亿美元；射费用也是卫星的25%，为o.3亿美元；保险费约为前三项的2o%，o.36亿美元，总计约2.16亿美元。

    这是一般的商业卫星，找其他机构射。

    但要是凡人星空这样，一个火箭，独立射，那价码就完全不同了。

    像是space x 的猎鹰9号运载火箭，标准报价62oo万美元！

    射至近地轨道(Leo)，最大载荷22.8吨；射至地球同步转换轨道(gTo)，最大载荷8.3吨。

    重型猎鹰运载火箭，标准报价9ooo万美元！

    射至近地轨道(Leo)，最大载荷54.4吨；射至地球同步转换轨道(gTo)，最大载荷22.2吨；射至火星，最大载荷13.6吨。

    由于可回收，猎鹰九号控制了成本，加上私企运营，这一价码，在业内都是最低的。

    像是长征七号，运载力不如猎鹰，但价码更高！

    因此，王凡必须研比猎鹰9号更卓越的运载火箭，控制成本！

    同时，也要开启导航系统卫星布局！

    接下来的时间都是准备工作，射中心交接，凡人星空成立，导航系统之类的招人……

    到了七月份，这才开始了正式的工作！

    最后，凡人星空的总部设在了文昌射中心外围的一个办公大楼。

    这样，方便实验和获取相关数据，推动计划的进展。

    目前整个凡人星空，只有三个大的业务部门：导航系统部门、运载火箭部门、人力部门！

    其他的架构，还在慢慢完善中。

    运载火箭部门，自然是由火箭狂魔安玉峰挂帅。

    他参与了神舟系列运载飞船的研，并对运载火箭了如指掌，正是最合适的人选。

    有他在，不管是挖人，还是主持运载火箭的研制，甚至射工作，都是事半功倍的。

    卫星导航部门，则是一个叫独孤帅的挂帅。

    独孤帅典型的金庸迷，最崇尚剑魔独孤求败，愣是把自己的名字也改成了独孤帅，这也是没谁了。

    曾参加过北斗导航的研，但因为性格，以及被人陷害，最后闹崩了。