    这年头退休工人返聘的事情很少见，主要是因为这二年的国企不存在青黄不接的问题，老师傅退休，徒弟就能第一时间顶上来，但也不是完全没有，之前段云当徒工时的师傅韩忠，就是退休返聘老工人。

    返聘的这些工人年岁大，身体和精力比年轻人都要差很多，不能经受太长时间的劳作，但段云这么做也是无奈之举，毕竟短期内那些徒工不可能顶上来，而段云又急需提高生产效率，所以返聘一些退休的老工人，也成为他的一个选项。

    其实段云也可以选择跟总厂那边合作，不过自从上次因为变速箱外壳的事情跟总厂那边闹的很不愉快后，段云就对总厂那边没有了任何想法。

    “我倒是知道总厂那边有几个退休的老技工，技术都非常好，只是年岁大了，身体可能吃不住，另外人家也不一定愿意过来……”罗飞思索了一下说道。

    “你尽量帮我找几个身体好的，我出高价！”段云沉吟了一下，接着说道：“除了每个月40块钱的保底工资，另外还有绩效奖，每加工一个工件，我奖励他们一毛钱”

    “一毛钱！？”罗飞闻言顿时愣了一下，随即惊讶的说道：“40块钱的保底工资已经不少了，现在每加工一个工件，还多给一毛钱，比咱们厂的老师傅的绩效奖还要多一倍，这也太高了吧？”

    罗飞实在不能理解断言的做法，要知道，上个月车间几个老技师的工资加奖金也就50多块钱，每加工一个工件的绩效奖是5分钱，段云给返聘工人这么高的工资，厂里那些老师傅肯定会有想法的。

    “不花高价怎么可能招来人？”段云眉头微微一皱，接着说道：“其实那些老工人也干不出多少活来，年龄岁数在哪儿摆着呢，另外等咱们的徒工培养出来后，也就用不着他们了，说白了他们就是打短工的，这件事你回头跟一些老师们说清楚，让他们不要眼红，将来厂里效益好了，厂里是不会亏待他们的，工资奖金还要往上提。”

    “行，这事儿就交给我吧！”罗飞拍的胸脯说道。

    “那啥，岁数太大身体不好的的师傅就算了，免得干活的时候头昏眼花出点什么事情。”段云又安顿了一句。

    “明白！”

    “行，那你忙去吧！”段云闻言满意点点头，示意罗飞可以离开了。

    高价返聘总厂的退休技工只是段云的权宜之计，企业若想长久健康的发展，人才的培养必不可少，尤其是优秀技术人员。

    培养优秀的技术工人需要时间同时也需要一些奖惩制度来鼓励工人学习技术的热情。

    思索了片刻后，段云转身离开车间，走向办公楼，他准备用上午的时间制定出一份工人培训计划，然后拿到会议上讨论通过后执行。

    与此同时，在总厂那边，程常林如同往常一样，进入总厂机关楼上班。

    “程总工早上好！”

    程常林刚进办公楼，几个科室的干部见到他后，都纷纷面带笑容的主动打起了招呼。

    “早上好！”程常林见状也微笑着的回道。

    “老程，这个礼拜天晚上有时间吗，到我家来喝两杯吧！”

    “行，有时间我一定过去！”

    自从上次市局领导视察完大集体后，程常林就明显能感觉到，厂里的这些干部和领导对他态度的转变。

    之前的时候，得知段云和自己的女儿搞对象后，机关这边的领导纷纷和他划清了界限，很多熟人见了面连招呼都不打，甚至程常林主动招呼，对方都是爱搭不理的。

    但只用了一天的时间，自从市局领导到大集体视察之后，这些人对他的态度就发生了180度的转变。

    程常林也是个阅历丰富的中年人，他自然也知道这其中的原因。

    事情是明摆着的，这是总厂和市局的领导一起视察大集体，他们都亲眼的目睹了大集体那边发生了巨大变化，段云用了短短一个月的时间，就将厂子改造的焕然一新，最重要是开发出了新产品实现了批量生产一举将厂子扭亏为盈，圆满兑现了当初在总厂立下的军令状，加上市局领导的重视，这也就意味着段云这个经理的位置彻底保住了。

    正所谓一人得道，鸡犬升天。

    目前厂里很多领导的家属都在大集体那边上班，另外大集体那边虽然还比不上总厂，但好歹是份稳定工作，想到大集体上班不是一件容易的事情。

    这些领导的家属中有很多都是待业在家没工作的，段云如今坐稳了总经理的位置，手里是有人事方面的实权的。

    段云现在不在总厂，但他和程清妍搞对象的事情厂里人都知道的，而作为段云“未来老丈人”的程常林，自然也就成了这些科室干部增强拉拢的对象。

    程常林对这些人的心思是心知肚明，他这几天也是非常的高兴，段云这么有出息完全超出了他的想象，现在看段云也是越来越顺眼。

    如果说以前程常林还感觉段云这小子有些配不上自己女儿的话，现在则开始有些担心女儿能不能把这小子给拴住，甚至昨天晚上的时候他还和自己的妻子商量是不是日后让女儿也调到大集体那边看住那小子，避免这小子有什么花花肠子移情别恋。

    “程总工，秦厂长让你去他办公室一趟。”程常林刚到自己办公室，就有人过来通知他。

    “嗯！”程常林应了一声，随即走向了厂长办公室。

    “秦厂长，您找我？”

    “老程，进来坐！”看到程常林来到自己办公室后，秦刚脸上顿时堆满了笑容，示意他坐下

    “秦厂长有什么事情吗？”程常林坐下后问道。

    “其实也没什么大事，叫你来就是想跟你说一声，你是去年咱们厂的先进工作者，最近厂里准备推荐你参加市级劳模的评选，回头你写份2000字左右的事迹材料叫到我这里来，另外还有你女儿清妍这半年来也一直表现非常出色，我也准备给他留出一个今年先进工作者的名额……”秦刚微笑着对程常林说道。

