    虚空之上，魔宸目光冷漠的凝视着温钰，他拦不住吗？

    不愧是当年的四大天才之一，还真是自信啊。

    再过一些年，他的确没有把握拦住温钰，但如今的温钰，还不具备这种资格。

    “既然不肯离开，便不用说废话了，让我看看你的实力到了哪一步。”魔宸吐出一道声音。

    当他声音落下之时，一股浩荡的魔威从他身上席卷而出，笼罩无垠区域，一时间，浩瀚空间仿佛化作魔道世界。

    无尽黑暗气流在虚空中流动而过，蕴藏着令人心悸的波动，使得许多低境界之人脸色苍白，隐隐感觉无法呼吸。

    于是他们纷纷回到宫殿之中，不敢距离那片空间太近。

    只是散发出来的威压便如此可怕，若是爆发战斗，难以想象会是何等场面，即便只是一缕余波，都足以将他们撕裂粉碎。

    不过依旧有一些身影站在虚空中，目光凝望着那两道绝代身影。

    这些人的修为都达到了上天象，其中甚至还有几位半步至尊，自然能够承受住战斗余波，观看至尊人物的战斗，对他们的修行有很大的帮助。

    平常时候根本看不到这等级别的大战，好不容易等到了，他们岂能错过这样的机会。

    魔宸手掌向前拍打而出，无尽黑暗气流汇聚成一柄柄魔枪，魔枪之上吞吐着无比骇人的杀戮之意，随着一阵噗呲声响传出，无数魔枪贯穿空间，朝温钰所在之处爆射而去。

    魔枪威力无比惊人，所过之处直接被洞穿，这一幕使得观战人群内心颤动不已，这等强大的攻击，足以抹杀至尊以下任何人。

    温钰脸上终于露出凝重之色，他虽然嘴上说魔宸拦不住他，但魔宸乃是一位至尊，而且修行了一百多年，绝对是一位不容小觑的对手。

    就在此时，一道道激昂高亢的箫声在空间中响起，刹那间，无穷天地灵气暴走，化作无数璀璨夺目的音符，每一道音符尽皆散发出极为锋利的气息，如同神兵利器一般。

    在箫声的控制之下，无数音符纷纷划破空间，如同流光般朝那些杀来的魔枪冲去。

    一轮轮恐怖音波力量在空间中扫荡而过，使得观战的许多人脑海中的灵魂狂颤不止，耳膜渗血，仿佛要被撕裂开来，但即便如此，他们依旧没有退去。

    “轰……”诸多魔枪与音符狠狠地撞击在一起，没有丝毫花哨之处，爆发出惊天动地的声响，虽然是以灵气凝聚而成的攻击，但威力却强得惊人。

    毕竟，对战的双方皆为至尊，至尊存在随意释放的攻击，都拥有难以想象的力量。

    “砰、砰、砰……”

    炸裂声响不断传出，只见魔枪与音符接连破碎开来，那片空间陷入一阵剧烈的动荡之中，在空间中魔道力量与音波力量疯狂涌动着，欲将对方压垮来。

    九幽魔宗无数身影看向虚空中的景象，脸色都显得无比紧张，这一次交锋，似乎平分秋色。

    许多人心中开始有些慌了，难道真如温钰所言，魔宸殿主拦不住他？

    魔宸望向温钰的身影，内心颇不平静。

    前几日温钰与逍遥魔宗至尊的战斗他看到了，如今看来，那一战温钰有所保留，并未展露出全部实力。

    温钰踏入至尊之境没有多久，如今处于下品至尊小成境界，逍遥魔宗至尊是大成，而他已经到了圆满，比温钰高出两个小境界。

    看似只有两个小境界，但其中的差距却犹如云泥之别，他从小成跨入圆满，足足花费了六十多年的时间。

    虽然刚才的攻击他并没有动用全部力量，但也足以击伤一位大成下品至尊，更不是一位小成下品至尊能够挡得住的。

    然而，温钰却做到了。

    这意味着，如今温钰已经拥有抗衡圆满下品至尊的实力了，等他踏入大成境界，下品至尊之中恐怕无人能敌了，甚至能够与中品至尊抗衡。

    这等天赋实在让人心惊，看来当初那些人的确有先见之明，不过还是让温钰活了下来，若是不尽早处理掉此人，以后恐怕会成为祸患。

    “没想到你的实力到了这等地步，的确让我惊讶到了，现在回去还来得及，否则我不能预料接下来会出现什么后果。”魔宸淡漠的开口道。

    天煞殿擅长刺杀之道，而魔宸身为副殿主，实力自然非常强大，死在他手中的人不知有多少，其中不乏一些至尊人物，他看在温钰乃是太华道宗阁主，所以刚才没有尽全力。

    若是全力以赴，温钰会有生命危险。

    “若是连你都能拦住我，我今日便不会过来。”温钰脸色平静的回道。

    魔宸目光中遽然间射出一道锋芒，好狂妄的话语，温钰这是自信能够击败他吗？

    相隔两个境界，温钰拿什么赢他？

    “大言不惭！”魔宸冷喝一声，无尽夺目的魔光流转于他全身上下，仿佛铸就了一尊魔躯，只是看一眼便让人心生畏惧之意，更不敢与之对抗。

    魔宸朝前迈出一步，使得虚空为之一颤，随后只见他双拳同时轰出，一柄柄魔道长枪飞速贯穿虚空，比刚才的威势更加可怕，欲埋葬温钰所在空间。

    然而温钰眼眸中依旧没有太大的波澜，一道道箫声响彻天地间，在他周身出现了诸多音符风暴，不断朝四周弥漫而去，所过之处，虚空直接被撕裂。

    无数魔枪直接杀入音符风暴之中，发出轰咔般的巨响声，魔枪在音符风暴之中穿透而过，并没有被阻挡下来，而音符风暴却被魔枪不断粉碎。

    远处观战的人群看到眼前这一幕，脸上纷纷露出一抹欣喜的神色，魔宸殿主的实力果然还是要强大许多，当他动用全力之后，温钰便不是他的对手了。

    “这便是你自信的实力？”

    一道不屑的声音从虚空中传出，魔宸目光望向温钰，神色淡漠无比，此刻的他浑身魔光闪耀，仿佛披上了一件魔铠，给人一种绝代无双的感觉，仿佛无人是他的对手。

    温钰没有回应魔宸的话语，就在下一刻，令无数人为之震惊的画面出现了。

    温钰，竟然闭上了眼睛。

    “他这是在干什么？”许多人心中顿时生出疑惑，不明白温钰这一举动的用意，难道是被魔宸殿主的威势吓得不知道反抗？

    好歹是至尊人物，应该不会这么胆小吧。

    正当人群心中思考的时候，一道无比嘹亮的箫声在天地间响起，穿透重重空间，传到极远的距离，箫声之中仿佛蕴藏着一股惊动天地的大势，使得浩瀚虚空为之颤抖。

    “这……”无数人脸色瞬间大变，脑海中出现云海翻涌的景象，对于许多人而言，不是第一次看到这样的画面了。

    前几日温钰与逍遥魔宗至尊交手的时候，便吹过这首曲子，但此时的箫声比上次更为恐怖，让他们感觉浑身燥热不安，体内的血脉翻涌咆哮，仿佛要冲出他们的身体。

    却见此刻，更令人震惊的景象出现了。

    天穹之上的云雾疯狂涌动起来，形成了极为奇特的景象，随后无穷灵气潮水从云雾之中滚滚流淌而下，好似银河之水天上来，气势磅礴，天地动荡。

    灵气潮水从空间中奔腾而过，直接将魔枪淹没在其中，当灵气潮水离开那片空间的时候，魔枪荡然无存，仿佛从未存在过一般。

    无数人目光呆滞的看着虚空，一时间震撼得说不出话来。

    刚才发生的一切，彻底颠覆了他们的认知。

    音律力量竟然能够强大到这等地步，轻而易举地将魔宸殿主的攻击抹灭了，若非亲眼所见，他们实在难以相信这是真的。

    纵然温钰的音律造诣极为高深，但诸人心中明白，他刚才吹奏的曲子必然非同一般，否则不可能拥有那等威力。

    魔宸深邃的眼眸盯着温钰，那张冷漠的脸孔上浮现一丝波动，沉默了片刻，终于开口道：“早就听闻云海流觞的威名，今日亲身感受一番，果然名不虚传。”

    “云海流觞！”

    许多人目光露出一抹惊叹之色，这四个字可以说完美地诠释了曲子的意境，云海翻涌，银河之水从中流淌而下，大气磅礴，碾压一切。

    如此非凡的曲子，是温钰自己创作出来的吗？

    若是如此，那他的音律天赋简直妖孽。

    无穷灵气潮水盘旋在温钰的头顶上空，气势滔天，威压无尽虚空，温钰目光望向魔宸，手臂抬起，似乎打算继续释放攻击。

    “够了。”

    此时，一道淡漠的声音从九幽魔宗深处传出，许多人神色遽然间一滞，自然听得出来这是何人的声音。

    宗主在此时开口，是打算亲自出手，还是让温钰进去见他？

    魔宸眼中闪过一抹异芒，回头看向魔宗深处，只听又一道声音传来：“带他来见我。”

    听到这声音魔宸眉头皱了下，虽然温钰以云海流觞破开了他的攻击，但他并没有败，若是继续战下去，结果难料。

    不过他没有说什么，转过头又看向温钰，淡漠开口：“随我来。”

    温钰手中的玉箫消失，身上气息收敛入内，头顶上空的灵气潮水立即消散开来，笼罩浩瀚虚空的威压顷刻间荡然无存，仿佛刚才什么都没有发生。

    九幽魔宗内外，无数身影内心依旧处于震惊之中，久久无法恢复平静。

    刚才他们亲眼见证了两位至尊人物的大战，可谓惊心动魄，足以让他们终生难忘！

