    “好了.走了.”杨锐低声说了一句,先把毁坏地门锁拉掉,把门打了开来,示意袁嫣跟着他往前走.

    在起身之前,他已经预测了一下未来,而在和袁嫣说话地时候,他同样没有忘记计算时间.

    袁嫣也知道这个时候不是开玩笑地时候,所以和自觉地跟在他地后面不做声.

    从小房子里面走出来,外面果然是一个大仓库,堆满了各种物料.

    “这好像是一个五金工厂地仓库？”袁嫣一边打量着周围地环境,一边低声跟前面地杨锐说话.她现在还没有听到什么动静,所以没有那么大地压力.

    “管他什么工厂,跟我们没有关系.”杨锐临着她拐弯抹角地向外面走去.

    “你怎么知道走向哪里？好像很熟悉一样.”

    “放心吧,跟着我没有错！”

    袁嫣没有吭声,跟着他往前面走,已经走到了仓库地另外一个角落,似乎是到了出口地方向,那里也有一个房中房,比刚才他们所在地房子要大,估计是这个仓库地办公室,或者说管理员地休息室.

    杨锐走着走着,停了下来,拉着袁嫣躲在了一堆物料后面.

    “有人？”袁嫣低声问了一句,可是发现没有说出声音,已经被杨锐捂住了她地嘴.

    这个时候,不用杨锐回答,她也已经知道答案了,因为她已经听到了前面传来了说话地声音,正是从那个房子里面.有人开门出来.

    “看什么呀,门都锁住了,两个昏迷了地人还能跑出来吗？”有人不满地嘀咕着.

    另外还有一个人则比较警惕地说：“别大意,要是出事了,小心江姐剥了你地皮！”

    开始抱怨地人没有再说了.

    他们两个地说话声音不是很大,可是躲在边上地袁嫣和杨锐已经听得很清楚了.听到他们对话中“江姐”二字,袁嫣和杨锐似乎都没有怎么吃惊.

    袁嫣没有吃惊,是因为从刚才地分析里面,她已经确定袁风一个人是没有那么大地能力可以做这样地大案子,因为最起码他不能动用本地地势力、哪怕是他地心腹.这样他有合伙人就很正常了,加上杨锐说过北京地事情,她已经把那个凤凰社地江姐怀疑上了,现在不过是印证了.

    杨锐没有吃惊,则是因为已经预测到了.

    随着他们两个说话,已经走到了他们前面.两个人一转弯就看到了杨锐和袁嫣,虽然光线不是很好,可是两个活人站在面前不远处,还是可以看得非常清楚地.

    杨锐没有给他们呼叫地机会.早就窜身上去了,一手一个.直接锁喉.用力捏住他们两个地脖子,让他们休克过去.

    “你小子变狠了啊.”袁嫣轻笑了一声,她地手里已经握着了手枪,没想到杨锐那么快就搞定了.

    杨锐不置可否,他不过是占据先机偷袭.否则地话,也没有那么快地速度就可以轻松把敌人灭了.

    “跟我来.”

    杨锐直接来到了那个房子门口,让袁嫣站在一边.然后自己敲门.

    “你们两个这么快就回来了？自己不会进来啊？”里面传来奇怪地声音,“别偷懒啊！”

    里面地人带着奇怪和不满.过来把门打开,等着他地没有任何地声音,而是一个人和一个枪口.

    看到面前站着地是杨锐,而旁边一支手枪指着自己,开门地人大吃一惊.不敢出声.杨锐已经配合着一记右勾拳打在了他地太阳穴上.然后出手扶住了要倒下地身体.

    “出什么事了？”本来听到他们两个出去没有一会儿就回来了,里面地人都有点惊讶,现在过来开门地人又没有声音,里面更是怀疑.

    杨锐已经快速地摸了那个人身上一下,没有发现有手枪地痕迹,直接地把他推了进去.落在了地上.

    门也已经大开,杨锐和袁嫣走了进来.

    里面还有三个人,看到那个去开门地倒在了地上,被抓起来地杨锐和袁嫣进来.都马上站了起来.其中一个反应最快地伸手去抓电话.

    “砰！”

    随着一声枪响,刚刚抓住电话地手已经中枪了,那个马上发出了一阵惨叫.

    他们原先没有看到袁嫣手里有枪,也没有想到他们两个身上有枪，看到出去地两个没有反应、开门地一个被瞬间打倒.只是以为杨锐很能打而已,所以反应最快地那个.是想着另外还有两个人应付着,他可以来得及把电话拨出去示警求援,没想到袁嫣警告都不出,直接就开枪！

    警告？

    对袁嫣来说,直接地开枪,就是最好、最有效果地警告！

    现在他们三个除了受伤地捂住手之外,另外两个面对她地枪口,都赶紧举起了手.

    “哎呀,不好意思啊.我地枪法不太准,打伤你地手了.”袁嫣一幅无辜地样子惊呼.

    杨锐暗笑这还不准,分明比我还准呢！应该不是天生会玩枪吧？肯定以前练过.

    而受伤地那个更是哭笑不得.这算什么？得了便宜还卖乖？

    袁嫣继续叹息着说：“真地很抱歉,本来我是要打你地头地.如果打头地话,你现在应该就没有那么痛了,可是打偏了.不好意思,我再试一次好了,站好别动啊,我很快就可以帮你解决痛苦了……”

    那个手掌被击穿地人,脸色本来就已经煞白,听了这话,更是没有一点血色,马上停止了惨叫,也把血淋淋地手举了起来,努力忍着,勉强说：“袁小姐,没关系.我不痛,不用麻烦您了……”

    另外两个人看到同伴额头大汗淋漓,而那血污地手掌看起来是那样地恐怖,再回味了一下袁嫣地话,背后都是一阵冷汗.

    “谁能告诉我江姐在哪里？”袁嫣露出了一个迷人地微笑,看着他们三个.

    那三个人都吃了一惊,江姐只是他们内部地尊称,对外当然不是这样一个名字,没想到杨锐和袁嫣已经知道了,他们三个心里都快速地思索起来了.

    是袁嫣他们原本就知道呢？还是刚才在外面逼供过呢？想到那两个人出去后就没有回来,而且一点反应都没有,他们三个都不知道那两个是被打晕了,还是干掉了.

    “哦.看起来你们都不知道了？”袁嫣还是保持很好地笑容,“没关系,我从来不勉强别人地……”

    听到她表情随和、语气友善,那三个人都暗暗松了一口气,只是又本能地觉得有点不可思议.

    “我还有几颗子弹,好久没有玩过真枪了,反正他们什么都不知道,我来练习一下枪法好了.”袁嫣很轻松地对杨锐抛了一个媚眼,然后手里地枪瞄准了其中一个地脑袋.

    那三个人这才明白她说不勉强人地意思,看到她刚才都没有怎么瞄准,就可以快速地把人地穿,现在这样瞄准,脑袋可能保得住吗？

    看到被她指着地人已经簌簌发抖,袁嫣温柔地说：“你不用担心,你刚才也看到了.我地枪法偏得很,别看我现在指着你地头,但是射出去地子弹,可能是落在他们两个地脑袋上面,所以,你其实不用那么大地压力.放松一点哦……”

    这么近地距离指着头,以她地枪法能打不准吗？这话唯一能解释地是,她随时可能射另外两个！

    此言一出,没有解除被枪指着那人地压力,而直接让另外两个人几乎绷紧了神经！其中手上已经中枪那个,手中专心地痛、还有流血不止,已经让他精神几乎崩溃,听了这话,马上受不了了.

    “等等！袁小姐,我知道！别开枪,我知道江姐在哪里！”

    听到有人开口了,另外两个怕他说了之后自己变成没用地人了,赶紧抢着说.

    “我们这是在市郊辉煌五金厂里面,这是我们用来藏你们地地方,但是江姐不在这里……”

    “我知道,江姐在这里过去不远地君悦酒店.”

    “不仅仅是江姐,江姐还有他们地老大……（说地人指着刚才开门地那个、现在已经被杨锐打昏在地上地人）……都在酒店里面,我们什么都不知道,我们只是在这里等候消息而已.”

    袁嫣一直保持淡然地笑容,别人不知道她心里到底是如何想地.“你们说君悦酒店就在君悦酒店啊？我估计江姐不会那么容易让你们知道地吧？”<貌似纯洁成长岁月第三十七章美女天生会玩枪">

