    “什么？我很危险？命悬一线？”肖遥有点懵逼，感觉自己遇到了一个江湖骗子。

    若不是因为打不过鸿禧老祖，肖遥真的想暴揍他一顿然后转身离开。

    在他的印象中，只有那些打着算命的幌子骗人的家伙，才会看到你第一眼就说你印堂发黑，最近有灾难缠身，一些心黑的直接说你有血光之灾。

    然后等你害怕了，询问他怎么破解的时候，他就闭口不语，神神叨叨的说什么“天机不可泄露”。

    等你老老实实摸出钱递给他后，他这才“一本正经”的告诉你是无意中得罪了某个神仙，所以才会有血光之灾，想要破解的话就去买点纸钱，等晚上十二点到什么什么地方烧掉。

    一边烧还要一边说一些有的没的话，算是给神仙道歉，让神仙原谅你。

    最终你的钱就这么稀里糊涂的揣到江湖骗子的手里！

    而眼前的鸿禧老祖，刚见肖遥第一面就说他命悬一线，这可不就是跟江湖骗子一样吗？

    “你好像不信我？罢了，那就让你体内的魔气和人皇之气冲突的更激烈一些吧……”鸿禧老祖看出肖遥眼中的不信，他淡淡的挥了挥手。

    肖遥顿时感觉丹田内仿佛有人用刀狠狠的划来划去，然后又泼上硫酸不断腐蚀。

    那酸爽，要不是肖遥的肉身和魂魄都足够强韧，怕是直接就晕死过去了！

    “老头，你坑我！”肖遥还是不信。

    若是他体内真的有魔气和人皇之气在交战，他刚才为什么没觉察出来？

    而老头刚说完，他肚子就疼起来了，这不摆明了就是老头搞得鬼吗？

    “信不信你自己好好感知下不就知道了？”鸿禧老祖冷哼一声，这臭小子没大没小，居然直呼他老头。

    肖遥忍着剧痛，缓缓以魂魄感知力扫视丹田处，丹田处的景象顿时像是一幅画面，出现在他的脑海中。

    此时，他丹田内的一道道巫力已经变成了褐色，上面有细细密密的幽暗能量在不断缠绕侵蚀着。

    肖遥一下子就认出来，这不就是巨渊剑，也就是天魔令里蕴含的幽暗能量吗？

    鸿禧老祖说他体内有魔气，果然没有撒谎。

    但是，他又说肖遥丹田内有人皇之气，那又是怎么回事？

    肖遥赶忙继续在丹田内查探起来，果然，很快就在一个隐秘的角落里，找到了一方小小的七彩光团。

    这七彩光团仅仅婴孩拳头大小，有些虚幻，好像随时都要崩散的样子。

    肖遥这才想起来，之前在黄帝陵空间的时候，确实曾经触碰到这个七彩的光团。

    只是他当时刚刚触碰到光团，黄帝陵空间就崩塌了，而他自己也被西王母神符带着穿过空间裂缝逃出去了。

    肖遥以为那个七彩光团掉在了大英帝国某个地方呢，没想到居然藏在了他的丹田内！

    他真不知道自己该高兴呢，还是该担忧？

    这人皇印此时寄居在自己的丹田内，肯定在不断吞噬吸收他的巫力和精血，这对肖遥来说不知道是福是祸。

    不过，肖遥还得感谢人皇印，若不是它一直在散发人皇气来抵御魔气，恐怕在他不知不觉中，就会被魔气彻底侵染！

    到那时，肖遥就算是突破到巫王境怕是也无力回天。

    想到这里，肖遥不由的吸了一口凉气！

    好险啊！

    到这时，肖遥不得不相信鸿禧老祖说的话，他刚才真的是命悬一线。

    “老祖！我该怎么办？”肖遥赶忙看向鸿禧老祖，眼睛里满是紧张和恳求。

    这种情况他还是第一次遇到，此时他的丹田内就好像装了一个定时炸弹，一个不小心就会爆炸，把他炸得尸骨无存，魂飞魄散。

    在肖遥不知情的时候，人皇印自行吸收他丹田内的巫力，然后跟魔气相抗衡。

    人皇气和魔气彼此间保持着稳定的平衡，这样才让肖遥没有任何察觉。

    可是一旦人皇气更强了一分，或者魔气更盛一分的话，肖遥就会感受到撕心裂肺，痛彻心扉的剧痛。

    以肖遥如今的实力，根本无法做到完美掌控人皇气和魔气的平衡！

    没办法，他只能厚着脸皮求鸿禧老祖。

    “可惜了，魔气已经侵蚀了你三分之一的血脉和魂魄，若是等魔气侵蚀你一半的血脉和魂魄，那就算是大罗金仙也救不了你。”鸿禧老祖摸着自己的胡须淡淡说道。

    “求老祖救我！”肖遥想也不想赶忙跪下。

    这老头摆明了就是让肖遥低头，毕竟刚才肖遥对他说话很不客气，还把他当成江湖骗子。

    鸿禧老祖怎么可能没点脾气？

    对于肖遥来说，给一个活了上千年的老头跪下磕头本就是理所应当的，没啥屈辱和不爽的。

    “这才乖嘛！行吧，看你这么有诚意的份上，跟我走吧。”鸿禧老祖这才满意的再次捋了下自己的山羊胡，手一挥带着肖遥瞬间离开了山洞。

    肖遥眼前一花，感觉自己瞬间进入了一个散发着五彩光芒的空间通道，无数光芒闪耀着快速向后倒退。

    短短几秒钟时间，对他来说却好像过了好几个小时似地。

    刷！

    他和鸿禧老祖的身形猛的一顿，从空间通道内走了出来。

    肖遥赶忙向四周看去，发现周围一片漆黑，四处散发着大海的那种略带腥味的气息。

    怎么回事？

    刚才明明还在昆仑山，怎么一眨眼就到了海边了？

    要知道，昆仑山距离最近的大海都有超过上千里，若是让肖遥飞行的话，至少要飞半个多小时到一个小时左右。

    但是，鸿禧老祖带着肖遥却仅仅花费了几秒钟时间，就穿越了上千里的距离！

    “老祖，这是哪里？”肖遥有些心虚的问道。

    这里黑漆漆的也不知道是什么地方，若是鸿禧老祖想要害他，直接弄死埋在这，恐怕就算有人想找肖遥，也根本无从找到！

    “这里是归墟之地！”鸿禧老祖神色严肃，郑重的说道。

    “归墟之地？”肖遥倒吸了一口凉气。

    他可知道，归墟之地乃是世界的尽头，是所有一切的终结！

    鸿禧老祖把他带到这里，不会是想把他也给终结了吧？

    “咕噜！”肖遥吞了口唾沫，努力的挤出一个笑脸来。

    “老祖，不知道您把我带到这干什么？”他笑着问道。

    “当然是帮你把人皇印取出来！这次你被派去黄帝陵取人皇印的任务，还是老头子我下达的呢。”鸿禧老祖说道。

    “不行！你现在把人皇印取出来，那我岂不是很快就会被魔气彻底侵染了？那我死定了！”肖遥的脑袋摇的跟拨浪鼓似地，不断向后退去。

    这老头果然不安好心！

    “进去吧你！”鸿禧老祖根本懒得理会，直接一挥手，把肖遥整个抓起来，丢到不远处的漆黑洞口里。

