    “为…什…么…”

    但面具人没能做出什么动作来，因为他正前方阴影中，一道阴沉面色的身影缓缓走来。

    也是日向无夜！

    “这是…”

    面具人回头一看，却见九尾身上出现了两道日向无夜的身影。

    双重金刚封锁封印下去，将九尾彻底压制，无论他怎么操控都挣脱不开！

    “居然是两道影分身…”

    面具人低声叹息：“两道影分身就能完全压制最强大的九尾，你果然很难对付…”

    无夜在玖辛奈身边跪了下来，缓缓俯身，将她虚弱的身子抱紧。

    一瞬间，他就判断出了玖辛奈的身体情况。

    随着九尾被抽出，她大半的生命力都随之被抽出，身体也虚弱到了极致，最关键的是…

    伴随着生命力的消失，她的灵魂开始受到净土牵引。

    哪怕是漩涡一族的强大体质，最后留给她的时间也不超过一小时…

    无夜跪坐在地，慢慢的，慢慢的，将自己的脸埋了下去，和玖辛奈的冰凉的小脸紧紧贴在一起。

    许多记忆涌上心头，他眼中血色弥漫上来。

    人总是在失去的那一刻才能体会到，这个失去的人对自己有多重要。

    而无夜此刻能清晰的感受到，自己的身体、灵魂，将要死掉了一样。

    这个青梅竹马的女孩，这个幸福结婚的妻子，这个总是风风火火的家伙…

    是他无法割舍的爱恋…

    然后，一点点化作了绝望。

    “为什么！”

    他低吼着。

    “你在问我？”

    面具人居然挠了挠头，用一种极其无所谓的语气指了指九尾的方向：“因为我需要九尾啊…”

    “你…”

    无夜豁然抬头，目光里血色的杀气仿佛比九尾邪恶的查克拉还要吓人。

    “生气了？愤怒了？难过了？”

    面具人无动于衷的摊了摊手：“好好感受一下吧，这种失去挚爱之人的伤痛，你会一辈子铭记的。”

    “至于九尾…”

    他指了指被双重金刚封锁压制的九尾方向：“我就带走了，你以为金刚封锁还能阻止我？”

    面具人忽然退后，随后咬破手指结印拍地：“通灵术！”

    嘭得一声，被金刚封锁围困的九尾忽然消失，随后出现在了面具人脚下。

    “再见了…四代目火影…”

    他挥了挥手，脚下居然有个巨大的漩涡出现。

    随后九尾整个身形开始扭曲，仿佛要被吸收进去一般。

    但由于九尾过于庞大，所以比吸收弥彦那次慢了不少…

    “住手！”

    无夜忽然抬头，三颗勾玉在眼中缓缓旋转。

    失去九尾，就意味着玖辛奈的生命力永久流失，就意味着玖辛奈再没可能活下来！

    所以！

    要保住玖辛奈！

    必须夺回九尾！

    他的眼眶灼热无比，就像燃烧起来了一样。

    一道淡金色的圈出现在眼眶之内，将三颗勾玉串联起来。

    在这个淡金光圈出现时，无夜的瞳力极速提升。

    随后！

    三颗勾玉在淡色圈圈的牵引下，缓缓向中央汇聚，旋转。

    一副呈现旋转对称的写轮眼出现在无夜眼中！

    直巴与曲巴的结合，复杂而优美。

    万花筒写轮眼！

    在瞳力膨胀之下，精神力同步爆发增长。

    无夜瞬间明悟了这副万花筒写轮眼的能力。

    左眼，实命！（注一）

    右眼，道反！（注二）

    左眼令失去生命之物保持活力，并加以控制！

    右眼逆转时空间忍术，封堵空间！

    刚刚好！

    无夜左眼万花筒快速旋转，令玖辛奈的身体保持活力。

    同时他发现，此刻他能够随意控制玖辛奈的身体。

    这样，他就不必担心她的安全，随时可以控制她躲开。

    “嗡！”

    无夜离开站起，向前冲去。

    左眼旋转完，右眼又开始旋转起来。

    远处九尾即将被吸收进漩涡中，面具带土的眼神显得志在必得…

    这时，异变陡生！

    “嗡！”

    忽然一道反向漩涡出现在他打开的时空间传送通道上！

    “什么？！”

    面具人惊了下。

    随后漩涡互相抵消，九尾被弹了出来，落在大地上。

    面具带土：“？？？”

    就在他大脑空白时，无夜的身影忽然出现在他身前，手心凝聚契约封印的术式，就要按在他身上…

    要想夺回九尾，就必须解开面具人和它强行定下的召唤契约，否则哪怕是金刚封锁也会被召唤走。

    就算想强行再封印会玖辛奈体内，但对方还是可以随时召唤以此阻止封印。

    “嗡。”

    但无夜没能如愿按在他身上，因为面具带土危机之下立刻反应过来，身体进入虚化状态。

    “轰！”

    九尾被控制着一爪拍来。

    无夜一道怪力拳对轰。

    一人一狐，同时后退。

    “你是怎么做到的…唔，你刚刚觉醒了万花筒写轮眼？”

    面具带土终于反应过来，同时脸色变得难看：“你觉醒的能力专门克制我？”

    无夜翻身落地，眼眶里一双美轮美奂的万花筒写轮眼被面具人看在眼里。

    “把九尾…”他的声音干哑，“还回来！”

    “做梦！”

    面具带土忽然沉入地下，人影消失不见。

    与此同时，九尾忽然被控制着往远离木叶的方向跑去。

    因为木叶忍者正在逼近。

    无夜立刻追击上去。

    高速移动之下，很快他们就与木叶拉远了距离。

    “嗡！”

    面具人出现，漩涡也开始旋转。

    “嗡！”

    但下一刻无夜赶到，眼中万花筒旋转，把他的空间通道封死。

    面具带土恨不得破口大骂。

    他现在感觉要多憋屈有多憋屈。

    没办法，他只能想办法把九尾收进空间带走，而不能用远距离召唤来取代。

    因为九尾太庞大了，距离一远，召唤消耗的查克拉是按吨算的。

    而且他不敢保证自己远离的这段时间，日向无夜会不会趁机把九尾给封印进玖辛奈体内。

    那样就功亏一篑了！

    所以两人只能不断纠缠，你开通道我关通道。

    面具带土不想面对木叶的大部队，所以九尾一直在奔跑，渐渐消失在所有人视线里…

    --------

    注一：大神实命，桃子变成的神，驱邪、驱鬼之神。

    注二：大神道反，石头变成的神，堵塞黄泉比良坂之神。

