    皇后也正等在这里呢！

    她早就想好了，不管叶夭夭拿出什么礼物，她都要挑三拣四，羞辱叶夭夭一番，先给女儿上次被叶夭夭算计的仇，收点利息再说！

    于是……

    皇后赞赏地看了叶千璃一眼，简直觉得对方与自己心意相通，可是眼神落到叶千璃的脸上，就发现了两个巨大的巴掌印，皇后立即问道：“你的脸是怎么回事？”

    叶千璃脸色一僵。

    这个时候，定然是不能说出来，自己的脸是刚才为了陷害叶夭夭弄的，不然皇后一定对自己的印象，一落千丈。

    叶千璃便赶紧道：“多谢娘娘关心，不过就是一点误会罢了，事情已经解决了，娘娘也不必再问了。”

    三皇子为了避免事情再次爆出来，让叶千璃丢人，也冷声道：“母后不必问了，千璃也是被逼无奈罢了，还是专心寿宴吧！”

    叶夭夭轻笑起来，被逼无奈，好一个被逼无奈！

    见着三皇子为自己说话，叶千璃立即挑衅地看了叶夭夭一眼，眉眼中满是自得。

    尤其此刻，不少人随着三皇子这句话，又回忆起片刻之前，三皇子说叶夭夭心狠手辣，有的人忍不住，把迟疑的眼神，看向了叶夭夭，难道这个事儿，还有内情？

    这一切，也让叶千璃更加得意。

    白芷柔也担心地看了叶夭夭一眼……

    然而……

    叶夭夭不仅没有着急、紧张，也没有半点气愤之意，她微笑着看了一眼三皇子这个沙雕，又用看爬虫一样的轻蔑眼神，瞥了一眼叶千璃之后，方才站起身：“皇后娘娘，臣女的确是有一件礼物，想要送给娘娘！”

    叶千璃微微蹙眉，叶夭夭准备了礼物？

    她忽然想起……

    红鸾出门时，抱了个盒子，她当时急着气恼叶夭夭今日风华碾压了自己，就没在意，难道里头装了叶夭夭悄悄备的礼物？

    皇后面上的笑十分虚假：“哦？不知是什么礼物？”

    从皇后的脸色和语气，叶千璃能感受到，不管叶夭夭送什么，皇后都不会给一句好话，她蹙起的眉头，又舒展开来。

    可是，就在这个时候。

    叶夭夭忽然回头，笑吟吟地看了叶千璃一眼，随后道：“皇后娘娘，这是一件我最珍爱的礼物，乃是我的妹妹，叶千璃亲自送给我的。我想把它转赠给皇后娘娘，以示我对娘娘的尊敬！毕竟在我的眼中，世间万物，都比不得妹妹这件礼物珍贵，自然也只有它，配得上娘娘。”

    叶千璃顿时懵了！

    她送给叶夭夭的礼物？什么礼物？她脑海里，马上浮现出来，自己近期好像是真的送了叶夭夭一件礼物，她瞬间白了脸，难道……

    皇后睨了叶夭夭一眼，原本收下转赠的礼物，可以说叶夭夭对自己不敬，但是叶夭夭很会说话，把话说成这东西在叶夭夭心里是最珍贵的，这下皇后想拿“转赠”这一点发作，都是不行。

    她便慢悠悠地问道：“是什么东西啊，叶小姐竟然这么在意！”

    叶夭夭回头，看向红鸾，道：“红鸾，快拿出来！”

    红鸾：“是！”

    没一会儿。

    红鸾就在所有人的面前，拿出了一盆子一品红来，放在了众人的面前，叶千璃脸色一僵，差点没晕过去！

    叶夭夭似乎完全感受不到叶千璃的崩溃，她看向皇后，一副献宝又殷勤地模样道：“皇后娘娘，纵然我研究了许多的医书和药材，我都没有见过这么好看的花。它如此娇艳，虽比不得国色牡丹，却别有一番韵味，这更是妹妹送给我的心意，虽不贵重，却是我最珍爱之物，我愿意将它赠给皇后。”

    这下……

    不少夫人们，都微微变了脸色，都是在家宅内斗中出来的人，认识一品红的人，其实不在少数。

    大家怜悯的眸光，都看向了叶夭夭，只觉得叶夭夭真是太傻了。

    皇后宫斗了这么多年，用花草害人无数次，她岂会不认识这东西？她一双利眼眯起，看着叶夭夭道：“你要把这个东西，送给本宫？”

    叶夭夭点点头，一脸天真地道：“是啊，这是妹妹送给夭夭的，夭夭很喜欢这株花，所以斗胆推测，娘娘也会喜欢。对了，妹妹还说了，整株花的汁液，都弄出来喝掉的话，还能养颜，容颜更美。”

    叶千璃已经快崩溃了。

    因为她已经看到，不仅仅许多夫人，觉得她狠毒的眸光，扫了过来，就连皇后看她的眼神，都有些冰冷，一品红的汁液都喝下，那是要命的！

    皇后当然不会忘记，自己的儿子，经常夸赞叶千璃单纯善良，可是现在这么一看，儿子竟然被骗了？

    她讨厌叶夭夭是一方面，但是她同样不会允许，叶千璃这样一个低贱的庶女，欺骗自己的儿子，妄图三皇子妃的尊位！

    似乎完全没发现众人的眼神不对。

    叶夭夭这个时候，赶紧笑着，说出最后一句话，把自己彻底撇清：“不过话虽然是这么说，这毕竟是献给皇后娘娘的礼物，娘娘一定要找御医来检查一下，看看这花是不是适合放在宫里，会不会有什么坏处，汁液又是不是真的能喝，不然若是伤了娘娘凤体，夭夭就万死难辞其咎了！”

    皇后眉心一跳，顿时明白了叶夭夭的心机，叶夭夭说了这话，主动主张先让太医检查，避免对自己有伤害，那自己就不能说，叶夭夭是明知道一品红有毒，蓄意谋害自己了。

    皇后顿时有些气闷……

    在场的大部分男人们，都是一脸懵逼，大家都看得出来气氛古怪，但是问题在哪里，却是没人知道，这到底是怎么了。

    倒是一名御医。

    这个时候站了起来，他是御医令，唯一的三品御医，自然有资格出席宴会。

    他赶紧开口道：“皇后娘娘，一品红有毒啊！汁液更是不能喝下，若是真的喝下的话，轻则呕吐，重则致命！”

    “什么？”叶夭夭不敢置信的瞪大眼，扭头看向御医，“您此言当真？”

