        那青色小怪兽就宛如骷髅山行走在黑暗边缘的死亡杀手。

    它要做的就是将一切闯入骷髅山的外来者全部击杀。

    它之所以没有明面上对涂小安动手，想必一定是看出涂小安不好对付。

    是个超级强者。

    正因为如此，它才利用宋傲的身体来偷袭涂小安。

    而对付这些妖精管理局的战王们，它就不用那么的麻烦，直接出手便可以了。

    眼前的尸体告诉涂小安，那小怪兽肯定还隐藏在周围，或许正虎视眈眈的盯着自己这个猎物看。

    它恐怕是不会放过自己的，一定在伺机的寻找一击毙命杀死自己的机会。

    涂小安暗暗的思忖，神情冷淡的环视四周，那双冷淡妖治的眼眸红芒闪烁。

    “小怪兽出来，想杀我是吧，我就站在这里让你杀，只要你有这个本事”

    涂小安的声音冰冷至极，眼睛不断的在留意周围的风吹草动。

    它还在，一定还在的，只是隐藏起来。

    红雾区让涂小安的蛇王眼捉襟见肘。

    他不喜欢被人盯着，不喜欢被人当成猎物，他要逼小怪兽现身。

    只有对方现身了，他才可以击杀。

    “小怪兽，出来，怎么，不敢出来吗”涂小安嘴角微勾，满是轻蔑。

    “没用的东西，我站在这里让你杀，你都不敢现身，我让你双手双脚如何”

    涂小安将自己的双手负在身上，挺直胸膛。

    “你不是喜欢钻进人的身体吗，来钻啊”

    涂小安中门大开，一副你随便来钻的架势。

    红雾弥漫的一颗树木树叶上，青色小蛇弓着身子，冷冷的注视涂小安，不断的吐着蛇信，那双小小眼眸让人心头一滞。

    “出来，滚出来，废物，胆子那么小，还想杀人”

    涂小安叫阵的声音不断的传来。

    嘶嘶...！

    就在这时...！

    “咻！”树叶上的青色小蛇终于按捺不住，倏然激射而出，一道青色幻影腾空，直接朝涂小安闪电般窜来。

    青色幻影一出，就被涂小安的余光捕抓到了，他轻挑眉目，妖治的眼眸闪过一丝玩味。

    到底是怪兽，城府不够，受不了激将法。

    你出来便好，本蛇皇就怕你一直藏头露尾的。

    青色幻影的速度奇快无比，几乎不到一秒，就出现在了涂小安三米的距离，一张蛇口大大的张开，露出了里面的獠牙，直指他的胸膛位置。

    “凝！”

    涂小安意识力直接镇压过去。

    奇快无比的青色幻影顿时速度锐减，露出了自己的庐山真面目。

    “哼，你若是蛇，我这个蛇皇就给你当了”涂小安再次看到这条青色小怪兽的样子，心中还是吃惊。

    这就是一条小青蛇，通体光滑剔透，很是不凡。

    但涂小安知道，它一定不是蛇种。

    看清楚这条小怪兽，涂小安负在伸手的手直接一巴掌拍击过去，空气爆破声乍起，可见这一巴掌的力量。

    青色小怪兽微微一惊，但并不惊慌，而是诡异的一扭曲，形成一条空中弧线，轻易躲过涂小安的一巴掌，从而一口就咬在了他的腰部。

    “咔...”

    这条青色小怪兽靠这一招不知道咬破多少人的身体，穿入目标体内，杀死目标。

    咬住之后，它的眼睛泛起了异样的光，很高兴，很兴奋。

    又要有一个外来者死在它的手中。

    但，然而，青色小怪兽吃惊起来，原本它以为这个清秀的男子应该是完蛋了，可是它这一咬，却发现这个人的皮肤，坚硬地让它地獠牙都震麻了。

    很快就发现它是咬在了一层可怕的蛇鳞上，这蛇鳞好生坚硬。

    它知道不妙，可还没等它逃窜。

    “啪！”一只大手又降临了，直接将它给抓住！

    嘶嘶...！

    青色小怪兽尖叫起来。

    “小家伙，就凭你也想杀本蛇皇，你还差点道行”涂小安冷淡无波的看着被自己抓在手中的小怪兽，冷笑起来。

    若不是对方无视自己的蛇王气息，涂小安肯定无法相信手中的不是一条蛇。

    它跟蛇没有半点不同。

    “哼，让我看看你是什么来头”涂小安眼睛盯着手中的小怪兽深深一眼。

    “叮...鬼游，战争遗迹的变异异兽，等级34级”

    简单的数据显化，涂小安微微的吃惊，这小怪兽才34级？

    鬼游。

    顾名思义，它在你身体内游一圈，你就成了一只阴间的鬼。

    区区34级的异兽，居然能轻松杀了一群战王，其中还包括高级战王，甚至连战神宋傲都死在这个小家伙的手中。

    不过明枪易躲暗箭难防，这小家伙一般都是偷袭，速度又奇快，被它咬中，直接就洞穿的游进你的身体。

    让你空有一身武力，也难以施展。

    “想必死在你手中的高手不少了吧，现在到了你还债的时候了”涂小安隐隐杀机，这种鬼东西，谁被它盯上谁倒霉。

    然，它盯上涂小安，却是它倒霉。

    “消失吧”涂小安手掌用力一捏，青色小怪兽立刻发出凄若游离的尖叫声。

    随后，它直接被涂小安给捏成了两截，一前一后的身体落到了地面，流淌出了非常醒目的绿色血液。

    嗯？连血都不一样。

    涂小安准备将这两截的尸体焚烧，忽然，青色小怪兽的上半身动了起来，一双眼眸睁大，光芒大放。

    嗖...！

    这只剩上半身的小怪兽，凶光毕露，倏然张开蛇口，朝着涂小安再次撕咬而来。

    “哎呦，厉害了”涂小安微微诧异，再次用手掌抓去。

    青色小怪兽眼眸闪烁，好像很很乐意地直接冲入涂小安的手掌中，而后就可以一口朝他的掌心咬去，若能咬破，就可以钻进去。

    “咔嚓”

    明明白皙的手掌，等青色小怪兽要咬中的时候，一层炫彩的蛇鳞出现。

    根本咬不进去，也咬不破。

    咬不破，它如何顺着伤口游进去。

    “你的想法很好，值得鼓励，但你碰到我，只能怪自己命不好”涂小安再次将半截的小怪兽抓在手掌中。

    这次，他没有用力去捏，而是手掌直接缭绕一股火焰。

    嘶嘶...！

    青色小怪兽歇斯揭底的尖叫起来，但在这股火焰下，它的身子迅速的融化，直至什么都不复存在。

    