    联合远东远征军出发之后，华东政府并不仅仅是发表了一份措辞严厉的声明，同时军事工作组也立刻招集行政院的九个部委，一起招开了一个扩大军事会议，一方面是对前阶段的战争，以及战后处理的总结；另一方面也是对下一阶段战斗的规划布置。

    现在华东政府基本已经全面占领了东北地区，而且大部份地区的社会秩序、生产也都基本恢复，或者是正在恢复当中，东北的剿匪也初见成效，总体来看东北地区正在恢复正常的秩序。不过尽管在此前，华东政府也做了大量的准备工作，安排了大量的行政、民事管理人员负责接管东北地区的日常事务，但现在的东北地区的管理还是由军队为主导，不过军队管理民政显然不是长久之策，既然是现在东北的社会秩序在恢复，就应该考虑将一些地方正式移交给正式的行政机构，并建立完善的地方行政管理体系，至少也应该做一定的准备工作。

    而在另一方面，在普茨茅斯三方谈判破裂之后，日俄两国也一直都在加强整军备战的工作，准备反扑，因此华东政府也有必要考虑在远征军到达之前，先给日俄军队沉重的打击，以降低远征军成立出发之后造成的巨大声势，提升华东政府的声望，同时也是消减远征军到达之后的助力。

    还有一件重要的工作就是爪哇的人员设备撤离。在1903年爪哇护侨之后，华东政府不仅为爪哇的华侨争取到了巨大的权利，并吸引了大量的华侨富商到山东投资。同时华东政府也将自己的势力扩展到爪哇，不仅在爪哇设立了办事处，成立商行，还购置了一些经营产业，并且驻有少量的军队，现在华东政府在爪哇共计有约500余人，并积累了不少的资产，另外还有大量华侨和华东政府建立了较为紧密的关系。而远征军到来之后，华东政府当然不可能在爪哇设防，何况远征军里还有荷兰，肯定会对爪哇的华东政府人员、产业动手，以报复华东政府，因此必须暂时将人员撤离爪哇，而这就需要在海军的计划中加这一项。

    当然远征军的议题，也是这次会议的一个重点话题，因此在会议一开始，肖建军就首先将远征军的兵力组成等情况，包括各型战列舰以及主要的其他军舰的基本数据都详细的讲说了一遍。

    听完了肖建军的介绍之后，游明钱首先道：“还真看得我们啊，一共出动了24艘战列舰，看来英国、法国这是下血本了。”

    贾振召笑道：“而且连荷兰也来凑热闹，这是把宝都押上去了。”

    鲁宏道：“对了，这次的远征军应该是目前规模最大的舰队吧，估计是超过了大白舰队，不过不知道有没有超过日德兰海战时的英德舰队啊。”

    虽然九委员都不是军人出身，但毕竟已任职多年，而且华东政府这几年不是打仗就是备战，因此对战争、武器装备多少都有一些了解，而有些对军事感兴趣的人还作了一定的研究，开会谈起来到是头头是道。

    秦铮道：“超过大白舰队是肯定的，但和日德兰海战时的英德舰队比，还有差距，参加日德兰海战的德国海军共有99艘军舰，包括无畏型战列舰16艘、战列巡洋舰5艘，前无畏舰6艘；而英国海军共有151艘战舰，包括无畏型战列舰28艘，战列巡洋舰9艘，8艘大型装甲巡洋舰，规模都要比这支舰队大得多，而且日德兰海战的战列舰基本都是无畏型战列舰，最小的也有近2万吨，最大的超过了3万吨，而远征军舰队中，最大的爱德华七世级，也不到1.7万吨，不过日德兰海战在旧时空里是10年以后发生，因此到目前为止远征军舰队确实是空前规模强大的，而等我们击败了远征军舰队之后，估计就不会再有那个国家再敢对我们发动战争了。”

    夏博海道：“击败远征军舰队的难度其实并不大，真正的麻烦还是日本、俄国和远征军舰队一起三方联动，同时在海陆两线向我们发动进攻，坦白说我们的整体实力还不够，而且优势主要是在海军方面，在陆军方面的优势并不大，因此在远征军舰队到来的这4、5个时间里，要主动出击，化解他们的三方联动，首先打跨日本、俄国，然后再集中力量对付远征舰队。”

    肖建军道：“军委己经有计划了，我们认为首先打击俄军，发动满洲里战役，将俄军全部赶出中国的领土，然后再来对付日本。”

    夏博海道：“这个秩序到是没有什么问题，不过东北战区那边准备好没有。”

    肖建军道：“早就己经准备好了，兵力是第2军和第3军，骑军旅，还有两列装甲列车，两辆自行火炮，12辆猛士车，12辆两栖坦克，还有牵引炮团，总计兵力起过了15万，而现在俄军在满洲里的军队大约有10万，因此我们有很大的把握击败俄军，收复满洲里。预计战斗时间为10-15天。击败了俄军之后，既使远征军到达，俄军也很难集结到足够向我们发动进攻的兵力。”

    夏博海点了点头，道：“让东北战区制定一个详细的作战计划，另外满洲里己经是到了内蒙的范围，因此这一次等于是跨省作战，而且俄国在内外蒙都有很大的影响力，蒙古地区的地势平坦，利于骑军作战，这正好是我们陆军的弱点，这一点让东北战区做好充份的预案。”

    肖建军道：“好的。”

    秦铮道：“对日本的作战有什么问题吗？”

    肖建军道：“对日本的作战预计在4月20-25日，估计那个时候满洲里战役己经结束了，不过对日本作战的目地是以破坏日本本土为主，消耗日本的国力，因此持续的时间会很长，也许会一直持续到远征军舰队的到来，甚致是远征军舰队来了，也不会停止。这也是我们将满洲里战役列在最先进行的主要原因之一。不过只靠海军陆战队，兵力有些单薄，根据我们得到的情报，日本己经征集了16-18个师在进行训练，尽管都是新军队，实战经验有限，但毕竟人数优势太明显了，军委认为对日本的作战至少需要10万以上的兵力才行，必须给海军陆战队增加3个师才行。”

    夏博海道：“这个到没有什么问题，第5军己经撤回了山东驻防，3个师是完全抽得出来的，俱体情况还是等海军陆战队拿出作战计划来再详细讨论吧。”

    秦铮道：“对日本作战要持续到远征军舰队的到来，那么从爪哇撤离什么时候进行？”

    肖建军道：“初步定在5月初，这个时候在日本的登陆应该结束了，因此在日本沿海只用保留几艘老式，但火力强的军舰，比如说4艘镇远级就行了，海军的主力可以转入为爪哇撤离护航。预计会在7月底回航，那个时侯，远征军也差不多快到了。”

    游明钱有些不解道：“爪哇撤离需要海军的军舰护航，可以理解，但有必要出动海军的主力吗？荷兰在爪哇的海军力量很弱啊。”

    肖建军道：“这可不是为了对付荷兰海军，而是防备英国远东舰队，英国在远东地区一共布置了8艘战列舰，如果得知我们要从爪哇撤离，很有可能会派舰队拦截，因此必须要出动海军的主力护航，而且海军刚刚入列了几艘新舰，既有我们自己建造的军舰，也有修复的被我们俘虏的军舰，正好可以借这次护航进行磨合，为迎战远征军舰队做准备。”顿了一顿，又道：“其实我还希望英国远东舰队能够拦截，一方面是让我们的舰队借这个机会练练手；另一方面也是削弱远征军的战斗力，至少在远征军到达以后，这几艘战列舰不能再被并入到远征军了，尽管我们有绝对的把握击败远征军舰队，但如果能够先削弱它的实力，总是对我们有利的。当然，这还要看英国人配不配合了。”

    夏博海点了点头，道：“如果我们对俄、对日作战成功了，那么我认为英国远东舰队是肯定会出战的，因为那时英法两国都需要一场胜利来提振士气。不过前提是我们的护航舰队实力不能太强了，虽然英国远东舰队共有8艘战列舰，但坦白说这8艘战列舰都不强，其中还有2艘是二等战列舰，比远征军舰队的战列舰明显要底一档，如果我们的护航舰队实力明显要强过英国远东舰队，那么他们就不会出战了，因此要把英国远东舰队诱出来，还要好好的计划一番，由其是派多少军舰参与护航，更是要认真斟酌。不过我们还有时间，而且我认为这个计划还是可行的。”

    肖建军道：“这一点我会让海军部注意。不过下一步的总体作战方案就是这样。”

    夏博海道：“那么，在民政方面有什么计划？又有什么问题？”

