
“问出什么东西了吗？”雷欧放下手中的神像，转头看了看从临时审讯室里面走出来的希尔维亚，问道。

希尔维亚简短的回应道：“他们是来自迷雾指引者教会的间谍，是冲着我们这节车厢来的。”

雷欧愣了愣，说道：“冲着我们来的，我们这么快就进入到周围邻国高层的眼中了吗？”

“你误会了，不是冲着我们来的，是冲着我们这节车厢来的。”希尔维亚笑了笑，说道：“他们根本不知道车厢里面的人是谁，只是从近些天来车厢的特殊待遇觉得车厢里面可能隐藏了欧特联邦政府的大人物，所以决定赌一把，看能不能掳走车厢里面的人，再不济也要将车厢里的人全部刺杀掉。”

“也就是说，这一切都是误会？”雷欧也不禁露出莫名笑容，说道。

希尔维亚点了点头，跟着给雷欧和自己分别倒了一杯酒，坐在了雷欧的身旁，将酒杯递过去，然后朝桌上的神像扬了扬头，问道：“这东西你研究得怎么样了？”

雷欧回应道：“这是用真正的血肉加工制作而成的，估计血肉提供者不是狂信徒，就是迷雾指引者的眷族。”

“这倒是和迷雾指引者的教会典籍中所写的故事相符。”希尔维亚并没有表现出什么厌恶的表情，反倒颇感好奇的将神像拿起来，放在眼前反复看了看，说道：“如果你不说的话，我还以为这东西是石头做的，表面看上去材质真的很像石头。”

迷雾指引者算是这个世界流传很广的几个古老教会之一，在旧大陆它曾一度成为凌驾于其他所有教会之上的三大主神教会之一，不过不知道什么原因，很快就衰落下来，信徒减少、教区消失，变得和普通教会一样，后来更是不得不加入开拓者行列，来到新大陆开拓教区。

这么多年的发展下来，迷雾引导者教会虽然距离它的全盛时期还有很大差距，但却已经恢复了不少，甚至好几个国家都将其定位国教，在新大陆的教会中算是少数几个强盛的教会之一了。

相比起迷雾指引者的教会规模来，迷雾指引者的名声则超越了很多，几乎这个世界所有人都或多或少在消失后听母亲讲述床头故事的时候听过祂的名字，当初迷雾指引者教会被视为三大主神教会，也正是因为祂的的确确非常古老。

根据传说，这个世界最初是在迷雾之中，并且迷雾之中存在无数怪物，人类来到这个世界后，生存非常困难，这时候三位主神出现在人类面前，给予人类不同的指引，其中迷雾指引者则是给予了人类在迷雾中辨别方向的能力，并且以五只眼睛赋予了人类五种优秀品德，最终帮助人类度过了最困难的时期，为人类繁衍和延续提供了非常关键的帮助。

原本按照迷雾指引者对人类做出的贡献来说，祂应该始终占据三大主神的一个位置才对，人类应该会感激祂为人类的延续所提供的帮助，但问题是迷雾指引者是三大主神之中，唯一一个提倡献祭的教会，而且他要求献祭的还不是什么牲畜，而是人类，更是祂自己教会中最虔诚的信徒。

后人分析迷雾指引者之所以会实力大减，被剔除了三大主神之列，未尝不是因为献祭了太多虔诚信徒，而教会却执着在一些泛信徒手中，面对外界压力这些泛信徒不是想着维护神主的威严、反抗或者反击制造压力的外来力量，而是想着紧抓着自己手中的一点权限和收敛来的财富，对那些他认为太过强大的教会进行妥协，久而久之，迷雾指引者的教会会衰落也就成了情理之中的事情。

现在雷欧手中的这三座神像的制作材料，证明了迷雾指引者教会依然还在实行他们教会古老的献祭习俗，只不过他们也稍微改变了一点，那就是献祭后的信徒躯体，也就是圣躯，他们不再是将其送到墓地供起来，而是将这些圣躯制作成一个个能够发挥神秘力量的奇物神像。

“这东西怎么使用？”希尔维亚拿着神像看了看，问道。

“看他们就是把几枚绿宝石塞进去，然后就神像就自己运转起来了。”雷欧的精神网在那些人靠近之前就已经捕捉到他们的行踪了，所以他们使用这几个神像的过程也被雷欧完全捕捉到了。

希尔维亚闻言，从口袋中拿出了几枚大小和神像五个眼眶差不多的绿宝石，然后将它们依次塞入到神像中，在将神像放到桌上，等待神像运转起来的那一刻。

没过多久，就如同刚才那样神像表面开始出现花纹，并且将所有的绿宝石联系到了一起，紧接着爆发出一圈肉眼无法看到的绿光，然后又立刻消失，绿宝石也在这个过程中消耗殆尽，只剩下一些灰白色的粉末。

“谁都可以使用的神器，制作这东西又有什么用，要是神像落到敌人的手中不也会成为敌人的武器吗？”看到这一幕，希尔维亚充满不屑的说道。

“并不像你想的那样简单，我们之所以不受影响，是因为我们足够强大，那道光芒影响不到我们，但普通人却会受到很大影响。”雷欧反驳了希尔维亚的说法，然后指了指外面昏迷的那些助理和安保们，又补充说道：“而且迷雾指引者的虔诚教徒只要不直视光芒的话，能够免疫这种光芒的作用，这种神像我猜最开始是为了甄别教徒虔诚度的，也就是说这个用祭品制作出来的神像是用来挑选祭品的。”

“真够讽刺的。”希尔维亚听后不由得嘲讽了一句，随后又问道：“这东西对我们好像也没有什么用？”

雷欧没有立刻回答，沉默了片刻，跟着说道：“你试着往里面塞点红宝石，看看是什么效果。”

希尔维亚闻言也露出了好奇的表情，跟着拿出了几枚大小相当、品种相同的红宝石塞入到了一尊神像内。

紧接着，神像表面出现了和之前一样的花纹，将五枚红宝石相连，但光芒并没有如约出现，反倒神像从内到外开始出现了强烈的震动，并且那些花纹似乎也正在变成裂纹，有什么东西试图从神像里面爆发出来。

雷欧立刻挡在了希尔维亚的前面，施展灵能形成了一个保险箱大小的灵能封界将那座要爆裂的神像包裹在了里面，并且为了防止一层灵能封界不够，他又多加了两层。

就在雷欧将灵能封界加固之时，神像本身的稳固性终于崩溃，一股类似狂暴的力量从神像内部爆发出来，感觉就像是又一发战舰上的炮弹爆发了一样，雷欧最内层的灵能封界在这股爆炸力的冲击下碎裂开来，但第二层的灵能封界却挡住了爆炸力，只是表面上因为冲击力量太大的缘故，出现了类似水波状的花纹。

就像之前的绿光一样，这股强大的爆炸力出现得很快，消失得也很快，在其消失后，神像和红宝石也一同消失了，甚至就连灰尘都没有留下一点。

“威力还不错，如果没有你的灵能封界的话，恐怕这节车厢和周围的列车都会被这股爆炸力波及道。”希尔维亚很快就衡量了这股爆炸力的波及范围以及威力大小，略带惊喜的说道。

雷欧点了点头，驱散了剩下的灵能封界，然后拿起剩下的两尊神像，笑着说道：“欧特联邦需要的武器现在已经有了。”

希尔维亚愣了愣，随后笑了笑，说道：“这武器可太贵了，欧特联邦就算得到了，恐怕也不舍得用。”

“用不用就不是我需要考虑的事情了。”雷欧露出不以为然的表情，然后朝希尔维亚问道：“那三个人怎么样了？”

“还活着。”希尔维亚简单的回答道。

“能够抹去他们这段记忆吗？”雷欧又问道。

希尔维亚想了想，说道：“可以。”

“那把他们的记忆抹去，丢到外面。”雷欧决定道。

希尔维亚点点头，又指了指那些特勤安保，说道：“需要把他们唤醒吗？”

雷欧摇摇头，说道：“不用了，他们这段时间也够累的，让他们睡一个晚上吧！”

于是，希尔维亚将那三名教会间谍从临时审讯室抓了出来，通过她从深渊魔龙血脉记忆中学到的方法，抹去了三人被审讯的记忆，将他们丢到了车厢外，然后和雷欧回卧室休息了。

卡迪是隶属于首相府的特勤安保之一，他是首相安保之中少有的山民，同其他不愿意给联邦政府效力的山民不同，他在很早以前就已经决定要加入联邦政府的军队了，原因很简单，就是能够吃饱饭，能够穿上漂亮衣服。

在一支联邦预备役部队进入山中进行作战训练，而训练场地距离卡迪所在的山民部落并不是很远，预备役部队的后勤也会不时的来部落换取一些山货，补充预备役部队的伙食，卡迪就是在那个时候加入联邦军队的，只不过加入的是预备役的后勤部门。

之后，他随着这只预备役部队，专职成为了正式军种，并且在随后的几次边境战斗中，他凭借山民过人的体质，在战场上杀死了不少敌人，还救下了所在部队的指挥将领，进而得到了提拔，也开始接受了欧特联邦正式的军事训练。

原本卡迪觉得自己应该会在联邦军队干一辈子的时候，却在一次首相府特勤安保挑选后备成员的时候，被当时的考察官员看中了，从而加入到了首相府特勤安保。

作为山民，卡迪很自然会受到各种排挤，不过卡迪很清楚，这些排挤都只能暗中来，只要自己顺利完成每一项任务，将自己最好的状态表现出来，那些家伙就拿他没有办法。

所以，无论是在特勤部门的各类训练之中，还是在任务完成度上，卡迪都永远处于前三名之列，这么出色的表现自然是让一些有心人找不到任何刁难的借口，并且他还在这种排斥环境下，凭借出色的功绩不断的提升地位，到现在他已经是首相府特勤部门第一个山民任务小组组长了。

他的事迹也成了特勤部门的一个传奇，不少对山民没有歧视的特勤安保也聚集到了他的身旁，成了特勤部门内一股不大不小的力量。

虽然在外人看来卡迪的晋升是一帆风顺，已经没有什么能够阻止他更进一步了，但卡迪却很清楚在特勤部门内外依然有不少歧视山民的人存在，这些人前一刻可能会用最亲切的微笑和你说话，但一转头他们就会用最恶毒的语言咒骂你，所以他知道自己不能犯错，连犯一次错的机会都没有，所以对于每一个任务他都会是全力以赴，务求做到万无一失。

这次的保护任务原本不应该是他接的，因为这次任务怎么看都是一次轻松任务，而这类轻松任务通常都会被人提前预定，不可能落在他手中。

然而，让人想不到的是贝鲁克市发生了一起突发时间，大部分的特勤安保被抽调到了教化部前往贝鲁克市调查，结果这个任务就落在了当时处于空闲状态下的他手中。

虽然一开始就知道任务不是很难，就是保护一对外国夫妇前往约什郡特鲁勃山的某处庄园，但他依然没有半点放松，每天的安保工作都安排得非常严密，甚至在被军队保护的车站内部，他晚上也都会安排人手全副武装的守夜，哪怕到了最后一天，明天列车就能够重新出发前往约什堡，守卫工作依然没有放松半点。

然而，就是这最后一天，事情却出现了意外，他清晰的记得昏迷之前看到了一阵绿色的光芒从身上扫过，而从昏迷中清醒过来的时候，脑子里还是昏沉沉的，只记得那一道绿色的光芒。

不过，很快他就清醒过来，并且看到了躺在身边、还在昏迷中的同僚们，立刻意识到了发生了什么事情，他也顾不得脑子的不适感，立刻从地上爬起来，拿起武器，冲到了保护目标的卧房外，准备开门进去，查看情况。

“谁在外面？”就在卡迪发现门被锁住，准备撞门的时候，卧室忽然传出了雷欧的声音问道。

卡迪愣了愣，立刻回答道：“是我，卡迪。”然后又问道：“雷欧先生，您没事吧？”

“我会有什么事？”屋内反问道。

卡迪一时间不知道该怎么回答，但还是谨慎的将外面的情况说明了一下，再次确认雷欧是否安全。

雷欧回应道：“我没事，你要做什么就自己去做吧，不要来打扰我们休息！”

卡迪听得出屋内的确没有什么问题，也就稍微松了一口气，然后拿着武器仔细的查看了一下每一个房间的情况，最终没有发现任何入侵的痕迹，这让他感到非常疑惑。

但他还是谨慎的唤醒了昏迷中的同僚以及其他的文员助理，并且将文员助理武装起来，让他们守在车厢内，他则和其他的同僚去到车外查看情况，直到他们发现了三个躺在车厢外的可疑对象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68027850"  chaptername="第一千三百一十三章  武器有了">加入书签</a>
</div>
