    “喂，章院长。对，是我。”

    周明很快就联系上了科大生命科学学院的名誉院长章名杰，这为章名杰就是当初周明参加博士论文毕业答辩的时候，那位让周明留在科大生命科学学院任教的章院长。

    “哦……原来是周教授啊。这不是还没到开学的时候吗？周教授提前回到学校了？”

    章名杰在接到周明的电话，听到电话那头周明所说的花话后，有些奇怪地对他问道，因为科大今年寒假是放到22号，就算是老师也只不过只用提前一天来到学校就行。

    可今天几号？今天不过才十五号而已，距离上班时间还有六天。

    “对，我今天刚到庐州。是这样的，我去年不是通过院里申请了一个关于大豆的项目吗？这个项目已经可以验收了，院里可以和上面说一下了，让上面这几天就可以安排专家来试验田验收。

    验收的专家们可以先到学校，然后我再带他们去试验田那边。”

    周明对电话那头的章名杰说明了他打这通电话的目的。

    说来也是奇葩，周明这项目的优青基金本来就是通过科大的生科院向上面申请的，可章名杰身为科大生科院的名誉院长，对于周明这个项目的了解，却还比不上李明智这位数院的院长。

    “成了？这么快？”

    听周明说他那关于大豆的实验项目这么快就成了，这倒让章名杰感到很是吃惊。

    虽然章名杰不知道周明关于大豆项目的研究具体怎样，但是他也知道周明可是申请了抗病虫害、抗倒伏、耐寒、抗旱等多个方面的研究的。

    原本当初刚看到周明申请项目填写的这些研究内容的时候，章名杰心里还在笑周明毕竟是刚出社会，就算再怎么天才有些事情不经历社会的毒打是不会又经验的，他这样做纯属初生牛犊不怕虎了。

    这么多改良研究，大可以一个一个来，而且一个一个分开来的话还可以分别申请多个项目，时间也更充裕。

    周明这一次申请这么多，章名杰当初估计的是怎么着也得花个花几年才能完成这个项目。

    现在听周明说已经完成了，可这才几个月？这才不到半年就全部完成了，这怎能不让章名杰感到惊讶。

    “你确定你当初申请的那些研究都完成了？一项都没落？”章名杰用一种不相信的语气对周明询问道。

    “确定，您通知上面派人下来验收就行了。”周明道。

    听周明说的这么认真，也不像开玩笑的样子，章名杰这才继续对周明说道：“那行，那我就和上面说说，让上面尽快安排人过来验收。

    不过，我估计再怎么快也快不了，毕竟这大过年的，不是每个人都像你周教授这样爱岗敬业的。”

    章名杰最后笑了笑，对周明说道，电话里的周明也能听到章名杰的笑声。

    “那就再加一条，您就和上面说，我研究出来的这个超级豆，在试验田里的亩产能达到每亩三千斤。”周明又道。

    “多少？”

    章名杰听到周明说他的超级豆能达到亩产三千斤的时候，他的的反应可比当初李明智听到这个消息的时候还要大。

    毕竟章名杰是专门研究生物的，对生物方面的了解比李志明要深许多，他知道这么点时间想要将大豆的产量提升到这个地步是个什么概念，那根本就是不可能的事情。

    “三千斤每亩啊。”周明又说了一遍，他就知道说出这个产量的时候，章名杰一定会是这样的表现，所以他也没觉得章名杰的反应有什么意外的。

    “你确定是三千斤？你现在在哪呢？你带我去你试验田里看看。”

    正所谓眼见为实耳听为虚，没有亲眼见到，章名杰不可能相信周明所说的话。

    而此时章名杰内心的真实想法是这样的：这周明，这么年轻就这么明目张胆的编数据，而且编数据都不会编，还每亩三千斤？你怎么不说能亩产一万斤呢？我这要是真给你报上去，等上面查到你作假，我自己也要跟着遭殃。

    也正是因为不相信周明所说的话，章名杰才会想要去试验田亲眼看一看。

    章名杰提出要周明陪着一起去试验田看，并不是对周明所说还抱有希望，而是想要当面戳穿周明，好告诫周明能够及时回头是岸。

    这要真捅到上面去了，传出去“人工智能准确预测蛋白质结构”项目的主要负责人，孪生素数猜想和哥德巴赫猜想的证明者，竟然是一个在学术造假的人，。

    虽然造假的并非数学和人工智能领域，但只要造假就会有污点，别人对你的研究成果就会持有怀疑态度，你生物研究能造假，谁能肯定你其他方面就不会造假呢？

    那传出去丢脸的可就不仅仅是周明自己了，还有整个科大，甚至是整个华国，毕竟先前研制出能够准确预测蛋白质结构的时候，上面的官方媒体便已经开始对周明进行大范围报道了。

    再到后面证明哥德巴赫猜想的时候，各大媒体，不管是官方的，还是私营的，那可都是接连好几天狂轰滥炸似的报道。

    这要是传出去周明造假，那不就是打官方的脸，打整个华国的脸吗？

    “我现在在回家的路上呢，您现在就要去试验田看吗？您住在哪边？我直接去您那边接您吧。”周明一听章名杰说要亲自去试验田看看，便让开车的师父把车开慢点，好在章名杰说出地址的时候让司机转换目的地。

    “不用了，你直接去实验田那边吧。你把试验田的详细地址告诉我，我现在就过去，应该要不了多久就能到了。”章名杰一边说着，一边穿好衣服，准备出门。

    “怎么了？今天家里这刚来人，你怎么就要出去了？”

    章名杰的妻子见他接了个电话便准备出门，连忙问道。

    “刚接到电话，有急事。”

    章名杰对妻子说道，随后又对来他家里的客人说道，“我出去一趟，应该很快就能回来了，你们在我家里先吃点东西吧。

    要是我不能马上回来，这件事估计就更严重了，那我肯定短时间内回不来了，你们就先回去吧。”

    今天来章名杰家里的客人，是他以前的学生。

    不过，因为周明的事情事关重大，章名杰也没有跟自己的老婆和来看自己的学生说清楚，毕竟这消息要是在周明那里被堵住了，但却从他这里漏了出去，那后面可就不好办了。

    说完之后，章名杰便匆匆出了门。

    ……

    很快，章名杰就赶到了周明所说的试验田，而章名杰在赶到试验田的时候，周明都已经在这里等着他了。

    当章名杰快步走近周明这边，看向周明前面那一篇试验田的时候，原本有些焦急的脸却是立刻变成了惊骇之色。

    试验田里的大豆叶子都已经开始发黄，包裹着豆子的豆壳也是黄色的，再过几天毛豆就会彻底转变为黄豆。

    什么事大豆？

    并不是所有的豆类都被称之为大豆，像蚕豆、豌豆、绿豆、小扁豆、豇豆等，这些都不叫大豆，他们统一被叫做杂豆。

    按照华国国标GB/T1352里的标准来分的话，是根据大豆的皮色来划分的，一共也就黄大豆、青大豆、黑大豆和其他大豆这四种。

    不管他们是什么颜色，这些都是他们年老被晒干后的样子，他们年轻时候的模样统称为毛豆。

    而现在章名杰看到的情况，便是毛豆开始向黄豆转变的时候。

    “这……这……竟然真有这么多？”

    当章名杰走到周明身旁，看到试验田里那些挂在枝干上已经发黄了的大豆外壳的时候，说话都开始有些结巴起来。

    他原本就是想来戳穿周明的谎言的，根本就没想到周明说的竟然会是真的。

    他蹲下身子，在这些大豆上摸了摸，之后又扒开大豆叶子，看了看下面的土壤，全部都没有任何问题。

    “这一片都是你那个超级豆项目的试验田？”最后，章名杰又转头，他抬头看向周明，声音都有些颤抖地对他询问道。

    “没错，其实每亩三千斤也是我估计的，就算每亩没有三千也有两千七八百了。”周明依旧一脸平静地解释道，他这话不过是让章名杰有个台阶下，三千斤他还是有把握的。

    毕竟现在这个大豆，可是未来几十年甚至是一百年的时间里，无数科学家们为此日夜钻研，不断突破原来的成果而发展而来的。

    “这就是你申请优青的项目？这么大的项目你就申请优青？你要是早说你要做的项目是这个，还申请什么优青啊，你就是直接申请杰青那也是绰绰有余啊！”

    章名杰站起身来，有些懊悔，又有些恨铁不成钢似的对周明说道。

    “我当初申请的时候，要是直接说我要做的项目是研制出能亩产三千斤的大豆，其他抗病、抗旱这些不过是附带品，你们还能通过啊？”

    周明替自己辩解道。

    听周明这么说，章名杰没再在这上面多说什么，因为他知道周明说的是对的，要是当初周明申请项目的时候真这么写，别说是优青了，就是再普通的基金都没人会批，他想要开启这个项目，甚至都只能自己掏钱。

    “不多说了，你这个成果能够给我们国家腾出来多少耕地呀，我看呐足以拿到国家最高技术奖了。我现在就打电话。”

    说着，章名杰便从怀里掏出自己的手机，开始打起了电话，都不用填什么申请表了，直接电话沟通，和上面说周明这边的事情，特殊人才就得按照特殊标准对待。

    章名杰说的没错，大豆的增长可并不仅仅是增加了大豆的产量那么简单，它还有一个重要作用就是节省了耕地，这些节省出来的耕地能种植其他农作物。

    举个例子，原本因为华南双季稻的亩产量增加，节省了更多的土地种植鲜食玉米、大豆、薯类杂粮等其他农作物。

    现在大豆亩产量增加，不仅不需要增加大豆的种植面积，还能再减小大豆的种植面积，进而为其他农作物提供更多的耕地。

    和上面说过之后，章名杰这才收起收起手机，又对周明道：“周教授，我现在想要聘请你为科大生命科学学院的教授，而且直接就是二级教授，不知道你愿不愿意？”

    “啊？聘请教授不需要和上面提出申请吗？而且二级教授也需要评的吧？”

    周明已经不是刚成为教授时候对这些全都不懂的小白了，当初李明智想要破格申请他为科大教授的时候也要向上面申请，没理由章名杰就不需要申请啊，毕竟李明智可也是数学科学学院的院长。

    而且二级教授哪里是说评就评的？

    二级教授是什么？

    根据华国相关规定，二级教授的行政级别为正厅级，享有正厅级待遇。

    最高级别的一级只有院士才能评，二级教授已经是大部分人可望而不可求的了，已经是很厉害的教授了。

    先前周明证明出孪生素数猜想的时候，评二级教授都不一定能评上。

    现在，章名杰说能够直接让周明成为二级教授，周明自然不太相信。

    “这些都可以后面再补，只要你现在答应，我们立刻就可以签合同，电子合同。”章名杰道。

    见周明的脸上依旧是一副怀疑的表情，章名杰便又道：“这次和去年李明智聘请你那次完全不一样，你现在的成就能和之前李明智想要破格聘请你为教授的时候相提并论吗？

    我可以这么说，如果孪生素数猜想和哥德巴赫猜是你一年前证明且被承认的，李志明当初想要聘请你成为我们科大数学科学学院的教授的时候，根本就不需要向上面申请，只要你能同意，他可以直接先斩后奏。

    因为上面不可能拒绝你这样的人才，脑子有病才会拒绝。而且你今年才多大？二十三还是二十四？

    这么年轻就有这样的成就，上面要是有谁真放手，还不得被人给骂死。”

    听章名杰这么详细地解释，周明这才点了点头。

    章名杰说的没错，现在的周明已经不是一年前的周明了，单单是证明哥德巴赫猜想这一个成就，就已经足以让周明当选为华国科学院学部委员了。

    虽然华国从2015年开始已经尽量让两院院士年轻化，但周明今年也不过才二十多，就连二十五都没到，实在是太年轻了，想要真的当选为华国科学院学部委员恐怕至少还得十几年。

    不过，要是周明能再多出几个像证明哥德巴赫猜想这样的成果，或者是像超级豆这样的成果，倒也不是没有可能二十多岁就当选为华国科学院学部委员。

    毕竟在之前的一次模拟中，便有提到在那次模拟世界里的周明便是在二十五岁的时候就成为了国家科学院和国家工程院的双院士。

