    “还未修好？莫非以星宫的势力，也凑不齐修建一座远距离传送阵的材料？”

    韩立眉头一皱，颇为急切地道。

    “妖族这次与我们人族修士开战并不只是为图一时之快，是真存着将我们修士赶出外海的念头的。

    所以，妖族攻占奇渊岛后，立刻分兵攻击了周边的数座中型岛屿，以致于我们存放在岛上的空明石，全部被失陷。

    卓兄对阵法之道钻研颇深，应该知道这空明石乃是修建远距离传送阵的必须之物。

    因其特殊作用，我们星宫之前一直是对此灵材严格管控，那些小门小派手中也没有库存。”

    凌玉灵也十分苦恼此事，她与内海断绝联系多年，此时也想早日修好传送阵，以便能重返星宫。

    “所以，目前你们的传送阵是卡在了空明石上头。”

    洛虹摸着下巴沉吟了片刻，而后道：

    “凌道友既然将南黎岛建设得犹如当年的奇渊岛一般繁荣，应当不会没有任何想法吧，毕竟没有沟通内外海的传送阵，此岛被妖族发现攻破就是迟早的事。

    卓某猜猜，小门小派手中没有空明石，可逆星盟包藏祸心多年，空明石这等战略物资不可能没有储备，凌道友是不是早就盯上了他们？”

    “哈哈，果然瞒不过卓兄，事实上在下早已动手。”

    凌玉灵笑过之后，脸上突现一股寒意，冷声道：

    “当日从星罗岛逃脱后，在下知晓温天仁既已冒险使用了附灵大法，就必然元气大伤，无力主持外海的逆星盟势力，便果断纠集人手与逆星盟开战。

    因为在星罗岛损失过重，我们又打了他们一个措手不及，所以并未付出多大代价，便取得了大胜。

    然而贼子狡猾，撤走的元婴魔修将空明石都悉数带走了！”

    “逆星盟对于空明石这般看中，想必是还想在奇渊外海反败为胜，毕竟你们两方，谁能率先建成传送阵，沟通内外海，便能轻易取胜。

    眼下，逆星盟掌控了关键的空明石，你们的处境可不妙啊！”

    洛虹目光一凝，因为他的出现，凌玉灵和温天仁都在这一时期来到了奇渊外海，导致星宫和逆星盟在此投放的力量比原时间线大增，极大的激化了矛盾。

    能够沟通内外海的远距离传送阵，成为了双方对抗的制胜点。

    “这我自然知晓，但大战之后，逆星盟的势力便潜入地下，我虽多番以其余关键的布阵材料设计引诱，但都失败了。”

    凌玉灵当然清楚不能坐以待毙，可奈何对方太过狡猾，始终不上当，她叹了口气道：

    “若是能知道逆星盟在何处修建传送阵，以我南黎岛的实力，不论摧毁，还是夺取，都轻而易举。”

    “此事，韩某或许知晓。”

    一直沉默的韩立突然开口，他凝眉沉声道：

    “韩某曾在参加一次地下拍卖会时，听闻妙音门正计划修建传送阵。

    当时为首的结丹修士还向参会者收购各类布阵材料，想必是想以此突破凌道友你们的封锁。”

    “韩兄此言当真？！”

    凌玉灵眼睛一亮，上前一步精神振奋地道。

    “真却是真，但距离那次拍卖会已有些时日，刚才听道友说，你们星宫的势力又一直在追捕逆星盟的人，恐怕此时那处岛屿早已人去楼空了。”

    韩立摇摇头，心道还好自己相信了洛师兄，否则不知有这番变故的他，此时肯定正因找不到妙音门的修士而发愁呢！

    “这倒不怕，只要有线索就行，在下手下正有精通追踪之道的修士，顺藤摸瓜之下，是极可能找到妙音门一众修士的下落的！”

    凌玉灵被这个难题困扰了许久，眼下好不容易出现一个突破点，就是希望再小，她也要死死抓住。

    “韩某倒是可以将那处岛屿的位置说出，可凌道友追查需要多久，韩某和师兄可是等不起的。”

    “三日之内，必有结果！

    到时，一旦找到逆星盟传送阵的位置，在下便带上其余布阵的材料前往攻岛，必然第一时间将传送阵补完，将二位送走。”

    凌玉灵当即保证道。

    韩立也没有别的办法，将自己记录的海图交给凌玉灵后，对方立刻忙碌起来，不停地打出传音符。

    二人见状也不打扰，便走出了大厅。

    “洛师兄，你觉得三日之内，凌道友能找到妙音门的下落吗？”

    韩立很是发愁，那风希的遁速着实恐怖，没有传送阵他迟早是会被追上的。

    “韩师弟莫慌，为兄另有后手。”

    洛虹说着腰间万宝囊霞光一闪，掌心中便出现了一块黑乎乎、疙疙瘩瘩的丑陋石头。

    “这是！”

    感应到黑石散发的，浓郁之极的空间之力，韩立一下瞪圆了眼睛。

    空间波动这般强大的灵材，他不但没见过，更没听过。

    这绝对是宝物中的宝物啊！

    洛虹取出的正是核爆中诞生的补天石。

    给韩老魔看过一眼后，洛虹迅速将此石收起，以免引来祸端，而后轻声道：

    “若是三日之后凌道友没有消息，为兄便以此石替代空明石，应该也能启动传送阵。”

    以补天石的空间之力替代区区的空明石，自然没有问题，但韩立心中却生出了一丝不安与疑虑。

    “师兄此物珍稀之极，你真的舍得用其替代空明石？”

    “为兄当然也不傻，真要不得以时自会对此石做些伪装，让人看不出此石的厉害。

    这传送阵轻易不会移动，待日后取回便是。”

    补天石虽然珍贵之极，但洛虹短时间内用不到它，而且对他来说，此石是可以量产的，拿出来也并不心疼。

    不过韩老魔生性多疑，且被墨老骗过后，有些许的被迫害妄想症，谁要是这么不惜代价的救他，他难免胡思乱想。

    所以，当洛虹发觉韩老魔神色不对时，连忙补了一句：

    “韩师弟不必多想，等你打开虚天鼎后，给为兄一颗补天丹就什么都弥补上了。”

    “咦？师兄如何知道师弟还打不开虚天鼎的？”

    韩老魔微微点头后一愣，疑声问道。

    “哈哈，为兄还知道虚天殿中有一座暗殿呢！”

    洛虹故作高深地答道，其实刚刚心中慌得一匹。

    好家伙，以后装逼得小心些，差点说秃噜了。

    韩立觉得洛虹说得十分在理，师兄如此了解虚天殿，知道些许虚天鼎之事也是理所当然。

    同样，这也让韩立自以为明白了，洛虹为何对虚天鼎没什么兴趣。

    原来，师兄早就知道这破鼎，现阶段根本无法使用。

    二人没走一会儿，卢正义突然从后头追来，见面便取出一枚玉简和一块令牌。

