    这些家伙曾经可是自己等人的手下败将，怎么现在变得这么厉害了？！

    轩辕老祖本来以为凭他们几人，就能将诸神联盟的主神给斩杀！

    但现在一看，好像根本不是这么回事！

    不仅是轩辕老祖，皇甫老祖和公孙老祖也都愣住了，显然眼前看到的这一幕，跟他们预料中的不一样！

    唯独姬家老祖和秦家老祖皱起了眉头，心中的担忧更浓了！

    果然跟他们预想的一样，这些家伙是有备而来的！

    他们的修为恐怕早已超过了离尘，达到了天人境！

    “废物！”

    地神轻喝一声，手臂一抬，直接打出了一道大地魔法！

    “大地流沙！！”

    哗！！

    瞬息间，天空之上出现一大片沙石，如同沙海一般，朝着轩辕老祖冲击而去！

    “雕虫小技！”

    轩辕老祖震喝一声，只当自己刚才一时失手。

    当那片沙海朝着自己席卷而来时，轩辕老祖立马调动了七八成的真气之力，而后再度朝着这片沙海轰出了两掌！

    两只青色的巨掌疯狂碾压而上，与那片席卷过来的沙海撞击在了一起！

    轰！！——

    可是，让轩辕老祖始料未及的时，这片沙海直接将他的两只青龙巨掌给冲毁，而后继续朝着轩辕老祖冲击而去！

    “这怎么可能？！！”

    轩辕老祖心中大惊，根本没想到自己的攻击对于地神来说就如同毛毛雨一般！

    “白虎震天拳！！”

    皇甫老祖猛地掠上前，提起一股白虎真气，打出了一直银白色的巨拳，迎上了这片沙海攻击！

    “轰”的一声震响！

    在这只白虎巨拳的撞击之下，沙海被撞碎，这只巨拳也崩碎了！

    轩辕老祖和皇甫老祖互相对视了一眼，而后同时将真气之力调动起来，而后一起朝着地神疾掠而去！

    “龙吟拳！！”

    轩辕老祖爆喝一声，猛地打出了一拳！

    “白虎翻天拳！！”

    皇甫老祖也抬起一拳，直轰而上！

    带着一阵龙吟和呼啸之声，一条缠绕着青龙的巨拳和虎形巨拳，朝着地神轰击而去！

    “大地凸刺！！”

    地神双臂一抬，地上轰隆震响，一根根粗壮的利刺直接挡住了两人轰杀而来的巨拳！

    轰轰！！

    虽然这两拳打碎了不少岩石利刺，但却根本没能伤到地神分毫！

    眼见地神轻松挡下了自己两人的攻击，但轩辕老祖和皇甫老祖二人脸色也沉了下来！

    他们二人可都是离尘大成的修为，竟然联手都无法伤到地神？！

    这怎么可能呢？！

    此时，老乞丐、毒王和邪皇等人看到这一幕，很是无语。

    他们本以为来了五大助力，但现在一看，好像根本不是这么回事。

    这五人，一个天人境都没有，根本无法与这些主神抗衡。

    毒王冷冷地扫了眼轩辕老祖几人，恨声道：“当初要不是你们几个把我关住，我们的修为哪能提升的这么慢！

    如果这些年我们的修为一直在提升，到现在，那我们足以将这些家伙秒杀！”

    听到毒王的话，邪皇、千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君四人也深吸一口气，握紧了双拳，心中满是怒气。

    毒王说的的确没错，如果他们没有被关，那今天哪有这些狗屁主神什么事？

    轩辕老祖牙关一咬，脸色涨红，反驳道：“就算没你们，我们也照样能击败这些家伙！！”

    听到轩辕老祖的话，在场的诸神联盟的人都哄笑了起来，显然觉得很逗。

    “懒得跟你鬼扯！要是不想死的，就给我使出全部实力！！”

    毒王也不愿再去搭理轩辕老祖，而是猛地闪身，继续朝着地神和鹰神攻杀了过去！

    “你……”

    轩辕老祖本来还想反驳，但姬家老祖却是咬牙震声道：“现在还是吵架的时候么？！这些家伙的修为都突破到了天人，如果不想死，就跟毒王他们联手！！”

    “早说不要轻敌，偏偏不听！！”

    秦家老祖也冷冷地扫了眼轩辕老祖三人，而后跟着姬家老祖一起，与毒王一起，迎战地神和鹰神。

    “轩辕，关押毒王他们，的确是我们做错了……”

    皇甫老祖叹息了声，而后与公孙老祖对视了一眼，也将最强战力提升了起来，迎战地神和鹰神。

    轩辕老祖深呼吸一口气，压下心里的怒气，也不敢再托大，将身体里的真气之力全部提了起来，跟了上去！

    这时，远处的智神淡淡地扫了眼，而后道：“虽然那几个老家伙实力一般，但他们这么多人联手，鹰神和地神难免有些吃力，你去帮帮他们吧。”

    “是！”

    天神点了点头，而后化作一道白光，朝着地神和鹰神的战场掠了过去！

    很快，天空之上，分成了三大战场。

    一面是老乞丐、千手人屠、星月老怪、罗刹鬼君四人与云神和雨神的战场！

    一面是邪皇与战神的战场！

    一面是毒王和五大老祖与天神、地神、鹰神的战场！

    整个天空之上，到处都爆发出一阵阵震天爆炸声，能量碰撞声，其声势，足以扩散到百里远！

    可就在这时，地面开始震动了起来，不远处沙尘涌动，一阵阵震耳欲聋的脚步声传了过来！

    诸神联盟的人心中疑惑，朝着四面望去，就看到，四面八方，黑压压的一大群人围了过来，足足有上万人！

    这些人，穿着各类古朴的服饰，有的留着长发，有的留着短发，手中拿着刀剑钩叉捶等冷兵器！

    是以，这些人正是接到讯息后，急速赶来的三十六宫、七十二门的所有武者，带队的正是每个门派的掌门！

    为首的则是武当、少林、丐帮、峨眉、昆仑、华山、崆峒、太极八大门派，以及五大古武世家！

    不过，当大家看到眼前的景象时，一个个都被震撼到了！

    可以看出来，这里之前是个集市，但现在，这集市上的街道几乎全部被崩碎了，就连房屋也震塌的只剩几栋不到了。

    很难想象，刚才这里究竟发生了什么样的战斗。

    智神站定上空，一脸淡漠地看着这些门派中人，随即，下达了命令：“所诸神联盟的所有战士听着，杀光这些武者，一个不留！”

    “杀！杀！杀！！……”

    黑暗之王、神圣龙骑士，以及所有法师、黑甲军都高呼而来起来。

    “所有人听着！现在是我们古武界的为难时刻！虽然老乞丐和毒王他们的战斗我们无法参与，但这些西方宵小之辈，我们一个都不要放过！”

    静慧师太面若寒霜，震声道：“所有人，跟我一起，灭了他们！！”

    虽然静慧师太是个女人，但在气势上却根本不输给任何男人！

    “峨眉弟子听令！跟我一起，杀！！”

    静慧师太一挥浮尘，直接带着所有峨眉弟子，带头冲杀了过去！

    “姬家门人听令！！跟我一起，杀了这群没有人性的刽子手！让他们有来无回！！”

    姬家主母姬茹月也震喝一声，带着姬家门人，一起朝着诸神联盟的人冲了过去！

    “武当门人听令！！”

    “少林弟子听令！！”

    “丐帮弟子听令！！”

    “昆仑门人听令！！”

    “……”

    “杀！！！”

    所有人掌门都同时下达了命令，带着自己的门人和弟子，悍不畏死地冲向了战场！

    瞬息间，诸神联盟的人和古武界的武者展开了一场惊天动地的大战！

    ……

    此时。

    古武界，西方，百里外。

    叶飞一行人已经进入了古武界。

    而且，叶飞一行人一路上看到了许多尸体，还有正在逃难的人。

    叶飞询问了一下逃难的人，才得知战场在东方的一个集市。

    于是，叶飞一行人马不停蹄地朝着东方奔去。

    然而，当叶飞一行人路过一个集市的时候，所有人都被眼前的一幕给震惊到了……

