    “等等。”

    照美冥看着鬼鲛离去的背影，先是愣了一下，随即连忙追了上去。因为她发现，鬼鲛把伞递给她以后，他自己就没有伞了。

    而雨，却越下越大。

    “我们一起打伞吧。”

    她歪着头，对鬼鲛露齿而笑，然后便撑着伞，与他并肩同行。

    照美冥是一个心思细腻的人。她已经敏锐地发现，这位同窗多年的老同学，最近这段时间，身上似乎发生了一些不为人知的变化。

    照美冥对此感到很好奇，于是想借着这个雨中漫步的机会，与鬼鲛多聊一聊，揭开后者身上那层神秘的面纱。

    没想到，鬼鲛却是停下脚步，指着自己脸上的鳃，对照美冥说道：

    “你忘了，我是一只鱼，淋再多的雨都不会着凉。这把伞送给你了，我还有事，就先走一步。”

    在照美冥愕然的目光中，鬼鲛就这样大步离开，走进了白茫茫的雨幕里。

    “哎。”

    照美冥回过神来，下意识伸手挽留，可鬼鲛已经不见踪影。

    于是，她只能悻悻地收回那只手，握住伞柄。

    “鬼鲛同学，虽然长相有些凶恶，但是为人友善，声音也很温柔，真是个温暖的男人呢。”

    照美冥站在雨中，自言自语道。

    在她最初的印象里，鬼鲛是一个性格孤僻的人，无论是在忍校还是村子里，他一直都是独来独往，一个朋友都没有。

    后来，她见识了鬼鲛在面对敌人时的隐忍与狠辣，那是一种野兽般危险的气质。

    而此时，她又看到了这个男人性格中善良的另一面。

    干柿鬼鲛，究竟是怎样的一个人呢？

    照美冥心里这样想着，对鬼鲛愈发感到好奇。

    当然，这种好奇并不含有爱慕的成分，毕竟她同很多女孩子一样，只喜欢帅哥。

    当照美冥在雨中发呆的时候，鬼鲛走进了一家路边的忍具店。

    在店里，他花掉自己大部分的积蓄，购买了一件护身甲、手里剑和大量起爆符。此外，他还在家里提前准备了石灰粉和辣椒水等“忍具”。

    他知道，这次任务比上一次更加凶险，为了活下来，必须要做好万全准备。

    更何况，鬼鲛的目标不止是活下来那么简单。

    因为他已经打听到，为了对付灼遁叶仓，忍刀七人众之中的栗霰串丸和无梨甚八将会出动。

    这意味着，鬼鲛的机会来了。

    购入所需的忍具后，在回家路上，鬼鲛一直在心里盘算着明天的行动计划。

    首先，他对自身目前的实力做了一个简单的评估。

    经过三个月的健身锻炼，鬼鲛的查克拉大幅增长，已达到上忍水平。

    此外，在水遁忍术、无限制体术以及鲨尾闪电鞭的帮助下，他在短时间内爆发出的战斗力，甚至能与忍刀七人众这样的精英上忍相抗衡。

    也就是说，只要叶仓与无情二人组发生交手，无论谁优谁劣，以鬼鲛的力量，都足以改变战局。

    所以，鬼鲛决定伺机而动，最好的情况就是叶仓和无情二人组打得两败俱伤，那样他就可以坐收渔翁之利，实现自身利益的最大化。

    不知不觉，天空的雨停了，鬼鲛也走到了自家门口。

    他刚要伸手去推门，却目光一缩，停下动作。

    因为，鬼鲛发现了一根极细的钢丝，若隐若现地缠在门把手上，看上去像是某种陷阱。

    下一秒。

    那根钢丝“咻”的一声，朝着鬼鲛射了过来。尽管他早有戒备，及时闪身，但还是被钢丝擦着脸颊飞了过去，在脸庞上留下一道狭长的口子。

    鲜血渗了出来。

    不过，鬼鲛没工夫去处理伤口，因为短短几秒之内，一股浓雾从四面八方涌来，很快就吞没了他家的木屋。

    周围的能见度，顿时下降到不足两米。

    雾隐之术。

    这是雾隐忍者擅长的一种忍术，原理是利用查克拉卷起水花制造雾气，用以迷惑敌人的视线，以便发动暗杀或偷袭。

    雾的浓度，由施术者的查克拉量决定。

    能够迅速制造出这么一大片浓雾，来袭者至少是上忍。

    是谁？

    鬼鲛不露声色，一边提防着浓雾中敌人的袭击，一边推测其身份。

    是雾隐村的人，还是村外的敌人？为何要针对他？难道是他弄死黑锄雷牙的事情败露了？

    一时间，诸多念头在鬼鲛脑海里闪过，他做好了最坏的准备。

    就在这时。

    又是“咻”的一声，一种未知的攻击从浓雾里冲出，直奔鬼鲛而来。

    鬼鲛本能地向后一仰，以铁板桥的姿势再次躲过袭击。这一次，他终于看清了袭击他的东西，是一根细长的大针，针尾系着一根细长无比的锋利钢线。

    这个东西是……

    七忍刀之一的长刀·缝针。

    那么，袭击者的身份也就显而易见了。

    “噗！”

    长刀从鬼鲛头顶飞过去之后，刀身刺进了他身后的木门。紧接着，随着钢线另一端传来一股巨大拉力，鬼鲛家的门板，竟然被整个扯飞。

    砰！

    倒飞的门板砸在鬼鲛身上，把他当场撞飞，在空中划出一道弧线，坠入屋前的那条河。

    一个高瘦的身影，从浓雾里现身。

    他发量惊人，一头黄色长发如雄狮，脸上带着雾隐的暗部面具，散发出冷血凶残的气质。此人个子极高，超过两米一，但是四肢却十分细长，看上去颇为怪异。

    他，就是雾隐的“死亡之针”，年仅二十岁就成为七人众之一的天才忍者，长刀·缝针的使用者——栗霰串丸。

    “咦，人呢，不会被门板砸昏过去了吧？”

    栗霰串丸摸着下巴，看向平静的水面，却不见鬼鲛的半点踪影。

    他在岸边蹲了下来，正欲仔细看看水底的动静，五条鲨鱼状水弹却突然从水面跃出，张开血盆大口朝着他扑了过来。

    哦？

    栗霰串丸一挑眉，敏捷地往后一跃，跳出五六米远。

    与此同时，他将手中的长刀掷出，只听见一连串“噗噗噗”的声音，长刀缝针灵活飞舞，如同烤鱼串一般，将五条鲨鱼水弹串了起来。

    它们挤在一起，挣扎片刻，便“嘭”的一声化为查克拉消散。

    “小鬼，给我从水底滚出来！”

    栗霰串丸一声怪笑，长刀缝针再次飞出，闪电般入水，在河里一阵“翻江倒海”。

    水面下。

    鬼鲛看到袭来的长刀缝针，与之周旋片刻后发现，栗霰串丸似乎……并没有杀意？

    这次突如其来的遭遇战，更像是一场考核。

    他快速地思量了一番，没有选择祭出鲨尾闪电鞭，而是佯装抵抗了一阵，最后败下阵来，被缝针的钢线死死缠住。

    岸上。

    “哟，钓鱼大成功！”

    栗霰串丸兴致勃勃，手上用力一扯，就像是拽鱼竿一样，把鬼鲛这个大活人从水里钓了上来。

