    “谢谢！”

    陈曦文接过茶，走进居住区后，把自己整个儿嵌进沙发里，让那原本很便宜的人造革沙发，好像突然一下子变得无比柔软，身价倍增。

    看得出来，除了疲惫，她的心情有些不好。

    陈牧扮演起了知心哥哥：“怎么了？”

    陈曦文喝了口热茶，沉默了一下后，轻叹：“今天我为一些孩子体检，发现他们的肚子里大多长蛔虫了。”

    “这不是很正常吗？”

    陈牧一点也不觉得奇怪。

    农村长大的孩子，哪个肚子里不有点这个东西，反正吃药杀虫就好了。

    陈曦文摇摇头：“主要是卫生条件太差了，村民们喝的是井水，他们平时把井水挑回到水缸里存着，孩子们为了图方便，玩累后直接拿起瓢就舀水喝，完全不经过煮沸，这很成问题。嗯，有时候大人们也会这样，这已经成了他们的习惯了。”

    这也是正常的……

    陈牧心里想着，嘴里却没说，问：“就因为这个不高兴？”

    陈曦文点点头，又摇摇头：“卫生的习惯和意识并不是一朝一夕能养成的，我就是突然感觉自己一个人的力量太小了，能做的事情不多，对于这一切的改变……太微不足道了。”

    陈牧想了想，这是医生同志在现实中受挫折了，所以有点气馁。

    这时候，证委人设还不登场，更待何时？

    所以，陈证委轻咳一声，开始语重心长的说道：“其实你不要这么看，一个人的力量虽然微弱，但是正在努力做着事情的人并不只有你一人，这一点你需要清楚才好。”

    女医生不明所以的看着证委同志，等他继续。

    陈证委接着又说：“其实你所说的这些情况，都是朝廷现在想要改变的现状，所以他们正在努力着，只是你才刚来乍到，没有感受到而已。就比如你所说的卫生习惯和意识，你一个人宣传的作用当然有限，可是靠朝廷机器来运作的忽而，就不一样了。孩子们上学的时候，会学到卫生知识，县里乡里也会时常派人到村子里进行宣传，还有各种媒体的宣传……多管齐下之下，这些情况都会有所改变的，会越变越好。”

    女医生沉吟了一阵后，似乎是仔细的想了陈证委的话儿，点点头说：“你说的这些我都明白了，只是我觉得自己能做的不多，所以有点郁闷而已……”

    “唉，陈曦文，我觉得你太小看自己了。”

    陈证委义正言辞的打断了女医生的妄自菲薄，正能量满满的说：“我一点也不觉得你能做的事情不多，反而觉得你能做的事情多着呢！”

    “啊？我还能做什么？”

    灌完鸡汤后，女医生显然振作了许多，她看着陈证委问：“你说说看，我还能做些什么？”

    陈证委早就等在这里了，连忙把记者同志之前电话的内容简要的说了一遍，然后用循循诱导的语气说：“我觉得你可以答应邵记者，为他们拍个小视频，嗯，你甚至可以直接开通一个专用的微博或者小视频账号，定期发一些文字或者视频。”

    女医生脑门上全是问号：“你说的这些……对这里……有什么用吗？”

    “当然有用啊！”

    陈证委连忙耐下心来，给女医生慢慢分析：“陈曦文，说真的，你现在都上过热搜了，也算是一位名人了，要知道好多明星都没上过呢，如果你能借助这一点，让更多的人关注这里，会给这里的人带来很多好处的。”

    “我们这儿最大的问题其实是贫穷，发展经济是这里最重要的事情，也是改变的第一步。”

    “我不怕你说我俗啊，其实只要有了钱，你说的很多事情根本就不是问题。”

    “比如你说的喝井水的问题，只要我们每个村子建一个水塔，把水连接到各家各户去，是不是会改善很多？至少井水不用存放在水缸里，会干净很多。”

    “又比如你说的生活习惯问题，如果我们在每个村子拿出一笔钱，专门奖励那些讲卫生的村民，会不会让他们的观念改变？”

    ……

    陈证委林林种种的说了许多，说白了其实就是想让女医生用她的名气，尽可能带动这边的旅游业发展。

    女医生听完后，觉得陈证委的话挺有道理的，虽然有些地方好像听起来似乎有点儿不对劲儿，可是她也没能想出究竟有什么不对劲儿，所以很快就在陈证委的窜梭下，开始拍起了视频。

    “你坐过来一点，对，这个位置就很好了，刚好能把我们偱疆公路加油站的招牌拍进去。”

    “待会儿我们用访问的形式进行，我问你答，这里是问题，都是邵记者提供的，你看一下，然后自己发挥。”

    “记得回答问题的时候，多带带我们这里的农家乐项目，说说我们这里的特产……”

    很快，陈牧和陈曦文完成了第一次的视频录制，一共五段视频，每一段都不长，但是却完全做到了记者同志的要求。

    ……

    第二天，陈牧跑了巴河镇一趟，把视频给记者同志发了过去。

    邵坤拿到视频后，看完觉得很满意，稍作剪辑，立即发到了《W市晚报》的官网。

    陈牧做完这一切，回到加油站，才猛地意识到自己没和陈曦文说起她父母来加油站的事情，当然也忘了通知陈曦文的母亲陈曦文回来的事情。

    让他更感无奈的是，陈曦文居然第二天一大早就又走了，他的证委工作显然做得很成功，女医生被他奶得满血复活了，干劲满满。

    “只能等她再回来的时候，再和她说了。”

    陈牧觉得挺愧疚的，决定回头一定要给女医生一份旅游代言人的合同，免她半个月的房租。

    同时的，网络上。

    《W市晚报》官网上的视频发出去以后，立即引起了巨大的反响。

    “最美扶贫医生”又一次得到热议，视频被网友转发到了微波上去，再次冲上热搜榜。

    之前邵坤发表的那篇深入报道原本只在W市附近的地区内传播，可是经过这一次视频的火爆，他的报道同样被人转载到了网上，各大网站都有，顿时让“最美扶贫医生”的故事得到了更多人的关注。

    同时，“雅喀什农家乐”，同样得到了一次很好的宣传，有更多的人从此知道了这个旅游项目。