
　　“不好。”渭水南亭山上，道们众仙结庐而居，正在等候张梁的音讯。天籁小说网

　　但就在这时，身为大哥的张角突然站起身来，脸色惊讶地道：“三弟失手了。”

　　“这？”一旁的张宝倏然起身，说道：“怎么可能？三弟他有人公剑在手，还有《太平要术》在身，鸿清真人除非动用佛杵，否则以三弟太乙玄仙的道行，纵然挡不住方鉴，也不会吃亏吧？”

　　这时另一个道门太乙玄仙起身说道：“若鸿清真人动用佛杵，我等离长安城不远，不可能看不到动静。”

　　“重阳道友说得对。”这时一个身穿布衣，行止随意，白须白发，身形清瘦如鹤一般的道人起身说道。

　　这个道人还是方鉴的老熟人，在西华州还与方鉴交过手，正是那张三丰。

　　而在张三丰前面说话的那一位道人，身着全真紫青道袍，头戴玉冠，玉面长须，风姿飒然，正是道门全真派祖师王重阳。

　　张三丰缓缓说道：“贫道有幸与那位鸿清真人交过手，且不说他手里厉害的法宝众多，就连他的仙法也是层出不穷，厉害非常。”

　　王重阳点头道：“的确如此，此人的摄物仙法连大日如来的承道法宝都能摄去，更别说张梁道友的人公剑了。”

　　“有老君所传《纳合函光法》，鸿清真人的摄物仙法定然无法奏效了，看来鸿清真人是用的别的手段打败了张梁道友。”张三丰说道。

　　“那就马上去把张梁道友救出来吧。”王重阳说道。

　　张宝也将目光看向了大哥张角，但张角一捋胡须，旋即摇头道：“不救。”

　　“不救？”张宝心头一惊，连忙说道：“大兄，那鸿清真人可是个狠角色，巢湖龙王一家被杀得干干净净，三弟落在他的手中，只怕讨不了好。”

　　张角淡淡地道：“天庭有天条，鸿清真人执天律，不会乱来的，只是要委屈三弟一段时间了。”

　　“那这次拦阻鸿清真人下凡向唐王显圣之事，就算失败了？”这时，一个身穿白玉道袍，头戴白玉簪，英朗隽秀的道人从众人身后走出说道。

　　众人朝这人看了一眼，随后张角说道：“不错，我等应当立即返回终南山天柱洞，向金吒道友说明此事。”

　　“好。”众人没有异议，只有张宝还有些担忧。

　　张角看着张宝神情，说道：“我们要对付的是佛门，不是天庭，更不是鸿清真人，不要因小失大。”

　　张宝道：“大兄，若是三弟真有不测...”

　　张角淡淡地道：“那就由你回山中去，看守蕴养他的真灵。”

　　张宝叹了口气，道：“是，大兄。”

　　张三丰听到二人对话倒是一笑，说道：“你们放心吧，鸿清真人虽执法无情，但却并不是一个徇私枉法的人。别的事你可以怀疑他的人品，但在公平公正执行天律这件事

　　情上，尽可以相信他。”

　　张角闻言微微一笑，朝张三丰道：“道友此言甚善。”

　　随后一众太乙玄仙驾云而起，直接离开了长安，朝着终南山中飞去。

　　...

　　方鉴将张梁捉回天庭后，直接来到了雷部太乙雷霆司。

　　太乙雷霆司上相蹇和一见面就朝方鉴说道：“鸿清真人，听说你摘取了太乙玄仙道果？”

　　方鉴闻言惊讶道：“你听谁说的？”

　　“哪吒三太子啊。”蹇和道：“上次他来太乙雷霆司跟我提起过这事。”

　　方鉴有些奇怪：“他？他来太乙雷霆司做什么？”

　　“领罚，大主使罚了他一百雷鞭。”蹇和笑着说道。

　　“...”方鉴有些无语，道：“他犯了什么事？”

　　蹇和摇头笑道：“三太子就是那孩子脾气，他去蓬莱天街卖龙筋，结果被人忽悠去了两条，等他反应过来人早已没影了。他一气之下大闹蓬莱天街，被大主使罚了一百雷鞭。”

　　“...他是被人骗了？”方鉴诧异地问道。

　　“可以这么说。”蹇和憋着笑说道。

　　方鉴闻言有些疑惑：“哪吒三太子是太乙金仙道行，能骗他的人，只怕道行不会低吧？”

　　“这谁知道呢？”蹇和摇头道：“三太子孩子心性，整日大大咧咧马马虎虎，这回上个当希望能改一改性子吧。”

　　说完，蹇和看着方鉴身后的张梁道：“人公将军？”

　　“你认识他？”方鉴问道。

　　蹇和笑道：“我做了这么多年的太乙雷霆司上相，除了那些往洞府里一钻成千上万年不出来的神仙，别的基本都认识。”

　　“这位人公将军可是中黄老仙的三弟子，他犯了什么天条？”蹇和问道。

　　方鉴说道：“阻碍仙官显圣。”

　　蹇和一怔，道：“那这就犯了散仙律了。”

　　随后蹇和升了堂，方鉴撤去定元珠，在定元珠被撤去的那一刻，张梁立刻恢复了自由。

　　但他并没有再反抗，而是抬眼看了一眼周围的环境，随后看到了两侧的雷将和雷兵。

　　“这里是雷部？”张梁自言自语道。

　　随后他抬头看向了上首的方鉴和蹇和，蹇和的真仙道行张梁一扫便知，心里立刻清楚应该是雷部的某位上相。

　　这时只听蹇和道：“人公将军张梁。”

　　张梁闻言，稽首一拜道：“贫道张梁拜见二位上神。”

　　蹇和问道：“吾乃雷部太乙雷霆司上相蹇和，你犯了《天条·散仙律》中的阻碍仙官显圣，司法天神鸿清真人依律将你捉拿，现在你可认罪？”

　　张梁没有丝毫迟疑，道：“此乃事实，张梁认罪。”

　　这种干脆且毫不拖泥带水的态度让方鉴和蹇和齐齐一怔，随即方鉴说道：“张梁，你触犯《天条·散仙律》阻碍仙官显圣，依天律现在判你镇压承载虞陶山十年，每月都要受雷刑击打十次，春受春雷，夏受夏雷，秋受秋雷，冬受冬雷。每月雷击十次，待十年后虞陶山地脉合龙之后，方可脱身。”

　　张梁闻言面色不变道：“张梁领罪。”

　　方鉴点了点头，随后用天律金符开出了法诏，交给了蹇和。

　　蹇和接过法诏后道：“此人乃太乙玄仙道行，需请南方雷帝符诏才可镇压下界。”

　　方鉴点头道：“好。”

　　随后蹇和便带着天律法诏，前往南方赤天火光震煞雷帝处请了符诏，然后才回到太乙雷霆司并将镇压符诏送到了九天雷公将军处。

　　九天雷公将军雷震子拿到符诏，立刻来到太乙雷霆司带走了张梁，并与方鉴一起下界前往南瞻部洲大唐国‘虞陶山’。

　　“这虞陶山方圆四千六百里，但地脉尚未合龙，年年雨季都会爆发山洪，甚至走山，贻害无穷。今将你镇压在虞陶山下十年，你必须以己身法力承载虞陶山，在今后十年内不使其再生灾厄，殃及生灵。”方鉴对张梁说道。

　　张梁拱手拜道：“是。”

　　方鉴说完，便朝雷震子点了点头，随后雷震子将手中南方雷帝符诏一抛，只见那符诏飞上半空，陡然射出一道符光落到了雷震子身上。

　　下一刻雷震子直接被符光送入虞陶山中央，而那道符诏也瞬间没入了虞陶山内。

　　神仙用天眼一看，就能看到虞陶山内部被一道金灿灿的符光封印，而在符光最中央，则盘坐着一个头戴黄巾的道人，正是张梁。

　　接着方鉴又用法力在虞陶山之上立下灵碑一座，这灵碑只有具有法力的修士才能看到，只见灵碑上刻：“人公将军张梁触犯天律，现镇压于此，太玄司局天法院司法天神方鉴敕令于此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十四章 镇压虞陶山免费阅读。https://xs.23sk.com 