    “不好意思，米西亚小姐今天不在！”

    慈眉善目的老院长，一脸微笑地对着纪雅希说：“而且，她最近有点忙……”

    纪雅希笑着打断她：“没关系，反正我今天也没什么事儿，就在这里等她一会儿就好了。我想，米西亚应该不是那种夜不归宿的人吧？”

    上了一次当之后，纪雅希也学聪明了，不会再被院长欺骗！

    想打发她可没那么容易，她就在这里守株待兔，迟早能等到唐筝回来。

    而这次来，纪雅希已经做好了打算：不见到唐筝，她是无论如何也不会回去的！

    纪雅希没办法站起来，可是即便坐在轮椅上，她的气场依旧不容忽视：“上次我来的时候，您用造假的资料欺骗了我。作为福利院的院长，我觉得应该诚实一点，不然谁还敢把善款捐到你们这里来呢？要是您失去了诚信，那么受连累的，将会是这里的所有孩子！”

    这么多年过去，再愚蠢的人，也该学聪明了。

    尤其纪雅希早已经将厉御风这个人彻底放下，她本着撮合两人的心态来这里，自然也就通透很多。

    老院长的脸色顿时难看下来——

    其实善款不善款的，他现在已经不是很介意了。只要米西亚能留在福利院，或者是留在巴黎，只要欧总能够得偿所愿，那就肯定不会亏待福利院的孩子们。

    尤其是福利院宿舍的问题，欧总已经派人开始着手筹备了——

    只不过这一切，都还没有告诉米西亚而已。

    老院长虽然也对米西亚心存愧疚，但是为了福利院里的几十个孩子们，他仍然会做出这样的选择！

    更何况，欧总对米西亚是真心的，孩子们的生活条件也得到了改善，这对于两者来说，都是件好事——

    倘若，这位纪小姐，还有厉先生不出现的话！

    只是，被人当面diss诚信问题，老院长的脸色还是变成了难看的猪肝色，却又无力反驳！

    纪雅希缓缓向后靠在椅背上，定定说道：“今天，我无论如何，都要见到唐小姐！”

    老院长无奈，只好说道：“她——她在自己宿舍里，谁都不肯见，门也给反锁了！”

    纪雅希的呼吸微微一紧，随即冷冷道：“我现在就要见到她！不然，我会举报你们福利院的善款问题！”

    老院长倒吸一口凉气，只能叫Lucy阿姨，带着纪雅希去见唐筝。自己则拿出手机来，拨打了欧铭的手机。

    豪华的欧风大宅里，欧家四口人团团围坐，餐桌上摆着极其丰盛的菜品，是难得的团圆家宴！

    欧铭一直有些心不在焉，偏偏这场家宴还是自己组织起来的，又没办法推脱，只能勉励应付着。

    欧文正在和父母聊着自己最新发表的论文，言语间颇有些兴奋和自豪。

    聊天的空档，父亲才意识到了一直沉默着的大儿子，就忍不住也问了一句：“你最近怎么样？公司都还挺好的吧？”

    欧铭嗯了声，又补充了一句：“都挺好的！”

    说完，狠狠刀了欧文一眼！

    欧文立即有些心虚地低下头去，随即有些讨好似地帮他的酒杯里倒了些白兰地：“大哥，你吃完饭，先在家里住一晚上，明天再走吧。”

    他知道自己对不住大哥，是他把米西亚的真实身份给透漏出去，所以纪雅希才把这件事儿告诉了厉御风。

    自己心仪的女人，都还没来得及追到手，人家的原配就找来了——

    欧铭一想到这件事儿，就格外怄火！

    当然，他可没忘了，这件事儿的罪魁祸首，就是他这个没用的弟弟欧文。不能帮忙不说，还处处添乱！

    就让他帮忙保守米西亚的秘密，他都没有做到！

    他们兄弟俩平时一直很和睦，从来没有争抢过什么东西，算是兄友弟恭的典范。所以今天两人稍微有了点儿龃龉，很容易就被父母给看了出来。

    欧夫人笑着看了小儿子一眼，道：“欧文，你是不是惹大哥不高兴了？”

    欧文讪笑：“还好……”

    欧夫人听了，立刻转而向欧铭笑道：“你虽然是当哥哥的，但也不必事事委屈自己。欧文让你不开心，你也让他不开心，先断了他的钱粮！”

    一句话，说得众人都笑了，气氛算是稍微融洽了些。

    欧铭笑：“阿姨说得对！”

    之后，转而看向欧文：“上次给你的那张支票，还没有兑吧？回头，我就让秘书去挂失！”

    欧文顿时哭丧着一张脸：“大哥……”

    这时，欧铭的手机铃声响了起来。

    他看了眼号码，随即走到外面的走廊里去接电话。

    餐桌上只剩下了三人，欧父才忍不住抬眼看着欧文，道：“你是怎么把你大哥给得罪了？”

    欧文叹气：“别提了！”

    说完，也紧跟着去了走廊。

    欧铭已经打完了电话，站在走廊的拱形窗边，看着窗外的花园，静静地出神。

    “大哥”，欧文走过去，问：“谁的电话？”

    欧铭没有看他，而是一字一句道：“你的那个女朋友，今天跑到福利院去找米西亚了！”

    顿了顿，又说：“她是来给米西亚和姓厉的牵线搭桥的！”

    欧文抿唇，忍了又忍，还是忍不住道：“不管怎么样，那都是米西亚小姐自己的选择，大哥你……”

    话没说完，欧铭的一记眼刀飞来，欧文顿时噎住！

    片刻后，还是仗着胆子把话说完：“你应该尊重米西亚自己的选择！”

    欧铭听了，一时气结，冷声道：“滚！”

    -

    唐筝听到敲门声时，才缓缓从床上坐起来，走过去把门打开。

    门外的女人坐在轮椅上，正在对着她笑：“筝筝，你还记得我吗？”

    唐筝略微勾唇：她自然是记得的！

    纪雅希这张脸，她大约会一直记得，直到自己死去！

    曾经她很讨厌，甚至有些嫉妒这个女人，讨厌她老是夹在自己和厉御风之间，也嫉妒她有哥哥护着，无论什么事儿都有哥哥帮忙！

    可是最后，在很紧要的关头，也是纪雅希，用自己的血肉之躯，护住了她唯一的儿子年年！

    但是，唐筝没有想到，纪雅希竟然能坐在轮椅上了。

    记得当年她离开的时候，医生曾经断言：她的余生，只能瘫痪在床。

    没想到现在，她已经可以坐起来了——

    其实这样已经很好了，坐在轮椅上，比躺在床上可以多做很多事情。她可以照旧经营她喜欢的小花店，可以陪着妙妙练琴，做手工，做陶艺！

    纪雅希身上穿着今年最新款的卡其色风衣外套，一头长卷发，看起来温柔知性。她的腿上还放着一个纸袋子，双手推着轮椅进门，细细打量着唐筝居住的地方。

    又小又简陋的一间宿舍，放着好几张床，和简陋的柜子——

    和唐家的别墅比起来，简直天壤之别。估计，也就比她坐牢时的环境稍微好一点而已！

    纪雅希素来是娇生惯养的人，此生唯一的挫折，大概也就是不被厉御风所爱而已！

    这样的宿舍，她当真没办法接受，也不希望唐筝住在这里！

    唐筝站在原地，转过头去看着她，淡淡问道：“你为什么会找过来？”

    “我来看看你！”

    纪雅希说着，转过头去看着她：“厉御风之前来过，是不是？”

    唐筝沉默了会儿，才道：“你是来找我兴师问罪的吗？”

    她说完，看着纪雅希怔愣的神色，又道：“不是我让他来的——你要是不喜欢他来找我，我可以走！就像以前那样，到一个偏远小国去，买一张身份证……”

    然后彻底消失在他们所有人的视野里！

    反正现在，唐筝在这里已经无法像以前一样，心无旁骛地做着自己喜欢的事情了。

    她隐姓埋名，就是为了躲开他们所有人。这个地方躲不开，那就干脆换个地方！

    她走到自己的柜子里，伸手开始收拾东西，甚至有些神经质地说道：“我就知道你是来赶我走的，我不用你亲自开口，我自己就可以走——我知道，我走了，你们就都幸福了……”

    纪雅希有些错愕地看着她，忽然说道：“我和厉御风没有在一起……”

    唐筝顿时愣住，随即抬眼，怔怔看着她：“你说什么？”

    “当初是我哥哥太自以为是，觉得把你赶走，厉御风就会因为愧疚，而选择和我在一起——他想用厉御风这个人，来抵偿我所受到的痛苦。但是，我为什么要嫁给一个根本不爱我的人？”

    纪雅希看着她，眉目中缓缓带出一丝笑意。

    只是那笑意中，却又带着些许的苦涩：“我们从来就没有在一起过，甚至彼此都没有这样的想法，是我哥哥在自作聪明！但是，你却上了我哥哥的当！”

    唐筝：“……”

    “我有男朋友了，那个人不是厉御风！”

    纪雅希小脸上却洋溢着幸福，想到欧文，她就会觉得格外甜蜜：“他是我的私人医生，也是他在医治我，让我可以坐在轮椅上——他甚至还在为我研发一种义肢！他喜欢我，我也很喜欢他！”

    “我不要你的厉御风，也不要给年年做后妈！我有我自己的女儿，也有属于我自己的幸福！”

    “唐筝，你该回家了！”

    “他们都在等着你，你的孩子，还有厉御风——他们真的很需要你！”

