
　　第1224章

　　“真实具现化！”

　　赵牧看着漆黑怪树心中确认。

　　造化幻境中的漆黑怪树，顿时被始源圣界转化为真实存在。

　　同时通过始源圣界，他也给漆黑怪树编辑了属性。

　　【天魔圣树：（类生命体）】

　　【等级：荒古神圣】

　　【荒古权能：对虚空天魔有无与伦比的吸引力，树汁具备毒杀虚空天魔的能力，能够吞噬虚空天魔转化为自身成长的养份，能够借助养份完成无限超速再生】

　　【评价：荒古神圣之下所有一切虚空天魔的克星】

　　简单的数据编辑，却集中了他这些年对虚空天魔的所有研究成果。

　　始源圣界编辑修改万物信息数据，修改越大消耗越大，按理说他储备的始源力全部耗光也不足以修改出一个荒古神圣级别的存在，但是因为对虚空天魔的了解，编辑信息数据的消耗大幅减少。

　　赵牧取出造化补天网，用自身真灵意念洗刷炼化。

　　造化补天网，这不是裂魂魔章自己炼制的荒古圣物，所以权能并不跟裂魂魔章的权能叠加，这种不是自己炼制的最契合自己的荒古圣物，等闲荒古神圣也无法发挥最巅峰的力量。

　　但是始源虫可以，因为始源虫的始源力本源是起源粒子之外一切能量的源头。

　　【造化补天网：中位荒古圣物】

　　【权能一：造化补天界——生成造化补天本源，具备修复几乎所有一切的能力】

　　【权能二：造化补天体——能够让自身身体不断取长补短蜕变进化】

　　【权能三：补天神念——真灵意念能够锁定万物弱点进行弥补】

　　【权能四：无】

　　【权能五：天网恢恢——凡造化补天网锁定万物皆会落入网中】

　　“没有权能四？”

　　赵牧眉头一皱。

　　这个造化补天网确实很奇怪，权能一竟然不是造化万物而是修复万物。

　　没有权能一的造化万物，所以也就没有权能四的汇聚造化万物的力量？

　　应该不是这样，这个造化补天网或许并不简单。

　　不过话又说回来，哪一个荒古圣物简单？

　　天网恢恢！

　　赵牧抖出手中造化补天网，造化补天网顿时融入天地万物无声无息网住城墙前几光年所有虚空天魔，伸手一抓造化补天网已经落在手里，随后丢向天魔圣树任由天魔圣树吞噬其中天魔。

　　天魔圣树本来只是几米高的树苗，在吞噬天魔后开始疯狂成长。

　　赵牧将天魔圣树放在城墙上，树根顺着城墙向下蔓延生长。

　　后续补充上来的虚空天魔，疯狂的破坏树根，其中的树汁化开成雾将靠近的虚空天魔全部毒杀，最后被树根上面生长出来的树根分支贯穿身体吸收为养份。

　　赵牧走到天魔圣树跟前，树身裂开直达树心的裂缝。

　　赵牧走进树心，看着源源不断汇聚到树心的黑色液体，这是天魔血，天魔圣树转化的虚空天魔的精纯养份，起源芯片和树心打开一条通道，源源不断的天魔血流入太阳转化为起源粒子。

　　整个三十六号战城，随着天魔圣树的疯狂成长竟然开始反攻虚空天魔。

　　整个城墙面前，成为无数天魔圣树的树根组成的屠宰场。

　　如此惊人的变化，当然不可能瞒过其他荒古神圣。

　　事实上他们一直在看着，他们也看出天魔圣树是赵牧以造化幻境配合始源界创造。

　　正因为如此才不可思议，因为天魔圣树是一个荒古神圣级别的植物。

　　即便没有智慧，可是生命等级就是荒古神圣。

　　荒古神圣级别的植物，只要时间足够必定会诞生智慧。

　　这也就是说，赵牧创造出一种半步荒古神圣级别，而且专门克制虚空天魔的植物。

　　没人相信这是赵牧能做到的，几乎所有始源虫都想到了元木祖树身上。

　　这个看起来充满虚空天魔气息的怪树，会不会是元木祖树被虚空天魔污染多年，创造出来的专门针对虚空天魔的全新战争兵器。

　　如果真如他们所想，这或许会全面改变前线战局。

　　天魔圣树越来越强大，最后生生将虚空天魔潮向后压制了几光年。

　　普通的虚空天魔没智慧，但是不意味着荒古神圣级别的虚空天魔也没智慧。

　　他们有智慧，只是他们的智慧疯狂而扭曲。

　　要不然也没能力暗算元木祖树，更没能力炼制天魔囚牢拉拢裂魂魔章。

　　当察觉到天魔圣树对虚空天魔的巨大威胁，隐藏在幕后的智慧虚空天魔再也忍不住了。

　　有着无数炮灰，他们轻易不会亲自参战。

　　因为个别胜负没有意义，反而会让荒古虚空的荒古神圣摸清他们虚实。天籁小说网

　　他们每一次亲身参战，每一次带给九大防线巨大的冲击，并不是真的打算摧毁九大防线，而是在试探一个个荒古神圣的实力和弱点，然后隐藏更多智慧虚空天魔默默潜伏。

　　直到有一天，积攒到足以彻底毁灭九大荒古龙鲸的智慧虚空天魔。

　　所以大部分智慧虚空天魔，一直都守护在起源虚空核心地带。

　　除非荒古神圣联手杀入起源虚空深处，否则他们不会主动对荒古神圣出手。

　　第一战线所在，有且只有十个智慧虚空天魔暗中潜伏。

　　“这是新成年的始源虫……”

　　“那棵树不应该存在……”

　　“必须毁了他们，确保万无一失我们要一起出手……”

　　“这不可能，始源虫有人掌握因果圣瞳，这些年我们不止一次偷袭没有一次成功，我们只要靠近战城就一定会被发现，别说杀人能活着回来都是侥幸。”

　　“没办法也要想办法……”

　　十大智慧虚空天魔，在天魔圣树带来的威胁下集思广益寻找对策。

　　办法是人想出来的，想着想着总能想出办法。

　　纵然不是好办法，起码也是坏办法。

　　起源虚空蕴含最精纯的始源力，同时也蕴含最多的荒古神圣级别的资源宝物，因为虚空天魔的存在，那些灵性稍弱的宝物都被虚空天魔找到污染为虚空天魔。

　　反过来没有被污染的资源宝物，全部都是灵性很强大神物自晦的奇珍异宝。

　　除了神物有灵自晦的宝物，起源虚空还有很多很多的虚空节点。

　　这些虚空节点对荒古神圣来说如履平地，但是对于虚空天魔却是一个个禁地，只要靠近就会死的很惨，这些禁地蕴含着无数的奇珍异宝，甚至孕育着为数不少的荒古神圣。

　　最初走出起源虚空的荒古神圣，全部都是出自于这些虚空节点。

　　这些虚空节点为何产生，至今有很多猜测但是没有实证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1224章 天魔圣树免费阅读。https://xs.23sk.com 