
【大可爱,  看我们可爱的晋.江吧，非常感谢你愿意支持我。祝福】　　什么什么？哪里和哪里？我怎么从来都没听过？

这故事还挺逼真

“宋朝能抵抗那么久，是不是因为宋朝也很强大？”婉柔口音别扭地问。

她甚至记不住那么多国家的名字。

“宋朝当时是文化的巅峰。”十夏摇了摇头。历史书卷缓缓展开,  那道纵横许久的崖山。

婉柔不说话了，将手中纸巾握紧。

“两边共有五十多万兵力，数千战船。宋朝节节败退、从皇城一路往后退到崖山。”

空中莫名带上了沉重，连弹幕都停滞许多。

众人安静倾听，心中存着期许,  可又早早预料到那个必定的结局。

“丞相背着八岁的幼帝，投海殉国。太后投海、大将军殉国。十万军民兵败后相继跳海,  全军覆没。”  *

厅内是安静的一片,  弥漫倾尽全力后的沉沉,  让人心口发闷。

只有十夏声音响起，历史在眼前展开。

战船沉没、浮尸十万、血红一片,  山河为之色变。

婉柔稍稍抬头，微红眼眶试着问说：“没有盟友吗？”

“当时周边有一个小国真心倾慕宋朝，举国茹素哀悼，拒绝称臣。两次攻打都被风摧毁，最后不了了之。”  *

想起我们系相似的进程，是自然更替啊

要是唱出幻相,  可一定很壮观,  宏图很大

妹妹是从哪学的知识啊？她不是下系的吧？

有点太详细了，这难道只是个“故事”？

我发去星网问问——

“这是很特别的故事。”婉柔捂着眼睛无计可施。

生离死别和风花雪月相似而又不同。

“从来都是这样。天下合久必分，分久必合。”*

十夏话语平和，意识海中历史波澜壮阔，次次分合，每一次都是时代的进程。

最后全都在一起,  合为共同的大家。

婉柔有些明白十夏之前为什么没流泪。心中有着这样的故事，外界的触动会小许多。

她缓了好一会开口：“既然这样，也只能先练习唱歌，试试用技巧表达感情。”

“好的。”十夏配合的应声。

也许唱着唱着就熟能生巧练出感情了。

婉柔往中间挤了挤，和十夏靠在一起，拍拍她的手臂，“刚才的事，你不要放在心上。我知道有时候委屈没法解释。不过实力才是定输赢的。”

委屈？十夏愣了愣，反应过来这说的抹茶的事情。

“我没受委屈……”在婉柔几乎是怜爱视线里，十夏还是温顺应下，“我知道的。”

婉柔露出一个小小的笑来，凑近些小声问：“其实你不是下系的吧。”

能知道这么多，怎么看都不像是知识缺乏的下系。

“不是。”  十夏诚实摇摇头。

她的确不是下系的，甚至不在这三个系别之内。

“我就知道。”婉柔感叹，冲她眨眨眼保密，“我不会说出去的，就我们两个知道。”

飞行器在一旁盘旋，蹦跶出弹幕。

我也不会说出去的，就我们三个知道

我也不会说出去的，就我们四个知道

我们都不会说出去的，就直播间知道

十夏开始了练习生涯。

她心口的声音陷入长长的沉睡，一直没再出声。

“你在冰上之上，你在城堡之巅、你身份高贵不可言。”

每天起来第一句，就是歌唱这首白雪公主。

“银白长发银白眼，你白得像雪，雪不及你白。”

练习室中，十夏对着镜子一遍遍跟唱，试图调整出情绪。

“白发白眼白皮肤，浑身上下是雪白，王子倾慕的雪白。”

她能具象化出音符的节奏旋律、曲调的高低走向。

能保证自己每一句、每一个词、每一个字都在调上，这是黑纸白字的简单。

可就是模拟不出感情。

一遍遍唱歌后，十夏停下歌声，往全透明窗外瞧。

她乌黑眼眸空落落的，有些微挫败。连续十几遍跟唱下来，她都要对这首歌印象模糊了。

路过，这选手还在练呢？外面都在抢镜头

妹妹真的很努力，我看着都揪心

我觉得非常好听啊，和原唱一模一样的

什么时候开始送花啊？我想让小夏看看我的心意

“咚，咚咚——”敲门声响起。

婉柔从门后探出头，浅棕卷发垂落，笑容温和，“我是来送茶的，有人要尝尝吗？”

吸管将清凉的甜水涌上，安抚了喉口间的干燥。

十夏之前沉浸在训练中，等察觉到异样时，喉咙已经微微泛着疼。

“对我们来说，嗓子是最重要的，一定要保护好。”婉柔忍不住揉揉十夏顺滑的长发，细细指点。

“训练是为了呈现更好的舞台，可不要本末倒置。”

十夏脸颊鼓着水点头受教，毫不反抗被揉头发。

她才刚开始学习，一旦专注练习起来，完全注意不到时间的流逝。

按这个强度下去，第二天根本没法上台。

“走吧，我们去喝粥。”婉柔浅笑，牵起十夏的手走出训练室。

营养液能提供人体基础需求，可要好好放松时，还是喝粥吃饭来得安心。

十夏被拉着手，踩着脚步一起往外边去。

银白色的长廊坠着霜花星光，点点雪片从虚拟无垠苍穹落下。

前面的热闹声远远传来，拐过一个弯，十夏就见到熟悉的两个人。

“我最近正在试图寻找最难的古历史科，在细化知识点——再也不会出现之前的错误了。”

抹茶正和大小姐说话，碧绿眸子低垂，面带悔意。

摄影机咔嚓嚓转动，镜头直直对准她们。

抹茶卷卷头发还想再说些什么，等注意到十夏，动作顿了顿。

“听过训练室有最新的幻相技术，我们去瞧瞧吧。”她摇摇身边人的手臂，立刻就要走。

纱大小姐对她从来都是无所不应的，想都没想一口答应了。

她们很快离开，说话间引得摄影机一起转走。

大小姐这也太纵容了吧？

一直听说抹茶对大小姐百依百顺，现在一看完全是反过来啊

这前后对比，啧啧啧

婉柔紧了紧十夏的手，细心宽慰：“节目镜头很重要，可也不知最重要的。实力才是一切的根本。”

“我知道的。”十夏明白婉柔话中的安慰。

她对抹茶没有特别的感觉。对方不来找的话，她也不会想主动找她们。

在一遍遍的重复练习里，窗外的流云飞逝而过。

十夏学着在深浅音调中体现出情感、和婉柔一起埋在训练室里唱歌对音、设置系统定时饮水。

天空岛在猝不及防中到来。

训练室一阵面墙在铃声后化作透明，随即墙面缓缓下移，形成一道长廊。

选手们不约而同走到长廊汇集，能清晰地看到外面。

空中盘旋的长龙分外两段，一左一右分头飞开。剩下一龙盘旋为圈，悄无声息停在天空岛屿边缘。

远远有呼声传来。

“选手们我们合作舞台再见啊。”

“相约的时候记得选我，我会是第一。”

“我要出道——”

另一道游龙中，年轻英俊的少年选手们，正挥着手朝摄影机高呼。

十夏有些惊讶望去，她还以为这里只有女孩子。

“那是男团，和我们同期选秀，以后会有赛制合作。”一个声音在后面解释。

十夏不用回头就知道是婉柔，往旁边蹭了蹭腾出一个位置。

“这里就是天空岛？”

这是一个类圆形岛屿，浅浅薄薄的云雾缭绕、远远有建筑高高耸立，金色树林随风沙沙作响。

在她记忆中可没有这样的岛屿，居然能在空中悬浮。

正中舞台高高在上，六台自动摄影机徘徊左右，吸引众人视线。

后面，是四个abcd颜色不同的位置区。bce区全部都在下方平铺，只有a区位置绝高，高出一切。

——不是第一，就是默默无闻。

“是啊，以后我们就在这里比赛了。”婉柔轻呼出一口气。

十夏能察觉到四周氛围的变化。

略微急促的呼吸在蔓延，涨红的脸蛋、发亮的眼睛，集中在那高高的舞台上。

“欢迎各位选手参加偶像选拔秀！”舞台上，利落高呼响起。

男子洒脱一跃而起，墨镜稳稳当当别在耳后，身材格外高大，衣裳上标着【pd】二字。

“想要出名吗？想要万人瞩目、扬名星系吗？”pd声音清晰转述，带着强烈的诱惑。

他真臂高呼：“恭喜大家来到偶像秀，梦想出道之路！”

“哇——”

“加油加油加油！！”

选手们热情应和响亮扬声，在镜头转过去时纷纷露出漂亮的笑。

十夏环顾四周。

环绕岛屿一共四节透明车厢，每一厢里面都是踌躇满志的少女们。

眼眸中亮晶晶的，盛满期冀的星光。

“偶像秀定在天空岛，录制全程。踏出岛的时候，不是被淘汰、就是送出道！”

这句话再度掀起一波浪潮般的呼唤，pd笑地更深。

“第一轮赛制，开始。”

咔嚓嚓。

六台自动摄影机掉转镜头，陆续往外对准每一个怀揣梦想的少女们。

忐忑不安与踌躇满志都在同一个画面中浮现。

在选手们期待紧张的欢呼中，pd手臂往后一指，给出规则：“三大导师现场评级。”

“舞蹈导师——”

噌！一束光投影而下，照出一个高挑身材的黑影。

“声乐导师——”

蹭！第二束光投影，娇俏影子在屏幕后若隐若现，摇摆着手打招呼。

“说唱导师——”

“哟大家好！”第三束光芒还没投下，导师就先嘿了一声，引起在场欢呼。

三个投影萦绕淡淡光辉，导师们暂时只有声音在，人并不直接出现。

选手们鼓着掌猜测是谁，而飞行器已经率先看到人选。

啊啊啊是我家佩兰！！灵魂舞者

小公主美貌无人能及

tul也来了。他rap全系第一

选手们看不到导师埃，期待她们知道后的表情

选人的光环投到第一厢中，很快里面走出来第一位选手。

她眼睛是偏深的棕色，伴随一道长痕，将长长眼尾勾勒地更加张扬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68824836"  chaptername="第202章  华夏舞台">加入书签</a>
</div>
