    “这波FPX是有想法的，因为这波安妮的大招是放过的，没有大招的安妮大家都知道基本上没有什么伤害的。

    而且FPX众人在回家补给过一波后充分利用了口袋里面的钱，而V5众人还没有补给过，身上几千块钱都在兜里。

    这波已经算是FPX找的最好的机会了。可是这个Bin大鳄鱼实在是太肥了啊！根本处理不掉！”雨童说道。

    “而且还有一个关键点就是这边V5没有拆水晶，直接后撤，让这边的FPX追人必须让doinb交出自己的R梵咒强化E鼓舞的团队加速来追人。

    可是doinb交出了RE之后，你会发现FPX的拉扯能力立刻就下降了一个档次，相当于说把doinb自己给废了。这波打完……FPX是很难打了。”

    V5众人回去补给一波之后，每个人都富的流油，经济已经拉开到了快七千。

    顺势，第三条小龙被V5轻松收入囊中。

    这时游戏时间刚刚才来到快十七分钟。

    “GG，FPX上波已经是最好的机会了，失败了以后整场游戏也可以说拜拜了。”

    “可以下一把了。”

    “豹女都刷到一百七十多刀，这Tian的男枪才九十刀出头，给我整笑了。”

    “Tian野核确实有些玩不明白，对面V5还这么针对，野区都被反烂了。”

    “这也不能怪Tian吧？狼头安妮直接过来闪现灌一套这谁顶的住啊！”

    “没人说doinb吗？玩个卡尔玛第一件就出个圣杯硬混，有个毛用啊！”

    “确实，我又想起了光皇对doinb卡尔玛的吐槽。”

    “现在想想光皇在解说的时候还真没说错，作为团队前期的支撑点，直接开混浪费掉这段强势，让队友只能被任意霸凌，服了。”

    在之后的游戏时间里，FPX野区的视野根本做不出去。Tian想要吃点反剩下的野怪，也被自家队友全吃，没有什么发育。

    没有发育的男枪，那就真的是和透明人没有什么区别了。

    所以在上帝视角下，Tian的男枪就好像一直梦游一样，没有作为。

    最后二十二分钟，第四条小龙刷新了。

    这把是水龙龙魂。

    这会让EZ的poke消耗十分难受。

    并且这时候Lwx的EZ已经做出了魔切加冰拳CD鞋的两件套，算是有一些战斗力了。

    Doinb的第二件选择了香炉这个出装。

    顾山不做评价。

    Khan为了对线和清线出了死刑和提亚马特，导致他的第一件套迟迟憋不出来，只是买了个小木锤和燃烧宝石。

    最惨的Tian还是那个战士打野刀，只是将一双草鞋升级成了水银鞋。可以说经济基本上没怎么涨。

    但是FPX这波团，硬着头皮也要打。

    他们放水龙龙魂，其实就相当于把这个时候的大龙也让了。

    大龙加水龙龙魂和对面这个发育，这把游戏就已经结束了。

    他们只能拼一把，赌对面开个烂团，让布隆开出大招冰川裂隙，让卡尔玛和EZ凭借拉扯逼退V5众人。

    理想是美好的，可现实是残酷。

    安妮这个英雄在顺风的情况下，简直是开团神器。

    顾山抓住机会，直接闪现大招提伯斯之怒盖在FPXLwxEZ，doinb卡尔玛，Khan猴子的脸上。

    天顶的日炎耀斑照耀，bin的暴躁鳄鱼直接进场履行屠夫的职责。

    gala艾希在后面不急不躁地输出，Wei的豹女盯准关键C位一标后扑了上来。

    打出0换4。

    团战美如画。

    水龙魂拿下，等大龙刷新后直接拿下，最后安妮踩着狼头的加速冲过来加推推棒，直接提伯斯之怒眩晕没有闪现的人。

    摧枯拉朽，推平基地。

    “爽！V5的比赛实在是太爽了！不像某些队折磨人，有优势后的进攻太赏心悦目了。”

    “确实，我虽然是小凤凰粉丝，感觉很难过，但是代入V5视角后发现V5打得太流畅了，真的让人佩服。”

    拿下之后，顾山带队回到休息室内，和教练探讨了一些问题还有一些对方的眼位布置，就再次来到了赛场。

    第二局比赛开始。

    V5这次换到了蓝色方。

    在对面ban完人后，V5一选了男枪。

    因为FPX明显忌惮这边Wei的豹女将其Ban掉之后，男枪可以说是在野区没有天敌了。

    FPX也学聪明了，不再让下路拿对线弱势组合，反手就拿到了艾希加锤石。

    “拿奥恩好吗？虽然奥恩配合男枪是一个标配，但是对面还有巨魔这个适合Tian的节奏英雄，还能克制奥恩。”Bin有些犹豫。

    “嗯，你后手出吧，先给我中单还有galaAD英雄。”顾山说道。

    然后顾山露出了微笑：“选卡尔玛吧。我来操刀卡尔玛。Gala玩烬这个英雄吧。”

    随后二三楼锁下了卡尔玛加烬。

    这时弹幕也开始讨论。

    “卡尔玛这是走下路？卡尔玛加烬？这个组合好少见啊！”

    “你们说卡尔玛会不会是中单啊？”

    “不可能，光皇这种对线霸主玩卡尔玛不是浪费吗？而且他英雄池里由于Ban其他人英雄池的原因，他的招牌佐伊可是放出来了啊！”

    但是在最后两楼的选择中，竟然出现了曙光女神。

    这引起了弹幕的轰动。

    “乖乖，不是吧？真的光皇玩卡尔玛啊！”

    “教你玩卡尔玛！doinb！好好看好好学！”

    “什么叫正反手教育啊！”

    “别搞了，光皇能玩明白卡尔玛？反手就被这边doinb玩烂吧？玩混子有人能玩得过doinb？”

    最后双方阵容成型。

    蓝色方V5，上单青钢影，中单卡尔玛，打野男枪，下路烬加曙光。

    红色方FPX，上单狗熊，中单发条，打野奥拉夫，下路寒冰加锤石。

    进入游戏，不同于doinb启封秘籍的工具人带法，顾山直接选择了彗星。

    上线之后，顾山开始利用卡尔玛的推线优势来针对doinb。

    发条是个万金油不假，可以说是所有战队在没有什么英雄的情况下就会下意识的一个选择。

    但是发条这个英雄的问题也很明显，那就是前期难以打开局面。

    顾山凭借兵线理解，很快就拿到了线权，利用R的梵咒加强Q心灵烈焰总是能够既消耗doinb，又能清线。

    Doinb也有些懵，他自认为自己的站位调整已经相当不错了，但是没想到还是被顾山完美地利用了技能。

    一时间直接将doinb打到了半血。

    Doinb无奈只能嗑药。

    “乖乖！光皇的对线压制！看的太舒服啦！”

    “好狠的光皇，打doinb就不能手轻点吗？”

    “光皇的卡尔玛可不是混子呀！他带的彗星就能看出点东西了，他想打前期压制的。”

