    林克瞥了瞥嘴。

    鹤老在前世论坛上就很有名，被玩家誉为‘《命运》里的白胡子’。

    遇到实力不俗的年轻人，见面就说：“你很牛逼，做我儿子吧！”

    不少玩家都被这老家伙占过便宜，没想到今天轮到林克了。

    “只是，你现在已经被白金酒店通缉，20万的悬赏，我这一把老骨头可保不住你。”

    说罢，林克感觉鹤老整个人的气质都变得阴翳起来。

    夕阳柔和的橘光打在鹤老的镜片上，骤时有种冢中枯骨的感觉。

    鹤老收敛了全部气息，就像是潜伏在森林中的猎手，等待猎物麻痹大意的一刻，突然雷霆出击。

    林克背后猛然激出一身冷汗。

    对鹤老使用了侦测，看到了部分数据。

    [基于你和目标等级差距，得到以下数据]

    姓名：鹤老

    种族：人类

    等级：lv20+（精英）

    职业：武道系-格斗家

    身份：白鹤堂堂主，漕运帮六大堂主之一

    生命值：2400/2400

    精力值：700/700

    属性：力量60，其他未知

    技能：鹤形拳lv6，其他未知

    装备：未知

    特长：仙鹤养生功，其他未知

    评价：子嗣众多！

    ————

    林克面色凝重，这将是他重生以来遭遇的最艰难一战！

    一位lv20+（精英），十一位lv10+（精英），还有上百的lv5杂鱼喽啰。

    这一战，几乎全无希望！

    林克抬手看了一眼手表。

    距离赏金合约解禁，还剩下5分钟。

    林克观察四周局势，心中思量：自己如果铁了心要跑，有沙雕掩护，有臂盾吸收火力，碎喉和涂毒飞刀破开防御，是绝对跑的掉的。

    但是自己跑掉，阿福就深陷旋涡中心。

    绝对会成为白鹤堂众人泄愤的对象。

    虽然林克知道NPC死后的途径和办法，但绝对是最迫不得已的决定。

    林克大脑飞速运转，在思考脱困之法。

    他已经有了一个不成熟、但值得一试的办法……

    时间嘀嗒嘀嗒飞快流逝，留给林克的时间不多了。

    “何必一直看时间，你已经插翅难逃了，再怎么挣扎也是徒劳。”十三太保其中一人说道。

    十三太保话音刚落，背后突然响起一道声音，语气中带着三分戏谑。

    “哇，鹤老好大的架子，不在白鹤堂坐镇，到大街上摆谱来了？”

    “白鹤堂在此办事，你算是什么东西，对我义父评头论足？”刚才说话的太保立刻还击。

    “呵呵，早就听闻鹤老膝下十三太保忠肝义胆，今日一见果然名不虚传。”

    此刻最外围的白鹤堂打手全部回头，人群中传来阵阵惊呼：“玄武堂来了！”

    听到玄武堂的名字，十三太保齐齐转头一惊。

    双手拄着权杖的鹤老嘴巴也不经意撅了一下。

    林克眉头微微舒展。

    变局，出现了。

    玄武堂，和白鹤堂并列的漕运帮六大分堂之一。

    两者之间向来不对付。

    这一趟，玄武堂过来抢功，自己就有机会趁乱逃走。

    林克现在要做的，就是静观其变，看鹬蚌相争。

    “呦，看着人还挺齐？”

    为首走来一位枯瘦老人，身子微微岣嵝，双手背后，大门牙肉眼可见的缺了个豁口。

    身上就套一个白色小马甲，里面穿着最普通的T恤，平淡朴素。

    和鹤老的华贵形成了鲜明对比。

    无论是白鹤堂的喽啰，还是十三太保，看到这位老人后全都齐齐后退，不由让开一条路，低头直呼“龟老”。

    而在其他位置，更多的玄武堂的人从街角出现，反将白鹤堂的人团团包围。

    在龟老身后，同样跟着四位年轻人。

    观其体态步伐，一个个也都是训练有素的格斗家。

    林克飞快用侦测看了一遍。

    玄武堂的龟老是21级精英，跟在后面的四位弟子，也都是10级精英水准。

    四位年轻人也搬来一个凳子。

    和鹤老的豪华红木长椅相比，龟老屁股下嘎吱作响的老板凳，更像是从废弃屋子里拉出来的。

    “鹤老啊，儿子不是收的越多越好啊！除了武功格斗，你平时还是得多教教他们做人的道理。否则你不教，就会有别人来教，到时候可不只是掌嘴那么简单了。”

    鹤老面色阴翳，冷哼一声道：“十一，掌嘴，给龟老道歉。”

    之前盛气凌人的十一太保，此刻夹着尾巴走到龟老面前。

    低着头，伸出手，啪啪在自己脸上狂抽了起来。

    直到脸颊肿起来，鼻子和嘴角也流出血，这才停手。

    “刚开不知是龟老驾到，出言不逊还请龟老海涵！”

    龟老呵呵笑着，伸手摆了摆，示意丫可以滚蛋了。

    “武三思，你现在是什么意思？”鹤老用权杖指了指将他们团团包围的玄武堂打手。

    龟老一只脚踩在凳沿上，一手舒爽的挖着鼻屎：“就你看见的这个意思咯！”

    “所以你是摆明了和我作对，想抢这颗人头？”

    龟老将挖出来的大颗鼻屎‘咻’弹了出去，随后揉了揉鼻子道：“非也非也！你觉得我是缺那20万的人吗？”

    “那你是什么意思？”

    龟老蹭一下从板凳上站起来，上下打量着林克。

    “你看看这小子，面对这种死局不卑不亢，眼神中也没有任何胆怯。”

    龟老猛地回头道：“听说他还是你杰克帮的老大？你为了20万就对自己帮派下狠手，这也太让人寒心了吧！”

    鹤老脸上肉眼可见的抽搐，突然起身破口大骂道：“你个老王八，有事说事，少给老子阴阳怪气！”

    龟老脸上的褶子都快笑成了千层饼：“嘻嘻，终于忍不住了？装不下去了？妈的不就是个码头挑夫，踩了狗屎运捡了一本秘籍才混到今天这个地步嘛！看看现在，又是红木又是金丝线唐装，知道的认出来是红木长椅，认不出来的还以为这是给你老母做的棺材，装你妈呢？”

    鹤老脸颊通红，身后白鹤堂的众人也都憋着一口气。

    林克站在场中央，也是看的目瞪口呆。

    前世就听论坛玩家说过，这龟老武三思，祖安语八级。

    今日一见，果然名不虚传。

    “老王八，你今天?就是存心来找茬的是不是？”

    龟老也卷起衣袖，一副要大干一场的样子：“那老子也明白告诉你，今天这小子我保定了！”

    此话一出，全场皆静。

    就连林克也愣了。

    这位老大爷，我们又不沾亲又不带故的，这样不好吧？

    林克看了一眼龟老身后的四个年轻人，不由暗想：难道又是个收儿子专业户？

    “武三思，这人杀了我两个义子，我这次是为报仇而来。我和你的恩恩怨怨放在平时怎么解决都行，你要是再不识好歹，我就真的动手了。到时候就算捅到青龙老大那边，我也占一个理字！”鹤老起身说道。

    “鹤童颜，你报仇事大，老子报恩就是小事了？少?在老子面前装高贵！”

    “这小子！可是画家钦点推选进白金酒店的。画家那当年在我还是船夫的时候，救过我的命。他老人家神龙见首不见尾，既然这小子是画家看好的，那我救定了！”龟老斩钉截铁的说道。

    “武三思，你可想好了了，他身上背的可是20万的悬赏，你掂量掂量自己那几斤老骨头，这是你能兜得住的吗？我回去就在青龙老大面前参你一本，说你利用职务之便以权谋私，为我漕运一脉带来隐患！”

    龟老双手背后，趾高气扬，丝毫不为所动。

    “文艺复兴，待会儿要是打起来，别留手，给我狠狠地打，一切由我担着！”

    “得令！”

    身后四子齐齐踏出一步，杀机毕现！

    白鹤堂十三太保也不甘示弱，立刻瞪了上去，还以颜色。

    双方打手们见状也掏出枪，只等一声令下。

    气氛顿时剑拔弩张，针落可闻。

    伴随着对峙，时间一分一秒的过去。

    林克的赏金合约，正式解禁！

    鹤老脸色铁青，僵持了一阵，咬牙切齿地说道：“我就看看你能不能保他一辈子！”

    “走！”

    随着鹤老一声大喝，白鹤堂十三太保扛起红木长椅，浩浩荡荡的队伍离开。

    龟老瞥了一眼吃瘪的鹤童颜，呲牙咧嘴的笑了起来。

    又赢了一次。

    龟老背着双手朝林克走来。

    却不料林克突然掏出沙漠之鹰，对着龟老。

    “有什么话站在那边说就好了，没必要靠太近。”

    说实话，林克内心还是有提防的。

    表面看起来确实是龟老赶走了鹤老以及白鹤堂。

    但对方说的也不可尽信，谁知道是不是在这里表演双簧，降低他的戒心。

    “林克，你这是做什么！”

    “你这个白眼狼，义父为你解围，你却拿枪指着义父！”

    “混账！”

    ‘文艺复兴’四人目眦欲裂，眼神恨不得把林克生吞活剥。

    反倒是龟老捋了捋白须，满意地点点头：“有这样的警惕性我就放心了。”

    “我只能保你一次，接下来的路你要自己走。”

    龟老说罢，挥挥手示意玄武堂的人撤退。

    原本人满为患的街道，顷刻只剩下林克，和车里的阿福。

    [你触发了C级任务【黄金悬赏】]

    [任务提示：白金酒店的20万‘黄金级’悬赏合同正式生效，从现在开始你将随时随地面临杀手、赏金猎人、势力的出手。你的唯一目标——活下来！]

    [任务奖励：根据每一波行动动态评定]

    “老大，我们，活下来了？”阿福满脸惊讶。

    刚才还密密麻麻的人，顷刻间散的无影无踪。

    “不，恰恰相反，真正的危险才刚开始……”林克意味深长地看着夕阳尽头。

