    在如今，皮城民众与灰狼们依旧无法形成信任的相对紧张的局势之下，任何的矛盾都会引来无数的关注。

    女人的声音算不上小，很快就吸引了全场的目光，几个小队的人全都停下了手头的工作，都来这边凑热闹了起来。

    迪伦也是废了一阵功夫，才凑了上去。

    却见一位身着灰蓝相间的连衣裙, 头上梳着繁复的发髻的淑女，正不满的叉腰站在原地，振振有词。

    “这是莫尔顿先生的夫人……”

    人群中小声的交流，揭示了女人的身份。

    迪伦一下子回过神来，莫尔顿先生是本地一位税官，不说位高权重吧，权利也不可小觑，连带着这位夫人在本地也有着较为超然的地位。

    让一位淑女去承担这样繁重的体力工作，的确很不符合皮城人宣称的绅士风度。

    立即就有人想要凑上去, 卖着微笑，巴结起这位平日里在街上看都不会看他一眼的贵妇人来：

    “莫尔顿夫人，让我来帮你吧。”

    男人的身材有些佝偻，看上去很是猥琐，不像是个好人。

    莫尔顿夫人只是扭了一下自己的眼珠子，立马就呵斥起来：

    “不要靠近我！”

    男人的脸色一阵青一阵白，随即便退入了人群之中。

    ‘明明别人要帮你，你却还嫌弃别人把人家赶走，你这样的人也配得上绅士风度？我呸！’

    迪伦在人群中看到这一幕，不满的腹诽道。

    相较于那些还在不惜一切手段往上攀爬的中年，迪伦因为幼年的独特遭遇，早就对皮城上流世界不再抱有什么幻想。

    上面的世界太过肮脏，如果可以，迪伦宁愿平平安安穷困潦倒的过上一生。

    男人的退却并没有影响到大家帮助这位女士的热情。

    而后就有一个身材表示，长相英俊帅气的男人从人群中走出，凑近说道：

    “莫尔顿夫人, 我可以帮助您完成今日的工作。”

    看着这位一举一动, 虽然掩盖不了本质上土包子气质，但至少能看的帅哥，虽然女人还是有些反胃，但相较于之前那个家伙，还是勉强可以了。

    她倨傲的抬起自己如白天鹅一般的脖颈，装模作样的说道：

    “您真是一位绅士。”

    “这都是我身为一位皮城人，应当做的。”

    英俊男人的内心狂喜，以为自己就此攀上高枝，就要接过女人手中的木叉，结束今天的这场闹剧的时候……

    刺耳的口哨声让不少人猛地捂住了自己的耳朵。

    大家让开一条道路，却见满头是汗的灰狼阴沉着脸，强势的走进了人堆的最中央。

    “你完成今天的工作了吗？”

    灰狼没有率先对女人发难，而是转头望向男人，质问道。

    男人看着身前的灰狼有些惊惧，但联系到一位美丽的、日后能够带领自己拿到通往上流社会的门票的女士就在自己的身后。

    他还是硬着头皮的说道：

    “在我完成了今天的任务之后，我会主动加班，帮这位女士完成她的任务的。”

    “完成今天的任务？”灰狼缓缓转过头来，看着男人，“你今天的任务就是, 跟我们这个小队一起，把这块地方的所有废水、垃圾全都清理完毕。

    我问你，你现在任务完成了吗？”

    “我可以等完成了以后……”

    “我是怎么交代你们的！”灰狼粗暴的打断了男人的狡辩，转身扫视着在一旁看戏的小队成员，“我说，完不成任务，谁都别想吃饭！

    我问你们，你们想不想吃饭？”

    “当然想啊！”迪伦急于在这位冷脸灰狼面前露露脸，一点面子也没想给一旁脸色难看的英俊男人。

    迪伦的配合让小队成员的声音此起彼伏。

    “想！”

    “我们今天想吃饭！”

    灰狼看了看迪伦神色稍霁，而后说道：

    “我们的工作内容，就在这片区域之内，不要以为你们手中拿着的工具，就决定了你们到底干哪个活。

    我完成了扫水的工作，也回来帮你们插垃圾、提桶、倒垃圾。

    同理，你们完成了一部分的工作，也要来帮助其他还没有完成工作的其他小队成员，帮助他们完成工作。

    我们是一体的，一个人没干完，谁都没有饭吃。

    包括我！”

    灰狼伸出大拇指指了指自己，随即又伸出食指指向旁边的英俊男人：

    “现在，有这样一个人，连自己手头的工作都没有完成，就想着帮别人了？

    我可不想吃凉飕飕的饭，我要吃热的！”

    灰狼之前的，自己手头的活计干完了要帮助别人一起干完才能吃饭的话，显然是在如今的皮城民众的心中留下了不小的反抗情绪的。

    在资本主义的大工业生产环境中呆的久了，自然而然的就会生出一种，自己的事情自己干，别人的事情别人干的思想，这是流水线作业模式在社会生产中普及当中必然会导致的结果。

    这样的精致、利己思路，让他们在对待别人的工作的时候，本能的心里就会生出厌恶的感觉。

    但有了灰狼后面的一番话，还是有不少人都被引动了情绪。

    首先，最重要的一点，即便是身为他们管控者的灰狼，也是身先士卒的带领着他们一同作业，甚至于他干的活计，还是最多的，包括最后无法干完工作的惩罚也有他。

    其次，这次的工作总量是恒定的，在所有人都被绑在了一起的情况之下，为了达成尽快吃饭这一目标，这就迫使着所有人都要尽可能快的保证工作完成。

    这与之前的，流水线上，一定要压榨一个人最大效率的思路有所不同。

    以往的情况是：

    干得快是吧？看来还是工作太少了，得加量。

    但现在的情况是，工作就这么多，不过大家都被绑一块了，在大家齐心协力的情况之下，很快就能完成手头的工作。

    大团体分工，小团体合作，大体就是目前祖安工作的指导思想。

    虽然皮城的民众不明白各种蕴含的道理，但对生活的经验还是让他们感觉，帮助自己这些小队成员，获得提前吃饭这个奖励明显是赚的。

    想明白了这一点，妄图出卖自己小队利益，去换取个人前途远大的英俊男人，瞬间就变成了众矢之的。

    “你不想吃饭就别吃饭，别影响我们吃饭！”

    “先把我们这边工作干完再说，都怪你在这打岔，我们的进度现在已经很慢了！”

    “那边的娘们，爱找谁找谁吧，别找我们队的人！”

    在民众的口诛笔伐之下，英俊男人脸色一变，还是灰溜溜的跑进了自己所在的人堆里。

    灰狼对此感到满意，至于旁边的女人？

    那个不是自己小队的，还是让他的同僚们去好好的“劝一劝”吧。

    只是个皮城人而已，又不是上面分给自己管辖的，关他屁事。

    这要是个祖安人在这里，自己一定帮她……不，在祖安指不定谁帮谁呢。

    因为曾经祖安帮派横行的历史，在祖安出生的孩子指不定什么时候就没了父亲，全靠母亲的拉扯长大。

    如此背景之下的祖安女性，刚强、彪悍。

    可以说，祖安曾经的单亲妈妈家庭是很多的，祖安人尊重包括母亲在内的一切年长女性。

    特别是近些年来，光复政府对妇女就业的大规模推动，同属于祖安生产力重要组成部分之一的祖安女性，其社会地位日渐水涨船高。

    在真正的妇女能顶半边天的祖安，自立、自强的祖安女性，可不会跟这帮娇滴滴的皮城大小姐一样在这里拈轻怕重。

    “你！”

    在一旁眼睁睁看着自己的“小狗腿”一下子被喊回去的女人差点没顺过气来，这帮祖安的老鼠们管的实在是太宽了！

    别人自己都愿意帮我，这你也要管？

    她还想展现一下自己的魅力让别人来帮帮她，可被灰狼这一打岔，这谁还敢帮这女人？

    女人这才想起刚刚那个猥琐男的好了。

    联系到那肮脏的、腐臭的污水池，心气不顺之下，女人只能暗搓搓的在背后嘀咕道：

    “祖安的脏老鼠真的跟没开化一样，难怪赶趟那种脏水，说不定整天就在那里面洗澡呢！”

    “你说什么？！”

    原本在女人心中只是在正常不过的一句嘀咕，谁知道居然被正要离开的灰狼听到了。

    他阴沉着一张脸，径直走向被吓的亡魂皆冒的女人，手高高的杨起，随即又落下：

    “我不想再从你的口中听到一句对祖安、对祖安人的侮辱，你们皮城总是……呵！

    如果下次再让我听到一次，哪怕把我一撸到底，我也要把你宰咯！”

    作为在黑帮林立的祖安杀出来的执法官，灰狼见过的血腥一下子就把女人镇住了，她看着这双冰冷的眼睛，毫不怀疑这个男人会对自己出手！

    “我不敢了！我再也不敢了！”

    女人抱着自己的头蹲在地上，发抖的像是一只鹌鹑。

    同僚不动声色的赶忙拉住这位灰狼，他在一旁看了许久同僚教训这皮城女人，心里还一阵暗爽呢。

    正当他为要结束了，刚要把女人领走，谁知道她就祸从口出了？

    “别生气，不值得啊，为了一个皮城人，就放弃大好的前途，我心里也不爽。

    但要忍住啊，上面的命令就是这样，你因为冲动吃挂落多少次了？”

    面对同僚的劝告，灰狼只是沉默的转过身去。

    他只想跟从自己的心意就好，哪怕有的事情是跟上面的指示相背离的。

    他就是看不惯皮城人！

    也就是对如今政府的信任，对林恩主席的感激，不然……

    这也是他原本资历这么老，却还现在祖安执法局基层混迹的根本原因。

    眼见着把这位冷面灰狼劝走，同僚神色也冷淡了下来，他没有过多的劝慰，只是冷漠的走到女人的身边：

    “不干活，今天晚上就没有饭吃，在这里，每个人都要干活，谁也不能少。

    你是，我也是。”

    再没有多一句话，同僚提起打扫工具，再一次投入到了工作之中。

    只剩下女人在原地挣扎了好一会，还是抄起打扫工具，硬着头皮闯了进去。

    哪有什么天生的高贵？

    要恰饭的嘛。

    如火如荼的工作总算告了一段落，累的精疲力尽的皮城居民们也没有精力去防备那个防备这个的了。

    一个个坐在地上背靠着背，感受着此刻难得的放松。

    “他吗的那水真他吗的臭！”

    “我还从里面捞起一只臭袜子你他吗敢信？”

    “臭袜子算什么？我可捞上来一个厉害的！”

    坐在一边的灰狼们眉头微动，微微摇摇头。

    所谓的皮城人不也是这样天天吹牛打屁的吗？跟他们祖安又有什么区别？凭啥看不起他们？莫名其妙嘛。

    随着时间的推移，闲聊声倒是越来越大了。

    灰狼们的确兑现了自己的承诺，只要他们乖乖听话，的确没有人对他们有任何的过分行为。

    甚至于……有些好了？

    但这不关皮城民众们的事，天然对祖安的防备像是一道枷锁，依旧束缚着他们的内心，这是惯性。

    迪伦算是用闲聊来发泄情绪的同伴当中，为数不多比较安静的。

    他凝视着那帮坐了一个小圈的灰狼，他们那边也在闲聊，聊着聊着，脸上就带上了那种男人都懂的笑容。

    包括那位一直冷着脸的灰狼，他也会笑吗？

    这一幕看的迪伦心痒痒的，很想融入进去，听听他们是不是在说一些有颜色的话题。

    太阳西沉，在最后的余辉当中，一阵食物的香味打搅了所有人的谈性。

    一连串咕咕咕的肚子抗议的声音响起，大家齐齐把目光投向了一旁的灰狼们。

    没有谁脸上有任何的羞愧、不好意思，他们今天干的很苦、很累，他们完成了灰狼交代的任务，按照约定，灰狼们答应他们的晚餐，他们拿的理所当然。

    夜间第二批物资早已由护卫队们送达。

    牛奶、鱼肉、甚至是牛肉……

    这些从贵族老爷们的仓库里还没来得及销毁、享用的物资，在强势的武力之下，全都“自愿”的被交了出来。

    伴随着香味的飘荡，别说是那帮仰着脖子翘首以盼的皮城人了，就连灰狼们也是相视一笑，咽了咽口水。

    厨师把大勺按入锅底，狠狠的搅动了几下，随即呈出满满的一勺汤，往前递出：

    “端好了。”

    乳白色的肉汤表面泛着令人满足的油花，那在碗中沉沉浮浮，表面被炸至金黄色的肉块显得是如此的诱人。

    肉汤、面包、鸡蛋、水果……

    反正是无本买卖，上面也不心疼，厨师干脆放开了手脚做。

    率先拿到晚餐的人迫不及待的往碗里伸出头，狠狠的唑了一口，随即便被烫的张开嘴巴吐了吐舌头。

    身后不远处，正在排队的皮城人看着他手中的晚餐直咽口水。

    龟龟，这丰盛程度可比他们平日里过节还吃得好，这祖安这么富庶的吗？

    “味道怎么样？”有人不甘心的问道。

    “你……唔，自己吃了就知道了，滋溜……”

    又是一阵咽口水的声音。

    晚餐一分不少的发到了白天工作的所有人的手中，包括那闹事的女人。

    迪伦特意去察看了一下那女人吃东西的状态，想看看她会不会不好意思，可最终等到的，是一个头都快埋进碗里的形象。

    “这肉，真香啊，我都好久没有吃过这么香的一顿饭了。”

    “也就是我儿子他们带着妻子他们往北边跑去了，也不知道他们现在怎么样？说真的，留在这里也挺好的。”

    “虽然白天的工作是挺累的，但能吃这么一顿饭，挺满足啊。”

    傍晚还很累，内心还腹诽不已的皮城民众们，此刻都慵懒的坐在地上，望着天上的月光有一搭没一搭的聊着，但有一点相同的是，他们都很安详、很满足。

    “轰！”

    突如其来的一声巨响划破夜空，惊扰到了所有人的宁静。

    在场的皮城人惊弓之鸟般的从地上爬起，疑神疑鬼的往向天空，就在将要闹出什么乱子的时候。

    “肃静！”

    灰狼们迅速做出了反应，首先就是安抚了全场的情绪，灰狼们的头头站在众人的面前，沉声道，

    “不必惊慌，我们的人已经去查探了。”

    傍晚的美食为双方之间建立了一个初步的信任，在确定自己的安全不会有任何问题之时，所有人也恢复了往日了的镇定。

    就在众人沉浸在自己的交流当中，全然忘却了刚刚的声响的时候，迪伦却是为数不多的，一直在观察这些灰狼动向的人。

    他清楚的看到，没过多久，就有一人快步走到那位首领的耳边，轻声不知道说了什么东西以后。

    那位首领的脸上流露出一抹微笑，随即摆了摆手。

    看来不是坏事。

    迪伦只能确定这一点，可对于具体发生了什么事情，心里洋溢出浓重的好奇起来。

    灰狼营地不远处的楼房高层。

    一高一矮两人正站在一处没有开灯的窗户旁边，从上而下俯视着不远处闪烁着灯光的营地。

    闻着空气中那股肉香的余韵，矮个把头挤在窗户外的金属栅栏空隙中，猛地抽了抽鼻子：

    “真香啊，都怪你，非要躲起来，要是没躲，现在在下面吃东西的不也有我们的一份吗？”

    这两人原本就是当地的普通民众，祖安刚刚打过来的时候没当回事，等到真的打过来的时候，想跑已经来不及了。

    索性高个子在自家有个墙里的隐蔽房间，两人这才逃过一劫。

    高个猛地在矮个屁股上踢了一脚：

    “他吗的你还好意思说，白天看到他们在扫大街的时候，你不是还挺幸灾乐祸的吗？现在有肉吃了，哦，就埋怨起我来了是吧？”

    矮个摸了摸自己的屁股，差点没从地上跳起来。

    这两人本来在家里啃黑面包啃的好好的，哪曾想那营地里的家伙这么卑鄙？

    烧热气腾腾的菜也就算了，还烧的这么香，这谁顶得住啊？

    两人肚子里的馋虫一下子被勾了起来，联系到那个灰狼首领用喇叭传的话，他们意识到这帮家伙的确也讲信用，虽然要干活吧，可吃得好啊。

    “怎么办？反正那面包我是啃不下去了。”矮个摸了摸自己的肚子，很委屈的说道。

    “还能怎么办？谁能够想得到，那帮祖安人都打到皮城了，就整天屁事不干，人也不杀，就在那边扫大街？”高个也有点不爽。

    原本还沾沾自喜以为自己反应快，逃过一劫，没想到现在倒是自作聪明。

    “要是我们当时也被抓走就好了。”矮个嘴里流着口水，猛地吞咽了一下，好像那美食就在嘴边一样。

    高个本想嘲讽一句，可话到嘴边，猛地想起了什么。

    他用力一拍双手：“卧槽，对啊！”

    “什么对啊？”矮个摸着自己的头，还没反应过来。

    高个猛地蹲下，跟矮个平齐高，双手搭在他肩膀上，用力的摇晃着：

    “咱们让他们来抓我们不就得了？等他们把我们抓走，我们不就能够顺理成章的混进去了吗？”

    “所以？”

    “我们闹出点大动静，他们肯定要来看吧，到时候我们不就被发现了？只能无辜的被他们抓走吗？”

    高个越想越觉得这办法好，既能够进去混吃混喝，又保全了自己的面子。

    “我们就不能直接去吗？为什么要让他们来抓我们啊。”

    “你笨啊！”高个猛地在矮个的头顶敲了一下，“我们进去以后，别人问我们怎么进来的，我们说为了混吃混喝进去的，多不合适？

    要是我们是躲了几天才被抓进去的，这不就厉害了吗？”

    “啊，也对啊！”

    这一高一矮两个家伙为了蹭饭，果断的把一个重物直接推下了楼。

    “轰！”

    重物落地，四分五裂。

    在这寂静的夜空当中，如此醒目的声音自然是瞒不过任何人的耳朵。

    但令两人奇怪的是，还是没有任何人来找他们。

    “那帮人是聋子吗？”高个有点不死心，又找了几件大家具从楼顶丢了下去。

    但结果还是一样的，那帮灰狼没有任何的动静，该吃吃，该喝喝。

    好像他们刚刚丢到地上的东西是幻觉一样。

    “你说他们怎么就发现不了呢！”高个气急败坏于自己的蹭饭大业即将泡汤。

    矮个就要纯粹的多了，他本身就是抱着蹭饭的心态去的，压根就不在乎自己的面子问题。

    “要不我们凑近点？”

    高个有点心动。

    “再不去饭菜就凉了。”

    “走！”

    ……

    “你他吗的，别跑！”高个挥舞着手中的废旧长杆，疯狂的追打着身前的矮个。

    “你他吗的疯了，追我干嘛？”

    矮个被吓得慌不择路，一路朝着灰狼营地的方向一路狂蹦。

    果不其然，在他们闯入营地辐射范围外的一定区域的时候，立马就有那些身着制服的祖安人，从暗地里跳了出来。

    ‘来抓我们吧。’

    高个洋洋得意的放下武器，束手就擒。

    原本以为等待他们的会是一阵问询跟协议，谁知道……

    伴随着后脑勺上的一阵剧痛，高个眼前一黑，瞬间晕了过去。

    等到他再度醒来的时候，他已经跟矮个被关在了某个一片漆黑的逼仄地方，全身上下被绳索绑的严严实实，嘴巴还被堵住了。

    “唔！”

    高个挣扎了一下，感受到了绳子的紧绷感之后，还是老老实实的省下了力气。

    搞啥啊，为什么别人被抓就能享受这么好的待遇，他们被抓就真的被抓了？

    在心里愤愤不平了半宿，乌漆嘛黑的也不知道到底是什么时候，高个很快就沉沉的睡了过去。

    直到第二天早上。

    当灰狼负责人把所有人都着急到了广场处，一把掀开那铁笼之外的巨大黑布的时候，台下顿时响起一阵惊呼声。

    “谁啊？为什么会被关在这里？”

    “该不会是我们的人吧？难道是逃跑被发现了？”

    “外面二十四小时巡逻的，跑个屁啊，这里面待遇不挺好的吗？”

    迪伦敏锐的感觉到，台上这两个人，应该就是昨天动静的凶手了，倒是没想到，这么快就被这帮祖安人抓住了。

    台下的动静自然惊醒的台上睡着的两位，刚苏醒就发现自己被几百上千双眼睛盯着这还得了？

    高个剧烈的挣扎，自然也唤醒了睡的正香的矮个。

    他们剧烈的在铁笼里晃荡着，用祈求的眼睛看着一旁的灰狼。

    灰狼负责人也不废话，清了清嗓子以后：

    “这两个人是我们昨天晚上在营地的外围发现的，鬼鬼祟祟不知道在干什么。

    我们有理由怀疑，这两个是别的势力派往我们这边的探子，为了确保大家的安全，我们就把他们抓起来了。

    现在把大家叫到这里，就是为了让大家做个见证。

    我们祖安人一向是言而有信的，说保证你们的安全，就保证你们的安全。”

    全场的气氛为之一松。

    负责人给了个眼色，立即有人打开了铁笼的入口，把那两个家伙舌头下压着的木棍扯了出来。

    舌头下没了束缚，高个立马把口中的布团给吐了出来，大声的呼喊道：

    “我们不是外面的探子！我们是皮城人啊！”

    负责人也不应答，直接反问台下的诸位皮城人：

    “你们有认识他们的吗？如果有人认识，并且愿意为他们担保他们不是外人，我们可以把他们放了。”

    决定这两个陌生人下场的权力，瞬间就从负责人移交到了台下的皮城人手中。

    高个眼前一亮，他刚刚一眼就看到了，曾经某位有过几面之缘的邻居，苦思冥想了一阵也想不起来那人的名字之后，索性咬咬牙：

    “老哥！救救我啊！我们前段时间不还一起散步来着吗？”

    那人脸色一变，立即低下了头，装作一副不认识的模样。

    他要是说认识，他在解救了台上二人之余，也会承担这两个人日后可能造成破坏所带来的后果。

    没有人会在这个时候找麻烦的，明哲保身才是真理。

    负责人在心中讥讽了一声皮城人的自私自利以后，他脸上倒是没有什么特殊的表情。

    他今天找来这两人，纯粹是给自己这边长脸的。

    “看来没人认识这两个了，那我就……”

    负责人本想说关起来，谁知道引起了高个剧烈的反弹。

    “别杀我！我真的不是尖细啊！我们真是皮城人。”高个吓得语无伦次，

    “当时你们打进来……不是，当时你们进来的时候，我们来不及跑了，然后躲起来了。

    本来黑面包啃的好好的，谁知道你们做饭那么香，我们一下没忍住，就想着能不能过来蹭蹭饭吃的。

    昨天晚上的动静就是我们弄出来的，谁知道你们不上钩呢……”

    高个絮絮叨叨絮絮叨叨说了一大堆，台下情绪倒是各异。

    有人觉得这两个家伙怎么可以说这些，完全就是在祖安人面前丢了他们皮城人的脸。

    有人对这两个人嘲讽不已，自以为自己躲得很好，最后还不是乖乖的跑出来了？

    有人则是庆幸这些祖安人对他们还算不错，看来祖安人也没有传说中的那么坏。

    但不管怎么说，伴随着这个契机，一下子，祖安在人群中的口碑倒是呈现了两极分化之势。

    一部分人觉得祖安根本就不是什么坏人，还有一部分心里对祖安的恨意更盛。

    至于中庸派，那是少数中的少数。

    负责人倒是没想那么多，他只是不爽这两个家伙想要来蹭饭还要装作是被抓的当表立牌行为，见着这两个人把自己的老底揭穿，他也没有咄咄逼人。

    对这帮皮城人采取怀柔的政策，本身就是上面的决定。

    老实说，虽然不明白上面这么做的意义，但任何政策的前头只要加了“林恩”这个名字，好像再离谱的东西，都能够变得顺理成章起来。

    没办法，林恩主席在祖安就是拥有者这样强大的魔力。

    这可不是吹出来的，而是实实在在依靠改变祖安得来的。

    不管别人怎么想，反正负责人挺爽。

    真要拿这帮皮城人出气打一下吧，在察觉到这帮人自私自利、装模作样的本质以后，负责人觉得有点脏了自己的手。

    反而是现在管着他们，让负责人心里很是愉快。

    一番考量之后，高个矮个两人还是被放了出来，并分配了了一个帐篷。

    直接吃饭肯定是没有的，一两顿不吃又饿不死人，两个只能参加白天对街道、垮塌房屋的清理工作，这才美滋滋的吃了顿早饭。

    ……

    眨眼之间，便过去了一星期的光景。

    整个皮城因各种乱象而造成的损害已经有了一个相当大的改观，自己动手干的时候还不觉得有什么，可当日积月累的团结协作真的有了成果的时候，带给大家的震撼感也是十足的。

    看着被自己亲手修复的，比之前好像还要好的街区，众人心中有些复杂难明。

    谁能够想到，带领他们重建自己的家园的，是一群祖安人呢？

    他们甚至还在干活的初期，咒骂过他们。

    他们为什么要这么做？

    与皮城民众那边的疑惑相对的，便是祖安灰狼这边的困扰了。

    街区都已经修缮完毕了，他们真不知道要给这帮闲的没事干的皮城人找个什么事做。

    好在这个时候，上面的规划，也终于是下来了。

    皮城议会决定，无条件向祖安表示投降，并且针对这几百年来对祖安的欺压与凌辱，表示最衷心的歉意。

    当看到这个消息的时候，无数灰狼、护卫队喜极而泣，恨不得立马把这个消息送往祖安。

    另外，目前在皮城境内的所有祖安护卫队、灰狼成员，全都有序撤离皮城，在这个过程中，自己管辖地内的全部居民，都要送回原籍，做事务必保证尽善尽美。

    皮城投降的消息，要在皮城的各大立牌、版面上进行书写，各大报纸上进行刊登。

    也正是因此，随着消息的散播，整个皮城原本因跟灰狼们相处愉快的和蔼景象，又重新变得风声鹤唳了起来。

    大家都在思考一件事情。

    到底是被这帮灰狼们管束在这里舒服，还是曾经待在皮城舒服。

    除了某些既得利益者，绝大部分民众的心中或多或少都有一个答案，但处于对自己城邦的热爱，大家的心中都非常的矛盾。

    总不能说，祖安侵略的好吧？

    “你们要走了吗？”

    临近离别，迪伦的心中也没了多少顾及，这段时间在他死皮赖脸的套近乎之下，跟这位性格很鲜明的祖安灰狼，算是有了些交情。

    “是，没过多久，我们就要回祖安了。”灰狼点着头，而后犹豫了一会，

    “之前逃亡北方的那些人应该也在我们的管束之内，不出意外，不会有什么危险。

    他们在回来的时候，会带着逃亡的人一起回来，用不了多久，你们就能跟亲人团聚了。”

    迪伦没有什么亲人，但他还是点着头应了一句：

    “这真是个好消息。”

    “你们的生活会渐渐步入正轨，只要以后不打扰祖安，我们不会拿你们怎么样。”灰狼淡淡的说着。

    “步入正轨吗……”

    迪伦笑的有些勉强。

    所谓的步入正轨，就是望不到尽头的工作，微薄的薪资，每日勒紧裤腰带的过活。

    呵，也算是正轨吧。

    “你们祖安到底是个怎样的地方呢？”迪伦突然问道。

    “有时间你可以自己来看看。”

    灰狼们没有留下，民众们也没有挽留。

    他们只知道皮城一败涂地，议会投降。

    至于对祖安的恨意？或许之前有吧，但经过这一个星期的管控生活，要说没有仇恨说不过去，可真要报仇，不死不休，那却差了点意思。

    皮城的道歉信说的很明白了，一切都是如今的皮城咎由自取，祖安只是被动反击而已。

    不少皮城人越看越憋屈，干脆直接装聋作哑了起来。

    祖安的大规模撤兵也带来了那些逃亡皮城北部的南部居民们。

    整整五万人的伤亡令无数人感到震撼，而动手的居然是皮城自己人……

    因为逃亡南部人员的鱼龙混杂，这样的消息在皮城传的到处都是，而早已陷入半瘫痪状态的议会，根本就没办法管束这种言论的流传。

    皮城的外表已然修缮完毕，可内里的某些东西，却好像被犁了一遍一样，逐渐的开始千疮百孔。

    这次的管控行为最大的改变，在于通过直接掠夺皮城资产者的财富，直接杀富济贫的补贴民众，提升了皮城居民的幸福阈值。

    手段是很粗糙的，但堂堂正正。

    求得温饱、荣华富贵、精神需求……

    人类的追寻永无止步，当见识到更高的风景之后，他们就不会再愿意回到曾经了。

    ……

    如果说，皮城投降的消息对于皮城来说，是不愿意揭开的伤疤。

    那对于祖安的民众来说，便是一场难得的狂欢了。

    当日，整个祖安境内举办了一场巨大的庆典，专门庆贺本次的胜利。

    “皮城的人也就这样吧，小气吧啦的，还以为多有钱，不一样的也是穷鬼？”

    “他们那个地方啊，破的不能看，还是我们带领他们把家给整理好的，就这样的也能被称之为进步之城啊？我看这个进步之城给我们祖安做得了。”

    “皮城的本质其实跟曾经的祖安一样，剥削阶级高高在上，享受着骄奢淫逸生活的永远都只有贵族，底层的百姓依旧遭受着剥削与压迫。”

    随着祖安护卫队、执法官们的见闻，以及随行的记者不断的将真实的皮城展现在所有祖安民众的面前。

    祖安的各个群体之间也都对一个更真实的皮城发表了自己的看法。

    在不久后，成功回到皮城的林恩，针对这一次，派兵皮城，捍卫祖安荣誉的行动发表了重要的讲话：

    “面对皮城的主动进犯，为了维护祖安的荣誉，为了维护人民的生命财产安全，祖安人民上下团结一心，经过了英勇的斗争，最终取得了战争的胜利。

    皮城承认了自己的过错，忏悔了几百年来对祖安的侮辱与欺压。

    从今往后，祖安任人欺负，尊严尽失的局面，一去不返！”

