    “摩尼亚赫号，怎么回事？地震与暴风雨的天气，你们怎么还在长江水面上徘徊？”

    隶属于长江航道海事局的白色直升机从远处驶来，滞留在半空中如巨鸟般盘旋，有穿着深蓝色海防服的负责人通过扩音喇叭对水面上的摩尼亚赫号发问。

    但此时的摩尼亚赫号上已经乱作一团，压根没人有心思理会他。

    突然，远处的水下传来惊天动地的怒吼声，海事局的工作人员只觉得毛骨悚然鸡皮疙瘩瞬间爬了满身，他从没听过这么威严而瘆人的吼叫声，仿佛一整个森林的猛兽聚在一起仰天长啸。

    他眯着眼望向下方幽深的水里，隐约能看见一团很模糊的黑影在水中高速移动，他意识到摩尼亚赫号可能正在被这不明物体追赶。

    他尝试着把探照灯打在那团巨大黑影之上，惨白强光的照耀下，他目测黑影长度足足超过了十五米！

    黑影仿佛被强光惊扰，水面开始往上涌出巨大而密集的气泡，气泡群浮到水面猛地炸开，像是烧煮沸腾的开水，仿佛水下藏着什么巨大的生物正在喷吐呼吸。

    “潜水艇？不对，三峡水域不允许这种规格的潜艇投入……这看起来像是种生物，什么生物能有十几米这么大？鲸鱼？内陆的水域里怎么可能有鲸鱼？”

    海事局的负责人望着那团速度丝毫不弱于摩尼亚赫号的黑影喃喃自语，他越想越觉得离谱。

    总不可能是只远古蛇颈龙吧？搁这拍《尼斯湖水怪》呢？

    但下一秒他就知道现实远远比他想象的更加恐怖，那团大到不可思议的黑影在海事人员惊骇的目光中突然破出水面！

    他庞大的身体高高跃起，这一刻闪电划破天际，惨白的电光中，冗长的黑色脊骨凹凸嶙峋，那只黑色的巨兽舒张开他遮天蔽日的漆黑双翼，他迎着狂风暴雨升天，如古老神话里巨龙飞升那般伟岸！

    巨兽的长尾如骨鞭般重重一扫，直升机的螺旋叶片被抽得火星四溅，滚出浓浓的黑烟。

    接着巨兽的长尾卷住直升机的起落架，将这些海事局的负责人连同直升机一起牢牢卷入水中，仿佛是在享受属于他的某种祭品，水面被激起铺天盖地的浪花！

    “船……船长，那是个什么东西……”狂奔到甲板上的三副正好看到海事局的直升机被庞大的怪物卷入水中的那一幕，他吓坏了，一屁股跌坐在甲板的水坑里。

    “那是……龙！”曼斯幽幽的说，然后他突然反应过来，望向落到甲板上的两个年轻人身上，“楚子航，路明非，你们俩怎么突然断了……”

    曼斯的话瞬间被噎在喉咙里，因为他看到路明非把楚子航轻轻地放在甲板上，后者瘫倒在一摊浓稠的血迹里，那个叫路明非的男孩跪坐旁边整个身子都在猛烈颤抖。

    路明非牢牢地抓着师兄的手，他能感觉到一种名为“生命力”的东西正在从楚子航的身体里随着血液一起缓缓流逝，楚子航腹部的潜水服已经破开，那里有一道扎眼的血洞，肋骨不知道被折断了几根。

    “医务人员呢，快过来！快替甲板上那个男孩治疗！”曼斯在暴雨中咆哮。

    “不该是这样的啊……师兄……不应该是这样的啊……逞什么英雄啊……傻不傻……”

    拖船正在飞速航行，身后巨大的怪物在追逐，天空中风雨与雷电狂啸骤鸣……男孩却仿佛都看不见一般，他只是看着眼前那张熟悉却双目紧闭的脸，喃喃伤心。

    脸上不知是雨水还是泪水，总之刺骨般冰冷，让他清醒了几分，路明非狠狠一咬舌尖，猛烈的痛感让他瞬间缓过神来，他把脑袋埋在楚子航的心口处，试图听见些什么。

    ……咚……咚……咚……

    路明非的脸上涌出浓烈的喜悦，虽然很微弱，但至少还听得到切切实实的心跳，还没死，师兄还没死，没死就仍然有机会救活！

    他有的……他体内藏着某种能救活师兄的力量！

    “哥哥你找我吗？”

    声音从背后突兀响起。

    雨幕静止了，细密的雨滴凝滞在空中，天空仿佛停止了哭泣；头顶上，惨白的闪电劈下，尖锐的叉口如剑般锋利，就那样遥遥挂在了天际……摩尼亚赫号停止了航行，激烈的水花荡在半空中久久不落，仿佛有人为这个世界按下了暂停键。

    “告诉我，怎么才能救活师兄？”

    路明非头也不回，他知道谁来了，能让整个世界都为之静止只有一人，那就是他那位魔鬼般的弟弟。

    “哥哥你不是知道吗，‘不要死’啊，你的专属奶妈神技！”路鸣泽踮着脚绕过一个个水坑来到楚子航旁边，仿佛害怕甲板上的水把他精致的方口小皮鞋给弄脏了。

    “师兄他伤的有点重，我刚才在水下已经喊了很多遍了，嗓子都快喊破了，才只能勉强让他滞留在这种状态。”路明非嘶哑地说。

    “那就让他死啦，反正我早就看他不顺眼啦！”路鸣泽从口袋里掏出一片白色的方巾遮在楚子航惨白的脸上，哀悼般闭眼。

    路明非猛地把那片干净的白方巾掀开，扯得稀巴烂，他抬起头，黄金瞳瞬间点亮，一字一顿地说。

    “我不喜欢开这种玩笑。”

    “好啦好啦哥哥不喜欢就不开啦，你的眼神好可怕，像是要吃了我一样！”路鸣泽举起双手做出一副投降的模样，他用余光瞥了瞥楚子航，“我看哥哥你是压根就不喜欢我，你只喜欢这个家伙，还有你嘴里一直念叨的绘梨衣！”

    “唉，这就是为什么我看这家伙不顺眼啊！”男孩的嘴角微微撅起，语气如撒娇。

    “救他不难，可也不是什么容易事，哥哥还记得吗，我还给了你一部分权柄，那权柄本可以赋予你一个强力的言灵，但如果你选择救这家伙，那部分权柄就会成为一次性产物了。”

    “你们身后可还有只大怪物在追呢！嗷呜嗷呜的那种！没有言灵要对付他可不容易。”路鸣泽鼓起嘴巴装出一副凶猛的模样。

    “不要死。”

    不需要任何思索，路明非瞬间就做出了选择，他朝楚子航轻声呼唤。

    与此同时，雨幕争相落下，天际的那道闪电一闪而逝，世界再度变得嘈杂起来，路鸣泽微笑着身影如肥皂泡般乍破。

    医护人员蜂拥而至，为楚子航初步检查心跳脉搏等情况。

    “命保住了！不对，这么重的伤居然在以不可思议的速度恢复！奇迹，这简直是医学奇迹！”活了六十多年的老医生激动得老泪纵横。

    路明非握着自己的观世正宗，然后从地上捡起了楚子航的村雨，他沉默着走向摩尼亚赫号的船尾，曼斯教授举着狙击枪站在那里，凝视着愈发逼近他们的巨大黑影。

    路明非双手持刀，他越过了曼斯教授，独自一人站在最尾端。

    “路明非，你来干嘛？去船舱里避难啊，那只怪物马上就要过来了！”曼斯教授焦急地冲路明非大吼。

    闪电中，他一瞬间看到了男孩的脸，他呆住了，踉跄着后退了两步。

    “老子都舍不得砍一刀的师兄，被你弄得半死？小爬虫，你他娘的想怎么死？”

    极致的愤怒与狰狞爬满了男孩的脸庞，那双金色的瞳孔如岩浆般狂沸！

