    如果只是一个小护士的话，这四合院的人还真的不一定会听。

    但是现在说话的是吴奎。

    现在的吴奎在四合院里说话还是有一定分量的。

    再说了，吴奎的武力值大家都是知道的。

    大家不管是出于什么原因，总是阎埠贵家和刘海中家这两家人总算是不再闹了。

    “这是医院，你们以为这是在四合院呢？”

    吴奎看着众人，最后还是盯着阎解放和阎解矿骂道。

    在座的都是比自己大的，只有这两个比自己小，所以就算是这两人倒霉了。

    两人现在本来就在吴奎的装修队里干活，自然是对吴奎多一份尊敬的。

    所以此时两人也是表情悻悻的不敢多嘴。

    “你们要是想吵架，就回自己家吵去，在医院闹事，你们是嫌自己现在的生活太舒坦了？”

    “还有，人家护士的话你们是听不见吗？”

    “一个个的，这么让人不省心。”

    吴奎毫不客气的数落着这两人，当然，他数落的可不只是这两人。

    众人都明白，吴奎这是借训斥阎解放和阎解矿在训斥三大妈和二大爷一家人呢。

    刘海中的脸也红。

    毕竟是在大庭广众之下，这也被训话实在很是丢面子。

    但是他此时也不好发作。

    毕竟吴奎是说的阎家兄弟，自己插嘴，这不是上赶着找骂吗？

    其他人此时也是不敢多嘴，走廊瞬间就安静了下来。

    那个小护士感激的看了一眼吴奎，小声的说了句谢谢。

    然后再转身面对其他人的时候，脸上又是戴上了严肃的面具。

    “我理解你们作为病人家属焦急的心情。”

    “但是你们在医院这么闹事，严重的是要叫保卫处的！”

    “这次看在你们是初犯的份上就算了。”

    “要是待会还是这样，那我可就不管你们了！”

    不得不说，在面对有理智的四合院众人的时候。小护士还是很有气势的。

    板着脸说完了话之后，小护士又是给吴奎点了点头致意之后，这才离开了这里，回到了自己的工作岗位上。

    吴奎见小护士走了，有看向了阎解放和阎解矿。

    “你们两个丢人不丢人？”

    “这大庭广众之下，不知道的还以为你们是哪里来的土匪呢！”

    阎解放面对吴奎的指责很是不服气。

    还想反驳什么。但是这是易中海也说话了。

    “吴奎说的对，你们刚才实在是太有失风度了。”

    “简直就是丢了咱们四合院的脸！”

    易中海相比于吴奎来说，就比较有资格训斥其他人了。

    他直接就指着三大妈和二大妈说道：

    “小孩子不懂事，你们大人也不懂事？”

    “跟着小孩子一起瞎闹，丢不丢分！”

    三大妈和二大妈虽然很是不服气，但是这时也不好多说什么，只能低着头听着。

    “一大爷，这不怪我们，都怪……”

    “闭嘴！”

    阎解放终于是找到机会反驳了，但是话还没有说完，就被吴奎给怼了回来。

    阎解放只能又闭嘴了。

    刘海中看着阎解放和阎解矿两个人，心里很是不得劲。

    自己也有儿子，但是在这种关键时刻就像是失踪了一样。

    根本就不在乎自己这个老子的死活。

    刚才要不是吴奎及时制止了。

    只怕自己这一把老骨头都要被阎解放给拆了。

    “我说，你叫的孩子们呢？”

    刘海中悄悄的把二大妈拽到自己身边问道。

    二大妈摇了摇头：“他们都说自己有事，来不了！”

    这话不用听就是借口。

    但是偏偏这个时候刘海中又不能发作。

    只能在心里大骂这自己的不肖子孙。

    就在这时，病房的门被推开了。

    阎埠贵的主治医生走了出来。

    三大妈赶紧迎了上去。

    “医生啊！我们家那位还好吗？”

    “有没有什么大问题？以后还能下地走路吗？”

    其他人要是赶紧盯着医生，紧张的注释着医生

    看着三大妈这紧张的样子，医生是一脸懵。

    “老爷子好好的呀，能走能跳的。”

    “不过你们还是注意一下，毕竟年纪也是不小了，还是尽量让他不要做什么高难度的动作。”

    众人一听医生的话都懵了。

    能走能跳？

    听起来不但没事而且还很健康。

    “不对啊医生，他刚才可是站都站不起来了呀！”

    刘海中凑上来问道。

    “是啊是啊，会不会是伤的比较隐蔽，暂时看不出来？”

    S三大妈也关心的问道。

    “哦，那都是心理作用。”

    “一开始刚摔的时候肯定是很疼的。”

    “但是没有到动不了的地步。”

    “估计是谁说了，hi很严重，所以老爷子心里也觉得很严重，以为自己动不来了。”

    医生耐心的解释着。

    “所以说，他其实一直能动？”

    刘海中又追问了一遍。

    “没错!”

    医生给出了一个肯定的答复。

    一听见这个答案，刘海中瞬间就毛了。

    “好你个老货，居然这么会装蒜！”

    “这不是妥妥的碰瓷吗？”

    刘海中是越说越气，恨不得立马就冲进会诊室里再揍一次阎埠贵。

    他就说嘛，他刚才推阎埠贵的时候根本就没用力。

    就算是会摔倒，但是肯定也不至于那么严重。

    搞了这么半天，原来一切都是装的。

    众人此时的表情也很是微妙。

    阎解放和阎解矿略有点尴尬的低着头，不敢和刘海中对视。

    而易中海此时也是想到，是自己说的阎埠贵可能会半身不遂，顿时也是老脸一红，很是尴尬。

    其实也不怪自己，要怪就怪阎埠贵装的实在是太像了。

    谁都没能看的出来他是装的。

    谁也没有想到，外面闹得这么大的动静，换来的竟然是这个结果。

    不过不管怎么说，也算是不幸中的万幸了。

    大家只能这么安慰着自己。

    医生被这诡异的氛围给吓到了。

    他还是头一次看见病人好好的，结果出来之后，家属的气氛更加沉重的。

    “那个，你们要是没有别的什么事情，就可以带着患者回家了。”

    “患者的脚腕有轻微的扭到，我开了两瓶药，回家之后记得按时涂在脚腕的地方就好了。”

    “哎，好的好的，谢谢医生！”

    三大妈赶紧应着医生的话。

    然后三大妈让阎解放和阎解矿去会诊室把阎埠贵给搀扶出来。

