到时候，就算是再次应战，答应了对方的条件，也已经晚了。
再说了，谁又能保证，到时候没有其他更过分的要求。
真要是到了那个时候，天玄大陆这边的人，压力更大。
所以说，这个修罗一族的人，打得一手好算盘啊。
“什么条件，你们开出的条件是什么，你们能够出给的条件，又在什么程度。”
“至少得确保，我们双方在这方面，要保持同一水准。”
“否则的话，我们之间，是不可能谈得拢的。”
此刻，仲孙无谋就想要知道，修罗一族这边，是怎么样的想法。
他们要的是什么，而他们，能够给出的又是什么。
在这个问题上，必须要保持一致，否则的话，根本没有必要说。
“不着急，时间还来得及，我们慢慢聊。”
在这个时候，修罗一族的王子表示，既然有这个意向，那么就好说。
这个问题，大家可以慢慢的谈，什么时候双方都满意了，什么时候决定，到底何时开战。
就在仲孙无谋，和修罗一族的王子，正在商量这些事情的时候。
在血腥深涧之外的南宫翎耀，一直在等待着，不仅仅是等着仲孙我某回来，也在等着平宁珊珊带回来消息。
时间，一点一滴的过去了，一转眼，就过去了十天。
在这个时候，林清尘他们已经在虚空通道之中了，正在赶回灵跃境。
而此刻，五大势力的百万轮回境强者，在各自宗门高层的带领下，跟着平宁珊珊，也到了万仞城。
此刻，正在进入虚空通道之中。
虽说是通往极南之地的，但是他们注定，跟林清尘他们是碰不上面了。
因为虽说是同一条通道，但其内部，却是环形的，过去的人，和回来的人，根本不在一条线上。
就像是时钟，一个的出发点是六，到了指针指向十二的时候，就到了地方。
另外一个呢，出发点则是十二，到了指向六的时候，才算是到了地方。
可以说，除非是一个站在出发点不动，另一个动，才会相遇。
否则的话，都在里面，是不可能遇见的。
就这样，平宁珊珊她们这些人，本来是想着，可以见到林清尘他们一面的，此刻，却是没有机会了。
因为，时间不等人，那边还不知道什么时候就开战了，所以必须要尽早的过去，准备着一切。
这一次离开，等到下一次相见的时候，或许就不会再有这些人了，会有不少的人，会因此永远的消失。
毕竟，就算是精挑细选的精锐，也会有陨落的。
这些百万之众的轮回境强者，最终能够回来一半，或许就算是很高的比例了。
因为修罗一族那边，不可能就这么白白的让族人送死的，肯定是会派出精锐的强者。
不然的话，怎么可能会随便的发出战帖。
修罗神殿那边，就算是不派出最为精锐的存在，但也一定会是战力上乘的强者出战。
区区两百万的轮回境巅峰，在修罗一族执掌的修罗大陆，不过是沧海一粟。
所以，这一次前去的人，要说会全部斩杀了修罗一族的人，也不是没有可能。
但是，天玄大陆这边，也就是平宁珊珊现在带着的五大势力之人，也一定会损失惨重。
最后活着的人，才有机会再次见到林清尘，还有他们各自宗门之中的掌权者。
这一次，这些人没有见到林清尘他们，可以说是再也没有机会遇到了。
至少，有一部分的人，是没有办法见到了。
不过，这些，现在没有人考虑，因为他们都坚信，自己是可以活下来的。
只有自己相信自己，认为自己有足够的实力，可以跟修罗一族的人交手而不死，才有机会活着。
若是一开始的时候，都没有这份自信，那么是注定不会活下来的。
毕竟，修罗一族的人，也不是傻子，岂能就这么让人族这边占了便宜，他们吃了那么大一个亏呢。
就这样，时间很快就过去了一个月。
一个月之后，林清尘他们自然是回到了灵跃境，而平宁珊珊她们，也已经到了极南之地的血腥深涧之外驻守的地方。
此刻，平宁珊珊归来，带来的这些人，让南宫翎耀顿时觉得，更加有希望了。
现在这个时候，就差仲孙无谋了
三日之后，仲孙无谋，也从血腥深涧之中回来了。
仲孙无谋刚一从血腥深涧回来以后，脸色显得很是难看。
“怎么了，到底出了什么事情。”
仲孙无谋此刻的状态，自然是被南宫翎耀和平宁珊珊，以及从万仞域那边来的一些人，看的清清楚楚。
所以在这个时候，当众人都汇聚在一起的时候，南宫翎耀问出了众人心中的疑惑。
对此，仲孙无谋深吸了一口气，说道。
“修罗一族的十八王子，提出了一个条件。”
“什么条件？”南宫翎耀问道。
“若是我们输了，需要让出一个域的地方，而他们若是输了，则是从血腥深涧退出去，百年之内，不再过来。”
仲孙无谋看着众人现在的神色，也知道他们都想了解一下，到底对方提出了什么条件。
所以，仲孙无谋也就直说了。
当众人听到这个条件之后，顿时又有人怒了。
“什么，一个域的地域，整个天玄大陆才十二域，他们一张口就是一个域。”
“他们若是输了，也不过是退出血腥深涧百年的时间，真是打得一手好算盘啊。”
“血腥深涧，本来就不是他们的，他们这么做，摆明了就是在拿我们自己的地盘，跟我们赌。”
此刻，平宁珊珊第一时间就怒了，这算是什么意思。
一个域，别开玩笑了，这种事情，哪里能够用来作为条件。
而且，一开口就是天玄大陆几乎二十分之一的地盘。
就如平宁珊珊所说，修罗一族的人，真的是算得很精明啊。
他们修罗一族若是输了，不过是退出本就不该他们待着的地方，而且，也不过是百年的时间罢了。
这对于他们修罗一族，有什么损害？
