    

    两千只鸭子，平均一只卖了四块钱一只，有五百只换了布和油。

    “季知青，何时去买拖拉机？”没有拖拉机，送货是真的不方便，这一点赵娇娇也清楚。

    “年后吧！”家里虽然写信让他今年回去一趟，可如今这样子，怕是不能回去了。

    “今年有几位老知青要回家，明天就走。”方爱军是知道之前这几位知青，是真的没有钱回家，可之前拿了订单，就有提成，就有钱回家一趟了。

    季远航和方爱军没有在赵家待到很晚，就回鸭厂了。

    “远航，你说我妈收到包裹，会骂我吗？”方爱军以前在家还是算调皮的孩子。

    如今这样安静下来做事，无疑是让人诧异的。

    季远航沉默了一下，才说，“不会，只会说他们家爱军懂事了。”

    这话让方爱军噗嗤一声笑了出来，“我能想到，我妈收到包裹会是什么表情。”

    “今年不能回去，明年怕更是忙的脚不沾地的。”

    可远航是不肯能一直待在赵家村大队的，定然能回城的。

    “年后，去县城买拖拉机，到时候让你学着开。”

    方爱军眉开眼笑的，“拖拉机，我也能开拖拉机了，不过我不会，到时候我去运输队找黄师学一下。”

    “孵化器是不是还要买一台？”

    “是还要买一台，孵化的鸭子太慢了。”

    两人说着话的，往鸭厂而去，他们要趁着天还没有黑，回鸭厂。

    鸭厂这边养了一条狗，也是预防一下有人来偷东西，不怕一万就怕万一，鸭厂这边还有看两千多只鸭子，又有一批蛋鸭在陆陆续续开始下蛋了。

    镇上到赵家村大队的马路上有一道高大的身影，背着背包，往赵家村大队而去。

    有月色照着，能隐约瞧见这一条路，不在是以前泥泞路了，铺了鹅暖石和沙子。

    才几年，大队这边路都修好了？

    一到赵家村大队，还闻到肉香味？

    这让高大身影更是一愣。

    他没有停下来，继续朝着他要去的地方而去。

    赵家。

    赵娇娇泡着脚，听着小妹赵玲玲的唠叨，“姐，你不知道之前还有人说你，可今天又有人说你的好话了，还真的有奶就是娘。”

    赵娇娇扶额，这一句话她是无意间说的，却被小妹记住了。

    “其实这都是因为穷，如今全大队的社员们都知道，鸭厂越来越好，他们的生活也会越来越好的，比如这一次的布和油，如果换成钱，他们依然会省着舍不得的，但是发布和发油，就不一样了，这东西有钱也难以卖到，这样他们就会惦记着鸭厂的好。”

    “我之前听说隔壁大队有榨油厂，可他们大队每家每户也分不到多少油，就是过年的时候能分到一点钱，可如今我们大队，今天可是收钱、分猪肉、分布，分油。”

    “日子会越过越好的，以后能顿顿吃肉。”

    赵玲玲认可，如今家里就越过越好了，以前还啃着玉米饼，大米饭都很少吃，可如今可以偶尔吃一顿大米饭，而且还是吃饱的。

