
　　“船就停靠在这里吧！”

　　“这个地方，海军基本上是不会来的。”

　　“看那些停靠的船只都是一些海贼船，呃，那一艘不是海贼，是奴隶商人的船！”

　　雷利指着附近停靠的船只说道，正在这时一艘刚抵达岸边的三桅帆船，吸引了众人的目光。

　　借着圣光号的灯光，艾斯伸长了脖子往旁边看去。

　　随着船只的靠岸，一群神色麻木的男男女女用绳子串联在一起，被几个持枪的护卫押送下来。

　　几道明亮的灯光亮起，一群身穿黑衣的护卫前来接应他们。

　　“这些都是奴隶吗？”

　　“都是奴隶！”

　　“他们以前有的是国家的王公贵族，因为战争失败被人捉住，卖给了奴隶贩子，还有的是一些平民，这些人大部分都是被海贼捉起来卖给奴隶商人，或者是奴隶商人自己派人捉起来的。”

　　“也有少数人会因为家庭生活困难，而选择把自己或者是家人卖给奴隶商人！”

　　“还有，看到那几个人了吗？”

　　“肤色黝黑，手上还有老茧，身上还有伤疤，那几个人应该是海贼了。”

　　听到雷利的话，一群人惊讶的问道：

　　“海贼？海贼也会成为奴隶吗？”

　　“当然！”

　　雷利看了看被押送的人群，缓缓说道：

　　“无论是什么身份，当他们到了奴隶商人手中的那一刻，就成为了奴隶，海贼也是人，凭什么不能成为奴隶呢？”

　　“那是什么？”

　　沃雷斯一脸好奇的指了指被几个壮汉抬出来的笼子问道，笼子上面被布帘紧紧遮挡，丝毫看不到里面是什么。

　　“那？”

　　雷利看了沃雷斯一眼，沉默了一会儿说道：

　　“那是比较珍惜的奴隶，长相迷人的女人，拥有大师手艺的工匠，亦或者是跟你一样种族的鱼人和人鱼！”

　　“什么！”

　　“我要去救他！”

　　“住手！沃雷斯！”

　　“来之前我跟你们说过吧，要小心点，不要惹事！”

　　“奴隶贩子在这座岛上的势力很大，眼线很多。”

　　“况且里面不一定是你的族人，你不要那么冲动！”

　　“难道你忍心让你的同伴陷入危险之中吗！”

　　雷利的话让沃雷斯瞬间消沉下来，而艾斯看到这一幕后，上前一步跳上船舷说道：

　　“同伴的族人就是我的族人！”

　　“我们黑桃海贼团才不会因为一点危险，就见死不救！”

　　“小的们！对不对！”

　　“对！”

　　索拉卡暗自点头，看着艾斯充满霸气的样子心想道：

　　“他总算有点靠谱的样子了！”

　　“噗通！”

　　“艾斯！”

　　一不留神，艾斯从船舷上滑落直直的掉进了海里。

　　“我收回我刚才的想法，他依然是个白痴！”

　　几名护卫疑惑的看了圣光号一眼，发现是有海贼落水后就不再关注，沃雷斯赶紧跳下海中把艾斯救了上来。

　　“哈哈，不愧是罗杰的儿子！”

　　“既然你已经做出了决定，我也就不拦着你了。”

　　“不过我建议你们可以从这里下手！”

　　雷利指了指地图上，标有16号数字的巨树说道：

　　“他们会途经这里，这里可是岛上的不法地带，无论发生什么都不会有海军过来探查的！”

　　“现在天色也晚了，你们伪装一下，没有人会认出你们来，当然艾斯就不要动用你的能力了！”

　　“等你们解救他们出来后，就顺着路一直往这里走，我会去接应你们的！”

　　“去的人就不用太多了，像那个手上装加特林的家伙，你就别去了！太明显了！”

　　亚基一脸委屈的看了看手上的加特林，闷闷不乐的坐在了一旁。

　　在艾斯的带领下，几个人偷偷摸摸的跟在奴隶商人的后面准备解救奴隶。

　　随着天色越来越黑，一颗标有16数字的标志出现在几人眼前。

　　随着艾斯挥了挥手，大家都戴上了索拉卡做的黑色面罩。

　　“再走远一点，我们就动手！”

　　“动作要帅，速度要快！争取一分钟之内解决战斗！知道吗！”

　　“了解！”

　　“不过索拉卡大哥这个面罩好香啊！”

　　“香吗？老子用内裤做的！”

　　“啊？是吗？”

　　阿水的声音充满了惊喜，让一旁的米哈尔在心中暗自鄙视了一番。

　　不过真的好香啊，难道确实是用内裤做的？

　　心里略微一荡漾，米哈尔瞬间想起了那不堪回首的三天三夜，立马淡定下来：

　　“老子是个莫得感情的杀手！”

　　“动手！”

　　随着索拉卡一声令下，罗布跟艾斯率先出击，顿时让上百名护卫陷入到了混乱之中。

　　“谁人打的王八拳？谁人使的无声剑？”

　　“啪！啪！”

　　阿水与米哈尔的见闻色霸气，犹如夜视仪一般，轻易的在黑暗中击中目标。

　　“还有没有公德心啊！大晚上放炮仗！还让不让人睡觉了！”

　　一伙儿无处安身，栖息在不法地带的地痞流氓被人惊扰了美梦，扛着枪就冲了过来。

　　“那个，对不起！打扰了！”

　　“我们只是起床尿个尿！你们继续！”

　　借着月光的照耀下，看到一群脸色不善的奴隶护卫后，地痞流氓们一哄而散。

　　“艹，出大事了，谁这么大胆敢袭击奴隶商人？”

　　“大哥我们要不要回去帮帮他们，下次卖给他们人时，说不准会多给我们点贝利！”

　　“帮你m个头啊！你想死老子不拦着，没看到地上躺了多少人了吗？”

　　“那群人是硬茬，我们赶紧跑！”

　　在索拉卡的加入下，一群血量不过三千左右的小垃圾很快被团灭了，领头的那个看上去还有点实力，血量也超过了两万，但是被罗布一刀两断，死的不能再死了。

　　奴隶们难以置信的看着几个人如天降神兵一般，杀死了一路上虐待自己的护卫们，不由的兴奋的大喊起来。

　　罗布割断奴隶们身上的绳子，奴隶们千恩万谢后，却站在了原地。https://m.23sk.net

　　“为什么不逃走？”

　　罗布有些疑惑，在月光的照耀下，罗布脸上跟傻子一样的表情让索拉卡不由的叹了一口：

　　“你这不说的是废话吗？”

　　“他们恐怕连这里是哪都不知道吧？”

　　“你让他们逃到哪去？”

　　“送佛送到西，救人救到底！”

　　“你们这些人，跟着我们走，不要说话，明白吗？”

　　“明白，这位大人，我们明白！谢谢你们！”

　　“喂，索...索，快过来看看！”

　　“索你个大头鬼啊！怎么了？”

　　索拉卡顺着艾斯的声音走了过去，两个大笼子上面的布帘已经被掀开，里面出现的生物，让索拉卡不由的骂出声来：

　　“艹！这群人脑子有坑是不是？”

　　“搞得这么严实，老子以为是什么珍稀生物呢！”

　　“搞了半天，是两头狗熊！”

　　“什么寄吧玩意啊！沃雷斯，这下你放心了吧？不是你的同族！”

　　“嘿嘿，放心了。”

　　“不过索拉卡，这两个家伙好像被麻醉了，还在睡觉，弄不醒，我们怎么办？”

　　“怎么办？”

　　索拉卡眼珠一转：

　　“你们把它们抬回去，正好老子最近有点虚，这俩是公熊吧？”

　　“是！”

　　“那就好！抬走！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第35章 解救奴隶免费阅读。https://www.23sk.net 