    “大人！”

    当沈钰回来之后，梁如岳立刻将整理出来的递上去，冯家上上下下的产业已经被基本上整理的差不多了。

    冯家的人该抓得抓，那些敢反抗的也都被当场击毙。当冯家绝大部分高手都身死之后，冯家的抵抗就弱的微不可计。

    诺大的冯家，于西川称霸多年，是仅次于花家的存在，就这么在一日之间灰飞烟灭，直接震惊了整个江湖。

    同时针对冯家的调查也开始迅速展开，雪中送炭的不多，但落井下石的绝对比比皆是。不查不知道，有些事情一查那是触目惊心。

    冯家主脉还好，干的事情还知道偷偷摸摸的。可那些在城外的庄园等等，里面的人就未必了。

    林子大了什么鸟都有，何况是冯家这样的上梁不正的存在。

    “大人我们攻伐冯家城外庄园的时候，发现冯家豢养了一批江洋大盗，这些按说都是已经被捕门或者黑衣卫抓捕，并且已经判了死刑的人。”

    “可这些人堂而皇之的出现在了冯家，而且丝毫不顾及。可见西川的捕门和黑衣卫恐怕......”

    “你有什么想说的，吞吞吐吐的，这可不像你！”

    “大人，卑职请求彻查这几年西川的案子。还有西川的捕门和黑衣卫，也应该从头到尾清洗一遍！”

    一咬牙，梁如岳直接把心里话说出来了。要想完全掌控西川，不仅是文武要掌握在沈大人手里，黑衣卫和捕门也得掌握在手里。

    黑衣卫监察各地，捕门更是负责对付那些江洋大盗，他们的触角遍及各地，密探更是多不胜数。

    他们这位沈大人又是个跳脱的主，指不定哪天想起来要查个什么东西，这时候这两个地头蛇的作用就凸现出现了。

    而到时候若是他们阴奉阳违的话，可是会给自己的工作带来不小的麻烦。

    所以哪怕是西川其他的不要，这两个也得握住。

    沈大人高风亮节不贪权，对这些根本不理会，但自己身为手下人得帮他做。

    不然，日后遇到什么事情需要，突然发现人手根本调不动，那才是真正尴尬了。

    “可以，放手去做！”

    “谢大人！”

    跟在沈钰身边，梁如岳一边走一边继续说道“大人，这段时间光是在冯家一家，卑职就发现了不少人在借着冯家的名头欺男霸女。”

    “而面对冯家这样的庞然大物，官府根本不敢管，甚至是故意判错案，以维护与冯家之间的关系。”

    “除此之外还有不少冯家人，手持冯家名帖，强行插手官府的案子。”

    “只要给的钱够多，愿意付出的代价够多，即便是被判了死刑也能捞出来，就好像那些豢养在冯家的江洋大盗一样！”

    “可见西川冤假错案之多，若是不加以处理，还不知道有多少人会蒙受冤屈。”

    “此刻大人来到西川，正是帮他们洗清冤屈的时候！”

    “呦呵，觉悟不小啊！”

    “都是大人教导的好！”

    “知道了，这件事情你跟其他人配合着来，勿要冤枉一人！！”

    “是大人！”得到了沈钰的肯定，梁如岳欢天喜地的离开，而后开始大刀阔斧的行动起来。

    很快，西川的黑衣卫和捕门就受到了梁如岳的重点关注，行动干净利落一点不拖泥带水。

    之前，沈钰还只是针对西川文武，这两个并没有动。此时突然动手，可是把他们打了个措手不及。

    至于反抗，这两个部门很识趣的连想都没想，非常配合的帮梁如岳一同清洗。

    有沈钰坐镇西川，反抗那就是找死，连骨头渣子都剩不下的那种。

    没多长时间，这两个部门就被清理的差不多，所有力量完全为自己所用。

    有些事情不查也就罢了，一旦深究几乎没有人能够逃掉。

    让梁如岳都有些惊讶的是，整个西川黑衣卫和捕门，上上下下几乎成了筛子，漏洞和别有用心的人比比皆是。

    这西川黑衣卫的指挥使和捕门的总捕头两个人，简直是两个光知道吃饭的废物。

    想想也是，若不是他们够废，西川这些人怎么会留着他们俩，早就换上自己人了。

    而整个过程沈钰都没有插手，完全让梁如岳自己放手去做。梁如岳可是个人才，他知道怎么做才能把事情做到最佳。

    至于沈钰自己，则是又恢复到了平静的生活。平日里读读书，游山玩水似乎过的很平静。

    可是所有人都知道，这位沈大人可不是一个闲着的主，他喜欢四处转转，这个可要了命。

    君不见，这位爷平日里四处转转的时侯，一路砍了多少人，杀了多少人。

    谁能够保证自己屁股底下完全干净，谁能够保证自家治下没有点肮脏事，那点肮脏事不会恰巧被看到？

    知道这位沈大人在哪里反而不可怕，就算是他明天来视察了，一晚上我也能把里里外外的给打扫干净了。

    看不见的才是最可怕的，就怕他来个突然袭击，这可是要了命了。

    不过这时候的沈钰根本没有在大城里溜达，而是正在观察着一处山谷。

    这里就是当年薛沐辰得到传承的地方，这也是从他的记忆里搜寻到的。

    这处山谷中的确有阵法的残留，不过这做阵法早已残破，已失去了任何威力，看不出有什么不一样的地方。

    至于里面或许曾经这里面充荡着各种力量，可此时此刻，只是个平平无奇的山洞而已，一点残留都没有留下。

    不知为何，沈钰总有一种紧迫的感觉。

    小小的一个西川，竟然多了这么多的传承，将一个好好的地方弄的动荡不安，这并不正常。

    先是贺源这些人被负面的能量侵袭，搞得整个西川差点民不聊生，到处都是怨声载道。

    而后就是薛沐辰，暗地里搞风搞雨，还要血祭百姓。

    若不是他来到了西川，要不了多久，西川就必然会发生大动荡。

    先是官府长期欺压百姓，令西川所有人都快要承受不住，几近崩溃。

    再之后，几座重城的百姓都有可能被全部血祭，西川上下的百姓将会死伤惨重。

    若是这时候有人把血祭百姓也甩到朝廷身上，这将会是压倒骆驼的最后一根稻草。若是有人振臂一呼，后果将不敢想象。

    或许，整个西川都会景从云集，声势浩大，搞不好整个西川都会被挟裹进去。

    而一旦朝廷镇压，必是血流成河，到处都将是血气和怨气。

    若是以前，百姓揭竿而起的情况不是没有，可现在却是最敏感的时候。

    江湖上稍有点见识的人都知道，沐子山快撑不住了，灵气暴增即将出现。

    这时候出现这么个情况，是有人刻意为之，还是只是巧合呢？

    如果是巧合的话还好，但如果是有人刻意为之，那必定是所谋甚大。搞出了这么大的阵仗，应该不会仅仅只是为了力量之类的。

