    涂俊笑容逐渐尴尬，赵艺杰来蘑菇屋该不会出事吧？野哥会不会整他？毕竟两人有过节。

    何明亮习惯性打圆场：“小野就喜欢乱开玩笑。”

    涂俊：“是开玩笑吗？”

    何明亮：“那不然呢？我们家小野一般不记仇，除非没来得及报仇。”

    涂俊：“……”

    一旁旳妹妹张思诺捂嘴偷笑起来，她去年也在网上吃过瓜，看苏野把赵艺杰从导师席上唱跑确实很燃。

    谁能想到，一年后那家伙居然屁颠颠跑《蘑菇屋》来了？

    娱乐圈就是这么玄妙。

    这么说吧，圈内的头部艺人们，搞业务能力不行，态度还不积极，但是搞噱头整流量一个个都非常熟练，且百折不挠。

    赵艺杰就是其中的典型，只要能搞到热度，干啥都行。

    试问，又有什么能比他再碰苏野更有噱头的事？

    于是他就来了。

    苏野答应让赵艺杰来，除了陈星河的因素，更多的是因为，这期四个女嘉宾都没什么爆点，总得找个虐的对象。

    佐佐木希开始送礼物了，给了何明亮一个水杯，涂俊一顶帽子，张思诺一盒面膜，还送了苏野一条围裙。

    张思诺帮她把行李提上楼放好，去跟三位姐姐打招呼。

    陈奇舞是呆湾艺人，对曰本艺人有着某种奇怪的尊敬感，点头哈腰：“你好！sasaki！我叫陈奇舞，这是王坤丽和宋倩……”

    王坤丽和宋倩则有点敷衍。

    佐佐木希用英文道：“初次见面请多关照！你们有带驱蚊液吗？”

    陈奇舞摇头。

    王坤丽：“对啊，这里晚上应该有蚊子。”

    宋倩：“你带了驱蚊液？”

    佐佐木希点头，不知从哪摸出三瓶驱蚊液：“哈依！我带了，一百块钱一瓶，要吗？”

    宋倩：“……”

    王坤丽看向陈奇舞，陈奇舞看向张思诺。

    张思诺转身溜了，她哪敢介入这种诡异的事情？马上去跟小野哥哥汇报情况。

    她还没说完，佐佐木希就背着手溜达下来了。

    何明亮问道：“sasaki，听说你在向三位姐姐兜售驱蚊液？你是来赚钱来了？”

    佐佐木希把三百块钱递给苏野，说：“啊咧~没有赚钱！是刚刚节目组给了我三瓶，听说要让我们去山上拔萝卜，我不会拔萝卜，直接付钱可以吗？拜托了！”

    何明亮眼珠子差点跳出来：“节目组给的驱蚊液？？？”

    佐佐木希：“啊咧！是的，说是怕女艺人外出被蚊虫叮咬，我上楼的时候让我带上去。可是，我觉得没付钱的东西，不好意思使用，就卖给她们了。这样的话，她们使用起来应该就没有心理障碍了吧？”

    张思诺捂脸：“逻辑通……”

    何明亮看向切腊肉的苏野：“小野？这就是你口中什么都不会的废酱？”

    苏野：“对啊！废酱什么都不会，但是会赚钱。”

    佐佐木希：“啊咧~苏桑过誉了，sasaki也没有很厉害啦。”

    苏野只是摇了摇头，刘美茜是个不纯粹的赚钱工具，而佐佐木希是一个纯粹的赚钱工具。

    弹幕：

    “废酱你这是要上天啊？”

    “说着最呆萌的话，干着最生猛的事儿。”

    “佐佐木希脑回路大有问题啊！”

    “笑死我了……”

    “转卖节目组驱蚊液，蘑菇屋史上第一人。”

    “没毛病啊，花了钱就用得踏实了。”

    “莫名其妙给蘑菇屋创收三百块？”

    “骚！”

    “我愿意称他为佐佐木骚。”

    “还废酱？这特么是骚酱吧？”

    “何主任都傻眼了。”

    “她自己不用驱蚊液吗？”

    佐佐木希不用驱蚊液吗？

    她当然用。

    只见，她走到导演那边，借了一瓶驱蚊液，在手臂和腿上喷了一些，又礼貌地还给了导演。

    有借有还，不亏心。

    弹幕：“我人都麻了……”

    张思诺莫名其妙就有点崇拜佐佐木希了，带着她钻进冰棚逗还掏。

    佐佐木骚立刻就被这小家伙萌化了，骗走了它的所有玩具，逼它学捶背，捶一次还一个玩具给它。

    废酱还给还掏传递正能量：

    “啊咧~不可以不劳而获哟！要用自己的劳动换取报酬，是不是这样赚回来的玩具更有成就感？下面，我要教你捶腿了，学会了的话，我奖励你冰块！”

    张思诺：“姐姐，冰块本来就是给还掏准备的啊！”

    佐佐木希：“直接送给它的话，它会不踏实的。”

    张思诺：“啊……”

    “哈喽哈喽……”

    外面传来一个男人的声音。

    张思诺和佐佐木希走出冰棚，看到一个长发飘飘的胖子站在门边，张思诺赶紧过去开门。

    “你好！欢迎来到蘑菇屋。”

    赵艺杰一甩长发，拎着箱子走进蘑菇屋，上下打量张思诺：“你好小妹妹，你们家大人在家吗？”

    张思诺：“何主任，小野哥哥，家里来客人啦！”

    何明亮迎了出来，跟赵艺杰热情地打招呼。

    苏野在厨房窗口道：“哟！一年不见胖这么多？”

    赵艺杰：“这是肌肉。”

    苏野：“第一次见到满脸肌肉的。”

    赵艺杰：“胶原蛋白了解一下。”

    苏野：“会推粪吗？”

    赵艺杰假装没听到，热情地转向三位女艺人：“姐姐们好！我知道你们要来，给你们准备了一些冰袖，还有防蚊液。”

    三位女艺人一脸麻木。

    赵艺杰：“喏，这些都是给你们的。”

    佐佐木希走过来：“她们已经有防蚊液了，这些给节目组吧？他们也很辛苦的。”

    赵艺杰：“sasaki老师？你好！啊……真善良，工作人员们确实辛苦。”

    佐佐木希把几瓶防蚊液抱走：“你好……导演，一瓶五十块？应该不贵吧？”

    不一会儿，佐佐木希拿着两百块钱从赵艺杰和三位女艺人旁边飘过，走进厨房把钱递给苏野，说：“导演说，这是他们买过的最便宜的防蚊液了。”

    一旁烧火炖汤的涂俊，嘴巴张得能塞进一个保龄球，这特么是废酱？

    多大点功夫，已经赚到五百块了！

    佐佐木希却很淡定，萌萌哒地在苏野旁边溜达了一圈，发现没有一件自己会的事儿，果断离开了厨房，来到冰棚门口：

    “啊咧~你们要买冰块去看海獭吗？超可爱的！”

