    秦思雨也不知道等了多久，她只知道，现在她的头顶已经有着一道晨曦出现了。

    已经过去一天了。

    秦思雨双手抱着双腿，十分孤寂。

    可是洛何，还是没有来。

    就在这时，突然走上来了一道身影。

    秦思雨赶紧反应过来，草率整理了一下自己的妆容，然后兴奋地跑了过去。

    “洛何，你终于来了。”

    但是，秦思雨看到的却是之前那个玄天宗的女弟子。

    她忍不住将目光放到了女弟子的身后，她想看看洛何是不是躲在后面。

    可是，她什么都没有看到。

    委屈。

    想哭。

    秦思雨的眼眶红红的，小脸上面满是委屈。

    这可人的小女儿态，哪怕是再铁石心肠的男人见到了怕都是要顶不住。

    那玄天宗的女弟子显然也是被秦思雨这反应给吓了一跳，一时间不知道说些什么才好。

    “圣女大人的脸色怎么会变得那么难看，莫非是我做错什么了？”

    不过这个时候，她也不好猜测此时秦思雨心中的想法。

    但是，她知道这肯定跟那个洛何有关。

    呸，男人果然都不是什么好东西。

    “圣女大人，你……你看咱们都在这里那么长时间了，要不我们下山吧？”

    玄天宗的女弟子小心翼翼地问道。

    却谁知，秦思雨的目光直接看向了那玄天宗的女弟子：“你确定，我给你的那封信，你真的交给了敬云宗的洛何长老？”

    “对啊，我看到洛何长老亲手接了过去的啊。”

    “那就奇怪了，为什么他不来找我。”

    “不行，这事我得自己亲自去看看。”

    说完，秦思雨就直接飞走了，留下了女弟子在那里一脸懵逼。

    秦思雨来到了属于敬云宗的领地。

    大长老此时正在清点玄天宗奖励给敬云宗的修炼资源，这一次洛何赢得了四十二名，获得了玄天宗很多资源。

    秦思雨走了上去，然后对着大长老道：“长老你好。”

    大长老回过头，也是准备打个招呼却发现了一张绝美的容颜。

    “秦……秦圣女！”

    他实在是没有想到，为什么秦思雨会来到了他们敬云宗。

    “是我。”

    “圣女来到我们敬云宗的领地，是有什么事情吗？”

    说到这里，之前还很大方的秦思雨突然变得害羞了起来：“没什么，我就是想找一下你们的洛何长老，不知道他有没有空。”

    “哎呀，有空绝对有空，圣女你等下，我马上就把洛何叫出来。”

    大长老赶忙应道啊，此时就是洛何没空大长老都要把洛何给绑过去。

    秦思雨在玄天宗的身份高贵，若是与他们敬云宗交好，那可是天大的好事啊。

    于是，大长老赶紧飞奔到陆子恒那边。

    陆子恒这两天的心情十分不错，这一次阵法大会不仅让敬云宗扬眉吐气了，而且还得到了许多的奖励，这怎么不让陆子恒高兴啊。

    可就在此时，大长老居然直接闯了过来：“宗主，大事不好了。”

    “大长老，何事如此惊慌啊。不是早就跟你说过了，身为敬云宗之人要淡泊，不要为一些小事而激动。”陆子恒说道。

    大长老拿起旁边的茶水，一饮而尽：“宗主啊，是秦思雨，秦圣女找到我们敬云宗了？”

    “哦，居然是秦圣女，是什么事情啊？”陆子恒赶忙问道。

    “秦圣女说，想要见一下我们的洛何长老，现在正在外面等着呢。”

    听到这话，从陆子恒的身上突然爆发了一道恐怖的气息，众人都是大惊。

    “此话当真？”

    “那是自然。”

    “洛何现在在哪里？”

    “他……貌似在修炼。”

    听到这话之后，陆子恒的身形直接化为了一道流光直接冲向了洛何的营帐。

    这速度，让大长老都是震惊了，手上的水都是忘了喝了。

    宗主，咱说好的矜持呢。

    这话要是让陆子恒听见了，肯定要破口大骂。

    矜持个屁啊，那可是秦思雨啊，玄天宗的圣女啊。

    这要是敬云宗和玄天宗的圣女交好关系了，比获得阵法大会第一名都重要啊！

    所以陆子恒才会如此激动，直接发动秘法冲到了洛何的营帐之前。

    而此时的洛何，正准备修炼天宇神翅。

    他刚刚准备让阵阵布置阵法呢，却是发现了陆子恒的身影宛如闪电一般直接到了他的门前。

    “洛何，快跟我走。”陆子恒急道。

    “宗主，去哪里啊？”

    “玄天宗的圣女秦思雨，她想要见你。洛何，这个机会你可得好好把握啊。”

    “啊！”还不待洛何反应过来，他们就已经到了。

    “嘿嘿，洛何你们这些小年轻慢慢聊，宗主就先走了啊哈。”

    而洛何，也成功见到了秦思雨。

    嗯，这女人仔细看的话，还真挺好看，不输给宋语嫣。

    秦思雨见到洛何盯着自己看，心里害羞的同时却又有一点窃喜。

    被喜欢的人看着，总归是一件好事。

    “洛何长老，我们又见面了。”

    “哇，那是秦思雨啊，我的女神啊！”

    “她在跟谁说话啊。”

    “那好像是敬云宗的洛何，这一次比赛，排在第四十二名。”

    “……”

    洛何刚准备开口，就听到了旁边如此之多的议论声，所以他也是感到十分头疼。

    这秦思雨实在是太会吸引人的目光了，自己和她讲话，自己都会被旁人注意到。

    这样子，自己就不能继续苟下去了。

    “你有什么事情吗，这一次的比赛已经结束了，我们敬云宗也快走了。如果你没有事情的话，那就先离开吧，我还有很多事情要忙。”洛何说道。

    “你们这么快就要走了？”

    “不然呢？”

    这一次，只有前二十名的才可以前去封印无上魔主，他只得到了四十二名，自然是没有这个机会的。

    秦思雨听到洛何的这番话，不知道为什么，心里有点失落。

    然后，她银牙咬了咬对着洛何说道：“我能和你单独相处一会吗？”

    “这样子，真的好吗？”洛何不禁问道。

    再怎么说，她也是一个圣女，要是和一个男子待在一起，恐怕会有巨大的影响。

    当然，最主要的是，他也有可能被暴露在大众的视野之中。

