“舒尔茨先生，看来你们对我是下了一番功夫的啊。”胡铭晨耸耸肩道。
“孩子，你们中国有一句十分富有哲理的古话，知己知彼百战不殆，这句话虽然说的是军事，但是，商业场上也是一样的。当然，我这个举例用在这里或许不是很恰当，我没有要将你们当成敌人的意思。我们不但不是敌人，而且在我看来，我们更应该是朋友和合作伙伴。实话告诉你，这一趟，事先我是没打算来中国的，但是你吸引了我，从而促使我亲自来。”舒尔茨双手放在胸前，互相摩挲着道。
“您让我荣幸之余，又感到受宠若惊，我实在没办法想到，会是我将您给吸引来中国，我自问我并没有这么大的影响力和吸引力啊，舒尔茨先生，您不会是看走眼了吧？”胡铭晨尽可能让自己显得很平静道。
“为什么你会希望我看走眼？如果我要是看走眼的话，我们就合作不成了。不过我自问我应该是正确的，这点自信我还没有丧失。你今年应该还不到二十岁吧？还没进大学校门，如此年轻的一个年轻人，就已经创立并且经营出这么一家企业，不管放在任何国家和地区，那都是非常具有传奇性的，甚至远超过比尔盖茨创办微软。”舒尔茨嘴角微微一笑道。
“谢谢您的夸奖。”胡铭晨颔首道。
舒尔茨摆了摆手，又指了指胡铭晨：“当年我像你这么大的时候，还狗屁不懂，整天和我的伙伴朋友到处玩耍，我听说，你十岁不到就开始做生意了，是吗？”
“我那算什么做生意啊，就是家里穷得揭不开锅，想办法解决生活问题罢了，完全不值一提。”胡铭晨看了罗冠聪一眼后，面朝着舒尔茨自嘲的摆手笑了笑道。
胡铭晨不清楚舒尔茨知道的这些内容是从哪里听来的，不过他相信，应该有一部分是出自罗冠聪的口。
要知道，陈学胜可是很早以前就与胡铭晨认识，并且陈学胜还是王展介绍认识的。相对而言，陈学胜对胡铭晨的过往轶事有所了解并不稀奇，从他嘴里再告诉一些高管，也在情理之中。
“出人预料的是，你的步伐越走越远，越走越宽，几年之后，你就走进了高科技领域，这一点，挺让我佩服的。这么给你说吧，对于IPENG这款产品，我并没有百分百的信心，毕竟现在市面上成熟的手机太多了。对于鹏博电子公司，我也没有十足的把握，但是，我看好你，正因为这样，我才在乎和你私下底谈。”舒尔茨道。
“就这么简单？你就这么看好我？就像你说的，我连大学都还没有读呢。呵呵，我都不那么看好我自己，实在无法想象你远隔太平洋，会对我这么有信心。”胡铭晨对于舒尔茨的解释自豪之余，也有点不太敢信。
“呵呵，你真对自己没有信心吗？我们虽然只相处了两天，但是，从你的身上，我可是看不到哪怕一点点的不自信哦。相反，你是一个聪明人，并且你还是一个很自信的人，这一点，我非常清晰的感觉得到。”舒尔茨道，停顿了以下，他又接着说：“我有一个理念，那就是人才是最重要的，不管是公司还是产品，最终都是靠人去打理靠人去做出来，因此，选择合作伙伴，首先是要选择人，其次才是看公司，最末才会是产品。只要人选对了，那么就算目前的产品不行，也会开发出更好的产品来，就算现在的公司不那么完备，也可以调整好。万变不离其中啊，因此一般情况下，我根本不怎么看产品，也不是那么看中公司，我真正看重的是公司后面的人。”
舒尔茨的这个理念给了胡铭晨比较深的一个冲击，当然，他的这个想法，在所有人的身上或多或少都存在，可是极少人会将其当成一个准则去执行，很少人会按照这个方式逻辑去做选择。
舒尔茨能够将公司发展得这么大，与他的这一套行事逻辑应该是分不开的。
“谢谢，舒尔茨先生，谢谢你给我上了一课。既然你已经这么认为了，那么我也不谦虚的告诉您，我的确对于公司和产品都十分据有信心，当然，前提是我相信我的判断没有错。我们在发展的道路上一定会遇到这样那样的困难，但是这些困难，我们相信都能够给予很好的克服。”
胡铭晨一旦不在自谦，舒尔茨一下子就能够感觉到，胡铭晨的精气神与几分钟之前有了非常大的变化。他虽然年轻，但是他身上的那股子满满信心以及蓬勃的精气神，真的很容易感染人。
“哈哈哈，我就说我没看错的嘛，好了，既然这样，我们是不是可以回到正轨上来了？”舒尔茨开怀的笑道。
“当然可以，那么我就不讳言了，舒尔茨先生，公司我们是不会卖的，所以，收购的建议基本上就无从谈起。但是入股，我这边并不完全拒绝，当然，价格一定要合适，起码要我觉得合适，否则，我一样会拒绝。”胡铭晨不卑不亢道。
“价格就牵扯到你们公司现在的估值，我不知道你对你们公司的估值是什么样的？还有就是，你们最多愿意出让多大的股权？”舒尔茨轻缓的问道。
“估值......舒尔茨先生，既然说到这个词，我相信您是请评估公司做过评估的。不过，不管你们的评估结论如何，也许都会与我的心理有非常大的差距。就我而言，如果没有IPENG这款产品，那么也许就值一亿美元，但是有了这款产品，一百亿美元是要值的。”胡铭晨沉吟道。
对于愿意出让多少股权这一点，胡铭晨则是选择避开不提。如果对方连这个估值都不接受，那么出让多大的比例都会没有什么意义。
“哈哈，一百亿美元，你可真敢想啊。凭什么有了一款产品，价值就会一百倍的暴涨？要知道，再好的产品，在没有推向市场，没有被消费者接受的情况下，那都是想象而已。难道你不觉得你的估值太过于高了吗？或者说，你就不觉得七八亿美元，甚至十亿美元就是溢价很多的估值了吗？”舒尔茨笑着道。
也不怪舒尔茨要笑，实在是一百亿美元的估价，真的是暴涨的天价了。就连坐在一旁的罗冠聪都有点汗颜，这也太敢想太敢说了，如果换成他的话，五亿美元估计就差不多了。
只不过胡铭晨是老板，罗冠聪就算觉得他太过于天方夜谭了，这个时候他也不可能去提出什么修正的建议。
“舒尔茨先生，你刚才还说你不看重产品和公司，现在怎么有点偏离了呢？好吧，我就当它是想象，那也是我的想象，在我的想象中，就是这样的。这是面对你，如果是面对其他人，或许我的估值会是一千亿美元。我的认识和判断告诉我，我的估价不是高了，而是低了。还是那句话，我对公司和产品都有信心，别看我提到的是一百倍的翻涨，其实，你的投资，一样存在着十倍的翻涨机会。”胡铭晨底气十足的道。
胡铭晨丝毫没有那种虚报价格的觉悟，就像他说的，在他的心里面，价格不是高了而是低了。
从内心深处来说，他并不愿意出让鹏博电子的股份，就像他不愿意卖阿牛公司的股票一样，这些在未来，都是可以创造数十倍上百倍收益的。
“你就不愿意推让一点吗？你就不担心我们公司退出不合作吗？就我所知，AT&T那边的大门，已经是关上了的。”
“舒尔茨先生，我没加码就算不错的了。我相信你不是那种乘人之危的人，不过就算你是，也没有关系，确切点说，AT&T的大门只是暂时关闭，退一万步讲，就算你们公司和AT&T都不愿意帮忙，都抵制，那也没什么，大不了我们多找几家公司来一起干，北美那么大的市场，那么多的同行业公司，最多就是我们付出的代价大一点而已，而那些代价，我们相信，要不了多久就会赚回来。现阶段我们来谈，对你们公司其实是最有利的，否则，也许一年以后，谈判的主动权就会握在我的手里面，那时候，可能就会变成我选择你们。”胡铭晨这段话已经不仅仅是自信了，而是还有些霸气。
舒尔茨凝视着胡铭晨十几秒钟没有说话，也不知道他在心里面想什么。
十几秒钟后，舒尔茨舒了一口气：“OK，我相信你的想象，那就一百亿美元吧。”
舒尔茨的话一出口，罗冠聪的心里面就震惊得跌宕起伏。我靠，不是吧，就这样几句话，一家不大的中等公司就暴涨一百倍，成为价值一百亿美金的大公司？
这算什么神操作啊？想不通，想不透。
货比货得扔，人比人得死，怪不得人家是老板，自己再怎么着也只能是一个打工的，最多算是高级打工仔而已。
虽然想不明白，但是这毕竟是一个天大的好消息，如果鹏博电子现在真的值一百亿美元，那么整体情况就不同了，他自己的地位很身价也不一样了。
当初来鹏博电子，罗冠聪还有点点屈就的感觉，现在看来，不是屈就，而是英明正确的选择。
既然鹏博电子价值一百亿美元，那么舒尔茨要投资的话，进来的资金也不会少。
