    第612章怼怼怼

    说完，邹氏继续出声，带着一脸的殷切，

    “老爷，既然来都来了，不如一同看看连翘？

    这孩子现在就一个人，真病了,身边没人照料怎么能行！”

    这话说得很好听。

    完全忘了自己在连家门前大哭大嚎的模样。

    末了，眼神还得意地瞟了眼茯苓。

    她这个舅母的进门敢拦着，

    她就不信，当亲舅舅的进门还敢再拦！

    茯苓看着迅速变脸的邹氏，真心觉得，这人不去当戏子太可惜了。

    就没见过这么会演,这么招人厌,招人恨的！

    不过,让她最紧张的还是舅老爷的态度。

    姚致和想了想，眉心皱着开口，

    “既然连翘病着，那就改日再来，

    哪有让病人病着出来见客的。”

    茯苓内心一喜，赶在邹氏的话前抢先接了话，

    “多谢舅老爷，

    多谢舅老爷体谅。”

    说完，朝着邹氏露出一记大大的微笑。

    邹氏简直是要气死了。

    还想再开口，姚致和已经彻底冷了脸，横着眼，半点不客气，

    “是耳朵不好使，还是脑子不够用？

    需要我把话再说一遍？”

    邹氏：“……”

    行吧，她忍。

    茯苓很懂事地行礼，

    “舅老爷，舅夫人，表少爷慢走。”

    姚致和应了声，先往前面走。

    邹氏瞪了茯苓一眼,随之跟上。

    但姚显扬还是不愿意走，在原地杵着，忍不住往院里再看看。

    姚致和走了两步，察觉脚步声不对，转了头，见姚显扬呆呆地站着，张嘴就是猛怼，

    “怎的！没听到我的话，还在这杵着！

    要不干脆把这门口的石狮子挪了，给你腾出地方。”

    邹氏见儿子吃瘪，本能地护着，拽了拽姚致和的袖子，悄悄压低了声音，

    “小点声，让旁人听到多不好！”

    姚致和直接把袖子抽回来，音调不降反而提了两个调门，

    “我瞧着他就是没长耳朵,不大点声,破不了他的傻劲。”

    邹氏恨得咬牙。

    哪有当老子的在外面这么数落儿子的！

    但晓得茯苓就在一边看着,有再多的话只得忍着回去再说。

    等终于回到客栈,姚显扬的魂像是被勾走了，直接回房间恹恹地睡觉。

    邹氏的心不死，找姚致和继续商量，

    “你看，咱们来了都有五六日了，一直在客栈待着也不是个办法，

    要不还是去家里呢？

    连翘现在病着，咱们过去了，还能帮着照顾！”

    “你照顾？”姚致和冷嗤，“那院子有那么多人，用得着你往前面凑？”

    邹氏受惯了姚致和的脾气，脸上陪着笑，

    “那都是些奴婢的，哪有咱们这些带血缘的亲戚尽心心力。”

    姚致和听着邹氏的话，幽幽，

    “连翘是我妹妹的女儿，是我亲外甥女。”

    换句话说，更精确些，跟连翘有血缘关系的是他，不是她。

    邹氏面上僵僵的，听明白了姚致和阴嗖嗖的话里有话。

    “至于，你说那院里的人做奴婢的……呵！”姚致和转过头来问，“那我倒来问问你，连翘喜欢吃什么？喜欢用什么？平日里有哪些爱好？”

    邹氏空张了嘴，但良久过去一句话都说不出来。

    姚致和冷嘲一笑，

    “这不就是了！

    你说你了解，可你所知所想，还不如在连翘身边伺候的人，

    我看连翘有分寸，身边的人也不会差到哪去，

    既是如此，你何必操劳那么多心？

    说白了，就是闲的。”

    邹氏连番被怼，一句话都借不上。

    可姚致和的话却没说完，叹了句，

    “这天底下不是就你一个聪明，别整天都打量别人是傻子，

    不该是你的，你落不着，趁早赶紧歇了心，

    显扬也到了成婚的年纪，早早给他说门亲才是正经事。”

    说完，直接躺在床上去休息。

    邹氏眼睛一露光，总算觉得能跟姚致和把天聊下去了，

    “说到咱们显扬的婚事，我正要与你说，

    咱们大老远的来，不就是为了儿子的婚事。

    眼前就有个好的，何必再往外找！”

    “你是说连翘？”

    邹氏喜不自胜，“这是自然！”

    “哦。”姚致和没精打采，把话说明白，“你要是有这个念头，趁早断了。”

    邹氏：“……”

    姚致和在床上躺着阖着眼，

    “要是原先我的话没说明白，那今日我就再说明白些，

    你想让显扬娶亲，我没意见，

    但娶连翘，不行。”

    原先还有点犹豫，但来的这些天他算是看明白了。

    有些话没直说，不代表他看不明白。

    “为什么！”邹氏急着，“咱们都大老远来了，这亲上加亲的婚事，怎么就不好了。”

    姚致和听着邹氏的念叨，没办法只得睁开眼，

    “你的儿子什么样，心里真就没点数？”

    邹氏：“……”

    “给显扬说亲，可以！

    将连翘说给他，不行，

    就他那个呆头呆脑愣头样，哪里配得上连翘！

    连家门口的石狮子都比他强！”

    邹氏：“…………”

    “他是能懂经商，还是能联络人际？

    连最基本的察言观色，体察人心，他都做不到吧！

    至于聪慧，呵，就更没有了！

    在他身上我早就不求有什么功名利禄，

    索性都养成这样了，四肢健全平平安安地娶个亲，能延续我姚家的血脉就行。”

    再求别的，那可真是痴心妄想。

    儿子辈他已经不指望了，就期望将来孙子辈情况能好点。

    邹氏捂着胸口半天没说话。

    她觉得自己没被气死在连家门口，反而要被怄死在姚致和面前。

    就没见过当老子这么嫌弃儿子的。

    可姚致和一副早就看开的淡然，睨了她一眼，

    “还有话说没？没话说，我就睡了。”

    邹氏闭着眼，把头扭到一边，懒得再搭理。

    生怕自己再多听他几句，真的会把自己气死。

    另一边，戚桓宇想到连翘走时急切，让砚之去看看情况。

    砚之去的晚，没能看到好戏，但从别人那里听了不少的消息回来。

    等见到戚桓宇后就一五一十将消息说了。

    戚桓宇听了砚之的话，想到今日见连翘，就觉得她面色虚白，总显疲态，原来真是病了。

    砚之伸手在自己公子面前晃晃，问，

    “公子，咱们要不要去看望连小姐？”

    他觉得是要的。

    他觉得连小姐肯定是因为这些天帮着公子才累到的。

    就是不知公子怎么想的。

    (本章完)

