    高远不相信有重机枪对付不了的生物，可现实就是如此，一个怪物在至少七挺重机枪的扫射下，从容而快速的将七个机枪阵地一一消灭，然后继续朝下一个目标而去。

    怪物从高远他们身前跑过，却没有理会他们。

    这是个很重要的发现。

    李长风站在了原地，他腿软了，真的是跑不了，高远在他身边经过时拉了一把，低声道：“别傻愣着，跟我跑！”

    既然是队友，高远真的不介意顺手多拉几个，可李晓东和马梓航却是朝另一边跑了过去。

    “这边！”

    高远喊了一声，李晓东回了下头，道：“不，我要找我姥爷，我姥爷在那边呢。”

    “我去找我妈！”

    李晓东和马梓航都有亲人在，那是他们仅剩的血亲了，现在要逃命，他们想和自己的亲人一起逃。

    这时候，还是各人顾各人吧。

    高远再次拉了李长风一把，他拖着李长风朝营区的方向跑。

    就在这时，高远又看到了一个很熟悉的人。

    “小雨！”

    高远和迎面跑来的洛星雨狠狠的抱在了一起，洛星雨放声大哭，高远急道：“闭嘴，不许哭，快跑！”

    跟在洛星雨旁边的余顺舟把手一挥，道：“这边，他们还没走远呢！”

    高远一手拉着洛星雨急声道：“要撤了？”

    “要撤了，小雨非要来找你我们就来了，估计还能赶上。”

    高远坚信跟着向卫国跑是唯一的求生之道，确切的说，他坚信只要在星河身边不一定安全，但一定是相对最安全的地方。

    “那就去找他们，跑快点，快！”

    高远能看到一个怪物朝着营区飞快的跑去，然后又是一个，他慢慢的停了下来，于是跟着他跑的几个人也都停了下来。

    “营区不安全了啊。”

    高远开始思考是否还该往营区去了，因为那些大怪物好像都被吸引到了营区。

    李长风急声道：“别在这儿傻等着啊，换个方向跑啊，往人多的地方去啊。”

    高远厉声道：“人越多越危险！”

    就在这时，余顺舟走到高远身边，拍了拍他的肩膀，然后伸手指了过去。

    高远顺着余顺舟指的方向看了过去，却见一个怪物跑向了铁丝网，直接撞到了铁丝网上之后，伸出前肢一划，铁丝网上顿时出现了一个大口子，堆积的丧尸尸体立刻顺着大铁丝网口子滑落进来。

    东侧的压力比西边可大多了，丧尸的尸体几乎都快堆到铁丝网顶端了。

    怪兽还在铁丝网旁边挥动前肢，片刻之后，怪兽弄断了一根支撑杆，铁丝网立刻向里倒下。

    这时候，避难所东侧的机枪阵地只有寥寥几个还在继续喷吐火舌了。

    “彻底完了……往西跑！”

    洛星雨急声道：“不找向叔他们了？”

    高远低声道：“不用找，他们会过来的，营区是怪物集中的地方，我们不往前走就在这儿等！”

    李长风急道：“要等你们等，我可不等，我走了！”

    李长风转身就要走，高远一把拉住了他，低声道：“兄弟一场，别说我不救你，你要真想活就跟着我。”

    楞楞的看了高远一眼，李长风犹豫了片刻后，终于还是点了点头。

    就在这时，一个人飞快的从高远他们身边跑过，在看到了高远他们之后，跑过的人大吼道：“别傻站着，快跑！”

    听声音挺熟悉的，但是黑乎乎的看的不是很清楚。

    洛星雨道：“那是……二龙吧？”

    洛星雨一说，高远也马上分辨出来了，那就是聂二龙。

    “二龙！过来，来这边！”

    高远大喊了一声，聂二龙听见了，他拐了个弯，跑到高远身前后看了一眼，呼哧呼哧的喘着粗气，急声道：“快跑吧，你们还留在这儿干什么？待会儿丧尸进来就没机会了，政委已经下命令了，避难所失守，军人会尽力帮我们拖延时间让幸存者往外逃。”

    高远抓住了聂二龙的胳膊，低声道：“你瞎跑没用，别往人多的地方去，待会儿你跟我走。”

    聂二龙对高远的身份有所了解，他知道高远在军方这边的地位不一般，愣了一下之后，他马上道：“行，我听你的。”

    高远还在看着营区，他对余顺舟低声道：“你看着东边，丧尸要是进来了我们就只能跑了，丧尸没进来，我们就等大部队！”

    “行！”

    丧尸还没有大规模的涌进来，因为外面的炮火还是很密集，而且更加密集了。

    炮兵好像知道避难所发生了什么，把重新积蓄的炮火全都拿了出来，一时间避难所东边爆炸声不绝于耳。

    应该是是时候了，就在这时，高远果然看见从营区冲出了一大队的人。

    “跟我来，快跟上！”

    高远喊了一声，拉着洛星雨撒腿就跑。

    从营区出来的人往西北方向跑，而高远他们往正西跑，然后他们在快要汇合的时候，高远看到了两辆坦克从营区开了出来，以更快的速度越过了人群，笔直的冲向了铁丝网。

    两辆坦克同时放慢了速度，然后调整了一下间距，最后同时撞上了铁丝网的承重柱。

    坦克撞到了铁丝网上，然后压着铁丝网，碾压着丧尸，从三米高的尸堆上冲了出去。

    在距离铁丝网还有三四十米的时候，高远他们几个终于和那个从营区里的队伍汇合了。

    跑在队伍的一侧，几个士兵扭头看着高远他们一行人，这时候，高远大喊道：“向叔！向叔！”

    高远没看到向卫国，他只能喊。

    枪声，炮声，爆炸声，整个避难所就是一个震耳欲聋的战场，怎么大声喊估计里面也听不到。

    但就在这时，和高远他们并排跑的士兵突然让开了一条路，向卫国在里面拼命的招手，于是高远和洛星雨跑进了士兵围成的队列里，还带上了余顺舟他们。

    向卫国显得非常高兴，他一脸欣慰的在高远背上打了一下，然后他大声道：“跟上，但是别过来，就在后面这儿待着吧，他们……”

    向卫国看了看李长风和聂二龙，稍微思索了片刻，他大声道：“尽量跟上，掉队了没人管你们！”

    李长风和聂二龙都拼命的点头，跟着这种队伍跑，一看就知道生存机率比跟着幸存者跑大多了。

