    正当童飞为谢家势力感到烦闷、忧心之时。

    兵部尚书王国安看出童飞似乎还有些迟疑，便进一步说道：“陛下，这青州、齐州等地的匪患及其严重，且很是猖狂，若陛下不肯派重兵前往镇压的话，唯恐后患无穷啊！”

    王国安之言落下，紧接着，吏部尚书吴敏才站了出来。

    吴敏才道：“陛下，王大人所言不错，匪患不出，恐怕，上不能除陛下之忧虑，下不能解百姓之苦难啊！”

    一个王国安就已经让童飞很是头疼了，如今又有这个吴敏才站出来，让童飞的神色更加凝重。

    此刻，童飞看向吴敏才，心中自然是早已有了定数。

    童飞暗道：“这朝堂六部，已经有两个冒了出来，看来谢家在这朝堂上的地位，确实是位高权重啊！”

    “看来，我想要掌控皇权，远没有那么容易。”

    “今天我倒是要看看，到底还有那些人和谢延穿一条裤子的。”

    念及此处，童飞的神色逐渐恢复正常。

    随后，童飞的目光从下站的百官身上扫过，道：“各位大人，对此可还有什么异议吗？”

    话音落下，接着，刑部尚书杨景辉站了出来，道：“陛下，臣虽是刑部尚书，但对于行军打仗这些，也略知一二。”

    “以臣所见，此番前往青州、齐州等地平定匪患，非谢候不可。”

    见六部尚书已经有三位站出来，支持谢子明，周承运也瞬间大胆了起来。

    周承运道：“陛下，臣以为各位大人所言不错，匪患不平，即便是拨款赈灾，这赈灾的钱粮也很难到达百姓的手里，甚至……”

    “甚至有可能会让那些手无寸铁的百姓，因钱粮而丢了性命。”

    “臣恳请陛下，先命谢候为平匪元帅，统帅三军，前往青州、齐州等地平定匪患。”

    眼见六部尚书已经有四位站出来请求命谢子明为平匪元帅，统帅三军，童飞的心里顿时怒不可遏。

    不过，好在目前还有两位没有表态。

    童飞看向孙建章，道：“孙爱卿，此事，你怎么看？”

    在问话的同时，童飞的眸子里精光浮现，似乎对这孙建章所言，充满了期待。

    可……

    孙建章闻言，却的很是畏惧的抬眼，先是看了眼童飞，接着转而看向了谢延，许久之后，这才颤颤巍巍的回道：“陛下，以臣之所见，当……当依各位大人所奏。”

    听到孙建章所言，童飞大失所望。

    无奈的长叹一声，把目光落在了礼部尚书，姚弘益的身上。

    经历了一次失望后，这一次，童飞并没有表现出多大的失落，只是淡淡的说道：“既然五位尚书大人所言相差无几，想必姚大人也会与这几位大人，统一战线吧？”

    童飞的这番话出口，朝堂上站的所有人几乎全都看向了姚弘益。

    丞相谢延及其长子谢子明紧张的看向姚弘益，神色间闪过一抹肃然之色。

    这一切，自然是逃不过童飞的目光。

    童飞见状，心中顿觉有几分欣喜。

    此刻，童飞心中暗道：“看来，这六部之中，终于有一位不受谢延操控的人了！”

    心里虽然这么想，但童飞仍是不动声色，静静的看向姚弘益，等待着他的回话。

    片刻后，在众人的注视下，姚弘益迈着官步走了出来，站到最前面，郑重的行礼道：“肯定陛下恩准诸位大人所言，早日平定匪患。”

    姚弘益此举，让童飞大失所望。

    神色也因此而骤然大变。

    看出童飞神色间的这些变化后，姚弘益心中疑惑。

    陛下今日这是怎么了？

    按照陛下往常的习惯，素来都是听从谢家之言，这朝堂，也一直是谢家的一言堂。

    可今日……

    陛下竟然把这六部全部问了个遍。

    这也太不合常理了。

    姚弘益心里虽然这么想，但在这朝堂之上，却不敢多言，只是静静的等待着。

    见童飞还在迟疑，其他的大臣也纷纷站了出来。

    “陛下，臣以为当命谢候为平匪元帅，前往青、齐等地平定匪患。”

    “臣也以为理当如此。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    ……

    一个接一个的朝臣站了出来。

    如此这般，不过须臾之间，朝堂上已经绝大多数人都站了出来，唯有少数的几人尚且伫立于原地，未曾上前。

    看到眼前的这一局面，谢延的脸上露出了一副洋洋得意的神色来，似乎很是自豪。

    童飞见状，怒气冲冲的低声说道：“兵马元帅，统帅三军，这岂能是说封就封的？”

    “这些人简直就是在逼宫！”

    童飞的这番话，声音压的很低，别人听不到，但近旁的太监总管李维德却的听得清清楚楚。

    李维德在听到这番话以后，有些不敢置信的轻声问道：“陛下，您刚才说……”

    不等李维德把话说完，童飞就怒道：“退朝，退朝，退朝！”

    此刻的童飞，情绪很是暴躁。

    今日童飞在朝堂上的表现，让大家都很是疑惑。

    唯有这最后的那句不耐烦的退朝，让人看起来，似乎与往常并没有什么不同之处。

    童飞说完退朝，匆匆忙忙的离开去。

    见状，太监总管李维德高声唱和道：“退朝！”

    紧接着。

    李维德也跟随童飞的脚步，离开了朝堂。

    朝堂之上，文武百官见童飞已经离开，连忙向着童飞离开的身影，行礼道：“臣等恭送陛下，万岁，万岁，万万岁。”

    行礼以后，百官也纷纷开始退出朝堂。

    刚一走出太和殿。

    “谢相，谢相。”

    周承运跟随在童飞的身后，呼喊道。

    闻言，谢延停下了脚步。

    周承运来到谢延的近旁，恭敬的行了一礼，随后问道：“谢相，你说陛下……今天这是怎么了？”

    “往常，陛下一向是为丞相之命侍从，没有任何异议的，可今日……”

    正当周承运说话之际，王国安也走了过来，向谢延行了一礼，随后道：“谢相，周大人，我也觉得今天陛下似乎有些奇怪。”

    “就好像……突然换了个人似的，但又好像没换。”

