    秦风一行三人，回到了营地。

    老吴随即对着秦风汇报：“老大，这里不能待了，刚刚就有人过来搜查，是赵家的人。我们躲避了开来。不过他们后面还有人，我们需要换个地方。”

    “告诉疯子他们遇到了赵家的人不要手软，直接弄死。”

    秦风冷哼一声道，“这茫茫骊山，死几个人也正常，你带人朝后撤，我跟秦无名下去看看情况。”

    老吴点了点头，随后捏着嘴巴发出了一种奇异的鸟叫声。

    很快，飞狐跟蝎子就赶了过来。

    听到了老吴的布置，两人纷纷点了点头，而后收拾东西准备后撤。

    秦风准备顺着之前的绳子滑了下去，不过整个人忽然愣住了。

    他看见不远处站着一个人。

    月光下，那人看起来有些眼熟，走近一看，原来是毕超。

    “你怎么会在这里？”秦风诧异道。

    “我就是随便看看，你们自便。”

    毕超远远地眺望着远处升起信号弹的位置。

    那里就是昨晚发生大战的地方，现在有不少光线穿透了过来。

    秦风点了点头，也没有多问。

    他想要看看，赵无极的人又要做什么。

    他顺着绳索滑落了下去，五姑娘还有秦无名也紧随其后。

    三人飞速赶了过去。

    等到秦风去到了之前的地方，就看到一个场景。

    赵无极的人，已经肃清了密密麻麻的小蜈蚣。

    四周一圈接着一圈的白色粉末直接洒了下去，不用想肯定是雄黄之类的东西。

    再加上火焰喷射器，几乎一喷就是一大片。

    如此多的人，如此精良的装备，可以说……就算是来再多蜈蚣都是送死。

    “这家伙够狠啊，直接是要给这里的蜈蚣断子绝孙呢。”秦风忍不住道。

    同时，他对于赵无极的狠辣，有了更深的认识。

    “确实厉害。看样子，他是要进那个洞口了。”旁边的秦无名低声道。

    秦风点了点头，也感觉是这样。

    否则，赵无极根本没必要如此大张旗鼓地过来。

    可是，他有一点不明白。

    这个山洞存在了那么久，赵无极不可能没有发现啊，怎么到了现在才过来找寻？

    就在秦风疑惑的时候，五姑娘突然再次做出了祭祀的手势。

    秦风还要问什么，却见旁边多了一个人，就站在了五姑娘的身边。

    “你到底是谁？”

    毕超盯着五姑娘，眼中出现了前所未有的肃穆，语气带着点点的质问。

    可五姑娘根本没有理会他，而是依旧对着山洞处行着礼。

    猛然，秦风就感觉地面开始颤动。

    赵无极车辆四周的地面开始裂开了缝隙，缝隙越来越大。

    那些体型庞大的蜈蚣出现了，而且是好几只一同出现。

    这几只蜈蚣，就像是史前巨兽，看着就让人胆战心惊。

    同时，山洞内也爬出了好几只大蜈蚣，似乎要把赵无极前后合击一般。

    秦无名端起了狙击枪，开始锁定赵无极的位置。

    如果能将这家伙一枪爆头，那是最好不过了。

    可是，赵无极就是坐在车子内，始终不下来。

    那么多的车，也不知道他到底在哪辆车里面。

    “赵无极的车子经过改造，全部都使用了装甲材料，就算是穿甲弹都不能穿透。而且，那玻璃也是最新的防弹材料，可以抵挡穿甲弹三次袭击。”

    秦风似是知道秦无名心中所想，一把拦住了他。

    他不是不想现在解决赵无极，可是根本没机会。

    不说那密密麻麻的人，就说那些车的特殊材质，他们就没有办法。

    如果一枪解决不掉，只会让赵无极发现他们，从而对他们围追堵截。

    赵无极虽然自大，可并不是愚蠢。

    自从他吸取了上次的教训，这次的堵截只会更加凶狠。

    而且，这里是骊山，是长安地界，属于赵无极的地盘，想要逃出去比登天还难。

    “难道就让他这么走了？”秦无名有些不甘心。

    仇人就在眼前，分外眼红。

    可是，他却不能动手，想起来就憋屈难受。

    “不着急，既然来了长安，那赵无极就必须得死。否则，咱们耗费了这么长时间布局，岂不是做了无用功？”秦风劝道。

    终究还是理智战胜了仇恨，秦无名没有说什么，而是放下了狙击枪。

    毕超一直盯着五姑娘，看着她的每一个动作。

    他的眼神专注，观察得非常仔细。

    秦风摸着下巴，简直怀疑毕超是不是看上了五姑娘。

    “毕大哥，你这么色眯眯地盯着我们家五姑娘看什么？赶紧收起你那种眼神，否则你会挨打的。”秦风提醒道。

    “这种祭祀手势以及礼仪，只有老秦人才知道。她到底是什么来历？”毕超惊诧道。

    “这个我真的没办法给你答案，因为我也不知道。”

    秦风撇了撇嘴，说道，“五姑娘就是个闷葫芦，你要是能问出来，算你牛！”

    五姑娘要是不开口，没人能问出话来。

    这时候，赵无极的人已然跟那些大蜈蚣混战在了一起。

    秦风能看出，赵无极身边的多出了一些人。

    这些人伸手敏捷，每一个人手中都捏着一把剑。

    此刻，他们七个人围绕一只大蜈蚣，每一次攻击都能给巨型蜈蚣造成不小的伤害。

    “这些人是谁，是什么时候冒出来的，怎么这么厉害？”

    秦风惊讶道，“而且，他们的合击之术确实有点东西。大蜈蚣无论想要如何挣扎，都是逃不出他们的攻击范围。”

    行家一出手，就知有没有。

    “那是赵家剑卫。”毕超淡淡说道。

    “赵家剑卫？”秦风迟疑地看着毕超。

    他也没有想到，毕超会一眼看出这些人的来历。

    “当年天下初定，始皇帝为了稳定天下，防止六国余孽叛乱，收缴天下兵器，铸成十二铜人立于咸阳。而剑卫，就是从那时候出现的。”毕超解释道。

    “那个时候出现的？”

    秦风皱眉道，“那岂不是有两千多年了？”

    “没错，剑卫所有人都是老秦人，他们的忠心天地可鉴。剑卫的出现，就是为了保证收缴兵器的顺利。”

    毕超解释道，

    “整整三年，共计三千名剑卫出动，走遍了六国。

    剑卫所到之处，杀戮让所有人都不敢反抗，迫使人为之屈服。

    而这三年的杀戮内，剑卫创立出了自己的一套剑法。

    这是一种诡异且奇特的杀人剑法。”

