    战斗还在继续，军工厂的生产已经在加派的人手帮助下达到了顶峰，前线的子弹壳在经过检测之后迅速的进行复装。当然，复装之前都是需要去用硫酸洗一下的，一切都是为了下次的应急生产。

    “老沈啊，咱们这还能撑多久呢？加急生产了这么多，应该可以打完了吧。”

    “不知道啊，这一场仗下来，打的咱们是心力憔悴啊，再打下去兵工厂这里可就连个喘气的机会也没有了。”

    叶天这时候和沈从文站在一起，两个人拿着手里的报表，看着上面的数据直摇头。

    “这就是整个工业体系的差距吧，人家小日本那子弹都不愁，咱们这子弹实在是难以供应上去。更别提什么炮弹了，子弹还造不完呢。”

    “放心吧，中国这么大，打不亡。”

    “是啊，打不亡。”

    叶天尽管知道结局，但是过程太痛苦了。叶天几乎都在为物资和设备发愁，这中间实在是太难了。沈从文在拍拍叶天的肩膀，无奈的的叹了一口气。

    “这种局面是没办法改变的，我们没有基础和技术，要是都有的话何至于被这一弹丸小国给占领大半中国呢？”

    “日本可不是什么弹丸小国啊，从经济实力和军事实力上排行，日本可是在欧美列强的末尾，岂是一个弹丸小国？这是一条可以吞象的大蛇。只不过得是，中国实在太大，他吞不下了。”

    以空间换去时间，这是没有办法的办法，对于一穷二白的中国来说这是最好的办法。牺牲掉了整个东北华北华南和东南沿海的土地来换去胜利的希望，这牺牲真的是太大了。这是无奈的选择，也是无奈的战斗。

    “他是条蛇也没有办法的，我们还能继续打下去。”

    叶天看着这大好的河山，实在是舍不得将这些国土沦陷。

    “是啊，还是打下去的好，至少这些土地迟早都是我们的。”

    正面的攻击也有，侧面的进攻也有。日本人首先开启了特种战，化妆成八路军的样子深入根据地进行烧杀掠夺和刺探情报，用来动摇根据地的控制。这只队伍有一种统称，叫做挺身队，平时的作风和八路军是一样的，只不过他们是日本人。

    “佐藤君，你们是一只孤军了，现在祝你们一路顺风！”

    “山本君，我们都是为了大日本帝国，一切为了天皇陛下！”

    一只穿着整齐的“八路军战士”从日本人的碉堡里出来了，整整齐齐的朝着根据地深处开进，沿途上都是一脸的严肃，为了保证自己的口音不被老百姓发现，都是尽量保证不开口讲话。见到了老百姓，也只不过是伸手打个招呼而已。

    “佐藤少佐，我们的战略目的地是哪里呢？”

    “目的地？我们的作用就是在八路军的控制区内烧杀抢掠而已，没有目的地。”

    队伍整整齐齐的，需要休整的时候，也是借住老乡家里，走的时候给老乡家里的水缸灌满水，打扫干净院子。只不过在地图上来说，这地方距离黎城似乎很近了。

    “老沈，这次你觉得如何？这是送来的50口径掷弹筒的样品。”

    “额……”

    叶天左看看右看看，然后上手看看。

    “滴！检测到一件劣质掷弹筒，管壁强度不高，部分装置寿命短。”

    叶天心里都嘀咕了，这是掷弹筒？也不至于这么差吧？

    “额……这个掷弹筒缺点还是挺多的，而且部分的零件寿命太少。具体的方法还是要改进工艺，淬火的工艺还是要改一下。特别是写给管壁，其实还能做的更好一些的。”

    “哟，叶大主任就这么不看好这件武器？”

    “不是不看好，咱们做武器要具备两点，省钱，好用就可以了。当然，耐用是排在第三位的，不代表耐用就不重要。”

    叶天看了一下这个掷弹筒，然后递给了沈从文。

    “这个东西其实部分细节公关一下就可以了，其实对于咱们来说的话，这个东西还是挺有用的。”

    叶天对掷弹筒也看好，好歹是随身携带了一个小炮，对于重火力偏少的中国军队来说这就是一个加强。

    “他们的炮弹尾翼怎么解决的？咱们这里应该是没有电焊吧。”

    “炮弹尾翼是拿铆钉铆接的，有部分尾翼会松动。”

    叶天点点头，这就差不多了，琢磨一下细节问题就可以了。

    “还行，把这问题解决基本上就可以去给小日本一个教训了。”

    根据地内的军工研发也在努力，叶天觉得这就足够了，前线的战斗还在继续，后方的生产就不能停。战斗是一场接着一场，一点喘息的机会都不给。

    “叶主任！上级命令，要求一个月内生产出来15万发子弹。”

    一个传令兵匆匆的跑过来，叶天现在也是愁啊，这又来一个月15万发子弹。

    “叶扒皮主任，又要你登场了，去吧。”

    沈从文幸灾乐祸的拍拍叶天的肩膀，然后离开了。

    “草啊！这人生，这坑完了又是坑。”

    叶天觉得现在自己的人生暗无天日，这又要按到这子弹车间了。叶天快步的走进子弹车间，复装工作正在继续，同时旁边的钢壳也在不断的生产。

    “咱们现在生产出来的钢壳有多少了？”

    “一共生产出来7万多发，还都没有装配。”

    “太棒了，你们的继续生产，复装弹药多少了？”

    叶天兴奋的拍了一下向自己汇报的同志。

    “复装弹药是4万发，还有一部分在仓库里没有经过测试。”

    “去化学车间，把咱们保存的那点硫酸铜给拉过来，然后把钢壳全部投进去。上级刚下来任务，这个月要求交出15万发子弹，我怕差点完不成。”

    “但是，主任，咱们的底火制造跟不上咱们的产量啊？”

    “这个我来试试解决办法，能尽量的把底火帽给弄出来当然更好了。”

    叶天能有什么办法？底火对金属腐蚀性这么大，钢制底火时间久了肯定是容易走火的。怎么办？还是老办法了，钢制底火帽，镀铜。