    第10185章受不起！

    他没想到对方不光是为了丹方，竟是想要完全取代蓝依萱。

    不过仔细想想倒是也能明白过来，十一长老不论是相貌还是本领都是一等一的，比伏微雪要出色得多。

    若是伏微雪能取代这一些，这还真的是美梦成真，以后一切都会不一样了。

    只不过，对于修炼者而言，被夺舍是莫大的耻辱，死不瞑目的耻辱。

    她的身份将会彻底被取代，甚至就连记忆都会被另一个人蚕食，这是任何一个人都无法忍受的。

    “伏家此次真是作死，自作孽不可活。”

    大长老眸光森冷，这样的手段实在是太卑鄙了，让人不齿。

    之前他们还想着伏家忽然被包围了，不知道是什么情况的，对方这样的举动着实有些太吓人了。

    如今想来，这一切都是他们咎由自取，本就是活该！

    百里红妆微微一笑，之前伏家对于她而言的确是一个问题，不过现在这问题已经对她再也没有半点威胁了。

    “我去了秘境之后，你们可知道伏松阳他们的情况？”

    听言，韩亦卿点了点头，“我有派人打听过，伏松阳之前还能够自由活动，不过在伏星河他们去了秘境之后，他们就被伏家人给软禁了起来。

    之前我对这一点一直都有些想不明白，现在倒是明白他们应该是怕伏松阳会将这个消息给说出去破坏了伏星河的计划，所以直接将他们都给关了起来。”

    当初十一长老进入秘境的时候便曾经拜托过他多注意一点伏松阳他们的情况，因为十一长老直接就离开了伏家，此事也伏松阳他们被牵连，引得伏家人对他们的印象并不好。

    所以之后的他也有格外主意过此事，还派人进去打探过消息。

    如果真的发现伏松阳他们的情况非常糟糕，那就直接将他们给救出来。

    好在他们只是被软禁，除此之外倒是也没有什么，所以他便没有插手。

    毕竟，韩家人忽然插手伏家的家事，不论怎么看都是说不过去的，就算是将他们救出来了，伏松阳他们以后的名声或许也会不好听。

    百里红妆得到这个结果之后倒是安心了几分，稍后她就去伏家一趟，将六长老他们都救出来。

    “我在韩家的这段时间真的是多谢你们的照顾了。”她缓缓取出了一张丹方递给了韩亦卿，“我是我研制出的另一张丹方，效果比初魔丹更好。

    之前就一直想要将这丹方交给你们，不过后来发生了很多事，一直也都没有机会，现在终于可以交给你了。”

    看着青葱玉指之上的丹方，韩亦卿的表情也有些复杂，之前他们也是很期待这一张丹方，有了它，韩家必然能够声名大噪。

    此刻再看着这丹方，大家的心情倒是比之前复杂多了。

    “十一长老，这丹方我们受不起。”

    “有何受不起？”百里红妆摆手，“我身为韩家的十一长老，我本就应该为家族做些什么，何况三长老他们为了救我还险些丢了性命。”

    (本章完)

