    问完了自己想要了解的信息，楚辞便迈步离开了酒楼。

    “道长，找一艘船，咱们直接前往献城！”

    来到码头前，楚辞看向醉道人吩咐了一声。

    醉道人仰头灌了口酒，摇头叹息道，“哎···”

    “贫道就是个劳碌命啊！”

    楚辞瞪了醉道人一眼，没好气的说道，“道长要是不想去，那就把打酒的钱给我！”

    醉道人脸色马上一变，笑呵呵的说道，“楚小子，小气了不是？”

    “不就是几十两银子嘛。”

    “等贫道有钱了就还你！”

    楚辞呵呵一笑，板着脸看着醉道人，“道长，您说这话不脸红么？”

    “您这话都说了多少遍？要不要我给道长算一算？”

    醉道人脸上神色一僵，干笑了一声说道，“不就是去找船嘛，包在贫道身上！”

    说完，醉道人一溜烟的跑没影了。

    楚辞看着醉道人消失的背影，不禁轻笑了一声。

    下一秒，鼻尖传来一抹幽香。

    冷如雪迈步走到了楚辞身侧。

    “主人想要支开道长？”

    楚辞点了点头，笑着说道，“对啊！”

    说话间，楚辞伸手揽住了冷如雪的纤腰。

    “这样他就不会打搅咱们啦！”

    冷如雪耳垂微微一红，低着头不再说话。

    “哈哈···”

    楚辞长笑一声，揽着冷如雪在码头上闲逛了起来。

    ‘小二，来壶酒’酒楼。

    楚辞三人离开酒楼之后，掌柜便神色巨变，脚步匆匆的走到了后厨。

    刷刷刷···

    笔杆挥动。

    掌柜很快便些了一张便签，将其卷起放入了一个拇指粗细的竹筒之中。

    咕咕咕···

    信鸽鸣叫的声音响起。

    掌柜从一只笼子中取出了一只信鸽。

    将竹筒小心翼翼的绑在了信鸽腿上，掌柜打开酒楼窗户，将信鸽放飞了出去。

    “快去吧！”

    ···

    码头。

    醉道人找到了一艘前往献城的商船。

    “楚小子，找到一艘船了。”

    楚辞河冷如雪正站在岸边看风景，耳中传来了醉道人的喊声。

    “来了！”

    楚辞拉着冷如雪跟在醉道人身后，来到了一艘三桅帆船面前。

    “就是这艘船？”

    楚辞抬眼看向商船。

    此刻商船已经满载了货物，风帆也已经升了起来。

    醉道人点了点头，说道，“对，贫道已经给船上的大副说好了。”

    “只要交付搭船费用，马上就能登船启航！”

    楚辞点头说道，“好，就是它了！”

    三人登上商船，大副快步迎了上来。

    “按照约定，每人二十两银子！”

    “船舱也给你们收拾好了，你们只管好好休息。”

    “十天后，商船就会抵达献城！”

    楚辞微微点头，取出一百两的银票递给了大副。

    “剩下的钱弄些吃的和水果！”

    大副接过银票，眼睛顿时一亮。

    “您放心，新鲜的吃食和水果每天都给您备好！”

    楚辞眼中露出一抹满意之色，问道，“船舱在哪？带我们过去。”

    “水生！”

    大副朝着一名船员喊了一声，“你带着他们去船舱！”

    “挑两个干净点的！”

    皮肤黝黑的船员赶忙应和一声，带着楚辞三人走进了船舱之中。

    待楚辞三人刚刚安顿下来，便感觉到船体微微一晃。

    呜！

    低沉的鸣叫声响起，商船沿着雪女河缓缓前行。

    ···

    一只身手矫健的信鸽翻过崇山峻岭，绕过了两头苍鹰扑杀堵截，终于来到了一座巍峨的高山之上。

    高山陡峭，山顶直入青云之中。

    信鸽穿破云层，降落在一座庭院中。

    庭院严格按照南域水乡庄园的样式建造而成，恢宏大气中又不是婉约风情。

    如果有人看到这座庭院，怕是会直接张口惊呼出声。

    能够在如此陡峭的山峰顶端建造一座水乡庄园，起难度简直不可想象！

    咕咕咕···

    信鸽落在紧闭的窗棂前，咕咕鸣叫了起来。

    吱呀——

    紧闭的雕花窗户打开，从里面伸出了一只秀手。

    信鸽羽翅一展，轻车熟路的落在了秀手掌心上。

    下一秒，手掌托着信鸽返回了房间。

    吱呀——

    雕花窗户重新被关紧。

    房间中，一名身穿婢女服饰的女子将绑在信鸽腿上的竹筒解下。

    给信鸽喂食了一些吃食之后，婢女拿着竹筒朝里屋走去。

    婢女站在里屋门外，朝着紧闭的屋门恭声喊道，“小姐！”

    “有消息来了！”

    哗啦啦···

    里屋中不时响起水花溅落的声音，以及一名女子舒适的轻哼声。

    两种声音杂糅在一起，形成了一段美妙的音符。

    如果在屋外等候的不是女子，怕是会按耐不住胸中躁动的热血，直接破门冲进去！

    “念！”

    一道声音从里屋中飘出。

    声音轻柔的如同一根羽毛，在心尖处不停的撩拨。

    只是一个字，却胜过了千言万语！

    婢女的身躯情不自禁的微微颤抖。

    呼···

    婢女长呼了一口气，稳住了心中的情绪。

    “是，小姐！”

    婢女拔开竹筒的塞子，取出了里面卷起来的信笺。

    展开信笺，婢女一字一句的念出了上面书写的文字。

    “禀告上人，摩罗雪山脚下酒楼，有人询问上人位置信息，属下以将其安抚，余事请上人定夺！”

    这行文字下面，简略的书写了询问人的姓名。

    不过婢女并没有第一时间念出来。

    因为托茶馆打听屋内主人信息之人简直不要太多！

    屋内主人早已经厌烦了这些，一般都是敷衍了事，不会详细追究。

    哗啦啦···

    屋内水花溅落的声音一直未曾停下。

    好半晌，屋内传来了一道充满雌性的声音。

    “红莲，这次是谁要打听我的消息？”

    婢女红莲稳了稳心神，看向手中信笺出声念道，“他叫楚辞！”

    哗啦！

    屋内水花猛烈波动了一下。

    唰！

    红莲察觉到眼前黑影一闪。

    手中信笺便已经顺着门缝，飞入了里屋之中。

    屋内。

    环境装饰典雅宁静，处处都精美到了极致。

    暖玉雕琢而成的浴桶中，一位风情万种，魅惑到了极致的女子霍然起身。

    手中信笺自女子手中缓缓飘落，女子喃喃说道，“楚辞···”

    “这个名字竟然令我心神悸动，他究竟是谁？！”

