    理所当然的，在贺万安说完这样的一番话之后，静室内陷入了长久的沉默之中。

    凝视着陷入沉思之中的柳元正，那将这样辛秘宣之于口的贺万安长长地呼出了一口浊气，脸上露出了如释重负的表情。

    这是所有转劫以及转世古仙们压在心头的大山。

    辛秘之所以是辛秘，禁忌之所以成为禁忌，是因为一旦将这样的故事潜藏在心中，那原本无形无质的存在，便具备着真实的力量，之后的一切都取决于辛秘与禁忌的本质，恐怖者会具备着压垮心灵根髓的力量，在悄无声息之间，化作笼罩着道心的魔障，化作腐蚀心湖的不祥，成为癫狂与疯魔的源头。

    事实上，在乐安古仙化道而去之后，已经有部分无法接受的古仙们，在这种煎熬中道心崩溃，甚至没能坚持到无量量劫的到来。

    当他们引以为傲的长生与逍遥被彻底的颠覆，曾经的古仙们又多么的强大，那在这样的辛秘与禁忌面前，就有多么的脆弱。

    这一刻，终于在这一刻，贺万安将这一切都宣之于口了。

    镇压在道心上的万钧之力悄然一空，恍惚之中，他似是经历了莫大的洗礼，甚至连神魂的本质都愈发空灵起来。

    他在用一种悲悯的眼神凝视着沉思的柳元正，想来，这短暂的思量，对于一个生身还不过半百的天骄妖孽而言，并不好受……

    但出乎贺万安的预料，很快的，柳元正抬起头来，年轻的道人神情虽然凝重，但似乎并不曾惶恐与畏惧，那明亮的运道灵光背后，贺万安甚至看出了一丝惊喜与探寻。

    “的的确确是出乎预料的说法，假使，假使这一切是真的，古仙有寿，那么意味着证道为仙，并非长生与逍遥，那么再进一步，则意味着，擎举了圆融道果，并不等同于长生与逍遥……

    贫道的见识有限，但是道友曾经走到过这一步，见证过真正的仙家玄景，那么这些年里，道友有没有思量过，是哪一步出了问题？法门上的瑕疵？还是说三身法的根本就是错误的方向？

    当然，作为第一位寿终化道的古仙，乐安古仙的终局，具备着很明晰的作用，道友说，彼时赤霞漫天，这是某种天地异象？还是蕴藏在大道源头的波动？道友回忆一下，是否还有更多的细节？”

    贺万安真的惊愕了，他明白自己话语之中蕴含的分量，他也料想过这话说出口来之后柳元正可能存在的反应，但他却从未想到，柳元正的沉思，竟然是在追溯这件事本身的根源，在追溯古仙有寿的真相！

    闪瞬间的错愕之后，贺万安甚至在真的顺着柳元正的意味，审慎的思考了下去。

    毕竟，无量量劫也好，转世重修也罢，一切都源于此处，这两百年间，贺万安已经不止一次的思量过类似的问题。

    于是，怀着某种古怪的情绪，贺万安真的开始与柳元正进行了一场奇异的论道。

    “元易道友的困惑，其实这两百年间，吾等见证过那场赤霞的古仙们，都曾有过隐秘的私会，有过类似的探讨，但你也知晓，玄门鼎世万古岁月，光阴长河之中一道浪头打落，或许就是一个截然不同的修行文明，道与法在岁月中不断地演变，部分在焕发新意，部分彻底腐朽，遗落在古史之中。

    所以不同时代，不同出身，不同法脉，决定着即便是吾等古仙，对于这个问题的看法，也是各不相同的，但有一点共识还算是明确，那就是三身法本身不存在问题，因为这是通衢的路，古往今来的玄门仙君，都是依着这条路擎举了道果，在世为圣的，所以问题很可能出现在擎举的过程，那些细节上。

    以三身贯通心境，化仙道玄境，聚道果而成镜轮，无垠道域之中，自身道法长河贯穿始终，而道果显照当空，映照无量仙光，镇于长河之天元，这便是仙道的本质，是长生与逍遥的发端，昔日赤霞漫天，那是乐安古仙的道法之显照，意味着仙道玄境在崩溃，道法长河在决堤，由果推因，这意味着……”

    话说到最后，贺万安很是艰难的摇了摇头。

    说话的同时，他以道法灵光施展着幻术，模拟着世间修士擎举道果，洞开仙道玄境的过程，虽然并不具备真实的力量，却教这一过程明确可观。

    闻言，一旁的柳元正也了然的点了点头。

    关于三身法的说法他趋向于认可，毕竟古往今来的诸圣还定鼎紫霄道域呢，那是玄门修行法尽头的明证，而且观庄承平的底蕴，转世古仙要走的路，某种程度上也是三身法法门的蜕变与升华，但根基上仍旧是相同的，指向了同样的起点与终点。

    短暂的沉吟之后，柳元正指着贺万安显照出来的幻术。

    “仙道玄境在崩溃，就意味着三身贯通心境出现了问题，这不是法门的瑕疵，而是昔年擎举道果的过程中，修士的修行有瑕疵落下，或是三身不谐，或是心境不谐，或是道果不谐，总归，一定有甚么瑕疵在，所以最终无法趋于圆融，在漫漫光阴的发酵之中，最终造成了仙道玄境的崩溃……所以，昔年有瑕疵烙印于道基的古仙们，都因此而转世重修了……”

    话音落下时，贺万安沉重的点了点头。

    他便是那具备着瑕疵的古仙之一。

    昔年面对瑕疵，贺万安并不以为意，他总是觉得，自己的修行路即便在证道之后仍未走完，一切谬误与瑕疵，都可以在岁月之中自行纠正，即便无法回头，他还有着证道仙君之后的蜕变与升华。

    可紧接着，便是乐安古仙化道那一日的莫大惊惧。

    往昔的种种浮现在贺万安的心头，正在古仙陷入漫长的回忆之中的时候，柳元正的话再度将他惊醒。

    “那么……道法长河决堤，又是怎么回事儿？”

    柳元正的声音之中蕴含着浓重的疑惑与不解，道与法皆非外物，都是源于自己的苦修，即便是对于炼气期的修士而言，除非走火入魔，否则也不存在着自身道法的失控，更何况修行过结丹境界之后，金丹九炼，早已经将精气神熔炼唯一，往后的路，即便是想要走火入魔都难，怎么到了古仙这里，反而还不如尘世的修士了。

    柳元正坚信，那一刻若非道法长河的失控，一旦古仙动荡起自身的伟力来，控制住仙道玄境的崩溃，及时的挽救自身的道果，哪怕跌落境界，哪怕短暂的化身地仙，也足以让他镇压诸般自身动乱，不至于直接化道寿终。

    面对柳元正的困惑，贺万安只是苦笑着摇了摇头。

    “我非乐安古仙，又岂能事事尽知？许多本质与真相，往往无法透过外在去窥探……”

