    　　雷睿修微一摇头，说道：“倒是没别的想法，不过若你们两个闲来无事，可以在南海多留一阵子。

    　　虽然岛上没有太多的景点，但来了南海，势必要带你们出海游玩一圈才不算亏！”

    　　闻声，砚时柒就看向温橙，见她抿着嘴角面含期冀的神色，便欣然应允，“好啊，那就麻烦姐夫了！”

    　　嗯！

    　　准姐夫变成了姐夫！

    　　雷睿修瞬间觉得，今天的阳光都无比明媚了。

    　　一顿午餐，他们四人边吃边聊，气氛和睦又温馨。

    　　餐后，温橙拿着方巾擦了擦手，思忖间问道：“你们住在哪里？”

    　　雷睿修抚着水晶杯，适时接话，“要不去雷家吧，你们在这人生地不熟的，雷家的房间多得是，平日有事的话，我也能及时照应一下。”

    　　话落，温橙就幽幽地瞥他一眼。

    　　秦四少需要他照应吗？

    　　闻此，秦四哥倒是没有表态，反而侧目看向身畔的砚时柒。

    　　砚时柒回给他一个温柔的浅笑，随即点头，“那就去雷家吧，正好我也想看看，南海神秘的雷家，到底长什么样！”

    　　“呵，没那么夸张，顶多是这些年很少参与到外面的纷争，所以才让人觉得神秘而已。”雷睿修不甚在意地解释了一句。

    　　此时，温橙睇着砚时柒，手肘撑着桌面，“那一会就去？还是等晚宴结束后，一同回去？”

    　　她记得今晚在码头的星光游轮上，秦四少特意举办了答谢宴。

    　　砚时柒的目光灵动一闪，“晚宴结束后吧，下午我们两个也要回去提前收拾一下。”

    　　“也好。”

    　　午后一点半左右，砚时柒和温橙便在餐厅楼下暂时分道扬镳。

    　　……

    　　傍晚五点，码头星光游轮。

    　　温橙仍旧以男装助理的身份和雷睿修前往码头，抵达时就发现外围的停车场已经聚了不少人。

    　　其中不乏参与过投标的熟悉面孔。

    　　温橙下车，顺便将西装的纽扣系上，掠过周围喧闹的人群，神色淡淡地说：“看来大家对秦四少的身份，都很好奇。”

    　　今晚的雷睿修，穿了一件和温橙同色系的墨蓝西装。

    　　他和温橙站在车头前，眯眸望着这一幕，稍顷便沉声冷笑，“南海这群人，抱团的很，老四这场招标会的做法，估计已经惹怒了不少人。”

    　　温橙瞬间拧起了眉心，“那会不会对他们不利？”

    　　雷睿修瞧出了她的担忧，往她身边错身一步，暗中握了一下她的手指，“目前不会，就算想动老四，也要考虑一下他们敢不敢得罪雷家，毕竟现在老四是雷家的合作伙伴。”

    　　温橙喟叹一声，脸上的忧色退去了几分，“但愿如此吧。”

    　　“没事，在南海，我不会让老四他们遇到危险的。”

    　　雷睿修一边安抚温橙，一边带着她走上游轮。

    　　而停车场上聚集的行人，也紧随其后踏上了甲板。

    　　今晚这艘星光游轮，似乎被人整个包场了。

    　　偌大的游轮甲板上，除了能看到服务人员穿梭而过，竟没有其他观光的游客。

    　　答谢宴在顶层甲板中央的观景区举行。

