    开学了，白鹿一身军绿少尉军装，走进华龙帝国皇家军事学院。

    热情的迎新学姐们迎上来，簇拥着白鹿前去注册登记，众星拱月的白鹿很是兴奋，以至于远处的李马必叫他都没听见……

    禽兽！

    李马必暗骂了一声，也兴奋的奔向一群迎新的学姐，可能是长得丑的关系，最后引领他前去注册登记的是一名高大魁梧的学长。

    白鹿注册登记完毕，学姐们还想领着他前往新生宿舍，不过被他婉言谢绝了，因为他不住校，也不会参加新生军训，通常非文职新生入学完成军训后，才会下基层连队锻炼。

    听说大学生活挺好的，但他没有时间体会了……

    白鹿缓步走向学院大门，原本还想在学校里呆几天，跟老同学们一起体验军训，可是计划赶不上变化，他晚上就要乘机前往西北军工，明天早上，西北军工要举行第一台直升机的出厂仪式，需要他出席。

    白鹿突然停住了脚步，因为看到了一个熟人，赫然是狗蛋。

    这是什么缘分啊？

    白鹿笑了，记得三年前高中入学的时候，遇到的第一个同学就是狗蛋，没想到大学开学第一个遇到的又是狗蛋，此时狗蛋正在路边撸一条大黄狗，好像很兴奋的样子……

    “狗蛋，你在做什么？”

    狗蛋扭过头，看了白鹿一眼，冷淡的道：“你没看到吗？我正在跟学长讲话。”

    “学长？”

    狗蛋揪着大黄狗的后颈：“这是我们学校的大黄学长。”

    “(￢_￢)”

    白鹿无语的道：“你跟学长说什么呢？”

    狗蛋认真的道：“我正在给它说明绝育的好处。”

    绝育？白鹿瞪大了眼，还以为她在撸狗呢，没想到她居然想阉了人家，上大学第一天就想阉了学长，以后跟大福结婚，会不会新婚第一天就阉了丈夫？果然是江山易改本性难移，狗蛋还是那么凶残……

    “你想阉了它？”

    “我是为它好。”

    白鹿摇着头，人类总喜欢把自己的意愿强加在动物身上，认为绝育可以让宠物更健康，活得更久一些，但人类有没有问过宠物自己是否愿意？宠物如果会说话，肯定是不愿意的，只是苦于不会人言。

    我们都知道抽烟，喝酒，烧烤都会有害健康，为什么还要抽烟喝酒吃烧烤呢？只因这些可以让我们得到快乐，只要活得快乐，哪怕生命短暂一些又有什么关系？宠物的一生本来就短暂，让它在短暂一生中，获得更多快乐不好吗？

    白鹿回过神，狗蛋已经给大黄狗拴上牵引绳，牵着大黄狗走了。

    白鹿也不打算跟狗蛋讲大道理，跟女人是没有道理可讲的，惹恼了狗蛋，可能会挨她一记杀鸡于无形的银针，那可不是闹着玩的。

    随后，白鹿走出学院大门，铁手开着车过来了，他正要上车，就在这时，狗蛋牵着大黄狗过来了。

    “你能送我去附近的宠物医院吗？”

    “呃……”

    “谢谢。”

    狗蛋在白鹿犹豫间，已经牵着狗先上车了。

    白鹿无奈地耸了一下肩，也跟着上车，狗蛋看着好像不太聪明的样子，其实只是表象，她明显是一个很腹黑的家伙，大福绝对玩不过她，可以预见大福婚后将生活在水深火热之中……

    铁手根据导航来到宠物医院，白鹿因为不怎么赶时候，也跟下来看看。

    狗蛋牵着傻乎乎摇着尾巴的大黄狗进入宠物医院，一名年轻的男医生迎上来。

    “你好，欢迎光临。”

    “我来给狗狗做绝育。”

    “狗狗多大了？”

    “应该有几岁了。”

    男医生点着头，看了一眼大黄狗的情况，问道：“它是一只流浪狗吗？”

    狗蛋点点头：“它是我们学校的流浪狗。”

    白鹿跟进门，补了一句：“它是我们学院的学长。”

    “学长？”男医生看着两人身上的军装，小心翼翼问道：“它是军犬吗？”

    “不是。”

    男医生看了看大黄狗，这只是本地的一种土狗，算是一种猎犬，并不适合训练用于工作，况且狗比较脏，看起来确实只是一只流浪狗。

    “狗狗身上比较脏，需要先洗一个澡才能做绝育。”

    “哦。”

    男医生接过狗狗的牵引绳，交给一旁的女店员，让她先带狗狗去洗澡，也趁此机会向狗蛋推销起来：“我们医院最近推出一个优惠活动，绝二送一，意思就是如果你带三只宠物来做绝育，我们只收两只宠物的钱。”

    “(￢_￢)”

    白鹿翻了一记白眼，真他妈服了，连绝育都有促销，绝二送一？真是绝了。

    狗蛋眨了眨眼：“我只有一条狗狗。”

    “没关系，不一定是狗，其它宠物也可以的，我们医院大部分绝育都能做。”

    白鹿调皮的插嘴道：“大象可以吗？”

    男医生干笑：“你真爱开玩笑。”

    狗蛋认真的问道：“不是宠物可以做吗？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿吓一跳，狗蛋难道想送大福来做绝育？于是惊恐问道：“你想做什么？”

    狗蛋充耳不闻，自顾问道：“市场上卖的鸡鸭可以吗？”

    市场上卖的鸡鸭？两个男人愣了一下，这确实不是宠物，男医生回过神道：“理论上是可以的。”

    白鹿没好气的道：“你阉鸡鸭做什么？”

    狗蛋很专业的道：“我想观察缺少睾酮的公鸡公鸭，肌肉强度，骨质密度，体能力量的减弱情况，然后配一些可以刺激肾上腺素的药给它们做实验，看看能不能改善它们这方面的情况。”

    白鹿抹了一下汗，看了一眼正在开心洗澡的狗狗，问道：“你带学长过来做绝育，不会也是为了拿它做实验吧？”

    狗蛋谈到自己的领域，兴奋起来了：“放心，我对于缺睾的研究，已经有一点成果了，可以让绝育的学长，依然保持雄性的肌肉力量，不用多久，我就能发明出一种新药，可以让一些缺睾患者，恢复雄性的肌肉力量。”

    白鹿感觉裤裆里凉飕飕的，小姑娘家家的，怎么会研究这个？总之此地不宜久留，要是被狗蛋惦记上了，那就麻烦大了……

