    “对，那孽种肯定不可能是我哥哥的!”落落愤愤的咬牙。

    “那要是你哥哥的呢，我，我……落落，我没有那个福气当你嫂子了。”林舒雅握着落落的手，继续伤心的落着泪，“那女人要是没有怀孕就好了，你哥哥肯定会重新和我在一起，就连你哥哥公司上下的员工都看好我们，但是却突然出了这种事情。”

    落落也知道最近林舒雅天天和自己哥哥在办公室见面谈恋爱，她还一心盼着哥哥赶紧甩掉那个贱女人，和林舒雅结婚的。

    没想到那个贱女人手段这么厉害，竟然怀上她哥哥的孩子。

    刚刚舒雅姐说什么？

    要是没怀孕就好？

    落落漂亮的眼眸微微一眯，里面闪过一丝狠毒。

    “舒雅姐，你放心，想要她没有怀孕还不简单吗？”

    从前看她大伯母收拾大伯父外面那些怀了野种的女人，那些手段，可谓是层出不穷，不带重样，她随便选一种，就能轻而易举让那小、贱人肚子里的野种悄无声息的死掉。

    “落落，你想做什么，不可以那样的。”林舒雅一副惊恐的表情紧紧拉住落落的手。

    落落叹了口气，“舒雅姐，你还是太善良了，你这样，又怎么斗得过那个心机的贱人，你不用担心，这件事情交给我，算是报答你这些年来一直那样照顾我，不嫌弃我，我现在只盼你和哥哥能快点结婚。”

    落落扬唇一笑，模样天真又单纯，谁能想得到，这样看起来单纯又天真的女孩子，心思那样恶毒。

    在落落看不见的时候，林舒雅眼底尽是嘲讽和不屑。

    落落这个蠢货，她还什么都没说，只是稍稍暗示了一下，就迫不及待的为她出头了，真是没有枉费这些年在她跟前尽心尽力演的那些戏。

    盛老太太的寿宴，尽管盛大奢华，几乎上流社会有头有脸的人都来了，但是却没有请任何一家媒体。

    在大众面前，盛家一贯行事低调。

    所以叶初夏挽着盛庭宇下车的时候，见到没有摄像机，都狠狠松了一口气。

    只要没有媒体，她盛太太的身份就暂时不会在大众面前曝光。

    虽然今天是盛老太太的大寿，但是今天最万众瞩目的，依旧还是盛世集团的掌权人，B城至尊无上的王者，盛庭宇。

    他一身银黑色的条纹西装，气场冰冷，尊贵而霸气，震慑的周围的人对他望而却步，根本不敢轻易靠近，只能远远仰望。

    然而即使他气场摄人，但他绝世的容颜，却又让在场的千金名媛无不瞬间倾心。

    但很快她们便惊愕的发现，他身旁竟还站着一个女人。

    而且还是个漂亮的过分的女人，她站在盛庭宇这种逆天的盛世容颜的人身旁，竟然没有被比下去。

    她一头黑而长的头发高高挽起，露出一张精致漂亮的小脸，和纤长白皙的脖颈，一双漂亮的眼眸，水光潋滟，让人忍不住想起明眸善睐这个词来，一身渐变香槟色的曳地长礼服，衬得她仙气飘飘，气质斐然，仿佛那落入凡尘可远观不可亵玩焉的美丽仙子。

    在场的男人，视线都被这个美丽出尘的女人吸引了过去。

    察觉那些男人灼热的视线，盛庭宇极度不悦的皱起了眉。

    今天带她出来，真是个错误的决定。

    他就应该将她藏起来，谁也瞧不见，便没有人会来跟他抢！

    既然她不舒服，一会进去就让她去休息好了。

    盛庭宇刚入场，虽然极大部分人不敢随意上前攀附，但是他几位相熟的商政界好友，端着香槟，一脸好奇又夹杂着戏谑的盯着他身旁的叶初夏，迈步朝他走了过来。

    盛庭宇下意识的皱了眉，那几个人当中，还有陆奕恒的身影，盛庭宇的眉头就皱的更深了。

    还没等那群人过来，盛庭宇便冷声吩咐身后的苏凛，“夫人身体不适，你送她先去休息一会。”

    叶初夏完全没想到盛庭宇会这么好心，才刚进宴会，就让她去休息。

    这实在太好不过了。

    那接下来她就不用面对那些难以应付的场面了。

    “哎哎哎，怎么我们刚来，庭哥你就让人将小嫂子带走，你也太小气了，小嫂子，别走啊，脸我都还没看清呢。”陆奕恒冲着叶初夏离开的背影好一阵可惜的喊着。

    盛庭宇冷冷盯着他，“陆奕恒，你是嫌你眼睛碍事的很？如果是，我可以找人帮你挖掉。”

    陆奕恒顿时后颈一阵阵的发凉，却忍不住小声的嘀咕，“庭哥，不就看一眼吗，小嫂子她又不会少块肉。”

    一旁的顾耀昇却搂住陆奕恒的肩膀，一脸戏谑，“哟，恒哥，你这话可不是这么说，谁还不知道，只要被你看过一眼的女人都怀孕了。”

    “滚！”陆奕恒黑着一张俊脸，他有那么离谱吗？！

    顾耀昇却憋着坏笑。

    相对顾耀昇和陆奕恒的玩世不恭，他们身旁的傅东战就显得深沉内敛不少。

    “恭喜。”他朝盛庭宇举杯，淡淡的说道。

    “谢谢。”盛庭宇剑眉微挑，跟他碰了碰杯。

    叶初夏坐在贵宾休息室里，十分的百无聊赖，她走到阳台。

    阳台外是对着别墅的后花园，假山小桥流水，景色带着古色古香的韵味，一轮明月挂在空中，月光清凌凌的洒下，铺了满地的银霜。

    这么宁静美好的夜色，让叶初夏紧张不安的心情放松了不少。

    然而她突然看到一个坐着轮椅的身影，在上一道斜坡去凉亭的时候，不小心连轮椅带人翻到在地了。

    那人似乎双腿都不能动，摔在地上很是狼狈，好不容易将翻倒的轮椅扶起，最后却好一会都没能爬回轮椅上。

    叶初夏见了忍不住快步走出了休息室，匆匆朝后花园那边走去。

    “先生，你还好吗，我来扶你。”叶初夏说着就伸手搀扶那正努力靠双臂想回到轮椅上的年轻男人。

    男人双腿用不上力，十分沉，即使叶初夏已经使出十分的力气，男人还是难以坐回轮椅上。

    “这样不行，来你手臂搭在我肩上，我伏着你上去。”叶初夏拿起那男人的手臂横在她肩上，咬牙使力。

    这回男人终于顺利的坐回轮椅上了。

    叶初夏累得气喘吁吁，她直起腰，看向男人。

    男人面容清俊，但脸色带着一种常年病弱的苍白，额头出了一层薄汗，他拍了拍身上脏了的西装，抬头朝她友善的微微一笑，笑容干净温润，“谢谢你。”

    叶初夏也微微一笑，“不客气。”

    叶初夏看着男人清俊的脸庞，总感觉十分熟悉，像似在哪里见过。

