    在独立团驻地，一处专门被分割出来的院落里。

    二十名从特务团被挑选出来，比较机灵的战士，正在接受毒刺导弹的使用训练。

    在战士们的心目中，他们肩膀上扛的不是导弹，是十分珍贵的黄金啊！

    一个个跟吃了兴奋剂似的，认真的听教他们的老师，苏玉芝讲解武器使用。

    “行了，这课就上到这，接下来你们相互监督，继续训练。”

    苏玉芝给他们讲了一个多小时，也讲得口干舌燥了。

    另外，她来到这里可不仅仅是为了给人上课的。

    走出院门，苏玉芝拦住了一名团部的干部：“知道陈浩去哪了吗？”

    干部认的这位从总部来的，鹤立鸡群的大美女，回答道：“他在团指挥部，和我们团长陪同晋绥军来的客人。”

    苏玉芝是稍稍有些疑惑，晋绥军的人怎么来了呢？

    陈浩不是要避开对方么，怎么还凑上去了。

    苏玉芝没有多想，自顾自的往团指挥部走去。

    在团指挥部，李云龙和楚云飞正在煮茶论英雄。不过，能拿到台面上论的，全是些狗熊。

    赵刚说晋绥军打的败仗。

    忻口会战，阎锡山二十六万大军，排兵布阵轰轰烈烈，仗打的确实不怎么样。

    晋绥军热衷于打阵地战，缺乏主动出击的精神，几十万大军和板恒师团打了三天，硬是全线转为守势。

    尤其一些部队跟日军一触即溃，望风披靡。

    随着娘子关等重要关隘被攻下，太原最后也没有守住，整个忻口战役打得十分窝囊。

    楚云飞毕竟是晋绥军的人，骂他们晋绥军的败仗，相当于指着和尚骂秃驴，他也脸上无光。

    既然是比烂，那就都比一比。

    中央军可比他们晋绥军差多了，中条山一战历时一个多月。

    中央军损失了八万人，而日军不到三千，战损比一比二十六。

    被国民政府视之为最大之错误，亦为抗日最大之耻辱。

    一旁的陈浩抽着烟暗自思忖：“妈了个巴子，咋的，开始比烂了，比谁更差劲儿。

    似乎只要有比自己差劲儿的，那打了败仗也就不丢人似的。”

    他们的观点，陈浩不能苟同。

    他正要站出来反驳，便听赵刚说：“国力贫弱装备低劣，这都是事实。但是最大的问题，还是人的问题。

    你们想想，南京保卫战，国民政府动用了十二万大军，口号喊得倒是很雄壮，与南京共存亡，战至最后一兵一卒。

    但结果呢，紧紧守了三天就城破兵败。几万军人被俘，这就很说明问题了。

    到底缺的是什么，一句话，是破釜沉舟的勇气，和有我无敌的气势。

    外围守不住，就应该退进城内打巷战。班自为战，人自为战。

    把城市变成一座堡垒，即使是阵亡，也要在临死前给敌人重创。让人侵略者每前进一步都付出血的代价。”

    李云龙听得直点头，看起来是颇为认同血拼到底的精神。

    陈浩却不住摇头，心忖：“赵刚书生一个，就会纸上谈兵，放在二十一世纪那叫键盘侠。”

    南京保卫战为什么守不住？说是十二万大军，不如说是十二万溃兵炮灰。

    王牌嫡系早让光头给撤走了，留下这些人是垫刀的倒霉鬼。

    国家元首跑了，留下守城的将官也逃了，剩下一帮溃兵群龙无首，没有组织起来，没有后勤补给，没有援兵支援。

    三无军队，拿什么来守，就凭一股血勇之气？

    就算有破釜沉舟的勇气又能如何，没吃没喝没有枪弹，在日军有组织的扫荡下，能撑得了几天？

    陈浩倒是有信心在那种环境活下来，可那十二万溃军，有几人能像他一样呢？

    不是每一个首都都叫莫斯科，也不是每一个国家元首，在敌人重兵集结包围上来的时候，依旧能够淡定的阅兵，表达与将士共存亡的决心。

    战至最后一兵一卒，不等于：我们身后就是莫斯科，我们已经无路可退。

    条件相差的太大，那是一场注定失败的战争，绝不是以少数几个人的意志所能转移的。

    所以他说赵刚是个纸上谈兵的书生。

    要不是有外人当面，陈浩非得跟赵刚论一论不可。

    楚云飞听了赵刚的见解，也有话不吐不快，道：

    “对于南京保卫战，兄弟我也有看法。一句话，痛心疾首。

    数万军人一旦建制丧失，群龙无首，就成了一群羊。

    放下武器任人宰割，他们手里拿的是什么？不是烧火棍，是武器。

    哪怕剩下一个人也要以死相拼。

    赵兄说的对，关键不在于武器战略和战术，最重要的是军人要有精神，一息尚存战斗不息。

    只要有了这股精神，日本人想奴役我们华国，他门儿也没有。”

    李云龙点了点头，楚云飞黄埔出身，赵刚念的是燕大，两个学霸高谈阔论让他很长见识，唯一令他尴尬的，就是一直插不上话。

    要说这个勇敢无畏，一息尚存，战斗不息的精神。

    李云龙觉得他还是能插上一句话的，他正要说。

    陈浩忍不住了，一开口就反驳了二人的观点：“你们都是战术思维，然后用这个套战略，那是大错特错。”

    李云龙话到嘴边憋了回去，赵刚惊讶的望向陈浩，他不知道自己哪里错了。

    一直以来颇为神秘的陈顾问，是有什么高见吗？

    之前陈浩的存在感很低，楚云飞没怎么注意，此时听到对方反驳他，他心里面有些不高兴，也不叫陈兄了：

    “陈副团长是有什么高见吗？我们洗耳恭听。”

    “军人要有勇敢无畏的精神，这一点我认同二位的意见。”陈浩先是表达了自己赞同的地方，旋即话音一转：

    “但是，你们要说战略战术不重要，那就差了十万八千里。

    当个团长师长，指挥一地的作战还凑合。讨论国与国之间的战略，呵呵。”

    陈浩忍不住笑了，在他看来实在是太夜郎自大了。

    赵刚以为陈浩还是在记恨他，之前告黑状的事情，神色有些尴尬。

    他琢磨着，回过头来一定得跟陈浩私底下道个歉，缓和一下关系。

    把私人的恩怨掺杂到公事上，确实不应该。

    楚云飞听出了陈浩言语中的轻蔑，内心极为不爽：“陈副团长是哪所军校毕业的，口气好像不是一般的大啊！”

    此言颇为诛心，直接从身份上质疑陈浩。

    若不是著名军校毕业的，或者没读过军校，那陈浩刚才说的跟放屁也没啥区别了。

    陈浩确实没顾得上读一所军校，但对于已经发生的战争，他能做一个事后诸葛亮，站在后来人的角度，全局的角度了解。

    肯定要比他们强的多。

    陈浩没有回答楚云飞的问题，而是反问他：“你知道日军为什么发动侵略战争吗？”

    “这……”

    楚云飞之前还从未想过，日军侵略成性，发动侵略战争还需要找理由吗？

    他思索了一阵：“九一八事变，卢沟桥事变，据传闻都是日军以下克上，低级军官搞出来的事件。

    然后日本政府顺水推舟，想要谋夺更多的好处，不知不觉的便成为了全面战争。”

    “错了。”

    陈浩摇摇头：“你能说塞拉热窝的一声枪响，就是世界上两大集团掀起一战的关键缘由吗？

    不，那只是一个导火索，即便没有发生那起事件，战争迟早也会爆发的。

    同盟国和协约国的军备竞赛，已经让国家经济处于崩溃的边缘。德意志不发动战争，马上就要完蛋，发动战争还有赢的机会。”

    一战主要发生在海蓝星的另一端，这个年代信息不通畅，楚云飞和赵刚还真没细了解过。

    听陈浩说的似乎有些道理，但这跟日军有什么关系？

    陈浩接着道：“小日本也是同理，甲午海战之前，日本要打造海军。

    由于经费不够，明治天皇带头捐款，每天只吃一顿饭，号召全民勒紧裤腰带，也要把军舰造出来。

    你们说军舰造出来有什么用，难不成是谁要侵略日本吗？

    当然不是了。

    重金打造的万吨级军舰，正常情况无法产生经济效应。

    除了防御保卫国土不被入侵，剩下的就是入侵别国了。

    甲午海战，日本人赢了，勒紧裤腰带造军舰，价值兑现了两亿两白银，还割了弯弯岛。

    制造武器，武装军队花出去的钱，几倍的捞回来了。

    这种事情是有瘾的，干一次就想第二次。不过也不是每一次都能成功。

    日俄战争，小日本儿虽然打赢了军事战争，但却输掉了经济战争。

    付出了更大的代价，却只在毛熊手里抢到了几个荒无人烟的小岛，经济处于崩溃的边缘。

    若不是一战爆发，那几个国家打破了脑子物资都打光了，给小日本解了套，他这会都不一定能缓得过气来。”

    陈浩的观点在此时是极为新颖的，还从未有人从这种角度来看待战争的爆发。

    赵刚不得不说一声佩服，把陈浩的话暗暗记在了心中。

    楚云飞也觉得颇有收获，刚才的恼怒已经被他抛之脑后，向陈浩请教道：

    “照你的意思是说，无论是九一八，还是七七事变。

    日军的目的就是想要把他们的军备花费，兑现成实实在在的利益，我说的对吗？”

    哪个年代的聪明人，都不傻，只是信息差罢了。

    楚云飞的反应非常快，一听就明白了，都能举一反三。

    陈浩点了点头道：“没错，九一八事变，委员长一个不抵抗，把东四省拱手相让。

    又让日本完成了扩张，武装军队产生的利益再一次成功兑现。

    所以到了三七年，等日军消化完了东四省，就又开始整顿军备，蠢蠢欲动了。

    七七事变可能是偶然，但是侵略战争一定是必然的。因为日本扩张武装起来的军队，可不是为了吃干饭的”

    说起此事，陈浩更是痛心疾首，气的直骂那个败家玩意儿。

    虎父犬子，虎父犬子啊！

    张大帅绝对是个枭雄式的人物，从一个胡子，变成割据一方，拥兵三十万举足轻重的军阀。

    胆色，能力，运气，都是一顶一的。

    可惜养了个败家儿子，三十万大军一枪没放，灰溜溜的就被人赶跑了。

    多少打一场啊！

    就算打不过，把工厂机器全炸了，东西别留给小日本。

    妈了个巴子，那瘪犊子玩意让小日本接受了一个完整的东四省。

    留下的飞机坦克工厂机器，全成了七七事变后日军入侵的帮凶。

    就凭这两点，他活该被钉在耻辱柱上，被人唾弃的遗臭万年。

    楚云飞没想到陈浩反应那么大，但细想下来确实也如此：

    “张少帅金玉其外败絮其中，当个公子哥还凑合，指挥三十万大军……只能说可惜那些东北军了。”

    张少帅现在是囚徒一个，跟他撤回来的东北军，连后娘养的待遇都没有。

    被拆得七零八碎当成了炮灰使。早已没有往日的规模和荣光了。

    赵刚反复咀嚼着陈浩刚才说过的话，他提出了一个疑问：“假如，我说假如日本，不入侵我们，难道就不行吗？”

    “不可能。”陈浩直接给出了斩钉截铁的答复。

    “为什么？”赵刚非常疑惑：“在侵略战争之前，日本的经济还是很不错的，没有崩溃的迹象啊！他们犯不着冒险入侵。”

    陈浩拿民国的军阀混战举了一个例子。

    那些军阀收刮钱财后，只有很少一部分用以维持官府的运转，教育投资等。

    大部分都用在了维持军队，扩张军队上面。

    这是为什么？

    打个比方，控制了一个省，一年能搜刮五千万。

    全部用来扩张军队，打败两个军阀，多控制两个省的地盘，一年就能捞个一亿五千万。

    把捞的钱继续武装军队，继续去跟其他军阀打仗扩张地盘儿，像滚雪球一样不断的往大滚。

    地盘儿就会越来越大，直到成为全国最大的军阀。

    发展经济挣钱，能有抢地盘，掠夺别人来的快吗？

    答案是否定的。

    而且这样固定的模式，不断的反复，会形成思维定势，让人像吸了大烟一样成瘾了。

    日本不断的赌国运，发起一场又一场的侵略战争，原因便在此处。

    PS：求推荐票，求月票，各种求！

