    沉思片刻，邰英纵问出了他的第二个问题。

    “让你成为整个晟国的话事人，是否意味着我们要臣服于你？”

    “不。”江北然立马摇头，“我们是平等的关系，平日里我不会来干预各位对自家宗门的管理，更不会强硬的命令各位去做什么，我的职责是统一调度各州的资源，并在各州之间出现矛盾时负责替你们调停。”

    ‘不是臣服？’

    一时间季青临心里顿时好受了一些。

    刚才他投出的那一票多少有点意气用事，一想到自己即将成为一个毛头小子的马仔，其实心里多少还是有些不舒服的。

    但现在听到他们人就是平等的关系，虽然只是个口头说法，但心里也觉得顺气了许多。

    殷江红则是微笑着看了江北然一眼，觉得他回答的很好。

    孟思佩更是长舒了一口气，如果用这个说法的话，她回去就好交代多了。

    点点头，邰英纵又抛出了几个问题，而这些问题差不多都是围绕着江北然的权力究竟有多大这一点。

    江北然一一给出答案后看向所有人笑道：“这么说吧，出了这个门以后，在座各位依旧是各自区域的最高掌权者，只要在座各位不说，也不会有人知道晟国多了一个话事人。”

    听到这，季青临忍不住问道：“你的意思是你要藏身于幕后？”

    “没错。”江北然点点头：“我今天之所要对大家说这些话，为的就是能让晟国三州拧成一股绳，往同一处使力，而不是各自为政，甚至为了夺权而勾心斗角。”

    在座几人听完不禁沉默了下来，没错，就在江北然来之前，他们还在为划分地盘而争吵不休，甚至差点大打出手，哪有同在一国的觉悟。

    一想到地盘争夺，邰英纵又开口道：“那么，我还有最后一个问题。”

    “请说。”

    “若是因为你的决策，导致我们峰州的利益受到损害，那时你还会强制执行吗？”

    江北然摇摇头，回答道：“不会。”

    邰英纵听完有些疑惑，刚要开口，就听江北然继续道。

    “我会说服你以后再执行。”

    “哈哈哈哈。”殷江红听完放声大笑，“意思就是在你的未来计划中，我们肯定会有人吃亏对吗？”

    “殷教主，从庐临郡的目前的良好情况来看，您应该不难发现在整体的发展中，优先将资源集中在一个区域是最好的办法，所谓先富带动后富，只有让一部分先富起来，它才能推动周围地区共同进步。”

    “好了。”殷江红摆摆手，“你现在无需跟本尊解释这么多，既然本尊投了你那票，就说明本尊认同了你的观念，未来晟国要怎么发展，我们都会以你马首是瞻。”

    听到殷江红如此给面子，江北然朝着他拱手道：“请殷教主放心，我向您保证，未来的晟国，必会如您所愿。”

    “我期待着那一天的到来。”

    等到两位对话结束，邰英纵突然看向江北然问道：“有酒吗？”

    江北然听完先是一愣，然后笑着从乾坤戒中拿出一坛百末旨酒说道：“有，最好的酒！”

    在江北然掀开酒封的那一刻，在座所有人都露出了陶醉的表情。

    摆出七个碗，江北然捧起酒坛一一满上。

    邰英纵作为第一个讨酒的，率先端起一碗朝向江北然说道：“第一次和北然你探讨峰州时的那一夜我至今还记忆犹新，也一直坚信你是一个优秀的领导者，从其他几位宗主和教主的表现和话语来看，你肯定还有着许多我所不知道的厉害之处，希望我给出我的一票后，下次再进行这种会议时我不会像个局外人一样，来，敬你。”

    “一定。”江北然微笑着端起酒碗与邰英纵碰了一下。

    “咕嘟……咕嘟……哈……”

    在江北然将碗中酒一饮而尽后，季青临也拿起一个酒碗看向江北然道：“我对你的一切信任都来自于师父，但接下来我会用我自己的双眼来重新认识你，若是我发现你不像师父口中说的这么神，我随时都会撂挑子不干。”

    江北然听得出这话是季青临最后的倔强，所以他也没有去驳的面子，微笑道：“好，那就请季教主睁大眼睛看清楚了。”

    “痛快！这杯，我敬你！”

    季青临说完举起手中酒碗一饮而尽，然后将碗倒扣在了桌上。

    等季青临敬完酒，其他几人也纷纷将江北然刚倒满的酒碗拿了过来。

    江北然见状又给自己倒满一碗酒，端起来看向另外几人说道：“承蒙各位前辈抬举，那么从今日起，希望在座各位都能齐心协力，共同将晟国建设成最理想的样子，这碗酒，我敬各位前辈。”

    江北然说完一仰头，将碗中酒喝了个精光。

    “好，齐心协力！”霍鸿飞站起来第一个响应了江北然的口号，并喝光了碗中的酒。

    另外几人不管此刻心里是怎么想的，但也都齐声喊道。

    “齐心协力！”

    喝完酒，江北然就算是彻底坐稳了这晟国的第一把交椅。

    真正的大权独揽！

    季青临在完全承认了江北然这位话事人后，原本乱糟糟的脑袋一下清醒了许多。

    他重新坐下后看着江北然面前的那块施家腰牌问道：“那我们现在该怎么称呼你，盟主？”

    江北然果断摇头道：“自然不可，三州本就为一体，何来同盟一说？”

    “那教你什么？”

    虽然江北然觉得直接叫名字也没什么，但称呼这件事对于一位领袖来说还是比较重要的，这是威严所在，若是太过随意，也就少了许多威信。

    但皇上这个位置吧，江北然还不打算重新坐回去，毕竟他还是更喜欢待在幕后，同时晟国现在也还没有被改造成崇尚皇室的样子。

    “就叫我……尊者吧。”

    “尊者……行，只要你觉得你担得起这称呼。”说完季青临继续问道：“尊者，能不能跟我们说说那块腰牌究竟有多少份量。”

    拿起贤牌令，江北然微笑着回答道：“各位只需要知道它足以保我晟国无忧就可以了。”

