    第102章 真当他好说话？

    

    “出千？”

    

    听到这话，小马哥眉头一皱。

    

    要知道，这包厢里可是有陈天骄在的！   

    如果出了什么问题，别说是他，只怕三爷都担待不起！   

    而在这里，竟然有人出千？

    

    那不是找死吗？

    

    “如果真发生这样的事情，我保证给各位一个满意的交代！”

    

    听到这话，郭艺放心了，便点了点头，“那你们就动手吧，我不想浪费时间。”

    

    小马哥点头，朝身边的一个壮汉看去。

    

    “是谁出千？

    给我站出来！”

    壮汉立刻站出来，恶狠狠地问道。

    

    林梦瑶心神顿时一紧，生怕陈天骄发生什么意外。

    

    “他们两个，合伙出千想骗我，你们看着办吧。”

    

    这时候，陈天骄则是淡淡地吩咐了一句。

    

    话音落下，场中众人都乐了。

    

    “陈天骄，你这倒打一耙的本事可真是厉害！”

    

    “可不是吗！明明是你自己出千，竟然敢说别人？”

    

    “郭少是谁？

    他需要出千？

    笑话！”

    

    众人嗤笑连连，根本不相信陈天骄的话。

    

    盛昊更是一阵冷笑，心里笃定，陈天骄今天是死定了。

    

    “死到临头，还敢嘴硬？”

    

    郭艺更是狞笑一声。

    

    林梦瑶紧张得不行，连忙向郭艺道：“郭少，这肯定有什么误会，我替我老公向你道歉，你别让人动他，行吗？”

    

    郭艺看向林梦瑶，嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容。

    

    “梦瑶，不是我不想帮你，而是这会所里就是这样的规矩，我也不能破坏规矩不是吗？”

    

    “不过，你如果想让我帮忙，也不是不行……”   

    “只要你今天留下来陪我，我可以出面，让他们只打断陈天骄的一条腿！”

    

    这话出来，林梦瑶面色一变！   

    可想到自己老公，她内心有些动摇。

    

    陈天骄听到这话，面色却是彻底沉了下去。

    

    这个郭艺，当真找死！   

    小马哥见状，同样是傻了眼，万万没想到，被说是出千的人，竟然是陈天骄！   

    如果换做任何一个人，他都不会怀疑郭艺的话。

    

    但当事人是陈天骄，那就另当别论了。

    

    陈天骄是谁？

    

    那可是霍家都要巴结的存在。

    

    需要为了区区一点小钱出老千吗？

    

    再说了。

    

    就算陈天骄出千，他们必然是无条件站在陈天骄这边啊！   

    哪怕对方是郭家的郭艺！   

    “不要浪费时间了，还不动手吗？

    难道要等我出手不成？”

    

    陈天骄不耐烦的催促起来。

    

    众人闻言皆笑，这陈天骄太天真了吧，竟然还敢使唤小马哥？

    

    而接下来所发生的一幕，却让众人呆愣当场！   

    “对不起，陈先生，我这就动手！”

    

    “你们几个，还愣着干什么，立刻给我把他们废了！”

    

    小马哥无比紧张的大喝道。

    

    他感受到了陈天骄话语声中那淡淡的怒意。

    

    这个郭艺，真是找死啊！   

    连这位的老婆都敢觊觎！   

    现在哪怕是他老子过来，都救不了他！   

    “什么？

    小马你什么意思！出老千是他！”

    

    郭艺猛然回过神来，还以为自己听错了。

    

    “陈先生是什么身份？

    需要出千？”

    

    小马哥冷笑一声，眼里更是闪过一抹怒意，“而且，小马是你能叫的吗？

    嗯！？”

    

    话音未落，他人先动了起来。

    

    小马的身手不错，也是一名武者，还是登堂入室的那种！   

    瞬息间，他人便来到了郭艺的面前，抬起巴掌，便是重重地抽了过去。

    

    啪！   

    一声脆响下。

    

    郭艺整个人在原地转了两圈，一口鲜血喷了出来。

    

    跌坐在地上时，半张脸都彻底肿了。

    

    盛昊顿感惊悚，心里十万个不理解。

    

    为什么！   

    小马哥为什么要帮陈天骄的忙？

    

    为什么会站在陈天骄那边啊！   

    但不等他多想，小马哥已经挥了挥手，让手下上前，直接将盛昊给擒住了。

    

    所有人彻底懵比！   

    不是要陈天骄死吗？

    

    怎么会变成这样？

    

    “小马，你，你竟然敢打我？”

    

    郭艺这时候反应过来，不敢置信地看着小马哥，眼神里写满了恨意。

    

    “我今天打的还就是你了！”

    

    小马哥冷哼一声，满脸不善的道：“陈先生这样的人，怎么可能出千？

    你在这里玩这等下作手段，诬陷陈先生！”

    

    “我不仅要打你，还要你付出惨重代价。”

    

    什么？

    

    众人都怀疑自己的耳朵听错了。

    

    郭艺是谁？

    

    他陈天骄又是谁？

    

    小马哥为什么要为了区区一个陈天骄，而去招惹偌大的郭家呢？

    

    可不等大家多想，小马哥再次动手了。

    一脚重重地踹向郭艺，后者再次发出一声惨叫。

    

    “郭艺，别以为有点钱就能为所欲为，陈先生可不是你所能招惹的！”

    

    “给我打！狠狠的打！”

    

    一声令下。

    

    所有收下一股脑的冲了上去。

    

    直接对着郭艺和盛昊两人，恶狠狠地打了起来。

    

    出拳的出拳，出脚的出脚，直接将他们打得遍体鳞伤。

    

    所有人看到这一幕，都惊出了一身冷汗。

    

    能在场的都是会钻营的人，怎么可能分不清现在是什么情况？

    

    分明是陈天骄有什么厉害的身份，所以小马哥也不敢招惹陈天骄，只能站在陈天骄这边啊！   

    想到这一点，所有人看着陈天骄的眼神，逐渐变得忌惮起来。

    

    尤其是那些冷嘲热讽过陈天骄的人，更是缩着脑袋，生怕被陈天骄给盯上。

    

    小马哥身边的经理，同样是无比惊讶。

    

    他下意识的看了眼陈天骄。

    

    心中暗自琢磨着，这个陈天骄到底是什么身份啊？

    

    竟然能让小马哥不惜招惹上郭家？

    

    难道说，这个陈天骄的身份，比郭家还要厉害不成？

    

    想到这一点，经理心里倏然一惊。

    

    短短不过几分钟的时间，郭艺和盛昊两人，已经是满头是血，遍体鳞伤。

    

    “不要，不要再打了……”   

    郭艺也怕了。

    

    从来没受过如此待遇的他，哪里承受的住啊？

    

    连连求饶了起来。

    

    “小马，你放过我，我可以给你钱，你要什么我都给你，别，别再打了……”   

    小马哥听到这话，却是嗤笑一声。

    

    到了这个时候，这个郭艺，还在叫他小马？

    

    真当他好说话吗？

    

    

