    还是那句话。

    知道的人自然是知道不朽古堡的位置的，但，你知道归知道，有些事情，是哪怕关系再好，都是不能够说出来的。

    这……

    就是所谓的不可言喻的秘密。

    而对于大陆酒店而言，四大高桌的总部，便是属于这个不可明说的秘密。

    毕竟你如果没有资格知道这个地方而从知道的人那边知道了，然后跑去打扰四大高桌，那么，到时候四大高桌发怒，谁来承受这个怒火呢？

    温斯顿的确是将约翰·威克当做朋友的，但也仅仅是不涉及到原则。

    不过，温斯顿还是给约翰·威克透露了一些关键信息的，那就是，他可以去巴黎的大陆酒店，去找，如今的巴黎大陆酒店管理者。

    原因？

    如今巴黎大陆酒店的管理者就是不朽血族的一员，而且，此人，还是与约翰·威克是老熟人。

    此时此刻。

    巴黎，大陆酒店。

    使用着曾经的白俄罗斯门票，直接一分钟时间都不敢耽误的约翰·威克，在抵达巴黎了之后，便是跌跌撞撞的通过暗门走进了巴黎大陆酒店管理层所在的庭院之中。

    迎面而来的便是两发子弹。

    但！

    打空了。

    约翰·威克也没有动怒，只是有些艰难的起身，在对面有着六分之一南非血统的索菲亚的注视与警告之下，取出了挡住了两发子弹的血誓纹章。

    打开！

    血誓纹章之中，其中有一血拇指印记分外的显眼。

    约翰·威克一手捂着刚刚被子弹撞击的有些生疼的胸口，一手抓着血誓纹章，朝着刚刚用两发子弹招待他的索菲亚语气沙哑且有些沉声的说道：“这是你的血誓，你欠下的债，当你需要帮助的时候，我帮助你了，索菲亚！”

    索菲亚单手持枪，双眸之中，腥光微闪：“血誓无法凌驾于大陆酒店的规矩之上。”

    “我来找的是曾经欠我血誓的索菲亚，而不是如今的大陆酒店管理者索菲亚。”

    “……坐！”

    索菲亚几乎是咬着牙齿邀请着约翰坐下，虽然她已经有些明白约翰这一次冒着被枪杀的风险也要过来的原因了，但还是明知故问的说道：“你到底想要什么，约翰！”

    “我想去不朽古堡！”

    “……你疯了。”

    “只是谈话。”

    约翰·威克靠在沙发上面，将面前的血誓纹章推向索菲亚的方向：“只是谈话，一次谈话，那么，我们就扯皮了，索菲亚。”

    索菲亚目光闪烁着：“这个要求……”

    约翰·威克直接说道：“我曾经和国土安全部的莱克·艾德温部长一起战斗过，莱克·艾德温部长也曾邀请我为他效力。”

    索菲亚回过神来看去约翰，表情渐渐的变得有些古怪。

    下一秒。

    索菲亚骂了一句法克，然后看向约翰·威克：“那你来找我干什么，我如今是大陆酒店的管理者了，但我也仅仅是前几年才被吸纳进不朽血族的。”

    神圣凯莎在上。

    这人是怎么想的。

    这就好像，你认识一个顶级大BOSS，有过生死之交的好朋友，但，你不去找那个好朋友，跑过来找顶级大BOSS下属的下属，让他去帮你引荐顶级大BOSS一样。

    约翰·威克说道：“我找过他，但他不在纽约，而且，我没时间了。”

    索菲亚做着深呼吸，看去约翰·威克，再一次沉默了一会儿骂了一句法克，道：“你特么的最好没有骗我，约翰·威克。”

    说着。

    索菲亚起身朝着吧台那边走去，抄起了那边的电话，再一次扭头，狠狠的看了一眼约翰·威克：“如果你敢骗我的话，我会杀了你。”

    如果约翰·威克真的认识莱克·艾德温的话，那么，索菲亚就没有什么好纠结的了，甚至，完成这个血誓纹章都不是一件难题了，而是约翰·威克给她的一个礼物了。

    毕竟可以凭借着这一次的机会去和她头上最大的BOSS见面，混个脸熟，将来，升职加薪再一次走上最最最的人生巅峰也不是不可能的啊。

    但如果不是……

    那就是正儿八经的危险事情了。

    不过出于对约翰·威克的了解，索菲亚还是选择相信约翰·威克真的认识莱克·艾德温，而不是为了逃避追杀胡扯出来的。

    半响。

    索菲亚挂断了电话，转身面无表情的看去约翰·威克。

    “怎么样？”

    “等着。”

    索菲亚重新走到了座位上：“我现在是大陆酒店的管理者，但我在不朽血族之中，我就是个无名之辈，我根本没有办法直接联系到不朽古堡，甚至，我连去不朽圣城的资格都没得。”

    不朽圣城。

    就是那在不朽古堡之下，算是拱卫着与守护着不朽古堡的那三座平地而起的三个小镇合并起来的称谓。

    在如今的不朽血族之中，被不朽血族们认为是不朽圣城，在那个圣城之中，几乎所有的血族都是属于躺平的那种，每天都过着醉生梦死的生活，对于血族们而言，不朽圣城，便是他们心目中的天堂。

    很快。

    刚刚索菲亚拨打过去的那一通电话，已经转移到了艾米莉亚那边了。

    艾米莉亚挑了挑眉。

    幸好。

    艾米莉亚并没有直接说，听都没有听过，否则的话，估计约翰·威克和这个索菲亚就要直接画上GG了。

    因为艾米莉亚还是有听说过约翰·威克这个名字的。

    毕竟当时丹尼尔·怀特霍可是先出钱让黑国王不插手这件事情的呢，然后，艾米莉亚自然是关注着当时只身赴德州的莱克动静的，而且在后续的杀戮比赛之中，也是有着这个约翰·威克的加盟的。

    所以……

    艾米莉亚直接拨通了莱克的电话。

    下一秒。

    轰隆一声。

    一道光芒直接闪烁在了不朽古堡之中，紧接着，黑西装在身的莱克走了出来，看着电话刚刚才响了一遍的艾米莉亚微笑道：“这家伙的速度蛮快的。”

    莱克可是刚刚才和温斯顿喝完酒的呢，结果，这还没过个十分钟呢，艾米莉亚的电话就过来了。

    艾米莉亚放下电话，将刚刚巴黎那边汇报的信息简单的说了一下：“所以，你知道这件事情？”

    “让他过来吧。”

    莱克嗯了一声，看去艾米莉亚：“我混沌冥府的天猛星要出世了，只是这家伙太能跑了，我刚回到纽约呢，他就跑这边来了。”

    艾米莉亚挑了挑眉，不过也没问什么，取出电话，直接回拨了过去：“让他过来。”

    那边巴黎的人没有丝毫迟疑的回应了一声。

    下一秒。

    急促的电话便是在索菲亚与约翰·威克那边响了起来。

    索菲亚深深的看了一眼约翰·威克，打算再撂一句狠话的，但想了想，还是放弃了，直接如同听着宣判一样接通了电话。

    五秒钟后。

    索菲亚看到约翰·威克的表情都变了：“十五分钟后，有直升机过来接我们。”

    约翰·威克彻底的松了一口气，直接靠后躺在了沙发上面，右侧肩膀上，那崩裂的伤口，再也止不住的朝着外面流着鲜血了。

    索菲亚微微一愣，再一次骂了一句法克，喊来了两个侍女，让她们给约翰·威克做下包扎，自己则是朝着后院走去了。

    她怕自己留在这边，会忍不住的直接吸干了约翰·威克。

    毕竟她变成不朽血族没多久，虽然不朽血族不需要吸食人血，但，血族，血族，嗜血的基因是写着的，任何一个初生的不朽血族也是需要一定的时间来控制自己的这个血之渴望的呢。

    很快。

    在十五分钟后，随着一架抵达在大陆酒店的直升飞机，索菲亚和刚刚再一次缝合好了伤口的约翰·威克登上了这架特快直达飞机。

    伴随着螺旋桨转动的声音，直升飞机很快的起飞，咻的一声，根本就不是普通直升机的速度，几乎就和喷气式战斗机一样的速度了，朝着不朽古堡坐在的方向而去。

    速度飞快。

    还没等约翰与索菲亚屁股坐热呢，就感觉，直升飞机已经开始位于下降的状态了。

    但……

    不朽古堡还没有到呢。

    约翰和索菲亚有些狐疑的在直升飞机停稳了之后，走了下来，便是看到了不远处的一架很是古朴的中世纪火车头。

    一位接引着两人的不朽血族如是的朝着两人说道：“不朽古堡附近都是禁飞区，你们想要去不朽古堡，必须乘坐这趟火车。”

    在说完之后，没等约翰和索菲亚有什么反应呢，已经是直接坐在直升飞机，然后咻的一声，再一次腾空而起飞走了。

    约翰与索菲亚对视了一眼，然后便是朝着不远处的火车站走去了。

    此时此刻。

    火车站还有一批人在等候着。

    卡伦一家人。

    作为这一次欧洲行动清剿小队的指挥官，莱克的小棉袄，不朽血族的大公主，凯瑟琳自然是邀请了卡伦一家过来助她一臂之力了。

    这不。

    卡伦一家人也刚刚才是结束了自己的南美之旅，赶到了匈牙利，准备乘坐这趟火车，上山去找凯瑟琳报道了。

    火车站中。

    约翰的目光则是与一个人对上了。

    无他。

    谁让在这里面，就只有他们两个，属于普通人的范畴呢。

    ……

