    逛遍了几百个地摊。

    杨明竟然一本法术都没看到。

    不过这也正常。

    玩家进入仙道大陆还不到一天。

    法术的爆率比较低，这会儿打到一本，玩家一般都会自己留着用。

    很少会拿出来卖。

    等过两天，玩家发现法术十分难学时。

    地摊上的法术，就会多起来。

    并且，价格也会很快平稳。

    杨明能买到这么多2级小功法，也算不错。

    “听说了吗，大唐商行要拍卖绿色功法。”

    “绿色功法是什么？”

    “靠，你练绿色功法都不知道。”

    “绿色功法是带有特殊属性的功法。”

    “并且是凡人期的最好功法。”

    “能拿到1一本绿色功法，10级以内，就不用发愁了。”

    “我听说光耀公会的人刷灵猴王，爆出来一本绿色功法，名叫灵跃诀。练会之后，速度快的一匹。”

    人群热闹起来，议论纷纷。

    绿色功法？

    杨明满脸好奇。

    市面上连一本法术秘籍都没有呢，就出绿色功法了？

    这个大唐商行到底是什么来头，竟然这么有魄力。

    杨明果断的来到大唐商行的摊位上。

    这个摊位挂了招牌，上面写着大唐商行四个字。

    一看就十分有派头。

    完全不是那些小摊位能够比的。

    大唐商行的摊位上，各种2级功法一大堆，丹药，武器装备，一应俱全，简直就是一个大型杂货店。

    此时，这里人潮汹涌，热闹非凡。

    大唐商行的摊主，满脸笑容的宣讲：“我们大唐商行，已经在西市盘下了一家门店，名字依旧叫大唐商行。”

    “明天正式开业。”

    “欢迎大家明天光临！”

    “为了庆祝一下，今天我们特意拿出一本绿色功法来拍卖。”

    大唐商行什么的，杨明不感兴趣。

    他感兴趣的是绿色功法。

    无论多少钱，他都要拿下来。

    有了《扎纸人》。

    200年的黄精再去换一把绿色武器。

    如果在加上这本绿色功法。

    他10级以内，只管安安心心的带上干粮，在野外一直升级就行了。

    “大唐商行牛逼啊！”

    “还不到一天，生意就做的这么大了。”

    “我现在才赚了5颗精气丹，呵呵，麻了。”

    “嘿嘿，你们不知道大唐商行的跟脚。”

    “快说说！”

    “大唐商行的人都是京华大学商学院的精英，专业经商的。”

    “靠，怪不得这么厉害。”

    人群议论纷纷。

    商学院精英？

    杨明立即想到那个女玩家唐悦。

    难道这是唐悦的商会？

    这群人还真是厉害。

    能赚到130金，杨明用的是钻空子的法子。

    而大唐商会，显然是实打实的经商起家的。

    大半天时间，能够把摊位做这么大，并且还盘了一家店面。

    这实力真不是吹的。

    难怪那个唐悦这么有优越感。

    但是，大唐公会忽然拿出绿色功法出来拍卖。

    不知为何，杨明心里有一种古怪的感觉。

    难道是冲着自己来的？

    一个荒唐的念头出现在脑海里。

    摊位上

    摊主继续说着。

    “大家应该知道，现在玩家们修炼的引气决，吐纳诀，包括小周天功，都是基础功法，只能用来增加真气道行。”

    “而我们大唐这次要拍卖的绿色功法，名叫巨力诀！”

    “这本功法，不仅可以修炼真气，还滋养气力的效果，可以获得无匹巨力。”

    “绿色功法，每本都有一个特效。”

    “巨力，就是巨力诀的特效。”

    “目前丰源城，绿色功法也就那么几本，想要的不要犹豫，机不可失，失不再来。”（玩家手里）

    竟然是这本。

    杨明满脸惊讶。

    在模拟修仙中，15点悟性的杨明，在3级的时候学了巨力诀。

    一身力气大的惊人。

    举手投足间，都有着无匹威力。

    在加上双倍法术之威。

    那个杨明便开启了乱杀之路，一路狂暴碾压。

    打死各种不服。

    杨明印象很深刻。

    “厉害啊！”

    “我见过光耀公会的灵跃诀，速度奇快无比，一把利剑，电光火石间，收割的一大群怪物。”

    “我也在场，那位大佬，一把利剑，追着BOSS砍，完虐BOSS。”

    “这巨力诀练会了，估计可以用拳头正面怼BOSS！”

    “不知道这本技要卖多少钱。”

    “别想了，都是公会大佬，灵根大佬才能买的起，我等弱渣，还是看个热闹吧。”

    玩家们议论纷纷。

    而这时，摊主志得意满道：“现在开始拍卖，低价10银，随意加价，价高者得。”

    “我出10银！”

    “我出11银！”

    “我出15银！”

    场面立即火爆起来。

    玩家们纷纷叫价。

    杨明好奇的观望着。

    价格不温不火的叫到了40银，就叫不动。

    目前能拿出40银的玩家，不能说没有，但也绝对是凤毛麟角。

    不过，整个叫价过程很正常。

    并没有什么异常。

    杨明感觉自己多心了。

    无言无辜，唐悦没理由针对自己。

    既然这样，他就要叫价了。

    这本巨力诀，他是肯定要拿下的。

    “45银。”

    杨明出声叫价。

    四周的玩家立即倒吸一口冷气。

    他们没想到，跟他们站在一起的这个玩家，竟然是深藏不露的大佬。

    “45银，有没有人加价了？45银一次……”摊主兴奋的喊了起来。

    “45银两次！”摊主又喊一声。

    “我出50银！”

    一个声音陡然响起。

    众人循着声音望去。

    只见一个健硕的玩家推开人群，雄赳赳气昂昂的走了过来。

    这健硕玩家，径直的来到杨明面前，一脸阴沉的打量着杨明：“你他妈算哪根玩意？你也配拿绿色功法？”

    凶悍的气势，把四周的玩家都吓退了几步。

    杨明一怔。

    看着这个健硕玩家。

    他心说果然还是冲我来的。

    大唐商会！

    唐悦！

    还真是用心良苦！

    虽然不知道这其中的缘由。

    但被人欺负到头上来了，杨明要是忍气吞声，那他也没必要在去追求什么仙道老祖了。

    既然大唐商会要玩，那就陪她玩玩。

    杨明心里做出决定。

    当下，他挑眉看了健硕玩家一眼，淡淡道：“你有胆量跟我斗？”

    摆架子谁不会？

    杨明这眼神，这口气，活脱脱大佬。

    这健硕玩家当场一愣。

    没想到杨明的回应这么强势。

    随后他被气笑了！

    “我说，你跟老子装什么大头蒜？你个狗娘养的，说吧，今天你想怎么斗！”健硕玩家哈哈大笑。

    “先报上你的名字。”杨明说道。

    “你听好了，老子叫程堂，你也报上狗名！”健硕玩家咄咄逼人，龇牙咧嘴的盯着杨明。

    “我叫杨罗。”

    杨明随口报出一个名字，淡定道：“说吧，怎么斗？”

    “杨罗？什么狗屎名字！”程堂哼哼一笑：“老子专治不服，你想斗，那我们就打一场，谁赢了，这功法就归谁。输的人在赔50金给赢的人，你敢不敢！”

    这话一出，杨明就百分百断定，这就是大唐商行的手笔了。

    现在谁有50金？

    谁会拿这个做赌注？

    只有大唐商行知道他的底细，才会这样安排。

    既然这样。

    杨明还有一次模拟修仙的机会，他不动声色的开启模拟。

    很快，模拟就结束了。

    杨明微微一笑，瞥了程堂一眼：“巨力诀还不是你的呢，你就拿它做赌注？你脑子里装的是粪吗？还是说，你身后的那群废物，没给你交代明白步骤？”

    杨明这番话，直接点明他什么都知道。

    通过模拟修仙，他确实什么都知道了。

    这个程堂就是大唐商行的人。

    并且还是核心人物。

    大唐商行的人想利用程堂激怒他，然后下注，夺走他身上的钱。

    杨明的策略一样，也是激怒大唐商行的人。

    然后从大唐商行身上捞一笔。

    要赌，就赌大的！

    “你他妈的！”

    程堂气的咬牙切齿，狠狠的盯着杨明。

    他程堂走到哪都是响当当的大佬级人物，被这么骂，还是第一次。

    他立即走过去，一把从摊主手里抢过巨力诀，来到杨明面前，狞笑道：“现在是老子的了，你就说敢不敢赌？”

    “你们这群货色，狗一样来咬我，结果就只下50金的赌注，够胆还是太嫩了。”杨明淡淡道：“要赌，就100金！”

    “嗯？”

    货色？狗一样？

    程堂震怒，他还从没被人这么形容过。

    但听到杨明说100金，他心里微微怔住了。

    100金可不是一个小数目。

    这个杨罗是虚张声势，还是……

    就在这时，程堂收到一个消息，李景隆发来的。

    “虚张声势的，同意他。他之前一直在运作鹿药生意，压根就没时间练级，菜的一匹。你的实力在丰源城排前15没问题，稳虐他，咱们白捡100金！”

    程堂看到这个消息，心里立即有数了。

    “100金？只要你有，我就敢赌！”程堂呵呵一笑：“就怕你没有。”

    杨明冷哼一声：“你看你这狗样子，就这点赌注就想跟劳资玩？我要加码到1000金！”

    “尼玛的！”

    程堂眼里喷着怒火，他有种被骂的狗血淋头的感觉。

    “你个破嘴信口开河，你有1000金吗？”程堂怒道。

    “婆婆妈妈，你就说你敢不敢赌。”杨明淡淡道。

    “赌，没有老子不敢赌的！”程堂自信满满。

    “好！”

    杨明立即开了一个赌约。

    准确来说是契约。

    并且还是玩家面板上提供的功能。

    只要玩家双方签署，契约必然生效，谁也不能反悔。

    契约内容很简单。

    他和程堂在一个小时候，进行一次决斗。

    程堂要是输了，赔1000金和巨力诀（一个月之内兑现）。

    外加一年之内不允许打怪升级，不允许修炼，不允许吃丹药，不允许下线。

    杨明要是输了，同样的条件。

    违约的，必将遭受劫难，道途断灭。

    紧接着，杨明把契约发给了程堂。

    看到契约。

    程堂顿时一惊。

    他没料到，玩家的面板上竟然还有契约功能。

    此外，就是契约上的内容，让他心中蓦然一惊。

