
　　当楚让进入镜世界时，这里面早已经打得不可开交。

　　浅仓以一敌二，目标明确的和猛虎还有羚皇厮打在一起，但就算人数上处于劣势，浅仓居然还是稳稳的压了东条和佐野一头。

　　战斗力属实凶猛。

　　剩下的就是北条和真司了。

　　但他俩的战斗可以说是在意料之外然而又是在情理之中的。

　　论实力，真司就算不使用生存卡片只要进入近身作战也应该是稳压北条一头，可真司的内心却是不愿意战斗的。

　　这样的状态对上想要为自己续命的北条，战斗的情况可想而知。

　　“SwordVent！”（攻击降临）

　　楚让奔跑之中迅速将召唤卡片插入翼召剑中发动，抬手一握，羽翼长矛者入手的时候恰好抵达北条与真司的战局。

　　唰！

　　一点寒芒绽放，黑色的羽翼长矛者以一种无比霸道的姿态从旁侧横插入北条和真司之间。

　　刚才还打得难解难分的两人一下子极有默契的朝后倒退。

　　谁也不想被扎啊！

　　“楚让先生！你怎么才进来啊！”，脱离战局后终于能抓住机会说话的真司连忙向楚让吐出心中的憋屈。

　　要是楚让再来晚那么一点，真司可真不知道接下来的战斗会变成什么模样。

　　这下主心骨来了，真司也安心起来。

　　“你们两个要一打二吗？无所谓！”

　　楚让此刻才惊觉北条似乎连说话的声音与语气都较之以往有所变化，变得更加纯粹，也更加冰冷，全然没有了之前他嬉笑玩世不恭的感觉。

　　北条他是真的下定了什么决心吧。

　　但那却不是楚让要关心的事了，朝前大步一跨，双手齐齐握住长矛柄顺势朝着斜上方向一挑！

　　刺啦！

　　火星四射之中北条痛呼一声朝后飞着倒地，当他的后背砸落在地面上时整个人一下呈现出一种极度痛苦的姿态。

　　“别打了！楚让先生！”，见到这一幕的真司再也顾不上其他，一把从楚让的身后把他死死抱住阻止楚让继续向北条追击。

　　“放开我！真司！”，楚让心里都隐隐升起了一丝怒火，这可是在战斗之中啊！

　　砰砰砰！

　　一连串枪声响起，白色的硝烟从北条手握的枪召机枪口袅袅飘出。

　　而密密麻麻的火星却在楚让的胸膛之上绽放。

　　针扎一样的疼痛透过坚硬的胸甲落在楚让的肌肤上刺得他生疼。

　　这却只是北条反击的一个前奏，借助刚才那一波射击的掩护，北条连忙爬起身抽出一张降临卡片，手一抖便唰地将卡插入枪召机读卡槽中。

　　“ShootVent！”（射击降临！）

　　两门巨大无比的肩抗式加农炮凭空落在北条的双肩之上，北条一咬牙拉开双腿在地上一跺，扎好一个稳稳的马步后立即发动肩上的两门巨炮！

　　轰隆！

　　黑洞洞的炮口前迸发出刺目的火光，浓郁的黑烟里尖锐的破空声响起。

　　楚让只感觉头皮一下子触电一样阵阵发麻，还来不及插卡应对，近在咫尺的距离下两发蕴含着强悍动能的炮弹已然轰击在他的体表。

　　嗤！

　　一条长长的沟壑在地上拖行而出，楚让仰面躺在地上觉得自己浑身每一根骨头都像是断掉了一样。

　　“真司...那个笨蛋！”

　　被他抱怨着的真司同样没躲过北条的轰炸，此刻就趴在楚让不远的地方因为疼痛而呻吟着。

　　“呵！”，北条冷哼一声，面具下双眉紧皱，没有因为一时的优势而狂妄起来。

　　作为少数见识过楚让真正实力的人，他不会对楚让又任何的掉以轻心。

　　“FinalVent！”（最终降临！）

　　和楚让还有数十米之隔，北条选择了对他来说最稳妥的一个方案，直接用大范围强威力的最终降临铲除楚让这个强敌！

　　“解决了你，之后就轻松了...”，北条脸上浮现出一抹决然，抬起手臂咔嚓就往钢铁巨牛的后背插去！

　　“StrikeVent！”（强击降临！）

　　一道异常低沉的卡片发动声响起，天空之中一抹黑色的身影急速坠落，一双闪烁着红光的眼眸里杀意毕露。

　　北条刚刚抬起头感觉到那一股迎面吹来的恶风时，腹部便同时传来了一股撕心裂肺的绞痛，没受到枪召机激活的钢铁巨牛也顿时放下了举到一半的双臂，陷入了沉寂的状态之中。

　　“这种骑士的盛宴，作为最强骑士的我怎么能够不参与呢？！”，龙牙歪着脑袋死死盯住北条的双眼，一手用力前伸托住北条的后脑勺往前推，将他俩的额头死死抵在一起。

　　“那是！”，还匍匐在地上的真司面露难以置信的表情，颤抖的用手指向龙牙，“黑，黑色的我？”

　　“那不是黑色的你！只是你的镜骑士罢了”，楚让咬牙忍住身体上还在窜走的疼痛感，在此前的轮回之中龙骑末日世界的骑士都是没有遭遇过镜骑士的。

　　一语向真司点破真相，这次轮回之中已经和镜骑士打了不少交道的真司立刻理解了现实。

　　“你个混蛋！放开北条先生！”，真司奋力爬起，嘶吼着挥舞龙军刀向着龙牙飞冲而去，一旦要救人，真司就仿佛可以在一瞬间无视掉身上的任何疼痛。

　　“现实世界的我吗？”，龙牙手一松任由已经被打得软成像是一摊泥的北条从手中滑落到地上，肩膀一耸举起黑龙喷射器兴奋的撞向真司！

　　两个一模一样只是颜色一个为红一个为黑的骑士碰撞在一起带来了不一般的视觉冲击力。

　　真司劈下的大刀被龙牙用黑龙喷射器死死钳住，而后更是听到了龙牙一声轻蔑至极的嘲笑声。

　　“现实世界的我，就只有这么点战斗水平吗？”

　　龙牙话音刚落，脚下动作便施展出来，一记冷不丁的顶膝穿云箭一样往上顶起，坚硬的膝盖宛若攻城锤一样重重砸击在真司的腹部。

　　强大的钝击作用力喜爱小天使握刀的手顿时一松，整个人下意识的弯腰蜷缩成了一条虾米。

　　残忍自龙牙眼里喷涌而出，这黑色的残酷骑士嘶吼一声高举手肘，尖锐如刀的肘尖瞄准身前真司的后脑勺就要狠狠砸下！

　　呼！

　　风声似乎都在哀鸣！

　　“Survive！”（生存形态！）

　　啪！

　　一只坚实有力的手掌却在千钧一发之际先龙牙一步挡在了真司的脑袋上面。

　　楚让身后的披风猎猎作响。

　　“要动真司，先过我这一关！”23sK.com

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百二十九章 真假“美猴王”免费阅读。https://xs.23sk.com 