    

    出现在中川蛍眼前的一幕是，浩仁出手救下了师父，并将她搂入了怀中。

    本来这也没什么，事急从权，但接下来，师父居然反手搂住浩仁，并且还靠在他怀中轻轻抽泣。

    要知道，川岛文美是一个什么样的人，身为她弟子的中川蛍比任何人都清楚。

    她师父是一个十分骄傲自信、十分独立要强的女人。

    这样的女人，怎么可能会趴伏在一个男人怀中像个小女人一般哭泣？

    难道是太阳从西边出来了？

    而且，这个男人还不是别人，正是她许下终身的爱人。

    这一刻，中川蛍只觉自己两眼一抹黑，差点没晕厥过去。

    她的内心更是陷入了前所未有的巨大动摇之中。

    ……

    也是在中川蛍陷入动摇中时，浩仁这会其实也陷入了动摇之中。

    老实说，他也没想到文美见到他会如此激动地抱着自己哭泣。

    要知道，当初竹内店长虽然通知他能够回来，但却告诫他最好不要去见川岛文美。

    以至于浩仁如今还认为，川岛文美再次见到他，尽管可能不会直接一怒之下拔刀砍了他，但生气肯定是不可避免的。

    甚至他刚刚在听到文美那句“你这个臭小子”时，已经做好了被骂的准备。

    结果，令他万万没想到的是，本以为掉入地狱，接下来却是上了天堂。

    川岛文美居然说“担心他”，并搂着他哭了，还哭的一塌糊涂。

    这导致他一时都有些懵了，完全不明白到底是怎么回事。

    难道是因为英雄救美？

    文美酱表面看上去很坚强，其实内心很柔软，被我英雄救美的行为感动了？

    英雄救美居然这么管用？

    毛线，这怎么可能！

    尽管有些搞不清状况，但现在可不是儿女情长的时候，没见这会远处那疑似大妖王的白影，已然注意到了他，发出了一阵不似人类能发出的可怖的嘶吼。

    “好了，文美酱，现在可不是哭的时候，这里很危险呢！”

    眼见被大妖王注意到了，浩仁连忙出言安慰了一句。

    没成想，却是换来了一个风情万种的白眼。

    恩？

    川岛文美本就是个浑身都散发着熟女气息的大美人，平常又始终是一副严肃的表情，不显露风情。

    忽然来这么一下，还别说，别有一番勾魂摄魄意味。

    被电麻了的浩仁，只觉有些“牙白”。

    谁知道，接下来川岛文美又来了一句。

    “谁……谁哭了，只是眼睛进了沙子罢了！”

    看着川岛文美那明明被自己一句话戳穿，满脸红晕，羞涩不已却死撑着与自己对视的大眼睛，听着她那带着一丝慌乱的语气，却是一口咬定自己眼睛进了沙子的倔强话语。

    浩仁只觉身子一阵酥麻，心中直呼受不了。

    文美酱原来这么可爱吗？以前怎么没发现啊！

    浩仁只觉自己的心脏扑通扑通加速跳动了起来。

    当然，心跳加速归心跳加速，眼下的情况还是十分危险的，浩仁抱着川岛文美迅速后退，落到了梨乃二人的身旁。

    “文美桑，你没事吧！”

    怀中抱着竹内的梨乃，连忙迎了上来。

    “我……我没事……”

    见到梨乃在一旁，川岛连忙松开了原本紧紧搂住浩仁的手。

    不过，还是晚了。

    梨乃又不是瞎子，之前的那一幕自然是看得清清楚楚。

    特别是现在川岛文美一脸红晕未退的少女怀春的模样，更是让梨乃双眼一亮。

    “哎，文美桑，这个小帅哥是谁啊？”

    梨乃悄悄靠近川岛身旁，附耳在她耳边道。

    “他……他是……是他……”

    被同僚这么一问，川岛文美显然是有些慌乱的。

    主要是因为她没想好，该怎么将浩仁介绍给对方。

    或者说，如今她自己都不清楚，自己与浩仁到底是什么关系？

    是该介绍是自己认识的后辈呢，还是介绍是弟子中川蛍的同学好呢？

    然而……

    “我叫藤原浩仁，是文美酱的男朋友……”

    “男……男男男男男……朋友……”

    浩仁话音落下的瞬间，川岛文美脸上的还未来得及消退的红晕，快速蔓延至她那天鹅般优雅的脖子处。

    她的瞳孔微微收缩，双唇开开合合一会，才磕磕绊绊地憋出了一句。

    而梨乃则是惊呼了一句。

    “哇偶~大胆呐，文美桑，居然找了这么年轻的男朋友！”

    “浩仁你……”

    反应过来的川岛文美当即要反驳。

    倒不是川岛文美生气了，实际她非但没有生气，心中反而还有些害羞。

    害羞是一方面，另一方面是，川岛文美其实是一个比较古板保守的人。

    她比较在乎世俗的目光。

    换句话说，类似她这种年纪地位，去找一个年纪如此小的男朋友。

    这要是传出去了，自己被说闲话了还是次要的。

    浩仁很可能会被好事多岛国媒体关注，特别是以她巫女机关副机关长的名头，本就闻名岛国。

    如此某些无良的岛国媒体，更是会像嗅到血腥的鲨鱼一般，蜂拥来骚扰浩仁。

    甚至浩仁会被冠以“小白脸、吃软饭”的名头，变的岛国人皆尽知，那时他的人生可就全毁了。

    而要想避免这一点，除非浩仁是一个拥有很高地位，或是拥有强大实力的男人。

    可要说地位高，能比她这个巫女机关的副机关长更高吗？

    要说实力强大，就算天赋异禀，不需要几年实力能媲美灵将，但那在灵将中也属于晚辈，依旧难以逃脱吃软饭的名头？

    除非他是“神官”级高手，但这可能吗？

    完全不可能！

    然而，没等川岛文美把话说完，浩仁却是直接打断了他。

    “我来挡住这个妖怪，你们趁机撤离到安全的地方！”

    “浩仁君，你要干什么，那可是大妖王！”

    听了浩仁这么一番话，川岛文美顿时面色一变。

    要知道，空中那个小女孩，可是货真价实的大妖王，连她们三人联手都不是对手，浩仁又怎么可能挡的……

    “放心，我能挡住她！”

    然而，川岛文美心中刚冒出这个想法，浩仁却回了这么一句话后，迅速飞上了空中。

    随即……

    轰——！

    随着浩仁缓缓升空，一股不逊色对面大妖王的恐怖气息，宛如海啸一般，瞬间自其身上弥漫开来。

    这一刻，无论是川岛、梨乃，还是远处的中川蛍，均是感觉到一股足以倾天的巨大威压，自天空之上倾覆而下。

    “这是……神官的气息？天呐，这怎么可能？

    我们岛国什么时候出了第四位神官了？”

    梨乃是最先反应过来，却是瞪大了双眼，满脸震惊之色。

    要知道，如今岛国最强的人类便是“三神官”了！

    当然，岛国的某个隐世家族也有一位类似的强大存在。

    但三神官只有三位，而这三位梨乃都认识，眼前这个年轻的男人显然不是三人中的任何一人。

    而隐世家族的那位，不说其年纪也不小了，就说隐世家族从来不干预世俗的事，除非是岛国沉没了，否则他们几乎是不问世事。

    既然不是这四人中的任何一人，那么到底是谁？

    这么一想，梨乃连忙向川岛询问道：

    “文美桑，这是怎么回事，你的这个男朋友居然是个‘神官’，他是个外国人吗？”

    “天呐，如此年轻，居然就是‘神官’级高手，这是哪个大国的隐世家族的绝世天才吗？”

    然而，川岛文美却是根本没有听进梨乃的话，她就这么呆呆地盯着天空上，那个伟岸的背影，心中只剩下一个念头。

    神官……神官……他竟然是神官……        

