
　　距离能量潮汐回落40分钟。

　　当虫族与防卫矩阵在7号地下城激战的时候，王飞已经带着幸存者队伍悄无声息的从一处断裂的管道中钻进了管制区里。

　　管道的出口在一座已变成废墟的人工岛上，被倒塌的厂房压的严严实实，众人好一通忙活才小心翼翼的从废墟地下钻出来，一点动静也没弄出来。

　　然而，当众人钻出废墟，看到管制区此时的景象时，饶是大家有心理准备，还是被此时的情况震撼的说不出话来。

　　此时的管制区已经被纵横交错的巢穴组织占领了！

　　之前攻击人类的巨型触手在这里随处可见，或者说，这里便是那些触手的根源所在，那头操控着巨型触手的未知巨怪就隐藏在这片复杂的虫巢组织中！

　　飞速生长的虫巢组织就像藤蔓一样肆意的在人工岛之间穿梭蔓延，红褐色表层上延伸这橘黄色的岩浆脉络，此时正在明暗不定的起伏着。

　　朝下看去，众人震惊的发现这些虫巢组织竟然是从岩浆中的熔岩巨蜥背部生长出来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些熔岩巨蜥就像一颗颗浮根，为上层庞大的巢穴群抽取着熔岩中的能量。

　　虫巢组织由空间深处向外蔓延，那些如筋膜一般的组织不仅在同一平面上蔓延，连上层和下层的建筑废墟都没有放过，在内部比较完善的区域已经构成了较为完善的立体网络结构。

　　堪称天罗地网一般！

　　无数巨大的触手在立体虫巢的孔穴中进进出出，不停的将人工岛上无用的废墟推下岩浆湖，给正在孵化的虫族孵化场腾地方。

　　空间深处已经有孵化场高高耸立起来了，隐约间正有大批新生的熔岩虫族从里面涌出，新生的虫族发出震天的嘶吼，仿佛在为即将到来的掠夺欢呼着。

　　虫族已经开始在遗迹里生产虫群了！

　　“麻烦了，越往里面虫巢组织就越密集，还有那些巡逻的巨型触手，留给我们的通行空间极为有限!”

　　“空中还有飞龙群和啸龙群在巡逻，巢穴之间有地面虫族巡逻，人工岛表面铺有菌毯，从地面潜入更是糟透了！”

　　“时间还剩38分钟，期间对方的兵力只会越来越多，我们不仅要潜入虫巢，而且还需要留点力气用来爬塔！”

　　“啊……这日子什么时候是个头啊……心好累，快毁灭了吧……”

　　频道中的声音越来越离谱，王飞没好气的翻了个白眼，然后直接怼道：

　　“咳咳，不想活的各位现在就可以跳岩浆自杀了，以这里岩浆的温度来看，用不了多久你们就能彻底离开这个苦难的世界，有报名的吗？”

　　王飞发话后，频道中的哀嚎顿消，在场都是幸存下来的精英，无论是求生欲望还是战斗意志都不是一般人可比。

　　刚才的抱怨对于他们来说更是一种压力的释放，能走到这里的没有酒囊饭袋之徒。

　　“方案？”

　　皇帝沉稳的声音响起，让人听上去就有一种值得信赖的感觉。

　　王飞听后也不再藏私，直接带着众人潜行到了人工岛的底部，也就是挨着岩浆的下层空间。

　　站在岸边的岩石上，望着面前热浪翻滚的炽热熔岩，众人不自觉的咽了咽口水。

　　这王飞不会想让大家下去游泳吧？

　　“喏，这里就是我们潜入的路线了，既然熔岩巨蜥能够潜伏在熔岩中伺机而动，那么我们也能从岩浆里潜入进去，绕开重兵把守的巢穴区，直达螺旋塔。

　　呵呵，顺利的话直到塔底都不会有什么阻碍，神不知鬼不觉，没准最后虫子们还以为咱们在7号城里面呢！”

　　王飞说的眉飞色舞，但队伍里的幸存者显然不怎么买账。

　　“嗯，不错的想法，那么现在，赶紧把能在熔岩里行动的潜艇掏出来吧！”

　　“就是就是，少卖关子了，要游你先下去试试水温~”

　　“我猜这家伙是想炫耀一下自己的枢纽空间有多大，有本事你装一艘飞船进来！”

　　“诸位，格局小了，我觉的王队长是打算降服一只熔岩巨蜥，让我们藏在巨兽的肚子里混进虫巢！”

　　“不不不，我觉的这个地球人是从神谕那里得到了什么短距离传送设备，可以将我们直接传送到目的地！”

　　“你们一个个乐观个啥，没准又是让咱们这些可怜人去做诱饵呢？”

　　……

　　也不知道是不是生死看淡了，那些一路跟到这里的各方探险队员此时也皮了起来，在王飞说完后立刻就七嘴八舌的吐槽起来。

　　“行了行了，一个个嘁嘁喳喳，原地休整，我们等最后10分钟时行动！”

　　王飞没好气的呵斥一句，然后直接开始原地冥想，恢复消耗的精神力。

　　其余的人见皇帝没有异议，便也耐下心来原地休整，期间近卫队在岩石上布置了最后一台隐形力场发生器，用来隐藏众人的身形。

　　在还有15分钟的时候，王飞起身对操作隐形力场的近卫队员说道：

　　“偏移力场范围，将前方的岩浆表面遮盖起来，覆盖不到的人启动自己的隐形设备撑一下。”

　　很快，隐形力场将王飞说的区域遮蔽起来，在众目睽睽之下，一道虚空传送窗口突然开启，然后吐出一艘比皇家飞梭略小一些的小艇来！

　　正是王飞的蟹黄包号。

　　这种秘密潜入的活计，有蟹黄包就够用了，完全不需要大闸蟹号出场。

　　“啊……这……他还真有潜艇！这货果然是在炫耀吧？”

　　“能装下这么大尺寸的小艇，这家伙的枢纽空间也太大了，还藏着什么好东西？”

　　众人惊讶的议论起来。

　　“别废话，立刻上船，不知道开启传送窗口会暴露目标吗？我们必须在虫族赶来确认之前完成下潜！”

　　王飞立即催促起来。

　　“嘁，但愿这玩意不会沉下去浮不上来……”

　　队伍的行动非常迅速，只用了一分钟便全都钻进了蟹黄包尾部的货仓里。

　　王飞还没到驾驶室，休皮便直接遥控飞梭启动了隐身和舰体护盾，随后回收了岸上布置的力场发生器。

　　紧接着蟹黄包尾部舱门关闭，护盾将熔岩隔绝在外，一头钻进了翻滚的熔岩中。

　　原地除了缓缓逸散的虚空能量之外再无一丝人类的踪迹。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，517 潜入熔岩湖免费阅读。https://xs.23sk.com 