    云浅撑着椅子站起身，托着疲惫的身子走到一旁的桌前坐下，姑娘眼前是逐渐干涸的墨字。

    【云姑娘】

    跃不出纸张横竖方圆。

    云浅提起徐长安常用的笔，沾着他的气息与灵力在外面画了一个圈，将云姑娘三个字罩住。

    跳不出，也不想跳出去。

    哪怕被唤了娘亲。

    云浅认真的将面前的纸张以镇时压住，小心翼翼的收藏起来，随后……依靠在床边，推开窗子瞧着外面。

    视野陡然开阔，眼前是一片雨幕，天明峰那阴暗下自动亮起的白玉灯灵灯，映红了云浅的衣裳、眼睛、头发。

    夫君不在。

    姑娘一个人待着，也习惯了。

    只是。

    云浅偏着头，隐隐可以听见一些嘈杂的声音自远而近。

    她喜静，不甚喜欢吵人的东西。

    云姑娘并未想的太多，便取出了书架上一本小说慢慢的看了起来。

    窗外雨幕如笼罩，细丝垂下仿若一根根钢针，在阴云下闪烁着足以让渡劫仙人惊惧的寒光。

    雨幕将小小的北苑笼罩。

    有时候，姑娘不在意的事情，得有人在意。

    徐长安不在的时候，也禁止任何男子靠近姑娘。

    ——

    徐长安单手撑伞，步上林间的小路朝着秦岭的住处而去。

    被云浅闹了许久加上昨晚那个梦，哪怕已经从房间中走出来了，徐长安的心仍旧没有平静……不过一想到一会儿要去见秦岭，心里的杂思就少了许多。

    嗯。

    他得承认，那位取向为“祝姑娘”的秦岭、秦师叔给他的感觉很好，虽说还无法与李知白相比，但是秦岭比起李知白也有一个好处。

    那就是她给徐长安的压迫感没有那般的强烈，而且兴许是因为将许多事情、隐私都摊开说了，职位上也都是执事……所以，虽然他唤秦岭一声师叔，可事实上相处起来，反倒有几分莫名的姐弟感。

    至少，李知白绝对做不出来拿不正经的丹药让他喂给云浅吃这种事情，从这儿也就可以看出来那位秦师叔并非是初见给人那样的古朴刻板。

    倒不如说，喜欢女子，还能给晚辈姣物丹药的秦岭走在了时代的前沿。

    于是若是遇到些什么事情，徐长安觉得在云姑娘之外的人挑一个人帮忙或是说说话……

    李知白是尊敬的先生，平日里能不填麻烦就不添麻烦，除非自己真的解决不了。

    温师姐忙着关于试剑泉的修行、炼心、本来作为云浅的引路人，云浅不能修炼，所以最近也不知道在做些什么……

    再回头去看。

    天明峰作为掌门渡劫地、白玉紫雷落点，已经被各方面势力瓜分了。

    秦岭这种没后台的，落了个清闲。

    还真就是秦岭这个目前被剥夺了“权利”的闲人最为合适，徐长安对于找师叔帮一些小忙之类的……可以说完全没有一丁点心理压力了。

    还有一件事，让徐长安觉得若是没事的时候，他可以和秦师叔多走动走动、联络联络感情，那就是……

    秦岭因为闲着，养了一直小狸花。

    虽说她养猫的初衷是因为知晓祝平娘在勾栏里经常逗猫儿，不过徐长安不管这些，他只知道……在天明峰的不远处有一只可以不用自己养，还可以尽情rua的猫儿。

    “……”

    正想着，徐长安忽然听见了些许嘈杂的声音，他愣了一下，停下脚步。

    天明峰北苑附近一向没有什么弟子，相比于其他的地方是安静的……似是这般吵闹还是很少见的。

    徐长安走的是逐渐小路，雨水落在伞面，在他面前形成一道淡淡的雨帘，而自雨帘内看向远处白玉大道的方向，可以瞧见一大波人聚集在一起，不知道在做什么。

    徐长安不知道应该说什么，因为在他的视角中，看见的是一大群伞面，就好像那雨后一簇簇的大蘑菇。

    自从这天上是不是下可以穿透灵力的雨水后，这群修仙者出门就开始打伞了。

    不过这只是前方探路的一小撮，很快的徐长安就瞧见了一张巨大的遮雨料子组成了一个巨大的遮雨帘自远而进，在雨中人为弄出了一片晴天。

    嗯，也没有什么好惊诧的。

    毕竟，天明峰出现拿到通天白玉劫雷后，在掌门完全没有发话的前提下……朝云宗内部的派系就已经将天明峰的地盘瓜分的干净了，就连顾千乘所在的鼎心峰都掺和了一手，所以在这里见到什么人……都是不碍事的。

    徐长安站在原地仔细看了一会儿，发现他们是在勘测什么，其中不乏一些带着朝云高层徽记的大人物。

    感觉上，是在找落雷后留下的痕迹。

    摇摇头。

    他当时可是距离那道白玉通天雷痕迹，只要伸出手就可以触摸到，也没觉得有什么大不了，包括落雷的位置也没看到一丝一毫的焦痕。

    又驻足了一会，徐长安发现，这些人似乎不止是勘察，甚至是在天明峰上绘制什么……阵法？

    应当是阵法吧。

    他接触到最近的战法就是剑堂李知白那边一碰就碎的“脆弱”阵法，所以感觉上，他们留下的灵力刻印像是在画阵法。

    如果是这样，看他们的行动规矩，这个阵法的规模只怕不小，感觉上能有小半个天明峰那么大的了。

    也不知道有什么用。

    徐长安对阵法没有什么兴趣，但是这样的阵仗，让他驻足良久。

    直到发现，他们在即将踏入北苑弟子区后，拐了一圈并未靠近后，才移开视线。

    和云姑娘没有关系就好。

    至于说阵法会不会有不好的影响，他倒是没有太过担心。

    这里是朝云，值得信任。

    也不是。

    值得信任的不是什么朝云宗，而是他的先生。

    雨中驻足，些许的水渍浸透了他的衣角，徐长安重新迈开脚步，顺着小路离去。

    ——

    不远处，有背着一柄由白布缠绕剑状物体的少年混在人群里，他像是感觉到了什么，看向徐长安所离去的方向。

    “少主，怎么了。”旁边有宗人问道。

    “没什么。”司空镜摇摇头，正要继续往前走，不过很快又是一愣。

    这下则是真的愣住了。

    因为，在他的视线中看见了一个身着深色长裙女子，在女子面容上，眼角的一颗泪痣是那样的显眼。

    司空镜原地愣了好一会儿，才注意到这个女子长发梳了个成熟妇人髻，脑后珠花微微晃动……而很巧的是，她也在瞧着徐长安消失的地方……怔怔的看着。

    少年怔了好一会儿，直到背后的剑上传来了滚烫的温度，他才猛地回过神来。

    记得还在北桑城时，她并非这般做人妻的模样，司空镜能感觉到，她变了很多。

    唯一没有变得，是那依旧剑刃、澄如明镜的眼眸。

    司空镜自己知道，他偶尔还是能想起，这位女子与他解释北桑城女子境地那认真的眼神，那是他第一次觉得，原来世界与自己所想的不同。

    听着雨声，司空镜看着远处女子姣好的面容与挽起的长发，自己也不清楚为何的的……长叹一声。

    属于少年的情愫，总是在不经意间扬起，又在不经意间消散。

    “少主，现在还没到试剑泉的时候，咱们还是不宜与鼎心峰起冲突。”宗人在一旁恭敬的说道。

    “什么？”司空镜愣了一下。

    宗人有些无奈，只能很失礼的、直白的说道：“少主，现在还不是靠近合欢铃的时候。”

    两大神器贸然接近，极有可能激起上一代留下的恩怨，会起到一些不必要的冲突而影响了鼎心峰和玄剑司的约定……所以，纵然他们被顾千乘这样不善的盯着，还是能忍则忍。

    还有一件事宗人没有说。

    似乎是少主先投过去无礼的视线的。

    这就有些奇怪了，不过也难怪，任谁这样忽然被“宿敌”盯着看，也不可能高兴的起来，尤其还是正忍着性子和玄剑司做着利益交换的、那位以不讲理、刁蛮著称的合欢宗的小公主。

    “啊……嗯。”司空镜点点头，这才注意到……在他一直看着的那位柳姑娘的身旁，有一个“小豆丁”一样的女孩子正恶狠狠的盯着她看。

    也办法。

    顾千乘在柳青萝的面前，实在是有些过于不起眼了。

    而顾千乘仿佛也察觉到了什么，腰间铃铛一晃一晃的响，张开双手挡在柳青萝的面前，似是察觉到了他那无礼的视线。

    关系这样的好……似乎也不意外。

    他还在北桑城的时候就从柳青萝身上察觉到了祝平娘的印记。

    司空镜给顾千乘一个歉意的眼神，随后伸手在背后仙剑上轻轻一拍，随着气机的收敛……顾千乘腰间的铃铛在安静下来。

    在场的人通通松了一口气。

    他们是来做阵法的，可不是来看神器交手的。

    所以，在司空镜和顾千乘隔空对视的时候，这些人说不慌张是假的，尤其是拿着合欢铃的还是个能闹腾的主。

    如今安定下来，所有人该做什么就做什么了。

    收回了视线红，司空镜忽然问向身边的宗人：“师兄，我对于合欢宗不甚了解，顾师妹她是有兄长的？”

    “……？”宗人愣了一下，对于自家这个剑痴的少主更无奈了，他摇头说道：“没有。”

    “没有……”司空镜想着柳青萝的绾发，又问道：“那可是那位代宗主收了什么男弟子。”

    “嘘。”宗人眼睛睁大了几分，小心翼翼的说道：“弟子？没听说过……少主你问这个做什么。”

    “欸？”司空镜自己也愣了一下，挠了挠头：“是了，我问这个做什么。”

    以他的性子，只怕得回去画上一段时间才能想明白自己为什么询问这件事了。

    他是将柳青萝当成顾千乘的“嫂子”了。

    ——

    远处，顾千乘哼了一声。

    她果然不喜欢练剑的人。

    不过……她有些奇怪，虽然她很不喜欢拔出了仙剑的司空镜，但是对于他这个人其实并未有太大的厌恶，尤其在知道他居然有胆量“追求”温梨后，更是忍不住笑了。

    司空镜……不是好色的人吧。

    那方才怎么一直盯着柳姐姐不放。

    嗯？

    难道……

    姐姐是仙品天赋的事情，被谁走漏了风声？

    自己身边有内鬼？

    顾千乘瞬间警惕起来，对着周围合欢宗的弟子们投去各种不信任的眼神。

    与玄剑司那边不一样，合欢宗的人对于顾千乘的性子早就见怪不怪了，纷纷无视了她，自己该做什么事情做什么水事情。

    “咳。”顾千乘有些脸热，她轻轻拽了一下柳青萝的衣角，有些不满的说道：“柳姐姐，我带着你出来看他们花阵法玩儿，你总瞧着那竹林做什么？哦，你别看现在没什么好看的，一会儿阵法成了，会像是放烟花似得，五颜六色可好看了。”

    “……嗯。”柳青萝点点头，收回了视线。

    至于说她看到了什么。

    那自然看到了自己想要看到的人。

    有趣的是，她在很远的时候就看到了小路里，身影模糊的徐长安。

    一眼。

    只一眼她就认出来了。

    所以，徐长安驻足在打量这边的同时，她一直在看他……

    让柳青萝有些心情复杂同时又庆幸不已的是，徐长安并没有发现她的存在，所以她可以多瞧一会儿，哪怕一直到他的身影消失还是忘了收回自己的视线。

    罢了。

    昨儿那个梦……还是奇怪。

    柳青萝摇摇头，牵住了顾千乘的手，轻柔的说道：“方才怎么铃铛一直响。”

    “碰见了讨厌的剑人。”顾千乘撇撇嘴，随后问道：“柳姐姐，你认得那司空镜吗？他方才一直在瞧你。”

    “不认识。”柳青萝摇摇头。

    哪怕在北桑城时，司空镜曾经与她自报过家门，但是她又怎么会对这些人上心，所以别说名字，哪怕顾千乘对她指出了“窥视”之人的位置。

    柳青萝礼貌的看过去一眼后收回来，表示自己完全没印象。

    顾千乘心想没印象就对了。

    怎么想，这两个人都不能认识，也不该认识。

    顾千乘是个女子，本能的觉得司空镜对她喜欢的姐姐心怀不轨。

    她得保护好柳姐姐。

