    连张奕孤身一人走到城外，失去了光明龙皇的辅佐，这鬼王居然都毫无动静！

    看来，它是被封印在帝王城内，实锤了，不然张奕杀了它手下三员大将，它早跳出来打死张奕了。

    奈何，无法进入帝王城，也是个头疼的问题。

    鬼族阵营就不用解释了。

    至于鬼王令，那可是鬼王身上才有的东西，张奕这一世见都还没见过鬼王，上哪去弄这玩意儿？

    看了看手里的【鬼王精血】，张奕迟疑了下，果断打消用它打入鬼族阵营，然后再进入帝王城的念头。

    张奕的目标是鬼皇，可不是什么鬼族阵营者。

    如果进入帝王城也不能找到关于成为鬼皇的秘密，就等于自寻死路，不能冒这个险。

    何况这精血，必须拥有龙族阵营身份的强者才能使用，张奕现在只是龙族阵营体验阶段，根本都用不了精血。

    好不容易发现的一座鬼族主城，却是没有权限去摸索它。

    可惜了。

    不过这个地方，张奕记下来了。

    等以后有机会搞到一个鬼王令来，再回来一趟。

    如此想着，正准备先离开的时候，张奕突然发现，在帝王城城门边上，正跪倒着一名身披金色铠甲的人类战士！

    是因为自己过于专注帝王城了吗？刚刚居然都没发现这家伙的存在！

    带着一丝警惕心，张奕并未靠近过去，开启神级探查术，探查结果，让张奕惊愕：

    Lv100光明龙族阵营者·莲！

    这里怎么会有一具人族龙族阵营者的尸体？！

    不过根据探查结果，张奕发现这具尸体不属于玩家，而是NPC的。

    天启世界，不止有玩家才能进入龙族阵营。

    之前所指的全世界仅有的三名龙族阵营者，指的是玩家，并不包括NPC。

    而上一世，天启世界也存在不少身拥龙族血统的NPC强者。

    能够迈入龙族阵营的，至少都是血统等级达到10级以上。

    这么强的一个光明龙族阵营者，是怎么死在了鬼族手中？

    这时，张奕突然想起那些【王国傀儡】怪物的描述：他们曾是驻守人族国都帝王城的将士，后来遭到鬼王的灭杀。

    如此看来，这个光明龙族阵营者·莲，必然也是帝王城的一员守城大将，只是遭到了鬼王的封杀。

    或许是因为光明龙族力量强大，或者是什么其他不为人知的原因，导致被鬼族杀死的光明龙族阵营者，并没有变成鬼族的傀儡。

    这也是值得庆幸的一点，不然张奕就要倒霉了。

    看到这个光明龙族阵营者的尸体，张奕有些失落。

    不由自主的想起上一世，天启世界的预言：

    十年后，鬼族降临，天启世界即将面临灭绝……

    一声轻叹。

    张奕转身离开帝王城。

    朝着鬼界打开的地方返回，沿途中，张奕一边轰杀拦路的王国傀儡，一边拾取之前被赤焰龙皇杀死的傀儡爆出来的战利品。

    根据系统的战斗统计。

    就那么一两分钟的功夫，死在赤焰龙皇手下的王国傀儡，已然达到五位数！

    光是每只傀儡10万经验的掉落，就让张奕收获了11个亿左右的经验！

    不计其数的金币，药水，强化石，低阶技能书与低阶魔兽契约书，以及装备之类的常规掉落物，堆积在路上。

    本来只有几分钟的路程。

    为了捡上万只傀儡爆出来的东西，张奕足足花了大半个小时的时间，才回到那三只鬼侍的尸体旁。

    100级鬼族怪物，平均每只2-3个金币的掉落，共计收获将近3万金币！

    一百多件8-9星装备。

    强化石药水之类的东西，更是不计其数。

    相比之下，这些都是次要的，只是不想浪费罢了。

    怀揣着期待之情，张奕回到三只12星BOSS级鬼侍的尸体旁，却是惊愕的发现：三具尸体旁边，什么掉落物也没有！

    东西被系统回收了？

    不可能啊，张奕已经算过时间，距离东西刷新还有十几分钟！

    正当张奕感到诧异之时，一道系统提示忽然传落：

    “叮～恭喜你在猎杀【鬼侍·卡洛耶】、【鬼侍、克洛耶】、【鬼侍、穆洛耶】的过程中发现了【鬼族秘宝】，领取该宝藏需要牺牲三只鬼侍的掉落物，请选择获得正常掉落，或者【鬼族秘宝】？”

    这道提示，让张奕心头一震。

    虽然上一世张奕并没有机会获得过这个【鬼族秘宝】，但是却知道：

    鬼族BOSS或者鬼王级别的怪物，击杀时会有一定的概率掉落鬼族秘宝。

    鬼族秘宝与BOSS的掉落物，只能二选一，其价值与掉落物同等，或者更高。

    起初许多玩家疑惑：既然价值同等，系统为什么要多此一举弄这个鬼族秘宝出来呢？

    后来知道，鬼族秘宝开出来的东西，虽然跟玩家本该从BOSS身上爆出来的东西价值同等，但是有个非常人性化的一点，那就是：

    鬼族秘宝并非就是能开出鬼族道具的东西，而是：系统会根据使用鬼族秘宝的玩家当前的需求，来开出最适合玩家当下使用的东西。

    三只12星BOSS，不出意外，保底能掉七八件11星装备，运气再差，也必定能搞个两三件12星的来。

    13星，就看运气了，张奕并不抱太大希望。

    意思是说，用这些能让张奕一波肥的极品奖励，来换取一个未知，不过一定适合自己的等价值奖励。

    张奕犹豫了下，选择了后者。

    “叮～你获得了【鬼族秘宝】！”

    随着系统提示落下。

    “哐当”一声，张奕面前掉落一个散发着黑暗气息，上面还有一个骷髅头图案的黑色宝箱！

    张奕蹲下身来，开启宝箱。

    顿时，一阵金光一闪而过。

    映入眼帘的，是一本书，与一张魔法卷轴。

    张奕拿起那本书。

    不一会儿，一道全城公告从空中传落：

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】获得了【传说级魔兽契约书】，作为幻影城首个获得传说级魔兽契约书的玩家，完成成就【最强契约】……”

