    城南火车站。

    瑟瑟的凉风吹过空旷的站台，连个避风的地方都找不到，墨守辰紧了紧衣襟，并探头沿着铁轨看去，可是远方漆黑一片，看不到有列车开过来的迹象。

    现在是晚上十一点三十五分，之所以这么晚跑到火车站，不是墨守辰想要出门，而是因为黑皮书发布的剧本任务地点就在火车上。

    【单人剧本:午夜列车】

    【难度等级：冥币】

    【剧本地点：1144次列车】

    【完成条件：晚上11点44分登上1144次列车，并乘坐该次列车抵达终点】

    【完成奖励：抽奖一次】

    【剧本提示：一直向前走，否则你将会被黑暗吞噬】

    在剧本信息这一页还夹着一张红色的火车票，墨守辰已经很久没有见过红色的火车票了，不过他上网查了一下，网上说因为有些小地方的火车站设备没有更新，所以打出来的依旧是红色的火车票。

    火车票上的车次是1144次，发车时间是11点44分，座位是11车44号，墨守辰站在地面写着“11”的位置上等待着火车的到来。

    和他一起等车的还有几个人，一位带着七八岁小男孩的母亲，一对年轻的情侣，还有一个拄着拐杖的老太太。

    这些人都站在“11”的位置附近，也就是说他们都是11车厢的乘客，除了这几个人之外，站台的其他位置都是空荡荡的，一个人都没有。

    那个七八岁的小男孩十分淘气，在站台上跑来跑去，时不时地还要把半个身子探出站台，十分的危险，可是他的母亲根本就不管他，任由他在站台上撒野。

    墨守辰看到那对年轻的情侣对着小男孩指指点点，还偷偷地说着什么，估计是在指责小男孩的行为。

    那个老太太倒是一直笑呵呵地看着小男孩，从面相上来看应该是一位性格很温和的老人。

    墨守辰也觉得那个小男孩有点闹腾，而且很多动作都很危险，所以当那个小男孩又把大半个身子探出站台的时候，他好意地提醒道：“你这样很危险的，赶紧回来。”

    结果小男孩不但没有听他的，还冲他做了个吐舌头的鬼脸。

    小男孩的妈妈更夸张，她竟然冲着墨守辰翻了一个白眼，似乎是在怪他多管闲事。

    好嘛，果然每一个熊孩子的背后都有一个熊家长。

    自讨没趣的墨守辰不再理会那对母子，此时远处出现了昏暗的灯光，而且越来越近，是火车来了。

    火车缓缓地驶进站台，这是一辆绿皮火车，车厢上的油漆看起来不太光亮，似乎已经有些年头了。

    看到火车开过来，站在黄线内侧的小男孩不但没有躲开，反而还冲着火车张牙舞爪地做着各种搞怪的动作，随时都有被卷进火车的危险。

    可就算是这样，男孩的母亲也没有制止他的意思，真怀疑到底是不是亲生母亲。

    因为之前就碰了一鼻子的灰，墨守辰也懒得再管闲事了，所以他把注意力放在了火车上面。

    整列火车一共11节车厢，火车头连着1号车厢，从1号车厢到5号车厢是卧铺，6号车厢是餐车，7号车厢到11号车厢是硬座。

    卧铺车厢已经熄灯了，所以看不到里面什么样子，可是硬座和餐车明明亮着灯，但窗户看起来却是雾蒙蒙的，也看不清里面的状况，这就有点不正常了。

    年轻情侣和老太太已经排好队等待上车，墨守辰总感觉只要上了这列火车，想要再下来就难了，所以他旁敲侧击地对前面的人说道：“我怎么感觉这趟火车有点不太对劲儿啊？”

    年轻情侣没什么反应，似乎并不想搭理他。

    不过拄着拐杖的老太太却把头转了过来，然后说道：“小伙子，你是不是听说过有关这趟车的传闻啊？不用怕，我每周都要坐这趟车，从来没出过事，所以你也不要胡思乱想了。”

    “传闻？什么传闻？”墨守辰问道。

    年轻情侣这时也把头转了过来，看来他们对老太太口中的传闻也很感兴趣。

    老太太笑了笑，说道：“也没什么，就是十年前这趟火车出过一次挺严重的事故，据说当时死了不少人，后来再坐这趟火车的时候，就总有人说看到了不干净的东西。”

    “不过我觉得都是那些人瞎传的，我一年坐好几十次，怎么从来都没见到过什么不干净的东西呢。”

    墨守辰自然知道老太太说的“不干净的东西”指的是什么，看来这趟列车确实不太寻常……

