    玉柳山，护宗大阵打开了，顾恒生径直走了进去。

    玉柳山宗主等人恭恭敬敬的站在一起，大气都不敢喘一口。

    顾恒生对着宗主和圣子等人点了个头，只在原地留下了一个虚影，真身则是已经来到了柳长生的面前。

    “柳帝，你还好吧”顾恒生担心柳长生的根基动摇，可就不妙了。

    “你小子未免太小看孤了吧！”

    要是这点儿程度就受伤了，柳长生也不会被远古时期的白衣仙称赞了。

    “我又不是担心你，只是担心你前往星空尽头的时间会拖延。”

    顾恒生说话倒是很直接，完全不给柳长生留一点儿面子。

    柳长生没有生气，反而还轻笑一声：“你说话倒是挺直接。”

    “说真的，柳帝强行逼出了萧阡陌的三帝契约的本源之威，有没有什么收获？”

    顾恒生与柳帝直视着。

    说到此处，柳长生的神色微微一变，摇头不语。

    三帝契约的痕迹，早就已经被抹除了。

    所以说，柳长生花费了这么大的力气，没有一丝所得。

    本来顾恒生也没有报什么希望，能够从三帝契约中寻找到有关仙的痕迹，还是有些不大现实了。

    不过对顾恒生而言，能够得知墨竹林存在的真实身份和实力，已经很不错了。

    顾恒生想起了一件事，手中出现了清灵石：“刚刚你与萧阡陌大战的时候，清灵石忽然有了反应，或许这预兆着什么。”

    柳长生瞥了一眼顾恒生手中的清灵石，微微眯起了双眼，细细打量了一番。

    然后，柳长生收回了目光：“孤刚刚也感觉到了一丝未知的契机闪过，无论如何也捕捉不到。”

    顾恒生将清灵石收起，转身看着远方，云卷云舒。

    这浑浊不清的大世，何时才能够真正的变得一片清明呢？

    “柳帝，恕我直言。”

    顾恒生每每遥望星空，便会生出一种浓浓的无力感：“若是你身体彻底恢复了，能够与北宫昕较量一下吗？”

    柳长生沉默住了。

    北宫昕，可是被誉为最接近仙的存在。

    柳长生当年逆流岁月长河，看到了北宫昕的身影，惊为天人。

    “若是过过招还可以，真要死战的话，当世谁会是北宫昕的对手呢？”

    最终，柳长生给出了一个结论。

    那么按照柳长生的话来讲，等到大世星空的封印力量消耗完毕，岂不就是世界末日了？

    下一次北宫昕一旦出世了，这个天下将会变成人间炼狱。

    大世亿万万生灵的生死，皆在于北宫昕的一念之间。

    “当个普通人多好，完全不需要因为这些事情而忧愁。

    百年寿命，眨眼即过。”

    顾恒生有时候都在幻想自己要是不踏上这条道路的话，应该已经尘归尘、土归土了吧！“普通人连自己的生死都掌控不了。”

    柳长生反驳道。

    “话虽如此，但我们真的可以掌控自己的生死了吗？”

    北宫昕如同一柄利剑，悬在世间每个人的头顶。

    这一柄剑虽然暂时被封锁住了，但是下一刻也许就会落下来，血染星空。

    “船到桥头自然直，实在扛不住了，大不了开辟一方小秘境，不与北宫昕硬碰硬。”

    与北宫昕死战，柳长生没有多大的把握可以活着。

    不过，要是北宫昕只是单纯的想要毁了这个世界，以柳长生的本事完全可以开辟出一个小世界，护住玉柳山一脉是没有任何的问题。

    顾恒生负手而立，不语而望。

    柳长生则是躺在一块巨大的石头上面，微微合着双眼，回忆着以往的岁月时光。

    “走了。”

    顾恒生不想久留于玉柳山。

    望着顾恒生离开的背影，柳长生仅用自己听得到的声音说道：“你的命数，我始终看不透。”

    柳长生暗中使用岁月归墟，想要捕捉到顾恒生以前的岁月痕迹。

    但是，柳长生失败了。

    顾恒生的命数一片模糊，完全没有规律和痕迹。

    别说柳长生了，即使是擅长推演之术的三先生诸葛昊空，都没能看透顾恒生的命格。

    这一场风波总算是结束了，天下生灵暂时可以松一口气了。

    墨竹林存在的身份被世人所知晓了，一片惊呼。

    至此，帝路五大禁地隐藏的存在，全都彻底的暴露了。

    死亡深渊，七真剑帝苏寒青。

    落天渊，大夏君皇君问天。

    墨竹林，上古异兽萧阡陌。

    万葬山脉的存在，则是已经前往大世星空尽头的雪帝。

    只有千落瀑布之中没有大帝层次的人物，生活在里面的全都是上古家族的血脉。

    顾恒生回到了浮生墓，开始闭关修行，争取早点儿将体内的伤势修复完毕。

    幸亏师门中的灵宝丹药足够多，不然还真经不起消耗。

    “等到伤势恢复，找个机会再去千落瀑布一趟。”

    顾恒生没有忘记自己许下的承诺，而且千落瀑布里面有一些东西和情况，始终让顾恒生搞不清楚。

    帝路，云界山。

    嗜空大帝将极道帝镜收回，面色凝重至极。

    经过刚才的事情，嗜空大帝终于将残留于体内的契约力量抹除掉了。

    “三帝契约的力量，比孤想象的还要神秘和强大。”

    嗜空大帝一直以为契约枷锁是一种约束，直到今日萧阡陌动用了契约的本源之力，才让嗜空大帝明白了契约的不凡之处。

    等到嗜空大帝的伤势复原，或许才会真正的现世。

    经过了一场暴风雨，新时代的天骄再也不敢放出豪言了，极为低调的行事。

    上面有诸多大佬坐镇，俯瞰天下，生于这个时代的妖孽天骄全都得夹着尾巴做人。

    十年以后，顾恒生恢复如初，伤势全都复原了。

    正当顾恒生打算趁着这个机会推演永恒极致剑意的时候，他感觉到了师门内有一阵骚动。

    “师尊，出事了！”

    扶梦瑶大声朝着顾恒生闭关的位置喊道：“剑尊好像要醒过来了！”

    当扶梦瑶的话刚刚落下，石室的大门轰然打开了。

    顾恒生结束了闭关，大步走了出来。

    一念落下，顾恒生便出现在了茅草屋的外面。

    

