    随着门阀众人的一一离开，在场的除了东越剑池，就剩下巴蜀闻人阀和季阀的众人。

    “王伯龙、王仲虎、王叔豹，谁给你们擅自用兵的权利？”

    “门阀有归附之意，你们三个口出狂言，要斩尽杀绝。长本事了啊？本侯都不敢这么做。”

    对于王氏三兄弟的举动，嬴玄其实也是比较认可的，让门阀知晓帝国强硬的态度，对于他们来说，是一种警告，帝国不是不敢动他们，而是不想动他们，他们也就安分了，不会背地里做一些见不得人的勾当。

    只是王氏三兄弟手段有些激烈，让嬴玄不喜，门阀能量不小，撕破脸皮终归对双方没有丝毫好处。

    杀鸡儆猴，才是威慑门阀的最好手段。

    “侯爷，这不是您出事了，我们兄弟担心不是，现在您好了，要打要罚，我们兄弟都认了。”

    王叔豹知道嬴玄不会重罚他们兄弟，认错的态度没得说。

    “侯爷，三位供奉也是关心您，要不这件事就这么算了？”宋缺上前一步，替三人说起好话来。

    “帝国向来赏罚分明，岂可因公废私？”

    嬴玄郑重的说道：“下去一人领一百军棍，然后立刻出发，分别去长沙郡、巴郡、蜀郡，替本侯查看三郡书院建设之事，之后回咸阳见本侯，事无巨细，说与本侯。”

    “诺！”

    王氏三兄弟领命之后，就出了大殿，接着就传来王仲虎嚣张跋扈的身影。

    “你他娘的，轻点，打坏了老子，你去巴郡啊？耽误了侯爷的大事，你负的了责任吗？”

    “找点东西，垫在我背上，还有那个谁，打他一棍，这没挨过军棍，也不会叫疼啊，难受！”这是王伯龙的嘀咕之声。

    “对对对，侯爷说了，演戏就要逼真，最好是以假乱真。”

    大殿之上，众人面带尴尬之色，时不时瞄一眼嬴玄，不知道说什么才好。

    “拖到山下去打，三个丢人现眼的东西。”

    嬴玄脸色一黑，但是没有在意王氏兄弟的言语，众人此刻才明白，嬴玄根本没有惩罚三人的意思，只不过是演戏给门阀看看，毕竟王氏兄弟这三天，行为举止确实让门阀脸上无光。

    “宋缺大人，你带会计守军回钱塘吧，钱塘书院不成器，你多多关照一二。”

    “铁老也回辽东吧！”

    “那侯爷您呢？”铁老问道。

    “我稍后就动身，前往咸阳，估计用不了多久，等书院稳定了，就会前往辽东主事的。”

    “好的，属下这就出去，侯爷保重。”

    “去吧！”

    等到宋缺和铁老离开，嬴玄摩挲手指，说道：“其他人回避一下，本侯有些话向对宋家主说说。”

    嬴玄此言一出，剑主脸色大变。东越剑池剑主一脉和宋家一脉势同水火，且实力难分高下，双方一直争斗不休。

    如今嬴玄指名点姓要和宋孤山说话，而宋孤山又百分之百是个亲近朝廷的小人，一番谋划之下，恐怕对剑主一脉大大的不利啊！

    可是嬴玄的话，他们又不好违背，只能怀揣不安，退了出去，和剑主一脉的长老紧急商量对策去了。

    “不知道，侯爷有什么吩咐？”

    众人离去，宋孤山谦卑的走到嬴玄身边，一脸的谄媚之色。

    “后山那女子是你女儿？”

    宋孤山一愣，他以为嬴玄要拉拢宋家一脉，帮助他掌控东越剑池，正满心欢喜的等嬴玄的安排，没有想到嬴玄居然问起了宋红颜。

    “莫非……”

    宋孤山眼睛一亮，突然激动起来，难怪侯爷要让其他人退下，当着闻人飞霜的面，这种事确实不好明说啊！

    “正是我的大女儿，年芳二十，尚未婚配。侯爷，我这女儿安静恬雅、知书达理、善解人意…………”

    “更是学的一手岐黄之术，生死人，药白骨，侯爷这些天就是红颜悉心照顾的。”

    “我这女儿生的极美，姿色不速，是吴越第一美人啊！”

    嬴玄只是问了一个简单的问题，宋孤山就口若悬河，滔滔不绝，听的嬴玄一阵头大。

    一个闻人飞霜姐妹，就够他头疼了，这会加个宋红颜，天知道他要怎么收场。

    知道宋孤山误会了自己的意思，嬴玄不由的喊停。

    “问你什么你就答什么，不要自作聪明。”嬴玄警告宋孤山不要胡乱说话。

    “她一直在东越剑池修行吗？跟随何人修行？”嬴玄问道。

    “红颜不喜欢修行，所以没有师尊，也没听说过那个宋家长老指点过她。”宋孤山回答道。

    “那她有没有经常去的地方？或者和什么人亲密接触过？”嬴玄继续问道。

    “红颜一人待在自己的小院中，除了上山采集药草，就极少出门，也没见过她和外人接触，除了红筱时常去看望她，也没什么人去那小院啊！”

    “那就奇怪了！”

    嬴玄闭上眼睛，手指敲打着桌子，做出思考的样子。

    宋红颜明显知道许多隐秘之事，她知道的，甚至比东越剑池知道的还多。

    “侯爷，奇怪什么？”宋孤山不解的问道。

    “没什么！”嬴玄说道：“宋家主，本侯身边正好缺个医师，不知道能不能忍痛割爱啊？”

    寻常秘密嬴玄可以视而不见，可是人王、天子的辛秘，涉及九州的格局。

    而宋红颜明显知道很多事情，连天道之事都有所涉猎，这样的宋红颜，嬴玄不得不关注一二。

    “侯爷您都开口要人了，属下怎么能拒绝呢？为侯爷效力，是东越剑池的荣幸，没问题，没问题。”

    宋孤山笑的合不上嘴，嬴玄这是摆明看上宋红颜了，都是男人，那个不好色，谁他妈是个柳下惠啊！

    “行，过些日子，你护送红颜姑娘去咸阳吧，本侯要赶路，带个人不方便。”

    “属下明白！我一定办的漂漂亮亮的，不会让别人说闲话的。”宋孤山拍着胸脯保证说道。

    然后说道：“侯爷，剑主一脉对帝国向来疏远，您看……”

    “世家之事，本侯不想干涉。”嬴玄说道：“你去钱塘书院办事吧，帮助宋缺掌控钱塘书院，办到了，你就是下一任钱塘书院院长。”

    “多谢侯爷！”

    宋孤山激动的无以复加，倒地就拜。

    帝国强盛，书院崛起已经事不可避免之事，别小看一郡书院，日后定然不输一处超级门阀，甚至有之而无不及，宋家若是能成一院之主，必为帝国豪族之一。

    宋红颜的小院之中，一个中年妇人穿着一身粗布麻衣出现在院中，即便眼角已经出现了鱼尾纹，依旧可以看出，妇人年轻的时候，依旧是倾国倾城的美人。

    “师傅，您怎么来了？”见到妇人，宋红颜诧异的问道。

    “我再不来，你被人卖了，还蒙在鼓里。”妇人溺爱的看着宋红颜，无语的说道。

    “啊？什么意思？”宋红颜不明所以。

    “刚来的时候，看见你父亲和嬴玄说话，嬴玄要你入咸阳做他的医师。”

    若是嬴玄听到此言，一定大惊失色，能在他的眼皮子底下偷听他和宋孤山的对话，且让他毫无察觉，绝对是一尊顶级强者。

    妇人说道：“秦王宫中，御医无数，哪里需要你这么个小丫头？依我看嬴玄是盯上你了，也不知道为什么盯上你？”

    “恩将仇报？帝国果然都没有什么好人！”宋红颜吐槽一句，问道：“那我该怎么样做？”

    妇人说道：“你试试能不能拒绝，若是不能，我陪你去咸阳吧！”

    “帝国水深，我不希望你走你师姐的老路。”

    两人说话之间，宋孤山的身影就出现在两人的视线之中，妇人身形一顿，就消失的无影无踪，一点风吹草动都没有。				

