    徐自圣此时欣喜若狂，他终于明白王道的用意了，当即点了点头，道“没错，王掌宗说得对，气运这种玄妙的存在，并不是谁想要控制就能控制的，虽然我被控制，但谁都不能通过我来改变本国气运，除非我真真正正的愿意。”

    “而我被控制的情况下，气运就属于不可控的状态，那么如果民生的气运增强，军事方面分配的比例就会变少，但同时两者的气运又会增强一些，导致这个控制我的什么魔属性内气就会相对衰弱，那在外人眼中，我就拥有了挣脱的资本，到时候那个混蛋想不亲自过来都不行了。”

    连婷等人恍然的点了点头，毕竟他们是普通人种，就算是王炼也只不过是精灵，这跨人种之间的区别，是谁都无法分析出来的。

    “那要是这样的话，唯一的难点，就是怎么样去让那些百姓，在洗脑的情况下，认同我们可以增强民生的观点了。”王炼分析道

    王道笑道“这个并不难，徐国主，这次我们来是伪装成常家的长老团，我是聚缘城常家的副长老，假名王致远……”

    说着，王道又将其他人的伪装的名字说了一遍，并且将常家的一些近况告诉了徐自圣。

    徐自圣听完之后，略微思考一下，疑惑的问道“您说的是常颖当了家主？我的那个外甥孙女？”

    王道一愣，诧异的问道“徐国主认识？”

    徐自圣笑了起来，道“没想到我那被封闭的外甥孙女，居然会有一天得到了这么大的传承，血腥上位成为常家家主，还得到了寻道宗的青睐，好！真不愧是我徐塞国的血脉！”

    看到王道等人一脸愕然的样子，徐自圣大笑道“各位应该是从常颖那孩子口中知道我们的关系，并且以为我们都被蒙在鼓里，不知道我那姐姐从徐塞国逃出，且落户聚缘城的事吧？”

    “但实际上，姐姐离开徐塞国之后，父皇就已经知道了，说起来还有些唏嘘，其实当年父皇很清楚，姐姐宅心仁厚，善良温婉，根本不适合徐塞国这样的环境。”

    “父皇曾经说过，如果徐塞国不是在前线，姐姐是最好的继承皇位的人选，哪怕姐姐只是一个庶女，但实际上父皇最为宠爱的就是这个庶女。”

    “我们徐塞国都是粗人，并没有所谓的门户之见，看起来好像嫡庶有别，但也只不过是大势所趋，天下的皇家都这样，如果我们不这样的话，就显得格格不入。”

    “其实当年，姐姐和她几个相熟的哥哥们，都是父皇所钟爱的人选，反倒是我们这些嫡子嫡女，因为外界的原因，自持身份，反而有一些不切实际的傲气。”

    “不过我当年年幼，反倒还没有这些坏习惯，姐姐当初也很照顾我，我对姐姐也颇有依赖。”

    “当年姐姐逃离徐塞国后，我便经常缠着父皇要姐姐陪伴，后来父皇在无旁人的情况下，对我说了这些心里话，让我知道，父皇其实很在意姐姐，很在意那些哥哥们。”

    “哥哥们一个个都是英雄，战死沙场，无怨无悔的守护国家，守护百姓，让他骄傲！”

    “反倒是我的那些亲哥哥们，他们都是带着目的去驰骋沙场，让父皇很不舒服。”

    “所谓知子莫若父，但反过来亦然，我的那些哥哥们很清楚，父皇很喜欢姐姐。所以对姐姐十分的不满，只是有父皇压制着，也不敢造次，但心里怕是早就有心思要对付姐姐。”

    “我们徐塞国跟其他国家不同，皇家的死亡率实在是太高，想要率领军队，想要让这些悍勇的将领们服气，就必须身先士卒，那么战死沙场的几率太高。”

    “所以即便是庶女，其实也是有很大的几率成为一国之主的，他们很担心有这一天，所以早就有所筹谋。”

    “父皇清楚这一点，但实际上压根没打算让姐姐继位，毕竟姐姐的性格真的不适合执掌徐塞国，所以当发现姐姐逃离的时候，就没有阻止，甚至就当没有这回事一样，安了哥哥们的心。”

    “可谁能想到，我的那些哥哥们还是战死沙场了，结果位置反倒落到我这个年纪最小，还一次疆场都没上过的皇子身上，只能说天意弄人。”

    这番解释，倒是让大家十分意外，没想到当年常颖的祖母离开徐塞国，还有这么一段内情。

    万晓芸一脸八卦之火的问道“那也就是说，皇家内院中的那个漏洞……”

    徐自圣马上反应过来，笑道“哦，是说后山的那个被姐姐他们开辟出来的通道吗？其实是故意留下来的，护国大阵也好，守卫也罢，不管是父皇还是我，都没有去刻意的防备那里，就是为了姐姐，为了姐姐的后人，如果有一天愿意回来，可以偷偷回来看看，也算是我们留个纪念。”

    “好在这件事我们都尘封起来，因为事关徐塞国防御漏洞，所以我们都用了气运水晶进行压制和封印，除非有人真的攻破了气运水晶，搜寻了我们所有的记忆，要不然是不会知道的。”

    王道等人对视一眼，纷纷笑了起来，王道摇头道“看来我们这次能悄无声息的进入徐塞国，还真是运气好，也托了你们两位国主的福。”

    徐自圣摆了摆手，笑道“应该是托了姐姐的福，没想到姐姐在无意间守护了我们徐塞国一次，本来我在那混蛋还没来的时候，曾经想要去聚缘城一趟，解救常颖那个丫头，却没想到反倒被这丫头解救了，这次还要帮我们整个徐塞国脱离危机。”

    说到这，徐自圣叹了口气，道“我这个舅爷真的是愧对这个外甥孙女了。”

    王道哈哈一笑，道“徐国主也不用这样说，等这件事解决之后，你们坐下来好好叙叙旧，让常家主的祖母能够认祖归宗，回到徐塞国，就算是了却了常家主和其祖母的最大心愿了。”

    徐自圣连连点头，道“当然，我早就这么想了，只不过之前因为徐林之海的妖兽泛滥，实在是担心哪一天徐塞国就会灭国，不敢迎回来，但现在真的是没什么后顾之忧了。”

    “哦，对了，王掌宗，您说的生意是打算利用徐林之海的那些天晶石矿脉，跟常家做生意吗？”

