    

    薛天在这腐朽黑暗枯燥无聊的死神界里潜伏了三天。这三天里他发现这帮死神像是在蹲监狱一样，连打牌都只是他们万年不变的打发时间的保留节目，看着这帮人一脸生无可恋的表情，薛天气就不打一处来。你们这些人也配称神吗？简直是辱没了神这个高大上的字眼。夜神月同学要是知道了他心目中无所不能，能扭转乾坤，统治世界的神是这副德行的话，估计得买块豆腐一头撞死吧。

    死神界里到处都是化成了粉末的死去的死神。它们的死因五花八门，充满了戏剧性。薛天看到了散落一地的死亡笔记，有的记载着打赌输了，被别的死神写上自己名字而死去的死神；有的是因为什么事而恨上了对方，写下对方名字，结果对方死前也写上了自己的名字，来了个同归于尽的；也有的是因为爱上了凡人，为了延长对方的寿命写下了要对他她不利的人的名字而死去的；诸如此类，不胜枚举。这些散落在地上的笔记本无人问津，成了无主之物。薛天见猎心喜，既然你们都无所谓，那就怪不得我了。他用法师之手把它们全部卷进了空间里，随后又继续偷偷探寻着死神大王的踪迹。

    这个死神大王到哪去了？一点痕迹都没有。薛天感觉很纳闷。死神界里的死神们的气息都被他感知到了，可是他却怎么也找不到他们口中正在修炼的死神大王的踪迹。就连空间的缝隙他也找了个遍，生怕自己错过了什么蛛丝马迹。可惜，最终得出的结论就是，这个死神大王肯定是跑到死神界以外的地方去了，想来有什么需要避人耳目的事情要做。

    薛天咂咂嘴，暗道可惜。最神秘莫测的神不在，让他有点投鼠忌器的感觉，不过这里的黑暗气息如此强烈，倒是一个很好的冥想场所。

    薛天分出一个分身出来，隐藏在一处极不起眼的角落，开始吸收这些死神界里存在了数万年的黑暗能量。这些黑暗气息污秽肮脏，里面夹杂着无数亡灵的怨恨，贪欲，恶念，世界上所有的负面能量尽皆在此，凡人哪怕但凡沾上一点，都能在片刻间成为世上最大的魔头，心中全无善念。薛天想到，佛陀在即将证道时与魔罗的善恶之战，如果有了这诸多的黑暗魔力的加入，结局会不会有所不同。

    死神界。黑雾笼罩着，宛如永夜般漆黑，死寂。薛天在这里已经待了七天，这里的时间流速和人间界没有差别，想来也是为了方便死神们可以随时掌握凡人们的状况，写下他们的名字来延长自己的生命。薛天见自己的分身正沉浸在汲取黑暗能量而不能自拔中，而死神大王依然不见身影，心中充满了怨念。这是你自己不露面，那就别怪我动你小弟了！

    是的，薛天决定先掳走一个死神，抓到空间里切片研究下这些低级死神身上有没有神格，是分身还是本体，为什么形状都不一样，有什么神力，法术，修炼方法是什么等等一系列问题。这可是能让他的成神之路少走几步弯路的有力保证！

    生死看淡，不服就干。对付这帮身处死神界，自以为可以高枕无忧，连神识都没有外放的废柴死神们，薛天觉得他甚至可以用他一记手刀砍翻他们。但现在并不是那么做的好时机。号称大王的死神还在闭关修炼，谁知道他有没有留下什么底牌。不弄清楚敌人的底细就全面进攻，并不是一个好主意。

    薛天的身影像幽灵一样无声无息地出现在一个全身漆黑如碳，身材矮小似侏儒，一张脸跟布偶娃娃一样的似睡未睡，似醒非醒的死神的身前，他轻轻用法师之手抓住他，闪身进了空间中，一记黑暗束缚使出，十几道黑色的锁链便把这个死神捆了个严严实实，而且还束缚了它的神力。

    “啪！啪啪！啪啪！”薛天手里现出一根黑色的长条形软鞭。这是黑魔之鞭，专门针对灵魂，一鞭下去，鬼哭狼嚎；两鞭下去，灵魂出窍；三鞭下去，神仙也要散魂道消！

    这是黑魔法里罕见的拷问型禁咒。薛天是第一次使用。但看着忽然发出了凄惨无比的声音的敌人，薛天就tmd感觉听了很畅快淋漓，身心愉悦的那种。

    “说吧！你叫什么名字！”薛天拿着鞭子，看上去很像一个大反派。

    “你是谁？这里是哪里？快放了我！”死神试图挣扎，但他越挣扎，那些黑色锁链捆得他越紧，疼得他是掏心挠肺，呼天抢地。“啊！住手！疼死我了！停！我说！我说……”

    看着这个脸上露出被万针穿心般痛苦的表情的死神，薛天动了动念头，让锁链停下了紧缚的动作。

    “我叫杰拉斯。”他上气不接下气地说道。

    “杰拉斯！ohmygod。这不是疯狂迷恋弥海砂的那个死神吗？该死，把剧情都给忘到脑后了。”薛天暗想。

    “不过也没关系，弥海砂也不一定就会死。到时候在说吧。现在还是先做点别的事。”薛天挥了挥那根让杰拉斯生不如死的鞭子，脑袋忍不住地往后缩去。此时他的状态虚弱到了极点，那些漫长的寿命根本救不了他的命。

    “杰拉斯。你还记得你是怎么当上死神的吗？”薛天看着他那颗卤蛋头。

    “……我们都是死神大王造出来的，从虚无中产生，但是我们出生时每个人还伴生了两本笔记本，两本可以让人死亡的笔记本。死神们通过写下凡人们的名字来延长自己的寿命。这就是为什么死神们拥有无尽寿命的原因。”杰拉斯像竹筒倒豆子一样，把自己的来历一次性交代了个清清楚楚。

    “依靠窃取凡人的寿命来延长自己的寿命，你们还真是邪恶得可以。这样的你们，也配称是死神吗？还不如说是吸血鬼。我还真应该为那些死去的冤魂好好教训你一下。”薛天边说边打，一鞭又一鞭地狠狠地甩在他的脸上、身上，打得杰拉斯求生不能，求死不得，只能嚎啕大叫，惨叫连连。

    打了好一会儿，薛天觉得他叫得足够“销魂”了，才停下了鞭子，杰拉斯的身体已经有了四分五裂的迹象，薛天可还不想让他死，他还想好好解剖他一下。

    “最后一个问题！死神大王是谁？你要是老老实实告诉我，也许我会考虑放了你！”

    “死神大王就是死神大王啊。他没有形体，每次出现都是一个身长数十丈的黑色身影，穿着黑袍，戴着兜帽，用沙哑阴沉的语气和我们说话。他每次出现都是布置任务给我们，都是让我们消灭多少多少人口，每个地区的比例根据不同的人口数量也有所区分。我们都得按照他规定的时间完成。其他的，他就不怎么管了。我们好些年才会看到他一次。”杰拉斯断断续续地喘息着。

    “你们和其他的神打过仗吗？”薛天突然开口问道，因为他觉得杰拉斯描述的这个死神大王的样子很是有些熟悉。

    “其他的神？”杰拉斯一愣，“这个世界没有其他的神。其他的神从数万年前就消失不见了，据说他们去了天外的世界。我们从来没见到他们。”

    “果然如此。这些现代世界存在的最大的问题，都是处于诸神的黄昏时代。他们到底遇到了什么事，非要离开呢？”薛天苦苦思索。

    “好了，问题问完了。你也该发挥你真正的作用了。”薛天冷不丁地来了这么一句。

    “你……你要干什么？啊！我的眼睛……你这个恶魔！该下地狱的魔鬼！”拉杰斯顶着空洞洞的眼眶哭嚎着。

    “接下来，就是找找你体内有没有神格了。手术刀……”薛天一挥手，无数的解剖要用到的手术刀出现，飞舞着朝杰拉斯的身体奔去，它们在它身上上下翻飞，切肉割骨，不到一分钟的时间就把杰拉斯里里外外地解剖了个干净。

    “它身体里怎么会没有任何的神格？”薛天好奇道。没有五脏六腑，那肚子只是空壳的，外表看着好看而已。它的身上只有那些骨头架子，现在也很快化成了一堆沙子，落在地上成了一个小小的沙堆。薛天特地感知了一下，发现这些沙子也没什么特别之处，想来死神大王就是通过笔记的力量才让这些死神们苟活下来的？

    看了看地上金黄色的沙子，薛天不再去理会一个已经死去的杰拉斯，转而拿出死神之眼，一左一右放入了自己的眼里。

    薛天的眼里融合阵自动发动，一阵红光和黑光交替出现，短短几十秒，薛天就感觉自己的眼睛多了些能力出来。

    死神之眼，能透过物体表面看到事物的本质，比如作用在人的身上，能看到对方的真实名字，剩余的寿命……说它是真实之眼也不为过。

    新得了个死神的能力，薛天便想起来放在空间里的死神神格，不！现在还不是时候！薛天强忍了一口气，冥想起来。        

