    第2491章

    “也好，不过眼下我们要去天韵阁让同盟的事情抓紧，有上界的人下来，荒主的修为恢复估计已经要不了多久。”

    云千帆也是，稍微点了点头，开口说道。

    一边传讯给麒麟他们几个人，让他们到天韵阁来找自己，另一方面正道联盟的事情需要更加的重视了。

    不能再让这些人在其中打酱油了，上界的人下来，再加上这里面还有荒主和荒渊以及魔门，本身都有非常多的高手。

    光靠他们这些人肯定是根本对付不了，而且这件事儿设计上也并不只是涉及到他。

    荒主这么大的动静，肯定不只是想要抓住它而已，肯定对于整个第六界，也是有所图谋。

    “也对。”

    圆滚滚和盘韵儿几个人都是稍微带点，点点头，几个人，但是确切的上映了一番，并且将消息通告给了麒麟梼杌。

    第二天云千帆几个人也就跟着净源法师一起朝着天韵阁所在的天韵城的方向过去。

    天韵阁以及少数的这个对这件事比较上心的势力，这次是邀请各大势力前往天韵阁，明确是说商量对付荒渊的事情，

    之前大家也只不过是打成了一个表面上的意向，所以很多的势力，对于这件事儿，都是不上心。

    天韵阁距离万佛门现在所在的位置，也比没多远，一路上借助空间传送阵，跨越了几个城池，云千帆一行人也就来到了目的地。

    天韵城是天韵阁大本营所在的地方，这里面绝大部分加入天韵阁的势力大本营都在此地。

    所以说天韵城一眼看剧，可是十分的繁华，比中州城甚至是，都是有过之而不及。

    毕竟天韵阁主要的时候，就是交易往来，而且天韵阁你们基本上各种各样的，想要的东西都能够买得到。

    所以各种来往的人也是非常之多，再加上一些依附天韵阁的小势力，所以让整个天韵城都是繁华非常。

    “这个地方好热闹，我们先去逛逛吧？”

    从传送阵里面出来，盘韵儿看着眼前繁华的景象，不由得开口说道，看着自己身边云千帆。

    “商议之事，明天再开始，所以今天你们可以自由安排，贫僧就先行一步。”

    净源法师微微一笑，开口说了一句，然后这些剧里看着，毕竟对逛街这种事情，他肯定是没有任何兴趣的。

    “走吧。”

    云千帆看着身边的盘韵儿一脸期待的表情，也只好无奈的点点头。

    算算时间，麒麟他们应该也要陆陆续续的到这里来，所以他们自然也是不急着去天韵阁，等麒麟他们都到了以后，到时候再一同前往。

    而且如同净源法师所说的，具体的时间还没有开始，自然是不需要着急。

    “走咯！我要去吃好吃的！”

    听到云千帆答应，盘韵儿也是十分开心地说了起来。

    