    不多时，玄东的父亲抱着一个陈旧的包裹再次回到了会客厅。

    而自从得知父亲还有东西留下之后的马涛，见此神色有些激动。

    “这是你父亲在出事临行前留下的，他嘱咐我若是一去未归，便将此物交予你！”

    “当时玄家动乱，再加上我终日忧郁，所以……这迟来的……还望贤侄不要怪罪！”

    玄东的父亲有些自责的说到。

    然而闻言，马涛却是神色一怔。

    包括陈冰也同样是如此。

    嘱咐一去未归，便将此物交予？

    马涛的父亲如何知道会一去未归？还提前准备好了遗留给马涛的东西！

    “玄叔，我父亲当时是如何说的！”

    马涛接过包裹之际，紧忙问道。

    “容我想想……”

    “你父亲当时说，此番一去或有性命之忧，若是一去未归，便将此物在你实力提升起来之后再交予你！”

    玄东的父亲略微思索后说到。

    “当时我也劝说过他，并且询问其中缘由，可是你父亲只字不提……哎，现在想想，或许当时他发现了什么……不过终究到底是我玄家连累了你们家，我玄家对你与你父亲亏欠的实在是太多！”

    在玄东的父亲话闭之际，玄东的母亲回忆起往事，眉宇间尽显哀痛之色。

    ……

    不多时，在马涛与玄东的父母一阵寒暄之后，将包裹打开了。

    而包裹之中，除了一些银两以及没了波动的御兽培养丹和两颗妖灵丹之外，便是一封信。

    “马哥，怎么了？”

    几分钟之后，当陈冰见到马涛看信时脸色浮现的阴沉之色后，不由得出声问道。

    见此，玄东以及其父母也是关切的看向马涛。

    “马哥，信上写了什么！”

    见到马涛眉头紧皱着，玄东不由得再次问询一声。

    “信中提及到家父从调查玄家一案之后发生的一些经过，其中有着家父的猜测之言。

    也有着蛛丝马迹指向这一切都是玄策所为！”

    马涛轻吐一口气说道。

    陈冰知道，这玄策便是玄东的大伯，即为玄家的大长老，也就是那位络腮胡。

    就在陈冰举得，能使得马涛如此的似乎另有其因的时候，耳边再次传来了马涛的声音。

    “离开了守夜人衙门之后，我父亲曾经尝试过给几个家族做护卫，不过最终还是在玄策的引荐下，去了龙飞镖局。”

    “龙飞镖局？”

    听此一话，玄东挑眉一声，而继看向其父问道：“父亲，我记得当初我们家族在龙飞镖局也有着一些生意吧？”

    “没错，那龙飞镖局鱼龙混杂，甚至还有一些逃亡劣迹御兽师，以及那些反叛家族的御兽师存在。

    同这般人等做生意，我本不想参合，可是后来你大伯掌权之后便是将家族大部分银两全投了进去。”

    玄东的父亲点了点头说道，而后看向马涛继续说道：“看来当时你父亲在那龙飞镖局发现了什么。”

    “是的，我父亲在信中提到，龙飞镖局有人便是有着制作狼青毒的方法！”

    “那一次的押送，也是我父亲在调查到了关键时刻，被刻意安排下进行的，若是没有被安排押送任务，想来我父亲应该已经知道是谁掌握着制作狼青毒的方法了！”

    马涛沉吟一声继续说道：“这里，是我父亲留下的三张画像，是其根据掌握的线索推测而出的，三人当中，其中一人便是掌握着制作狼青毒的方法！”

    说着，马涛抖了抖手中的信纸，展示给陈冰等人查看。

    而继，在信纸上，三张栩栩如生的画像，由魂力线条完全勾勒展现了出来。

    “玄叔，大太太，可对这三人的画像熟悉？”

    马涛看向二人问道。

    于此同时，感受着父亲那熟悉而又陌生的魂力波动气息，马涛的眼眶湿润着。

    对于画像上的三人，陈冰和玄东就不用说了。

    当年玄东还在襁褓之中，至于陈冰，来到这世界也没多久，自然认不得。

    “没有见过这三人！”

    玄东父母二人凝眉思索之后，异口同声的说道。

    “马哥，你一会儿差人将这三人的画像描画出来，暗地里调查调查！”

    玄东见此对着马涛说道。

    “想来这三人也不在龙华城了，想要调查得去其他的城市！”

    陈冰也微微凝思一声。

    在陈冰看来，若是因为马涛的父亲调查狼青毒的源头而被人安排暗算，那么这三人当中必定存在着凶死。

    除此之外，还有一种可能，那就是三人都是凶手也说不定的。

    “好，那我就安排人去其他的城市进行暗查！”

    赞同的看着陈冰，玄东重重点头一声。

    随后的时间，在几人一边商讨着关于马涛父亲留下了的信，一边结束了晚宴。

    玄东忙着去找人暗查，玄东的父母刚刚相逢自是有着许多话要说。

    而陈冰和马涛一路向着守夜人衙门走去。

    一路上马涛心事重重的，陈冰明白马涛的心情，在起初安慰了几句之后便是安静的陪伴一旁。

    待到回到守夜人衙门之后，陈冰和马涛各自回到了自己的宿舍。

    ……

    “这弓弩很强！”

    回到宿舍之后，陈冰查看着玄东父亲赠与的魂力弓弩，不由得赞叹一声。

    感叹弓弩强悍的同时，陈冰也感叹这玄东父亲的锻造技艺。

    “按照这催发所需魂力的程度效果，这弓弩应该属于中品魂武了！”

    略微调动一丝魂力进入到弓弩当中，感受着弓弩上散发出的气势以及那瞬间浮现的弩线和弩箭，陈冰暗暗点头一声。

    这弓弩，是要比陈冰见到的马涛的长剑还要好，至于腰牌当中存放的三把魂武，那就更没有可比性了。

    对于魂力武器，陈冰了解的不多。

    也就知道根据催发使用所需要的魂力从而展现出的气势效果，可以简单分为下品，中品，和上品。

    当中若是细分的话，每个品质当中还能有着普通，珍品，极品等等。

    而在陈冰看来，自己的这把弓弩绝对称得上是中品当中的极品存在。

    “来，青锋，咱们试试弓弩的威力！”

    轻道一句，陈冰将青锋从魂海当中唤出，抿嘴一笑说道。

    PS：有推荐票月票的，给小弟投一投，感谢大家了！

