    自从年如意在秦月柔和郑氏的脑海中，下了无视她的禁制后，这对母女就彻彻底底的忽略了她的存在，再也没找过她的麻烦。

    年如意没有必要，也不会主动去找她们，所以，这几天，她与秦家母女倒也过的相敬如冰。

    这会儿，和秦月柔同坐一辆车，秦月柔很快就忽略了她，只盯着江月梅，“月梅，这几日我生病，也没有陪你一起去上学，以后我们还跟以前一样，天天一起上学吧。”

    “随便啊。”表妹都答应让秦月柔坐马车了，她不能因为不想与秦月柔一起上下学，就赌气不坐白岩的车吧。

    秦月柔却像是没听出江月梅的敷衍，她高兴笑道，“月梅，今日我上跳舞课，你和我一起去吧，你做我舞伴好不好？”

    “我要练箭。”

    秦月柔报的是跳舞，弹琴，刺绣，画画班，而江月梅报的是骑射，烹饪，刺绣，书法班。

    可以说，她们二人报的班级，除了刺绣外，全都不一样。

    以前，为了迁就秦月柔，江月梅经常不去上自己的课，去秦月柔的班上陪她上课，这也是为何她报了骑射班一年多了，箭术还烂的要命。

    秦月柔眼睛微红，委屈的不得了?“月梅，你还在怪我是不是？”

    “大姐?我怪你什么了？”江月梅挪了挪身子，离秦月柔远一些。

    以前，秦月柔柔弱万千，委屈兮兮的样子，她都会使出浑身解数来捧她开心?可现在?她却觉得一阵厌烦。

    她又没欺负她，她委屈什么？

    她这个被算计的人?都没觉得委屈，她一个要算计人的人?还觉得委屈了？

    “你还在怪我昨日说错话了是不是？”小鼻子一吸一吸的，哭的跟个泪人儿般。

    江月梅撇嘴，“我没怪你。”

    “那你不答应陪我去学跳舞？”秦月柔拿出帕子?轻轻擦泪。

    江月梅一阵心烦?“你要上课?我也要上课?你总不能强迫我听课，去陪你上课吧？”

    “可是?你以前不都那样做的吗？”

    秦月柔眼睛红红?委屈兮兮?非要江月梅陪她去?气的江月梅脸色铁青?“你也知道，我以前为了你?放弃了多少，可你呢，你什么时候为我想过？我不喜欢跳舞?不喜欢画画，不喜欢弹琴?我要是喜欢，我也报它们的课了，可我却忍着不喜欢，陪你去，可你呢，你却觉得理所当然，觉得我应该为你放弃，而你什么时候为我放弃过什么？你什么时候陪我去学过骑射，学过烹饪？”

    “我……我不喜欢骑射，我怕马，我……我也不爱做饭做菜，我是闺阁小姐，以后又用不着亲自做饭做菜，学那做什么，以前我就劝过你，别去学骑射和烹饪，是你非要去报的名。”

    得，跟一个以自我为中心的女人，是讲不明白道理的。

    江月梅认清楚后，就闭嘴不说了。

    秦月柔眼泪挂在睫毛上，要掉不掉，委屈的不得了。

    到了太学大门口，年如意先下了马车，然后和白岩道一声再见，就进了太学楼。

