
　　我和刘月茹用瞬移术离开南郡城时，并没有直接瞬移到柴桑郡，为了避免一些不必要的麻烦，因此瞬移到距离柴桑郡不远处的一个荒山坡上......

　　那妇女一听我顿时吓得魂不守舍，语气颤抖的说道：“你...你..你到底是谁？你怎么知道我心里的想法？”

　　“呵呵，他是.....”

　　“小月，不可！”我对刘月茹说道。

　　正当刘月茹要将我身份告诉给那妇女之时，我立即制止了她，并示意她现在还不是说的时候。

　　刘月茹有些不解的望着我，并向我问道：“哥，你干嘛不让我说啊！”

　　“妹妹，我们的身份越少人知道越好，避免节外生枝嘛。”我语重心长的对刘月茹说道。

　　那个妇女旁边的男子一听，顿时神色紧张起来，并说道：“什么？节外生枝？莫非你们真的是坏人？难不成你们是曹贼的奸细？”

　　刘月茹轻轻拽了拽赵天羽的衣袖，并小声的对他说道：“天羽哥，你还是把我们的身份告诉人家吧！人家都怀疑我们是曹操的奸细了。”

　　我听了刘月茹的话之后，小声在她耳朵边说道：“这个真的好吗？我可不想一到一处地方，就有一大群人认识我。”

　　“天羽哥！谁叫你这么有本事啊？而且还是来自天界。”刘月茹亦小声对我说道。

　　那两夫妇见我们二人如此神秘，便更加的认定了我和刘月茹是坏人，于是便准备将门给关上......

　　我见此情形立即阻止他们夫妇二人关门，并用祈求的语气说道：“这位大哥大嫂，我和我妹妹真的不是坏人，也不是什么曹操的奸细，我们真的是去柴桑走亲戚的，你就让我们借宿一晚吧！”

　　“哼！那坏人脸上又没有写字，我怎么知道你们是不是坏人。”那男子没好气的说道。

　　正当我要继续对那男子说的时候，忽然之间一道金色的光芒一闪而过，刘月茹手中便多了一条鞭子......ŴŴŴ.23sk.com

　　刘月茹拿着手中的鞭子问道：“你们应该认得这个东西吧？”

　　那男子借着微弱的月光仔细一看，顿时吓得差一点说不出话来......过了半响之后，只见那男子喃喃说道：“这，这是金丝九节软鞭？你是大汉刘皇叔的表妹？”

　　“那是当然了！”刘月茹语气干脆的回答道。

　　尔时那妇女又惊喜的问道：“那你旁边这位应该是鼎鼎大名的赵天羽将军了。”

　　此次是秘密前往柴桑郡，因此我本来想隐瞒身份的......可是没想到刘月茹却主动暴露了，于是我也只好点头表示默认......

　　那夫妇二人得知我们的身份之后，满脸笑容的将我们二人请进了屋里......

　　这屋子从外面看没什么两样，其实里面是修了一个断层的，也就是说外面看是一层房屋，但是里面却是有两层......

　　“原来二位是大名鼎鼎赵天羽将军和刘月茹公主，你们要是早点表明身份，我们刚才也不至于会那样啊。”那妇女满脸堆笑的说道。

　　此时我心想“既然都已经表明身份了，干脆就把这里的目前告诉人家好了，反正这里距离柴桑郡也不远，准确来说也应该是柴桑郡的范围......”

　　我想到此处便对那夫妇二人说道：“其实啊！我们是特地过来看望周瑜的，但是又不愿意让更多的人知道，所以我们才会如此。”

　　那农夫一听完我说的话之后，若有所悟的问道：“我知道了，你的意思是说！你想要给我们周都督一个惊喜是吧？”

　　“差不多就是这个意思吧！”

　　这时一旁的刘月茹也突然插话问道：“天羽哥，既然我们的身份都已经暴露了，你说这会不会惹麻烦啊？”

　　“这个嘛......”

　　当我正要回答刘月茹的话之后，那个妇女连忙开口说道：“天羽将军，月茹公主，你们就放心吧！我这里绝对安全，绝对不会让你有任何麻烦的。”

　　显然那妇女误解了我所说的麻烦，以为我是担心会突然遇到危险......

　　那妇女的丈夫神色严肃的对她说道：“人家赵天羽将军本事了得，又拥有高深的法术，怎么可能会怕危险？”

　　“既然如此，那还怕什么麻烦啊？”那妇女说道。

　　我和刘月茹本来是打算秘密探访的，没料到却被逼得暴露了身份......

　　然而我担心的并不是因为这里的人知道自己的身份，而是担心大家得知刘皇叔的表妹“月茹公主”，和我来到这个地方会给这里的百姓造成一些困扰......

　　自古以来王公贵族到达某一个地方，那里的官员百姓们都会想尽办法为其接风洗尘，深怕一不注意就得罪了那些王公贵族......

　　可是我和月茹向来喜欢低调，而且我也不习惯当我和月茹一走到某一个地方，那个地方的人就对我们二人顶礼膜拜.......

　　我又对那妇女嘱咐道：“这次我们是秘密探访，所以我不希望你们夫妇二人，把我和月茹公主的身份告诉村里的其他人，天亮之后我们二人就离开这里前往柴桑郡。”

　　那妇女一听似乎有些失望......只听她小声的说道：“我原本还想第二天早上的时候，告诉村里的其他百姓，刘皇叔身边大名鼎鼎的赵天羽将军，和他的表妹刘月茹公主来我家居住了一晚，没想到却要让我保密，唉~~！”

　　“既然人家不让说，那我们就尊重人家吧。”那妇女的丈夫对她安慰道。

　　随后那夫妇二人为我和刘月茹分别安排了两间客房，那两间客房都在楼上，而刘月茹就住在我的隔壁，那房间虽然看上去有些简陋，但是也打扫的非常干净......毕竟他们夫妇二人都是靠种地为生的农夫，也不可能有豪华气派的客房，而且也只是一晚而已，所以也用不着诸多计较......

　　随着一声鸡鸣声，外面的天色也逐渐亮了起来，太阳渐渐的露出了头角，天边犹如出现了一道长长的血痕。

　　我起身整理好衣饰之后，便去隔壁房间寻找刘月茹.......

　　“月茹姑娘，你起来了吗？”

　　忽听嘎吱一声，门一下子便打开了，一个身穿浅黄色衣裙，梳着双平髻的女子出现在眼前......

　　“天羽哥，你这么早就起来了？”刘月茹揉了揉睡眼惺忪的眼睛。

　　我逗趣一笑说道：“太阳都要晒屁股了，还早吗？”

　　接着又一本正经的对她说道：“既然我们是秘密探访，所以还是早一点走为妙，免得到时候给这里的人带来困扰。”

　　“嗯！天羽哥，我听你的，那我们现在就走吧。”刘月茹说道。

　　于是我们二人一同朝着楼下走去.......我们下楼之后便看见那夫妇二人，似乎在准备早饭之类的东西......

　　而且看上去还特别丰富，有腌肉还有一些上好的蔬菜，我一看就知道是为我们二人准备的......

　　我连忙劝阻说道：“打扰你们已是不应该了，还让你们这么麻烦！你们不必为我们准备饭菜，我们二人是来向你们夫妻辞行的。”

　　“赵天羽将军，月茹公主，你们能在我这里居住，我也算是三生有幸了，你们干脆吃了再走吧！而且我们都快要弄好了。”那男子劝说道。

　　一旁的刘月茹也跟着说道：“天羽哥，反正我现在肚子也饿了，干脆我们吃了饭再走吧。”

　　那妇女也跟着说道：“是啊！是啊！人家公主都说了，那干脆你们吃了饭在走吧。”

　　我见那妇女和月茹公主都劝说吃饭之后再走，因此也只好表示了同意，并再一次提醒他们夫妇二人，不许将我和刘月茹来他家居住的事情告诉给别人.......

　　由于担心会有不必要的麻烦，因此我们二人都吃得非常匆忙......不到片刻时间就已经吃好。

　　我们吃过饭向那夫妇辞行之后，便继续朝着柴桑郡方向走去......为了不给这里的人带来困扰，所以我们二人便用法术，将身上衣服的华丽颜色变成了简单素色，而刘月茹的金色发簪也变成普通的桃木发簪......

　　我们二人走了半个时辰总算到达了柴桑郡地界......沿着西北边方向一直往前走，就是周瑜的营帐所在之处.......周瑜是东吴的水军都督，负责驻守东吴的水陆要道。

　　我们二人又继续走了将近一个时辰，终于来到了周瑜的水军阵营，一眼望去，那阵营之中旌旗猎猎，江边还停着数百艘艨艟战船，江边四处都有士兵把守......大大小小的营帐显得格外壮观......

　　我和刘月茹直接朝着中间最大的那个营帐走去.....

　　“来者何人？胆敢擅闯我水军大营？”

　　一个士兵走了过来，手里拿着长戟指着我，并厉声的喝问道。

　　我不慌忙不忙的说道：“我们是来找你们大都督周瑜的。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第232章：到达周瑜营帐免费阅读。https://xs.23sk.com 