    越往尽头越黑暗的走廊，像是吞噬一切的黑洞。

    自从刘洋踏上这一层之后。

    就感觉自己体内的鬼指被压制的死死的，这让他极度难受。

    “千哥，这里的气息，太杂乱了，我的鬼指根本动用不了，如果有什么危险的话……”

    “没事，跟紧我。”

    时千同样面色凝重，身后的影子扭曲扩大，将刘洋的脚也覆盖了进去。

    后者顿时发现自己体内，那股被死死压制的感觉瞬间一松。

    时千缓步走在黑暗的走廊上，刘洋紧跟着时千的步伐，一步也不离开鬼影笼罩的范围。

    随着二人深入，缓缓来到第一间手术室的门口。

    “这气息……”

    这间手术室里的气息，他无比熟悉，尽管这气息，极淡，不过还是被时千捕捉到了。

    “是鬼婴的气息，甚至，还有崩坏者陈薇……”

    时千谨慎的走了进去，好在并没有任何异常，里面的器械跟之前看见的一样，倒塌在地上，手术室中央摆放着一张破烂的手术床，上面早已经落满了灰尘。

    “这不就是副本里，陈薇被关起来的那间手术室么？”

    刘洋依旧跟进时千的影子，在副本中，当时是他跟时千一起打开手术室的门的，对于里面的布局场景自然有印象。

    虽然此刻这里已经破败不堪，但是他能辨认出来。

    “没错。”

    时千环顾四周，除了快速消散的气息以外，这里并没有它物。

    忽然他想起网上那个关于这家医院的流言。

    “原本这间医院被封查了之后，经常有人会听到里面传出哀嚎，所以这间废弃的医院，私下里被称为百鬼医院。”

    这里有陈薇的气息，在副本中，时千发现陈薇的时候，是时间线重叠的最后。

    而在时间线的最后，整个医院都是一副破败之景，这一点时千是无比确信的，那种景象像极了现实中的百鬼医院。。

    难道说……

    “游戏副本里医院中最终的破败时间线，就是现实中？”

    而严冬通过献祭选中的玩家，就是要将最初的时间线跟最后的时间线融合。

    一旦这种融合完成，游戏中的医院将会跟现实中的百鬼医院，重叠！

    到那个时候，这个世界上就会真正多了一个人。

    不，一只鬼，严冬！

    想通其中关键的时千，莫名有些后脊发凉。

    不知王霞来到这间医院的时候，当时这间医院是真真切切的存在，还是已经被惊悚游戏选进了副本里。

    时千忽然想起来一个问题，如果当时自己在最终的时间线里，从百鬼医院里走出来，会发生什么？

    会从游戏中脱离而出，回到现实中来吗？

    他不得而知，此刻时千隐隐觉得自己，似乎错过了一次接近惊悚游戏潜藏秘密的机会。

    从第一间手术室离开。

    时千朝着走廊里头继续前行，两边的手术室，统统打开着，封条掉落在地上。

    跟自己在医院里看到的被封死，完全不同。

    很快，两人从头走到了尾。

    好在只有残留的气息而已，而且这些气息正在迅速消散，似乎那些鬼已经走了很久，对刘洋的压制也越来越小。

    “这里，到底发生了什么？”

    刘洋一路看下来，心里的震惊已经无以复加，尤其是之前走廊残留的气息，更是让他浑身颤栗。

    昨天联邦公布真的有鬼，今天他就切身感受到了。

    “你还记得我们在游戏中看到的这一层的景象吗？”

    “你是说那每一间都封存着灵异吗？”

    “没错，根据我的判断，这里原本是没有厉鬼的，但是游戏出现了漏洞，很可能导致跟现实发生了重叠，原本游戏里封存在这里的厉鬼，映射到了现实中。”

    时千走进其中一间残留气息的手术室里，浓重的血气甚至让他的左脚都产生了反应。

    【这里的气息让你的左脚很舒服，有股淡淡的血气，跟左脚吸收掉的血腥气是同源物质，不过你的左脚很可惜，这气息太淡了，不足以弥补它的debuff】

    【你的右脚欢呼雀跃】

    “你的意思是……”

    “游戏维护公告里说的，逃匿的厉鬼碎片，其中有一部分很可能就从这里！”

    刘洋猛地往后退了几步。

    时千所说的消息，简直颠覆了他的认知。

    这间医院根据他父亲的描述，是贩卖人体器官的，此时结合自己在副本里的遭遇，以及此时发现的气息。

    他有些怀疑了，真的是贩卖器官吗？

    而此时时千心中已经确定。

    严冬绝对不是这间医院存在的最开始。

    如果这间医院没有十八层跟负一层，那么自己的猜测就八九不离十了。

    “走，去楼上看看。”

    时千带着刘洋，继续往上面的楼层前去。

    住院部的情形跟楼下差不多，只不过多了不少血渍染红的床单跟被褥。

    不过现在都被灰尘掩埋了大部分。

    直到来到十七层。

    破烂的窗户上，时千再次看到了那些遗留的纸张。

    上面的文字早已经看不清。

    走廊上也自然没有那黑色的大门，如同楼下住院层一样，只有破烂的床位跟天花板以及散落在地上的红白床褥。

    并没有十八楼。

    “下去。”

    没有理会刘洋不解的眼神，时千转身朝楼下走去。

    “等等我啊，千哥！”

    刘洋看到时千头也不回的下楼去，立刻转身追去。

    一楼，百鬼医院大厅。

    时千转了一圈，也没有发现任何地下一层的踪迹。

    甚至自己的影子都往地下探查了数十米，一共消耗了三天的寿命，加上之前抓那只鬼仆跟在刘洋家里帮他吞噬鬼指。

    短短几天，就用掉了五天寿命。

    现在时千总寿命还剩三十二天，虽然这次寿命的流逝是系统买单，不过他也不能再任性了。

    “到底怎么了，千哥。”

    刘洋见到时千的举动，更加不解，使用一次七天的寿命厉鬼能力，说动用就动用。

    时千目光凝重，缓缓开口。

    “惊悚游戏中，这个医院有十八楼跟负一楼，这里却没有。”

    “真的吗？这是好事啊，证明游戏跟现实还是有区别的。”

    时千却没有说话，刘洋的认知比自己少了很多，他不想将关于王霞跟严冬的事情告诉他，这个秘密只有自己能知道。

    那么自己的猜测就极有可能是真的。

    这里没有严冬的照片跟信息，网上搜这间医院也没有任何跟严冬有关的讯息，那就是说。

    是惊悚游戏将王霞的家中拼凑成了十八楼跟负一层。

    严冬，更像是一个外来户，并不是游戏医院里原本的产物。

    是类似王霞的某种存在将其封印在那个医院当中。

    那些破碎的躯体跟污浊物，或许早在严冬进入医院之前，就存在。

    他只不过是借用医院的力量跟祭坛献祭，想要走出来，成为一只完美的鬼。

    而这间百鬼医院十五年前，就存在，新闻上说的人体器官贩卖，根本就是个幌子！

    真相极有可能是。

    多年以前，就有人利用这间医院，献祭人类的血肉，给某种存在。

    这种存在，大概率是……

    鬼！

