    

    叮！

    一颗子弹打在了爆炸犯脑袋旁边的墙上。

    那弹孔距离脑袋实在太近了，爆炸犯从耳边延伸出的一小撮发丝被子弹打中，一起被贯入了胡同的墙体内。

    爆炸犯瞪大眼睛，似乎是因为受到了太大的惊吓，他的身体缓缓瘫坐在了地上，就这么晕了过去。

    他这反应倒也不算奇怪。

    可以说，刚才的那个瞬间，爆炸犯在鬼门关前走了个来回！

    而将他从鬼门关拉回来的，是一只手。

    一只紧紧扣住佐藤警官手腕的手！

    “高木！你干什么！？放手！”佐藤警官极力挣扎着。

    高木警官咬着牙，死死抓着佐藤警官的手腕：“不行，佐藤警官你绝对不能这么做！”

    “不！就是因为有他这种变态！才会有那么多无辜的人……你给我放手！”佐藤警官大叫着，竟是在高木警官的钳制下，缓慢地将枪口抬了起来！

    啪！

    清脆的响声在幽深地巷子中显得格外刺耳。

    佐藤警官下意识地捂住了自己的脸，脸上传来那火辣辣地疼痛让她彻底愣住了。

    她呆呆地望着收回手的高木警官。

    “佐藤警官，你到底在干什么！？”

    高木警官沉声质问道，目光前所未有地严肃，直视着佐藤警那有些无措的双眸：

    “我还记得，你以前常常和我说，你是抱着一份荣誉和使命感，才决定为了国家和民众奉献自己，绝不会牵扯任何个人的恩怨！”

    “无论什么情况下！你都会尊重基本的人权！秉公执行你身为一名警务人员的职务！这些，不都是你说过的话吗！？”

    佐藤警官依旧愣愣地望着高木警官，忽然，她的双腿仿佛失去了所有的力量，缓缓瘫坐在了地上，原本紧握手枪的手也渐渐放松了力道。

    她低着头，目光中满是无助和迷茫：“可是……可是……”

    高木警官见此，心中一痛，神情渐渐变得柔和了下来。

    他蹲下身，拍了拍佐藤警官的肩膀，轻声道：“我想，如果松田警官看到你这个样子，同样也会骂人的吧？”

    佐藤警官紧咬着双唇，身体轻轻颤抖起来：“笨蛋！你这个笨蛋！为什么……为什么不让我忘了他！”

    佐藤警官声音哽咽着，猛地扑入了高木警官的怀中。

    高木警官下意识地揽住了佐藤警官的腰，另一只手轻抚着佐藤警官的后背。

    沉默了两秒，高木警官低声道：“你……怎么能忘了他呢？”

    “啊？”

    佐藤警官微微抬头，惊讶地望着高木警官。

    高木警官微微闭起眼睛，神情渐渐变得复杂起来：“既然那对你来说是一段重要的回忆，那么，你怎么能把他忘记呢？人都已经走了，那他也只能在别人的回忆里存活着……”

    佐藤警官再次怔住了。

    “高木警官……”她嘴里轻声呢喃着，忽然，她抬起双手，捧起了高木警官的脸。

    高木警官身体微微一震。

    下一刻，他的眼中，倒映出了佐藤警官那不断接近的秀美容颜。

    高木警官轻轻闭上了眼睛，紧紧环住了佐藤警官的腰肢，将脑袋缓缓低了下去。

    他很清楚接下来会发生什么。

    但他的心中却出奇的平静、没有激动，没有欣喜、亦没有任何羞赧与尴尬。

    他现在唯一的念头，就是尽他所能，去安慰眼前这个年纪轻轻，便经历了许多，也失去了许多的女孩。

    两人的距离越来越近，彼此间温热的呼吸清晰可辨。

    终于，两人的唇轻轻碰触。

    他们紧紧拥抱着彼此，肆意地向对方传达着自己的感情，交融这彼此的心意。

    良久，两人缓缓分开。

    佐藤警官低着脑袋，俏脸上罕见地染上了浓郁的红晕。

    高木警官则是表情怔愣地站在原地，仿佛还在回忆刚才那从未有过的感觉。

    一时间，两人都没有说话，巷子内陷入了寂静之中。

    “咳咳！”

    一声轻咳打破了这份静谧。

    高木佐藤二人脸色同时一变，立刻循声望来。

    只见羽宫明和目暮警官正目光意味深长地望着他们。

    “额，羽宫侦探？”

    “警官？”

    两人有些不知所措地打着招呼。

    “嗯！”目暮警官眉毛动了动，随后也轻咳了一声，一脸正经道：“刚才我听到了枪声，怎么回事？”

    “啊？这个啊！是我当时他还想反抗，所以我吓吓他而已！”佐藤警官连忙解释道。

    “哦？”目暮警官目光一转，望向瘫坐在地上的爆炸犯。

    他蹲下身查看了一下，微微点头：“嗯，好像确实只是晕过去了，身上也只是有些擦伤而已。”

    “对吧！”佐藤警官露出有些不自然的笑容。

    “嗯……总之，还是先把这个家伙逮捕吧！”目暮警官沉声道。

    “是！”高木佐藤二位警官立刻行动了起来，动作麻利地给爆炸犯戴上了手铐。

    接着，目暮警官在前，高木佐藤两位警官押着犯人和羽宫明在后，朝着巷子外走去。

    羽宫明偏头看向两位警官，低声笑到：“诶！你们可得好好感谢我哦！”

    “诶？”两位警官都是一愣。

    羽宫明笑眯眯地望着他们：“本来目暮警官在一分钟之前就能到的，是我把他拦了下来哟~”

    “啊！这么说……”两位警官脸色同时一变，音调都高了八度。

    羽宫明耸了耸肩，一脸可惜之色：“真遗憾，如果我带着摄影机就好了，这可是相当珍贵的镜头呢！”

    两位警官的脸以肉眼可见的速度红了起来，羽宫明仿佛都能看到从她们头上冒起的蒸汽。

    “羽宫侦探！”佐藤警官羞恼地大叫道。

    “哈哈哈哈！”羽宫明终于忍不住，哈哈大笑起来。

    佐藤警官狠狠瞪着羽宫明，一时间又羞又气，要不是现在押着犯人，她恨不得直接冲上去狠狠揍他一顿！

    “诶！你们几个！”走在前方的目暮警官回过头，不满地瞪着三人：

    “现在还是工作时间，不要聊私事，赶紧把犯人送回局里，下班后有的是时间。”

    “额，是！”两位警官连忙应声道，羽宫明摊了摊手，也止住了笑意。

    不多时，一行人走出了巷子，其他警察也已经来到了巷口，一行人浩浩荡荡地把爆炸犯送上了警车。        

