    本来一开始，敖天就打算用些小手段让王圣赢的。

    毕竟这种小场面，他没兴趣动手，也不想让小舞动手。

    因为小舞战斗时，很容易就会和别人来个亲密接触。

    既然唐三笃定说王圣会输，敖天顿时来了乐趣，所以才会和唐三语言上争斗了几句。

    听见敖天的话，唐三嘴角流露出一丝不屑，没有他的暗器帮助，王圣必输无疑，拿什么去赢？

    小舞的面色很不好看，她也觉得王圣要输了。

    毕竟王圣被打得那么惨，而对方的气势却越来越强盛，这个局面，不可能扭转了。

    战场中，柳龙满脸的不屑，王圣的力量是比他强，但却只是一股子蛮力，只有被他戏耍的份。

    该结束了，他眼中冷光一闪，喝道：“给我跪下！”

    说着，更加狂猛的一棍往王圣的腿弯处扫去。

    这一棍如果打在王圣腿上，如无意外的话，王圣真的会跪下来。

    “输了。”唐三心里默念一声

    然而，就在这时，王圣身上忽然爆发出一股强烈的能量波动。

    柳龙砸在王圣腿上的那一棍居然被弹飞了出去。

    “吼！”王圣发出震耳欲聋的虎吼声，浑身的皮肤竟出现了淡淡的纹路，如同老虎皮一样。

    王圣心中大喜，他感觉到自己的体内突然出现了一股庞大的能量，在他的体内乱窜着，给他带来了强大的力量。

    如果有精神力强大的人在这里，一定会发现王圣头顶处的灵气浓郁的惊人，从他的头顶灌入。

    王圣不停的发出咆哮声，体内的能量越来越多，让他有一种快要被撑爆的感觉，只想找个目标发泄出去。

    这是怎么了？除了敖天外，所有人都震惊不已。

    他们虽然没有感觉到庞大的灵气注入王圣体内，但却能感觉到王圣那暴涨的气息。

    唐三眼睛缓缓瞪大，脸庞渐渐的呆滞下来，他之前还预言王圣在五招内必败。

    然而，五招还没过，形势就发生了变化。

    “装神弄鬼！”柳龙的长棍被王圣震开，顿时感觉颜面大失，手中的长棍这次竟朝着王圣的脑袋砸下。

    王圣不管不顾，硬扛了这一棍，成功接近了柳龙身边。

    对于一个使用长兵器的器魂师而言，被兽武魂魂师近身，胜负已经不用多说。

    王圣一巴掌抡在柳龙脸上，直接把对方拍飞出去，身体在空中旋转了几圈，落地时，已经昏死过去。

    这……

    除了敖天外，所有人都懵了，形势居然逆转得如此之快，王圣居然一招就反败为胜。

    “还有谁！”王圣极为兴奋，朝着萧老大吼道。

    萧老大面色阴沉，再次叫出一名小弟上场。

    “唐三，服气了没？”敖天笑着看向唐三。

    对于自己作弊，他一点都不感觉到羞耻。

    到了他这种境界，做事全凭喜好，想做什么就做什么，求的就是逍遥自在。

    至于公不公平，那不是他需要考虑的事情。

    “怎么可能，他明明就要输了。”唐三喃喃着，一脸的无法相信。

    他忽然看向敖天，道：“你怎么知道王圣会赢的？”

    “因为你的眼光不如我。”

    唐三顿时一阵难受，说不出话来。

    这句话他刚才还对敖天说着，现在，却被原封不动的送了回来。

    说话间，战场上响起一声惨叫，那名刚刚上场的萧老大的小弟，同样被王圣一巴掌拍晕。

    “我靠，王圣今天吃什么药了？这么猛。”

    工读生里面响起兴奋的惊呼声。

    唐三心情很不好，只好把目光放在王圣身上，想要弄清楚王圣突然变强的原因。

    他的双眼忽然有紫光闪烁而过，紫极魔瞳发动，王圣的每一个动作在他眼中都变慢了很多。

    此时，萧老大那边已经上来第三人，而王圣依然凶猛。

    王圣感觉自己似乎真的变成了一头猛虎，体内的力量源源不绝，即使被对方攻击到，疼痛感也非常弱。

    “这是……我的魂力应该突破到十级了，只要吸收魂环，就能成为魂师。”王圣心中惊喜。

    他天赋很普通，在诺丁学院学习了差不多六年，魂力也才修炼到九级而已。

    没想到，竟然在战斗中魂力突破到了十级。

    并非诺丁学院内的所有学员最后都能成为魂师，在学院学习六年，能够成为魂师的都寥寥无几。

    如果王圣能在毕业前突破到魂师境界，前途绝对会光明很多。

    “再来！”

    “再来！”

    “……”

    除了敖天外，所有人越来越震惊，到最后，几乎要麻木了。

    王圣居然一个人单挑了对方十人，到现在依旧气势高昂，没有显现出一丝衰弱。

    “这怎么可能？”唐三喃喃着，他看了王圣的十场战斗，但却看不出来王圣突然强大的原因。

    王圣战意沸腾，目光看向萧老大，大笑道：“萧老大，到你了。”

    萧尘宇面色阴沉的走了出来，连输十场，今天真的是丢脸丢到姥姥家了。

    见到这一幕，唐三出声道：“王圣，萧老大已经突破到魂师，你和他相差一个境界，你打不赢他的，让我来吧。”

    他看了敖天和小舞一眼，见敖天和小舞没有反对，继续道：“我现在也已经突破到魂师境界了。”

    萧老大一惊，目光落在唐三身上。

    唐三的长相，他很陌生，上次在食堂里面，他并没有注意到唐三的存在。

    工读生里面竟然出现魂师了，这怎么可能？

    萧老大在诺丁学院读了六年，还从来没有见过工读生里面有人成功突破到魂师境界的。

    现在，唐三突破到魂师，顿时让他感觉到了一丝棘手。

    “不知道这小子的武魂是什么？”萧老大暗道。

    出乎许多人意料的是，王圣居然摇了摇头，道：“我还能继续战斗。”

    被萧老大欺负了这么多年，现在终于有了挑战对方的机会，王圣自然不想放过。

    即使输了，他也不会遗憾。

    萧老大目光从唐三身上收回，看向身前的王圣，残忍一笑，道：“王圣，你胆子很肥。”

    “王圣，还是我来吧，你还没有魂环，打不过他的。”唐三说道。

    小舞也担忧道：“王圣，你做的已经很好了，剩下的交给我们吧。”

    王圣的目光依然倔强。

    “让他来吧，他未必会输。”敖天说道。

    唐三立马就想反驳，但一想到之前敖天的神预言，他就沉默下来。

