    一个多时辰之后，萧林飞临到了一个小岛的上空。

    眼前的小岛长宽大概只有四五十里，其中一大半都覆盖着郁郁葱葱的山林，岛屿的中间是一座高有两三百丈的小山，小山的山脚下有一个数亩大小的湖泊。

    从湖泊中延伸出去数条小溪，如同一条条翠绿色的丝带，几乎贯穿了整个岛屿。

    而在山脚下和海边中间的位置，有一片略微平坦的空地，那里有一排排的木屋，一直延伸到靠近海边不足里许之处。

    在海边还有一座小码头，上面停泊着十来条木船。

    眼前的这座小村子大概只有几十户人家，几百口人，萧林还能清晰的看到村子里面几个孩童正在玩耍。

    萧林按下遁光，朝着那个小码头落去。

    而这时，码头上的几名正在整理渔网的渔民也看到了从天而降的遁光，他们脸上露出了惊讶之色，继而在看到萧林显现出身影之后，无不露出了敬畏的目光。

    一名五旬左右的山羊胡老者带着两个壮汉，朝着萧林走来。

    “敢问这位仙师，来到我们这个小渔村，可是有什么事情？”山羊胡老者来到萧林面前，脸上带着几分忐忑，小心地询问道。

    “我已经在仙居阁备案，将会在这座小岛上修行一段时间。”萧林并未隐瞒，淡淡的开口说道，他眼睛不禁看了看那两名壮汉，这两人给他的感觉十分奇特，明明这两人体内并无法力流转，却偏偏给他一种十分强大的感觉。

    “啊，真的。”听到萧林的回答，山羊胡老者老脸上的忐忑消失了，代之的反而是一丝欣喜。

    萧林不禁感到有些奇怪，虽说自己在此修炼，但对这些村民来说，也未见得就是一件好事，至于仙居阁老者说的关于保护这些村民的话，萧林甚至都已经忘到了脑后。

    “小老儿姓刘，是这青溪村的村长，我们所在的这座岛屿名为青溪岛，由于岛屿上的灵气比较稀薄，来的几任仙师都是修炼了几年就离开了。”

    “你们不是担心我也很快离开吧？”闻听此言，萧林不禁微微一笑，开口说道。

    “小老二并没有戏弄仙师的意思，我们青溪岛周围的海域鱼类丰富，本来是个很好的捕鱼场所，其余一些大点的岛屿上的人都喜欢到我们这里来购买这些渔货，如此下来，我们这青溪村的村民一年下来，积攒个两三百块下品灵石，还是没有什么问题的。”

    萧林脸上露出了一丝讶然，虽说这两三百块下品灵石，在他看来并不多，但这样的凡人渔村一年下来，竟然能够积攒个两三百块下品灵石，那也是不容易了。

    村长看着萧林继续说道：“但由于十多年前，我们这青溪岛上的密林之中，不知从哪里跑来了一群铁背蜂，这群铁背蜂每一只都有凡级初阶妖兽的实力。”

    “本来我们村里也培养了几名炼体士，区区凡级初阶妖兽，还是能够对付的，奈何这些铁背蜂狡猾的很，碰到我们村里的炼体士，就选择躲起来，而它们的数量又多，又善于飞行隐藏，倒是也拿它们没有办法。”

    “而在得罪了这些铁背蜂后，它们专门寻找老弱妇孺下手，这几年来，死在这铁背蜂剧毒之下的老弱村民至少也有二三十人了，本来我们村子里至少有一千多人，到如今已经跑的所剩无几了。”

    “你们是想让我帮你们对付那些铁背蜂？”萧林听到这里，总算是明白了村长的意图，同时他心中也突然恍然，这位村长身后的两名壮汉，应该就是他口中的炼体士了。

    “还望仙师垂怜，只要仙师帮助我们斩杀这些铁背蜂，我们青溪村每年愿意奉上两百块下品灵石，助仙师修炼仙法。”

    闻言，萧林不禁沉默了下来，这铁背蜂也是一种妖虫，身躯坚硬如铁，来去迅捷，而且尾部的毒针对于普通凡人来说，也是十分致命的。

    眼前的这座小渔村，竟然没有被这群铁背蜂屠杀干净，已经着实有些出乎萧林的意料之外了，这让他不禁又多看了那两个壮汉几眼。

    片刻之后，萧林才开口说道：“既然萧某来到了你们岛上，并想要在此设立洞府修炼，自然会帮助你们清理掉这些铁背蜂，另外，村长能否给萧某解释一下所谓的炼体士，究竟是什么？莫非是一门修炼的功法？”

    村长听了萧林的问话，老脸上露出了惊讶的表情，不过他很快回答道：“莫非仙师并不是我们东域境的本地人？”

    看到萧林摇头，村长才继续说道：“这就难怪了，其实所谓炼体士并非是一门修炼的功法，而只是对于一些修炼了炼体术的凡人的称呼罢了，既然仙师并非是东域境之人，对炼体士感到陌生，也是很正常的，就让小老儿简单的给仙师介绍一下。”

    ……

    原来在东域境，由于海中妖兽众多，而且这些妖兽稀奇古怪，什么品种和能力的都有，光靠数量不多的修仙者去对付，着实有些应付不过来。

    毕竟对于这些高高在上的修仙者来说，也不会放下身段，没事天天去斩杀一些低阶的妖兽，更何况这类的妖兽身上的材料也没有什么价值，他们自然不会把宝贵的时间浪费在这上面。

    而由于生活在东域境的凡人也时刻面临着这些低阶妖兽的侵袭，久而久之之下，就形成了炼体士这个群体。

    所谓炼体士，就是对于那些无法修炼仙法的普通凡人，通过一些特殊妖兽的鲜血，浸泡身体，以此来强化身体的机能，修炼到了一定的程度之后，甚至能够刀枪不入，水火不侵的人的统称。

    炼体士个个力大无穷，修炼到高阶的炼体士，甚至能够轻易举起数万斤重物，行走间如履平地。

    在整个东域境，凡人广泛居住在无数的岛屿、仙城之中，群体数量极为庞大，而其中的佼佼者，也开始通过炼体之术来修炼，成为了炼体士。

    成了炼体士之后，不但每年都会被那些凡人供奉起来，不愁吃喝，而且每年都有固定的灵石供奉，甚至有的地方，还会定期的购买一些妖兽之血，进献给这些炼体士。

    而这些炼体士唯一的任务，就是在这些普通的凡人遭遇到妖兽的袭击之时，出手将它们斩杀，以此来保证大量凡人的安全。

    这就导致在整个东域境，除了高高在上的修仙者之外，还有数量众多的炼体士，而且经过了数十万年的发展，炼体士的修炼之法，也已经形成了完整的体系。

    炼体士的境界划分，并不像修仙者那样分为炼气、筑基、金丹、元婴、化神五大境界，而是根据实力划分为初阶、中阶、高阶三个大境界。

    而每一个境界又分为下品、中品和上品三个小境界，三个大境界基本上对应着妖兽的三个等级，分别为凡级、真级和皇级。

    在了解到这里之后，萧林着实被惊住了，普通凡人竟然能够修炼到抗衡皇级妖兽的地步，这未免太夸张了吧。

    萧林也不禁对于这炼体士的修炼之法产生了兴趣，而在村长的详细解答之下，萧林才明白过来。

    原来炼体士虽然分为初阶、中阶和高阶三个大境界，但真正能够修炼到高阶的，却是屈指可数，整个东域境，真正将炼体修炼到高阶的，也绝不超过十人。

    普通凡人毕竟只有区区百年的寿元，即便是炼体士修炼所耗费的时间远远少于修仙者修炼的仙术，但也是耗时耗力的，一名普通凡人，穷尽一生，能够将炼体士修炼到中阶，已经是足够光宗耀祖的事情了。

    可以说，几乎九成九以上的炼体士，都处于初阶的层次，能够进入中阶的，几乎都是百里挑一的奇才，至于修炼到高阶，这可不是奇才那么简单了，不但需要极高的天赋，还需要一些大机缘。

    对于凡人来说，想要进阶到高阶炼体士的境界，和一名修士进入化神期的概率相差不了多少，总之就一个字-难。

    至于炼体士修炼的功法，在东域境的坊市中，随处可见，但一些中阶的炼体功法，则是少之又少了，就算能够得到中阶的炼体功法，也未必就能够修炼到中阶炼体的境界。

    至于高阶的炼体功法，传闻只有在几座大仙城的几大炼体家族中存在，而且这种功法几乎是代代口传，根本就不可能流传出去。

    而且就算得到了高阶的炼体功法，没有妖孽般的天赋和上天眷顾的大机缘，也是无法练成的。

    村长也很大方的告诉了萧林，在青溪村共有五名炼体士，但除了一个初阶中品之外，其余的四人都是初阶下品，对付普通的凡级初、中阶妖兽还可以，但要是碰到凡级高阶以上的妖兽，那他们青溪村可就危险了。

    坠星群岛虽然位于焚仙海，被人族经营了数十万年，高阶的妖兽几乎都已经绝迹，但凡事都没有绝对的，天知道某处的低阶妖兽群中，是否会突然进阶一头高阶的妖兽出来。

    而且所谓的万妖外海和万妖内海之分，也并不是绝对的，经常也会发生一些高阶的妖兽窜到焚仙海的事情发生。

    一旦出现了一只凡级高阶妖兽，将整座小岛上的村民全都屠戮干净，也是完全可能发生的事情。

