    “洛玉笙！”祁钰清蹙眉不悦，话语微沉带着一丝警告。

    双唇微抿了下，洛玉笙继而笑了起来，“我知道我的名字好听，你不用特意叫。再说，不过就是一张照片而已，你用得着这么排斥吗？”

    看着洛玉笙说完后转身的背影，祁钰清最终还是妥协了。

    相机到了手里，洛玉笙摆弄了下，“宝宝，跟哥哥一起站爸爸边上去，免得你爸爸杵在那跟个木头似的。”

    洛玉笙略带嫌弃的叮嘱声响起，祁钰清倒是松口气。

    所幸洛玉笙也没怎么折腾祁钰清，等拍到自己要的照片，便将相机还给了祁钰清，“这照片你可不能删，晚点要发给我的。”

    “知道了。”既然已经拍了，祁钰清也不会那么傻地删了，不然指不定洛玉笙还要折腾出什么幺蛾子来。

    估摸着演出时间快到了，几个人也没耽搁时间，免得太晚坐不到好位置。

    锦瑟园的水景表演歌舞表演都十分出名，在他们拿到的小册子上就清楚地标示了几场重要演出的演出时间。其中有歌舞《飞天镜》《霓裳舞》水景歌舞剧表演《庄周梦蝶》等等……

    到达演出所在馆内，虽然距离演出开始还有二十分钟，但观众席上已经坐了大半的人。偏中间的位置都被坐了，眼下的位置当真是两极分化严重。

    要不就是靠前，要不就是靠后。

    “我们坐前面？”洛玉笙小声地问着祁钰清，因两人紧挨着，祁钰清能清晰地感觉到洛玉笙身上传来的热意。

    因为人多的缘故，祁钰清抱着小钟灵，而洛玉笙则是牵着小钟毓。

    听到洛玉笙的话，祁钰清嗯了一声，算是同意了她的提议。

    前面第二排的位置，当真是十分靠前了，明明这里视野很好，也不知道为什么大家都宁愿往后坐了。

    有些不解，但洛玉笙也没多想，更没意识到前排的位置有时候真的是个坑爹的存在。

    “你说这视野挺好的啊？为什么他们都不坐？”坐在位置上，洛玉笙跟祁钰清中间隔了两个孩子，闲着没事也不由将心底的好奇问出口。

    祁钰清也不清楚，虽然他做了攻略，但也只是简单地策划了下该玩什么。像看演出时的位置……隐约似乎记得有人提醒过往后坐，但具体的却是不记得了。

    见祁钰清也摇头，洛玉笙也只好不再想，反正他们只是看演出，又不打算做什么。

    期间有小贩过来贩卖零食，祁钰清给两小的买了点吃的，洛玉笙则是拿了一盒的草莓。事实证明，景区内的草莓价格，都可以在外面买双份了。

    小钟灵坐在椅子上，两条小短腿一晃一晃地，手中拿着大大的草莓，小嘴一咬，甜甜的汁液瞬间就流了出来。

    而她正吃得开心，却见眼前突然伸过来一只小手，一下就抓到了她咬剩下的半颗草莓。

    不过那只手倒也没把草莓抓走，因为小钟灵手一滑，那半颗草莓就掉到了地上。滚了几下后，掉到了前排的座椅下，而那只小手的主人恰好就是前排座椅上的。

    事情发生得突然，小钟灵也被吓了一跳，而前面的小男孩没有抓到草莓，也开始嗷嗷叫了起来。

    小男孩的奶奶见状，赶紧安慰起自家的小孙子，不仅丝毫没有跟小钟灵道歉的意思，还横了她一眼。

    洛玉笙看到这一幕不由皱了眉，作为大人她不能跟一个还没自家女儿大的孩子计较，但长辈的做派还是让她不爽的。

    “我要吃草莓……哇哇……我要吃草莓……”小男孩此时正在他奶奶的怀里撒泼，时不时地看一眼小钟毓手上的草莓。

    不过显然小钟毓对于眼前的小弟弟更没好感，在他的视线下，直接把剩下的草莓放到了小钟灵的嘴里。

    这一看，小男孩的哭声更响亮了。

    “乖宝，不哭啊……现在的草莓都是打了激素的，又贵又难吃。等出去了，奶给你买大苹果吃。”老人家赶紧安慰着怀里的孙子，还瞪了买草莓的洛玉笙一眼，似乎在责怪她买草莓给她孙子瞧见一般。

    这一眼，洛玉笙也是气乐了。

    看着盒子里还剩下的四颗草莓，洛玉笙一颗一颗拿出来，第一颗放到小钟毓手里，第二颗放到小钟灵手里，再拿了一颗自己咬了口。

    眼看剩下最后一颗草莓，洛玉笙拿出来后看向祁钰清，“老公，你吃吗？”

    祁钰清一向对草莓没兴趣，当即便摇了摇头。

    见状，洛玉笙看向眼前正在哭闹的小男孩，其实现在不仅是小男孩看着洛玉笙，连带着小男孩的奶奶也看着她。

    只见洛玉笙对着小男孩的奶奶笑了下，然后回头看向后座的一个小女孩，“小妹妹，阿姨请你吃草莓好不好？这草莓可好吃可甜了。”

    “不用了不用了。”小女孩的妈妈连忙说着。

    闻言，小女孩也是乖巧地摇了摇头，“谢谢阿姨，草莓给小弟弟跟小妹妹吃吧。”

    “一颗草莓而已，我看到乖巧的孩子就忍不住喜欢。”洛玉笙笑说着，将草莓递了过去。

    见洛玉笙都这般说了，而且只是一颗草莓也不是什么大事，小女孩的家长便点了下头，示意小女孩可以接受。

    前座的小男孩原本以为自己能吃到草莓，却眼睁睁地看到草莓到了别人手里，这一哭更大声了。也是现在演出还没开始，不然肯定被人提醒。

    任由小男孩的奶奶在那指桑骂槐着，洛玉笙吃完草莓后，又看着两个孩子吃完草莓，拿纸巾给他们擦了手。

    “怎么说也是一个公众人物，还跟一个孩子计较？”祁钰清有些无奈，他觉得洛玉笙似乎没有身为公众人物的自觉。

    虽然现在的她没什么名气，但社会对于公众人物总是苛刻的，等到哪一天她有了名气，指不定就会被人指着鼻子骂了。

    “我前提是一个妈妈，然后才是公众人物，一颗草莓没什么大不了，但我就是不喜欢他们的态度。作为长辈太过溺爱孩子，又不懂得以身作则，迟早会酿出大祸的。”洛玉笙说着，看向祁钰清道：“我突然发现，宝宝他们跟着你容易吃亏啊，要不你再考虑考虑，把两个孩子都给我得了。”

    祁钰清微微黑线，“想都别想。”

    皱了皱鼻子，洛玉笙轻哼了声，“你也就是现在横，等哪天你再婚了，就算你无所谓，我可不信你的那位会没有芥蒂。如果等她有了自己的孩子，肯定会磋磨我的孩子。”

    祁钰清其实没想过再婚的事情，对他而言，有两个孩子，结不结婚已经没有意义了。但世事无常，他也无法保证，自己会不会真的在某一天会喜欢上一个人。

    “那你呢？你还年轻，难道就不会再婚？”以洛玉笙的样貌，放眼整个圈里都是拔尖的，祁钰清是真不认为她会为了自己或者为了孩子单身一辈子。

    “都说不撞南墙不回头，可这撞了南墙也不是那么容易回头的，我算是怕了，遇上一个你就够倒霉的，可不想再倒霉下去了。”洛玉笙自嘲一笑。

    正巧演出开始，洛玉笙跟祁钰清也都不再继续这个有些微妙的话题。

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆？只是当时已惘然。”

    低沉的嗓音轻诵着《锦瑟》，拉开了《庄周梦蝶》的水景序章……

    高升的水柱，拉起的水幕，炫彩的灯光打在上面，画面逐渐清晰。

    水幕上的画面，与现实舞台上的演员交相呼应，一饮一啄间，趣味横生。

    当天空飘来一个古装仕女，夜晚的黑暗遮住了威亚，那徐徐飘来的身影娉婷袅娜，飘然若仙。

    隐隐地，因着水幕不断拉起，些许水雾飘落在他们的身上，不过洛玉笙也没太过在意。

    演出还在继续，前座的观众席却是有人不断离席，渐渐地，前三排的观众席逐渐都空了。

    洛玉笙看到那些人都站在中间那片过道上，却都没有离开，不由推了下祁钰清，“他们怎么都站中间去看了，这里人都空了。”

    祁钰清正皱着眉，后排有人冲着两人喊道：“你们还不带着孩子到中间去躲躲，等一下这里会被淋到，大家都在那边躲着了。”

    这一听，洛玉笙总算是明白过来，为什么大家都远离了自己的位置。

    祁钰清抱着小钟灵在前，洛玉笙拉着小钟毓走在她跟祁钰清中间，不过他们耽误的时间长了点，才刚走到中间的过道，就感觉一片水花淋了下来。

    洛玉笙走在他们身后，下意识地挡在了小钟毓的身后，而祁钰清在瞬间便将小钟灵护在身前，自己则是侧身护住了洛玉笙。

    不过就算祁钰清已经反应很快了，洛玉笙还是被淋湿了不少，好在两个孩子人小又被护着，没有被淋到。

    洛玉笙的衣裳本就薄，被水一打湿，再被风那么一吹，整个人都微微瑟缩了下。再加上水雾还在继续，祁钰清只能带着他们先往后走。

    等他们站定在最后一排的高地上，演出也结束了。

    灯光大亮，所有观众们也都开始蠢蠢欲动准备离席。

    祁钰清在灯光大亮时就看到了洛玉笙身上被淋湿大半，想也不想地便将西装外套脱下披在了洛玉笙身上，“你身上都湿了。”

