881

陆云和小狐狸在幽冥待了八年，但是在这八年的时间里，人族并未按照之前的走势朝着炎部落集中，渐渐的成为一个大一统的族群，而是掀起了一场惊天的战火，几乎整个人族都开始混战起来。

自从烈山氏崛起，击杀数尊先天魔神之后，大荒中的各大族群就对人族产生了忌惮。而且，人族掌控医药，学会了农业，体质无限增强，更是修炼炼气法，实力达到了一个质的飞跃。

曾经，人族的最强者不过是真神，但是这八年的时间里，人族已经诞生了天神，而且不止一尊！

因为烈山氏的出现，让各大混沌魔神感到极度不安，生怕人族再出现第二尊烈山氏，于是他们就在背后挑起人族的战争，让人族之间相互攻伐，没有时间去修炼，去壮大。

虽然经过战火的洗礼，人族当中也会涌现出不少强大的天才，但是这些天才，绝大多数都被某些人在暗中击杀了。

这一点，人族圣地中坐镇的娲皇氏也无可奈何，毕竟没有证据说明是那些先天魔神做的。

雷泽氏与华胥氏身上有上，伏羲氏又进入了混沌，娲皇氏根本就不敢惹是生非，唯恐遭到其余先天魔神的围攻。

当然，雷泽氏曾在八年前现身幽冥，威慑冥河，也让大荒的其他先天魔神忌惮不已。

所以现在，他们也只能在暗中行事，无声无息的挑起人族的内战，然后伺机出手击杀人族有可能成长起来的天才，当然，那些人族天才也不是他们亲自动手，而是那些先天魔神门下的弟子。

陆云开创出来的炼气法那些混沌魔神也都看过了，得出的结论是，只有人族的形态才能修炼这种炼气法，其他族群想要修炼炼气法，必须化作人形，拥有人的经脉与体质才行。

……

“那些先天魔神还真的是给了我一个惊喜。”

陆云看着整个黄河流域都开始发生战争，脸上闪过一抹冷笑：“我还有些发愁，不知道该如何掀起战争，一统人族……那些先天魔神倒是给我解决了这个麻烦。”

“可是这场战争来的太突然，整个人族死伤惨重，不少大的部落都被灭族了！”

神农氏有些焦急的说道：“那些先天魔神挑起来的战争，根本就是灭族大战，直到一方灭族为止，根本就没有缓和的余地！”

“所以人族要霸气一些才行。”

陆云沉吟了一番，他想到了后世，齐海曾经说过的话。

人族是诸天万界，大千世界的主宰，镇压诸天，将诸天上下所有的族群都压在身下，让他们连一丝反抗的余地都没有。

人族若是想要在这万族林立，强族无尽的大荒中立足，必须要有自己的霸气！

神挡杀神，魔挡屠魔！

炎部落也陷入了战火之中，不过现在炎部落乃是人族第一大部落，神农氏更是已经成就天神，再加上有烈山氏的威名，故而那些先天魔神只能通过其他人族不断的消耗炎部落的力量，却不敢直接攻杀而来。

“不好了不好了！”

就在这个时候，阿牛突然间从外面跑了进来，他的神色间有些慌张。

此刻，随着炎部落的不断强大，阿牛的实力也达到了天神境界，堪称人族第一祭灵。

“发生什么事情了？”

陆云的眉头一皱，他有一种不好的预感。

“距离部落两万里开外的昆山部落遭到精怪侵袭，死伤惨重。阿宝前去救援，结果被人抓走了！”

阿牛的神色无比的焦急。

昆山部落是渭水流域的一个中型部落，在八年前投靠了炎部落，成为炎部落的一部分，他们的族中也祭祀着阿牛，以阿牛为祭灵，阿牛在昆山部落中有着一尊化身。

不过现在，那尊化身已经被击杀了……而那尊化身临死之前，亲眼看到阿宝被人抓走了。

陆云噌的一下就站了起来。

“是谁做的？”

陆云的脸色阴沉的可怕。

“好像是一头大鹿……我不认识他，阿宝在他的手中没有一点还手的力量，烈山氏……你快救救阿宝！”

阿牛无比焦急的说道。

然后，阿牛一招手，一头大鹿的虚影从他的手中释放出来，是一头灰蒙蒙的大鹿。

“是罴九！”

天齐见到这头大鹿，立刻说道：“罴九是夫诸的子嗣，也是天顶镜的大神通者！师尊我去，我知道罴九在哪里！”

天齐自告奋勇。

泰山乃是阴阳的交界之地，连接幽冥与大荒，天齐的灵智已经诞生了许久，他可以通过泰山观看阴阳两界的许多事情，故而大荒中的一些事情他还是十分清楚的。

“他在哪里？”

陆云冷静下来，开口问道。

“在伦山！”

……

伦山在大荒西北，山下有一条滔滔的大河名为伦水，罴九就在伦水之中。

罴九乃是夫诸的子嗣，天地境的大神通者，陆云斩杀了夫诸，并且将夫诸的肉分发给整个炎部落的人族食用，所以罴九要报仇。

“相信那个祭灵已经将我的影像告诉了那烈山氏，烈山氏也应该打听到我的下落，只要他敢来，就必死无疑！”

罴九看上去是一头灰色的大鹿，与夫诸的形象大致相似。

阿宝已经昏迷了过去，沉沉的睡在伦水的河岸。

“这个渭水的河神竟然是青丘山的山鬼，我若是杀了她，青丘山中的那群狐狸不会放过我的……算了，我的目标是烈山氏，还是不要招惹那群狐狸为好！”

罴九匍匐在地上，静静的等待着陆云的到来。

“杀父之仇不共戴天，今日就算是就此陨灭，我也要斩杀烈山氏，为我父报仇！！”

罴九强行压制心头的怒火。

“来了！”

忽然间，罴九站起身来，他抬头看着天空之上的人影。

“人族烈山氏！！！”

罴九怒声吼道。

“我师尊没来，我是他的第三弟子天齐。”

天齐已经成长为一个唇红齿白的少年，经过娲皇氏八年的调.教，虽然他的境界没有太大的变化，但是他却是掌控了不少恐怖的先天神通。

而且，陆云已经将自己的生死轮回诀传授给了天齐，天齐的实力绝对是站在天地境的巅峰。

“不是烈山氏？！”

罴九冷笑道：“是他的弟子？正好先宰了你杀杀我心头的火气！”

“吼——”

说话之间，罴九瞬间腾空气，他头顶的一双鹿角之上绽放出一道道锋利的剑气，朝着天齐便斩了过去。

“你是要借助伦山与伦水的山水之势，形成天地大势的攻击，引我师尊上当？可惜你连我都瞒不过，还想要瞒过我师尊？”

天齐放声大笑，他并未将罴九的剑气放在眼中，那道剑气不过是为了引动这里的山川大势而已。

天齐在不周山八年，娲皇氏自然将伏羲氏的风水阵法传授给他了……天齐是泰山神，对这些东西有着天然的理解能力。

伏羲氏已经进入混沌，生死未知，他的那些东西必须要传承下来，传给天齐无疑是最佳的选择。

“你竟然知道？！”

罴九听到天齐的话，立刻变了脸色。

轰——

天齐没有回答罴九的话，他一掌按下，直接将罴九的剑气击碎，而后他一步踏出，直接进入伦山与伦山所构建出的山川大势当中。

“不得不说，罴九你太过自大了。这伦山与伦水在整个大荒中，不过是小土丘与小水渠，这里形成的天地大势，也敢拿来算计我师尊？给我破！！！”

天齐爆喝一声，一股强悍到极致的力量从他的手掌之间释放出来，瞬间就破了这里的山川大势。

天齐并没有用技巧，而是以纯粹的力量破局。天齐可是泰山神，现在的泰山立在阴阳两界，若是泰山出世，那么就是大荒中仅次于不周山的神山。

泰山神的力量有多强？在泰山神的眼中，这伦山与伦水真的只是小土丘与小水洼，他那属于泰山的力量绽放之下，伦山与伦水之间形成的山川大势，顷刻之间土崩瓦解。

此刻的天齐并未展现风水与阵法的力量，纯粹是一种一力破万法的方式破开这座山水大势。天齐牢记娲皇氏的话，在他没有成为大荒中顶级强者之前，千万不能泄露阵法与风水的存在。

噗——

罴九的口中喷出一口黑红色的鲜血，他的身躯好似一个肉袋一样，重重的砸在地上。

天齐脚踏虚空，一步一步的来到罴九的面前，“你应该庆幸，阿宝姑姑没有受伤，若是她掉了一根汗毛，我敢肯定，死对你来说将会成为一种奢望。”

天齐的眼中，燃烧起两道幽幽的黑色火焰。

罴九面若死灰，他没想到自己连烈山氏的弟子都打不过，连一点还手的余地都没有……这座成精困杀过先天魔神的山川大势，竟然被烈山氏的弟子一掌破开！

一种深深的无力感从他的心里浮现出来。

“我的师尊给里你父亲两条路，现在我同样也给你两条路。”

天齐的嘴角微微的扬起，流露出一个异常邪性的笑意，他诞生在阴阳两界的交界之地，阴煞之气最为沉重……在陆云和娲皇氏眼中，他是一个乖乖宝，但是天齐绝对是其他生灵眼中的噩梦。

“第一是成为我的坐骑，第二我将你做成烤肉，分给炎部落的族人食用……据说你父亲的肉，味道很不错呢！“

说话之间，天齐吧嗒了一下嘴巴。

……