    “以我，堂堂传奇大法师比利安的能力，加上法师塔的帮助居然都无法了结他，真不愧是亡灵克星，是个狠家伙！看来还是得动用瑟普拉斯大帝专门为他设计的宝贝了！”比利安心想。

    想到这里比利安干脆利落地将法师师设定为“自动防御”，自己则孤身下楼，准备去拿“瑟普拉斯大帝的宝贝”。

    可正当这里法师塔的内部警报却突然响声大作：警报显示，附近范围内有大规模禁咒正在成形！

    这一瞬间，巨大禁咒形成的心灵悸动不但让法师塔上的比利安大法师，也让下方啃硬骨头的戴琳一家四口都吓了一大跳。

    法师塔若有失，那拿出什么宝物来都是扯淡。比利安也顾不得下楼取什么宝贝，直接就一个咒语，瞬移回到法师塔中央的控制室！

    等比利安回到控制室，透过窗户抬头看时，只见在高空之上出现了一个巨大的圆圈，圆圈慢慢出现炙热的红色，仿佛是空间被高温烧化一般。

    紧接着，巨大的法能威压扑天盖地地压了下来。

    戴琳不知道发生了什么，高呼一声“快走！”便冲到法师塔前，抱起还在傻傻地砍法师塔的维妮掉头就跑。

    比利安也第一时间将法师塔的防御法阵的功率拉到了最大。

    戴琳一边往回跑，一边回头，便看见高中的炙红色圆圈之中，掉出一个小山一般的小行星！

    而且紧跟其后的，还有一连串的小行星！

    高速飞行的小行星在进入大气的一瞬间就激起了音障，在空气中燃烧成巨大的火球，下一刻便狠狠地砸在了高耸的法师塔上！

    法师塔的魔法防御阵爆发出倔强的耀眼光芒！燃烧的小行星在法师塔顶的魔法护盾上撞得四分五裂，巨大的轰鸣声伴随着数不尽的燃烧的石块像雨点一样落在下方的广场之上！

    紧接着，第二颗，第三颗，第四颗……小行星依次撞击在法师塔上。

    戴琳瞬移能力不行，于是维妮反手拉住戴琳，在一块房屋那么大的碎石击中他们之前，用“牵引光束”两人一起瞬移到了数百米外的安全距离上。

    不久，橙月和爱丝黛儿也瞬移到了戴琳和维妮的附近，脸色苍白地看着“小行星撞地球”的惊人一幕。

    小行星一共9颗，每一颗撞在法师塔顶，都爆发出了耀眼的光芒及巨大的声响。从第三颗小行星撞上法师塔顶开始，整个塔顶的防御法阵因为过载都变得通红，仿佛是火系法师塔一般。

    一切都是命。

    如果没有之前戴琳一行四人的全力输出，阻碍了法师塔的能量传输，让法师塔将更多力量进行防御与攻击，法师塔的自动侦测系统大概率能更早发现这个禁咒。

    若不是比利安在这要命的时候正好跑下楼，他也不会多花好几秒钟去“瞬移”回控制中心，他本来可以更早地调动法术能量，在离防御塔很远地方撑开魔法盾，这样就能在小行星刚进本位面的第一时间便用魔法盾将小行星们“弹出”或者“滑向”到别的地方去。这个禁咒也不能对法师塔造成如此大的伤害。

    但现在，一切都晚了。

    这些小行星的威力，除了摩擦空气带来的火元素和原本的大地原素伤害外，主要还是体现在小行星本身的巨大重量所带来的，难以想象的物理伤害。因为魔法盾对物理的防御并不完美，这就导致比利安不得不将全部能量都用在了法师塔的防御魔法盾之上，根本无暇他顾。

    第四颗、第五颗、第六颗，一颗接着一颗在打法师塔上，每一颗都造成巨大的震动，连几百米外的戴琳等人都能明显地感觉到。地上更是散落一地细小的陨石碎片。

    戴琳与橙月点点头，各自开始用绝招配合小行星进攻法师塔，让法师塔无法使用百分之百的能量来对应对小行星的撞击。维妮和爱丝黛儿也纷纷用远程法术向法师塔招呼。

    当第九颗小行星出现在天空之中时，禁咒的魔法大门终于关闭。

    而第九颗小行星，也是最大的一颗！

    巨大的小行星在砸上法师塔之前的一瞬间，戴琳的【太阳光束】和橙月的【射月弓】一前一后正好击在法师塔的防御阵上。

    太阳光束被防御阵将将挡住。但带有物理贯穿属性的射月一箭却穿过了防御阵，射穿了法师塔窗口的玻璃，掉进了法师塔的控制室。

    虽然射月弓此时已是强驽之末，不能带来任何伤害。但比利安大法师却骇然失色！

    因为弓箭躲穿魔法能量盾，意味着魔法罩此时已经近乎失灵！

    而下一刻映入比利安大法师眼帘的，就是巨大无比的红烧小行星，砸破防御法阵，砸碎玻璃窗，向它的骷髅头砸来！

    轰隆隆的一声。

    地动山摇。

    戴琳和维妮、橙月、爱丝黛儿看着这顶巨大的小行星用已经减速，却仍然无可阻挡的势头砸进了法师塔，整个法师塔的顶端开始倾斜，倾斜，然后轰然坠落！

    “太好了！萨丽她们干得漂亮！”戴琳握紧了拳头。

    虽然一开始不知道这是怎么回事。但转念一想也就明白了。能在施法范围里，帮他们打法师塔的，当然只可能是留在大坝上的萨丽和贝蒂她们。

    如果没有这“九星连珠”的禁咒，要想凭戴琳四人，打破法师塔不知道还要多久。

    萨丽真是从来没有停止过让戴琳感到惊艳！

    维妮用光圈将四人绑在一起，然后一个“牵引光术”瞬移回到冒着火焰五浓烟的法师塔下。

    戴琳弹出一根蛛丝藤，将自己拉到了法师塔的顶部。

    他看见一个骷髅头正被压在小行星的身下，似乎挣扎着想爬起来。

    “戴琳?斯塔克！”比利安大法师有气无力地喊出了戴琳的名字。

    “知道是我，你居然非但不投降，还胆敢负隅顽抗？”戴琳狞笑了一声，准备对这个比利安大法师上点私刑。

    比利安大法师一怔，立记得叫道：“我降！我降！我要是知道您接受投降，我早就降了！小人比利?比利安，愿意降伏于国王陛下，为国王陛下讨伐天下做马前卒！”

    咦？戴琳怔了一下。

    他只是想玩梗而已。没想到真的劝降了？怎么感觉自从抓了奈迪布这货以后，亡灵们的节操好像越来越不行了？

    一想到节操，戴琳突然又想到了建国的时候，奉班农之命，来三羊城送礼加挑拨离间的那个，对自己叫嚣“莫欺骷髅穷”的亡灵了。它叫什么名字来着？当时戴琳想过用贤者之杖把它的灵魂掰开来，塞一只老鼠的鼠魂进去。后来一忙就放在不知道哪个囚牢戒指里忘记取出来了。

    等以后想起来，找到那枚戒指，就把它放了吧。自己什么身份，也不值得跟这种小喽罗一般计较。关了那么久，估计还是五倍时间流速，应该受够折磨了。

    “不好意思，我不相信你。给我交个投名状，我就考虑放过你。”戴琳伸手将比利安大法师的骷髅头，从它被小行星压死的躯壳上摘下来，放在手里抛了一抛，说。

    “有，有！瑟普拉斯大帝算到过您会进攻这里，给我们留了一个对付您的超级武器。可惜——不对，但是我一直想投靠于您，所以坚决没有使用！我可以带您去取！”比利安大声喊道。

