    面对这些精灵，想着凉说的话。

    这里的指挥官，哪怕出现损伤依旧不想直接对他们下手。

    主要不一定能打过。

    “精灵语我确实是会一些，但能不能让他们同意，那就不一定了。”凉看了看对方，还是开口了。

    对于对方的计划，他也不确定那些精灵会是什么想法。

    毕竟，人类在精灵们看来，可信度是十分低的。

    “那是自然，我们也会做出最坏打算的。”

    徐洪亮开口说道。

    这里，如果不能友善解决，那就是敌人了。

    敌人，他们自然没有必要继续客气什么。

    就算他们不动手对方肯定也会下狠手的，先下手为强。

    直接破坏这里。

    精灵族对于人类不满，厌恶。

    他们这星球的人又何尝不是呢。

    自己的星球待不下去了，就跑到其他的星球找事情。

    到底是谁侵入了谁啊。

    这种道理完全说不明白。

    每个人，或则说每一种生物都有自己的理由。

    凉也没有浪费时间在他们自己人交流之中。

    在确定了对方的意思之后。

    直接就站了出来向前。

    “密集哇呜啦，卡萨卡萨。。”

    随着凉一阵话语传过去，那边精灵射击了几次之后，仿佛也发生了争执，但最终还是停止了继续攻击。

    徐洪亮也趁机给人下达命令，反正不要再进攻了。

    先做好防守就是了。

    如果真的不行，那他们会释放他们这次所携带的各种武器，尽量摧毁这片区域然后撤退。

    战争可完全可以不讲理的。

    随着前面出现一道高高瘦瘦身材婀娜动人的身影，现场的一片寂静无声。

    死盯着对方，可不是因为他们LSP，主要还是担心对方发起攻击。

    “他们要统领向前谈话。”而后，对方开始喊了几句话。

    凉直接翻译。

    “统领。”

    徐洪亮没有多犹豫。

    “那就拜托你翻译了。”交流有问题，但现在也只能交给凉了。

    如果不想直接跟这里的精灵死战的话。

    谈话是最好的事情。

    凉点了点头。

    两人向前，一边的史越听着他们的对话，犹豫一下跟着向前。

    前面一堆人分开站着，让他们通过。

    而这期间，在他们面前十几米外的精致精灵族，也观察着他们。

    “要说什么？”

    看着精灵族，估计也就是凉无动于衷了。

    他不止见过，还杀过。

    根本不在意这些。

    “直接说，我们想要和谈，只想要找到这林子里的人带走，无意冒犯，如果他们有意，我们可以跟他们结交，共同有无。”

    犹豫一下，徐洪亮开口。

    这是最好的事情，精灵族，按照凉的意思，比起之前那些地精之类其他种族要友善一点，而且实力也强大一些。

    但有一点是共同的，就是对人类的敌视，所以，要怎么样让这些精灵族不敌视他们。

    那就要看他们怎么说了。

    直接将自己的需要说出来，徐洪亮很少这样。

    但这是他们的底线，如果这都做不到，那就真的没有什么好谈的。

    凉直接将翻译的话转移说了过去。

    而对面的精灵族却十分不屑。

    “这就是你们这次的谎言？说实话，你们人类说的话，我完全一个字都不相信，粗鲁，无理，卑鄙无耻的人类，这世界的负面词汇，全部都被你们占有，除了拥有强者之外，你们一无是处。”

    “现在，我只有一个条件，赶紧离开这里，不然，根据你们的做法，我们将不死不休。”

    精灵族清冷的声音带着嘲讽，而后又是仇视的疯狂。

    徐洪亮等人本来第一时间是不知道对方在说什么。

    但随着凉面无表情的翻译之后，有点惊讶的看向对方。

    这真是说这样的话?

    有一点想问问，你们世界的人类到底是做了什么事情。

    “。。。”

    有点无语，但也只能继续开口。

    “我们这次是打算救一些人离开这里，这些人被你们困在林子里，你们也想要他们离开吧，直接交给我们好了，有什么条件，你可以提出来。”

    徐洪亮知道对方的意见非常大。

    也不废话了，直接开口。

    之后凉翻译。

    “这里没有你们所谓的人类，就算有，进入我们的家园，也是你们找死。”

    “。。。”

    “他们就是这样，你想要沟通，有点困难，除了少部分他们认可有名字的人类，大部分人在他们看来，都是一样，一无是处。”

    凉解释了一下。

    人那么多，有没有人品德打动精灵族的。

    有，但很少，非常少。

    更多的还是直接因为全人类背锅。

    明明就是普通人，什么欺辱其他种族，欺辱精灵，抓来当奴隶什么的都跟他们没有关系。

    但就是这样，因为是人，获得了荣耀，也因为是人，直接背锅。

    受到其他种族的警惕。

    “很难办啊。”

    徐洪亮也没有想到，对方根本就不想沟通。

    答应这谈话，估计也就是想要让他们离开。

    但想到，还在林子里的人。

    “有没有什么办法，让他们听话一些。”徐洪亮说这话其实也没有带什么希望。

    “如果击溃他们，或许可以让他们认可一点吧，精灵有什么说什么，不喜欢撒谎，对于强者他们也是尊重的。”凉想了想说。

    而徐洪亮也想到了之前的话。

    除了有实力之外，一无是处。

    这真的是有意思的话。

    但想到击溃他们。

    看看对方战斗力，还有这里的情况，又感觉，这有点困难啊。

    或则说，很困难。

    正面交战难，追击战就更困难了。

    这些家伙，速度跑得快，还可以远距离射击。

    这里又是他们的地盘，想追，可能就真找死。

    最主要，他们根本不知道这里还有多少精灵。

    “。。。”

    听着凉的话，徐洪亮也打不定注意。

    主要还是，他们也没有信心对付这些家伙。

    而在还没有做出决定的时候，站在他们对面的精灵已经不耐起来了。

    正打算继续说什么。

    远处。

    一道剧烈的冲击波，爆发开来。

    对他们这边虽然没有影响，但那爆裂的冲击波，好是震慑到他们这边。

    之后就是滚滚浓烟。

    “该死的人类。”

    “卑鄙无耻的东西。”

    精灵感觉到他们身后的地方有情况，脸色也变得很难看。

    手持长弓就想要继续战斗了。

    “空压冲击炮。”

    徐洪亮直接被史越拉着后撤，而他的注意力在远处，刚才那攻击。

    他们这边其实也有配置。

    威力十分强大的一种炮弹。

    波及范围很广，如果不小心他们自己估计都会中招。

    所以没有胡乱使用。

    而对方，显然是中了什么招了。

    “去死。”

    战斗瞬间打响。

    本来还想谈判一下，但现在明显不可能的。

    而确定了那边的情况。

    “发射几颗信号弹。”

    “连接一下这附近的通讯信号，看有没有其他队伍，看能不能连接。”徐洪亮直接开始下达命令。

    而史越这边也放开了他。

    看向另外一边的凉，已经接连裆下了好几次射击。

    虽然对方实力强大，但凉也不是吃素的。

    只是数秒钟时间，就直接将对方吓退。

    当然，对方后面还有人，凉也没有追击。

    还有那远距离明显出现的队伍。

    “前进，往那个方向，周围一切，发现怪物就干掉。”

    徐洪亮也不顾这精灵到底这么想了。

    既然谈不妥，那就趁着他们还可以行动，直接动手吧。

    不然，真来了什么精灵高手。

    他们就处理不了。

    在他下达命令的时候已经有士兵发射了几颗信号弹。

    通讯设备也开始搜寻着四周的通讯信号。

    但还没有找到。

    远距离。

    “庞队长，那边有信号弹。”一处被各种花怪地精围着的团队，刚刚破开一条道路出来，就看到了远处的信号弹。

    顿时就已经有人汇报消息。

    “是接应的人，发几个信号弹，往那边走，使用空压炮小心点。”庞队长是一个十分壮硕，看着圆溜溜的人。

    此时他的身体膨胀着，头上还长着两个角，像是恶魔一样。

    说话的时候嘴巴里还吐出一口口滚烫浓烟。

    实力明显也十分强大。

    那些花怪树精很多没有怎么袭击他们就被他们先摧毁。

    而除了这些家伙，土地里的家伙那才麻烦。

    花怪地精虽然麻烦，但他们不会动，他们只要摧毁跑过去就可以了，但土地里的下家伙不一定了。

    在说话的时候，地下一条数米长的大家伙冒了出来。

    “还敢来。”庞队长伸手一拉，直接从地下拽出来一条长长黑不溜及的东西。

    随着已经化爪的手掌一用力，直接就将对方捏爆。

    这家伙，才是他们一路上恶心人的对手。

    实力虽然不强，但那一身遁地能力，还有口吐粘酸的能力，让他们防不胜防。

    十分恶心。

    现在有了信号弹。

    他们也有了大概方向。

    开始快速行动，本来有两百多人的队伍，现在进入这里之后，接连死亡，只剩下一百多人。

    死伤接近百人。

    让他们都有点受打击。

    但这，如果不能到其他区域，那可能就更大打击了。

    “攻击，发现目标全部干掉。”

    瞪大眼睛，庞队长毫不留情。

    整个队伍在他的命令下快速行动。

    虽然时不时还有伤亡，但已经熟悉这里的环境之后。

    已经好多了。

    适应性这方面，几乎是所有生命的能耐。

    能适应就活着，不能适应就死了。

    十分无情。

    活着的没有这能耐也得有。

    两个队伍接连靠近。

    而还没有相遇的时候，又一个精灵队伍找到了庞队长等人。

    “那些精灵又来了。”

    随着士兵汇报，庞队长脸色更不爽了。

    他们不是第一次遇到这些家伙，之前干掉了几个，没有想到还这样锲而不舍。

    “特奶奶的，这些恶心人的家伙。”

    “全部弄死，全部弄死。”

    虽然是人形态，但在庞队长看来，这些精灵就完全是不能交流的家伙。

    既然无法交流，那就是普通生物了。

    加上现在还上门找麻烦，不干死他们干谁。

    战斗十分直接。

    一方面要路过，一方面不让人路过。

    这世界的融合，或许给了许多人的生存机会，但也让各个种族都混乱了起来。

    大开杀戒。

    不管是人类，还是这里的精灵都是如此。

    毫不留情的进攻。

    而随着第二次的空压炮袭击。

    那些精灵才稍微安静一点。

    但看着四周被破坏的区域，精致的脸上写满心痛。

    后面就是愤怒，仇恨。

    家园被破坏成这样，就是大仇。

    弓箭拉扯，一道道绿色的箭芒射向庞队长等人。

    直接给人类这边也造成大量损伤。

    让庞队长更加不算，接连下令攻击。

    空压炮也没有什么节省不节省了。

    直接就要清退对手。

    甚至有一名精灵速度一慢，直接被空压炮击中，那威力不亚于直接中了一个高级魔法。

    直接被炸碎。

    连带那一片区域的树木全部被摧毁。

    “西莉亚。”

    精灵连连死亡，让这些冒头的精灵愤怒。

    也让他们难受。

    这次他们来到这个世界本来就付出了不少代价，这才让他们连同家园一起带过来。

    族群之中许多强者都已经陷入沉睡。

    还有的强者需要守着他们的生命古树，以免被他们这群卑鄙的人类骗了。

    剩余的人能活动的就没有多少了。

    这甚至让他们对付庞队长等人都感觉到压力了。

    虽然他们实力过人，但要拿下庞队长这一武装部队也不简单。

    之前的伤亡，现在的伤亡。

    让精灵们难受。

    现在已经路过他们生命古树和圣泉的地盘。

    要离开这片区域。

    继续追下去也只是杀一些人而已。

    让他们都有点想法要不要继续追杀了。

    追下去肯定会给他们家园造成更大的伤害。

    而且前方，明显还有其他队伍。

    这是过来接应他们的人？

    “卡西亚队长。”精灵带头的人突然停下。

    让其他跟着他的队员们有点意外。

    “算了，让他们离开吧，还有丽丽那边，应该是他们吧，让他们撤退，不要再有牺牲了。”

    停下没有进攻之后，庞队长等人虽然意外。

    但也没有继续使用武器，只是加快继续跑路。

    而随着卡西亚的话，他身边的人脸色都有点变化。

