    这分明是被采阳补阴后的凄惨结果！

    欧阳浩轩的目光扫过凤莲影和她身上那三个男人，果然，凤莲影精神越来越亢奋，而那三个男人却已经眼窝凹陷，仿佛随时会被吸干生命力。

    堂堂凤家嫡女，琉璃宗少宗主，竟然修炼如此邪恶的功法，出卖色相采补男人的阳元，简直太让人恶心了。

    欧阳浩轩一分钟都不想多看这让他作呕的一幕，转身正要离开。

    突然见那草丛中又站起来一个上身赤~裸的男子，这男子欧阳浩轩倒也认识，正是琉璃宗的掌门大弟子聂锦辰。

    聂锦辰阴骘的目光看了纠缠在一起的男女几人一眼，随即望向欧阳浩轩，低低笑道：“欧阳公子想在这里看多久？难道也想要来尝尝冰莲仙子的滋味？”

    欧阳浩轩露出一个无比厌恶的表情，冷冷道：“你们做的出如此恶心的事情，还怕别人来看？”

    聂锦辰呵呵笑道：“凤家大小姐的滋味，可不是谁都能尝到的。这可是绝无仅有的机会，欧阳公子难道不想试试吗？放心吧，你是金丹期，可不会像这群窝囊废一样变成干尸。你看，我不就没有任何事情吗？”

    聂锦辰说出这句话的时候，就像是在分享一件法宝，充满了诱惑的味道。

    欧阳浩轩却更加嫌恶，仿佛多看他一眼都要作呕，“这么肮脏不要脸的女人，你既然喜欢，就留着自己享用吧！”

    说完，再不与聂锦辰多说一句话，转身迅速离开了原地。

    在这里没有看到奚玥，看来她已经脱离险境了。

    欧阳浩轩的灵力注入黑石，发现黑石仍旧指着同样的方向。

    从这里看去，那个方向是通往四阶魔兽区域的。

    欧阳浩轩不再犹豫，迅速穿越禁制结界，进入了四阶魔兽区域。

    而留在原地的聂锦辰握着手中已经录制完的定影符箓，却是露出了阴狠的笑容。

    ===

    欧阳浩轩沿着黑石的指示，很快来到了一处山谷上方。

    然而，当他朝着山谷中望去时，却是大惊失色，露出了骇然的事情。

    只见那数百平米的山谷中，足足有十几头四阶魔兽，将一个纤弱的少年团团围在中央。

    那些魔兽各个目录凶光，身上灵力鼓荡，不时有震天的吼声接二连三响起。

    那被围困在中间的少年身形纤弱，墨发飞扬，肌肤在阳光下如雪一样白皙，如玉一样细腻。

    从欧阳浩轩的角度，能看到他嘴角幽淡的笑容，秀丽精致的眉眼，还有优美修长的脖颈。

    少年怎么看都是如此精美，如此孱弱，仿佛随时都会被撕成碎片。

    可是他的眼神又是那样淡定从容，仿佛眼前的十几头魔兽，不过是随时能踩死的蝼蚁。

    欧阳浩轩倒吸了一口凉气，随即又松了口气。

    这少年很显然就是奚玥，幸好自己即时赶到，否则看到的可能就是他被魔兽撕碎的身体。

    欧阳浩轩正要跳下去相救，就见原本悠然站立的少年突然动了。

    紫色的藤蔓冲天而起，朝着四面八方包围她的魔兽席卷而去。