    安易说完，就准备打开房门，与房门外的文武百官说个清楚。

    “你告诉他们你不是他们的皇后，你觉着会如何？”媚歌沉声说道，“西庭国会再次大乱，你信不信？那你之前所做的努力全都白费了！”

    安易皱眉，忍不住摸了摸腹部。西庭国是她目前唯一能安身生下这个孩子最好的地方，如果大乱不断，她整日的劳神费力，肚子里的孩子真的受不了，况且……

    一想到那日在战场之上迅速不见的红色身影，安易就握紧了双手，是他吗？他其实一直在暗中保护他们？

    安易望了一眼还在沉睡的薛安，突然想要赌一把，如果凤卿尘真的还跟着他们，心里还有她的话，如果她成为西庭国的皇后，他一定会出现的！

    安易缓缓的回过身来，望着媚歌说道：“好，我答应了，我愿意暂时以西庭国皇后的身份，安抚这些文武百官与百姓！”

    媚歌大喜，她还以为要费不少唇舌呢，想不到安易这么轻易就答应了。

    安易出门来，望着还跪在门外的文武百官，沉声说道：“皇上昏睡不醒，身子倒是没有大碍，在他醒来之前，我可以替你们主持大局！”

    向文经心中大喜，赶紧磕头：“皇后娘娘千岁千岁千千岁！”

    安易抬眸，环望着四周，四周侍卫林立，他会在这里吗？

    西庭国的朝堂之上，安易一身金银丝鸾鸟朝凤绣纹朝服，一头青丝盘成了百合鬓，赤金镶了圣尊青玉夜明珠的半月冠在那发间闪着幽光，耳上是紫水晶雕琢而成的飞凤，胸前挂着长长的翡翠珍珠项链，三分威严，五分贵气，七分美丽，耀眼之极。

    “皇后千岁千岁千千岁！”所有的文武大臣都跪在地上，向着安易行礼。

    这一声皇后，不仅仅因为安易是西月溪唯一承认过的皇后，更大的一部分原因，是安易带领着兵士，拯救了西城，拯救了西庭国。

    望着跪在地上的文武大臣，安易透过珠帘四处打量着，如果凤卿尘真的在的话，看到这一幕，应该会有反应吧？

    西庭国的御书房中，安易伸了伸懒腰，整理了奏折。

    如今她虽然暂时主持大局，但是奏折批阅过后还需要凤千山与庄亲王的连笔签名才能实施，尤其是对御铭王的处置上，他们三人还有分歧。

    安易站起身来，回眸看了看故意虚掩的御书房的房门，一晚上了，她以西庭国皇后的名义处理政事一晚上了，如果凤卿尘真的在西庭国的话，能沉得住气那就只有一个答案，他根本就不在乎她！

    龙城，冷九从广平王的书房里出来，摇摇头：“王爷的确不在府中！”

    薛灵乔皱眉：“如今工部尚书造假贪渎的证据已经全都到手了，就等着爷出手了，爷却连着几日都失踪，你当真不知道爷去了哪里？”

    冷九摇摇头，他想了想：“那日，我似乎见到了阿炳！”

    薛灵乔一愣：“阿炳？阿炳怎么了？”

    冷九惊觉自己说漏嘴了，赶紧打着哈哈：“没事没事！”

