    他转过身，正好看到陈若颜那张黑色的脸蛋。

    他一双眼睛瞪得溜圆，然后一只手抓住胸前的剑刃，反手就将手掌插入轻颜体内！

    “噗！”

    轻颜呕出一口黑血。

    这位阴尸派强者本来就擅长掌法，一双手的硬度不仅堪比灵器，还淬了剧毒，轻颜的腹部直接被那双肉掌击穿！

    几乎在同时，阴尸派强者在轻颜腹部一搅，赤血剑也爆发出血红色的强大真元，将阴尸派强者的胸口炸出了一个窟窿。

    两人就这样无力的跌落到地上。

    撞到地面的时候，阴尸派强者的手已经松开，而轻颜手中的赤血剑也同上缩回！

    “哈哈，想不到我竟然会死在一位神通境武者手中！”阴尸派强者惨叫一声，死人一般的脸上挤出僵硬的笑容，“不过，要死，我们一起死，谁也别想逃！”

    “我还不能死！”

    “哼哼！”阴尸强者冷笑一声。

    不过很快，他脸上的笑容就彻底的僵硬了！

    他看到轻颜腹部巨大的空洞边缘疯狂生长的肉芽，那些肉芽互相纠缠着，很快将轻颜的伤口堵住。

    “你……是人吗？”

    “你不会懂的！”轻颜没有解释。

    “我不甘心呐！我竟然会被一个神通境武者……”

    “没事！”轻颜粗暴的打断了对方的话，“我会让阴尸派所有人都去陪你！”

    “你……”

    阴尸派强者还没来得及说最后的遗憾，就咽下了最后一口气！

    当这位阴尸派强者死后，汹涌的血气和精神能量再次从赤血剑内反哺到她体内。

    不到一刻钟的时间，轻颜腹部的伤口已经完全愈合了。

    轻颜艰难的站起来，又咳出了一口黑血。

    她中了那位阴尸派强者下的毒！

    轻颜虽然不是锻体武者，但她在杀戮反馈的帮助下，浑身血气充盈，完全不输与神通境锻体武者，再加上她原本就中毒不深。

    这位阴尸派的强者，每一招每一式中，都蕴含着毒素，他只知道轻颜中毒了，却不清楚轻颜到底被毒到了什么程度。

    他看到的轻颜中毒极深的症状，只是轻颜将经脉内的大多数毒素逼到脸部，手部，演给他看的。

    经过两位领域境强者血气的滋养，又稍微减轻了体内中毒的症状。

    “真的很痛啊！”轻颜皱着眉头极为难受的说道，“感觉内脏想被活烤！”

    陈浩看着轻颜抱怨，也觉得那位阴尸派强者的毒应该很猛！

    毕竟他还是第一次见轻颜抱怨说“疼”。

    轻颜有些遗憾，赤血剑本身不具备解毒的能力！

    她能感受到了，强大毒素已经侵入了她的五脏六腑……

    轻颜爬到阴尸派强者的尸体，从空间戒指中拿出一个浴桶，挣扎着舀了一点水洒到对方右手空间戒指上。

    空间戒指上腾出黑烟，发出“嗤嗤”的声音。

    她没有猜错，对方空间戒指上同样有毒！

    朝阴尸派强者手上的空间戒指上浇了一浴桶的水，见对方空间戒指再没有异状，轻颜才吩咐阴尸傅华彬，将他的空间戒指拔下来。

    打开空间戒指，阴尸派强者空间戒指整理得很干净整洁，不像一些武者的空间戒指，打开就是个垃圾场。

    她最先注意的，就是两个大箱子内摆放得整整齐齐的瓶瓶罐罐，这些瓶瓶罐罐上没有任何标注。

    然后她又注意到箱子外面边缘上，还放了五个小药瓶！

    小药瓶上同样没有任何标注。

    对于擅长毒药的武者来说，他们可能不需要标注，只需要看一眼就明白里面放的什么毒药。

    不过这对轻颜来说，极其不友好。

    虽然机会有些渺茫，她还是指望着，能在对方空间戒指中找到解药。

    轻颜收好空间戒指，将阴尸派强者的尸体收好，又指挥着行尸傅华彬将另一具领域境强者的尸体、空间戒指收会来，她又收好行尸，打算离开。

    她没想过回梁都看看，先避一波风头再说。

    不过梁都发生了什么，不管结局如何，只要能找到一座小城，消息总会在极短的时间里传到她耳中。

    她现在终紧要的，就是将身上的毒治好。

    她身上的毒，已经有压制不住，要继续扩散的倾向。

    没走多远，她就突然停了下来，三位神通境后期武者竟然快速的向她靠近！

    轻颜不禁皱眉。

    这三位神通境后期武者，很可能就是梁平国招来的高手。

    或许只是路上偶遇，也可能是昨夜从梁都逃出，现在又想回来看看，能不能捡点便宜。

    这类武者，轻颜见过很多，个个胆子不小。

    她现在不宜动手，不宜快速运转真元，她转身换了一个方向，想要直接离开，却又发现，那三位神通境武高手也朝她的方向赶来。

    好像就是要堵她！

    轻颜脸色就不大好看了。

    三位神通境高手鬼鬼祟祟的出现，当他们看到轻颜浑身都是鲜血，好像受了重伤之后，胆子立马就大了起来。

    其中一位武者疑惑道：“你竟然能从领域境强者手中逃脱？”

    “侥幸而已，我先走了！”

    轻颜不想惹麻烦，等一会儿，说不定阴尸派或者梁平国的领域境强者会寻过来。

    “等等，你是陈若颜吧？”

    “那又如何？”轻颜皱眉道。

    “听说你手上有一把道器！”

    轻颜在他们眼中看到了贪欲。

    三位神通境后期直接向轻颜出手，他们想法不言而喻。

    不过也不奇怪，如果她碰到一位重伤的武者，如果对方手上也有道器……她也不会放过对方！

    既然这样……

    轻颜一拍尸囊，行尸傅华彬挡在她面前。

    ……

    “求求你，放了我吧！”

    “求陈前辈饶我们一命！”

    “……”

    行尸傅华彬一只手拎着三个被封住丹田的神通境后期武者，一只手拎着叶轻颜，飞快的在云层中穿行。

    轻颜被他们吵得不行，怒声喝道：“再吵我杀了你们！”

    这三位武者才安静下来。

    飞了大约两百多里，轻颜吩咐行尸将他们放下来。

    轻颜有些虚弱的低声说：“让我放了你们，可以，不过你们要帮我一个忙！”

    “前辈请讲，我们一定帮前辈！”

    “对，就是让我们上刀山，下油锅都行！”

    “只要是前辈吩咐的事情，我们赴汤蹈火，再所不辞！”

    这三位武者见轻颜好像要放他们一条生路，立刻向她表明自己的态度。

    “很好！”轻颜快速打开阴尸派强者空间戒指中，找到放在箱子外边缘那五个落灰的药瓶，然后随意拿出来三个，“我中了剧毒，但我分辨不出解药是哪个，但我知道，这三瓶中，肯定有一瓶是解药。”

    三人面面相觑，估计他们也不太懂药理。

    不过轻颜显然不在意他们懂不懂，她抽出一把匕首，在自己青绿色手掌上轻轻一划，黑色脓血沾染了匕首，然后在三位神通境武者惊恐的目光中，她用那把染了毒血的匕首，在他们每人手臂上割了一道口子。

