    “当兵吃粮，天经地义。”

    男人挺起胸膛，用一种奇怪的目光看着他道：“皇帝没了，我们关宁军总不可能投靠李自成吧？”

    “在弑君者和建奴之间，我们还有的选吗？”

    “这——”李继祖瞬间就被噎住了。

    他扭过头，寻求尤世威的帮助。

    尤世威笑了笑，随口道：“给这位兄弟松绑吧！”

    “你叫什么名字？”

    “胡心水！”

    小将一愣，随即脱口而出。

    “你们受吴三桂所挟持，不得不听命于他，效力建奴。”

    尤世威高声道：“之前的事咱们不追究，但你可要听好，关宁军是朝廷花大心血养成的，如今碰到咱们，复归大明就是。”

    “大明？大明不是亡国了吗？先帝已经死了。”

    胡心水一楞。

    “南京已经重新有朝廷了。”

    尤世威不由得解释道：“咱们隶属于豫王，也是大明朝廷的人。”

    “当兵吃粮，建奴的能吃，朝廷的自然也行。”

    胡心水点点头，歪着头，犹豫了一会儿，才吞吞吐吐道：“南京朝廷，有粮饷吗？”

    “南京有没有，我不知道！”

    李继祖闻言，连忙插嘴道：“豫王殿下，可有的是粮食。”

    “你知道，一日三餐，顿顿干粮，隔三差五还有肉，你明白这种快活吗？”

    这话一出，百余名关宁军惊了，纷纷动容。

    胡心水则满脸不信，狐疑道：“将军莫不是在骗我？天底下哪有那么好的军队？”

    “俺骗你作甚？”

    李继祖急了，忙拍着胸脯道：“豫王可与其他人不同，一言九鼎，袋中的钱粮数不胜数，绝不会亏待你们。”

    尤世威知道过犹不及，见他们不怎么信，不由得摇头道：“这般，你们先入得军中，若是我们所言为虚，你们尽管逃走便是。”

    “真的不骗人？”

    胡心水小心地问道。

    “当然！”

    尤世威点头，自信道：“不过你们也要听从军令，若是有违背，定斩不饶。”

    “理应如此！”

    胡心水点点头，一口应下。

    随即，一行百人，收缴了武器，随着大军而动。

    “汝州府不止你们吧！”

    尤世威见胡心水谈吐不错，胆大心细，不由得起了心思。

    “好几千人呢！”

    胡心水毫不犹豫地出卖道：“满清的那个豫亲王，和他的八旗待在洛阳，像我们这样的汉人，就洒出去，收集粮食。”

    满清缺粮。

    关宁军尚未完全归心。

    尤世威心中了然，获得如此军情，颇为欢喜。

    强压住喜悦，他继续问道：“闯贼不是被打败了吗？怎么停在洛阳不走了？”

    “我也不清楚！”胡心水摇头道：“作为把总，女真人怎么会告诉我这些。”

    “不过，军中的那些汉八旗的，私底下叫嚣，好像等什么到来，潼关就如纸糊的。”

    什么东西能破潼关？

    尤世威心头大惊，随即，他想到了之前豫王炮轰定北豹的惊心动魄，当时把陈永福吓得够呛。

    会不会是红衣大炮？

    心中思量，越想越有可能。

    尤世威忙叫来李继祖，在他的耳边不入的说着，后者也不断地点头，越想越明白。

    “你骑马快，去通知后头的殿下，我去把汝州城占了，顺便清剿下刮粮队。”

    尤世威沉着冷静地吩咐着，李继祖也连连点头，忙不迭地向后跑去。

    “你们的马不错。”

    胡心水望着秦军的骑兵，感慨道：“我们关宁铁骑，可是草原上精挑细选的，没想到竟然只比你们强一丝。”

    “我们是河西马。”尤世威略微得意道：“河西健马，可不比你们辽东马差，只不过路途堵塞，好马到不了。”

    一路聊着，尤世威想要更详细的了解洛阳的军情，胡心水也一股脑的吐露。

    可惜，小小的把总，终究是位置太低。

    而这边，朱谊汐也等来了李继祖的汇报，心中大定。

    “原来，多铎不仅缺粮，还真的在等红衣大炮。”

    豫王感慨道。

    “殿下，多铎这些时日一直在搜刮粮草，如今但不一定缺粮。”

    陈永福也兴奋道：“不过，咱们濒临汝州，建奴一定会行动，绝不会坐视不管。”

    “粮食不缺，火炮这会儿要是到了呢？”

    朱谊汐摇摇头，说道：“如今咱们兵进汝州府，打击了搜粮队，其一定得知消息。”

    说着，豫王脸色一变，忙道：

    “让全军加快脚步，一定要拿下汝州，我要让他的粮道变得更长。”

    “遵命！”陈永福拱手应下。

    得益于开路先锋，官道能走人了，后军数万人，脚步越发地快了起来。

    等到了汝州，已然是十二月初八，尤世威出城相迎。

    豫王风风火火，看了一眼脸面粗糙的尤世威，不由得赞赏道：“尤统制不愧是老将，见多识广，经验丰富。”

    “殿下谬赞！”尤世威心中一喜，但脸上却故作姿态，忙摆手道：“这都是托殿下的鸿福。”

    话是这般，但眉飞色舞的样子还是让朱谊汐笑了起来。

    他就喜欢这般情绪写在脸上的人，心思太过于深沉的武将，就令人可怕。

    当然，也有可能是演的，但能演，也是人家的自保之策，证明其并无二心，看穿不说穿。

    “殿下，汝州府两千余名搜刮粮草的关宁军，末将已经全部击溃俘虏。”

    “关宁军？”朱谊汐蹙眉道：“吴三桂也在洛阳附近吗？”

    尤世威看了一眼李继祖，随即道：“吴三桂并不在洛阳，只是一些兵马被划归到多铎旗下，其人并不知所总。”

    “满清这是在制衡啊！”

    朱谊汐明了，五万关宁军，几乎是一半的八旗，即使是多尔衮，也颇为忌惮。

    “闯贼、西贼，我都能容下，更何况那些关宁兵。”

    朱谊汐摆摆手道：“投降建奴，也非他们本意，能收降的就收降吧，但却要严密监督，以防万一。”

    “遵命！”尤世威点头。

    “越是多等，建奴的粮食就越充沛，其后勤辎重就越可能抵达。”

    朱谊汐望着诸将紧张且兴奋的脸庞，不由得沉声道：“我之意，骑兵营去各地袭击其搜粮队，打草惊蛇，让多铎，来汝州城下决战。”

