    德王最器重的骑兵师师长，穆克登宝，一个典型的蒙古族汉子，大圆脸、宽下巴，小眼睛时常眯成一条缝。

    在经历了毁天灭地的炮火打击后，一个师的蒙古族骑兵只剩下400多人了。穆克登宝比刘继广更加想要逃命。

    外蒙被苏联人占领，内蒙的绝大多数地区都被日本人控制，强盛无比的中国已经没落，德王和穆克登宝等蒙古人和他们的祖先一样，选择了野蛮却强大的一方。

    他们归根结底是一群投机主义者。

    这样的人是最惜命的，除了利益外，没有什么值得他们献出生命。

    骁勇善战已经不在，他们现在最擅长的除了骑马外就是奴颜婢膝。

    1500人只剩下400人，穆克登宝早已被江东的强大火力吓懵了。

    “师长，前面有200多个汉人，他们身上穿的衣服与第三十五军不一样，应该就是从南方来的那一支。”副师长打马来到穆克登宝边上道。

    穆克登宝的双眼眯成了一条缝，这200多人的后方还有没有大部队他不得而知。

    “驾！”

    他双脚轻磕马腹，驱动战马在四周跑了一圈。

    西边是五原县城，南边和北边枪声大作，东边那200多个士兵正在手忙脚乱的找掩体、挖壕沟。

    穆克登宝接下来的选择将决定骑兵师最后400人的性命。

    时间在一分一秒的流逝，战马不停地打着响鼻，得十分焦躁不安。

    马背上的骑士也来回挪动屁股，嘴里大口大口的喘气。

    太阳越升越高，四周一如既往的寒冷。

    他们从停下来到此刻时间还未超过三分钟，但所有人却感觉像三个小时一样漫长。

    其他方向的危险看不见，只能凭借声音来判断。

    面前只有200多个汉族士兵，装备也不特别，看上去这里似乎就是穆克登宝的生门。

    又犹豫了10多秒钟，穆克登宝终于下定了决心。

    “成吉思汗的子孙们，冲啊！”

    他高举马刀，用蒙古语对着身边的士兵大喊。

    “呼啊！！！”

    “驾！”

    士兵们高声回应，双脚猛磕马腹，战马吃痛，脚下速度加快。

    ……

    在穆克登宝前方1公里的是2师6团的突击连，这个连是全团的先锋，六团的主力部队在突击连的后方呈三角形向前推进。

    突击连已经攻破了日军的两道防线，杀死日伪军40余人，己方只阵亡了三人，伤五人！

    全连士气如虹，誓要做第一支突入五原的连队。

    当在旷野上突然遭遇两倍于己的骑兵时，突击连的军官和士兵都没有慌乱。

    平日训练内容中有一项就是在旷野上突然与大股骑兵遭遇。

    战士们按照训练时的样子快速寻找掩体，一部分人警戒，一部分人挖掘散兵坑。

    穆克登宝犹豫了三分钟，突击连用这短暂的时间已经构建起了一道简易防线。

    第三十九军团标准的编制是一个步兵师下辖三个步兵团一个炮兵团。

    每个步兵团下辖三个步兵营、一个反坦克连和一个炮兵连。

    营下有一个机枪连、三个步枪连。

    突击连属于步枪连，全连的重武器主要是十一挺MG42机枪和三门50毫米轻型迫击炮。

    当下突击连的防线就是以小组机枪为主，迫击炮在防线后方，步枪手在机枪小组旁协助。

    整条防线像是一根放倒的荆棘木，十一挺机枪就像是树干上突出去的尖刺。

    骑兵手上的马刀在半空中胡乱地挥舞着，嘴里发出各种各样的怪叫声。

    穆克登宝在骑兵队列的中后方，他控制着战马匀速向前奔跑，眼睛眯成了一条缝，他很期待看到前方汉族士兵狼狈奔逃的样子。

    双方间的距离已经来到了800米，但穆克登宝期待的场面始终没有发生，他眼皮狂跳。

    对面这只军队的沉稳远远地超出了他的预期。

    600米，在起伏的战马上，穆克登宝看到了200多个人同时拉动枪栓，一种前所未有的危机感袭上他的心头。

    不只是他，冲在最前方的蒙古士兵也感觉到了危险，口中的怪叫声不在，右手僵硬地握着马刀，等待着未知的命运。

    在汹涌冲锋的骑兵队列面前，200多人的防线就像是微末的浮萍。

    可这浮萍虽小，散发出来的战意却远远超过了汹涌的骑兵，直冲天际。

    600米，是训练中要求的步兵对骑兵的最近开火距离。

    一旦进了600米，骑兵的高速度就很可能对步兵防线造成冲击。

    此刻双方间的距离已经过了600，可突击连连长却始终没有下达开火的命令。

    因为连长看到了前方战马和士兵眼中的惊恐与畏缩。

    500米，连长的眼睛微微眨了一下，嘴中大喊：

    “打！！！”

    MG42机枪和三门50毫米轻型迫击炮同时开火。

    炮弹在天空中呼啸，子弹如狂风暴雨一般在百多米长的防线上肆虐。

    “咴咴……”

    “咻咻……”

    “噗噗……”

    最前方数匹战马的四蹄被密集的子弹整整齐齐地割断，战马发出了凄厉的悲鸣。

    最大的冲击惯性将战马的身体和马背上的骑士摔飞出去！

    “轰轰轰……”

    迫击炮炮弹在冲锋的骑兵队列里炸开，有些战马跑着跑着马背上的骑士就消失不见了。

    穆克登宝将身体死死地贴在马背上，第39军团步兵的火力和他们的炮兵一样凶猛。

    现在没有时间去后悔，能做的就是蒙着脑袋撞上去，不管前方是刀山火海还是万丈深渊。

    “哒哒哒……”

    突击连的连长像座小山一样站在防线的最中央，巍然不动。

    300米！

    穆克登宝已经能够看到奇怪的机枪和跳动的弹链了。

    当然，他也看到了枪火丛中那个巍然不动的身影。

    最后两百米，只要再有几个呼吸他就能冲过去，冲过这道可怕的火力网，逃离五原，逃到包头、逃到归绥，逃去见德王！

    穆克登宝在心中想，逃出生天后他一定要告诉德王，江东的力量比想象中的强大，成吉思汗的子孙必须重新选择了，不能一味的跟着矮小的日本人走到底。

    短短300米的距离，400骑兵只剩下200多人。

    剩下的骑兵悄悄的收起了马刀，他们不愿意与这支可怕的军队作战，他们只想用最快的速度逃跑。

    只是穆克登宝和他的蒙古勇士注定要失望了。

    只剩下最后百多米的时候，防线的后方突然冲出来了三个钢铁巨兽。

    穆克登宝和他手下的士兵们一眼就将钢铁巨兽认了出来，并且他们还知道这东西的汉语名字：

    装甲车！

    在三年前，当这些钢铁巨兽第1次出现在草原上的时候，骄傲的成吉思汗子孙还想挣扎一下。

    但最后却碰了个头破血流。

    战马永远无法和钢铁对抗，这是蒙古族士兵们说服自己对日本人奴颜婢色的一个理由。

    看到钢铁巨兽的那一瞬穆克登宝就知道他的生门被永远地关闭了。

    他一下子失了心神、失了方向，双手死死地拽着缰绳，冲锋的战马被他硬生生勒停。

    憋了一肚子火气的侦察营营长终于赶到了战场，看到前方骑兵的数量锐减了1/3，他在心中叹了一口气。

    嘴上大喊：

    “所有人自由开火，揍死这帮狗娘养的！”

    有什么样的军官就会有什么样的士兵，侦查营的战士们全部都是暴躁脾气。

    听到命令后没有任何人犹豫，机关炮、机枪、冲锋枪同时开火！

    方寸大乱的蒙古骑兵被铺天盖地的弹幕淹没，有些人直接被吓傻，连惨叫都没有发出就有魂归长生天。

    “压上去，碾死他们，一个不准放跑！”

    装甲车对付骑兵小菜一碟，侦察营营长暴躁的心根本没得到满足。

    在侦察营的后方是第一营直属的机枪连，机枪连除了装备有MG42机枪外，还有6门80毫米迫击炮！

    随着时间的推移，第6团各作战单位先后抵达战场，各种武器装备不要钱的砸向可怜的蒙古士兵。

    5分钟前蒙古骑兵还是汹涌的浪潮，5分钟过后他们却变成了大海中的一叶扁舟，正在狂风暴雨的撕扯下渐渐支离破碎。

    ……

    “师……师长……我们……怎么弄，要不……降了吧……”

    目睹了蒙古人被江东的部队砍瓜切菜一般消灭的一干二净，刘继广边上的一个小军官尿意泛滥，语带惊恐地道。

    其他的士兵脸上也是差不多的神色，胯下的战马不安地刨着四蹄。

    刘继广的脸色苍白如纸，他额前的头发已经彻底被汗水打湿，断腿处传来钻心的疼痛，牙关也在打颤。

    他茫然的看向北方和南方，心中早已没了战心。

    “师长，装甲车朝我们冲过来了！”

    有士兵惊恐的大喊。

    刘继广抬头，前方的战场上只剩下几匹无主战马在漫无目的的游荡，骄傲的蒙古骑兵早已消失得无影无踪。

    三辆装甲车打头，上千国军士兵正在飞速向自己骑兵队列所在的位置接近。

    刘继广摸了摸断腿，脸上神色变换。

    他青年从军，在东北军里先后担任营长团长，九一八后跟随李守信一起投降了日本人。

    这几年他的官越当越大，恶事也做了不少。

    投降江东多半是死路一条。

    “唉……”他无力地叹息，手慢慢摸向腰间的马刀和手枪，看着越来越近的国军士兵，他狠狠心，将马刀和手枪都扔到了地上。

    “降了吧……”

