    中年藩僧沉哼一声，底气十足的喝道。

    “你个臭藩僧，就等着吧，等到小龙女突破之后，一定将你们统统打趴下。”周伯通有些气愤固执的声音响起。

    中年藩僧和身后几人脸色都是很冷。

    目光交汇，中年藩僧率先轻声道：“周伯通肯定撑不了多久了，我们再冲一次。”

    那几人面面相觑，一人讪笑一声道：“法王、周伯通既然都已经要撑不住了，又何必急于一时？”

    “是啊，他中的毒很快就会发作，没必要着急。”

    “对，那个小龙女就算要突破，又能如何？有法王在、还怕对付不了她吗？”

    几人纷纷开口。

    中年藩僧心中冷哼，一群贪生怕死之辈。

    但面前这几人都是大有背景，他却也不能强行命令。

    想想，只要周伯通彻底撑不住，就算小龙女突破到宗师之境，也没有什么。

    思绪一闪，压下了立马动手情绪。

    转身头一昂，向山谷中沉喝：“好、本法王就等着，看看小龙女有何本事？”

    其余几人松了口气，实在是不想面对快要倒下的周伯通。

    那太危险了。

    不远处的山林间。

    封锁住自己等人气息的李道强，看着金轮法王不由笑了。

    还真是有点用最硬的语气，说出最怂的话。

    不就是害怕周伯通困兽之斗、临死反扑？

    而且龙象般若功用的、真糙。

    活生生像一只大笨象。

    令他都有些不忍直视，白白浪费了龙象般若功第九层的强横力量。

    不再看他，随意瞥了眼一个方向，就看向了山谷中。

    视线虽被挡住，但也差不了多少。

    没有出乎他意料，小龙女真的要突破了。

    心中颇为期待。

    身后。

    绾绾等人此时也在看金轮法王。

    余光还不时略过李道强身上。

    无它，刚刚这个藩僧施展出来的那种力量，很熟悉。

    跟李道强好像、是一样的。

    在场没有谁是简单的人，只是一看，就几乎能确定。

    而如此一来，让他们不得不多想了。

    李道强的崛起速度，堪称一个神话般。

    他的底细，有着无数人探查。

    直到如今，自认摸清的，也没有几人。

    遇到这么一个功法力量跟李道强很相似的藩僧，他们当然会多想。

    李道强自是察觉到了这些探究的目光，不过并不在意。

    爱多想就多想去吧。

    到了他这个层次，已经不在乎别人了不了解他的武功底细。

    就算了解了，又能如何？

    龙象般若功的秘籍，都放在黑龙寨武院中。

    很有耐心的看着、等着。

    转眼，就是一炷香左右的时间过去。

    这片山脉中的灵气越发汹涌，被小龙女的突破所牵引。

    忽然，一股蜕变般的气势冲霄而起。

    一股白色光芒绽放，照耀着整个山谷。

    成功了！

    所有人心知肚明，气氛悄然紧张了起来。

    就连李道强身边的绾绾也是如此，多了几分凝重。

    小龙女已经是宗师之境。

    除了身份，各方面、都不弱与她了。

    那山谷外，金轮法王皱皱眉头，就继续耐心的等着。

    他不着急，周伯通中的毒越拖下去，对他越有利。

    山谷中。

    周伯通眼睛眨巴眨巴的，一阵惊喜。

    连手上的剧痛，都好受了很多。

    不远处，小龙女身上的清冷白光快速收敛，剧烈起伏的气息、也迅速平息。

    缓缓挣开双眼，依旧的波澜不惊、与世无争。

    似乎突破到了世人梦寐以求的宗师之境，也没什么好高兴的。

    就像是吃了顿饭一样平常。

    见周伯通快步过来，盈盈起身。

    “小龙女、小龙女你真突破了，你太厉害了，说突破就突破了。”周伯通惊喜的夸赞道。

    “还要多谢你双手互搏之术。”小龙女清淡平和的语气、实话实说道。

    还微微一点头，以表示谢意。

    “都是你自己厉害，你这武功还真是神奇啊，以互博术融合了我全真教的功法，双法并行、直接让你突破了。”周伯通眼珠一转、好像要图谋什么的样子。

    而这个样子，根本遮掩不住，让人看了不由好笑、没有恶感。

    小龙女稍稍露出沉吟之意，确实如此。

    也由此可见，祖师婆婆对王重阳真人何等痴情。

    玉女心经看似少思少欲。

    但却是专门和全真心法、剑法相配。

    可惜···祖师婆婆遗憾而去。

    我和过儿······

    一抹悲伤升起，又压了下去。

    过儿好，就足够了。

    “对了小龙女，你现在有没有把握打败外面那个臭藩僧？我快撑不住啦。”周伯通像是想到了什么，话题一转、有些着急道。

    小龙女思索下，不紧不慢的说道：“应该有几分把握。”

    “有把握就好。”周伯通大喜，眼珠往四周一扫，一副偷偷摸摸的样子传音道：“咱们现在就出去打败他，然后快走。”

    小龙女露出一分不解的看着周伯通，似乎在问为什么这么着急、还要快走？

    周伯通看出来了，更加小心的传音道：“我快撑不住了，必须尽快想办法解毒。

    而且周围有一个大坏人藏着，就是上次我打败的那个。

    他现在肯定就是在等着我撑不住。

    嘿嘿嘿，他以为我没发现他，其实老顽童我早就发现他了。

    不过呢，我不能表现出发现他，只能撑着、表现出还有一拼之力，他就不敢轻举妄动。

    所以我们打败了外面臭藩僧之后，就要快走，你肯定打不过那个大坏人的。

    怎么样？老顽童聪不聪明？”

    说着，得意的样子看着小龙女。

    小龙女有些懵然，不知道周伯通为什么得意。

    不过他的意思，她听明白了。

    没有什么对周伯通说自己打不过那人的不服，连那大坏人的身份都不问，只是点了下头。

    平静道：“那我们出去吧。”

    周伯通见小龙女点头，一阵高兴，跟着连连点头。

    随即，趾高气昂的向外迈步。

    数息后，两人来到山谷外。

    立马，本就随时戒备的金轮法王等人，更是一阵凝重。

    “臭藩僧，我们出来了，接下来就让你看看，你是怎么被挨打的。”周伯通昂着头叫嚣道，充满了自信。

    然后就期待的看着小龙女。

    小龙女略一点头，什么都没说，两道白色长绫飞出，像是两把锋利的长剑激射而出。

    金轮法王脸色一凝，轻哼一声，毫不避让，手中金轮飞出，直取长绫。

    “轰！

    转眼，两人便打在了一起，空气的轰鸣声炸响。

    小龙女身影轻灵，好似一只无比灵活的白凤，手中长绫为剑。

    两把剑各自施展着一种剑法。

    而两种剑法相配合，更是出现了一种异常强大的力量。

    剑气横空，锋利非常。

    以无匹强横力量为根基的金轮法王，自然不会惧怕。

    金色的力量暴发，金色轮子一变为五。

    带着强横的力量破空而去。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，剑气锋芒异常，五个轮子好似响起了一阵哀鸣，支撑半晌、竟被斩飞回去。

    金轮法王脸色一变，也不管五个轮子了。

    龙象般若功第九层的功力全部爆发，隐隐有龙吟象鸣之声升起。

    磅礴的力量，让周伯通等人都连连后退。

    小龙女面色不变，一双玉掌上亮起两股略有不同的光芒。

    一玉白色。

    一湛蓝色。

    （第一章，谢谢支持。）

    ······

