    ……

    暗夜，帐篷。

    灯光昏暗。

    利刃，血肉，两张狰狞扭曲的脸。

    “郑姑娘，你在天上看着啊，这个脏东西不得好死……”

    刘志双眼燃烧，手下的动作却是慢条斯理，一刀薄似一刀。

    张献忠先是惨笑，渐渐笑声远去，咬紧牙关，强忍着被凌迟的剧痛。

    但人毕竟不是铁打的，当他的左小腿被一根白骨之时，他终于是忍不住了，大叫一声，晕过去了。

    “噗！”

    刘志早有准备，一盆冷水浇到张献忠的头上，将他浇醒。

    “义父，如何？”刘志狰狞。

    望着一脸狞笑，双手是血的刘志，张献忠好似没有刚才那样的刚硬了，不过依然张嘴大笑：“哈哈哈，够很，够毒，一点都不手软，这么多的干儿子中，也就你学到了老张的凶狠杀伐和铁石心肠，看你也没有投降狗朝廷的意思，这样吧，反正老张也要死了，临死前送你一件礼物怎么样？”

    “礼物？”

    刘志眼神惊异，他不能相信，被凌迟的张献忠会送他礼物？

    “不错，就是礼物。”

    张献忠咬着牙：“你可知道，孙可望把咱老营的金银财宝都埋在萍乡、袁州一带了？”

    刘志脸色一凝，作为张献忠的干儿，这事他虽然不清楚，但却是知道一点的。

    “那本是老子招兵买马、预备东山再起之时使用的，但现在老子要死在你手里了，肯定是用不上了，所以老子想要送给你！”张献忠张嘴笑，他口齿间，满满地都是鲜血。

    刘志不说话，脸色惊疑。

    -----他不敢相信张献忠会送给他这么大的礼物，而是怀疑张献忠在临死前布置陷阱，想要害他。

    “不要怀疑！”

    张献忠张着血口说道：“虽然老子后悔没有早点宰了你，以至于落到今日的下场，但反过来想，老子的这些干儿子之中，也就你最像老子了，以后能振兴献营的，干死狗朝廷的，也只有你了，老子可以死，但献营的大旗却不能倒，这些金银财宝就留给你，你要好好使用，以后壮大我献营，给老子争口气！”

    说着，目光看向右边：“老子铁甲的夹层里，有一张羊皮纸，那是可望为老子绘写的埋宝图，你拿了去，循着地图所写的地点，取出财宝就可以招兵买马了。”

    刘志更惊疑，但为了证实张献忠所说的真伪，他还是站起来，走到右边张献忠铁甲所悬挂的木架前，在里面摸索了一阵，居然真的从铁甲的布衬里，找到了一张羊皮纸，翻开一看，上面有地点，有路线，笔迹看起来也是孙可望的，原来还真是孙可望为张献忠绘制的藏宝图！

    刘志倏的看向张献忠。

    张献忠大笑：“不要用这种眼光看老子，老实说，如果有机会，老子恨不得将你剁碎了喂狗，但老子知道，老子没有这样的机会了，老子杀了那么多的人，死在你这个恶人的手里，也算是劫数到了。老子不求活，只求你能帮老子杀更多的人！”

    “天生万物以养人，世人犹怨天不仁，杀杀杀杀杀杀杀~~~”

    “不知蝗蠹遍天下，苦尽苍生甜王臣，杀杀杀杀杀杀杀~~~”

    “人之生矣有贵贱，贵人总为天恩眷，杀杀杀杀杀杀杀~~~”

    “人生富贵总由天，草民之穷由天谴，杀杀杀杀杀杀杀~~~”

    ……

    张献忠又唱又笑，整儿人像是疯了一样。

    刘志惊呆一般的看着，等张献忠唱完了，他慢慢走过来，用手里的血刀指着张献忠。试探的问：“如果你以为，你献出藏宝图，我就会饶了你，那你就错了……”

    “哈哈哈哈~~”

    张献忠喷血狂笑：“小崽子，你还是对老子不了解啊，老子张献忠是献宝求饶的人吗？老子的藏宝图送给你了，你信就信，不信也罢，老子也没有奢望你能饶过老子！来来来，继续来，老子右脚也皮痒的很，你给老子也剔了吧！”

    一边说一边笑，面色狰狞扭曲，嘴里满是鲜血，样子无比恐怖。

    刘志看着他，表情阴冷而复杂，稍微沉默了一下之后，他将藏宝图塞到怀中，在张献忠身边坐下来，面无表情的继续剔骨---他的决心和杀意，是不会被一张藏宝图所阻止的，张献忠必须死。

    “慢着！”张献忠忽然叫。

    刘志狞笑，心说你终于是怕了吧？

    张献忠喘息说道：“还有一点老子要告诉你，现今阶段，你还不能去取财宝，你应该想办法脱离大山，带着兄弟们回陕西！为什么回陕西？老子这些天昏昏沉沉地想了很多，终于是想明白了，江南之地虽好，但民风太弱，且他娘的能吃上饭的人不少，不如回陕西。陕西十年九旱，遍地干柴，到处都是快要饿死的人，稍微有一点的火星子，就能成为燎原大火，那才是咱献营再起的根基啊。”

    刘志默了一下，继续动刀。

    “记住老子的话，舒服，舒服啊~~”

    张献忠大笑，但一会又疼晕过去了，而他两条小腿已经是变成了两根白骨……

    刘志则是一会笑，一会叫，发泄着心中的复仇之火。

    隐隐地，他似乎又见了郑小姐。

    那般的纯洁，美丽，目光柔和，如天上的仙子一般，在他零散的记忆里，那是前世里，他对母亲为数不多的印象啊，他不知道自己是如何变成一个乞丐的？更不知道是如何离开母亲的？但他却始终会在梦里见到母亲，并感觉道母亲的温暖。那是每日里他唯一的一段幸福时刻。

    即便在福利院，他每日发呆所想的，也是自己的母亲。

    这一世，糊里糊涂的来到这个世界，第一眼见到郑小姐他就惊呆了。

    ---那明明就是梦里母亲的相貌啊。

    不知不觉，刘志又哭了起来，哭的稀里哗啦。

    “妈妈，我给你报仇了啊~~”

    ……

    夜风吹起。

    刘志掀帘，提着一个小桶走出了帐篷---他并不是放过张献忠，只是连续行刑一个多时辰，他有点累了，需要歇息一会了，站在帐篷外几十步之前，望着山间漆黑的夜色和笼罩在黑夜里，随风飘动的山林，夜风一吹，感觉脑子清醒了很多。

    母亲之外，他又想到了其他。

    “人之生矣有贵贱，贵人总为天恩眷，人间尽是不平事，草民之穷由天谴……”

    刘志嘴里默默念叨张献忠刚才所笑唱的七杀句，想着前世今生，念到最后，他表情诡异而坚定。

    脚步声响，一人走了过来，抱拳：“三将军。”

    借着插在树上的火把光亮，看见他的脸，原来是刘志的亲兵队长金忌九。

    刘志将手中的小桶递给他，面无表情的说道：“这是明早的肉粥，拿去。”

    金忌九双手接住，脸色微微发白。

    ---小桶里都是一片片的血肉，虽然三将军没有说，但他却能知道，那都是八大王的血肉，八大王一直吃别人的血肉，还曾经埋怨李自成当初在洛阳烹煮福王的时候，没有给他留下一块肉，想不到今日他的肉也要被熬成肉粥了。

    另外，不过几天时间，三将军就将营中张献忠的亲信清洗了大半，手段极为残酷，即便是身为他最心腹的金忌九也都看的是心惊肉跳，而今夜，三将军独自一人进入张献忠的帐篷里，金忌九带人在周边周围。暗夜之中，张献忠的大叫嘶吼时不时的就会从帐中传出。虽然离的远，听的不甚清楚，但金忌九却能知道，三将军正在对八大王施以酷刑，可怜的八大王，怕是看不到明日的太阳了，现在看着八大王的血肉，心中惊恐，兔死狐悲，对三将军也就更加恐惧。

    “没有什么异常吧？”刘志问。

    “没有，都老实的很。”金忌九恭恭敬敬，不敢直视刘志的目光，眼神里满是恐惧。

    刘志点头：“看好了，没有我的命令，任何人也不得靠近周边一百步之內。”

    “是。”金忌九抱拳领命，随后小心翼翼地道：“三将军，明日一早，我们是不是要按时拔营？”

    刘志点头，蜡黄脸阴沉：“当然。”目光周围破破烂烂的帐篷和其间的一些篝火，又看向远处的暗夜，像是思索着明日的行军路线，忽然像是感觉到了什么，他皱起眉头：“老九，你有没有听到什么？”

    金忌九赶紧竖起耳朵，凝听了一下，摇头：“没有啊，什么声音也没有。”

    刘志脸色凝重：“这正是奇怪处。感觉今夜太静了，一点声音都没有，不应该啊，这山间的鸟兽怎么一下都没有声音了？”

    “或许是因为今夜冷？”金忌九浑浑噩噩的回答。

    “不对！”

    刘志咬牙，脸色一下就苍白：“一定是有什么事。老九，你带几个人……”

    话还没有说完，就听见营地左边忽然骚动了起来，林木树叶在晃动。暗夜里，整个大地好像都在晃动，随即就听见一阵惊慌的呼喊，那是献营负责值夜的士兵发出的惊呼。接着，轰的一声，山林中忽然射出无数的羽箭，将营地外围守夜的几个献营军士射成了刺猬，随即杀声四起，营地里蹿出了一个又一个的黑影，嘴里呼喊：“杀呀，杀贼~~~”

    官兵来了！

    刘志和金忌九都是大吃一惊。

    刘志什么也不想，转身就往帐篷奔，他现在只有一个念头：官兵来的太快太突然，原计划一夜凌迟张献忠的计划肯定是来不及了，他现在只想着冲进帐篷，一刀结果了张献忠，然后再逃跑。

    刘志掀开帘子，冲进帐篷。

    但眼中却是大惊。

    张献忠竟然不在原处了！

    只有断掉的绳子和两根小腿白骨以及一堆的碎肉和血污留在原地，而张献忠却是不见了人影。

    惊怒的目光左右一看，发现帐篷的左侧被掀起一截，地上还有流淌的鲜血，显然，张献忠挣脱之后，从帐篷下面钻出去逃跑了。

    “啊！”

    刘志目眦欲裂，整儿人气的都快要爆炸了，他为自己的疏忽、也为张献忠这个老贼的顽强所愤怒，他提着短刃，一瘸一拐的冲出帐篷就去追。

    这一刻，他只想杀张献忠，对于忽然出现的官兵也不顾了。

    但暗夜漆黑，出了帐篷之后，脚下的血迹已经难以探寻，周围又都是山林和沟壑，根本不知道张献忠逃向了哪里？

    “张献忠，狗贼，你在哪？你逃不掉的，我要杀了你！”刘志愤怒的都快要爆炸了。

    而此时，整个营地已经翻江倒海，人仰马翻，暗夜里，无数的官军从周围的山林里冲了出来，箭射枪刺，同时高喊：“跪地免死。投降不杀~~~”又有人喊：“捉献贼啊，捉住献贼，赏银千两！”

    “三将军，三将军~~”

    金忌九惊慌的追上刘志，脸色发白：“我们快逃吧，不然就来不及了~~~”

    刘志痛苦的咬牙，仰天长叹，他也知道不能再追了，不然不但追不上张献忠，自己也得被官军活捉，于是转头，懊恼痛恨的说道：“走！”

    ……

    几乎是毫无抵抗，已经在群山里逃亡了半个月、粮草断绝的献营残兵面对忽然杀到的官军，根本没有抵抗的意志，纷纷跪地请降，只用了极短的时间，官军就占领了营地，随即火把亮了起来，带队的将领出现，火把光亮照着他的脸，却是武昌参将汪文熙。

    张献忠第一次攻打武昌时，汪文熙还只是一个小小的武昌卫经历，负责守卫城外的钵盂山和洪山，他率部血战，击退流贼一次又一次的进攻，奈何武昌总兵方国安贪生怕死，弃城逃跑，汪文熙虽然英勇但也无奈，最后只能撤退。后隆武帝带兵南下平乱，在武昌叙功论过，斩了方国安，并拔擢汪文熙为武昌参将，从那时起，汪文熙就驻守武昌。

    二十多天前，张献忠忽然攻陷咸宁，湖广震惊之时，汪文熙一边加强武昌城防，一边试图向咸宁援救，而等到虎大威的三千营骑兵忽然从武昌城下而过，往兴国州杀去之时，他知道，武昌危机解除了，于是他请命出城，追剿张献忠，三天后，京营的前锋步兵赶到武昌，因为汪文熙麾下的湖广兵对周围一带的地形比较熟悉，利于追击，因此隆武帝同意了汪文熙的请求。

    于是，汪文熙带兵一千，出了武昌，往兴国州，继而又往太平山追击而来……

    家父病故，大丧，思绪已乱，心情难平，近期更新难以保证。

