 时光流逝，转眼一年多的时间过去了。

一年多时间，对本源大陆上的生灵而言，很是短暂，因为他们的寿命，普遍要比那些遥远星系土著星球的生灵，漫长得多。

不过这一年多，本源大陆上也发生了许多的事情，有强者横空崛起，也有古老的不朽王朝崩塌，林辰曾经在武陵城龙山郡闹出过一些动静，但一年多时间过去，除了一些当日亲眼见证者外，早已经被人们遗忘。

朱浩岩的上品神丹被林辰夺走，他不甘心就此离去，怀疑林辰或许有可能还躲藏在百里家中。

他虽然离开百里家，却是潜藏在百里家外的某处，时刻盯着百里家的宫殿大门，期待能够发现林辰从里面逃出来，然后将上品神丹抢回来。

守了大概一年的时间，他终于放弃，灰溜溜回东阳神域去了。

外界过去一年多，风云变幻，神狱塔第四层过去了近130年，不起波澜，只有林辰犹如枯木，盘膝修炼。

他体内传出犹如洪水奔腾般的声响，炽热而又带着一丝死气的气息，在他周身涌动，他给人的感觉，似乎他的体内，便有着一个独立的世界。

一人一世界，玄之又玄之感，难以用言语说清。

从朱浩岩手中得到的上品神丹，林辰不知道名字，但现在已经可以判断出，这是一种纯粹用来提升境界，没有任何其它功效的神丹。

也因此，它对境界的提升作用要更加巨大。

林辰服下丹药后的第43年，他摧枯拉朽一般，一举踏入不朽境中期。

他继续借助那上品神丹所爆发出来的力量，将星辰之力转化为世界之力，现在他甚至觉得，或许自己有可能，一举突破到不朽境后期。

此刻，他体内已经将20颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，他身上的气息，越发强大，而且带着厚重，仿佛他的身体，便有着一方世界的重量。

只要更近一步，将第21颗星辰的星辰之力，也转化为世界之力，那么也就意味着，踏入不朽境后期！这次的收获，实在太巨大。

朱浩岩付出无数代价，先得到未完成品的上品神丹，又千里迢迢跑到天炎神城，付出代价，让百里家家主出手完成那上品神丹的最后一步，最后林辰却是没有付出任何代价，直接采摘果实！若不是朱浩岩灵魂强大，换成寻常修道者，被气得出现心魔，直接疯了，也不是不可能。

这一日，林辰终于睁开了眼睛。

“没有突破到不朽境后期？”

灵儿扇动着透明的翅膀，在他的脸旁边，这般说道。

林辰身上的气息，没有再次质变，所以虽是询问，但她心中也已经知道结果。

林辰皱眉道：“要将第21颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，要比将第20颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，难上数倍。

差了一些！”

灵儿理所当然的道：“这是当然的。

每个境界的突破，到了最后一步，都会有一层屏障阻拦，想要踏出那一步，自然艰难。

许多不朽境中期的修道者，便都是被卡在了最后一步。

你之前没有察觉到，从不朽境初期突破到不朽境中期的艰难，不过是因为，借助着上品神丹一开始所爆发出来的，那摧枯拉朽般的力量。”

灵儿见林辰脸上并没有什么失落的神色，明白他根本不需要自己的安慰。

事实上，该安慰的是朱浩岩才对。

这枚上品神丹，林辰得来全不费功夫，修道境界，直接从不朽境初期，仅将5颗星辰的星辰之力转化为世界之力，突破到不朽境中期，而且距离不朽境后期只差一步，这收获实在太巨大！“神狱塔里面，过去了近130年，外界已经过去一年多时间，百里家宫殿应该不再戒严，他们估计都认为，我已经离开。

等将《魔炎九瞬》的后面三瞬掌握后，便也就可以离开了。”

林辰心中充满战意，恨不得再和那朱浩岩打上一场。

现在的他，实力有了巨大的飞跃，自信所有手段全出后，足以轻易击败寻常不朽境后期，即便是朱浩岩似乎离着不朽境巅峰，只差一步之遥，林辰也有绝对的信心与他一战。

“等我将《魔炎九瞬》也彻底掌握，我所能爆发出来的战力，应该能达到不朽境巅峰的层次。

在这之后，想要继续提升实力，便有一些困难。

或许，可以尝试着让吞天龙炎去吞噬神火，毕竟《魔炎九瞬》和《焰灵魔体》所发挥出来的实力，都将受到吞天龙炎威能的影响！”

虽然距离不朽境后期只差一步，但除非另有奇遇，否则的话要踏出这一步没那么容易。

至于武技、魂技等，林辰想要获得比《焱天修罗手》、《山海镇魂印》更加强大的，短时间内基本不太可能。

灵魂境界的提升，也不是一朝一夕的事情。

倒是吞天龙炎，连神火榜都未曾进入，有着巨大的成长空间。

听着林辰的话语，灵儿心中嘀咕：“也不知道哪些掌控神火的倒霉家伙，会跑来招惹他。”

外界，转眼，又是近半个月的时间过去。

一处仆人的住宅区域，衣着华贵，看起来30多岁模样的男人，正将一个容貌姣好，看起来很是柔弱的侍女拽到房间内。

“景盛大人！求求您，饶了我吧？

求您饶了我。

求求您了，要是被夫人知道了这件事情，我会被活活打死的！”

侍女满脸惊惶，哭着哀求对方放过自己。

百里景盛淫笑道：“什么叫做饶了你？

你要明白，我想要宠幸你，那可是你的福气，这对你来说是一件天大的好事。

至于那个泼妇，你只要乖乖当我情人，她不知道我们的关系，又怎么会来找你麻烦？

怎么，难道你不愿意当我的女人？”

侍女依旧苦苦哀求他放过自己，显然的确是不愿意当他的情人。

百里景盛脸色一冷，一巴掌抽在侍女脸上，啪的一声爆响，将侍女打得横飞出去。

“你算是什么东西，我要宠幸你，那是你的福气！给脸不要脸！今天你愿意是愿意，不愿意也得是愿意！”

百里景盛一边脱自己的衣服，一边朝侍女走去，丝毫没注意到，一个巴掌大小的漆黑小塔，从侍女怀中掉了出来，滚落到一旁。

或者说，注意到了，却没当一回事。

 