
　　“小师妹，看来这新生之中的天才，非你莫属了。真是让人羡慕啊，即便是师兄我，也是十分的嫉妒你呀。”

　　紫衣青年环胸而立，站在燕倾城前方，笑吟吟的说道。身材修长，面若冠玉，气势雄浑，风度翩翩。

　　“我不认识你。”

　　燕倾城说完，便是想要转身离去，但是却被紫衣青年拦住了。

　　“小师妹这是为何？人都是从不认识开始的，你不认识我，我不是认识你，但若是永远没有交汇的话，那便一辈子，都不会认识，今日师兄欲带你一同修行，不知道小师妹意下如何？”

　　紫衣青年笑眯眯的说道。

　　“没兴趣。”

　　燕倾城冷冷说道，丝毫不给紫衣青年任何面子。燕倾城话音一落，紫衣青年的脸上有些挂不住了，这个新生简直太不给面子了，若非是因为她省的一副好皮囊，焉能得到他的赏识？在这通玄神府之中，可是实力为尊，若是没有本事的话，注定是要被人唾弃，为人所不齿的，美貌出众，只能算是自身条件好而已，在真正的修者眼中，实力远胜一切。M.23sk.com

　　有些女性修者，毕竟寥寥无几，若是在这通玄神府之中，找不到一个好的靠山，是很容易受到排挤的，好看的皮囊千篇一律，甚至在实力修为达到一定境界之后，是完全可以改变容貌的，所以美貌并不可能获得一切，在真正的强者眼中，更多的女子，只不过是红粉骷髅而已，与男人并没有什么区别。

　　这一刻，紫衣青年身后，十几个神王境中期的强者，全都是站在了燕倾城的身边，拦住了他的去路。没有人敢多说一句，相比于那些老生，新生就显得安静许多了。

　　“该死的家伙，竟然是他！”

　　顾茅庐沉声说道，神色变得严峻起来，显然这个家伙可不是省油的灯。

　　“江尘，她是……”

　　“她是我的女人。”

　　江尘认真的说道。

　　“真的？可是我见她似乎对你爱理不爱的样子。”

　　顾茅庐疑惑不解的看着江尘，不过他的话，说的极为认真，极为笃定，顾茅庐知道江尘并不是喜欢开玩笑的人。

　　“想打她主意的人，我一定会让他不得好死的。”

　　江尘微微一笑道，笑容是那么的森然，那么的冰冷。

　　“你知道他谁吗？江尘，你可要小心谨慎。”

　　顾茅庐沉声说道。

　　“刘英峰，你这是干什么，难不成你还要来欺负新生吗？这么没出息的事情，你也干的出来？”

　　顾茅庐看江尘冰冷的表情，直接站了出来，他怕江尘冲动，一旦跟这个刘英峰纠缠起来，势必会吃亏的。

　　“哼哼，这里还轮不到你来说话，顾茅庐，我刘英峰做事还不需要你来指手画脚。”

　　刘英峰沉声说道。

　　“呵呵，话说的挺漂亮，但事儿做的可就有些为人不齿了，为难一个女子，算什么英雄好汉？”

　　顾茅庐说道。

　　“那你又想怎样？你以为，你能管得了我吗？你可别自误。”

　　刘英峰与顾茅庐针锋相对。

　　“你不是喜欢我吗？这些家伙，我都不喜欢，全都扔出去。”

　　燕倾城看着江尘，目光灼灼的说道。

　　“好！”

　　江尘点点头，虽然仅仅只有一个字，但是却让刘英峰的脸色更加难看？如果说顾茅庐想要出头的话，他可以理解，但是这家伙是谁？现在连什么阿猫阿狗都敢跟自己叫板了吗？

　　“新生现在都这么牛气吗？你以为你是谁？小娃娃？想要英雄救美，你是那块料吗？”

　　刘英峰再度将目光落在江尘身上，阴恻恻的说道。

　　“我是你祖宗。”

　　江尘一本正经的说道。

　　刘英峰已经身后的十几个老生，全都是脸色一变。

　　“我看你是活得不耐烦了，还想学别人英雄救美，今天我就教教你，如何做一个新生应该做的事情。”

　　刘英峰恶狠狠的说道。

　　“江尘，他的实力不比我弱，而且……而且他的兄弟，更是登天榜之上的高手，为了一个女人，值得吗？”

　　顾茅庐苦笑着说道。

　　“这是你第一次说，我希望也是最后一次。每个人都有自己的追求，而我的追求，便是她。守护，一生一世。”

　　江尘淡淡说道，顾茅庐感觉到江尘的言语之中，带着一抹愠怒之色，顾茅庐也是微微一愣，在他看来，女人不过是过眼云烟一般，可是江尘却如此的看重，这在修行之道上，可是大忌，不过他却执意如此，说明他对此女子用情至深，而她，却对他不理不睬，顾茅庐觉得江尘只不过是一厢情愿而已。

　　“这么牛气的新生，我还是第一次遇到，兄弟切磋一下，如何？”

　　一个嘴角冷笑的青年，眼神微眯，瞪着江尘说道。

　　“你不配跟我动手。确切的说，你们都不配跟我动手。”

　　江尘神色如常，可是刘英峰等人，都是一脸懵逼，旋即哈哈大笑起来。

　　“杨昆，教他做人。”

　　刘英峰说道。

　　“好嘞，峰哥，您就瞧好吧。”

　　杨昆笑呵呵的说道，转身之间，与江尘四目相对的那一刻，却已经是满脸的阴翳。

　　“你觉得，你能挨我几拳呢？”

　　杨昆手握拳头，浑身气势陡然间释放而出，乾龙塔之中，吸引了不少人前来围观。

　　“如此张狂，目中无人，活该你如此。”

　　秦峰冷笑道，十几个老生将他围在中间，江尘今天势必会为自己的行为而付出代价的，他根本不知道何为低调，在一众老生之中，也敢如此叫嚣，完全是自寻死路。

　　“若不自负，何称天才？”

　　江尘淡然道，身形如山，站在这里，纹丝不动。

　　“去死吧！”

　　杨昆怒喝一声，拳风涌动，杀机毕露，恐怖的拳势，震惊了不少新生，虽然也有人达到了神王境中期，但是相比于老生，则是有着不小的差距。

　　江尘神色平静，杨昆的拳风呼啸而至，而他却也是毫不犹豫的一拳打出，两个人拳拳相交，下一秒，杨昆几乎被瞬间震飞而去，摧枯拉朽，一招定胜负！

　　【等会还有一更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2942章 若不自负，何称天才？免费阅读。https://xs.23sk.com 