    徐天都不想说了，找的那几个偷小孩的贼………

    回来的时候就鬼哭狼嚎的一直都在说什么，再也不干了，要加钱，否则就把他们之间的交易捅出去。

    “失败了，老太太没有找搬家公司反倒是一个年轻女人住在了他们的家里。”

    徐天真的很想劝自己的妹妹，赶紧收手吧，在这件事情上面从来都没什么好结果，只要是跟陈家搭上边的，他们家好像永远都不会赢。

    就想当初在生意场上的时候就是一样的，陈煜深这个男人就像是带着天生的雷达，不管是什么事情？在他的眼里永远是这么简单，大家要耗费很多功夫才能拿下的方案，他只需要一天就能够完成。

    所以这出创业成功，拿下创业首冠的也是他。徐天就算不想认命，也只能认命，看着自己的妹妹栽在这个男人手里自己都没有办法阻止这才是做哥哥最要命的地方。

    徐蓓姗惊讶的咋了，起来难不成老太太已经被那个女人拿下了，自己呆在老太太身边这么多年，这点事情还是有把握，可以说定的，老太太说要做的事情没有任何人能够阻止，就算是陈煜深的都不行。

    “哥，到底是怎么回事？老太太没有搬家吗？不对呀，按照我对老太太的了解她应该早就已经迫不及待了。”

    听着自己的妹妹一直在对面催着自己去查这件事情，到底是怎么回事？自己这个做哥哥的都觉得憋屈。

    徐天生气的怒吼，“能不能醒一醒？这个男人根本就不是你能肖想的能不能去想一想你自己能够得到的自己是什么样子？不清楚吗？一直像一条狗一样呆在那对母子的身边。”

    ……徐蓓姗沉默了，“哥哥…你这是怎么了，你不愿意帮我做那就不要做我又没有求着你说一定要帮我，你凶什么凶嘛？”

    无奈，徐天因为惹毛了徐蓓姗，只好进入了无限循环的配导气，明明就不是亲生的哥哥，只是一个抱来的孩子，又什么好跟自己炫耀的要不是现在自己没有办法，谁会依靠一个根本就没有什么能力的人？

    最终，陈煜深还是知道了，这件事情，执导了自己在上班，不在家的时候发生了这一起诈骗案，如果是老太太还在的话，这件事情很可能就会变成真的，因为老太太实最近非常想搬家，要不是送走了今天丢的就会是孩子们。

    陈煜深回来之后立刻就上了楼找了小区的监控，找到了那一辆诡异的车。然后立刻就报了警在警察的帮助下找到了那一伙犯罪嫌疑人，这是他们逃得很快，根本就抓不住，但是知道的消息是他们是一伙惯犯。

    苏景韵真是吓死了，幸好当时没有盲目地开门，也非常。安静的坐在边上，因为自己做了坏事，不求陈煜深原谅自己。

    瑶瑶和小羽就像是什么事都没发生，安安静静的坐在边上，吃着自己的水果蛋，看看只要爹地和漂亮阿姨很严肃的样子，就没有去打扰他们。

    “哥哥漂亮阿姨和爹地是怎么了？他们两个人之间为什么不说话，为什么瑶瑶觉得他们好像是吵架了？”

    瑶瑶，小公主的感觉是非常准的，不过只是单方面的吵架，苏景韵以为对方会怪自己，但其实并没有对方根本就没有想过要怪你这件事，反而是想好好谢谢你，只是对方一直把自己当成是做坏事的一个阶段话都不给说一句。

    陈煜深刚想开口就被一句话怼回去，而且也只能无奈的笑一笑，继续在那不说话。

    “我知道我做了错事，你不可以批评我，要不然的话，我立刻就走。”

    就像是缩头乌龟一样缩在了自己的壳里面，不允许别人说什么而且别人也没打算说什么。

    陈煜深只好推了推瑶瑶小朋友给对方带了冰箱里刚刚冷冻出来的蛋糕，当做赔礼道歉。

    “瑶瑶去给漂亮阿姨送蛋糕，好不好？爹地刚才把人惹毛了。”陈煜深难得求起了自己的规矩，不过这个时候闺女当然是最好的。

    在小羽非常鄙视的眼神之中，陈煜深直接忽视了，追老婆，这一点又有什么。臭小子，你长大之后就会明白了，反正不要脸，这事已经在阿妍眼里不是什么事儿。

    苏景韵正坐在沙发上，一个人生着闷气呢，如果自己可以再谨慎一点，就不会中了，那些人的计，而且也不会发生这样的事，显然什么事情都没有发生，但是某个女人已经在脑子里脑补成了一起，非常严重儿童绑架事故。

    “漂亮阿姨，爹地说蛋糕给你。”

    苏景韵看着手里精致漂亮的草莓蛋糕一瞬间都不知道该怎么说话，真是太好了，世界上怎么会有这么可爱的小天使。

    伸出了手柔柔瑶瑶的小脑袋，然后拿起了蛋糕飞快地吃了起来，有东西不吃那才是傻子，再说了，草莓蛋糕自己可是很喜欢的自从戒糖以来就很久没有吃过了，这一回就当是给自己的奖励奖励自己没有开门。

    想的一丁点心理负担都没有，陈煜深什么的，早就已经忘在脑后了，只是那几个人的脸却依旧记在了心里。

    出国深造，这些年虽然时间不长，但好歹也是有一技之长的。苏景韵并不是什么都不懂的女人，甚至是在国外生活的时候有一次碰见了一个嫌疑人，光凭着自己手里的一支笔就画了个大概。

    当时抓到人了，对着画像，可以说是有七分相似。

    “陈煜深……对不起啊！”

    “嗯。”

    ……什么嘛，叫孩子过来给自己送蛋糕，不就是有一个台阶给我下吗？现在又摆起面子来，真是够了。

    陈煜深还不是因为自己的未婚妻太傲娇了，平时都是一副傲娇脸对着自己好不容易能主动道歉，有点震惊，所以时间不知道该如何表示嘛。

    “哼，算了。这件事情就不跟你说了，到时候我去让我二哥办就好了。”

    说到这儿，男人就受不了了。陈煜深还想着有什么事，自己能帮忙的，这个小女人却竟想着叫别人帮忙，虽然是苏景韵的二哥，那也不行。

    “我就在你身边为什么不问我，麻烦苏二少不如我直接解决了。”

    这个别扭的老男人，不过说到这儿也就不继续拒绝了。

    苏景韵站起来，到客厅拿了两张报纸，顺道不知道从哪摸出来一只蓝色水笔。

    “我看到那个搬家公司的人了，我可以画下来，然后你拿着这个去让人抓人就好。”

    之前那些人做的防护措施非常到位，就算是监控拍出了车牌号，但是依旧是看不清楚开车的人人。或者是上车的人那些人要么戴着帽子，戴着口罩，要么就遮遮掩掩的。

    陈煜深都震惊了，没想到自己的小女人还有这样的本事。陈煜深有些说不出的自豪，不过……这件事情还得画出来之后才能辨别。

    在报纸上三下五除二的就已经画出一个整体大概，陈煜深远远的看去虽然有些杂乱，但依稀可以辨别出轮廓。

    主要特征都画出来，两条粗粗的眉毛。是丹凤眼，眼睛中间有一颗痣。鼻子很挺是个国字脸，所以这种组合就非常奇怪，嘴巴也不大。

    组合在一起，让人觉得非常有辨识。

    苏景韵画完之后可骄傲了，一把拍在陈煜深桌上。

    昂着头的小模样，仿佛就像是在说着。“拿去收好大一画的东西，可都是最好的，要是抓不到的话，那就是丢脸了。”

    想着想着不由得噗嗤一声，不过这时候可就坏了。苏景韵还以为是对方在嘲笑自己的画技，刚想把东西要回来，没想到对方就已经很快的拿在了手里。

    举得高高的，苏景韵蹦了两下都没拿到。

    “你给我，嫌我画的不好，就把东西还给我干嘛一直攥在手里？”

    气呼呼的模样也挺有趣，陈煜深举在高处折成了豆腐块，然后塞在了自己的口袋里。

    而且还是贴近胸口的口袋，苏景韵就算是够得着红着一张脸也不好意思往人家胸口去摸呀。

    “流氓。”这货也只能红着脸，非常生气地骂句流氓，然后带着两个孩子上了楼。

    靠着这一幅，非常神似的肖像画。苏景韵还因为这个拿了好市民奖状，非常自豪的和奖状合了影。

    陈煜深是拍照的人，而且是拿着原相机。看上去一副非常直男的样子，不过就算是直男拍照法也没有办法把苏景韵的是是美颜给拍叉了。

    苏景辰是知道这件事情的，回去之后还得想办法会有家里那两位。问题是幼儿园的事情又是这么多人牵扯的事，总不能一个一个回去灭口吧。

    “哎呀，二哥就麻烦你了嘛，你就不要让大哥跟爸知道。要是让他们两个人知道的话，别说那个姓陈的变态老男人了，我都会自身难保的。”

    ……你还知道会自身难保啊，你知道还这么做，你是不是就想害死你哥我。

    苏景辰虽然很崩溃，但是谁让自己宠妹妹呢。也不知道是从哪来的良心居然把这些事情全都扛了下来。

