    看着场中一地狼藉的样子，雷东轻轻一叹，小声道，“我父亲的状态，时好时坏，好的时候，就会对之前的事情完全不记得，坏的时候，就是谁都不认识，同时他一发病，就容易乱打人，没办法，家里为了安全，只能把他关在这了，这也是他清醒时候自己要求的。”

    夏荷在一旁听着点头，“嗯，毕竟撕书，比打人好。”

    李强没说话，目光在四周打量起来，发现没什么异样后，他目光桌上。

    在那里，趴着一个中年人。

    他的年纪，大概有着五十多岁，但由于患病的缘故，让他五十多岁的人看起来就好像六十多岁一样。

    尤其是他的头发，完全就是散乱状态，身上衣服虽然质地极好，是一件紫色丝绸唐装，但也皱皱巴巴，被撕扯的不成样子。

    这人要是在大马路上，定然会被认为是叫花子，哪里有人会认为这是燕州市二十年前的著名企业家，现在燕州市十大杰出青年之一雷东的父亲？

    雷东这时走上前，轻轻弯腰道，“父亲…父亲，我是小东，我带了个朋友，想给您看看病。”

    呼唤声响起，趴在书桌上的中年人没有理会，只是继续趴着，发出轻轻的呼噜声。

    看到这幕，雷东脸上露出苦笑，李强却微微一笑，示意不打紧，轻轻走到书桌旁，对着中年人微微弯腰道，“雷伯父你好，我叫李强，是东哥的朋友，这一次来是听说您身体不好，特意来看看您的。”

    中年人依旧趴在书桌上，没有任何回应。

    雷东苦笑更浓，眼中露出歉意之色，李强再次摆手，示意没什么，又跨前一步，走到书桌对面坐了下来。

    他这一坐下来，顿时，趴在书桌上的雷震呼噜声一下消失！

    雷东一愣，李强却眼睛桌上的雷震闭着的眼睛微微张开了一条缝！

    雷东脸色有些发白，一把抓住李强肩膀，示意李强出去。

    李强却摇头，示意雷东不必担心，双眼和雷震透过缝隙的目光对视起来。

    中年人就这么趴着，用眯成一条缝的目光盯着李强，李强也就这么和其对视。

    如此诡异的一幕，不光让房间中的雷东感觉身上汗毛倒立，就连门口的夏荷也感觉到一阵寒意。

    只是最紧张的，还是李强。

    在和雷震对视的时候，李强能感觉到雷震那目光中的冰冷。

    这让李强心中发寒之余，也皱起了眉头。

    最近这几天，李强通过脑中的异能力量，已经看了很多人。

    这些人的目光，有的阴险，有的愤怒，有的高兴，有的阳光。

    简而言之，李强通过这几天看到的人得出一个结论，那就是人都是有情绪的。

    但这中年人的目光，给他的只有冰冷。

    不具备任何人性，不具备任何情绪。

    就是冰冷。

    在冰冷深处，李强还感觉到一股说不出来的残暴。

    “这不是人能有的眼神！”

    心中自语，瞬间，李强就确定了自己的想法。

    嘶！

    而就在他刚刚升起这个念头的瞬间，一道好似毒蛇吐信的声音也猛然响在他的脑海中！

    这让坐在对面的李强顿时身体一抖！

    他只感觉到这雷震眯起的双眼好像变为了毒蛇的双牙，在对着自己咬过来！

    “兄弟！”

    雷东也叫了一声，眼神紧张的看向李强。

    “呼…我没事。”

    李强长出一口气，身体一下站起。

    他知道，这感觉太诡异了。

    这种毒蛇一般的眼神，太过冰冷，那一瞬间，他感觉自己好像变为了一头被蟒蛇盯上的猎物！

    自然他清楚，这件事不是他能解决的，他能做的，就是把这情况汇报给古云龙，请古云龙出手。

    但就在他刚刚想转身离开的时候，轰的一声响起，只见原本趴在桌子上的中年人雷震猛然起身，脸上骤然露出一副狰狞之色，对着李强吼道，“我杀了你！”

    呼！

    吼声吐出，雷震居然一下挑起，双手对着李强的喉咙就抓了过去！

    这一下的动作，快速无比，雷震就好像一个敏捷的猿猴一般，雷东根本就来不及反应！

    等雷东反应过来的时候，李强的身体已经砰地一声被雷震扑倒在地上，脸颊迅速涨红，呼吸困难起来！

    “父亲！”

    “小强！”

    雷东顿时惊呼一声，双手对着雷震的双臂就抓了过去，想要扯开雷震掐住李强喉咙的双手！

    夏荷也一脸急切的过来，配合雷东抓住雷震双手，想要把雷震的双手扯下。

    但雷震的力量居然极大，夏荷和雷东两人合力，居然根本无法扯动雷震的双手一丝！

    眼看着李强的脸颊由红变紫，夏荷急的眼泪都掉了出来，“雷大哥，快想想办法啊！”

    雷东也是脸色苍白，一边拉着雷震的手，一边大吼，“钟叔！钟叔！快来人！”

    只是这里是别墅的五层，同时还是书房，本来隔音就好，雷东又在发力拉着雷震的双臂，哪里能让声音传出？

    关键时刻，李强脑中的红光震了一震，这让李强莫名的多出了一股大力，双手抓着雷震的手腕狠狠推出！

    这才让雷震的双手松开，李强一下呼吸到了空气！

    “小强，快出来！”

    夏荷连忙惊呼道，手掌拉住了李强的肩膀，想要把李强拖出去。

    李强却喝道，“不要动！”

    “小强！”

    夏荷脸色一变，李强却再次喝道，“相信我！”

    这话一出，夏荷手掌顿时僵住，雷东脸色苍白的看着李强，眼中透出了不解和焦急之色，他现在抓着雷震已经快把全部力量都耗光，李强却还不趁此机会出去，疯了么！

    李强没理会两人神色，只是调动脑中红光，将其凝聚在自己右手食指上，之后就对着雷震的脑门点过去！

    雷震对李强这一下动作似乎很畏惧，居然猛地一松手，好像要逃走。

    只是李强这一下动作奇快，在雷震松手的刹那，他的手指就猛然点中雷震脑门！

    嗡！

    雷震身体剧烈震颤起来，如遭雷击！

