    在安檀侯府陷落。

    百里月跟百里襄各自流落，各人自有不同命运的时候。

    苏乾跟苏茵则是一路向安昌慢慢返回。

    这一日。

    “乾哥哥，你看，这里还是很平静繁华的样子呢。并没有一点儿乱世的气息……”苏乾跟苏茵走在一宽阔街道上，苏茵看着人来人往的景象，也是对苏乾说着。

    “嗯。这是自然。现在战乱还没有波及到这里，只是在安檀那边……这里，还是平静的。”苏乾闻言，也是笑着说道。

    现在，也就是王庭跟北寒侯府的争斗摆上了台面。其他诸侯，还在观望。

    当然，好像听说，另外一地，也有一个叫南梁侯府的也造反了。并且，在王庭自顾不暇的时候，攻城略地，打下了附近一个侯府大半区域。那边，也已经血流成河，生灵涂炭。战火连天，难民遍地。

    但是在苏乾跟苏茵所在的这个地方，还是平静的。

    “对了，刚才问路的时候，那位大姐是怎么说的来着？那沈氏美食楼是在那一边？”走着走着，苏茵又问道。

    他们路经此地，停留下来，是品尝美食的。

    “往这边！”牵着马的苏乾，闻言，也是一笑，指着方向。

    二人随之，继续前进。

    便在这时。

    “让开！”

    “都乖乖让路！”

    “让路！“

    此刻，有着一队人马疾行而来。他们高速奔驰在道路上。不知道是什么人，一个个也是衣着不凡。看样子，好像是地位不凡的人家豢养的那种高手。

    这一队人中间，还有着一位贵公子摸样的青年。

    “嗯？”

    “这？”

    苏乾跟苏茵此刻，也是看向那队人。

    “小翠！别乱跑，快让开！回来！”但是，就在这个时候，竟然有一个穿着布衣的小女孩儿，不知道怎么的，没有及时避让到旁边去。此时，见到那队人马冲来，那小女孩更是吓傻了。只是呆呆站立。而此刻，她的母亲，一个同样穿着布衣的妇女，则是在一旁惊喊着。并且急速奔了过来。

    “吁！”那当头的一个黑大汉徒然见到那小女孩儿，他也是一惊。立即勒马。不过，没用了，太快了。

    急速奔驰的骏马的惯性力，太强了。根本不可能就这般拉住。

    眼见那骏马就要撞上那扑过来抱着自己女儿的妇女。

    这一撞。

    只怕她们母女二人都得重伤或者死亡。

    “乾哥哥……”苏茵也是同时说了句。转头看苏乾。

    呼。

    当然，在她说话的时候，苏乾已经光芒一闪，身躯疾掠，冲了出去。

    霍！

    很快，苏乾就是挡在了那骏马之前，他手掌弥漫淡淡的彩虹色的气，一个压抵，就是将那黑大汉连同骏马都挡退。

    反作用力，也是很强。直接将这大汉连马带人摔了出去。

    “没事吧？”随后，苏乾才转头，对那母女说了句。

    “这——”

    “这——”

    而此刻，那对母女已经完全惊呆。只是傻傻看着苏乾。旁边的人，一个个也是惊，都是看着苏乾他们。

    怵！

    “哪里来的不长眼的！”本来以为，事情也就这样就完了。但是没有想到，此刻，一条粗黑的鞭子，竟然伴随着这般一声厉喝，朝着苏乾狂暴甩了过来。

    力道极强，被抽中，飞得皮开肉绽不可。施展出来攻击的，自然就是这一队人马。

    他们竟然，横行霸道至此！

    “嗯？哼！”苏乾眼眸一转，也是厉芒闪烁，他伸手出去，就是一抓，轻而易举，就是抓住那击打而来的鞭子。接着，就是用力一个拉扯。

    一抖，再一甩。

    砰砰砰。

    就是将那甩鞭子的大汉连同他周围的好些人一个个都打得人仰马翻。

    “大胆！你知道我是谁吗？连我的座驾都敢冲撞？！”而此刻，那当中的贵公子青年，也是冷喝说着。

    刚才那被苏乾挡退的大汉人马翻腾也让他受惊了的。所以此刻他大怒。

    “完了！”

    “四公子发怒了！这人危险了！”

    “那可是四公子啊，最是霸道！这少年，不断一条腿，都是不可能的了！”

    而闻言，围观的一些人，则是立即就是低声议论说着。

    “住手，公子，不可！”然而，就在这个时候，一声喊，也是徒然就响起。声音之中，还带着一丝丝急切恐惧。

    “嗯？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    围观众人，一个个也是都是看去。有一些见识不浅的本地人一看，也就是认出来了，那喊声之人，正是这四公子座下的四大门客之一。他们一个个都是惊异。

    “嗯？先生这？”此时，那四公子也是被那声喊喊得徒然一惊吓。这先生，自从拜入他手下，帮他办成了不少事情，但是从来对自己很恭敬，很有礼，怎么今日突然如此？刚才甚至把他吓了一跳。他当即，也是看去。

    “嗯？先生他？”

    “这——”

    “怎么回事？”

    “这——”

    而其他的汉子一个个也是奇怪起来。纷纷看向那喊话之人。

    “嗯？”此刻，苏乾自然也是看去：“是你？”而后一看，苏乾也是一惊，没想到，这竟然是一个旧人。难怪，刚才他一听到声音，就觉得有些许熟悉。没想到，竟然真的是认识的人：“黑狐？你没死？”他也是看向黑狐。

    没错，这个喊话之人，正是黑狐。

    当初，他就是百里黎派来对付自己的，后来，四大金刚全部被自己轰杀，那时，这黑狐好像也被自己打亡了啊？他想了想。记忆起来。而且，他怎么会到了这里？这里离安檀可是很远的。

    “这，苏，苏先生……”而这个时候，黑狐见到苏乾看向自己，也是讷言，是心中恐惧了。想起苏乾，他就心中恐惧。特别是此刻，面对面，当初自己可是侥幸逃过一劫的。

    后来，更是听说，整个安檀侯府，都被苏乾一个人杀得血流成河。更是胆战心惊。

    之后，他也知道，自己不可能在安檀继续呆下去了。再说， 他本来效忠的是百里黎。但百里黎在苏乾的压力之下，已经自尽，也没有什么继续尽忠的意思。在那之后，他自然就是离开。

    到了这边，因为有亲戚在这里。而他到了这里，凭借自己一身的功夫，也很快就再次被这四公子看重。又是成为他的门客。其实江湖人，也是手艺人。靠手艺吃饭。练武的也一样。

    今日，没想到，竟然再次碰上苏乾。刚才黑狐一看，真的是胆子都差点吓破了。

    想要直接转身离开。

    不过，这四公子平日里对他很是不错。他好不容易才又重新得到不错的生活。现在还娶妻生子，家庭幸福，这都是拜四公子所赐。现在四公子碰上了这个大杀神，黑狐可是知道，四公子性格是很霸道的，若是让他跟这个大杀神闹出火来？那……他真害怕，安檀侯府的事情，会再次上演。

    而且，很可能，这大杀神一怒，随便一出手，四公子可就一命呜呼了。他不能如此不义。

    因此，他一瞬间就是决定不逃。

    而是立刻出声阻止这一切。

    面对这样恐怖的存在，只有屈服，屈服。没有其他的办法。不能惹怒他。他立刻就是出声阻止。但是这个时候，在苏乾看向他的时候，他又想起了当时，四大金刚被苏乾踢得身躯炸裂的场景。心中，也是恐惧起来。

    脚下，都微微颤抖，言语，都结巴起来。

    “您您……没想到，在这里又遇上您……”他额头都冒出来冷汗。

    “这——”

    “怎么回事？”

    “这是——四公子的门客大高手，怎么吓成了这样？”

    “这个少年，是什么人？”

    而见此，围观众人，一个个都是大惊。连那四公子其他的手下，也是同样吃惊。他们跟黑狐办过不少事情的，知道他的本事，也知道他不是软蛋。可是现在，他为什么这样？

    “先生，这是怎么个……？”此时，那四公子也是同样愣了。他皱眉，低声问这黑狐道。

    “四公子，他，就是我跟你说过的，当初以一人之力，杀得安檀侯府血流成河的那个恐怖的存在！”黑狐，也是立刻传音，给四公子道。

    “什么？是他？”闻言，那四公子本来不满的脸色，也是立刻吓得变了色。看着苏乾的面貌，他眼神不可置信，不过，他的智商告诉他，黑狐不可能跟他说谎。当即，心中也是忐忑起来。他刚才，竟然对这样的存在，说了那样的话语。

