
秦翘听得很认真，她也不想一直这样被动挨打。但是，小白说得越多，她心中却有很多个问题想要冲口而出，不问不爽。

“小白你为什么懂这么多？”

“为什么你忽然能同我沟通了？以前怎么不能？”

小白却有些神神秘秘，不愿意细说自己的身份，“主人只要努力修炼，总有一天会想起我的身份来。至于我为何能够与主人沟通，那是因为主人已经开始引气入体。主人强，小白就强！”

秦翘十分惊讶，她怎么不知道自己已经引气入体了？什么时候开始的？

接下来，小白同她解释何为引气入体。

“你静坐的时候，或者姿态放松的时候，可曾有白色的光点汇聚到你身边，进入你的身体，然后被你自己吸收？”小白似能猜到秦翘的心思一般问她。

秦翘想了想，貌似……还真有过这样的情况。

在神隐国的时候，天昊拿出水色的玻璃球让她伸手往上面摸，当时玻璃球散发奇光异彩的时候，她的确眼前一花，看见无数的白色光点向她奔来。

这种感觉，只是一瞬。当时情况紧急，她还来不及多想，她的皇祖母就已经启动了阵法，强行将她传送走。

“对，就是这种感觉。主人你不要排斥这种感觉，放轻松，让那些白色的光点围绕着你，并成功将它们引导入体。”小白说道。

秦翘心中疑惑，“小白你如今已经与我心意相通了吗？”

仿佛她想什么，它都知道一般。

小白冰蓝色的眼珠子动了动，“我是主子的契约神兽，自然能够与主子心意相通。”

秦翘想到了什么，忽然觉得有些尴尬，那以后她不是做什么事或者有什么想法，都瞒不住小白了吗？虽然小白只能同她一人沟通，但这种没有一点隐私的感觉，还是让她不喜欢。

“主子放心，只要主子不愿意，我是没有办法窥探主子的心思的。如今主子引气入体不久，神识不稳，且对我不设防，我这才能够知晓主子心中想法。主子若是不愿意，我以后不会再窥探主子的心思。”小白说道。

“嗯，每个人都有自己的隐私。”小白如此识趣，她自然不会说什么。虽然它是她的灵兽……不，它刚刚说的好像是神兽？

一瞬间，秦翘的思路跑偏，“小白你是神兽？”

她有些诧异，当初姬媛说它是神主的时候，她其实并没有放在心上。在她印象中，神兽都是高大上的。像小白这样，小小一只，还经常休眠没有存在感，实在和高大上的神兽没有半点相似之处。

“主人，你正在引气入体，还是专心一点好。”小白说道。

秦翘觉得小白有些神神秘秘的，但毕竟是自己的神兽，她且暂时放过它，不对它追根问底。当务之急，还是先练气才行。

她按照小白教的方法，感受周围空气里的灵气，不一会儿就看见有白色的光点再朝她靠近。不过因为小白说此界灵气稀薄，她感受到的灵气并不多。

正要尝试将这一点灵气引入体内，忽然感觉前方有一大团光点再朝她靠近。她吓了一跳，猛地睁开了眼睛，“小白，说好的此界灵气稀薄呢？”

她忽然出声，马车里的萧北七倒是有些担心，但他却一点忙都帮不上。因为秦翘和小白能看见的东西，他一点感觉都没有，这种被排斥在外的感觉，令他心底十分不爽。

“大概是此界修道的人并不多，原本稀薄的灵气感受到了你的存在，毕竟你是天灵根，很受灵气的喜欢。”小白强行解释道。

秦翘却觉得或许并非这么回事，但眼前的白色光点越来越多，一瞬间就将她淹没。她眼前除了白茫茫一片的灵气，什么都看不见。

然后她还没有怎么主动引气入体，这些灵气就好像有自主意识一般，自动往她身体里面钻。一开始还好，秦翘没有觉得怎么难受。

等引入体内的灵气越来越多，她就仿佛一只快要被撑爆的气球一般，整个人难受极了。

“小白，快想办法让它们停下来！我受不了了！”秦翘紧紧蹙眉，十分难受。

小白也知道灵气太多了，如果这些灵力再继续自主进入秦翘身体里，秦翘肯定会爆体而亡。

“主人，你要学会主动引导灵气，疏导它们往该去的地方去，不要再被动接受。你要相信你自己，你一定可以……”小白有些着急。

一旁的萧北七不明所以，看见秦翘难受更是着急的上前，揽住了秦翘，“阿翘……”

他看向立在秦翘膝盖上的小白，“这是怎么回事？快想办法让她醒来！”

小白看了萧北七一眼，并没有理会他，而是一遍一遍的告诉秦翘，该如何引导那些灵气，不让灵气产生暴动。

秦翘一开始很难引导这些灵气，它们在她的身体里四处乱窜，向上，向下，向左又向右……秦翘感觉自己快要被这股强大的灵气给分割，拉扯得越厉害，她就越痛苦。

但是小白的话她却听进去了，她不能被灵气所控制，她要控制灵气！

想到下落不明的师父和师兄，还有那个才见了一面，就为了她牺牲掉的皇祖母，还有她的母亲，她或许还活着……

汗珠子不断从秦翘的额头上滴落，她面色苍白，因为太过疼痛，她紧咬着下唇。从一开始的寸步难行，到慢慢摸索到了一点门道，开始将灵气导入丹田。

她一遍又一遍的引导体内混乱的灵气，慢慢的经脉开始适应这些灵气，仿佛一瞬间她的经脉被扩大了一些一般，那些乱走的灵气竟然有序的往丹田走，汇聚成一个白色的球。

而丹田的位置有股奇妙的热感，那白色的球越聚越大，而丹田也更充盈。

等她疏导完这些灵力，刚开始那股难受的感觉已经消失不见，取而代之的是全身的轻盈感和轻松感。

“恭喜主人，第一次正式引气入体就已经成功练气大圆满。可见刚刚一下子吸收的灵气有多厉害！你如今是练气大圆满，再潜心修炼一段时间，就可以筑基成功了。”小白开心的说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841861"  chaptername="引气入体">加入书签</a>
</div>
