    “WE辅助选手婕拉有点东西啊，”娃娃分析着场上对局情况，“两波节奏都由他主导啊。”

    “下路两人配合太好了主要是，”米勒说的头头是道，“话说回来，结合两边阵容情况来看，两个人头经济对局势影响不大，现在最重要的还是拿下一血塔，Condi来到了下路，要动下路了了吗？”

    杰克故意控线，让兵线回推，此时已经到了下路的一草跟二草交接处。

    婕拉在一草处插上真眼，对方这里没有视野，方便雷克塞来Gank。

    雷克塞从三角草绕到下路一草，对方下路两人依旧放心大胆的补刀，没有察觉到异样。

    “我大招还在冷却，”将寒冰往兵线前走了两步，“你们先手吧。”

    杰克话音刚落，对方维鲁斯向前一步先手R【腐败锁链】将寒冰控住。

    也正是他的向前一步迈进，导致苏行预判放的E技能落空，未能捆绑住他。

    辅助女枪接上E【枪林弹雨】将寒冰减速，给他挂上点燃。

    “我淦，”杰克被控制的动不了，血量快速下降，“大聪明这是跟我有多大仇啊。”

    “别慌。”

    苏行眉头一皱，从草丛中走出，R【绞杀之藤】技能在维鲁斯脚下放出。

    雷克塞挖隧道将他顶飞，姿势跟蓝翔挖掘机教科书中图片一摸一样。

    三人将维鲁斯瞬间打残，寒冰在收下一颗人头，战绩来到3-0-0。

    女枪见状往河道走位，走出了婕拉大招范围内，朝着寒冰放出R【弹幕时间】。

    “哥们我跟你俩势不两立！”杰克骂骂咧咧，手上也不慢，闪现朝后拉开出了女枪大招范围内。

    “咳咳咳，”兮夜咳嗽两声，提醒着杰克，“小心点说话，要被收进麦克风的。”

    几乎在同一时间，中路蛇女配合上盲僧对兮夜发条进行Gank。

    发条被两人打的一丝血，交出死亡闪现回到二塔，被蛇女被动毒液拿下了他的人头。

    ”我的我的，”中单兮夜主动认错，“这波蛇女交闪大招把我留住了。”

    “小问题，” Condi脸上挂着微笑，“等会儿帮你把他抓回来就是了。”

    两人对话同时，苏行默默记下了闪现时间，发在了团队聊天窗口。

    现在WE下路开花，维鲁斯废了，基本上相当于断开连接。

    “太难受了，”林炜翔顿时涨红了脸。“真就被水子哥给撕破伤口了啊。”

    “自爆卡车别送了。”刘青松冷不丁来一句。

    “撕......”

    起先第一波被婕拉捆住，他只是觉得自己大意了，一个新人辅助能对他构成什么威胁，瞎猫碰上死耗子罢了。

    但第二次击杀也让他明白，杰克在群里吹嘘他的辅助哥们是真丶有点强。

    他现在甚至看不到婕拉出现在视野中，都不敢放心出塔，生怕阴影中出现一条藤曼将他捆住。

    Swift如果继续发育不做事，蛇女也起不来，双切坦阵容就宣告失败，后期根本就处理不了WE前排大树。

    皆时倒是真应了那句‘队友被抓，边笑边刷’。

    中路被击杀，也导致了苏行‘全都要’计划破产，第二条土龙继续让他苟活着。

    土龙效果对后期效果是远大于水龙的。

    击杀掉土龙一方会获得“三岳德拉克萨印记”效果，对史诗生物和防御塔造成额外的真实伤害。

    显然，NB众人也不想在放掉这条土龙，纷纷围绕着土龙附近做视野。

    女枪回到一塔下，将进塔兵线快速清掉，阻止了WE三人想要拿下一血塔的推进。

    “说实话，女枪和维鲁斯还是挺Conter婕拉的”米勒分析双方阵容，“但没想到被Steadfast这位小将给牵扯住了。”

    眼见推不进去塔，苏行便用眼石中最后一个眼，隔着墙插到对方三角草丛处来侦察对方打野动向。（小贴士：站在河道墙边用鼠标对准红色方三角草处下方冒出来草尖尖上能够插上这个隔墙眼）

    13：43分，盲僧继续拿发条开刀，从蓝色方上野区摸眼到一塔下，闪现将发条踢出了塔，蛇女接上大招石化住他，盲僧接上Q技能拿下兮夜第二颗人头。

    雷克塞从F6处钻出，将还未出塔的盲僧击飞，配合上一塔伤害将他人头收下。

    双方人头比来到3：2，Swift盲僧两次抓中击杀兮夜，将前期被苏行带起来的节奏找了回来。

    双方相安发育到19分钟没有打架爆发人头，彼此互相争夺视野。

    “下路MF不在，”苏行打着下路一塔标记，“杰克推线，就维鲁斯在守塔，Condi过来把一塔拆了，能留住维鲁斯更好。”

    “当心对面蛇女包下。”兮夜在下路发了个我在路上标记，也从野区蓝Buff处朝下路赶来。

    “刷完石头人就来，”Condi将石头人收下，来到下路配合着双人路将对方下塔拆掉。

    “快退，对面人过来了。”苏行朝着下河道发了个问号。

    话音刚落，维鲁斯一发R技能命中了杰克的寒冰，维鲁斯的后方出现了盲僧。

    杰克刚想骂上两句，但话还没说出口，就看到蛇女扭着细腰出现在己方视野边缘。

    “蛇女开启疾步从河道包夹过来，寒冰解除了维鲁斯大招控制快速后撤，导致Swfit这一发Q技能距离不够没有踢中.....寒冰跑进了草丛放出水晶箭将盲僧晕住......“米勒语气飞快，“蛇女闪现大招，雷克塞与寒冰头规避掉大招，婕拉也扭头躲掉了蛇女石化，但他被减速到了，血量被打的很残。”

    “我传送了，”957的大树传送到了二草处了真眼上，“能打，对面波比还没传送。”

    苏行操作着婕拉在前方放上R技能，给蛇女套上虚弱，阻止了他继续前进。

    “我状态不好。”婕拉闪现进了一草，规避掉蛇女伤害，防止他收掉残血。

    继续卡着对面视野，在草丛暗中观察，抓住机会E技能将他捆绑住。

    “先杀蛇女！”见到蛇女被控，Condi大叫一声，雷克塞钻出地底将她击飞。

    “杰克别出来......”苏行时刻注意寒冰的动态，如今见他手贱想要攻击蛇女，立马喝止道。

    “龟龟.....”杰克操作着寒冰停下脚步，继续躲在草里攻击维鲁斯和盲僧。

    兮夜一声不吭的开启疾步和闪现，一发Q接上大招将盲僧和维鲁斯人头收下。

    “杰克，跟我去杀女枪。”兮夜大喊道。

    “我下来了。”

     957开启大招，一个亚洲捆绑将后方蛇女控住，一发技能将她击飞起来。

    蛇女最终扛不住三人围殴，被雷克塞一发平A收掉人口。

    “波比下来了。”

