    第15章 -单排证道，亚服排名

    要知道，这个时候，各大赛区都在准备着冲击世界赛。

    LCK和什么其他乱七八糟的外卡赛区，都已经开始季后赛的比赛了！

    也就LPL，因为队伍实在是太多，所以常规赛的比赛每年都是最后一个打完的。

    而现在的亚服，正是鱼龙混杂，高手出没的时候！

    各种各样的路人王，大代小代通天代，职业选手绝活哥，更是数不胜数！

    而这个人，竟然能够从一众高手之中杀出来，实力绝对不简单！

    点开十场比赛的录像，传少才看了三分钟，便明白了自己的使命。

    这个豹女，绝对是他的财神！！

    说干就干！

    熬夜剪辑出两个十分钟的短视频，当传少点击发布的时候，他感觉自己整个人都升华了。

    看了这两个豹女，什么酱油瓶冰凡，都可以被淘汰了！

    这个人，是豹女之神！！！

    来不及看自己的成绩如何，传少倒头就睡。

    ……

    一夜之间，B站有两个视频瞬间冲上了热搜第一。

    而且，是上下两部！

    “世界第一豹女亚服冲分！”

    这个标题，刚开始的时候还有人喷标题党。

    但是只要点进去不到十秒钟，所有人的脑子里就只剩下了两个字。

    震撼！

    残血反杀，以少打多，丝血乱秀……

    各种逆天操作层出不穷！

    而且这个ID，很明显是国人啊！！

    传少，瞬间爆火！

    作为一个户外UP主，初入英雄联盟版块，便瞬间登顶，成为了热度最高的大UP主之一。

    而且这两个视频，还在持续爆火着！

    不知道多少人看着这两个视频如痴如醉，这种凌厉的操作，杀人于无形的逆天霸气，不就是梦中的自己么？

    无数人，瞬间有了代入感！

    刚开始的时候，很多人还质疑是摆拍的。

    但是很快，便有人查到了这个号的战绩！

    亚服，钻三，77点！

    十三场，十三胜！

    胜率，100%！！！

    所有人，都傻了眼。

    百分百胜率的钻三，这在以前不算什么。

    就算是韩服，也一般。

    但是这是亚服啊！

    融合了国服和韩服，以及无数亚洲服务器的终极试炼场地……

    上分难度，比以往不知道高出多少！！！

    ……

    EDG俱乐部。

    陈歌的心情，不是很好。

    昨天和苏宁的训练赛，打了十场，他们赢了三场。

    胜率，只有三成。

    而且，是他上场之后。

    第一场，艾克，赢了。

    第二场，豹女，也赢了。

    前两场，他们全部获得了胜利。

    第三场，他拿出了盲僧，同样赢下了胜利。

    但是在这之后，他一场都没有赢。

    因为苏宁把三个英雄全部禁掉了……

    训练赛的结果，让EDG所有人都是有些难受。

    就连阿布和明凯，都是非常的无奈。

    新人上场，要面临的最大问题，有两个。

    一个是心态不稳，容易紧张。

    另一个，便是英雄池不深。

    而这两点，陈歌犯了第二个。

    不是说其他英雄完全不会，而是说不足以支持陈歌，去面对Sofm这样的对手。

    Sofm，在整个亚服，也是排名前20的选手。

    而全亚服排进了前二十的打野，也就只有四个人。

    “小陈，没事，至少有着三个英雄能够作为底牌，你不知道，有很多人都是想着要有一个底牌呢。

    拿出来就能赢，不管对手是谁都不敢放！

    这样的话，我们的BP就会很好做，自带Ban位的选手，绝对是很强的。

    只要你其他英雄也练出来，绝对是没有问题的。”

    阿布拍了拍陈歌的肩膀，他的话倒不是安慰陈歌。

    苏宁的Bin，同样有着这样的问题。

    青钢影，刀妹，剑姬，绝对是世界顶级的水准！

    但是有的不适合版本，有的他们能够处理，所以没有Ban。

    就算是Ban了，阿Bin也能够拿出船长杰斯这样的英雄。

    这样的选手，在哪一个战队都是王牌。

    “我明白的。”

    陈歌深出了一口气，他知道他该做什么了……

    两场男枪连续选下，而且全部获得了胜利。

    十五连胜，钻二56点。

    “滴，宿主亚服排位场次已达十五场，解锁成就：亚服初体验。

    恭喜宿主获得奖励：法外狂徒格雷福斯（五星）！

    宿主操作提升50%！

    宿主意识提升50%！”

    系统的提示出现，陈歌不由得精神一振。

    他最大的倚仗，便是系统。

    但是直到现在，他都没有搞懂这个守护系统的真正含义。

    守护，EDG连续十四次进入季后赛，算是守护EDG的荣誉？？

    “现在这分是越来越难上了，八百点给我卡的死死的！”

    Meiko一脸无奈，他的段位一直都在王者八百点，上不去也下不来。

    亚服排位，堪堪挤进了五十名左右。

    “知足吧，五十名还差？我七十二不是应该撞死了……”

    奥迪翻了翻白眼，他的亚服排名同样不高，王者六百点，经常在六七十名打转，偶尔还会掉出一百名。

    听着EDG众人的话，陈歌直接打开了亚服的天梯排行榜。

    第一位：Showmaker，2314分。

    第二位：Knight，2244分。

    第三位：Canyon，2198分。

    第四位：Faker，2156分。

    ……

    第十位：Nuguri，1954分。

    前十所有选手，除了左手之外，全部都是韩国人。

    而卡萨，排到了十三名，阿水，排到了十四名。

    整个前二十，LPL的职业选手占据了一半，可LPL的国产选手，只有四位。

    陈歌越看越是心惊，十年联盟，没有一个是冠军中上，是LPL的国产选手。

    而在亚服的排位之中，更是差距甚大！

    前五十名，LPL的国产选手，只有十七位，而韩国人，则是有着二十九位！

    第一赛区，简直就是一个笑话……

    “滴，任务发布，守护LPL第一赛区的荣誉，单排拿下亚服第一。

    任务期限：15天。

    任务奖励：随机五星英雄熟练度卡×5。”

    系统的提示不断响起，陈歌平静的眼眸之中闪过一丝亮光。

    单排证道，哪里用得着十五天那么久……

    排位之旅，还在持续着。

    而亚服的玩家们，还不知道马上就要有一个人，以前所未有的速度和实力，创造亚服自开服以来的神话。

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

