    在思念的下一秒便忽然接到男人的电话，听着傅修远那令她熟悉的低沉嗓音，苏倾城足足愣了三秒才回神。

    “傅爷~怎么突然想起给我打电话呀？”她娇娇软软地唤了声。

    傅修远：“接你下班？”

    淦，她把这回事忘了。

    苏倾城清了下喉咙，十分真诚：“傅爷，我能向你请示一件事情吗？”

    “说。”

    “我今天能晚一点回家吗？”

    对面的男人明显没想到她会突然冒出来这么一句，静默了两秒，再传来的嗓音泛着些微不悦：“怎么？”

    苏倾城心知他心情不好了。

    虽然他们如今的相处方式正往好的方面发展，但以她对傅修远的了解，傅修远对她的占有欲和控制欲丝毫未减，除非是他主动提出，比如去美洲出差这种，不然他不会放她离开他的所属范围。

    “公司遇上麻烦了？”

    手机再次传来男人的嗓音。

    苏倾城连忙摇头：“没有没有，就是，今天上午公司来了新成员，蛮重要的，我已经和公司里的同事放了话，说晚上要聚餐欢迎一下他……”

    “去吧。”

    在她的话音落下之后，对面传来了傅修远爽快的嗓音。

    快的苏倾城愣了下。

    “公司有新成员加入，应该欢迎下，这种事你可以做主。”

    傅修远又补了一句。

    苏倾城没想到他会这么爽快，愕了好几秒，心情瞬间展颜：“真的？傅爷你太好了！你简直就是我的大宝贝儿！木~嘛！”

    傅修远：“……”

    对她这种恭维的方式，他沉默了两秒，终是无奈地叹了声，招架不住地轻笑了声。

    “去哪聚餐？”

    “蜀香楼，你不用担心我的，你先回家，如果太晚的话，我就让小哥来接我回苏宅，这样打扰不到你休息，刚好我也好长时间没有回苏宅看看了。”

    “不用。”

    听到她说要苏惊白去接，傅修远立即开口：“我的老婆，我自己接。”

    苏倾城脑袋里激灵一下。

    “哈、哈哈哈……”她尴尬地挠了挠下巴，有点找不到北，一开口磕磕绊绊：“傅、傅爷，你这么撩容易出事儿你知道吗？”

    “我觉得很正常。”

    本就低沉的嗓音经过机械的过滤更加富有磁性，低音炮似的从手机中传来几乎穿透她的耳膜，性感且苏，叫她的耳朵都快受不了。

    偏偏人家语声端正，端的是一副正人君子的模样。

    就……该死！

    苏倾城不禁想起了一句话：实在想不通，怎么会有一个男的穿得这么严实，却把“性感”这个词诠释得如此完美！

    “想做什么尽管去，我会去接你，今晚回七号公馆。”

    “好的！”

    提到回七号公馆，苏倾城再没有犹豫和抵触，痛痛快快地应了下。

    随后她挂了电话。

    回七号公馆好啊。

    最起码，她不用再在傅宅那种宛若豺狼虎穴的地方待着了。

    而另一边。

    办公室中，傅修远放下了由女孩率先掐断通话的手机。

    坐在大班椅中，他望着窗外的景色，金橙色的夕阳透过窗洋洋洒洒地倾落在他身上，分明风景不错的黄昏，他的神情却泛上了一丝丝阴沉。

    孔昂小心翼翼地在旁提醒。

    “主子，看来倾城小姐还不知道苏家二公子回国的消息，此番，她怕是有麻烦了。”

