    和自己脑中传音的人，只有一个，那便是小桃。

    联系归元子的说法，倒也贴切，他是和小桃拥有非同常人的友谊，这一点，韩三千从不否认。

    但应了归元子之言的话，那也就是说，小桃……

    小桃是魔族？

    又或者，小桃如今正在魔族？！

    “那道声音是以魔音所传，经山川大海，过绿草奇花，所以，身为困仙谷的我，自然知晓。”

    “师父，她确实是我的朋友，但她绝非魔族，反而是神族后裔，你既然能知道她是通过魔音传来的，那您能知道她具体在什么位置吗？”

    “八方世界有四大特殊领域，极北的极寒之地，极东的沼泽之地，极南的火岩禁地，以及极西的死灵之地，魔族便窝居于死灵之地，这道魔音也是从那里传来的，若我所料不差的话，应是死灵之地的中央处焚骨之城所发的。”

    “我知道了。”听到归元子的肯定，韩三千心神不佳，他实在不清楚小桃怎么会跑到死灵禁地去了。

    是被人绑架了，又还是遭遇了其他什么不测？！

    “你若是要去的话，到时候帮我做一件事。”

    归元子并未回答，只是从怀中拿出半块玉配，交到韩三千的手上：“此玉是福是祸，是你福我福，是你祸我祸，我目前也不知道，一切，只有等你到了死灵之地的焚骨之城才会有答案。如此，为师也就心愿全了。”

    “在你想救苏迎夏之前，我想……你最好还是先去一趟焚骨之城。”

    “另外，饕餮留给你了。好生照顾它！”话音一落，周围火海和惊雷消失，周遭的虚空也在瞬间化为虚无。

    等韩三千等人再反映过来的时候，睁眼之间，哪里还有什么虚空，哪有什么火海和惊雷，有的只不过是苍茫一片的焦土。

    “噗，拉我，拉我！”

    就在此时，刀十二凄惨的声音在后方响起，韩三千随眼一望，只见下方土地拱动，随手一动，气浪将土层拨开，刀十二和墨阳等人便趁机赶紧从土里挣扎了出来。

    “我靠，人还没死呢，土先把老子埋了！”刀十二一出来就不由郁闷大喊。

    墨阳等人也郁闷的清扫着身上的灰尘。

    若非是看到他们满身泥土，单以眼前景象，韩三千还真的觉得似乎方才不过黄粱一梦。

    “唔”

    一声低吟响起，韩三千低头一看，哑然苦笑。

    也许，还有这只恶之饕餮，再告诉着自己，这一切并非虚幻，而是真实。

    只是眼前的困龙之地，已然荒芜不勘，虽然没了困龙山这个魔龙之地，天地少了一丝阴邪之气，但也因为困仙谷的不在，而让这里本就不多的生机荡然无存。

    也许，这里不再和神魔扯上关系，但注定将是一片荒芜。

    “三千，我们现在怎么办？”

    “要不要现在咱们就去死灵禁地找你的朋友？”

    为难之时，小桃用魔音告诉自己盘古斧的解封办法，若是没有他，韩三千又哪可能坚持到现在？

    无论于公于私，韩三千自然不会对小桃不闻不问。

    但在去之前，韩三千显然好有更加重要的事情要办。

    “都累了，先去吃点东西！”韩三千决定，先去附近的城暂住，一为打听一下江湖百晓生等人的行踪，二来，韩三千想让江湖百晓生想点办法探查苏迎夏和韩念的情况。

    “三千，我们不饿，办正事要紧。”墨阳急忙摇摇头，眼神非常坚定的道。

    “是啊，三千，你现在有事在身，当兄弟的必然赴汤蹈火，吃东西这些事不重要。”刀十二也虎道。

    “要事？”韩三千白了一眼刀十二：“我只知道，如果这位小祖宗再不吃饱的话，才是真的会有大事发生。”

    开个鬼玩笑，这可是恶之饕餮，如果这家伙恶极了发起疯来的话，那韩三千真不知道这家伙会如何！

    毕竟，这家伙真正现身的时候，陆无神和敖世也看的是闻风而逃，现在它跟着自己还好，可问题是它又没和自己认主，一旦发起狂来，那特么的到时候谁也没招。

    韩三千吸了他那么多混沌之气，显然……必须要给这家伙补充必要的东西。

    韩三千也想过把它放进八荒天书里，但又怕这家伙的大胃口直接把八荒天书给吸没了，思来想去，用人世间的办法可能是最好的。

    起码，它吃的再多，自己又不会付不起账。

    花点钱而已，对韩三千而言，并不算什么。

    只是，如今的边陲小城里，早已热闹非凡，韩三千的传说简直是各大酒楼酒桌上的必备谈资。

    中午时分，故事的主角，正式走进了城里。

    <!--over-->

