    平滑的空间在一个点上突然出现一丝诡异的震颤，就像是在平静的湖面上投入一颗石头，而且随着时间的推移越来越强烈。

    突然在某一刻达到顶峰，这一瞬间整片空间都像是崩碎了一般产生凹陷，而且隐约形成一个漩涡状。

    下一秒一人便凭空出现，而那怪异的状况在这一刻消失，那空间也恢复到了原来模样，看不出丝毫变化。

    “成功了！”修心情也是颇为激动，现在终于克服了瞬间移动不能超长距离移动的问题了。

    虽然肯定比不上胡地那么流畅，而且还有很多小问题。

    但是先解决有到无的问题，再想办法优化。

    修撩开外套露出腰间的一条很奇怪的腰带，这个腰带头部镶嵌着一颗红色的晶石。

    抬手将其扣出，放在阳光之下能看到里面有很多裂纹。

    这就是使用过的象征，这玩意就是一次性的。

    本来是打算设计成可重复使用的道具，但是测试过很多次之后发现不怎么现实。

    原因在于它能存储的超能力不多，想要保留的话根本不能达到合格的保护，所以只能设计成一次性的。

    这样形成的保护更加稳定，不会出现什么意外。

    当然唯一的缺点就是对道具的消耗比较严重。

    修从腰包拿出新的一枚红色晶体安装上去。

    他什么都不多，但这玩意想要拿出几块还是有的。

    当时在海边的时候他就捡了不少，在海星星栖息的那块海床上多的是，长久下来死亡的海星星肉体将会回归大海，但是这种晶体却是保留了下来。

    当时研究一路消耗了百八十个，但是现在他依旧有很多。

    这也是为什么成为消耗品修也不心疼的原因。

    这玩意原材料不是问题真正的难点在于里面的制造技术。

    修现在身上的装备有了大更新，主要就是这次回家之后做出来的道具。

    【传送腰带】已经说过了，还有就是他手上食指戴着的一个戒指。

    样式为一个骷髅头咬着一颗黑色的晶体。

    这个戒指主体是高强度的合金材质，同时耐高温防腐蚀，上面那颗晶体并不是黑曜石，而是修从黑夜魔灵遗留下来的那颗晶石切割下来的一小部分。

    戒指名字叫做【黑暗封印】，主要作用就是容纳夜巡灵。

    还有一个有趣的地方在于他和千阳研究了那个封印超古代耿鬼的外盒，结合夜巡灵的能力，能做到抽取使用者的负面情绪灌输进去，间接平缓使用者的情绪，而着也正是戒指名字的由来。

    当然还有一些杂七杂八的黑科技，不得不说千阳的能力实在是可怕，如果让修自己捣鼓，可能一辈子也就做出一两件来。

    修立于高空，俯瞰下方的情况。

    自己这是来到了华蓝市的上方。

    紧接着修便慢慢抬头，而视野也逐渐朝着远方推去，最后定格在了视野极限。

    那是月见山北边的山脉，连绵不绝，但是相比于群山，这边的海拔要高上不少属于高原地形，同时那些山也更加高大挺拔。

    尼比市和华蓝市就是关都联盟控制的边角，但并不意味着这就是人类的极限。

    在稍微研究了一下之后修发现上面还是有一些人类的城市，只是因为高原比较特殊的地理位置并没有加入到联盟而独立着。

    而那也正是修的目标。

    修并没有选择慢慢走过去，而是直接朝着西北方向的高山飞了过去。

    关都地界的野外环境他基本都考察过了，就算再逛一遍也不会有什么收获。

    冒险家想要的是探索而不是扫地。

    不得不说，当海拔提升之后修能明显感觉到空气之中的氧气变得稀薄。

    还有就是大气压的降低。

    但估计也就千米左右的海拔，还不算太高，他们能够承受下来。

    一颗水滴形状的物体在高空之中快速移动，而毫无顾忌的飞行速度要比大部分的汽车都快，修很快就脱离了关都地界进入到山脉之中。

    其实目标距离并没有远离关都地区太多，只是隐藏在群山之间。

    在越过几座高山之后修的速度便慢了下来，他已经看到了。

    那是一个山脉之中的峡谷，面积和一个中型城市差不多，俯瞰下去能看到很多建筑虚影。

    峡谷中间有一个椭圆形的湖，湖中心有一个小岛，而在岛上有一个城堡，一条长桥贯穿湖心岛连接湖岸两边。

    这里是罗塔城，一个非常怪异的名字，但是修却记忆深刻。

    因为这里就是剧场版之一《梦幻与波导的勇者路卡利欧》的剧情发生地。

    如果这里有的话……

    修视线逐渐拉远，看向西边的群山之中，果不其然有一个山头呈现出怪异的突起。

    当确定之后修却没有任何兴奋可言，相反还有点头疼。

    这玩意说明很有可能剧场版都要重演。

    但是……又有谁能救世呢？

    靠傻东西吗？

    想了一下那个傻乐少年，修感觉那还是提前准备跑路比较靠谱。

    凯西有些奇怪的看向修，这个时候它有些看不懂他了。

    “算了，天塌下来自然有人扛，我们下去吧。”

    修将目光放在那城市之中，下一秒身影便出现在街道之上。

    只是他的突然出现并没有引起周围人的关注。

    “建筑居然都能保留下来。”修打量着周边的环境。

    这些建筑大多都是白色的石砖堆砌而成，有非常明显的中古风格。

    街道全都铺设有石板，看地板磨损的痕迹起码上百年的历史，

    街道宽敞整洁，起码比他去过很多城市都要干净。

    而且还算热闹，人员往来能看到各个年龄段的人，这里的人衣着其实和现代人差不多，只有年龄比较大或者是一些商店的人会穿着古代风格的衣物。

    但是还是能从一些小饰品或者是风格分辨出是原住民还是外地游客。

    没错，这里是关都乃至世界上都有名的旅游区，以每年的庆典仪式最为热闹。

    其中的对战大会和皇家舞会更是庆典的重头戏，因为会由女王出面将大会冠军封为【波导勇者】。

    因为这个称号每年都吸引很多训练家过来。

