    第1136章 前辈叫我小孙就行了！   

    此刻，千阳侯府上方的百丈虚空中，一道白袍身影凌空而立，背负双手，神色平静地盯着下方的府邸。

    

    

    “小子，当年刘氏母子那么的心狠手辣，暗中设计陷害你，难道你的心中就没有恨吗？”

    

    

    倏然间，巴老的低沉声音传出。

    

    

    “恨……呵呵，他们有资格让我恨么！”

    

    

    楚天不屑地冷冷一笑，反问一句后，转身一步迈出，瞬间消失于漆黑夜色中。

    

    

    斩仙刀内，巴老听到楚天的回答后，不禁哑然一笑。

    

    

    楚天说的不错，凭借刘氏母子现在的身份地位，别说是让楚天恨了，恐怕连让楚天随便看上一眼的资格都没有！   

    

    不久之前，楚天随意的一声冷哼，已经极大地震动了刘氏的神魂。

    

    

    从今以后，刘氏恐怕每个夜晚入眠，都要在可怕的噩梦之中渡过！   

    

    换句话说，今后的日子，刘氏死，死不了，活，活不好，这简直是比直接杀了她还要恐怖不知多少倍！   

    

    楚天极速飞驰，仅仅半个时辰后，就重新回到了自己在皇宫中的住处。

    

    

    回到住处后，楚天无心入眠，独自一人，盘坐床边，依旧是微皱眉头，闭目沉思着，不久之前从千阳侯那里得到的八个字。

    

    

    百劫加身，吾待儿归！   

    

    沉思片刻后，楚天依旧是觉得这八个字的背后有太多的可能性，没有足够的信息，根本无法确认到底是怎么回事。

    

    

    几息后，当他开口，向巴老征求看法的时候，巴老却是摇了摇头，表示自己也不太清楚，只是郑重叮嘱楚天，努力修行，将来或许可以揭开幕后的真相。

    

    

    “呵呵，小子，其实你也不必想太多，只要机缘到了，幕后真相自然就会浮出水面，强求不得，关键是你的实力要够强，只要实力够强，任何算计都可以一刀破之！”

    

    

    郑重叮嘱之后，巴老见楚天依旧是一脸的心事重重，于是再度笑着开口，进行开导。

    

    

    楚天听后，呵呵一笑，点了点头，对巴老的观点表示赞同。

    

    

    不多时，他摇了摇头，将头脑所有的思绪通通清空，随即聚精会神，开始仔细研究起了自己不久前得到的那招半圣级绝学斗战神炮。

    

    

    斗战神炮这招绝学，不仅威力惊人，关键是攻击手段相当的奇特。

    

    

    如果突然给对手来上一炮，同阶武者中，恐怕没几个人能够挡得住！   

    

    故此，这招绝学，完全可以作为他的一种压箱底手段，关键时刻用出，必定可以产生意想不到的奇效！   

    

    楚天集中所有的精神，专心研究斗战神炮，沉迷其中，全然忘记了时间的流逝。

    

    

    一夜时间，如同白驹过隙，转眼而过。

    

    

    直到天亮时分，曲灵儿亲自跑来，通知他去新建造好的演武场上讲道时，他才从沉迷之中一下子清醒过来。

    

    

    按照三代院长徐霜的安排，接下来十五天的时间，楚天、曲肖儿、徐霜每人需要连续讲道五天，半月之后，所有讲道结束。

    

    

    有资格到场倾听讲道的人员，不仅包括诸多的皇室成员，还有天极学院中受到皇室信任的一些长老和核心弟子。

    

    

    十几息后，楚天在曲灵儿的带领下，匆匆赶到了皇室新建造的演武场上。

    

    

    当他赶到之时，发现偌大的演武场上，几乎是已经坐满了人。

    

    

    包括国君曲昊天、院长李剑鸣这等平日里威严十足的大人物们，此刻都是好似一个个的小学生一般，乖乖盘坐蒲团之上，一脸期待，等待楚天的到来。

    

    

    而在演武场的一侧，曲肖儿和徐霜两人则是负手而立。

    

    

    楚天赶到现场后，瞬间引来数百道齐刷刷望来的期待眸光，他咧嘴一笑，身形一闪，直接盘坐在了演武场最前方的金色高台上。

    

    

    见楚天坐下之后，现场众人立刻都是调整好坐姿，一脸正色，竖起耳朵，准备好好倾听。

    

    

    然而，出乎意料的是，楚天坐下之后，并没有立刻开始讲道，反而是冷哼一声，抬手朝着数百丈之外的一棵参天大树猛地一击而去！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一记足有房屋大小的红蓝火焰手刀，急掠而出，极速穿过数百丈的虚空，猛地轰击在了参天大树的树干上！   

    

    嘭的一声！   

    

    一瞬间，足有数十丈高的大树当场爆开，化为了无数的木屑齑粉，如同天女散花一般，散落一地。

    

    

    噗！   

    

    而也就是在大树爆开的一瞬间，一道枯瘦身影一个踉跄，猛地跌落而出，狂喷一口鲜血，通体光芒一敛，露出了自己的真实身形。

    

    

    这是一名身材枯瘦的长发老者，身穿灰袍，脸庞上布满了道道沟壑，双目浑浊，头生华发，看上去十分的苍老。

    

    

    “长通老人，你居然偷偷潜入了皇宫，找死不成！”

    

    

    长发老者跌落而出的刹那，国君曲昊天猛地站了起来，一脸怒火，大声呵斥。

    

    

    此刻，这位被曲昊天称为长通老人的灰袍老者，正是乌焱国的那位一直都是隐居山林的生玄境强者。

    

    

    之前，曲蒙在乌焱国大搞血祭的时候，长通老人知晓曲蒙的实力太过于恐怖，自己不是对手，干脆脚底抹油，偷偷溜了。

    

    

    几天之后，他听说曲蒙与其护道人已经身死，并且通过秘密渠道，得知了楚天三人即将在皇宫中公开讲道的重磅消息后，立刻重返乌焱国，潜入皇宫，想要偷听。

    

    

    没成想，他刚刚到场没多久，就被楚天发现，并且被楚天随手一招逼得狼狈现身！   

    

    曲昊天虽然是一国之君，但之前面对这位实力惊人的长通老人，也不得不恭敬有加。

    

    

    但此刻他有楚天三人撑腰，心中对长通老人再无任何惧意，毫不客气，当众发火，大声质问对方！   

    

    “长通老人，你偷偷潜入，莫非是为了倾听我的讲道？”

    

    

    楚天高坐金台，望着远处的长通老人，很是随意地问道。

    

    

    “不敢不敢，前辈折损晚辈了，我叫孙长通，前辈叫我小孙就行了，这是一枚极品灵石，是晚辈倾听前辈讲道的费用！”

    

    

    长通老人听罢，顿时一脸惶恐，恭声说话的同时，匆忙飞到演武场附近，手捧一枚极品灵石，看向楚天。

    

    

    现场众人听到长通老人的话语后，瞬间都是一脸的无语。

    

    

    往日里高高在上，几乎威压整个乌焱国的长通老人，这一刻面对楚天，竟是一下子变成了小孙！   

    

    楚天呵呵一笑，抬手隔空一把抓过极品灵石，淡淡道：“你想倾听讲道，一天一枚极品灵石，坐下吧！”

    

    

    一天一枚极品灵石！   

    

    长通老人听到这句话，瞬间眼前一黑，露出了一副欲哭无奈的表情。

    

    

    不过，他还是迅速擦去额头渗出的冷汗，匆匆找到演武场边缘角落的一个空缺位置，盘膝坐了下来。

    

    

    见孙长通坐下，楚天神色微冷，暗哼一声。

    

    

    这个孙长通之前得知曲蒙大搞血祭后，吓得独自偷偷溜走，跑得比谁都快，置整个乌焱国于不顾，现在得知他讲道后，又偷偷溜了回来！   

    

    这种见风使舵，人品垃圾的货色，楚天自然是不会给对方任何的好脸色！   

    

    曲昊天见楚天允许孙长通坐下倾听后，脸上闪过一丝的恼怒，不过还是微微咬了咬牙，重新坐了下来。

    

    

    很快，现场恢复了安静，众人都是齐齐抬头，目露期待地看向了端坐金台之上的楚天！   

    

    楚天轻咳一声后，一指点在自己的眉心，随即手掌猛地向前一挥！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，数之不尽的神念之力从他的眉心位置狂涌而出，随即如同一片看不见的汪洋大海一般，猛地覆盖住了整个演武场，并且锁定了场上每一个人的精神意志！   

    

    “嘶……好恐怖的神念之力！”

    

    

    “这还是人么，这种磅礴的神念之力，简直就是无边无际，一眼望不到尽头啊！”

    

    

    “难怪楚天能够击杀来自中洲的那个曲蒙，这种神念的雄厚积累，实在是太可怕了！”

    

    

    神念之力疯狂涌出，锁定众人的一瞬间，一声声的震惊赞叹立刻在演武场上此起彼伏地响起。

    

    

    “修炼之道，最重天赋，次重根基，次次重资源，以及机缘，但在这些之上，还有更为重要的立命之本，那就是性格心性！”

    

    

    “常言道，性格决定命运，若是一个人心性足够坚韧，那么即便天赋稍差，根基不够，资源缺乏，亦无大碍……”   

    

    一息后，楚天嘴巴翕动，一句句的平静话语从他的口中接连传出。

    

    

    他的话语传出之后，不是在众人的耳边响起，而是直接在众人的脑海中响彻而起！   

    

    这些话语在众人的脑海中响起的同时，楚天释放而出的磅礴神念之力，暗中不停地进行着某种极其微妙的震动！   

    

    这种微妙震动，使得他说出的每一句话，好似一柄无形刻刀一般，直接深深地刻在了众人的脑海深处！   

    

    这样一来，也就彻底避免了日常出现的左耳朵进，右耳朵出的耳旁风现象！   

    

    “好高明的神念手段！”

    

    

    站在场边的三代院长徐霜转头扫过全场，最后望向了金台上的楚天，暗暗点头赞叹一声。

    

    

    旁边的曲肖儿此刻也是转头望着楚天，笑着点了点头，神色中露出一丝的钦佩。

    

    

    

