
　　12月25日，圣诞节。

　　如今袋鼠国的人口，有八成来自国内，一成五来自其它亞互成员国，剩下的半成才是原住民。

　　以至于节日气氛并不热烈。

　　甚至可以用冷清来形容。

　　不过为了照顾麦克等人的感受，也为了让圣诞聚餐看起来名副其实，徐东还是颇费了一番心思。

　　一大早，他就开车载着可可和乐乐出门，父女三人来到了市里最大的一家超市，购买了很多圣诞装饰物品，以及一棵两米多高塑料圣诞树。

　　自家庄园里虽然种了不少树木。

　　但都是一些矮小的灌木丛，品种也不对，不太适合作为圣诞树。另外，这些灌木丛培养起来不容易，爱护树木，人人有责。

　　从超市回来，徐东把布置工作，直接交给了佣人当中的一对南朝夫妻，南朝以前也是过圣诞节的，对方有经验。

　　吃过早饭，一家人开始参观庄园。

　　徐爸他们虽然早来了三天，但并没有系统性地参观过庄园，顶多就是在别墅里逛了逛。

　　徐东作为大庄园的总设计师，当仁不让地当起了解说员。

　　首先介绍的是地面建筑。

　　整座庄园被三米高的围墙圈了起来，里面主要有三栋建筑物，从南到北依次是大别墅，室内花园，以及车库。

　　别墅没什么好说的，是那种传统的西式大别墅，总共三层，加起来有五十多个房间，足够全家人居住了。23sk.Com

　　室内花园紧靠着大别墅。

　　这里是全家人的休闲场所，几乎相当于一座微型植物园，里面不仅有鸟语花香，还有健身房、家庭影院、游戏室，以及游泳池等配套设施。

　　马克和花花同样居住在里面。

　　另外，花园里还自备了一座小型的海水淡化装置，它是去年新建的，庄园的耗水量远超一般家庭，这么做也是为了降低用水成本。

　　袋鼠国这边，几乎所有城市都位于沿海地区，相比于国内，早就实现了二十四小时供水，实行的也是阶梯水价。

　　用水量越多，水价越贵。

　　而且是上不封顶。

　　一圈逛下来，徐爸疑惑道：

　　“老三，庄园里没有地下室吗？”

　　杨丽娜附和道：“是啊，我就说总感觉差了点什么，韩城的别墅你都建了地下室，这里怎么没有？”

　　“谁说没有？”徐东卖了个关子。

　　“在哪？别墅里根本没有地下室的入口。”杨丽娜连忙追问道。

　　“你们跟我来，地下室不在这边。”

　　徐东说完，带着众人来到别墅的东边，这里是庄园的运动场，足球场、网球场、篮球场，基本上都在这片区域。

　　乐乐左右环顾一圈。

　　“爸，入口在哪啊，我怎么看不到？”

　　“急什么。”

　　徐东不慌不忙地掏出手机。

　　他手机上已经安装了庄园的总控制系统，通过app就能控制整座庄园，其中就包括最重要的安防系统。

　　轻轻点击了一个图标。

　　在一阵“嗡嗡”声中，只见众人面前的地面突然从中间分开，出现了一道三米宽的地下斜坡通道。

　　“地下室在体育场底下。”

　　徐斌大吃一惊：“老三，你这里怎么搞得跟电影似的，你在下面藏啥了？”

　　“哇，太酷了。”

　　“爸，下面是藏宝洞吗？”

　　姐弟五人非常兴奋。

　　小孩子嘛，好奇心都特别旺盛。

　　“下去看看不就知道了。”

　　徐东笑着带头走了下去。

　　众人立马跟在了后面，只是越往下走越吃惊，因为下面是一个巨大的地下室，目测起码有上万平方米。

　　地下室分为左右两室。

　　徐东立马介绍道：“左边是仓库，右边是室内养殖场，妈你不是有想养鸡了吗？这里最合适了。”

　　“干嘛把养殖场建在地下？”

　　徐妈好奇道。

　　“建在上面太臭了，影响居住环境。”徐东苦笑着摇摇头。

　　“下面又不通风，条件太恶劣了，根本养不活。”

　　徐妈没好气道。

　　“放心，我让人在东边的墙壁上凿出了一个大'阳台'，阳台直接面向大海，通风条件好着呢！”

　　徐东信心十足道。

　　他们家这座庄园刚好位于沿海高地上，整个东边都是悬崖峭壁，虽然没有海滩，但私密性绝对是数一数二的。

　　“在哪呢？快带我去看看。”

　　徐妈催促道。

　　其他人也都充满了好奇。

　　徐东点点頭，带着众人沿着過道向东走了一百多米，然后右轉，瞬间一道刺目的阳光映入眼帘。

　　“我这个设计怎么样？”

　　杨丽娜惊愕道：“这么大的阳台，这工程量也太大了吧？”

　　“工程量还好，这里原本就有一个大坑，当初是露天施工，等地下室建好后，再进行回填，没有你们想象的那么困难。”

　　“我说呢，就你那一个亿，根本建不了这么大的地下室。”

　　徐爸焕然大悟道。

　　“说起来也是巧合，这么大的坑填起来太费功夫了。当时设计师建议我就地修一个大水塘，我当场就给否定了，直接换成了地下室。”

　　“修水塘干嘛？养鱼？旁边就是大海，还看不够啊？”

　　徐妈对此嗤之以鼻。

　　徐东连忙附和道：“妈，修池塘肯定是浪费了，你看这么大的地方，不仅可以养鸡，养牛养羊都可以。”

　　“养羊养牛？怎么养？”

　　“等过段时间，我准备在上面再盖几座玻璃房，可以拿出一部分用来种牧草，漂亮国那边都是这么干的。”

　　“会不会太浪费了？”

　　徐爸有些心疼。

　　毕竟大好的玻璃房，结果只是拿来种草，多少有些说不过去。

　　“怎么叫浪费呢？外面买的肉不健康，而且還都是冷冻肉，老三你尽管去做，别管你爸，妈支持你。”

　　徐妈立马反驳道。

　　徐爸咳嗽一声：“说啥呢，我又没说反对，你反应这么大干嘛？”

　　“奶奶，我能不能养一只兔子？”

　　乐乐见爷爷奶奶又要拌嘴，赶紧开口打岔道。

　　“当然没问题，咱们家好多年没吃过兔肉了，最好多养几只，听说吃兔肉长不胖。”

　　徐妈果然被转移了注意力。

　　“奶，我要养竹鼠。”

　　“我要柯尔鸭。”

　　“我要养草泥马。”

　　孩子们七嘴八舌道。

　　“什么草泥马，那叫羊驼。”

　　徐东立马纠正道。

　　同时抹了抹额头上的汗水，幸亏没有说要养大熊猫的，不然把他卖了也买不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百二十二章 地下养殖场免费阅读。https://xs.23sk.com 