    

    
等到周平和黄元德走出工厂的时候，009小队除了江流，其他人都已经被搬到了一块平整的地面上。

    
被【永恒的秘密花园】吸取力量的几个“川”境根本动不了，而单眉则是被迦蓝硬生生打晕了过去，这五个人依次躺在工厂的大门口，画面有种说不出的诡异。

    
见到黄元德完好无损的端着保温杯走出来，江流和几个队员同时瞪大了眼睛。

    
“队长！你真的没事？！”

    
“我怎么会有事。”黄元德摆了摆手，目光在地上的几人身上扫过，眼中浮现出早知如此的表情，“都是一场误会……”

    
林七夜扶着江流，走到黄元德面前，满怀歉意的开口：“黄队长，对不起，这次的事情是我们唐突了……”

    
“林队长，可别这么说。”黄元德嘴角微微上扬，“能有机会和未来的第五支特殊小队交手，对他们来说，也是一场大机缘。”

    
“第五支特殊小队？”江流听到这个词，震惊无比，他扭头看向那几个戴着西游面具的身影，脸上浮现出恍然大悟之色。

    
原来是第五支特殊小队……

    
难怪他们被打的这么惨。

    
以六对五……哦不，坐在角落那个戴着沙和尚面具的身影一直都没出手，应该是以六对四，居然只用了不到三分钟的时间，他们就被团灭了……

    
完全是单方面的虐杀。

    
既然是特殊小队，那他们被虐一虐，也是理所当然的。

    
“黄队长，现在我们的转正资格还没有恢复呢。”林七夜苦笑道。

    
“凭你们的实力，这只是早晚的事情，高层都让剑圣来教导你们了，怎么可能就这么让你们沉寂下去？而且如果我没猜错的话，你们都没有动用全力吧？”黄元德无奈的看向林七夜。

    
林七夜笑了笑，没有说话。

    
他们当然没有用全力。

    
百里胖胖自始至终就用了两次缴械，连禁物都没亮，曹渊没有拔刀，迦蓝没用【天阙】，安卿鱼只出手了一次，林七夜也没有动用【斩白】和【祈渊】……

    
刚刚他们所发挥的实力，估计连三分之一都没有。

    
毕竟要是真的全力以赴，都不用一分钟，009小队就要从大夏守夜人队伍中彻底除名了。

    
当然，就算这是事实，也不能明说，要不然就太伤他们的自尊心了。

    
“林队长，你们的目标，应该不止是我们009小队吧？”黄元德像是想起了什么，问道。

    
“嗯，西宁是我们的第一站，我们的训练目标，是006，007，008，009四支小队。”林七夜如实说道。

    
“原来如此。”黄元德点了点头，“凭你们的实力，战胜临唐市的008小队应该没有问题，淮海市的007小队中有一位‘克莱因’，一位‘无量’坐镇，如果那位‘克莱因’不出手的话，你们或许也能赢……

    
但上京市，可是有一位‘克莱因’，两位‘无量’坐镇啊……你们有把握吗？”

    
“只能走一步看一步了。”

    
林七夜当然知道上京和淮海市的守夜人战力有多强，除了特殊小队之外，这两支队伍就是守夜人小队的战力天花板了，他们现在虽然能很轻松的战胜009小队，但真遇到这两支队伍，也未必能赢……

    
好在这只是一场训练，高层并没有要求他们完全战胜所有的队伍，也就是说，他们可以输。

    
但谁又会喜欢输呢？

    
“还有一个问题啊……”黄元德忍不住问道，“你们打算，每到一座城市，就像这次一样绑走当地守夜人队伍的队长，然后逼其他队员来和你们战斗吗？”

    
“这确实是个问题……”林七夜不由得头疼起来。

    
叶梵的本意是，让周平借着这个机会锻炼社交能力，但事实上他根本无法和这些队伍正常交流，更别说协商了……接下来如何去面对那几支小队还是个大问题。

    
“这样吧，我和临唐市守夜人小队的队长黎虹是集训营的同期，跟他关系挺不错的，我帮你们先跟他打个招呼，等你们过去之后，直接正常的和他们对练就行了，怎么样？”黄元德沉思片刻，说道。

    
林七夜的眼睛亮了起来，“那当然最好，谢谢黄队长。”

    
“不用谢，以后你们成了第五支特殊小队，等西宁市有难的时候，还需要你们出手帮忙。”黄元德笑道，“我一会回去就黎虹打电话，今天你们就在西宁住下吧，咱们两支队伍一起吃个饭，消除一下误会，明天你们再出发。”

    
“那就只能叨扰了。”

    
……

    
夜晚。

    
黄元德在公园里包下了两个烧烤炉，两支队伍的成员都聚集在这里，气氛十分融洽。

    
“小弟弟，你今年多大了？”单眉站在烧烤炉的对面，专注的看着安卿鱼那张文静白皙的面孔，柔声开口，烤炉的火光将她的脸映的红扑扑的。

    
正在烤鱼肉的安卿鱼推了推眼镜，礼貌的微笑，“今年二十。”

    
“二十啊……”单眉的脸上绽放出笑容，“你长得真文静，你猜姐姐今年多大？”

    
安卿鱼看了她一眼，“二十五。”

    
“哈哈，你猜错了，姐姐今年其实才二十三……”

    
“不，你就是二十五。”安卿鱼的镜片反射着智慧的光芒，“你应该是九六年九月中旬出生的。”

    
“……你是怎么知道的？”

    
安卿鱼当然没有告诉她，自己能够看穿事物的本质，而是神秘一笑，“我会算命。”

    
“这么厉害啊？”单眉的脸凑到安卿鱼的面前，那双明亮的眼睛浮现出娇羞之色，“小弟弟，你谈过恋爱吗？”

    
“……没有。”

    
“姐姐也没有谈过呢，要不……”

    
“你谈过四次恋爱。”

    
“……”

    
不远处。

    
百里胖胖和曹渊坐在桌子旁洗菜，余光瞥了眼安卿鱼的方向，咂了咂嘴。

    
“居然有人敢搭讪小鱼儿，她不怕哪天晚上在床上被解剖了吗？”

    
曹渊沉吟片刻，“他会把解剖的痕迹缝合好的，所以她可能根本发现不了……”

    
“那倒也是。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->