    干荫宗哪里知道，自己在王聪心目中，智慧之深邃，悄悄提升了一个品级，兴奋的说道：“如今知道，吕大哥跟我们一起，就只有黄袍怪他们，若是再想方设法，杀了那些妖怪，就再也没人知道这个秘密了。”

    王崇想到黄袍怪出神入化的刀法，毒菩提和南山和尚也非是易于之辈，纵然有无形剑，也极难偷袭这些大妖，顿时又把对干荫宗的评价，又复调回了原来。

    他也不想跟两位哥哥说，纵然他们联手，也斗不过黄袍怪等三头大妖，只是催促道：“我们赶紧去围杀白羊大仙，若是去的迟了，未免就给他逃走。”

    干荫宗点了点头，一扭身，又复恢复了妖身，他原身的功力还未恢复，只能以五毒夫人的妖身出战。

    五毒夫人也没什么传承，纯是凭着天赋，磨着年头，修炼到了金丹境，除了天赋妖术，再无什么其他本事。

    所以虽然能化为人身，却总控制不住手脚，天赋妖术也运用的粗糙。

    干荫宗虽然不能转化功力，但凭着逍遥府的心法，对妖气略作梳理，也能让一身妖力顺畅不少，比五毒夫人原本要强太多，再也不会一时激动，就乱出手脚。

    王崇倒是不好意思，继续看自己“二哥”衣衫不整，急忙又取了一套衫子，也是红线公子秦旭当年之物，递给了干荫宗说道：“我也没有什么女性衣裙，这套旧衣物，二哥暂且穿了罢！”

    干荫宗觉得吕公山和王崇，都是自家兄弟，自己又是个男子，也不避色两人，从容把衣服换了，做了男子装扮。

    干荫宗自有一股勃勃英气，此时女身男装，气质转化，平添了许多美色，衬得这具妖身越发的妩媚，眉目间有一种动人心魄的“骚劲”。

    干荫宗觉得这具妖身，不大合适自己，潜运功力，喝了一声，身子骤然拔高了三五寸。

    五毒夫人不过是野生妖怪，也没读过什么书，见过什么人物，变化的人身纯凭自己偏好，此时干荫宗拔高了几分，几乎都把尺寸加在双腿上，身形更加婀娜婉转，如杨柳随风。

    干荫宗变化了妖身，把自己的烈火剑和都天烈火旗取出，他有都御炼宝诀，倒是也能以妖身驾驭这两件法宝。

    王崇也微微一笑，人妖相化之术，变化为一个昂藏九尺，虬髯电目，顾盼生威，自有一股豪迈气概的光头大汉。

    吕公山在云台山，虽然是八灵将之首，却颇受排挤，此时交往了两个好朋友，还是经过了生死磨砺，也十分开心，叫道：“我们这就走了！”

    他把素云旗一抖，云界大阵展开，化为一道白云，裹了三人，按照王崇的指点，不过片刻，就见到了还在下面痛吃树叶的白羊大仙。

    三人一起联手对敌过，已经颇有默契，干荫宗“樱唇”一张，就把本命交修的金丹喷了出去。

    寻常妖怪若能修成金丹，宝贝的什么也似，除非是生死关头，哪里肯用此物跟人斗法？

    干荫宗却不在乎，毕竟这也只是一句妖身，没什么舍不得。

    白羊大仙正在嚼树叶，忽然感觉劲风破头，急忙抬头，见到一颗金丹轰下，狂喝道：“哪个疯子，居然用金丹偷袭……”

    他仓促间，急忙一挥手，飞出数十缕针劲，足下一踏，就要同时施展遁法躲开。

    吕公山哪里会容他躲避？

    素云旗一抖，云界大阵已经布下，白羊大仙遁法刚施展出来，还没飞出百丈，就又被云界大阵给挪移了回来，正当头挨了一记金丹。

    五毒夫人这头大蜈蚣精，一身剧毒，实在不是轻易可沾染，饶是白羊大仙也有金丹的修为，被干荫宗用金丹砸翻之后，头脑欲裂不说，还嗅得一股香甜之气，顿时两眼一黑，扑腾一下，就栽倒地上。

    王崇轻轻鼓掌，叫道：“两位哥哥道法精奇，小弟连出手的机会也无！”

    干荫宗哈哈大笑，叫道：“快些把人妖相化之术，传给吕大哥！”

    王崇把这门法术，一句一句，教了给吕公山。

    吕公山毕竟也是精修云台山道法，大衍境巅峰，随时可能踏入金丹境的高手，人妖相化之术又非是身高深法术，闻一知十，轻松学的精熟。

    当下这位云台八灵将之首，就落下遁光，伸手按在白羊大仙的身上，施展人妖相化之术，不过半个时辰，就把白羊大仙给炼了。

    吕公山也是，曾听说过重离子所创的这门法术，只是也从未见识过，他兴致勃勃的摇身一变，化为了白羊大仙的模样，兜了一转，啧啧称奇，叫道：“原来变成妖怪是这般意思。”

    干荫宗在旁问道：“大哥快写说说，这头老妖有甚天赋妖术？”

    吕公山微微沉吟，说道：“只有两种，居然也还都不俗，一种是九宫针，一种是戊土之术！”

    王崇见识过九宫针，的确算是一种颇不凡的妖术，但却没见过什么戊土之术，好奇的问道：“却不是这两种妖术，施展起来什么模样？”

    吕公山一捏法诀，就有数百根气针浮现，说道：“此就是九宫针了。”

    他又复捏了一道法诀，顿时尘土滚滚，生出了里许尘沙，说道：“这就是戊土之术，能够操纵黄沙泥土，与我道门五行之术颇类！”

    王崇却没学过五行之术，也颇羡慕，暗暗忖道：“日后回去毒龙寺，也让师父令苏尔，传我一些法术，如今只有七二炼形术和十二兽形诀，斗法也还罢了，诸般运用，好些不便。”

    干荫宗和吕公山都能遁入山壁，他就不能，也让王崇心底颇有些哀怨。

    三兄弟这边欢欢喜喜，再也没有人把可怜的白羊大仙放在心里，世上就此少了这么一头大妖，但却并不会有人关心此事，也颇值得嗟吁。

    三兄弟联手，弄了白羊大仙，干荫宗就提议，再去窥探黄袍怪等人，寻找机会，也弄死了算球。

    王崇却一力阻止，说道：“黄袍怪出身西方二圣门下，刀法精奇，我们三人联手都未必能赢，须得另外寻个法子。”