
　　凤凰巢内，沃姆给芹泽完成了治疗，昏迷的芹泽也苏醒了过来。

　　“老师，对不起。。。”

　　旁边的希尔满脸后悔的看着芹泽。

　　芹泽坐了起来，右手揉了揉额头。

　　“希尔，我没事，但是现在的问题不是你用M87歼星炮的问题，而是那个假的为什么还有你的这些研究装备。”

　　希尔摇了摇头。

　　“不知道。。像是八分光轮枪这种东西我是报备给了开发局，他们是可以批量生产的，但是像是M87歼星炮的图纸以及数据只有我才知道，因为还没有研发完全，佐菲叔叔还有老师你都不知道的。”

　　沃姆摸了摸下巴。

　　“难道有人去光之国偷了希尔的研究数据？”

　　芹泽摇了摇头。

　　“应该不会，希尔的才能只有少数几人知道，外来着根本不会想到希尔是武器研究的天才，专门来偷肯定是有人泄密，我不认为那些人会泄密。”

　　沃姆想到了什么，说道。

　　“你还记得之前的未知能量事件吗，后面还是用贝利亚的能量制作抗体才结束，会不会是有人的抗体没有生效，被控制了？”

　　芹泽说道。

　　“知道希尔才能的人，只有奥特兄弟，大队长，玛丽队长，我，以及你的父母，你觉得他们之中有叛徒吗？”

　　沃姆摊了摊手。

　　“好吧，那线索断了。”

　　芹泽坐了起来看着沃姆。

　　“希尔的事情暂时这样吧，回去我会请奥特兄弟帮忙一起调查，沃姆，这次来地球的路上，我们打听到一个消息，有些诡异。”

　　“什么消息？”

　　芹泽严肃道。

　　“原本情报部门那边接到的是安培拉麾下势力前往地球的信息，但是不知道为什么，就在不久前，安培拉突然收兵，把所有的兵力都指向了基里艾洛德人，在宇宙里面到处拔除他们的据点，双方的伤亡比较惨重。”

　　沃姆笑到。

　　“这是好事啊，狗咬狗多好。”

　　“但这也是奇怪的地方，他们为什么要打起来，而且还是不死不休的局面，要是这里面涉及到一些宇宙秘宝就坏了，无论是基里艾洛德人拿到还是安培拉星人拿到对于我们来说都不是好事。”

　　“确实，那警备队那边怎么说？”

　　“目前是静观其变，安培拉势力跟基里艾洛德人打起来的这段时间，宇宙其他黑暗势力都开始潜伏，算是变向的和平期，只要不让他们作恶，就让他们打吧。”

　　“鹬蚌相争渔人得利么，好主意。”

　　希尔想到了什么，拍了一下脑袋。

　　“对了！小兔兔，这个是给你的装备，流星技术怪兽强化装置，只要把怪兽胶囊放在上面再用你们的通讯器激活就好了。”

　　希尔拿出一个跟扳指差不多的银色圆环递给了木之美，圆环内部的空洞刚好可以插入一枚怪兽胶囊。

　　“啊！谢谢你小希！”

　　“跟我说什么谢，我也是guys的一员啊，不过因为是搭配的流星粒子来使用，怪兽强化的副作用就是他们活动时间从一分钟减少到三十秒，不过后面我再慢慢根据实际情况改进好了。”

　　“三十秒么，我知道了！”

　　沃姆感觉听着有些不对味，他看着希尔。

　　“啥意思？你又不走了？”

　　希尔楚楚可怜的看着沃姆。

　　“你希望我走么？”

　　“希望。”

　　“哥～”

　　沃姆态度十分坚定。

　　“少来这套，那个冒牌货很诡异，在搞清楚之前别说地球了，光之国都别给我出去，我一会儿就给老爸发奥特签名。”

　　看到沃姆如此决绝，希尔叹了口气。

　　“哥，你是不是死妹控，什么都想管着我。”

　　“随你怎么说，一个研究员就给我老老实实待在后面，别天天想着去前线。”

　　“那行，我们两个打一架，我赢了你就别想着赶我回去。”

　　沃姆嗤笑一声。

　　“跟我打架？我五百岁就开始在宇宙游历战斗，现在又有白帝夜影的外挂，跟我战斗用那个兔子的话来说你还早了两万年呢！”

　　希尔揶揄道。

　　“你是不是怕了。”

　　“我会怕你？来，正好让你知道战斗不是儿戏。”23sk.Com

　　guys队员都去安慰道。

　　“阳，你不会真的要跟希尔战斗吧？”

　　“就是，那毕竟是你妹妹啊。”

　　沃姆义正言辞道。

　　“我这是为她好，比起败在别人手里，败在我这里最好。”

　　沃姆越说越来劲，最后自己都感觉自己是宇宙里面最好的哥哥。

　　希尔拿出了变身器吊坠说到。

　　“哥，话别说的太早了，输的可能是你哦。”

　　沃姆也举起了左手。

　　“想的挺好。”

　　五分钟后，沃姆变回了人类形态，全身黢黑还冒着青烟躺在病床上，身体还在时不时的抖动。

　　真理奈看着沃姆这样根本不掩饰的嘲笑到。

　　“刚刚谁说的希尔打不过你来着。”

　　沃姆声音都在颤抖。

　　“她。。她。。。她用电的！”

　　旁边的希尔冲着沃姆吐了吐舌头。

　　“略略，愿赌服输哦哥。”

　　沃姆倔强的伸出了手指。

　　“不。。不。。”

　　“你不会是要耍赖吧！”

　　说着，希尔拿出一副指虎带在了手上，指虎顶端有着强大的电流流动。

　　看到指虎的一瞬间，沃姆闭嘴了，这个东西看起来没有多大威力，但是只有挨过之后才会明白这玩意儿有多厉害。

　　迫水无奈的摇了摇头。

　　“小希，真的没问题吗？小阳也是为你的安全担心。”

　　希尔看着还在病床上颤抖的沃姆笑了一下。

　　“当然没问题，我也有我的战斗方式，我这白痴哥哥老是觉得我不能保护自己，但是他不知道我们同样也担心着他，我不想再看到他消失在我面前了。”

　　另一张病床的芹泽也说道。

　　“相信希尔吧，真要打起来，警备队的很多战士都不一定是希尔的对手，而且希尔来地球，其实是沃姆父亲的主意。”

　　“老爹？为什么？”

　　芹泽摇了摇头。

　　“不知道，但是这样一定有他的用意，他对希尔的关心不会有你少。”

　　沃姆心里却是一沉，如果是亚斯让希尔来地球，那么肯定是光之国出什么问题了，加上那个假希尔的出现，亚斯一定是发觉了什么才让希尔来地球的。

　　。。。。。。。。

　　宇宙监狱，亚斯带着两瓶巴尔坦的树汁酒来到了这里。

　　“亚斯部长！”

　　亚斯拿出通行文件递给守卫，守卫确认后打开了监狱通道。

　　“呃。。呵呵呵，这是谁啊？居然来看我了。”

　　被封印的贝利亚看见了亚斯后阴阳怪气的笑着。

　　亚斯打开了酒瓶走到了贝利亚面前，面色严肃。

　　“我需要确认一个消息，贝利亚大哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第323章，宇宙局势免费阅读。https://xs.23sk.com 