    第188章 您就是那位大人物？

    

    蓝家几口子和村民也纷纷得到一笔巨额收入，十分高兴，都冲叶辰骂骂咧咧。

    

    有人还冲过去要揪他衣领。

    

    要是他不掰自己手指，就把他两手踩断。

    

    蓝牛护着叶辰，不让周围的人靠近。

    

    叶辰终于开口。

    

    “你真以为王红龙是向你道歉？

    不觉得他搞错对象？

    别忘了，我之前怎么说的，我会让王红龙来道歉，你们都忘了？”

    

    他看向周围。

    

    顿时，包厢里鸦雀无声。

    

    童子遥也打了个激灵。

    

    是啊！   

    这小子说过，要让王红龙主动过来道歉。

    

    还真来了！   

    难道真是这小子叫来的？

    

    王红龙一头雾水，问这是怎么回事。

    

    大伙儿把刚才发生的事说了。

    

    王红龙一脸狰狞地看向叶辰：“真是你让我爸臭骂了我一顿，逼我来道歉的？”

    

    叶辰摇摇头：“没有。”

    

    周围哄堂大笑。

    

    周菊花阴阳怪气地说：“叶辰，你脑子坏得不像话了，刚才还说是你让王红龙来道歉，现在怎么又……”   

    没说完，就被叶辰打断了。

    

    “确实是我做的，但他父亲还没资格让我直接打电话，我交代别人办的。”

    

    包厢里，一阵沉默后，再次爆发大笑。

    

    跟过年放鞭炮一样了。

    

    童子遥笑得上气不接下气。

    

    他问王红龙：“你信不信是这小子让你来道歉的？”

    

    王红龙有些犹豫，又扭头看向邹经理。

    

    后者笑着说：“至少我很清楚，我们老总不会请一个开烂摩托的小混混，吃玉龙府28.8万的豪华大餐，也就只有童少爷这种身份才配得上。”

    

    事实上，他还搞不清楚童子遥到底什么身份。

    

    但先入为主，认定叶辰绝不可能有这种威力。

    

    王红龙相信了他，十分好笑地盯着叶辰。

    

    “我第一次见你这么蠢的人，全世界的白痴你排第二，就没人敢排第一了吧。”

    

    童子遥仰天大笑。

    

    “王少爷说的太对了，这小子刚才还扯什么，我现在得到的一切不是我的，是他的，而且，很快这些都不再是我的，会回到他手上。”

    

    “那么！”

    

    他猛然一指叶辰。

    

    “你赶紧让我现在得到的一切，回到你手上啊，玉龙府老总，是请你来紫龙号吃饭，不是请我，王少爷上门道歉，也是你叫人做的，不是我。”

    

    “赶紧啊。”

    

    所有人都冲叶辰竖起一根中指，摇来晃去。

    

    “你赶紧证明啊！！”

    

    叶辰朝外看了看：“差不多就有人来证明了吧。”

    

    话音一落！   

    外边又大步走进来一个五大三粗的人。

    

    他五十上下，额头上还直冒冷汗，一进来就嚷嚷。

    

    “请问是哪位大佬来了？

    真不好意思，我儿子刚才得罪了您，我替他向您致以万二分的歉意！我真该死，都是平时太娇惯王红龙了！”

    

    “让他得罪了大人物，求您看在我的面上，放他一马吧！”

    

    这进来的人，赫然就是玉龙镇最高长官王天成。

    

    王红龙赶紧说：“爸，我已经求得童少爷的原谅，他不会再责怪我了，这件事解决了，从此我跟童少就是好兄弟好哥们！”

    

    王天成看向童子遥：“您就是那位大人物？”

    

    说着，还有些疑惑。

    

    作为镇长大人，自然能看出童子遥确实是个有钱人，从头到脚都是豪华装备。

    

    不过，显得有些油头粉脑，底蕴不足。

    

    这种人，称为小富二代还行，但能让古莎莎那种级数的超级人物恭敬对待……   

    不大靠谱呀。

    

    王红龙赶紧介绍。

    

    “爸，这位就是鸿运集团旗下四兽堂人事总监童子遥童少爷，之前我就是得罪了他，还让他打了自己几十个耳光！”

    

    “紧接着，你就打过电话，说我得罪了人，让我赶紧去赔礼道歉。”

    

    王天成长长哦了声，脸上的疑惑之色去了不少。

    

    他已知道，古莎莎和鸿运集团联手，不单单收购了玉龙府，也要在玉龙镇打造全球最大的中药基地。

    

    既然如此，这个童子遥跟古大小姐没准还真有些关系。

    

    长得也挺帅。

    

    说不定是她相中的男人。

    

    不管如何，都不能得罪。

    

    他赶紧凑过去，一叠声替儿子赔礼道歉。

    

    童子遥简直要飞到空中了。

    

    他看向周围，满脸傲然之色。

    

    那些村民进一步诚惶诚恐。

    

    对于他们来说，镇长就是顶天的存在，土皇帝一样。

    

    可现在土皇帝都要向童子遥毕恭毕敬。

    

    一时间，村民们差不多要跪拜下来了。

    

    蓝家三口更是眉飞色舞，趾高气扬。

    

    周菊花大声说：“看到没有，就连镇长，都要向我未来女婿低头道歉，我女婿是整个玉龙镇最厉害的人，我们蓝家——”   

    “也会跟着成为玉龙镇最大的家族。”

    

    她双手朝左右一摊，还挺有几分老佛爷的架势。

    

    周围各种巴结讨好之声，不绝于耳。

    

    王天成看了过去。

    

    童子遥淡淡介绍了。

    

    镇长大人走到蓝家几口子面前，又是一阵道歉。

    

    这可是大人物的未来老丈人，必须要巴结好呀。

    

    周菊花得意了一阵后，就指着叶辰骂骂咧咧，把刚才的事说了。

    

    王红龙也凑过去，满脸不屑。

    

    “爸，这个家伙还真有意思，说什么我是他叫来道歉的。”

    

    邹经理也笑眯眯说：“这人脑子有问题，一开头也说什么他通过别人，订下紫龙号，也只有童少爷这么心胸宽广，能一直容忍他，还把他带来吃饭。”

    

    王天成把眼一瞪，冷冷地盯着叶辰。

    

    “你到底是哪根葱？

    比我儿子还不像话呀，敢这么得罪童少爷！你现在输了，还是赶紧掰断自己手指吧。”

    

    “大丈夫一言既出，驷马难追，你懂这个理的。”

    

    王红龙笑得有些狰狞。

    

    “没事，他要不掰断手指，我来帮童少爷的忙，我找几个人把他架住，亲自动手，童少爷，要不要我把他的手指掰你看？”

    

    “掰得嘎嘣嘎嘣脆，十根手指都掰断。”

    

    “要是你觉得不过瘾，我再拿铁锤敲他的脚趾头，一砸一个烂。”

    

    童子遥更是龙心大悦。

    

    王天成指着叶辰！   

    “你这不知天高地厚的家伙，井底之蛙，还不赶紧跪下求饶，现在你只要诚心道歉，承认错误，童少爷才可能放过你，最多掰断你五根手指。”

    

    “不然你再这么执迷不悟，我儿子都会把你揍死。”

    

    为了巴结童子遥，从而跟古莎莎打好交道，从此飞黄腾达，他也算尽心尽力了。

    

    叶辰脸色一冷，缓缓地说：“你也算玉龙镇的最高长官，说话就这么不成体统的吗？

    小心待会儿跟你儿子还有童子遥一样，都会被打脸。”

    

    

    

