    外面的雨不知道什么时候已经停了下来，乌云在风的吹动之下开始飞速的向着东面跑去，天色开始变的明亮起来。

    二人找了一个靠着窗户的位置坐下，给他们拿菜单的事一个老婆婆。“阿婆！”沈凝雪的声音带着惊喜，没有想到还是原来那家主人。

    那老太太看着眼前的女孩子，感觉有些熟悉，很快眼里露出了激动的神色，显然也是认出了沈凝雪了。“你是沈家那丫头？”

    “是啊，您还记得我？”沈凝雪也没有想到这么多年过去了，她还记得自己。

    “怎么能不记得，当年你可是天天给一个小伙子带吃的呢。”她笑意满满的说道。

    这话让她嘴角的笑容僵了一下，不过很快就消失不见了。

    那边的厉明宇赶忙开口，道：“阿婆，您先给我点菜吧！”

    那老太太也没有多问什么，店虽然小，但是打扫的很是干净，给人一种复古的感觉。

    点好菜之后，她就这么看着外面，只是一道熟悉的身影很不合时宜的闯入了她的视线之中，这让她微微蹙了蹙眉头，他怎么来了？

    陪在他身边的人看起来很是眼熟，只是她一时间想不起来在哪里见过了。

    上官擎明显没有看到坐在里面的二人，就这么走了进来，他不是第一次来这里，那老板都认识了，这倒是让沈凝雪有些意外，因为他这样身份高贵的人怎么还来这种小店？

    她想离开，只是已经来不及了，因为此刻上官擎已经发现她了，在看到她的瞬间，眼里闪过一丝惊愕，转而变的阴沉了起来。

    一边手挽着他胳膊的慕容秋娴明显没有发现他的异样，抱怨，道：“擎，我们重新找个地方吃饭吧？这里这么脏，吃了说不定会生病呢。”

    上官擎目光死死的盯着沈凝雪，恨不得在她身上盯出两个洞来。

    此时的厉明宇因为背对着上官擎，并没有看到他，只是看到沈凝雪脸色有些苍白，关切的问道：“小雪？你怎么了不舒服吗？”他的手搭在了她的额头，这让沈凝雪想要避开已经来不及了。

    果然在他的手搭在她额头的瞬间，本来脸色就难看无比的上官擎顿时变的更加的冷漠，整个人全身散发出浓烈敌意，好像自己的领地被别人占领了一般。

    “擎，你怎么了？”慕容秋娴也感受到周围的气压有些低，看着上官擎，顺着他的目光看去，这才发现坐在那里的沈凝雪。

    她的眼里闪过一丝嫉妒之色，不过很快就恢复了平静，反而挽着上官擎的手臂向着那边走去，好像完全不知道他们二人的关系一般。

    只看到她脸上挂着淡淡的笑意。“小雪，真的是你？我还以为自己看错了呢！”她脸上的那股惊喜好像真的只是才发现她一般。

    沈凝雪等她走近，这才意识到她在哪里见过眼前的人了。慕容市长的千金慕容秋娴，说起来还真的是老熟人呢，当年沈家还没有没落的时候，慕容博可是沈家的常客，也是第一个在沈家倒台之后直接落井下石的人。

    “擎，这是我的好朋友沈凝雪，你们应该认识吧？”看着她那一脸无辜的神色，沈凝雪眼里满是嘲讽。

