    “我的妈！”

    “七星仙王，金轮仙王，赤云仙王，九霄仙王，白仙王！玄界五大仙王的子孙后人，今天居然齐聚一堂！”

    “这是什么神仙阵容啊，太可怕了……”

    整个雨花城大街上，所有人的眼珠子都快瞪出来了。

    众人望着这一个个公子小姐们，“咕咚”“咕咚”地吞咽口水。

    再看看他们对面的沐夏，不由暗自摇了摇头。

    金芙小姐分明是摆出身份来压制了！

    就不知这位沐小姐……

    “噗嗤！”

    一道道目光，再望向沐夏。

    却听她忽然笑出了声来，环视着一张张仙二代们的脸。

    “久仰大名，如雷贯耳！”沐夏轻笑着拱手，满面都是赞叹。

    不等对方露出得色。

    “诸位的父亲爷爷老祖宗们，名声如此响亮，震慑仙域八界，在下真的久仰多年了！”

    “不过诸位……”

    “你们的名字……”

    “赤云什么，萧什么，实在是抱歉，这位金什么小姐一下子说了这么多，我居然一个也没记住。”

    沐夏掏掏耳朵，补充完后面这几句。

    唰的一下。

    一群满心得意的仙二代们，傲然的笑容全僵在了脸上。

    这是……

    这是在说他们自己没本事，只会承祖荫？

    仙二代们的脸皮子僵硬。

    “没关系，没关系，各位。”沐夏一脸歉意又无辜。

    “仙灵泉的名额，我只要三个，剩下的七个你们只管去分。”

    “到时候仙灵泉里，咱们还有时间好好亲近，转化仙元动辄一两月，我就不信还记不住你们的名字！”

    噗嗤！

    噗嗤！

    沐夏的身后，君子青和小胖子钱金锣先笑喷出来。

    看着对面仙二代们铁青的脸，尤其是那位“金什么”小姐，被沐夏噎的眼珠子都要喷火了。

    两人连忙憋住笑，一个把脸蒙在君子玉的肩头，一个脸憋的通红，三下巴胖出好几层。

    “噗哈哈哈……”

    大街上短暂的安静后，紧跟着是一阵哄堂大笑。

    这沐小姐简直太损了！

    身为人仙境界，怎么可能记不住对方的名字？

    不过经她这么一说，四下里对于这些仙王后人的崇拜和狂热，也从心里彻底地散了。

    之前被“仙王”两个字震住了头脑，现在剥开这一层华美的罩子，也不过是十几个普普通通的年轻人。

    “你……”

    金芙听着周围的大笑声，俏脸青红交替，指着沐夏：“什么沐小姐，你又算什么东西！”

    “日月山庄里还不是靠着有个九天玄仙的老奴，和长辈赐予你的移动洞府！”

    “若没了这些，你连给本小姐提鞋的资格都没有！”

    沐夏顿时露出了笑容。

    自从嬷嬷来了，她都好久没和人动过手了。

    “有没有给你提鞋的资格先不说，给你送终的资格，我还是有一些的。”她轻笑着伸了个懒腰。

    “我们同一境界，都是人仙，莫说我欺负你，我不用仙器，再让你一只手。”

    嗖！

    沐夏一步掠出。

    速度快到人人都是瞳孔一缩，包括那位墨袍男子和红衣兄妹，三人皆是金仙境界，但在沐夏这一步暴掠中，竟有种速度上略有不及的感觉！

    “来得好！”

    金芙冷笑大喝，满目不屑，虽然也震撼于沐夏的速度之快，但她竟敢说让自己一只手？

    她握有父亲给她打造的仙兵，仙兵之利，连金仙都能杀！

    “这是你自己找死！”

    “轮回法则！”

    轰的一下！

    金芙散开天尊之界。

    一方方世界在界中轮回，无数个金芙陡然转头，齐齐朝沐夏杀了过来。

    “金芙的轮回法则，传自金轮仙王，竟能在界中幻化出千万轮回，千万个自己。”洛天枢赞叹地说道。

    “这位沐小姐怕是要糟了，同一境界，竟敢大言不惭说不用仙器，让出一只手，啧啧……”

    “未必。”

    墨袍男子却摇了摇头：“她能胜。”

    “能胜？”洛天璇抱着手臂奇怪地看过来，但从不怀疑这一位的判断：“墨大哥，您看出什么了？”

    “没有，只是一种直觉，若同为人仙，我不是她对手。”

    嘶！

    洛天枢兄妹齐齐倒抽冷气。

    墨沉烟的身份，别人不晓得，只知道他来历神秘，在金鸿学院中掀起偌大风浪，但他们再清楚不过了！

    这可是在天尊劫中，足足渡了三道幽冥神雷，一道灭世血雷的存在！

    人仙境界就能斩杀真仙！

    现在却说……

    砰砰砰……

    界中沐夏轻笑着一拳震出。

    “啊……”成千上万的金芙，在界中惨叫着爆碎！

    “就一拳？！”

    “还是最简单的水火法则？！”

    洛家兄妹双双骇然。

    下一秒沐夏杀到金芙面前，金芙嘴角溢血，俏脸惊骇欲绝，但手中立刻唤出一柄仙刀！

    “去死吧！”

    嗤！

    仙刀划破虚空，锋利到绝巅的气息冲天而起，整个虚空都出现了紊乱，嗤嗤嗤的声音不绝，尽是被震荡出的空间乱流！

    这是一柄紫金级巅峰，只差一线便晋升白金级的仙刀！

    狠狠落到沐夏的天灵三寸上方！

    沐夏的发丝被震的一荡。

    仍是轻笑一声，单手抬起。

    吭！

    仙刀被纤白的两指夹住。

    “大地金刚身！”

    四面鸦雀无声，只有少女的一声清喝，人人看着那两指变幻，竟在刹那之间，化为两根古铜色的手指！

    这不似是少女的手，反而似是一尊远古巨人，佛门金刚，穿过历史长河从无尽苍莽过去伸来的手……

    咔嚓！

    不可思议的坚固和锋利！

    不可思议的金土融合法则！

    耀眼的铜色光芒绽放，仙刀被少女两指寸寸夹断！

    “融合法则？！”

    “人仙境界使出融合法则？！”

    “沐……沐……她姓沐……沐夏？！她是那传说中的沐夏！”

