    统子尴尬地“嘿嘿”笑了两声，伸出两只小胖手护住了自己的脑袋，生怕楚八荒突然出手把它的脑袋给拧下来。

    “那啥……就是，你昏迷之前我不是听见了裴宁和Pershing的对话嘛！我寻思这俩娘们儿不像好人啊，谁知道她们会干出什么事情来，对吧！”

    “然后我就趁那一瞬间，通知了其他的那些大家族，告诉他们海瑟薇家族可能要对海云开下手。”

    “刚才拉取到了最新的数据，他们……应该马上就要到了。”

    楚八荒震惊地瞪大了眼睛。

    这是她和统子搭档这么多年来，它第一次没有经过自己的同意就擅自行动。

    ……还是因为傅别尘。

    自从傅局被夺权之后，统子就无数次在她面前表现出对傅别尘的偏心。

    不知道为什么，欣喜的同时竟然有一点点吃醋，好奇怪哦。

    统子等了半晌不见楚八荒的劈天盖地神掌落下，小心翼翼地从指缝里露出两个圆滚滚的眼睛，偷偷朝站在它面前的少女望去。

    楚八荒的眸光闪烁不定，看向它的目光里夹杂着一丝打量。

    好大儿：“……？”

    要动手就赶紧动手，把气氛搞得这么凝重难不成是打算直接给它办葬礼吗？

    楚八荒收回了目光，敛下眼睫语气平淡地道：“回头我再和你细细探讨这件事。”

    统子又窝回了小角落。

    那边的医生已经做好了准备，正在海云开的背部消毒，准备将粗硬的针头从脊椎处刺进去。

    楚八荒再顾不得等待那些不知道什么时候才能赶到的后援，拼命挣扎起来想要阻止他们的动作。

    “不要，不要伤害他！”

    “他是你们的王，你们怎么可以这么对他？！”

    海云开的鱼尾轻轻扫了扫，像是在安抚她。

    低沉的男声嘶哑响起，却又带着明显的笑意。

    “荒儿，闭上眼睛。”

    “你一直想要自由，从今天开始，你的梦想实现了。”

    “放她走，我会配合你们。”

    裴宁看着从软管中缓缓流出的红色粘稠液体，终于心满意足地朝牢牢钳制住楚八荒的几个人点了点头。

    “带她走，送到南半球去。”

    眼看着自己就要离开这栋她日夜想要逃离的地方了，楚八荒却突然死死握住了门框，歇斯底里地朝裴宁吼出了声。

    “有种你就杀了我！”

    “海云开！今天只要我离开了这里，除非他们永远绑着我，否则我一定会自我了断。”

    “你要是出了事，我也绝对不会独活！”

    任务都失败了，还活个鬼。

    碎片收集失败，管理局也再没有收复之日，这后果可比在这么一个小小的世界里受尽折磨要严重得多了。

    裴宁皱起了眉，正想要说什么，就被门外响起的一道男声打断了。

    “让我看看，海瑟薇家族到底有多大的胆子，敢置整个族群的安危于不顾？”

    话音还未落，伴随着裴宁的脸色瞬间变得煞白，从门外走来了一大群气势凛然，神情肃杀的人。

    而恭敬带领着他们走进来的人，正是裴宁一直以为被自己牢牢拿捏住的Pershing。

    楚八荒终于松了一口气，奋力挣脱钳制之后径直奔向海云开，小心地把他脊椎上的器具取了下来。

    而好大儿就在这个时候突然惊疑地抬起了头，目光死死地盯在从方才起就一直没有出声的海云开身上。

    裴宁的脸色变了又变，最终还是没能忍住，惊疑地道：“你？！你知不知道自己在干什么？”

    Pershing低垂着眼帘，面色平静地恭敬回应：“当然知道，姑姑。”

    “我听从您的吩咐，已经尽到了身为家族一份子的义务。”

    “而现在，我在为自己的种族出一份力，我想这并不矛盾。”

    若非她的家族没落，不得不依仗海瑟薇家族，幼弟也被拿捏在这位堂姑的手里，她也不会听从裴宁的布局安排。

    也幸好裴宁没有起疑心，在顺利控制住了海云开之后就放松了警惕，应允了她和弟弟相见。

    一直在为自己铺路的Pershing早就已经派人把弟弟从海瑟薇家族里接了出来。

    而且……如今既然出现了更强大的势力，她自然会做出最有利于自己的选择。

    统子在给这些家族发出了讯息之后，他们便找到了Pershing进行试探。

    若非Pershing倒戈，这些老谋深算的大佬们又怎么可能仅凭着一条无法查证的消息就悉数赶来？

    见大势已去，裴宁死死攥紧了拳头，目光从这些举足轻重的人物身上掠过，极力用平稳的声音进行蛊惑。

    “在场的各位都是明白人，我也就不打些道貌岸然的幌子了。”

    “各位，你们当真舍得放弃这块到嘴的肥肉，让他去繁衍什么可笑的纯血人鱼吗？”

    “子孙后代会怎么样，我们谁也不知道，可如果我们自己服用了这骨髓，那可是真真正正的增加两三百年的寿命！”

    “把家族牢牢掌控在自己手里，难道不比那虚无缥缈的后代发展更实在吗？”

    “这骨髓我已经抽出了不少，只要各位不插手，我愿意和诸位一同分享这绝世的珍宝，怎么样？”

    楚八荒才落下来的心脏瞬间又提到了半空中。

    裴宁一个人的自私可以伪装成道貌岸然，可如果这群人都听信了她的谗言，那可就真的是回天无力了！

    赶来的都是人鱼后裔中各大家族的话事人，此时听了裴宁的话，都互相对视了几眼，神情晦暗不明。

    裴宁见有戏，脸色总算放松了一些，回过头去看向海云开巨大的鱼尾。

    “虽说骨髓的功效是最强的，但是……人鱼肉似乎也不是全无用处的吧？”

    “我们海瑟薇自知没有什么太大的能力，就不和诸位争抢了，我们只要那一份骨髓，如何？”

    此言一出，赶来的人群中瞬间响起了低低的议论声。

    楚八荒绝望地闭上了眼睛。

    就在这个时候，一道低低的笑声从身边传来。

    楚八荒睁开眼，只见到海云开的一双眼眸此时亮得惊人。

    他猩红的舌尖轻轻舔了舔惨白的唇瓣，像是一条准备狩猎的毒蛇。

