    齐盛一声令下，几个侍卫大步朝夏木和顾筝走去。

    “敢欺负我娘子，我咬死你们。”顾筝急的想要咬人，若非夏木拦着他。

    他可就真扑上去咬了。

    “谁说他们谋害阿允了，我说过，她是我师父，是我请来救阿允的，伯父若是不信的话，大可请一个太医过来给阿允诊治。”江小白大步挡在夏木和顾筝身前，还十分豪横的放了一句狠话：“想动我师父，除非从我的尸体上踏过。”

    他态度强硬。

    夏木对着他竖起大拇指来，这徒儿好样的。

    孝心大大滴有。

    “你师父？”齐盛看着江小白：“若我记得不错，你师承药王谷谷主，你这么说也不怕辱没了师门。”

    他是一万个不信江小白的话。

    一个黄毛丫头，也配做江隐白的师父？

    真是天大的笑话。

    “现在郎君已经有所好转，齐家家主若是不信的话，大可多请几个大夫来给郎君诊脉。”夏木从江小白的身后站了出来，她脊背挺直，一副从容不惊的模样，即便面对齐盛，这个齐家家主，也没有分毫的胆怯。

    听着她的话，韦氏与齐钰心中咯噔一声，母子两人不动声色的对视一眼。

    莫非她真的能解了齐允身上毒。

    不。

    这绝不可能！

    世人无人能解齐允体内的毒。

    “家主，魏太医来了。”夏木话音才落，一个仆从匆匆走了进来。

    “请魏太医进来。”齐盛神色骤冷，他双眼微眯，周身威压尽施，冷冰冰的看着夏木还有江小白说道：“若你们胆敢害阿允，我定会将你们碎尸万段，江隐白就连你也不例外。”

    他话中杀意凌然。

    夏木一副无所畏惧的模样。

    很快魏太医走了进来。

    渐渐地，齐允吐得血眼色越来越红，而且量越来越少。

    在魏太医之前，江小白给齐允诊了一个脉。

    他眼中一亮，师父那瓶水当真有奇效呀！

    原来阿允的身子，就好像冬日里的落叶，处处透着腐朽之象，而且不可逆转。

    他一直担心，即便解了阿允身上的毒，就凭他这幅早已经千疮百孔的身子，也活不了几年。

    未曾想，此刻他的身子就好像枯木逢春一般，处处透着盎然生机，竟在不停的自我修复。

    他如释重负的朝夏木看去，师父真是太厉害了，他笑容璀璨，越发佩服夏木。

    在顾筝眼里，他笑的跟开屏的孔雀一样，碍眼得很，他脸上闪过一丝不悦，迈着小碎步挡住顾筝的视线。

    哼！娘子是他一个人的。

    他就是多看几眼，那也是不行的。

    齐盛看了魏太医一眼。

    魏太医上前给齐允诊脉。

    江小白十分自觉的给他腾出地方来。

    “我的阿允……”韦氏还在假惺惺的哭着，她拿着锦帕压了压眼角。

    见齐允不怎么吐血了，她和齐钰都担心的很。

    他们筹谋多年，万一他死不了怎么办？

    江小白仿佛看穿了他们一样，他眼神犀利，漫不经心的扫了韦氏与齐钰一眼。

    哼，怕是要叫你们失望了。

    众目睽睽之下，魏太医抬手落在齐允的手腕上。

    他比郑大夫的年纪还要大几岁，不过他双目炯炯有神，面色红润，气色极好，看着比郑大夫还要小几岁。

    他可是太医院院判。

    “魏太医阿允他怎么样了？”他的手才落在齐允手腕上，齐盛便急切的问道。

    韦氏与齐钰也一瞬不瞬的看着魏太医。

    在他们的注视下，魏太医猛地一惊。

