    “见谁秒谁？那好像很厉害的样子？”郁小可没想到自己还能帮上林逸！

    　　

    　　    “是啊，我倒是想到了以前江湖上的传说，金刚双煞，对了，林先生，你现在和他们简直差不多了……咦？小可，你怎么了？”郁大柯正兴奋着呢，却忽然发现郁小可的脸色十分的苍白，整个人也是摇摇欲坠，眼看就要摔倒在地上，这让郁大柯猛然一惊，吓了一跳。

    　　

    　　    “我……”郁小可刚说了一个“我”字，就“噗通”一声躺在了地上。

    　　

    　　    林逸也是被吓得不轻，家里还晕倒个王心妍呢，郁小可别也有什么怪病，不然怎么直接晕倒了啊！林逸连忙伸手扣住了郁小可手腕上的脉门，检查起郁小可身体的情况来。

    　　

    　　    检查之下，林逸倒是松了口气，郁小可的身体倒是没有什么大碍，只是体力真气消耗过多，体力不支才晕倒了而已，林逸运转起轩辕驭龙诀，开始给郁小可补充体力真气，不一会儿，郁小可就醒了过来。

    　　

    　　    “小可，你觉得怎么样？”郁大柯看到郁小可醒来，松了口气，连忙问道。

    　　

    　　    “没什么呀，就是之前觉得特别疲乏，就晕倒了过去。”郁小可摇了摇头说道。

    　　

    　　    “小可这个心法口诀，施展的防御等级越高，时间越久，消耗的体力真气越多，之前，小可恐怕是按照她自己能施展出的最高防御来运转的心法口诀吧？”林逸猜测出了个大概来，郁小可的心法其实也不难理解，防御越高，郁小可付出的体力真气就越多，这也是常理之中，就和林逸的狂火八卦掌一个性质，所以郁小可体力用光了，就晕倒了。

    　　

    　　    “是的，我怕伤到你嘛！”郁小可点了点头：“林逸，你还能给我输送体力真气？那以后我岂不是可以持续的施展防御了？”

    　　

    　　    “是的。”林逸点了点头，道：“不过，在战斗中，我们随时要面对敌人，应该很难有空闲时间为你补充体力真气，除非是群体作战。”

    　　

    　　    “这倒也是。”郁小可点了点头：“看来我还需要努力啊！”

    　　

    　　    “你努力……现在你就算自己努力，也不能吸收天地灵气，你的身体经脉已经接受了我和聚气丹的精纯能量，对于这种稀薄的天地灵气已经产生了抗体，根本没什么作用了。”林逸苦笑着摇了摇头：“你想要再提升，除非是继续用聚气丹，或者等我踏足天道……只是，天道是个虚无的境界，我也不知道什么时候才能进入天道，而且这天道的境界，存在不存在，都不好说……”

    　　

    　　    “不是还有能量石么？我可以用能量石自己修炼的。”郁小可却是乐观的说道。

    　　

    　　    “对呀，我怎么忘记能量石了呢？”林逸随手从玉佩空间中拿出了两块能量石来，让林逸惊讶的是，这两块能量石全部充满了能量，这才几天的时间，能量就已经充满了，看来玉佩空间的充能速度还是十分迅速的，或许，都用不上几天，之前林逸也没有去查看：“大柯，你现在已经是地阶后期巅峰实力的高手了，没有聚气丹，我也无法给你提升实力，这两块能量石，你和小可一人一块，自己先修炼着用，等用完了，找我换就行了。”

    　　

    　　    “那就多谢林先生了！”郁大柯感激的接过了能量石，他没有拒绝，因为他了解林逸，只能将这份恩情记在心中。

    　　

    　　    “一家人就不说两家话了，既然我和小可的关系挑明了，那你也算是我的大哥了。”林逸笑道。

    　　

    　　    “那可不敢当，林先生是我的救命恩人。”郁大柯连连摇头。

    　　

    　　    “呵呵，随你，就是个称呼而已。”林逸却是无所谓的摆了摆手道：“大柯，这样，你和小可回去后，就住在别墅吧，你也算是我的一个帮手了。”

    　　

    　　    “好的，林先生，这些事情都听你的安排好了。”郁大柯爽快的点了点头，现在在郁大柯心中，林逸对他恩情是一辈子都还不完的，所以他必须要报恩。

    　　

    　　    试验过后，林逸准备上车了，但是三人刚刚上车，就看到康照明的车子去而复返，林逸顿时皱了皱眉头，这小子又回来干什么？

    　　

    　　    “嗖”，林逸直接出现在了康照明的车前，将车子给拦了下来。

    　　

    　　    “哎呀我的妈呀，吓死我了！”康照明猛然一个急刹车，不然差点儿撞到林逸，他倒不是怕撞死林逸，他怕的是，林逸把他给撞死！以林逸的实力等级，直接能把他的车子撞成一堆废铁！他还是个炼丹师，防御不好没准儿也跟着挂掉！“林逸老大，你要干啥啊？不知道差点儿撞死我么？我死了，谁给你炼丹啊？”

    　　

    　　    “你怎么又回来了？”林逸没有搭理康照明，以他天阶的反应力，想要瞬间停车是很容易的，真撞上了，只能说康照明倒霉了，所以他直接开口询问道。

    　　

    　　    “别提了，小一的尸体没了，我看看是不是掉哪儿了，回去找找！”康照明一脸晦气的说道。

    　　

    　　    “尸体没了？”林逸闭上眼睛，瞬间用感知力感知了一下康照明的车子，里面没有小一的尸体，康照明倒是没有说谎。

    　　

    　　    “是啊，不说了，我回去找找，再见啊！”康照明自然不想和林逸多说具体的原因，因为这是他们门派内部的事情，没有告诉林逸的必要。

    　　

    　　    “哦，那你去找吧。”林逸点了点头，上了车，也没搭理康照明，他愿意干什么就干什么吧，就算是返回泡离一族也没有什么，泡离一族也不可能再反水。

    　　

    　　    回去的路上，倒是没有遇到什么意外，郁小可的防御术，也没有用上，只不过让林逸意外的是，居然接到了来自于隐藏雨家的电话！

    　　

    　　    电话，是雨家老祖雨天行打来的。

    　　

    　　    “雨老爷子，您好！”林逸有些疑惑的接起了电话，其实，以林逸现在的实力，完全没有必要对雨天行再有什么尊重，何况雨天行以前，也对他没有什么好态度，甚至还要找自己麻烦。

    　　

    　　    开新书了，需要大家支持《极品修真强少》，起点首页有专题，请大家支持一下！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

