    

    大唐，长安。

    在皇宫内不平静，长安城内也是如此。

    大街小巷上，充满了西域风景，整个长安的一百零八坊，虽然人数众多，都是以长安人为主。

    但随着陈桥带领着黑龙军再一次往西域远征后，大唐的京师长安掀起了进口流。

    越来越多的西域人往大唐来，他们想来看看那支凶猛无比的军队是如何从大唐出来的。

    他们也想看看属于大唐的繁华，一时间人声鼎沸。

    而且，在官府的有意推动下，陈桥所带领的黑龙军在西域的远征中的战斗都透露出来了，更加彰显了陈桥的功绩。

    大唐是一个如梦似幻的朝代，在这个朝代，百花争艳，属于文化的长流在这里停留住了，仿佛就是为了给大唐带来更多的渲染。

    大唐在文化上的底蕴可是远超前朝，估计也就只有南北朝时期的建安风骨等流有的一比吧。

    不仅如此，大唐此时的经济繁荣，百姓安居乐业，这次是盛世，盛世带来了如此红利，也更加激发了百姓内心的骄傲。

    他们都向迫不及待的对着那些西域人说，看，这就是我们的大唐！

    最近，一则消息在长安被传得沸沸扬扬的，那就是黑龙军即将班师回朝。

    霎时间，整个长安都沸腾了，虎狼之师班师回朝，给大唐带来的足够的利益，还有远扬的名声，带出去了大唐的“和善”。

    ……

    在长安陷入沸腾的时候，陈桥可还是在往东女国的路上。

    一条黑线从远处接近，本来懿丫头看不清楚，还想着向一旁的言冰问来着。

    可是当她刚想问的时候，远处的黑线也逐渐的露出了庐山真面目。

    原来，这是一支军队，军队前方举着的银底黑字的“陈”字，这是黑龙军。

    当然也不能全信，只是言冰看到了在军队开头的人，就让她知道了，眼前这支军队就是他们心心念念盼星星盼月亮总算回来了的黑龙军了。

    原本以为是别的军队打上门来了，但没想到之前还焦急的等待着的黑龙军前锋军却到了。

    “我们回来了！”

    黄覆站在言冰的面前，一个一米八的大个子在言冰略显娇小的身躯前，显得有些扭捏。

    “嗯！”

    言冰也不知道该说什么了。

    至于懿丫头和伏岚，两人都不是不讲情理的人，她们之前还参加了两人的婚事，也能理解。

    于是乎，黄覆将陈桥交代给他的事情一五一十的说了出来。

    很快说完后，他就走到了言冰的面前。

    黄覆被言冰温柔似水的眼神给看化了颇为不好意思的直挠头。

    “这次不走了吧？”

    黄覆乐呵呵的笑着点头。

    一旁的懿丫头和伏岚还在消化着黄覆带来的消息。

    黄覆带来的是陈桥的命令：黄覆所带前锋军万余人，作为常驻东女国军队，最晚也要过一段时间后才能重新开拔。

    反正就是这样的目的，黄覆所部之后将会将重点规划在西域中，所以他才很开心，终于能过上与言冰朝夕相处的日子了。

    还有，就是陈桥之后回回来，他先不回大唐了，就在东女国陪着还未完全康复的懿丫头还有伏岚。

    看来陈桥确实是觉得这些年对懿丫头的亏欠太多，所以在尽可能的补偿她，甚至连自己的亲孙子都没去看。

    要不是知道陈桥的为人，他们都还以为陈桥对瀚哥儿不满意呢。

    现在想来，也不尽如此。

    陈桥留下来了，那么黑龙军就交给瀚哥儿了，反正主要的事务陈桥已经交代给了瀚哥儿，之后陈桥的打算就是放权。

    瀚哥儿带着大部分的黑龙军回大唐，而陈桥还要暂时留在这里，之后和懿丫头、伏岚一起返回大唐。

    至于说东女国怎么办？

    陈桥的态度很明确，懿丫头是不能当国王了，让一个小女孩负责一个国家，陈桥再也不打算这样做。

    当听到陈桥的这个消息后，母女俩都很震惊，随着震惊来的就是高兴了。

    “阿娘，阿爷真的会留下来吗？”

    懿丫头仰头满怀期望的看着伏岚问道。

    伏岚低头，搂着她，点了点她的二额头，笑道：

    “当然了，你阿爷什么时候说过假话？”

    懿丫头甩了甩头，接着道：

    “阿娘，可是之后我们走了，那么东女国该怎么办？”

    懿丫头很是关心东女国，因为她知道当初陈桥和伏岚相遇就是在这里，所以这里对于陈桥和伏岚来说，是很有意义的。

    况且，伏岚本来就是东女国人，这一点也很重要。

    当然，还有懿丫头不舍得的因素，不管如何，东女国依旧有她的位置。

    面对懿丫头的问话，伏岚抿嘴一笑，目光透露着意味深长，看向了在一旁和黄覆谈得热火朝天的言冰。

    懿丫头何其聪明，顺着伏岚的眼神和神态就知道了。

    等他们走后，东女国就交给言冰去打理了，这也说的过去。

    黄覆的起点高，而且现在也很争气，年纪轻轻就已经是参将了，将来他的将军梦还会远吗？

    但是，言冰就不一样了，她还只是一个东女国的守城将领，两人要是在大唐的话，早就被门当户对的观念给下跑了。

    恰好，让言冰顶上懿丫头的位置，也能拔高言冰的地位，跟黄覆相匹配。

    并且，黑龙军的前锋军还驻扎在这儿，整整一万多人，之前就看着数千人还有那个地形就将西罗马的数十万军队给堵住了。

    如今可是万余的黑龙军，即便是西罗马军队再来一次侵略，东女国也丝毫不怵的。

    至于为什么让黑龙军的万余士兵一起驻扎在东女国呢。

    原因就是黄覆做出了身为好榜样的作用，让那些还为娶亲的黑龙军士兵，还有还未婚嫁的东女国人一起搭伙过日子。

    黄覆此时很喜欢陈桥说出的那句话：

    “黑龙军如今也不让你们失望，不仅包赏赐，还包分配，给他们那些小崽子分配媳妇！”

    对于这样一件好事，当时可是传遍了整个黑龙军呢，所以前锋军大部分都是暂未娶亲的士兵。

