
　　纵使是身经百战如迦伊洛也在这一瞬间被楚让体表散发出的气势给惊住了，尤其是楚让的精气神和武圣魂形成共鸣的那一刹那。

　　就连迦伊洛也不得不承认他也得在这个时候退避三舍。

　　而且更重要的一点是，此时楚让身上所散发出的波动和他在山谷里探知到的能量气息如出一辙。

　　回想起当日所推测的一切，一抹忌惮悄然在迦伊洛的眼底浮现。

　　山谷里那惊天动地一刀所残留的气息都让他如临大敌，此刻对上正主，迦伊洛是直接打起了十二万分精神！

　　“果然是你！”，一声惊呼，迦伊洛连忙变招，一转手腕将剑柄对准楚让手里的关刀就是狠狠一砸，脚下同时变换步伐急急忙忙一个后撤步拉开距离。

　　但难得进入缠斗局面，楚让怎么又会甘心让迦伊洛如愿以偿的离开呢？

　　只有在这种一对一的近距离缠斗下，他才可以最大限度的磨平和降低那些军荼利骑兵的干扰！

　　一声暴喝，楚让双手将沉重的关刀高高举过头顶，一抹弯月刀光唰的闪现，青色的刀芒以迅雷不及掩耳之势重重劈砍在迦伊洛横挡的西洋剑上。

　　此时的迦伊洛也是体会了一下刚才楚让的感觉，双手下劈的关刀所蕴含的力量远比迦伊洛格挡的力量强。

　　绵延不断的力道在楚让下压关刀是沿着西洋剑涌入迦伊洛的双手，这一下更是让迦伊洛对自己的猜想深信不疑，没有半分想要和楚让继续缠斗下去的欲望。

　　如果是楚让自己的话，面对一心想要脱身避战的迦伊洛还真拿他没办法。

　　毕竟就算楚让的战斗经验也是很丰富，但和迦伊洛比起来还是差了那么几筹，可此时附着在楚让的伟人之魂是谁？

　　武圣！

　　在和二爷达成共鸣的情况下，一招招刁钻的刀法在楚让手里自然如流水一样的施展开来，任凭迦伊洛怎么闪转腾挪左支右挡也一直摆脱不了楚让的攻击范围。

　　反而在楚让步步紧逼的攻击下颓势渐渐显露出来！

　　迦伊洛对自己的处境心知肚明，眼里余光一瞥那漫天悬浮在空中但不知道该做什么的军荼利骑兵心里有了对策。

　　“直接开火！”

　　为首的眼魔终极露出难以置信的表情，看向身旁一个眼魔干部似乎在确认刚才听见的是不是真的。

　　他们尊敬的长官迦伊洛竟然要求他们无差别攻击？

　　迦伊洛的又一次怒吼让眼魔终极确认他所听到的命令是真的。

　　霎时，所有军荼利在它们背上眼魔的控制下积蓄起炙热的能量火焰，只听眼魔终极一声号令。

　　军荼利们包在嘴里的能量火焰嗖嗖的破空而出，以无差别的打击形式将楚让和迦伊洛同时覆盖了进去。

　　楚让感到背后袭来的滚滚热浪自知是没法硬抗的，只能用刀刃一撩迦伊洛的胸甲拉出一条火线后连忙腾空躲开火焰的侵袭。

　　这也正是迦伊洛想要的。

　　轰隆隆！

　　升腾的火焰在地上狂野的蔓延，楚让定身一望，迦伊洛的身影果然破开火浪稳稳当当的漂浮在空中。

　　他先前能压制迦伊洛的原因完全是凭借武圣的战斗经验和他那一鼓作气的气势，论纯粹的基础数据他现在一个基础形态就算加装了武圣魂的力量和迦伊洛这种眼魔终极干部相比还是存在差距的。

　　此刻气势和节奏被打断，再想像刚才一样压着迦伊洛打就有点困难了。

　　而迦伊洛此刻也终于发现了楚让的一个破绽，不再像一开始一样托大地直接和楚让进行近身搏斗，而是一抬左手遥遥对准楚让！

　　咻！

　　一发青白色的光弹从迦伊洛手里喷发而出，就像是号令枪一样指挥着天空之中的数十只军荼利再度喷射火焰！

　　楚让面色一变，再次鼓足全身力量拉动驱动器握柄！

　　浓郁的青光眨眼间便在关刀之上完成聚集，那蕴含着泯灭一切事物意味的刀气下一秒随着楚让舞动大刀迅猛地朝着汹涌的火海斩出！

　　“OmegaFang！”

　　秋风一样的刀气不带一丝感情的席卷过军荼利们所喷出的火焰攻击，那威势吓人的火海在瞬间仿佛遭遇了极致的严冬一样消失的无影无踪。

　　而那凌冽的青色刀芒更是不减一点威势的斜冲如天，宛若一轮硕大的弯月横扫过空中的所有军荼利骑兵！

　　嘭！嘭！嘭！

　　一团团耀眼的火花里一只只军荼利发出痛苦的嘶鸣，但基本都是戛然而止。

　　靠着一发Aoe横扫掉所有军荼利的楚让内心却提不起半点得到兴奋。

　　短时间里连续使用三次大招也把他逼入了强弩之末的境地，抬头冷眼看着悬浮在半空之中的迦伊洛心里微沉。

　　但他的倒霉事似乎远远还没有结束，两道光芒自远方袭来唰的一下滞留在空中。

　　光芒散尽后露出两个长相轮廓颇有几分相似的人影。

　　眼魔二王子阿戴尔，眼魔三王子亚兰。

　　“亚兰，看来你的直觉还真准啊”，阿戴尔漂浮在空中用一种古怪的语气赞扬起自己的弟弟，“没想到还真在这抓到了那假面骑士。”

　　“迦伊洛长官不也在吗？”，亚兰不露痕迹的瞥了一眼楚让心里松了一口气，不咸不淡的回应着阿戴尔。

　　“说的也是”，阿戴尔打了个哈哈，饶有兴致的一边打量着楚让一边扭头看向迦伊洛淡淡说道：

　　“迦伊洛长官，看来就算是您在这家伙手里也没讨到几分好处啊”

　　迦伊洛没有露出半点不满，而是恭敬的说道：

　　“殿下，这家伙已经是强弩之末。

　　“再给我一点时间绝对能够拿下他！”

　　作为神秘侧的种族，场中的亚兰等人都是专精于灵魂方面的佼佼者。

　　楚让身体上的疲惫和灵魂上的乏力在他们眼里都是相当的明显。

　　不然阿戴尔也不会这么悠闲的和迦伊洛闲聊。

　　另一边的亚兰却是在冥思苦想该怎样才能让自己的临时盟友脱身了。

　　“算了，既然迦伊洛长官您都说着家伙没多少实力了，那我们兄弟俩就为你掠阵吧，看看您怎样把他给拿下。”

　　阿戴尔的一番话彻底让亚兰断了援救楚让的心思。

　　楚让同样也是倍感头痛，凝望着再度抬起西洋剑的迦伊洛缓缓举起了自己手里的关刀。

　　可忽的一下！

　　下陷的地面突然光芒大作，一个硕大的眼状符号自地面里飞出！

　　在众人都来不及反应的刹那，那巨眼射出一道粗壮的光束瞬间把楚让笼罩进去。

　　待到光芒散尽，亚兰等人却是再感受不到楚让的气息。

　　亚兰颇感庆幸时，阿戴尔却是脸色阴沉的看向再度归于平静的地面从牙缝里恶狠狠的挤出几个字;

　　“父...亲...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百四十八章 一下就被吸进去了免费阅读。https://xs.23sk.com 