    叶辰原本的打算，是拿出一颗回春丹来给海伦娜。

    其中半颗给海伦娜治病，剩下半颗，让她带回去给生命垂危的北欧女皇。

    只要她能回到北欧见到女皇，把剩下的半颗回春丹分成两份，给女皇先服用其中一份。就必然能让女皇从深度昏迷中苏醒过来。

    到时候完全可以再用另一半作为条件，让女皇把皇位让给她。

    而女皇见识到回春丹的功效，也一定会竭尽全力扶她上位。

    叶辰相信，对于一个已经深度昏迷、病入膏肓的老人来说，能重新醒过来，那就无异于是重活了一次。

    所以，她一定会极其珍惜这次机会。

    若是能够得到第二份回春丹，她的生命至少还可以健康延续好几年甚至更久，相信她一定无法抵御这份诱惑。

    可是。现在叶辰忽然听说，海伦娜那个名叫奥利维亚的妹妹，竟然要跟罗斯柴尔德家族通婚了。

    这倒是一个提前接触罗斯柴尔德家族的好机会。

    所以。他更想亲自过去北欧看一看，看看罗斯柴尔德家族跟北欧皇室通婚的目的究竟是什么，顺便也能摸上罗斯柴尔德家族这条线。

    海伦娜一听叶辰说，要跟自己一起前往北欧，自然是欣喜若狂。

    她亲眼见证了叶辰的实力，知道如果叶辰出马，必定能让自己顺利登上皇位！

    届时，自己不但能够救出妈妈，还能彻底一雪前耻！

    于是，她感激无比的对叶辰说道："叶先生，谢谢您！"

    叶辰摆了摆手，看向周围众人，开口道："感谢诸位朋友今日不顾危险的赶来叶陵山，诸位大都是远道而来，不如稍后先到白金汉宫酒店休息，我今日稍晚些要先去一趟北欧，出发前，我想在白金汉宫设宴感谢大家。还请大家一定赏脸参加！"

    伊藤菜菜子急忙说道："叶辰君，你有正事要忙不用管我们，而且我们这次过来也没帮上忙。哪里受得起你亲自设宴感谢……"

    叶辰非常认真的说道："菜菜子，我们华夏人讲究的是情义，虽然今日我与万龙殿之争，并没有让诸位与万龙殿兵戎相见，但诸位在这种时候还愿意来帮我叶辰的这份情义，在我眼里重比千金。"

    顾言忠此时站出来。笑着说道："诸位，大家今日会聚在这里，都是将辰儿视为好友、知己甚至家人的。既然辰儿这么说了，诸位也不妨在燕京稍等片刻，待叶家祭祖大典之后，与辰儿一起共饮几杯！"

    宋老爷子听闻这话，当即便开口道："既然叶大师都这么说了，宋某便等叶大师忙完祭祖大典之后。一同开怀畅饮！"

    伊藤雄彦也开口道："叶先生！今晚请一定多准备些华夏的好酒！在下要不醉不归！"

    叶辰笑道："伊藤先生放心，好酒一定管够！"

    随后，叶辰又看向宋婉婷，开口道："婉婷，就辛苦你安排来时的大巴车，把大家送去白金汉宫稍事休息。"

    宋婉婷立刻答应下来。柔声道："叶大师放心，婉婷会把大家都安排好的。"

    "好。"叶辰再度向众人拱手，抱拳说道："诸位。稍后是叶家祭祖大典，就有劳诸位先去酒店休息，待祭祖大典结束之后。我会第一时间过去！"

    众人也知道，叶家祭祖大典十二年才举办一次，庄严肃穆，而且也并非什么公开的仪式活动，众人留在这里旁观确实不太合适。

    于是，大家便纷纷向叶辰以及叶忠全告辞，乘坐宋婉婷与伊藤菜菜子安排的大巴离开叶陵山，前往燕京的白金汉宫酒店。

    待数量大巴离开之后，现场除了跪在地上的万龙殿将士。以及苏家父子之外，剩下的便全是叶家人以及管家唐四海了。

    万龙殿以万破军为首，近百人呈金字塔形整齐跪拜，这些人都是将双腿并拢、双臂弯曲同时将额头磕在地面。

    毕竟都是练家子，所以每个人跪拜时，都保持着同样的角度与姿势。看上去整齐划一。

    而且，他们一个个跪在地上，状态都是虔诚无比。

    尤其是跪在最前面的万破军，即便是藏在臂弯内的表情，也都满是羞愧。

    而苏家父子，虽然不敢怠慢，可毕竟身体强度支撑不住，跪了没多久，身体便支撑不住。于是便只能让上半身趴在地上。

    于是，俩人的跪姿，便跟老版电视剧《水浒传》里的宋江几乎如出一辙。

    而叶家这边，叶长空、叶枫等人，忐忑不安的看着叶辰，生怕他这个时候跟他们算账。

    叶辰目送大巴车队下山。缓缓转过身来，目光如炬的盯着叶家人，冷声道："今日。我当着叶家列祖列宗的面，正式接手叶家大小事务，接手后的第一件事。就是给软骨头的叶家子嗣好好补补钙！"

    心虚的众人听闻叶辰的话，不禁打了个哆嗦，他们看叶辰这架势，就知道他要开始清算了。

    此时，刚刚被叶辰一句话便拿走了叶家大权的叶老爷子，义正言辞的开口说道："辰儿！叶家如今这幅局面，确实是要好好整治整治了！你可千万不要因为顾及亲情就手下留情！"

    叶辰点点头，冷冷道："那是当然！有些叶家子孙，为了苟且偷生，不惜将叶家尊严与利益抛诸脑后、不惜将祖坟与家业都拱手相让，甚至还提前准备了孝衣要为非亲非故之人披麻戴孝祈求原谅，这些人，与当年民族危难之时，叛敌投降的汉奸有什么区别？！"

    所有怀揣着孝衣的叶家人，均是紧张到双腿发抖。

    最忌惮叶辰的叶长敏，噗通一声跪在地上，鼻涕一把泪一把的哽咽道："辰儿……姑姑错了……姑姑对不起叶家列祖列宗……你现在是叶家家主，你无论怎么责罚，姑姑都绝无怨言……"

    她一边哭，一边将怀里藏着的孝衣掏出来丢在地上，悔不当初的哭道："辰儿，求你看在姑姑第一个知错认罚的份儿上，对姑姑从轻发落，以后姑姑一定不会再犯了……"

    叶长空、叶长云等人瞬间看傻了。

    他们还纳闷，性格最烈的叶长敏今儿个怎么第一个认错，原来是想抢个头彩好争取从轻发落啊！

    叶长空恨的牙痒痒，心里暗骂："长敏这脑子到底是怎么长的？！墙头草也没她的反应快啊！"

