    “林医生在吗？”

    两人顺着走廊走着之时，一名穿着西装的男子快步走来，等见到林辰后急道：“林医生，马南神父生病了，你立即陪我去看看！”

    语气生硬，既给人一种命令之感。

    林辰脸色一冷：“没见到我在替人看病吗？

    没空！”

    “你！”

    那男子大怒：“什么病人能比的上马南神父啊，你说出来，我立即让那病人排队！”

    “在我眼里，不管神父还是神母都是一样的！”

    林辰冷声道：“再说了，神父不是有他的神之眷顾，神之祝福吗？

    让神指点他明路就好了！”

    “你这是不尊重我们！”

    男子气的扭曲，看向玛拉院长道：“玛拉院长，你让他立即替马南神父看病，否则我们就驱逐他！”

    玛拉院长也有点生气了，虽然马南神父身份很高，但你这样请人看病，这态度也太差了。

    林辰这时打断道：“鹰国医生这么多，却偏偏要找我，如果我没猜错，你们的马南神父也用了希望之水吧！”

    男子顿时一呆，事实也确实如此！否则，何必请林辰看病。

    “回去告诉马南神父，目前来说，只有我知道疗法，他有本事就驱逐我，至于他的病，我本来打算过两天就去看的，现在我改变主意了，不治！”

    林辰冷哼道：“医术在我身上，我爱治谁就治谁！”

    说完大步离去。

    男子气的全身发抖，伸手拦住林辰：“林医生，别忘记了，这里是鹰国！”

    声音带着浓浓的威胁与恐吓。

    但恐吓林辰？

    这可是一尊面对无数飞机坦克大炮，甚至敢与卢卡尔争锋的战神！敢威胁战神，也不看看他几斤几两！“不想死，滚！”

    林辰一声低喝，可怕的气势自身上弥漫，吓的男子脸色一白，步伐蹬蹬蹬后退，让开了路。

    旁边，玛拉院长也一脸震惊。

    一句话，震慑的马南神父的人后退？

    林辰到底是什么人啊，他不是医生吗？

    “不可能，不可能！”

    此刻男子不断在摇头，但已经有了心理阴影。

    之前林辰那一句死，让他感觉来到了撒旦地狱，来到枪弹雨林的战场般。

    男子又看向玛拉院长：“玛拉院长，马南神父的病不能再拖了！”

    玛拉院长无奈摇头：“我也没办法，目前的疗法只有他一人懂，所以我也命令不了他。”

    男子狠狠跺脚，无奈离开。

    林辰回到酒店后，陪着司空摘星她们处理着药材。

    经过几天的研究，林辰也找到适合的解毒方子了，但药材方面有点麻烦，毕竟鹰国是没有中药体系的，不过这里土地肥沃，很适合种植中药。

    这时，有电话打了进来，是梅里一族先知的电话。

    “林先生，你还在鹰国吧，能不能麻烦你一件事呢！”

    “可以，我们见面再谈吧，对了，我顺便把巴特先生约来！”

    约定了地点后，林辰带着司空摘星两人前往。

    地点依旧是在贫民窟，因为梅里一族还在着手搬家的事。

    “让你偷我的面包！”

    刚来到贫民区附近，前方便传来打骂声，只见有着几名男子，正对着一名壮汉拳打脚踢，而且旁边停着一辆警车，警察也在围观着。

    壮汉趴在地上，死死抱着双手，怀中好像藏着面包。

    这种事，林辰本来懒得理会的，但他眸子突然一闪，在那男子身上，他察觉到一股古怪的气息。

    那男子实力很强！“过去看看！”

    林辰当即便走了过去，等来到几人身后时，司空摘星立即冷声打断：“不就偷个面包嘛，有必要往死里打吗？”

    几名男子都看向司空摘星，皱眉道：“华夏人？

    这不关你的事，滚！”

    “你的面包值多少钱，姑奶奶买了！”

    司空摘星很不喜欢男子那一句华夏人，给人感觉高高在上般。

    “呵呵，2英镑，你有吗？”

    男子不屑的看着司空摘星道。

    华夏虽然是发达国家，但对比鹰国还是很穷的，这华夏人装什么有钱。

    司空摘星顿时不爽了，拿出钱包，扔出一张十英镑的纸币，砸在男子的脸上！“这个是买你面包的钱！”

    随后，司空摘星再度砸钱。

    “这个是给你医药费用的！”

    “这个是买你那家面包店的！”

    “最后这个是姑奶奶看你嘴巴臭，用来砸你脸的！”

    每说一句，司空摘星便砸出一叠钱，狠狠羞辱着那几名男子。

    反正她在天使岛偷了一笔，转手卖了一些宝物，已大赚一笔了。

    “你敢侮辱我！”

    几名男子虽然震惊司空摘星砸出的钱，但感觉尊严受到踩踏了。

    他们愤怒之下，纷纷出手！“我说了，这是给你的医药费用！”

    司空摘星早知道他们会出手般，与欧阳从寒狠狠教训着他们。

    几名一米八的壮硕男子被两名娇滴滴的女子教训，也引起许多路人的围观。

    个别人更暗骂丢脸，连个华夏女人都不如，这男人也做的太失败了。

    此刻地面上，那壮汉依旧死死抱着面包，听到四周的声音后，也抬头看着。

    他心里有点惊讶，没想到帮他的人居然是华夏人！对华夏人，他其实接触的也不多，但印象中，那里的人很神秘，有着一股东方力量。

    “你们犯法了！”

    这时，一直看好戏的警察也忍不住了，吹响口哨。

    其实，他们一直在等那几人教训华夏女人。

    结果他们不争气啊！“警察，快抓他们去坐牢！”

    几名老歪被打的鼻青脸肿，如读书时候打架失败，回去找家长的小孩般。

    “你们被捕了！”

    警察也觉得这几人太特么丢脸了，都懒得与他们多说！“他们是被动防备，不算犯法！”

    这时，林辰突然走了过来。

    “华夏人，这里是鹰国，鹰国的法律与你们的不同，我们说他违法了，那就是违法了！”

    其中一人冷冷看着林辰。

    林辰也不多说，拿出一枚徽章来。

    见到这徽章后，众警察全部不敢动了。

    因为，这是皇家徽章！“卖糕，是皇家的人！”

    人们也都呆住了。

    之前那几名被暴打的歪果男子，此刻更是瑟瑟发抖。

    众警察又满肚子狐疑，这华夏人怎么会拥有皇室徽章啊？

    他们接过徽章仔细看着，发现是医学院的徽章。

    

