    “那是什么？”

    没等大家反应过来，一朵绚丽的火焰把他们吞没，重达十数吨的坦克此时如同儿童玩具一般被掀翻。

    逃离的士兵此时双脚一软，直接坐在了地上，他们从未见过如此强大的武器，此时他们内心是绝望的，百十辆装甲战车变成了一堆废墟，这到底是什么？

    这个问题缠绕在士兵脑中，也缠绕在死去士兵的脑中，他们到死都不知道自己到底死在什么武器上面。

    不久，后撤的士兵回来了，他们带着必胜的信念，开始对12军团收割。

    其实导弹并没有杀死多少士兵，大部分针对的都是装甲部队，为此，现在12军至少还剩下6万将士。

    自从东域和中域两者之间的战争开打之后，双方就没有优待俘虏这条，所以都是赶尽杀绝，不留后手。

    “杀！”

    趁着12军士兵士气低落，第一集团军展开了大屠杀，这一战也被称为‘魔鬼战役’，魔鬼说的不是第一集团军，而是导弹。

    这场屠杀整整杀了2天，不少人都杀红眼了，浑身都是血腥味，他们不知道自己到底杀了多少人，已经麻木了。

    3月26日。

    这个消息传到中域高层领导人耳中，他们苦恼的展开了一场大型会议，讨论的主要话题就是导弹。

    帅府。

    许少杰知道这个消息后，也露出一点笑容，他笑的是这种战略武器自己手中拥有，并且对整个东域来说，自己手中的导弹威力也是最强的。

    要是圣德堡使用的是愤怒者导弹，只需要3枚就能达到如此效果，因为愤怒者导弹的爆炸威力相当于10万吨TNT炸弹，比起V3天使导弹的4.9万吨TNT强了一倍有余。

    当时许少杰跟陈史说过，如果把愤怒者导弹里面的炸弹换成黑索金会有怎样的威力，陈老给他的解释是不可估量。

    不过他也不打算把愤怒者导弹里面的炸药换成黑索金，因为打不起，按照吨位来算，制造一枚黑索金愤怒者导弹，没有2000万星币是不太可能的。

    “太好了。”

    此时张德盛跑进许少杰办公室说道，“前线这次打的漂亮，听说中域暂停发动进攻了。”

    “呵！”

    许少杰冷笑说道，“当时他们以为东域好欺负，现在我们拿出杀手锏，他们自然不敢轻举妄动。”

    “哈哈哈。”

    “少帅说的是，真不知当中域知道9枚导弹就摧毁了他们数百辆战车，数万将士时会有何感想。”

    ......

    中域特别行政区，21国领导人在此展开大型会议，其中一位老者皱眉说道，“各位，你们对于东域的导弹如何看？”

    话落，并没有人回答老者的话语，因为他们也不知道，本以为东域实力比他们差不少，可如今看来，并不是这样的。

    “元首。”

    一位光头中年男子说道，“东域导弹确实强大，不过我猜测他们并不会拥有太多这样的导弹。”

    “哦！”

    元首抬头问道，“原因？”

    “如果东域拥有大量导弹，那么他们当初为什么还要选择低声下气跟我们做交易，完全没必要。”

    “那你们对接下来的战役有什么想法？”

    “打。”

    一位八字眉老者说道，“箭在弦上，不得不发，就算他们拥有再多导弹，只要我们进入本土作战，导弹的作用就会降低很多，再说了，实在不行，我们就动用秘密武器。”

    “不行。”

    十几位首领同时说道，“这种武器不到中域灭绝之时，绝不能用，这有违人道。”

    “那你们说怎么办？”

    “继续运输兵力，如今海城驻扎了380万将士，把他们全部投入到前线战场，不要再讲什么循循递进，直接以数量碾压过去。”

    “我同意，不过我建议把前线总帅给换了，鲁伯特魄力不够，把格雷换上去，他擅长打这种攻坚战。”

    “同意。”

    3月30号，中域动用了80艘运输舰，120艘各类战舰往前线输送兵力。

    按照格雷的说法，直接把150万部队从各个港口，海岸上面登上去，最终集结到一点进行围攻，也就是说150万军队围攻一个要地。

    这种想法是可怕的，先不说能不能拿下阵地，光是150万士兵对一点进行进攻，就容易自乱阵脚。

    前线指挥部。

    阿瑟已经升到了四星上将，所以此时他内心十分高兴，这个年纪能够再次往上升一升，可不容易。

    “将军。”

    一位副官来到阿瑟面前说道，“敌人来了。”

    “来了多少人？”

    “密密麻麻都是人，我们数不过来，勇士舰队和剑客舰队已经出海了，准备阻止敌人登陆。”

    “嗯。”

    阿瑟刚想要看地图，又一位副官跑进来说道，“勇士舰队和剑客舰队被敌人5支海军舰队重重包围，请求求援。”

    “立刻让皇家舰队出动，并且让第一集团军全力防守前沿阵地，必要时刻可以发射导弹。”

    “是，将军。”

    阿瑟知道小打小闹的场面已经结束了，大战现在开始了，接下来就是真正较量，对于两域兵力来讲，几万人的战争只是小摩擦，只有这样数十万兵力的对决，才是决定胜负的关键。

    不过他也不担心，第一道防线有45万大军，并且整个前线拥有180万军队，以这样的兵力，对方是不可能突破的。

    接着，阿瑟又给空军负责人打电话，让空军派出500架战机支援前线，并且把中域大规模进攻的消息传给各国。

    帅府。

    许少杰见此消息，轻笑一声，他知道中域不会这么轻易放手的，而且也猜到大战真正开始了，接下来就是决定两域命运的时刻。

    ......

    前线海域，皇家舰队如同一柄利剑，从5支舰队重重包围之下撕开了一道口子，带着勇士和剑客舰队平安归来，不过勇士舰队损失不小。

    这时，中域150万将士开始登陆，阿瑟也得到消息，敌人这次投入了百万以上的部队，并且逐个突破防线朝着曼城的方向发动进攻。

    这下可把阿瑟给弄糊涂了。

