    百里云烟精致的小脸布满了关心与紧张，连忙问道：“要不要紧？”

    帝少枫笑着摇头，“皮外伤而已，没事。”

    百里云烟顿时就明白定然是刚才接应她的时候所受的伤，只不过她太粗心了，竟然都没有注意到。

    “对不起，我竟然都没有注意到。”

    “没事，这点小伤根本就不碍事。”

    帝少枫淡笑，这阵子都不知道受过多少次伤了，这点伤只要抹上百里红妆的疗伤药，很快就能够愈合了。

    林茜茜等人不禁关心地看向了林依依，事实上，刚才这么多人之中只有林依依注意到帝少枫受了伤。

    而从这一点上，也能够看出林依依还是在意着帝少枫的。

    林依依注意到林茜茜的目光，顿时笑了笑，示意自己没事，只是眼眶还是忍不住有些泛红。

    “林姑娘，你没事吧？”

    傲凌霄一直站在林依依的身旁，他自然也知道林依依与帝少枫之间的事情。

    这段日子以来，他知道林依依的性子一直都很活泼，只不过随着百里云烟出现之后，这表情就有些牵强了。

    林依依摇头，只是眼眶却越来越红，“我没事啊，我又没受伤，能有什么事？”

    傲凌霄见状微微点头，顿时身形一动，站在了林依依的身前，挡住了帝少枫的身影。

    “你不是说要提升修为吗？现在可是最佳时机。”

    就在傲凌霄挡住的那一刹那，一滴泪水不可控制的滑落。

    她迅速拭擦了眼角的泪水，从而感激地看着傲凌霄，道：“傲大哥，谢谢你。”

    傲凌霄淡笑，“傻姑娘，是我要感谢你这些日子这么照顾我。”

    “你说得对，还是提升实力比较重要。”林依依正了正神色，“我去猎杀妖兽了，这样我到时候才能去帮你夺回家族啊！”

    在林依依冲出去之后，傲凌霄也紧跟着冲了出去。

    “你为了帮我夺回家族这么多拼命，我当然不能输给你啊。”

    “哈哈，你说的也是。”

    林茜茜和林踏星在见到这一幕之后不禁对视了一眼，原本他们还很担心林依依的情绪，没想到有傲凌霄陪着，反倒是没他们什么事了。

    “我现在看这傲凌霄是越来越顺眼了。”林茜茜悄然出声道。

    “我也这么觉得。”

    随着帝少枫将伤口略微包扎了一番之后，百里红妆不禁询问道：“云烟，你们怎么会从那里出来？”

    此话一出，众人的目光也纷纷看了过来，对于这一点，他们都觉得十分疑惑。

    “我们在进入了仙云秘境之后没多久就发现了一处传承，后来我们就一直都呆在那传承里，直到找到了一个出口，出来之后就遇到你们了。”百里云烟叙述道。

    听言，众人面面相觑，不过也明白在这等事情上，百里云烟不会欺骗他们。

    “这么看来，所有人之中就当属你们的运气最好了。”百里红妆笑着道。

    众人也是深有同感，这一路走来，他们遇到了太多的危险。

    虽然之前也遇到了遗迹，里边有着那么多的宝贝，偏偏一个都不能拿。

