    曹貔倒是没想太多，他急着出去招待宾客，就对一个师兄弟说道：“小六儿，你来带德沛兄他们，去后园的停尸之地。”

    曹貔匆匆离开，王崇和司徒有道，还有燕北人，却在小六儿的带领下，去后园的停尸处。

    小六儿也是三湘武学宗师金元宗的门徒，只是年纪颇小，有十四五岁，比王崇大一两岁，性子颇活泼，路上念叨：“我雄师兄已经去看过，并没有发现什么，你们想必也看不出来什么东西。不过，我也知道，你们这些人，不管有没有本事，都想要显露自己能人所不能……”

    司徒有道眉头一挑，刚要说什么，王崇就拍了拍他的手臂，微微一笑，示意不须如此。

    司徒有道这才忍耐了下来。

    这一次，杨家死了三百余口，只能把后园开辟出来，因为棺椁不够，好多下人都是铺了芦席，盖了白布，此时天气尚可，但也隐隐有刺鼻的味道。

    燕北人到了现场，四处转悠，偶尔揭开白布，瞧看一眼尸身。

    他知道杨家是大户，不能让人擅动长辈和夫人小姐的尸身，故而也只查看一些下人的尸身，并不会去做开棺这等鲁莽的事儿。

    王崇是魔门弟子，从小就在山门修行，哪里有行走江湖的经验？他也不会仵作的验尸手法，就算去看，也情知道自己什么都看不出来。

    好在王崇还有别的手段，他暗暗把三条冥蛇放出了一条。

    白娘娘能隐能现，凡俗之辈也看不着，也只有燕北人，功成先天，略有觉察，只是游目四顾，并没有找出任何端倪。

    一条白鳞大蛇，在园子上空游弋，它在园里盘绕了一番，就冲着南方吐信。

    王崇精神陡然一振，说道：“我去那边看看！”

    司徒有道文武双全，但也不会江湖手段，他更不耐此地的尸臭，见王崇似乎有什么发现，急忙就跟了上去。

    燕北人也是一般，他哪里有不跟着王崇的道理？

    小六儿见他们三个直奔南边，忍不住叫道：“那里是后山，什么也没有，你们去干什么？”

    他叫了几声，王崇，司徒有道和燕北人哪里理会？

    小六儿自觉是曹貔的师弟，也算是半个主人，这些人应该听他的话，见三人都不理会，忍不住就恼了，上去想要拦阻。

    他没有挑选司徒有道，也下意识的忽略了燕北人，毕竟这两个一个是曹貔好友，一个看起来就不好惹，好死不死的去拦阻王崇。

    小六儿颇有些趾高气昂的叫道：“当这里是什么地方？还敢胡乱走去？离开庄子太远，莫要被那个藏起来的的凶徒杀了你们。”

    王崇也不答话，就是嘻嘻一笑，一记天魔抵律识就发了出去。

    他以天心观的秘法，勾魂摄魄，对付一个精通武功的普通孩子，简直是大材小用。

    小六儿眼珠一转，眼皮一翻，就换了一副嘴脸，叫道：“须得我也跟去，方能确保安全。”

    王崇连声叫好：“遮莫要小六儿少侠保护了。”

    司徒有道和燕北人是两凡夫俗子，哪里看得出来王崇所用的法术？也只当小六儿这个小孩子贪玩，见大家要去什么地方，非要跟了去。

    两人也没有反对之意，他们都不知道王崇要去什么地方，也有什么话说。

    王崇等一行四人出了杨家的庄院，直奔后山。

    王崇有白娘娘引路，根本没有曲折，爬到了半山，就看到了一处洞穴，洞穴外有凌乱的足迹，还有一些血迹。

    饶是司徒有道和小六儿，都没什么江湖经验，也知道此地必然有特别之处。

    燕北人更是手按背上的剑柄，只要一动念，就能拔剑斩出。

    王崇倒是没什么惊异，他也没打算自己动手，万事有冥蛇出战，他又慌乱些什么？

    王崇正要驱动冥蛇，进入洞穴一探，就听得里头有一声厉吼，一个全身生就羽毛的怪物冲了出来，举爪拍向的小六儿。

    这个少年虽然性子自大，好歹也是武学大宗师门下生徒，反应极快，一翻身躲过了这一击，双手在腰间一带，腰间多出来一对判官笔。

    这对判官笔虽然只有一尺七寸，但在小六儿手里，甚至能拨打飞鸟，实是极厉害的一对兵刃。

    小六儿在金元宗门下，学的是打穴的功夫，在对判官笔上下了五六年苦功，能一口气连打八处穴道，

    只是小六儿只跟人动过手，又专精打穴，他面前的这头妖物，全身羽毛，似鸟非鸟，似兽非兽，半人不鬼的，何处是要害，哪里才是穴道？

    小六儿不敢冒然动手，身法一挫，退开了数步。

    全身生就羽毛的怪物没有追击，巨爪一翻，就冲着司徒有道拍了下来。

    司徒有道早就一按腰间，把家传的芙蓉剑抽了出来，他身法如风，一闪退开，手中的芙蓉剑直指妖物的左眼。

    铮叮！

    一声脆响，妖物没能抓到司徒有道，举爪一架，芙蓉剑也是上好的利器，居然没能斩断妖物的爪子，只斩出来一道深痕。

    司徒有道心头大惊，剑光如电，一口气连出了八招，却被这头妖物一双巨臂收拢，以身上的羽翼硬抗了过去。

    燕北人拔剑在手，还在掠阵，王崇瞧见他动也不动，不由得暗骂一声：“江湖人的臭规矩！”

    他知道燕北人是不愿意下手夹攻，尤其是司徒有道还未有显露败相。

    江湖之人，有狡诈奸佞之徒，也有慷慨豪迈之士，有聪明机变之辈，也有燕北人这种食古不化，禁守某些规矩，但却根本不晓得，这些规矩什么时候应该守住，什么时候，应该抛弃的固执人物。

    “这时候，还要守江湖规矩，不肯一起下手，等司徒有道被怪物杀死吗？”

    王崇腹诽了一句，扣了两枚石子弹出，他虽然没了元阳真气，但七二炼形真气亦是不俗，灌注其上，两枚石子犹如没羽之箭，啵啵两声，打碎了这头妖物的双眼。

    这却不是什么暗器功夫，而是化剑术为用，正宗的峨眉剑术，元阳剑式