
遭此横祸，清漪已经无法思考了，她身子一软，便瘫坐在了地上。

正因为她忽然之间倒下了，反倒是逃过一劫。那两名小兵手中的剑砍了个空。二人对视一眼，再次向刺向清漪。

然而下一秒，把两把剑和两个小兵都倒了下去。

清漪定睛去看，倒下去的还有空气中飞过来的一把剑。原来竟是轩辕珩手中之剑。轩辕珩在十步之外，看到清漪受困，便手起剑飞，划过第一个小兵的脖子之后，又直直冲向第二个小兵。

轩辕珩并无十分本领，这不过是他破釜沉舟之举罢了。

“漪儿！”

轩辕珩被围在众人之间，根本便过不去。

清漪听他这么一叫，才从生死恍惚之中回过神来。她抓起轩辕珩的剑，紧紧握在手里头。而此时，杜宁安与红樱也尽数出现，扶起了她。

几人迅速参与到战斗之中，虽然在人数中占着优势，却因精疲力尽而慢慢处于下风。清漪更是如此，她虽然在红樱和杜宁安二人的保护之下并无大碍，但是却无比劳累，甚至连拿剑的力气都没有了。

眼看着轩辕珩也是体力不支了，那群黑衣人还是那般顽固。这让清漪有些害怕。更主要是想起了在灵山之上，水月庵的那个夜晚。她与灵渊也是如此。那群死士意在要了灵渊性命，刀刀致命。现下里，清漪倒是觉得这些人也是死士了。

徒手的轩辕珩，身上已经被砍出了许多鲜血。那些殷红的颜色充斥着清漪的眼睛，她觉得无比酸疼。然而此时并不是凄凄楚楚儿女情长的时刻。她叫道：“轩辕珩！”

继而把手中之剑扔了过去。

轩辕珩接的很稳，看着清漪依旧在人群之中，不觉生了几分担心，他大声道：“杜宁安，带漪儿走！”

性命都不知道能不能保得住，关键时刻还在吩咐别人保护清漪。清漪几乎要哭出来了。杜宁安与红樱拼着全力杀出了一条血路，护着清漪逃出了危险。回头去看，轩辕珩还在那些人之中厮杀。

他本是尊贵亲王，何须如此啊。

都是清漪，固执的清漪惹出的这些事端。

清漪又悔又恨，转头却看见余石就站在前方，他那般安然自若，似乎这些事情都与他不相关似的。清漪明白过来，原来余石早便知道清漪在防着他，所以他昨夜故意看向低领，以让清漪和轩辕珩提高警惕。

然而一切都没有发生，所以真正的埋伏到来之际，猝不及防地击散众人。疲敝不堪，显然是败退之像了。

果真姜还是老的辣，清漪与轩辕珩都被他这只老狐狸给算计了！

前线战火纷飞，余石与余钧彤这对父女竟然还在窝里反，清漪几乎不明白这样的人是如何坐到首辅之位的了。

来不及细想许多，清漪便看见轩辕珩已经被一把剑给指着胸膛了。

清漪心里堵在一起，她几乎不能思考了，但是她无比清楚地知道，她不想轩辕珩死！这个时候，清漪决定冒险一试。就像轩辕珩飞来的剑一般冒险。

只见她白练出手，迅速勾住了余石的脖子，然后顺着那白练，滑到了余石跟前，继而握住了余石的脖子。她本是一个柔弱女子，武艺不精，然而此时却是一气呵成，几乎是在瞬间变已经完成了。

“把剑放下！不然我杀了他！”

清漪向来温柔，这次的声音几乎要撑破她的喉咙，才发的出来。

那人的手微微抖了一下，清漪离得远，看不清楚。然而轩辕珩却看得清清楚楚。终究，那人还是没有放下剑，直直朝着轩辕珩的胸膛刺了下去。

余石有些震惊，但是也没有说什么，只是眼神黯淡些许，再无方才那种与己无关、洋洋自得的样子了。

而此时，轩辕珩也没有坐以待毙，他的双手猛地握住了那把剑。锋利的刀刃划破了他的双手，鲜血便顺着双手之间的缝隙滴落到脚下的石头上。他的眉头一皱，却不肯放手。

清漪心里一惊，见余石并没有什么用，便将余石甩到了一旁，整个人都往轩辕珩那里跑过去。

忽然，轩辕珩将那把剑拉了过来，刺向了自己的胸膛。

那黑衣人手一抖，连剑都忘了拿，便悻悻离去了。

轩辕珩失血过多，面色苍白，被罗谦搀扶着。身边的暗卫也是努力为他杀出一条血路来。清漪到的时候，那群黑衣人已经无心迎战，很快便离去了。

清漪一见到他这样，眼泪便“吧嗒吧嗒”掉了下来。

轩辕珩勉强露出一个笑容，试图去帮她擦去泪水，然而双手却抽不出力气来。

“漪儿，你别哭。”

清漪自己抹了一把，草草拭去眼泪，便又去扶住轩辕珩。那随行的太医帮轩辕珩上了药，止住了血，又缠上绷带。轩辕珩的双手裹得像熊掌一般，清漪想要拉一拉他的手，都不能够。

“都怪我。”

清漪低低道。

轩辕珩已经没有力气说话了，但是他还是坚持着，对清漪道：“你别这样想。这都怪我武艺不惊，白白惹你担心你。”

他凑近清漪，贴在清漪的耳边，道：“我撑不了多久，你一定要收敛住自己的性子，切不可惹恼了余首辅。一切都等出了大背山再说。”

果真，他说完这句话就晕了过去。

清漪没有再哭泣，她迅速擦干了脸上残余的泪珠，吩咐罗谦照顾好轩辕珩。便站了起来。向云天和余石就在旁边，清漪甚至都不用走到他们身边去了。

对比很明显，向云天身上也有几处创伤，而余石却是完好无损。

清漪道：“向太傅无事吧？”

向云天道：“二小姐放心，老夫无事。”

清漪眼睛通红，恨不能把余石给生吞活剥了。那黑衣人身形娇小，明显便是女子。她听到清漪的制止，愣了神。不管她是不是余钧彤，此事与余家父女都脱不了干系。但是她却什么都不能做。轩辕珩在昏迷之中，她不能冒险。

想起方才轩辕珩的嘱托，清漪忍下心里的愤怒，对着余石行了一礼，道：“清漪冤枉了首辅大人，在这里给您赔罪了。”

余石皮笑肉不笑，道：“二小姐　了，我哪里敢让你赔罪呢。再说，你也没有个赔罪的样子啊。”

他此言分明是要清漪负荆请罪了。

清漪心头怒火更甚，但是她不能动怒。至少现在，没有人可以护着她了。她不过是将军小姐，说出去身份尊贵，但是在这里，她只有几个暗卫护着。大权都在余石手中，她什么都不算。

更何况，她还要顾着轩辕珩的性命。

清漪咬咬牙，眼看着便要跪下去了。却不想身边有一双手直接扶起了她半躬的身子。清漪一愣，抬起头，发现是站在她旁边的向云天。

对啊，清漪几乎忘记了还有向云天的存在。

他若不是品性高尚，轩辕良和怎么能够放心让他去教一众皇子读书习字。前线沐余两家势必诸多分歧，只有向云天才是最不偏不倚的。清漪心下一股暖流涌过，真真是后悔自己毫无气节。竟然为了偷生而忍辱。

只听得向云天说道：“首辅言重了，这二小姐不过是个孩子，您和她计较什么？而且，皇上有多喜欢二小姐，你也不是不知道。二小姐已经知错了，您肚子里面能撑船，也原谅她一次便是了。再说了，”

他话锋一转，道：“再说了，郡主不是还在沐将军手下吗？若是一点小事便起了争执，您难道不心疼吗？您待二小姐宽容一点，沐将军也待郡主宽容一点，岂不是皆大欢喜了？”

向云天甚少搅和到这些事情中来，这次却选择了为清漪出头。甚至连皇上和沐云霆都搬出来了。就是在警告余石见好就收，切不可得罪了清漪。若是非要和清漪计较，那么沐云霆绝不会让溧阳郡主好过。此事传到轩辕良和耳朵里，也会惹出一大堆的事情来。

余石本想震一震清漪，要她知道自己不是她一个小姑娘可以得罪的。眼看着清漪态度已经软了。却不想，一向中正的向云天却为她做说客来了。还这么劈头盖脸地说了一堆，余石脸都快气青了。

但是他还是要保持着优雅的气度，说道：“太傅才真真是言重了，我也不过是看二小姐是个孩子，才想要逗一逗她罢了。哪里敢真的让她赔罪。若是让皇上知道了，指不定多心疼呢。”

他别有深意地看了清漪一眼。

清漪向来不喜与轩辕良和扯上关系，此时又被余石这么一说，整个人都有些不悦。她冷然道：“还是首辅大人大度，怪不得爹爹常夸您海涵呢。”

说这话的时候，清漪都觉得恶心。

“二小姐真会说话。”

余石回道。

向云天见这两人面和心不合，便做了和事老，道：“既然是一场误会，那么大家也都别耿耿于怀了。眼看着已经快到金门关了，咱们还是抽空商讨一下如何应敌才是。现下大家都乏了，还是先歇上一歇。今日务必还是要走出大背山才是。”

清漪与余石都不再说了，便各自歇着了。然而清漪心里却明白，她与余家，与轩辕瑒从此以后都不会再和平相处了。面对着北荻这个强大敌人的同时，她还要时刻提防着余家与轩辕瑒这个小敌人。想想这日后，怕是愈发艰辛了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652578"  chaptername="第142章  大背山间（3）">加入书签</a>
</div>
