 提及八仙洞，大天狗就有说不完的话题。

原因无他，只因八仙洞是个极为特殊的存在，在仙界，八仙洞虽然不是什么极品仙府，但却也是赫赫威名。

如果吕洞玄没有私自转世，如今八仙洞的威名肯定还会更强。

只可惜，八百年前吕洞玄为了亓官鈺私自转世，导致八仙只剩下七仙，虽然八仙洞依旧是一品仙府，却也不得不面对一个现实，那就是八仙洞的今日已经不同往日。

“当年八仙齐上阵，一举灭杀了冥妖界的妖皇，在仙界可是引起了极大的震动。

八仙的神通也是在那个时候威名远播，本以为八仙可以朝着极品仙府发起冲击，却不曾想吕洞玄悄然转世，留得七仙根本没有办法发挥出八仙洞最大的实力来。”

大天狗侃侃而谈，八仙洞的传说可谓世人皆知，在三界二十八天，谁人不知道八仙洞的威名？

就算是在四梵天，就算是在更高的三清天，八仙洞的名声也有传递过去。

陈强对于八仙的传说多多少少还是知道一些的，毕竟在另一个现实世界里，八仙过海的神话传说家喻户晓，电视上更是不止一次看到过吕洞玄的仙人风采。

如今陈强更是见识了号称八仙之首的铁拐李，而且还得到了铁拐李的栽培，对于陈强来说，现阶段能够得到铁拐李的栽培简直就是雪中送炭一般及时。

因为刚刚来到仙界的陈强正愁不知道怎么提升自己的仙力，也不知道如何去认识这个崭新的未知世界，现在有了铁拐李，有了八仙洞，一切困难都变得迎刃而解！对于大天狗来说，能够得到前往八仙洞的机会同样极为难得，因为他充其量也只是一条天狗，在仙界，大天狗的身份地位极低，哪怕他已经具备了大仙实力，但是因为本身为兽，所以就算是有大仙境界的实力，大天狗在仙界的地位却也依旧属于最下层的那种。

如今能够得到前往八仙洞的机会，哪怕只是去守洞府，对于大天狗来说这都是一种莫大的荣耀。

因为这就意味着他不再是一条普通的大天狗，而是和八仙洞扯上了关系的大天狗！正所谓打狗还得看主人，成为了八仙洞的守护天狗，大天狗未来的身份地位不用说都会随之提高。

“你不是想去冥妖界么，若是能够真正替代吕洞玄的位置，再加上你的仙根，未来也不是没有机会。

而且一旦凝聚出极品本命法宝，你的实力将会提升得更多。”

大天狗收回了自己曾经对陈强想要去冥妖界而嗤之以鼻的想法，在他看来，以陈强自身的仙根和仙缘，短时间内达到大仙乃至真仙的实力并不是没有机会。

只能说他自己的仙缘太低，以至于八百年来，他的实力和重回天门之后并没有多大的提升。

陈强笑了笑，说道：“但愿吧，我现在只想尽快的提升自己的实力，是仙缘也好，是天命也好，只要朝着更好的方向发展，我就心满意足了。”

是的，在接触了铁拐李之后，陈强的执念就没有那么强烈了。

与其说是执念没有那么强烈，倒不如说是陈强稍稍看透了一些东西，就像他今日结实铁拐李一样，这是仙缘，但也有可能是所谓的天命。

仿佛在八百年前和李玄贞相识一场的时候，今日的仙缘就已经注定。

不得不说，虽然陈强有时候不愿意去理会，甚至有些抗拒，但是天命这种东西当真是说不清楚。

有时候它就那么悄无声息的发生，又悄无声息的结束。

就在两人热切讨论着八仙洞的时候，一股致命危机悄然降临。

无比凛冽肃杀的剑气顷刻间就抵在了陈强的眉心处，陈强甚至是连一丁点反应都没有来得及做出，整个人就被逼到了绝路上。

一旁的大天狗刚刚反应过来却也为时已晚，因为这一切都发生得太快太快，以至于饶是有大仙境界的大天狗都没能反应过来。

“该死的，你们束命阁当真无法无天了不成！”

大天狗大吼道：“他已经是铁拐李大仙的提携的候补八仙，你若是杀了他，回头八仙洞定会将你束命阁踏平！”

大天狗焦急地大喊着，试图用八仙洞的威名来替陈强逃过一劫。

没办法，对方直指陈强的性命而来，大天狗在已经无法救援的情况下只能用这种方式来尝试拯救陈强。

“少拿八仙洞来压我，我束命阁执掌天命的时候，八仙洞都得乖乖听我的。

更何况今日的八仙洞早已不是往日的八仙洞，就算是铁拐李在此，我也定要取他性命！”

都说来者不善善者不来，对方当真是铁了心要杀陈强。

因为陈强，束命阁的地位一落千丈，因为陈强，束命阁的仙人还被铁拐李打碎了本命法宝，近乎是变成废人一个。

别说铁拐李不在这里，就算铁拐李在这儿，他也绝不会饶过陈强！凛冽的剑气一直抵在陈强的眉心处，陈强便是如何凝聚仙力都是枉然，因为这剑气实在是太猛了，比起当年轩辕宇文一剑斩仙人的剑气还猛，比李玄贞一剑封天门的剑气还猛！刚刚才觉醒仙根成为仙人的陈强就算是有在人间界的修行基础，在绝对的实力压制面前依旧显得是那么羸弱。

“小子，临死之前可还有什么想说的？”

光影闪过，一个凶神恶煞的中年人死死地盯着陈强，“你不是不信天命么，今日就是天命要你葬送于此！”

“少拿天命来压我，如今的你还配掌握天命？

无非就是你的实力比我强罢了，还妄称什么执掌天命，如此肮脏的偷袭手段也配称之为大仙，也配执掌天命？”

哪怕是生死一线间，陈强也没有低下自己的透露，身可死，但是尊严绝不能丢。

如果再给他一次机会，再让他回到八百年前，那他一定会将所谓的天命抗逆得更加彻底，绝不会让今日的事情发生。

“冥顽不灵，今日就让你生不如死！”

 