    根本就没有炸弹，这竟然是个子虚乌有的恶作剧！

    在巡铺控制中的陈六合放声大笑了起来，笑得无比嘲弄：“薛定方啊薛定方，看看你自己办的都是什么破事！你的能力也太差了，薛家简直就是一个笑话啊！”

    “你说，你们连安保措施都做不好，连有没有炸弹都没搞清楚，就咋咋呼呼，传出去，当真会让人笑掉大牙，这就是薛家？所谓的江北第一大家？”陈六合讥讽道。

    薛定方的脸色难看极了，一阵红一阵白，老脸根本挂不住，特别是听到周围那一阵阵的埋怨声，埋怨主办方薛家的小题大做，埋怨薛家的无能，他更是怒极攻心。

    薛家的脸，这次都被丢尽了！而这一切的始作俑者，就是陈六合！

    陈六合用一个假消息，把薛家耍的团团转，让薛家沦为笑柄！

    “混账，陈六合，你简直就是一个混账！”薛定方也难以保持镇定了，双眼冒火的看着陈六合，这种智商被压制的憋屈，简直让他愤懑难当，他只感觉一阵头晕，要被气昏过去。

    陈六合咧嘴一笑，眼中满是戏谑，他对巡铺道：“巡铺同志，现在真相大白了，根本就没有什么炸弹！也没有恐怖人物！这完全是薛定方在血口喷人、再栽赃陷害，我是无辜的，可以把我放了吧？”

    不等巡铺说话，薛宝华就怒斥道：“无辜？我看你一点也不无辜！你就是自造混乱的始作俑者！今天必须让你伏法！把他抓起来！”

    要在陈六合跟薛家之间站位，这几乎是不用考虑的问题！

    领队的那位某分局总长显然是倾向薛家，一点也没有放了陈六合的意思，道：“放了你？可能没这么容易了！就算炸弹不存在，但你也有扰乱公共秩序的嫌疑，跟我们回去一趟吧，接受调查！”

    秋剪水再次跳出来，疾声道：“凭什么？你们凭什么说抓人就抓人？总要拿出一点依据来吧？”

    听道秋剪水的话，分局总长有些犯难了，小心翼翼的看了薛家人一眼！

    秋剪水好歹也是一个名人，非常具备影响力，听说还是秋家的人，可不好得罪。

    薛定方沉声道：“凭什么？就凭这次事件给我们薛家造成了名誉上的极大损失，就凭这次时间给我们薛家造成了极大的经济损失！难道这还不够吗？”

    秋剪水还想据理力争，但却被陈六合摇头制止，道：“算了，由他们去吧，把这里的事情告诉你爷爷，他会知道该怎么做的！”

    “可是你……”秋剪水急坏了，无比担忧。

    陈六合笑了笑，投去了一个放心的眼神！

    今天来这里，他事也做了，人也打了，把薛家的庆典都给搅黄了，薛家又怎么可能轻易的放过他呢？

    陈六合也很清楚，这要是被抓进去了，估计就会很麻烦了，不管是薛家还是李观棋，想方设法的都不会让他陈六合轻易出来！

    不过，陈六合对此一点也不担心，如果说这是一场博弈的话，他玩得起！

    最后，陈六合还是被带上了巡铺车，浩浩荡荡的呼啸而去！

    秋剪水当下，就第一时间给爷爷打去了一个电话，把这里的事情言简意赅的说了一遍，把陈六合的情况也说了一遍，添油加醋了一些，说的非常严重！

    另一边，眼看着陈六合被巡铺车带走，薛定方跟薛宝华的眼中都浮现出了阴鸷和解气！

    “爸，这一次，决不能让陈六合好过！借着这次机会，让他万劫不复！”薛宝华对薛定方狠声说道。

    薛定方眯了眯眼睛，道：“陈六合这次想脱身，就没那么容易了！就算不死，我也要让他脱层皮，让他知道，薛家不是他想惹就惹的起的！谁跟薛家为敌，都要付出代价！”

    收到消息的秋智茂第一时间动了起来，他联系了李天毅，秋李两家的掌舵人，在最快的时间内，约了个地点见面！

    陈六合被抓的事情，看起来没什么，实际上，却充满了杀机和危险！

    两人都不是傻子，很简单就能想清楚这里面的危机！他们对此，不敢有丝毫轻视！

    “这一次，薛家肯定不会放过陈六合，他们会无所不用其极的压制陈六合，即便陈六合身上没事，他们也会杜撰出一些罪名，让陈六合万劫不复！”

    在秋家别墅的书房内，秋智茂脸色凝重的对李天毅说道。

    李天毅的脸色也很深沉，他说道：“我们一定不能让陈六合出什么差池，如果他折了，对我们来说绝不是什么好事！所以，我们必须要保他！”

    “对，把你叫来，就是这个意思！凭我们两家的联手，要保陈六合，应该不是什么太难的事情！决不能让薛家在里面大玩猫腻，大作文章！”秋智茂语气铿锵的说道。

    “这点我明白，既然事情都出现了，那李家肯定不会坐视不理！我们和陈六合是一条绳子上的蚂蚱！李家即便付出再大代价，也会想方设法的保全陈六合。”李天毅点头道。

    “那好，我们分头行动，动用家族资源，看死薛家，别让他们玩什么猫腻，同时也尽快让陈六合脱身。”秋智茂说道。

    就在李天毅起身告辞的时候，秋智茂的私人电话响了起来，他看到是一个陌生号码，眉头瞬间皱了起来，知道他这个号码的人可不多。

    李天毅也下意识的放缓了一些脚步！

    秋智茂也没避嫌，直接接通了电话！

    “秋老是吗？我是李观棋！不用理会陈六合，我可以当做以前的事情什么都没发生！”李观棋的声音从电话中传出。

    听到这话，秋智茂的脸色猛的变了一下，眉头深蹙。

    足足沉默了几秒钟，他才开口：“李公子，这恐怕不太好吧？你这是要陷我秋家于不义啊！”

    “没有那么严重，陈六合只是个外来者，你们没必要跟他绑在一条船上！这只会害了你们，对你们不会有半点好处！”李观棋不急不缓的说道。

