    一行人走出梵天庄园的密室。

    应龙和腾蛇第一时间就是对外宣布退出杀手联盟。

    先是神祭势力被梵天清剿，又有二神退出，来龙去脉观战的人已经猜了七七八八。

    应龙和腾蛇站了神祭。

    曾经和赤炎，影盟齐名的庞大组织，四分五裂。

    整个国际都因为这件事动荡不安。

    五神的辉煌彻底成为历史。

    一个庞大的地下势力联盟，土崩瓦解，一夜坍塌。

    梵天原本想关应龙和腾蛇一段时间，之后再安抚他们，事情却完全脱离他的掌控。

    他看着一群人大摇大摆离开他的庄园，脸色难看的厉害。

    心腹道：“老大，我叫医生过来，先给您处理伤口。”

    梵天眸底阴沉，“总长老他们没什么表示？”

    心腹回道：“下边传来消息，顾家和总长老对神祭的弟弟动手了。”

    梵天眯了眯眼睛，顾芒的势力已经是苟延残喘，根本掀不起什么风浪，要是能把顾肆抓过来，要对付她和陆承洲就轻松多了。

    至于腾蛇和应龙两人，势力大部分都在外头，极境洲这边也就那些人马，一个毕家都能收拾得了他们。

    他低头看了眼自己肩上的枪伤，这一枪他迟早加倍让顾芒还回来。

    ……

    应龙跟在顾芒旁边，豪气云天的说：“五妹，以后我就跟你和五妹夫混了，我的人你们随便用。”

    腾蛇道：“我这边也没什么问题，就是人马少，你俩也别嫌弃了。”

    顾芒看了他们一眼，凉凉开口，“自己留着，别给我添乱就行。”

    “哎呀五妹！你这也太打击人了！”应龙控诉的嚷，“我人马虽然少，但各个都是高手！”

    “自己留着。”顾芒仍是这四个字。

    现在极境洲太乱了，她想让这两个人直接离开极境洲，但现在总长老和已经下了禁令，现在极境洲只许进不许出。

    影盟的势力暂时不能动。

    白家和叶家她也不想把他们拉进来。

    只要应龙和腾蛇不插手极境洲内部争斗，留在极境洲他们不会有危险，身边那些人马也足够保他们周全了。

    其他的以后再说。

    三人都是过命的交情，顾芒的意思应龙和腾蛇都懂，两人叹了口气，就没再多说。

    但顾芒那边要真出什么事儿，他们肯定不会袖手旁观。

    陆承洲拉开车门，让顾芒上去。

    女生一只脚刚踩到车上，兜里手机响了起来。

    她钻进车里，掏出手机看见是白随的电话，接通，“是我。”

    陆承洲从另一边上来，就看到顾芒原本就冷的面色，不过是接了个电话的功夫，满是寒戾。

    眼底嗜血的杀气几乎要冲出来。

    陆承洲瞳孔微微紧缩，“……出什么事了？”

    “我知道了。”顾芒回了电话那边一句，声音刺骨的冷。

    挂断电话，她从车座地下拿出一台电脑，一边敲击着键盘一边说，“顾肆被抓了。”

    陆承洲脸色骤然一沉。

    前面开车的陆一大惊失色的看着后视镜里的顾芒和陆承洲，“顾小少爷？！”

    这怎么可能？！

    顾肆在陆一心里几乎和顾芒一样强，顾肆的鬼主意他是见识过的，怎么可能会被抓？！

