    太苍在无垠蛮荒中所处的位置，自从帝朝大战之后，便已然变得十分高绝。

    在无垠蛮荒中盘居着的许许多多帝朝，数之不尽的生灵都要仰望太苍。

    但是……

    无论是纪夏，还是众多的太苍强者们也都知晓。

    无垠蛮荒中神朝之下的国祚，不过仅仅只是天地大势之下的蝼蚁草芥。

    几乎没有任何话语权。

    在面临巨大劫难的时候，可能会在顷刻之间，完完全全崩碎。

    现如今的无垠蛮荒。

    除了三大神朝和太苍之外。

    还有两座可怕的大世界。

    纪夏曾经前往雷世元君的大世界，这一座大世界几乎完全是由无数的雷霆构筑而成。

    其中还有许许多多雷霆生灵在其中建立国祚、建立文明、繁衍生息，也酝酿出了强大不凡的力量。

    其中还有很多道则之上的战力，在缓缓的复苏。

    阴君的战力比起全盛时期的雷世元君，也许强不了多少。

    可是阴君曾经亲口对纪夏说过。

    在大端罗纪，阴君的位格还要凌驾于许许多多古老的先天神灵之上。

    由此可以证明。

    阴君那一座已经不断恢复原本实力的大世界，必然也拥有着神朝级别的力量……

    哪怕这两座大世界拥有的全部力量无法和三大神朝相提并论。

    但是值得一提的是，这两座大世界主宰乃是先天神灵，并不依仗于无垠蛮荒崭新的天地规则。

    便如同阴君所言。

    天地规则一旦发生变故，三大神朝的位格便会急速衰弱，从此彻底失去和先天神灵大世界抗争的资格。

    所以阴君才会想要放其他无上大世界的不凡神灵，进入无垠蛮荒，真正的目的想来便是以这种手段，削弱无因蛮荒天地规则的力量，并且伺机将其斩落。

    当然。

    能够构建大世界的，并不仅仅只是阴君、雷世元君这等可怕的存在。

    也有一些弱小的神灵，借助某些残酷的界外天，熔铸出残破的大世界。

    只是这种大世界往往并没有什么作用，甚至会成为某种负担。

    如此种种。

    足以见太苍在如今的无垠蛮荒中，地位其实已经非凡。

    即便是三大神朝，也并没有小觑太苍。

    天目神朝原本想要养蛊太苍，但是随着太苍透露出来的力量越来越强横，随着太苍发展的速度越来越诡异。

    也就有了不久之前，天目神朝妄图用窥天神眼铸造光幕让太苍强者道心崩溃的举动。

    只不过……

    这次惊天动地的事件，不仅没有让太苍强的道心崩溃，而且在很大程度上，削弱了天目神朝的力量。

    而且道则之上的强者陨落，对于整座无垠蛮荒来说，也是一件极为惊人的事。

    虽然那些帝朝大帝以及强者，并不知道道则之上是何等高远的境界。

    但是……当刑天以及夸父斩落暗穹巨神和空古冽的时候。

    整座无垠蛮荒大道波动开始变得越发剧烈，天空中甚至有种种****的凶戮异象浮现开来。

    让这些帝朝强者们隐隐觉得无垠蛮荒定然发生了什么大事。

    至于沉悬以及古梧神朝，虽然也在保持沉默。

    可是纪夏也知道，这样做神朝也必然已经派遣强者，追索九黎天的踪迹。

    “在这三大神朝看来，无垠蛮荒乃是三大神朝的无垠蛮荒。

    三大神朝作为最顶层势力，和作为第二层势力的诸多帝朝之间的实力差距，便如同尘埃以及宙宇，根本就无法弥补……”

    六波天主帝君挺立身躯，抬头注视着噎鸣秘境的天空：“在这种背景之下，无垠蛮荒突然多了一道神秘的势力，尤其是在这神秘的天穹势力竟然还拥有许多尊道则巅峰强者之时。

    他们所想到的绝不是放之任之，而是想要找到九黎天，并且将九黎天碾碎。”

    纪夏以及第一太岁摄提格，正相对而坐。

    他们端坐在虚空中，身躯前面还放着一道星河棋盘。

    星河棋盘上，有种种超脱于无垠蛮荒天地的大道力量在不断的涌动。

    也有许多星辰闪耀，又有天河流淌而过。

    这两位不凡强者，正在以星河对弈。

    不远处，太苍四尊大神也端坐在一处，他面前则有一片光幕显现，光幕上映照出来的乃是方圆三千三百万里太苍详细的地貌。

    朝龙伯、迟景上神、贤慎先师、上源大神恒远正在为这广阔的太苍大地，遴选诸多神祇，以统管太苍大地神明诸事。

    “无妨，九黎天不曾依托无垠蛮荒天地规则，再加上某些原因，只要我不愿意，他们便找不到九黎天。”

    纪夏手中拈着一颗星辰棋子，随意将棋子放在星河棋盘上。

    一时之间，棋盘上的许许多多星河，竟然围住了一条星河大龙，有屠龙之势。

    第一太岁低头注视许久，这才徐徐摇头。

    旋即他无比粗壮的五根手指，抚过星河棋盘，棋盘消失不见。

    “帝君，我又败了。”

    第一太岁，又看向六波天主帝君：“古梧神朝不久之前派遣使者前来太苍，又和太苍商定了许多贸易之事。

    其中大部分原因，也是因为太苍的品秩寻常的灵器产量，极为不凡。

    但是其中深藏着的意味，也许还是想要以这种方式资助太苍。”

    摄提格身躯魁梧，他端坐在空中，就好像是一座背负星河的天神。

    而且，他的心思似乎极为灵活，一眼便看出了古梧神朝的用意：“古梧神朝对于太苍，确实没有任何杀念。

    但是……能够成为存续时间最为漫长的神朝，古梧又怎么会自始至终悄无声息？”

    纪夏笑了笑：“不过是各取所需。

    古梧神朝希望太苍能够尽量削弱天目神朝的力量，而太苍也需要古梧神朝疆土之类的人族子民。

    国与国之间，哪里会有纯粹的善意？能够彼此利用，不至于翻脸，便已经算是友好了。”

    六波天主帝君也认同说道：“沉悬神朝至今不曾对太苍出手，恐怕也是这个原因。

    天目吞噬大息神朝的遗泽，绝对不可能坐视太苍崛起，必然会站在太苍的对立面，不得不出手镇压太苍。

    在沉悬诸多强者眼中，太苍和天目神朝对垒，必灭无疑。

    但如果能够消耗一番天目神朝的力量，也是不错的。”

    纪夏抬头望向远方，却看到天符阁阁主以及天工府府主鲁案，正在朝着他们而来。

    他一边站起身来，一边对身旁两位微笑说道：“这足以证明沉悬和古梧其实也极为看好太苍，认为天目神朝覆灭太苍，所收获的国祚力量，无法弥补太苍带给天目的损失。

    能够得到这两大神朝的认同，也能证明太苍这三千年以来并没有做无用功。”

    第一太岁和六波天主帝君也都轻轻笑了笑。

    在这种关头，乐观的心态总要比绝望更好。

    仲泉以及鲁案脸上还带着兴奋之色，朝着纪夏恭敬行礼，然后同样兴奋的禀报之后。

    鲁案挥手间，噎鸣秘境的上空已经多出了一条吞星天龙。

    吞星天龙在这两万多个噎鸣年不断的改良，经过神焰世界熔炉反复的炼制，经过许许多多太苍铸器神师刻画出无数高妙铸器法门。

    已经变得越发珍贵。

    此时，太苍所拥有的吞星天龙，俱都已经达到了规则神器巅峰级别。

    规则神器、荒神器、道则神器……

    神器看似仅仅只有三个等阶。

    但是每一个等级之间，都有着巨大的差距。

    “倘若时间还是太短，倘若再有一万年时间，有世界熔炉里面所镌刻着的无数铸器大道，太苍吞星天龙，便俱都能够成就荒神器。”

    鲁案不免遗憾，随后声音也变的激动起来：“但是，天符阁已经成功篆刻了第一道虚空穿行符文，能够沟通虚空大道，借用虚空的力量，无视极为漫长的距离，直接降临目的地。”

    仲泉也深深点头：“虽然虚空穿行，所需要的神元极其恐怖，也无法不断连续穿行，但是倘若运用得当……”

    仲泉未曾继续说下去。

    可是在场的纪夏以及其他两位太苍至强者，眼神中也都想露出认同的光芒。

    能够趁敌不备突兀降临……神朝也不能小觑。

    雷世元君为何要将大世界嵌入太苍的上空，便是惧怕神朝的虚空穿行大神通，抑或者某些奇异的虚空神器。

    一旦有强者莫名降临，雷世元君距离太远，大世界中的雷霆生灵力量，也许无法及时的支援。

    如今这种层次大战。

    如果天目想要碾压，大军倾巢出动，很很有可能会在顷刻间完全镇灭太苍。

    在这种境地之下，雷世元君既然感念纪夏赠送他神雷的恩情，自然要妥善的保护太苍。

    所以虚空穿行大神通，对于弱小的势力来说，其实已经算得上是极端可怕的威胁。

    而现在，太苍有了同等的手段，也算是一件喜讯。

    纪夏和两位太苍至强者，随同仲泉以及鲁案走出噎鸣秘境，又试验了一番篆刻了虚空穿行符文的吞星天龙。

    吞星天龙游荡在虚空中，映照出一片片璀璨的神芒。

    神芒过后，吞星天龙似乎接引了某种极其奥妙的力量，紧接着进入虚空！

    刹那时间之后。

    吞星天龙从原本的太都上空，出现在了太苍边境之地！

    让纪夏原本沉重的心情，都好了许多。

    ……

    纪夏回归噎鸣秘境上乾宫，独自端坐在宝座上。

    他的意志下沉，进入神树空间。

    神树空间第二层，第六座神藏还在不断的旋转。

    其中透露出来的种种波纹，已经开始越发明显。

    想来再过不久，第六座神藏就能够洞开。

    “第六座神藏越早复苏，太苍在即将到来的混乱岁纪，就更有倚仗着，更有底蕴，否则……那些从牢狱中复苏的强者中，一旦有神灵对人族有所敌意，太苍面临的压力，也许还会变得更沉重。”

    纪夏心中一边思索，意志回归自己的躯体。

    旋即他又探出手掌，他的手掌上，突然多出了一轮旋转的十八层宝塔。

    正是大息神朝镇塔。

    “雎哀神将甘愿舍弃性命，也要保全镇塔，不知道镇塔之中，究竟蕴含着什么样的隐秘。”

    纪夏对于镇塔也有几分了解。

    曾经他从造梦神女的口中，侧面了解到镇塔中，似乎拘拿了许许多多妖灵躯体，其中似乎还有与大黑山渊源颇深的存在。

    镇塔中关押着的妖灵，甚至能为镇塔的拥有者所用。

    比如斩落相常之时，那从第十六层镇塔中走出的诡异神女，便拥有道则巅峰的力量……

    甚至她的力量超越了道德巅峰。

    “十八层镇塔，第十六层镇塔中就关押着如此强盛的存在，那第十七层以及第十八层中关押着的强者，又有多么恐怖？”

    “雎哀神将？为何不打开最上方两层镇塔，召唤出其中存在着的妖灵，以此镇压来自天目神朝的追索？”

    纪夏想到这里，心中依然有了些许答案：“想必镇塔中的隐秘，便落在最往上两层镇塔之中。”

    他身后，极其可怕的力量已然显现而来，旋即又黯淡而去。

    然后却见纪夏缓缓摇头：“不可如此贸然……一旦贸然再镇塔中注入神元，也许会招来某些惊天的祸患。”

    纪夏想到这里，又拿出洞世玄坛，想要鉴定镇塔。

    然而鉴定结果却不尽如人意，除一道璀璨无比的光团悬浮在迷雾中之外，没有任何有用的价值。

    这样纪夏颇有些烦恼。

    “那璀璨光团里面，不知道是什么样的存在……”

    正在纪夏苦思冥想的时候。

    噎鸣秘境之外，忽然又有轰鸣天音就此降临。

    纪夏眉头突然紧皱，眼神也变得阴沉了许多。

    随着他的目光穿透噎鸣秘境，落在外界。

    却见一位年轻的神子，正手持一方天目天诏，低头注视着太苍。

    “太苍帝纪，接旨！”

    纪夏眉头微挑，仍然端坐在上乾宫宝座上巍然不动。

    而太苍虚空中，有极其璀璨的雷霆不断显化而来。

    尚芊芊的身影，出现在那位神子之前。

    “太苍尚芊芊，奉命迎接神子。”

    尚芊芊身材纤长，眼神仍然显得精灵古怪。

    她身躯不断的上升直至与神子平齐，脸上显露出灿烂的笑容：“神子带来了什么消息？”

