    

    伦道夫惊谔得从马上摔了下去，当场死亡，其他的骑兵也在恐惧下全部跪在地上，瑟瑟发抖地祈求神明原谅。那些死而复生的人们也一起跪在了地上，整齐划一地大喊着“万岁！万岁！万岁！”声音浪潮一浪高过一浪，喊声震天。

    鲁纳也跪在了薛天面前，他脑子再不清楚，刚才也听到了神明的声音，更是亲眼看见那些死而复生的人们，此刻他对薛天心服口服，再无一丝不敬。

    “只要你们忠诚于我，神明就一定会原谅你们的！”薛天的声音清楚地传进了在场所有人的耳朵里。他们的精神顿时为之一松，紧接着就再次大喊“万岁”起来。

    薛天作了个停的手势，场面顿时安静下来。他威严地说道：“欧利总督不明天时，不敬神明，居然敢派兵来攻打神明的使者，实在是罪大恶极，罪无可恕。我的勇士们，让我们攻进总督府，杀了那些不敬神明的人吧！”

    “杀了总督！”底下两千多人再次热血沸腾起来。

    “总督阁下，不好了，那些骑兵叛变了！他们跟着韦赛里斯的奴隶一起杀来了！侍卫队正在苦苦抵抗，请您快离开这里！”一个仆人连滚带爬地闯进总督房间里，不顾打扰总督正在多人运动的严重后果，拼死向他报告了这个可怕的消息。

    “什么？韦赛里斯居然没死？伦道夫呢？他也叛变了吗？”欧利里根总督大惊之下一跃而起，丝毫没有注意到自己赤身裸体的样子有多难看，他大叫着：“混蛋，还不快点把衣服递给我！”

    薛天带着大队人马一拥而入，幸灾乐祸地嘲笑着总督：“哟，总督大人，你这是在遛鸟呢？”

    欧利总督面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去，他哆嗦着，牙齿打着颤，语不成句：“不知王子殿下大驾光临，所谓何事？若是需要钱财，老夫这里还有很多，您大可自取……”

    “行了，别说那些没用的话了，我已经知道你和赌场那帮人一起合谋要害我的事了。好在神明保佑，我这条小命还是保住了。想必你很失望吧！”薛天似笑非笑地看着他。

    “这……这都是误会，我对王子殿下一片赤诚，怎么可能做出那种丧心病狂的事来，误会，误会了……”欧利总督的脸色苍白，笑得比哭还难看，他害怕极了，这么多人拿着利器对着他，小命朝不保夕的感觉真不好。

    “这些话你还是留着和死神说吧！而我的任务就是送你去见他！”薛天突然辣手，朝着他的心脏刺了进去。欧利总督在不可置信地眼神中倒了下去。

    潘托斯，变天了！

    薛天让士兵砍下欧利总督的首级，悬挂在高高的城门上。自己霸占了总督府，接管了金库，又继续让手下去奴隶市场购买奴隶，他要把这潘托斯变成自己的地盘，以此为基础，先把龙石岛故地攻占下来！

    七天后，还在临冬城的劳勃国王就收到了这个让人震惊的消息。他的脸色铁青不已，挥舞着信件，和艾德史塔克嚷嚷道：“你看看，这些疯王的孽种竟然攻占了潘托斯，还公然打出了复国的旗号！我要是不把他们这些余孽杀光，就只能坐着等他们杀回来了！”

    艾德史塔克公爵也很吃惊：“不会吧？那个乳臭未干的小毛孩居然攻占了潘托斯？他怎么做到的！”

    “说什么死神陌客显灵，说那个孽种是他的使者，这才让潘托斯的人都臣服了。你看看，一派胡言！”劳勃国王激动地走来走去，不时挥舞着拳头：“不行，我要多派些人去杀了他！”

    “陛下！”艾德史塔克看完了信件，突然抬头：“不如雇佣无面者去，他们的刺杀水平可是独一无二的！”

    劳勃国王定定地看着艾德，末了笑了起来：“好！”他拍了拍艾德的肩膀。

    两个疯子，你们不知道亵渎神明的话可是会折寿的吗？就在刚才他们口吐芬芳的时候，薛天已经收走了他们绝大多数的寿命，这两位只剩不到一个月好活了，且行且珍惜吧。

    潘托斯。总督府。丹妮莉丝穿着一身雪白的公主衣裙，头上戴着母亲留下来的皇后冠，脖子上戴着珍珠项链，手上戴着玉戒指，煞是好看。

    “妹妹，你觉得这里怎么样？”薛天看着光彩照人的妹妹，眼里充满了惊喜。

    “简直太好了。我都想一直在这里住下去了。哥哥，你真的太棒了！”小姑娘很开心。

    “这一切只是一个开始而已。我们是真龙的后裔，是维斯特洛的主宰，我一定会率领大军打回去，让坦格利安的龙旗飘扬在君临城的上空，让七国人民再次臣服在我的脚下！”薛天坐在总督坐过的位置上侃侃而谈。

    “哥哥，你一定会成功的！”丹妮莉丝也不知道该怎么表达自己的心情，只能提前祝贺了一句。

    “拿上来！”薛天见丹妮莉丝情绪不高，便使出了杀手锏。这些天他叫人四处搜集龙胆，不惜花了三千六百块金龙，寻来了这十八颗形态差不多，颜色各不相同的龙蛋。他发现这些看似化石的龙蛋其实都还有微弱的呼吸，只是想孵化它们，以普通人的方式根本不可能成功。

    “这些是龙蛋。我们坦格利安家族天生就是龙的后裔，我们的血脉和龙的血脉相通，据家族族谱记载，先祖就有人成功孵化龙的案例……”薛天笼统介绍了一番坦格利安和龙的关系，然后话锋一转：“妹妹，我现在需要你来孵化这些龙蛋，有了这些真龙，我们就能无往而不胜了！”

    丹妮莉丝的目光扫过那些美丽的龙蛋，眼里充满了欣喜：“哥哥，这是真的吗？我真的可以孵出这些龙蛋？真的能帮上哥哥你的忙吗？”

    薛天的大手轻轻地抚摸着她的脑袋：“当然可以了，我们可是真龙的后裔。我看古籍说这些龙蛋需要我们的血液，然后把它们放进热水里煮上几十天，它们就会孵化了。”

    丹妮莉丝听了这话，眼睛瞪得老大，一脸不可置信地看着他，仿佛他在开什么国际玩笑一样。“用煮的方式孵化它们？难道不会把它们煮熟吗？”

    “我的傻妹妹，龙蛋怎么可能那么容易煮熟呢？你就放心大胆地按着我说的方法做，一定记得用你的血，在每个龙蛋上抹上几滴，我相信几个月后就会有好消息的！”要是真把龙蛋煮熟了，我就去找海格算账，叫他赔我的龙！

    总督府的日常事务很多，薛天都懒得处理，他把政务扔给了分身，自己则改头换面，倏然出现在临冬城。

    临冬城这会儿正处在悲伤之中，艾德史塔克公爵在外出打猎的时候一不小心踩到了不厚实的冰面上，冰层破裂，他掉进河里，虽然最后救了上来，可也因伤势过重，没多久就病逝了。

    这还不算，布兰这个小淘气不听凯瑟琳夫人的话，自己跑去城墙上，正巧看到了兰尼斯特姐弟苟合的一幕。詹姆在姐姐琴曦的催促下，不得不把他推了下去，导致布兰重伤不醒。医生说他摔伤了脊背，就算是醒来，以后也走不了路了。

    两件事情竟在在同一天发生，这让史塔克家族情何以堪？劳勃国王很是沉痛，命令手下风光大葬艾德史塔克，毕竟他们俩可是挚友，一起经历了太多风风雨雨。

    “凯瑟琳夫人，令郎的病我能治，你能给多少酬劳呢？”薛天在经过允许后走进了公爵城堡，此时城中的新公爵是罗柏史塔克，艾德的长子。

    “什么？你能治好布兰的病？”凯瑟琳脸色一喜。“你要多少钱，只要能治好布兰，我多少都给你！”

    “你说话算数吗？我听说现在的公爵大人是罗柏史塔克。”

    “我就是新公爵！”罗柏站了起来：“只要你能救我弟弟，你要多少钱我都会给你的！我说话算数！”

    “好！我要两万金龙！”薛天一开口就是一个天价。当然，这对于劳勃国王来说不值一提。

    “只能你能救下布兰，我这个国王做主，另外再赏赐你四万金龙！”劳勃国王带着琴曦以及詹姆一起走了进来。后面还跟着乔弗里王子以及小恶魔提利昂兰尼斯特。

    “原来是尊贵的国王陛下！”薛天微微欠了欠上身，又收走了在场所有人一半的寿命以后，这才欣然接受了这足足六万金龙的赏赐。

    跟着凯瑟琳夫人一起走进了布兰的卧室，薛天便示意她不用说话，静静看着自己施法即可。

    “尊敬的死神大人啊！您是世间的主宰，万物生灵的主人！请您聆听我小小的愿望，赐予眼前这个年轻人健康吧！”薛天嘴里“念念有词”，他的身上冒起了青光，整个人蒙上了神秘面纱，让人猜不透，小恶魔和乔弗里两人在外面偷看，都看的呆了。

    过了半个小时，薛天见准备工作也做了很久，这才打出一道柔和的青光进入布兰的体内。布兰的身体突然自己漂了起来，全身青光闪闪，他脸上痛苦的表情没了，背上的骨头也都复了位，脚伤也好了。这才又缓缓漂回到床上。

    布兰睁开了眼睛，第一句话就是：“妈妈，我渴了。”        

