    萧逸先是一惊，而后皱眉。

    “二绝的武道轨迹不相容，要奔溃了。”

    但，这却难不倒他萧逸。

    只要堪破二者的武道轨迹，寻常契合点即可。

    萧逸盘膝坐下，细细凝视着，也参悟着。

    ……

    时间，缓缓流逝。

    天地魂海和一元无极阵阵基的重合，愈发接近，直至完美。

    大阵，亦愈发稳固。

    直至大阵彻底稳固，萧逸方才停下。

    “可以了，暂时稳固下，往后再慢慢继续完善即可。”萧逸微微点头。

    这一刻，萧逸眼中尽是喜色，嘴角，也微微上扬。

    他凝聚这十万荒燎阵，可不是用作似寻常大阵一般轰击。

    而是，火焰增幅。

    天地魂海和一元无极阵的重合，直接作为增幅大阵，落到他自身的火道实力上。

    萧逸细细感受着这股增幅。

    这一刻，他更加强大了。

    “十万荒燎阵，再起。”萧逸暴喝一声。

    轰…

    这一次，天地魂海以及一元无极阵，皆凝聚在他身后。

    其内，十万炎鳞火圣蛇飞舞。

    那是一个可怕的火焰大阵。

    萧逸感受着这源源不断的火焰增幅，从身后涌来。

    他，将等同随时带着这样一个可怕的火焰大阵，受其增幅。

    “六封火狱。”萧逸暴喝一声，手掌虚摄。

    轰轰轰轰轰轰…

    前方，六尊巨大的火焰魔影凭空而现。

    其内，六股天地至强火，封天锁地。

    中心，毁灭万物的紫晶灵炎，狂猛异常。

    那，似一个可怕的火焰牢笼，将封锁一切敌人，也将一切敌人焚毁殆尽。

    萧逸眼中喜色愈浓。

    这，才是八绝的真正应用之法。

    一绝主修，其余七绝相辅。

    既他火修为主，便是神火脉为主，其余七绝为辅。

    八绝，是独立的八绝。

    但如何契合到自己浑身的武道，浑身的战斗本事去，这才是意义所在。

    这也才是八绝的真正强大之处。

    而非以往那般，一股脑地粗暴将七份力量焚烧到体内。

    八绝，真正强大的，是其能力和逆天之效。

    “哼。”萧逸冷哼一声，“血灵帝君，别再让我碰到你。”

    此刻的他，有绝对的把握轻败血灵帝君。

    不过，若说击杀，他却不确定。

    不是血灵帝君的实力问题，而是血灵帝君本身的特殊生灵天赋，本就强大的肉体力量以及那不死之身。

    杀之，恐怕异常麻烦，也极难。

    按他这些年的战斗经验来看，血灵帝君这等血道生灵，保命能力恐怕比前面的几人还要更强。

    萧逸摇了摇头，不再多想。

    继续盘膝坐下，准备继续精修。

    武者闭关，是常有之事。

    但萧逸，显然极少能有这些时间。

    别的武者，就是年轻天骄，也动辄闭关按年算；老怪物们，则动辄百万年、千万年。

    那些几乎不出世的圆满帝主们，更是亿万年，乃至更久。

    萧逸暗暗摇头。

    他，终归还是太年轻了，活过的岁月太短了。

    他能做的，只有尽力二字。

    萧逸刚要摒去一切杂念，全力参悟。

    蓦地…

    嗡…

    耳边，却传来一道陌生却又熟悉的苍老之音。

    “魂帝…”

    “魂帝…”

    萧逸猛地打了个激灵，刚闭上的眼眸瞬间睁开。

    身影，也瞬间站起。

    凌厉的眸子，环伺周遭虚空黑暗。

    萧逸眯着眼，“不是错觉。”

    这一次，他捕捉到了。

    他的眼眸，也紧紧凝望着其中一个方向。

    “我感受不到你，但直觉告诉我，你在这个方向。”

    萧逸凝望远方。

    那里，是一片虚空黑暗。

    “魂帝…”

    “魂帝…”

    萧逸皱着眉。

    这道声音，数月前他就听到过了。

    但对比上一次，这一次，声音中似乎带了急切。

    但那又似极了呼唤。

    萧逸眉头紧皱。

    他能感受到，这生生呼唤中，并无恶意。

    但即便如此，萧逸还是心头谨慎无比。

    “我倒要看看你是何方神圣。”萧逸身影一闪，就此消失在原地。

    幽魂面具，是他最大的凭仗。

    他潜行过去就是。

    ……

    一个时辰后。

    萧逸仍旧在虚空黑暗中飞行。

    但，他并没有找到这道呼唤之音的所在。

    可，耳中的那声呼唤，却愈发密集了。

    “魂帝…魂帝…魂帝…魂帝…”

    这只有一个缘由，这道呼唤之音，距离，比他想象中的遥远。

    ……

    半天后。

    这道呼唤之音，愈发急切了。

    ……

    一天后。

    萧逸终于顿下了身影。

    虚空中，前方，一团巨大的黑影。

    不，那是一只巨兽。

    庞大无比，甚至比之星辰还要巨大得多。

    气息，古老异常，甚至同样比一个星辰的诞生消亡时间更加漫长，更加古老。

    “是你？”萧逸就此现身。

    他，认出了这只巨兽。

    这只巨兽，早在他当年初入无尽虚空时，就见过了。

    那时，他为之惊叹、惊骇。

    但那时，他又注意到，这只巨兽仿佛浑身都充斥在悲伤与悲凉之中。

    这只巨兽，在伤心。

    正是虚空源兽，神火不灭龟！

    神火不灭龟身前，有一小型荒芜星辰，萧逸就此现身落下。

    他能感受到它的急切，它的虚弱，它的别无恶意。

    这一次，也是它直面看着这头传说中的虚空源兽。

    如果是换了别的生灵，恐怕看到这等传说中的存在，绝对难掩平静，要么激动异常，要么心生恐惧。

    但不知为何，萧逸心头，很是平静。

    他看着巨兽那双巨大的眸子，凝视着。

    他能看到眸子中的悲凉，眸子中的混浊。

    不知为何，那种悲凉，竟是共鸣一般让他心头也感到难受。

    “你很虚弱…”萧逸忍不住皱眉张口道。

    那种感觉，似乎面前这头巨兽，这头强大的虚空源兽，随时都有可能陨落一般。

    “你找我？”萧逸皱着眉。

    如果他没猜错的话，数月前，他听到的那声呼唤，是真切的。

    只不过，那时这头巨兽定然在极其遥远的远方。

    而今，巨兽拖着虚弱而疲惫之躯，在这辽阔的无尽虚空飞了整整数月时间，才来到这里。

    巨兽，动了一下身躯。

    似在点头。

    “吾儿…”

    巨兽，并没有张口。

    但萧逸能感受到它在说话，听到它那苍凉而无尽古老的声音。

    “什么？”萧逸眉头紧皱。

    巨兽，并没有张口，但那巨大而浑圆的眸子，紧紧地凝视着萧逸。

    眸子中，混浊的眼珠，似微微挪动了一丝。

    “吾儿…”

    萧逸面具之下，脸庞一抽，“我是人族。”

    ......

    第二更。

