    <!--go-->“不...你认错人了。”奥斯卡压低了嗓音，他并不想宁荣荣看到他此刻这幅破相的面容。

    “不，你就是小奥。你去哪了，你知道这五年来，我有多想你吗？”宁荣荣快步上前，从后面一把将奥斯卡抱住。她已经彻底想清楚了，唐日天终归只是个梦。两人已经不可能了。

    与其如此，那她为何不选择一个全身心爱自己的男人？

    更何况，奥斯卡说过，不找到让辅助系魂师、获取攻击力的方法，绝不回来，如今奥斯卡，回来了，那铁定是找到了。

    而奥斯卡也确实如同原著中一样，找到了获取攻击力的方法。

    第六魂环选择了镜像兽，获得复制魂技，利用魂师的一滴血液制造而出，任何人服用后三分钟内都可拥有提供血液魂师的百分之七十威力的魂技。如果使用者的魂力等阶低于提供血液者则只能复制出相应等阶的魂技。

    不单如此，他还十分幸运的找到了一株万年参王。靠着那株万年参王，他成功祛除了体内血参的副作用，虽说修炼速度依旧不如原著服用了八瓣仙兰的水准，却也不逊色服用血参前旳状态了。

    只不过唯一有些可惜的就是，他找到万年参王的时间比较晚，虽然解除了副作用，但骨龄却依旧达到了接近三十岁的程度。

    听到宁荣荣这话，奥斯卡微微一怔，心中顿时大受感动，转过身，脸上流露出一丝苦涩的笑容，“对不起，荣荣，我并没有找到绮罗郁金香。”

    “没关系，你回来就好。回来就好。”宁荣荣擦了擦眼泪，看着奥斯卡那已经破相的面容，没有丝毫嫌弃。

    “七宝琉璃宗怎么回事？我看了武魂殿的报纸，难道真的是唐三？”回想起唐三的丑恶嘴脸，奥斯卡就是气打不一处来。

    他来天斗城前，去过一趟七宝琉璃宗，结果那里却是一片废墟，一打听才知道，七宝琉璃宗糟了大难。

    唐日天、唐三这对人奸父子，联合魂兽以及昊天宗，意图颠覆人类。灭蓝电霸王龙宗满门，七宝琉璃宗也未曾幸免，只有宗主宁风致和七八位直系弟子，在剑骨两大护宗斗罗的拼死护卫下，逃到了天斗城，现如今正在史莱克学院落脚。

    奥斯卡得知后唯恐宁荣荣遭难，第一时间赶了过来。没想到刚来，就遇见了宁荣荣。

    “我不知道，爸爸说这很有可能是武魂殿下得手。他们在贼喊捉贼。”宁荣荣摇了摇头，并不想在这个伤心的话题上继续纠缠，再度抹了把眼泪，转移话题道：“不说这个了，我带你去见我爸爸吧。就是有些可惜的是，三哥和戴老大、胖子他们刚走，不然大家刚好可以一起聚聚。”

    一把说着，宁荣荣拉着奥斯卡的手，就往史莱克学院内走去。

    “唐三，也回来了。”奥斯卡脸上流露出一抹无法眼神的怨毒与仇视。

    “怎么了，难道是发生什么事了吗？”宁荣荣听出事情的不对劲。

    奥斯卡摇了摇头，“荣荣，你可还记得唐三给我和胖子服用过的血参？”

    当下，奥斯卡将宁风致曾经告诫他的话，以及他五年来面容快速苍老，最后侥幸找到万年参王的事情说了出来。

    “不...这不可能，三哥他不会是这样的人....”宁荣荣面露不可置信，连番遭受被唐日天拒绝、七宝琉璃宗灭亡....等一系列打击的她，有些无法接受这个事实，她没想到那个令她为止敬重的三哥，居然会是一个这样的人。

    奥斯卡露出冷笑，“看来宁叔叔是为了不让你担心我，而对你有所隐瞒。说实话，起初我也不相信。可我在不断变老，骨龄增长迅速，却是不争事实。若非我侥幸找到了一株万年参王，只怕能不能活过四十岁，都很难说。想必胖子如今的情况，你也应该看到了。。”

    “你别真以为唐三那家伙会有那么好心。会给我们提升修为的仙草。当时他只是迫于蓝巳的压力，接受不了对方三番五次打败他，嫉妒对方而已。因此才想出依靠我们的力量，战胜蓝巳。”

    “还有，荣荣，你仔细想想。唐三那家伙为何给你们服用仙草，却独独只给我和胖子服用血参？还给我们超低年限的魂骨？”

    “因为小舞是唐三的女朋友。戴沐白背靠星罗皇室，而你背后更是有整个七宝琉璃宗。若是他敢害你，只怕宁叔叔和剑斗罗前辈他们立马就会翻脸。唯独我和胖子不同，我们两个是平民，没有任何后台。他可以随意坑害。坑害后，也不用担心我们报复，仅仅只是因为我们没有后台而已。”

    “可怜我还曾经一度把他当兄弟。呵呵.....”说到最后，奥斯卡露出了自嘲的笑容。

    听了奥斯卡的话，宁荣荣完全陷入沉默。她没有再说话，只是拉着奥斯卡到住处洗漱了一番，刮掉了胡子，让他看起来更年轻一些，然后见到了宁风致。

    当宁风致得知奥斯卡找到了让辅助系魂师获取攻击力的方法，并解决了血参副作用时，顿时大感意外。第一时间，让剑斗罗为他检查身体。结果却发现，奥斯卡虽然骨龄到了三十岁左右，但生命力消耗的速度却恢复了正常。

    同时，宁风致也试验了下奥斯卡的复制肠，顿时喜笑颜开。因为他发现，奥斯卡的这个复制魂技，对于他们辅助系魂师来说，简直就是神技。

    虽依旧远远比不上那個很有可能获得十万年第七环的唐日天，却也足以聊表欣慰了。

    这对于刚刚受到毁灭性打击的七宝琉璃宗来说，可谓是雪中送炭。

    “荣荣，小奥现在的骨龄接近三十岁，也就是说，他比你大了十岁左右，你愿意嫁给小奥吗？”宁风致缓缓起身，问宁荣荣。

    宁荣荣看了看满脸期待的奥斯卡，又看了看面露笑意的剑斗罗、骨斗罗二人，脑海中回想起来唐日天拒绝入赘，以及与千仞雪手牵手的画面，想到两人再也不可能了，眼眶微微一红，轻点了点头，答应了下来。

    奥斯卡见状，激动、兴奋的情绪几乎溢于言表。将宁荣荣抱起，站在原地转了几圈。然后轻轻放下，从储物魂导器中取出一块魂骨，“荣荣，这个送给你。”

    这是一块头部魂骨，是他猎杀万年魂兽镜像兽所得，原本打算自己吸收的，但因为之前吸收了千年编织者头部魂骨，无奈只得收藏下来，如今送给宁荣荣正好。

    宁荣荣也没有矫情，在宁风致、剑斗罗、骨斗罗三人欣慰的目光中，收了下来。

    “小奥，从今天起，你就是荣荣的未婚夫了，同时也是我七宝琉璃宗的新姑爷。宗门重建再即，你必须多帮衬荣荣才行。”宁风致对奥斯卡嘱咐道。

    “宁叔叔，我一定会的。”奥斯卡弯腰，激动的鞠了一躬。

    “怎么？还叫我宁叔叔吗？”宁风致故作生气道。

    宁荣荣也是没好气的瞪了他一眼，同时还伸手探入他腰间，用力一拧。

    奥斯卡吃痛之下，脸上却洋溢出幸福的笑容，赶忙改口，“岳父大人，小婿定当不辱使命。”

    突然，院门外响起弗兰德的声音，人未至，声先到，“小奥..小奥，我刚从外面回来，听老李说你回来了。你小子，快过来让我好好看看，可想死我了。”

    话音落下，弗兰德走了进来。他先是朝宁风致、剑斗罗、骨斗罗三人颔首一礼，然后目光转向奥斯卡，当看到奥斯卡，满是沧桑的面庞时，瞬间呆愣住了。他的弟子马红俊不争气，整天流连于勾栏快速变老也就算了，怎么奥斯卡也......

    宁风致看了看弗兰德，然后对奥斯卡道：“小奥，你就把你的遭遇说出来吧。”

    奥斯卡重重点头，“院长，其实事情是这样的....”

    一边说着，奥斯卡将血参的副作用以及他这五年多来的遭遇说了出来。

    ..........

    与此同时，太子府，蓝巳正盘坐在千仞雪闺房之中修炼功法，锤炼魂力的同时，意识已经悄然进入青莲空间正看着比比东在竹楼中画着自己武魂进化前后的画像。

    同时也会监视下史莱克和唐三一行人。

    可以这么说，唐三一行人的所有动作，几乎都逃不过他的监视。

    当看到奥斯卡回归，道破血参副作用时，蓝巳险些笑出了猪声。

    翻身下床，找到了千仞雪，“雪儿，咱们该去趟史莱克学院了。”

    “去史莱克学院干嘛？”千仞雪露出疑惑的神情。

    蓝巳笑吟吟道：“如今你登位在即，若是宁风致倒向了雪崩唐三那边，那势必会给我们的计划造成许多不必要的麻烦。去给他画张大饼，然后稳住他。顺带看一出好戏。”

    一边说着，蓝巳凑到千仞雪耳边，低声说出了关于血参的事情。

    听到这话，千仞雪美丽的俏脸顿时浮现出一丝淡淡的笑容，“那可就有意思了。走，正好整日待在太子府我也闷了，一起过去凑凑热闹。”

    ps：第二更，求推荐票，求月票。三合二<!--over-->

