
　　清晨，薄薄的曦光透过窗棂照进屋内。

　　朱安正在给孩子们做早上的膳食。

　　他的孩子不同于正常人家的孩子，已经开始吃东西了，而且饭量还都不小。

　　之前限时的系统商场已经再度开放，拿二百积分兑了幼儿食谱大全后，朱安便悠然在厨房忙活起来。

　　起初，身为母亲的白念也想做几样吃食给孩子们。不过可惜的是，她并没有这方面的天赋。

　　有些人第一次做饭，就有模有样，做出来的味道也很好。

　　而有些人，无论做饭多少次，都像在拍灾难片，不要说什么熟能生巧，那顶多就是从宇宙大爆炸级别降到了世界毁灭的级别罢了。天籁小说网

　　重新将厨房搭建好的朱安，很快就做好了今天的幼儿膳食。

　　五份灵鱼羹，十个用特殊手法煮熟的灵鸟蛋，还有几枚新鲜的水果。

　　由白念带着孩子们去吃早餐的功夫，朱安也不闲着。

　　飞到之前牛善呆的山谷，寻些木头，削成板状，然后再寻几根牛筋藤的藤条，将几块木板两端分别固定好。

　　最后拔出几根金竹，移栽到院里，之后把之前做好的木板吊在金竹中央，藤条两端在左右两根金竹上系好。

　　如此几个循环，三个最原始的秋千就做好了。

　　等做完秋千，朱安又寻来几根木头，做了一个跷跷板放置在院里。

　　想了想，觉得还差点什么的朱安，又搞了个加高版的滑滑梯出来。

　　如此做完，朱安飞到屋顶，看着院中景象。

　　“古代第一座幼儿园？”

　　“我这算是园长吗？”

　　奇妙的感觉在滋生。

　　等把几个满脸都是茫然的孩子带出来后，朱安便在秋千和滑滑梯上分别做了示范。

　　身边跟着的几个孩子眼睛瞬间就亮了！

　　他们好像发现了新大陆。

　　荡秋千，爬滑梯，几个孩子玩的不亦乐乎。

　　为了让他们学会跷跷板怎么玩，朱安又喊来白念，然后夫妻两人分坐两头，怀中各抱一个娃，一上一下的起伏着。

　　其它三个孩子看到后立刻跑了过来，也想要上去。

　　等教会了这些，朱安的目地算是彻底达到。

　　不管脑海里奶爸积分+20+20+20的提示，朱安开始进行他的娱乐节目。

　　让这些育儿设施吸引着几个娃，他则悄悄拉起白念的手，一阵的眉飞色舞。

　　看到朱安逗趣的模样，白念秀眉一挑，问道：“你干什么？”

　　“不干什么，就聊聊天，谈谈心。”

　　说着，朱安就拉着白念往房里走，还顺手关上了房门。

　　被拉到屋里面的白念俏脸微霞，嗔怪的瞪了他一眼，却也不打他那作怪的手......

　　屋外，孩童玩乐的声音不断。

　　屋内，靡靡之音渐渐响起。

　　﹉﹉

　　半个时辰后，朱安飘飘然的打开房门，走到院子里。

　　此时，孩子们已经没有刚开始的热情，见到朱安出来后就跑了过来，想要回婴儿床上休息了。

　　抱起孩子，朱安无意一瞥。

　　淦！

　　二喵什么时候把秋千烧了！

　　这瓜娃子！

　　本来打算循环利用这些育儿设施的朱安，只能郁闷的再想其它法子。

　　当爹真难啊！

　　讲了几个小故事，唱着摇篮曲，几个孩子渐渐进入梦乡。

　　朱安看了下积分余额，已经积攒到了一千三。

　　这次他打算多积攒些，来个连抽。

　　看完个人界面，朱安开始日常修习。

　　突破真仙境后，他能学习的法术范围更多，也更高级，一些仙法也可以学习。

　　之前五行道书上的水遁之术他已学会，接下来便可以学衍生之法——避水法。

　　起身飞到一处深潭，朱安按着书中所述开始修习。

　　避水法有两种，一为上乘法，由自身契合水性者修持，学成后，江湖河海皆可入得，不必掐决念咒，入水便如游鱼，丝滑顺畅，不受阻滞，犹如在地面一般。

　　另一种则为下乘法，由自身体质逆水者修持，学成后，需手掐避水决，心中默念避水咒，此下乘法江湖河海也可入得，不过却不如上乘法便利，若在水中发生争斗，往往束手束脚，自身本领难以尽数发挥。

　　看到这里，朱安不由想起记忆中关于孙悟空的描述，记得那猴子在流沙河遇到沙僧的时候，就推三阻四的不想下水，让猪八戒下去开嘲讽勾引，他则在水面伺机而动。后来在通天河猴子依然没有下水，说是在水中不自在，需要一手掐着避水决，仅有一手拿着金箍棒，发挥不了全部实力...

　　虽然不知那猴子是否在藏拙，不想出力，但避水决却是有的。

　　至于孙悟空亲不亲水，朱安不知。

　　他只知道自己生性亲水，可以修行上乘避水法。

　　甩掉杂念，朱安直接进入深潭，开始修持上乘避水法。

　　如此，白日带娃，夜里修行。

　　不到一个月的时间，朱安便初步掌握了上乘避水法。

　　潜入水中，不必呼吸，自身上下自有韵律。

　　在水中操练了几种武技，渐渐适应水中环境的朱安飞出深潭。

　　接下来他便会开始修行五行道书中的其它术法。

　　思来想去，朱安决定先行修习金遁之术，在五行道书中金遁之术修行完成后，可是有纵地金光术可以学习的。

　　纵地金光术乃瞬移之法，转瞬间便可纵地数千里，是法力低微者修行遁术的最佳选择。

　　﹉﹉

　　月余时间过去，如今几个孩子在朱安白念的引导下，已经会简单的和他们两个交流。

　　比如饿的时候会喊朱安，说他们肚子饿了，要恰饭饭。

　　无聊的时候，会喊白念，让白念给他们讲篡改的面目全非的故事。

　　朱安就整不明白，爹讲的正规故事不好听吗？为什么你们就那么喜欢娘讲的变质故事呢？

　　这一日，一大早。

　　早起的孩子们以贪吃的老大为首，围着灶房门口，催促着朱安。

　　“爹爹快点！我饿了！”

　　“快点，快点！”

　　“在外面等着，坐小凳子上，马上就好。”

　　朱安将进来的老大老二推出去，掩上房门，开始蒸竹米。

　　等竹米蒸好，将炸好的鱼丸做好的小菜端到小桌子上后，几个孩子立刻拿着各自小碗围了上来。

　　朱安和白念早已辟谷，本来不吃这些东西也是可以的，但由于是一家人的早餐，所以两人在地上铺了一张垫子，也在专门给孩子们做的饭桌上吃起了早餐。

　　“慢些吃。”

　　轻轻拍了拍狼吞虎咽的老大，朱安笑着陪孩子们吃了起来。

　　饭至中途，正当大家吃的香甜时，一直狼吞虎咽的老大突然止住夹菜的筷子。

　　此时，一股股记忆如潮水般涌现，老大的脸色由白转青，又由青转黑。

　　面前的饭菜突然就不香了，低头往下看，茶碗中的倒影清晰可见，那是一个肥嘟嘟的猪脑袋。

　　我竟然投成了猪种？！！

　　旁边，看到大儿子止住的筷子和难看的脸色，朱安连忙伸手捋他的后背，问道：“是不是噎着了？爹不是跟你说了，要慢点吃，你怎么就不听呢。”

　　感受着后背温热的大手，以及朱安关切的话语，熬过百日胎中迷的朱罡烈浑身在颤抖！

　　面前这猪妖便是他投胎后的亲生父亲！

　　他堂堂的天蓬元帅，统领天庭近十万天河水军，到头来竟投了猪种！！！

　　这让他往后如何去见昔日的故友仙神？如何面对月宫仙子？他的威严他的颜面又将何去何存？

　　感觉已经社会性死亡的朱罡烈双目通红的直视朱安。

　　他有心把他弄死！

　　握紧小拳头，筷子吱吱作响，小脸上满是煞气的朱罡烈频临崩溃。他突然想到，面前化形的猪妖，他现在可能打不过。

　　“啊啊啊！！！”

　　面对朱安再度的嘘寒问暖，朱罡烈彻底崩溃，尚未发育完全的幼儿喉咙发出尖锐的吼叫，他直接伸手掀翻了饭桌，扭身便往外面跑去。

　　侧翻的饭桌周围，白念朱安惊疑不定，二喵三喵几个孩子拿着筷子端着小碗呆滞的看着被掀翻的桌子。

　　“哼哼怎么了？”白念回过神来，一脸懵的看向朱安。

　　“没事，我去瞅瞅，你先收拾下桌子。”

　　安抚一下，朱安起身掠出屋子。

　　仙识扫过，朱安瞬间找到了正撒丫子狂奔的老大。

　　闪身飞出院子，顷刻间朱安便从天而降，拦住了朱罡烈。

　　“怎么了哼哼，告诉爹爹，是不是哪里不舒服？”

　　朱安伸手抄起朱罡烈，抱在怀中，侧头关切的问询。

　　“谁是你儿子！我乃天庭掌管八万天河水军的天蓬元帅，你算哪根葱，敢当我爹！”

　　朱罡烈不断挣扎扭动。

　　“天蓬...”

　　朱安被大儿子突然的怒叫搞懵了，按住他乱打的小手，脑子里飘过的全是刚刚大儿子说的几个关键词。

　　天蓬元帅、天庭、天河水军...

　　“我特么！”

　　“淦！”

　　“我在做梦。”

　　猛地甩了甩头，朱安皱眉看向怀中儿子，沉声道：“你刚才说什么，爹好像听岔了，没听清楚。”

　　宽阔温暖的怀中，朱罡烈气喘吁吁的抬起了头，一双清澈的眼眸中透出这个年纪不应有的情感，一字一句道：“我，乃是天庭掌管八万天河水军的天蓬元帅！”

　　“因酒后乱了真性，犯下大错被贬入轮回投胎转世，我最后再说一次，我不是你这猪妖的儿子，我是天庭神官，天神！”

　　“我名叫朱、罡、烈！不叫哼哼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第二十六回 老大掀桌免费阅读。https://xs.23sk.com 