    看到顾霆没有跟上来，唐锦夏有些疑惑和担心。

    连忙降下车窗。

    “顾霆，你不和我们一起吗？”

    “不了，你们先去，我还有点事情要处理一下，很快就去找你。”顾霆冲着唐锦夏叮嘱了一句，淡淡一笑。

    说完，站在车旁，伸出手揉了揉唐锦夏的发丝，冲着唐锦夏温柔一笑。

    “嗯，好。注意安全。”

    唐锦夏听到这话，犹豫了一下，随后冲着顾霆笑起来，扬起一抹明媚的笑容。

    听着唐锦夏的叮嘱，顾霆的心里感觉到一阵的暖意。

    冲着她点了点头，看着她们的车子驶离。

    来到餐厅里，艾莉森倒是没有把刚才的事情放在心上。

    笑眯眯和唐锦夏和沈夫人聊着天点菜。

    一旁的沈轩看着她们聊天说笑的样子，眸子里一直带着暖意，不过还是时不时打量着周围，似乎有些警惕不安。

    唐锦夏察觉到了沈轩的异样，微微眯眸。

    冲着沈轩关切开口。

    “沈轩，怎么了？”

    “没，没事啊姐。”

    沈轩突然听到唐锦夏的话，连忙反应过来，冲着唐锦夏淡淡笑了笑，一副无所谓的样子。

    安慰着唐锦夏。

    “阿姨，沈轩哥哥，你们想吃什么呀，我请客哦，不要和我客气。”

    艾莉森将菜单放在沈夫人和沈轩的面前，热情的招待着他们。

    这艾莉森的性子特别的好，对唐锦夏的朋友亲人也都像是对待自己的亲人一样。

    因为现在艾莉森已经把自己当成了夏璟桓未来的妻子了。

    对唐锦夏特别的照顾喜欢。

    她已经暗暗发誓了，这辈子，除了夏璟桓，她绝对不会再嫁给别的男人了。

    “谢谢小公主。”

    沈夫人刚才在车上就知道艾莉森的身份了，一开始还有些受宠若惊，可是后来就慢慢的习惯了。

    这会也已经和艾莉森混熟了，笑眯眯的盯着艾莉森，客气道。

    “谢谢。”

    沈轩也盯着艾莉森，嘴角微微扬起，眼里满是感激和笑意。

    说完后，耳垂有些微红。

    只是艾莉森和唐锦夏她们的注意力并不在沈轩的身上，并没有察觉到沈轩的紧张。

    点了菜，几个人坐在那里聊天，艾莉森这么可爱懂事的女孩子向来都是特别讨人喜欢的。

    很快沈夫人就拉着艾莉森的手喜欢的合不拢嘴了。

    “是吗？哎呀小公主，你这一大家子人，基因还真的是特别的好啊，以后谁要是娶了你，可真的是有福气了。”

    沈夫人一开始还想着把艾莉森介绍给沈轩呢。

    只是，得知了艾莉森的身份后，沈夫人就打消了这个念头了。

    毕竟沈轩的身份有些特殊，如果艾莉森只是一般的有钱人家的大小姐的话，她还能有点底气撮合，到时候好好培养沈轩，加上自己和丈夫努力一下，还是能给人家女孩子一个幸福美好的生活的。

    可是如今得知了艾莉森这强大的身份，沈夫人直接就没有底气了。

    能娶到艾莉森的人，自然不会是什么一般的人了。

    她们沈轩根本就不用想了，这根本不是一个世界的人，是不可能会走到一起的。

    艾莉森一听到沈夫人的话，脸颊顿时羞得绯红。

    格外的不好意思难为情。

    一旁的唐锦夏笑眯眯的盯着沈夫人和艾莉森客气，想到沈夫人的话，突然想起来哥哥，心里有些酸涩不是滋味。

    要是哥哥能在就好了。

    看着唐锦夏突然一副不高兴的样子，艾莉森有些担忧，趁着沈夫人和沈轩聊天的功夫，悄摸的扯了扯唐锦夏的衣角，小心翼翼的开口询问。

    “姐姐？怎么了？”

    “没事呀，乖。”

    唐锦夏笑着伸出手揉了揉艾莉森的头发，冲着艾莉森淡淡一笑。

    “什么没事啊，你这分明就是有事嘛，怎么突然不高兴了呀？有什么不开心的可以给我说的。”

    艾莉森小声的冲着唐锦夏关切道。

    看着艾莉森这么暖心贴心的举动。

    唐锦夏心里感觉到特别的感动，握着她的手，冲着她笑眯眯道。

    “真的没事，别担心啦妹妹。”

    “那，好吧，你要是不愿意说，我也不勉强你了，等你愿意说的时候再说。”

    艾莉森冲着唐锦夏体贴开口。

    “嗯。”

    唐锦夏冲着艾莉森笑了笑。

    两个人的眼神里带着暖意和欣慰。

    坐在车上，看着手上的结婚证，喻恬有些在做梦的感觉。

    自己就这么稀里糊涂的嫁给了霍普了？

    成了路易斯家族的女人了？

    这真的就像是在做梦啊！

    就是做梦，她也从来没有梦到过会是这个样子啊。

    “走吧。”

    霍普坐在驾驶座，冲着喻恬淡淡开口，随后启动车子。

    左左坐在后面，倒是一副开心的样子。

    好像爹地和妈咪领了证后，以后就可以一直生活在一起了啊！

    可以说，霍普和喻恬在一起后，最开心的就是左左了。

    “我和左左在这里待一段时间后就会回去了。”

    想了想，喻恬冲着霍普淡淡开口。

    她不可能和左左都在这里待着的。

    相比较这里，喻恬还是喜欢自己的国家，这些，喻恬在领证之前也和霍普说过了。

    “好，我陪你们一起回去。”

    霍普肯定不会让喻恬自己回去的，扫了喻恬一眼，淡淡开口。

    喻恬闻言，微微眯眸，刚想要开口拒绝。

    便听到了左左兴奋的声音。

    “好呀好呀，爹地和我们一起回去！”

    左左超喜欢霍普陪着他们的感觉，冲着霍普兴奋道。

    听到儿子的话，霍普嘴角微微扬起，要是有旁人在的话，一定会感觉到震惊意外的。

    难得能从霍普的脸上看到这种表情来。

    “……”

    喻恬直接无语了。

    看着儿子这么高兴的样子，她实在是不想给他泼一盆冷水了。

    不过，既然霍普愿意跟着她们回去的话，那就跟着一起回去吧。

    “太棒了！”

    左左看到喻恬默许了后，直接兴奋了起来！

    整个人高兴的手舞足蹈。

    见状，喻恬回头看了眼兴高采烈的儿子，有些无奈。

    可是突然却又有些心疼了。

    从小没有父亲，对他来说好像也是个很难过的事情。

    虽然他不说，可是心里也应该是一直特别渴望父爱的吧。

