    世界各地。

    亿兆亡者们，全部翘首以盼。

    在自由联邦的某一处沙漠之中，事情起了新的变化。

    世界防护屏障消失了一刹那。

    天空中，立刻漏下来几十个妖魔。

    整片沙漠的亡者等候已久。

    察觉了天空中的动静，亡者们组成了一座哄抢食物的斜斜高山。

    数十头妖魔还未落地，浑身血肉就已被亡者哄抢一空。

    那些没吃到妖魔血肉的亡者，无不是露出遗憾表情。

    大家只好继续望天。

    等待。

    亡者们继续等待。

    却见一些犬科兽王扒开其他亡者，来到那数十头妖魔的骸骨前。

    “你们干什么？”一名亡者忍不住问道。

    犬科兽王们冷笑道：“一群门外汉，真正的美味——其实是骨髓啊！！！”

    他们一拥而上，将妖魔的骸骨抢了个精光。

    啃噬吸允骨头的声音，此起彼伏。

    不一会儿。

    脆弱的世界防护屏障再次漏下数百头妖魔。

    亡者们见状大喜过望。

    几乎是风卷残云，数百头妖魔被吃的干干净净。

    这一次，连骨头渣子都没剩下。

    众多亡者中，只有一片亡者脸上表情不好。

    他们抢得的那头妖魔不好吃。

    联邦。

    首都。

    山前空地。

    男阿修罗已经去了平原，还剩下六位统领。

    他们互相对望一眼，均在对方眼中看到了相同的意思。

    “鬼王，转世投胎之前，我们也想去厮杀一番。”

    “去吧。”顾青山道。

    六位统领散开，朝着不同方向疾速飞掠而去。

    顾青山抬起头，注意到了天空中的变化。

    ——世界防护屏障，并不是一瞬间就会消失。

    就算到了即将崩溃的最后一刻，这层屏障也在全力阻拦妖魔们的入侵。

    这其实是一件很奇妙的事。

    世界防护屏障的状态，就像接触不良的电灯，有时起作用，有时又会在某些瞬间，在一些节点上失去效力。

    一个小时内，世界防护屏障尚未完全消失。

    一个小时内，妖魔们只能一批一批、断断续续的落下来，进入人间界。

    数百、数千、最多不过数万的妖魔，断断续续的突破世界防护屏障，进入人间界。

    ——而它们下方，是数量达到亿兆之多的亡者。

    这些亡者翘首期饭，等待已久。

    黄泉路上的最后一餐，亡者们力争吃一顿让人感动和回味的饱饭。

    整个星球，世界各地，不时听到亡者们掀起一阵阵巨大的激动喧哗。

    那是又有妖魔漏下来了。

    不死的亡者们就像是一群疯狂渴望食物的食人蚁！

    这样的进食，持续了约半小时。

    终于，妖魔们中一些聪明的魔神回过味来。

    它们果断的抽身离去。

    面对杀不死的存在，战争是一件毫无意义的事。

    只要进入下方的世界，就算再如何强大，就算杀再多的亡者，最后也将沦为它们的食物。

    哪怕有能力不被吃掉，接下来也将进入持续很久的战斗。

    而这种战斗，无法杀死任何一个敌人。

    一切都变的没有意义。

    魔神一个接一个的离去，毫不迟疑。

    一些巨型妖魔紧随其后。

    然后是那些实力不错、有头脑的强大妖魔。

    最后是一些盲从强者的小妖魔。

    天空中，妖魔的身影变得稀稀拉拉。

    这些剩下的妖魔，都是没有神智，只懂得嗜杀的低等妖魔。

    又过了二十多分钟。

    世界防护屏障终于完全消失。

    零零散散的妖魔们，从天空掉落下来。

    亡者们的欢呼顿时响起。

    一场饕餮盛宴开始。

    ……

    顾青山望向山下。

    亡者们的盛宴还在继续。

    “公正女神，世界各地怎么样了？”

    “有少量的妖魔对活人造成了伤害，但很快被亡者们消灭，绝大多数地方的妖魔全部被亡者们杀死。”

    顾青山看了看时间。

    距离世界防护屏障再次开启，还有五个多小时。

    顾青山握着镇狱鬼王杖，问道：“你们还有多少时间？”

    “冥冥中有一些感觉，大约还有五个小时。”女阿修罗道。

    顾青山心中一紧。

    亡者们要是提前到了转世时间，而世界防护壁障还未开启，那么，整个世界就将变得不设防。

    他召集众人，把情况一说。

    总统道：“现在的关键，就看亡者们是否能撑到世界防护屏障完全打开的那一刻。”

    “正是如此，万一亡者们先消失了，而世界防护壁障尚未打开，恐怕那些魔神会立刻去而复返。”顾青山道。

    安娜双手合在一起祈祷：“天神保佑，一定要等世界守护壁障完全打开后，亡者们的转生再开始。”

    黑犬低声道：“你的天神刚被人抓去另一个世界。”

    安娜立刻改口：“我向死神祈祷。”

    黑犬满意道：“这才对。”

    “——那我们现在就只能等了，”叶飞离面色复杂的道，“居然要靠恶棍们拯救世界，这让我有种想不通的感觉。”

    顾青山拍拍他肩膀，道：“好好修行，未来还是得靠我们自己。”

    叶飞离用力的点点头。

    时间流逝的既缓慢又迅速。

    这是顾青山感觉最漫长的几个小时。

    联邦总统和瓦罗娜女王连接了世界各国，发出重要通知，要求所有人类躲藏起来，不要暴露在光天化日之下。

    公正女神接管全世界的机器，协助运送亡者，将他们运往各处妖魔重灾区。

    这一切都迅速进行。

    但这一切都决定不了世界最后的命运。

    世界最后的命运，取决于亡者们转生离去的时间，和防护壁障开启的时间。

    只有屏障打开、亡者依然未离去，又或是两者之间刚好能衔接上，才不会出问题。

    否则一旦魔神们察觉不对，去而复返，世界依然将走向灭亡。

    在无比忐忑的等待中。

    时间缓缓过去。

    最后一小时。

    最关键的时刻到了。

    顾青山将目光落在战神操作界面上。

    一行萤火小字停留在那里。

    “世界的融合让守护屏障再次产生，守护屏障将在00:37:29后自动产生。”

    还有三十七分钟，屏障就要产生了！

    顾青山看完时间，又朝山外的平原望去。

    视线范围内，亡者们都还在。

    一定要坚持住啊。

    突然——

    一道浩瀚的光从天空降临。

    这道光就像瀑布，席卷整个天穹，不断的朝着四面八方扩张。

    沐浴在这道光下的亡者们，纷纷露出了然之色。

    转生的时间到了。

    现在，就是他们投胎转世的时刻。

    按照个人功德计算器的说法，假如他们滞留不去，就将被逐渐扣除功德，最后沉沦地狱，再次受苦受难。

    但是！但是！

    世界防护屏障还需要三十七分二十秒，才会生成！

    在这个关键时刻，亡者们开始了转世投胎！

    屏障消失，亡者离去，整个世界即将进入不设防状态。

    吼！！！

    深远的天空中，某些恐怖的魔神再次出现。

    它们发出疯狂的嘶吼声，焦急等待着亡者们的离去。

    三十六分五十九秒。

    这是一个让人绝望的时间。

    一旦亡者们转世投胎，魔神们连一分钟都不要，就能从天空降临地面。

    突然，亡者们之中，爆发出一声疯狂的大笑。

    “哈哈哈哈哈，鬼王，我等了这么久，终于等到了这一刻。”

    “你玩完了！”

    所有人通过心灵感应观察，却发现是十强者中的女魔人。

    她得意的笑道：“再见了，鬼王，祝你和你的世界毁灭愉快。”

    话音刚落，女魔人就消失在光幕之中。

    她转世投胎了。