    

    两人嬉笑玩闹了好一会儿，才停歇了下来。

    伏岚趴在他的怀里，小声的问道：

    “等你真正的卸任了，你有什么打算？”

    陈桥心里一怔，好家伙，就是在这儿等着我呢。

    沉吟了片刻，陈桥说道：

    “其实也没有什么打算，就是像平常一样，在家养老，不在理会朝堂的上的是是非非，也不再参与打打杀杀。”

    仿佛释然了，陈桥呼出一口气，接着道：

    “一切都交给年轻人去吧，咱们呀都应该放手了。”

    白了他一眼，伏岚从他的怀中挣脱了出来，轻声道：

    “恐怕最放不下的就是你自己了。”

    “你看，原先你本就卸任了，结果你还是往黑龙军军营里赶去，三天两头的，一点也不停歇，哪里像是想要停歇了的人啊。”

    她努了努嘴，接着道：

    “瀚哥儿才走了没的多久呢，你就又马上去西域了，一刻也不留下来，不就是担心你放权之后，瀚哥儿无法完全的处理好么！”

    看着在抱怨，实则在担心的自己的妻子伏岚，陈桥觉得十分的幸福，不管是伏岚还是李丽质，他自己挑中的妻子都很优秀。

    她们都很懂他，和他也很默契，儿女们也都很懂事，他呼出一口气，是啊，自己也该享受天伦之乐了吧。

    这样想着，陈桥脑海中忽然有了一个大胆的想法。

    “诶？”陈桥忽然间又抱住还在唠唠叨叨的伏岚，高兴的说道：

    “伏岚，你觉得将来我们在东女国退休怎么样？”

    “为什么？”伏岚心中闪过几分惊喜，还有几分惊诧，她完全跟不上陈桥的脑回路了，怎么一下子就想到了这些？

    陈桥脸上露出笑容，“这是一举两得的选择，在东女国我能更加照看到西域，起码瀚哥儿在西域那边有了问题，也可以来请教我。”

    在看到伏岚又以揶揄的眼神看自己，陈桥慌乱的解释道：

    “我这不仅仅只是为了瀚哥儿，在东女国其实不也是很好的嘛，可以照看到你的故乡嘛。”

    “哦？是吗？”

    伏岚还是不行，继续用那种你接着编的眼神看着自己，让陈桥一阵汗颜。

    “好吧，好吧，是我自己不放心瀚哥儿。”

    叹了一口气，陈桥接着道：

    “其实不只是瀚哥儿，我也不放心大家，在战场上我无比的想念你们，想念家里的孩子，现在眨眼间孩子都长大了，也都有了自己的想法了。”

    “而我呢，只是把他们当做是没长大的孩子罢了，一直都不放心他们。”

    “即便瀚哥儿已经成为了一个少帅，名副其实的主帅，我也是觉得如此。”

    听着陈桥的阐述，伏岚安静的伏在他的怀里，静静的听着他的心跳。

    “好，只要丽姐姐能同意，我们在这里也没有什么坏处嘛。”

    “反正这里也是我的家乡，丝毫不用担心的。”

    听到伏岚同意，陈桥嘴角勾起，他也确实是想把这里当做是第二家乡。

    两人抱在一起，看着远处的风景在，在无遮蔽的天空下，很清晰的能感受到远处那唯美的景象。

    “好美啊！”

    “是啊。所以我才动了想要留下来的想法。”

    就在两人还要更加深入的交流时，懿丫头蹦蹦跳跳的进来了。

    在此之前陈桥和伏岚可是禁止了其他人进来，能够进来的也就只有懿丫头一人了。

    “怎么样，懿丫头看起来玩得很开心？”

    伏岚看着蹦蹦跳跳，打扮得像个小仙女一样的懿丫头，不由的调笑道。

    懿丫头嘴巴嘟得老高，显得很开心，要不是她还不会吹口哨，不然的话早就吹得飞起了。

    “阿爷，阿娘，今天我真的很开心。”

    “为什么呀？难道是见到了很久有一段时间没见的单相国，还是和那个新的相国交朋友了？”

    陈桥也问道，女儿开心他就开心，他就是一个女儿奴，怎么了，不行吗？

    至于瀚哥儿，他也是时候长大了。

    本以为会是这两个选项，结果好像不是。

    懿丫头将手里的花朵递给陈桥，让伏岚给她扎辫子，伏岚站起身来，将她原本的发型散开。

    “才不是呢，今天我见到了一个异域人，他和我很不一样呢。”

    懿丫头本来就是东女国和大唐的混血儿，东女国与大唐的人种虽然相差不大，但也能很明显看出差异，所以懿丫头就有了大唐和东女国两国的优点。

    只是，与懿丫头都不一样的面容的陌生人，那就只有新来的洛克了

    “他说的话我都听不懂诶，要翻译姐姐翻译了之后，我才能和他交流，但他是个很有趣的人呢。”

    陈桥无奈，懿丫头其实是比洛克要大一半多，只是她太喜欢玩了，所以才会显得这么单纯，再加上她先天的与她母亲的原因，个子小小的，很难会将她看做是一个再过几年就要二八芳龄的小女孩。

    只是陈桥疼她，伏岚疼她，有无数的人疼爱她，所以，那又有什么关系呢？

    看着懿丫头开心的脸庞，陈桥和伏岚对视了一眼，两人无奈，算了，只要懿丫头开心就好。

    ……

    另一边，甘陇地区。

    在上一场战役后，西北世家是彻底的蔫儿了。

    他们发现他们多年来的准备和谋划在黑龙军的面前，都是纸老虎，简直不堪一击，特别是在他们知道那一战的结果的时候。

    他们无论如何也没有想到，他们会以这样的记过出局，黑龙军义愤填膺，都憋着一股气，在找西北世家的踪迹过程中格外的卖力。

    大有不将西北世家斩草除根就不罢休的样子，期间也有很多西北世家的底下的军队都反叛了，在面对天下与面对反叛军之间，他们还不蠢。

    特别是在此期间，西北世家造成了一次彻底的流血事件，杀了不少的士兵家属，这是犯了忌讳！

    无数的甘陇士兵们胆寒，也都心寒，原本他们就是被逼迫的，现在又行使他们所谓的杀鸡儆猴，确实是给黑龙军省了不少的功夫。

