    一行人吃完饭之后，正往回走的路上，看见了周制和周胜。

    两人十几个人按在地上打，浑身狼狈不堪。

    似乎是察觉到了苏九过来，那些人忽然变得局促起来。

    排成队把周制和周胜挡住了。

    敢做不敢当，也是够孙子的。

    周制和周胜把脸埋在地上，也不敢给人看见这个惨状。

    等到苏九走了一段距离之后，六班带头的男学生，一把扯住周制的头发，手拍在他的脸上：“小子，看见了吗？你在墨九他们眼里就是一团屎。”

    一巴掌、两巴掌狠狠地扇在他脸上。

    就在第三巴掌的时候，手腕被人攥住了。

    谢忱寒着脸，把他的手腕捏的咯咯作响。

    “啊啊…你干什么？你疯了！”男学生疼得尖叫起来，却如何也挣脱不掉他的手。

    谢忱松手的刹那，反手一嘴巴子过去，打得他一嘴血。

    六班学生一开始以为是墨九，一看见并不是，顿时怒了：“你想干什么？”

    谢忱垂着头，看见捂着脸，别开视线的周家兄弟，一股火气往上窜。

    他往前走了一步，周制和周胜往后退了两步。

    谢忱无奈，只能恶狠狠地的丢下一句话：“我警告你们，再敢欺负他们两个，我来要你们的命！”

    说完，甩袖离开。

    也许是他那身凶猛的气势，六班学生都没敢吱声。

    一直到他走远了，他们才破口大骂。

    由于害怕谢忱再次去而复返，他们朝着周制和周胜怒骂了两声就走了。

    苏九他们站在不远处等着他。

    见他自己回来，岳霁华有些惊讶：“你们没把他们带回来？”

    谢忱有些郁闷：“他们不愿意，我靠近他们还往后退。”

    三人无言。

    苏九没吱声，抄着双手，往班级的方向走。

    因为历练回来了没多久，班里不像之前那样，只要上午上课。

    现在是下午也照常上课，有时候导师会带着他们去练武场。

    五班的里没多少人，大多数都是吃饭还没回来。

    苏九回到座位上，靠坐着，目光凝视着门口。

    直到最后一个学生进来，她才淡淡的：“带你们玩个游戏，玩吗？”

    少年清冷的声音，并不大，但是足以让全班同学听见了。

    曲皓扭头，“什么游戏啊？”

    苏九抬眼：“玩或不玩。”

    言简意赅。

    “玩啊！”

    “就是啊，九哥玩的游戏，我们奉陪！”

    “怎么个玩法，在班里还是去练武场？”

    苏九勾起唇，缓缓地起身，朝着双手，往隔壁的六班走去。

    谢忱他们跟在后面，隐约察觉到了什么。

    岳霁华小声逼逼：“会不会是我想的那个？”

    傅榆：“会！”

    李白：“会！”

    三人掩饰不住的笑容。

    六班的人也差不多都回来了。

    只是六班的门却是关着的，门口还有两个守门的。

    当他们看见苏九带着五班人过来的时候，差点吓尿了。

    扭头就要喊——

    砰！

    一只脚踹在他身上，直接把门给撞开了。

    班级里。

    周制和周胜被怼在角落里打。

    之前被谢忱捏手腕的男同学，手里拎着凳子，正准备往下砸呢。

    突然的动静，吓得他们往后退了退。

    除了他们之外，其他人都坐在座位上，冷漠的做着自己的事情。

    说白了，这就是一场学院霸凌时间。

    他们看见苏九进来的时候，皆是一惊。

    苏九没说话，抄着双手，走到导师上课的讲台前面，往后一靠。

    清冷的目光，直视着座位上的学生，并没有看一眼周制和周胜。

    这样的反应，令人惴惴不安。

    五班的人堵在门口，有很多人也看见了周制和周胜现在模样。

    大家和谐相处挺久了，都有感情的了，顿时气得头顶都快冒烟了！

    彼时，靠在讲台前方的少年，红唇掀起，淡淡的：“我们五班挺无聊的，想跟你们玩个游戏。”

    六班的面面相觑，不知道他嘴里的游戏是什么。

    冷汗，缓缓地爬上了额角。

    愣是没有人敢开口说话。

    然而，他们不说话，却不代表他们可以不玩游戏。

    苏九抬着下巴，语气挺友好的：“那我就当你们默认了。”

    得嘞，连人拒绝的机会都没了。

    六班众人背着后背，畏惧苏九的同时，暗恨旁边那几个没事找事的学生。

    明明知道周制和周胜是五班出来的，还敢去找他们麻烦！

    现在人家找上门了吧！

    后面有个男学生，颤声问道：“你想要玩什么游戏？”

    此话一出，六班集体眼刀子射了过去。

    带头打人的男同学伏怒声道：“凭什么他想玩就玩？我说不玩！我打同学我不对，我现在就去导师认错！我领罚！”

    他一副豁出去的表情，直冲冲的从苏九身边走过。

    苏九眼神很冷，面无表情的伸出脚。

    照着他走来膝盖，就是狠狠一脚。

    扑通！

    男学生双膝跪地，脸色煞白。

    顿疼袭来，膝盖骨仿佛裂开了数道。

    苏九抬起脚，踩在他背上，几乎要把他的脸，踩得贴在地上，声音却异常的轻柔：“游戏规则，只要你们把刚刚所有欺负周制和周胜的学生打的体无完肤，就算你们赢了。奖励，我们五班的人，不动手。”

    六班众人目瞪口呆。

    “这是什么游戏和奖励？”

    “让我们打人？凭什么啊！”

    “就是，我们要是不打又怎么样？

    苏九眉眼轻抬，邪气一笑：“你们不打，很简单，我们五班可以把你们全部打到体无完肤。不信的话，可以试试。”

    六班全体噤声：“……”

    你要问他们信不信，他们肯定信！

    你要问他们试不试，他们肯定不试！

    众人对视一眼，踌躅不前。

    曲皓见状，举手示意：“兄弟们进来吧！把门堵上，今天往死里干！”

    法不责众。

    六班众人顿时冒冷汗了。

    “等等！我们打！”

    “对对，我们打，不要关门！”

    与其被别人打，他们当然愿意去打人了！

    带头的男同学跪在地上，还在苏九脚下踩着。

    其他的小跟班懵逼了。

    “你们想干什么？”

    “神龙学院不许打架斗殴！”

    “你们不要过来——”

    不过去？

    不过去怎么把你屎打出来！

    六班众人一拥而上。

    都怪这群傻逼，不但得罪了墨九，还差点把他们给害了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

