    　　不过这些招数对付陆光与陆母这样的老实人还可以，像陆涛这种前世在社会上摸爬滚打那么多年的老油条，根本就没有用。

    　　他依旧嘲讽的看着大姨几人，淡淡的说道：“大姨，你们拿不出借据，那就说明我们家没有欠你钱了，这样的话就不好意思了，请你们离开吧，不然我报警说你们来欺诈，到时弄不好警察叔叔还可以帮我们家要回之前那几万块呢。”

    　　“你……”

    　　听见警察，三人都是一惊，气势立马弱了几分，毕竟都是来自农村，虽然平时作风泼辣，始终还是没见过什么大世面。

    　　不过三人也不愿意就这样被拿捏，二姨站出来阴阳怪气的说道：“陆家真的是教育出了一个好儿子，读了几年书就知道专门来欺负我们这些亲戚，真是好样的，不过欠债还钱天经地义，这理就算是警察来了也会帮我们。”

    　　“对，欠债还钱天经地义，当初我们可都是真金白银拿出了钱给你父亲投资的，你报警也没有用，快点还钱，少废话。”

    　　二姨话音刚落，大姨立马出声附和，一旁的三姨也点头附和。

    　　陆涛撇了一眼阴阳怪气的二姨，然后又看向大姨笑着说道：“大姨，刚才你也说了，当初你们是拿钱出来投资而不是借，如果真要还的话，那好，你们就先将当初投资赚到的钱拿出来，然后我们家在还你们钱。”

    　　“我们出钱投资赚到的钱凭什么要拿出来？”

    　　听说要将当初投资赚到的钱拿出来，大姨立马就不干，凶巴巴的盯着陆涛咆哮，一副舍命不舍钱的模样。

    　　“大姨，投资赚到了钱就是你们的，投资赔钱了，你们就让我们还，天下哪有这样的好事，要不我也卖房卖地凑钱给你投资，赚到了钱我拿，赔了然后在找你还。”

    　　陆涛坐直身子，笑容越加灿烂看着几人。

    　　几人面面相对，看陆涛的眼神越加怨毒，这时，一直没有说话的三姨站出来说道：“大姐，咱们别跟这小兔崽子废话，自古欠债还钱，没什么好讲，咱们去找老陆要。”

    　　“对，去找老陆，这个家还轮不到这个小兔崽子来当。”

    　　三姨话音刚落，大姨与二姨立马附和，不在理会陆涛，重新坐了下来准备等待陆光与陆母回来。

    　　见三人又开始耍起了赖，陆涛心中微微叹了一口气，如果这件事不彻底解决，父亲的危机就一直存在，说不好哪一天就被气的心脏病发，到时如果自己在家还好，要是不在家，前世的悲剧还有可能会再次上演，只是时间推迟了而已。

    　　“这样吧，十一万块钱一年后我还你们，以后就别来找我父母了，可以嘛？”

    　　明知这些钱家里不应该还，但为了父亲，陆涛不得不认下这笔债，虽然现在他身上一分钱都没有，但是作为重生者，还是有这个底气一年能赚到十多万，再说了，钱算什么，只要能让父母平安，花在多的钱，他也不会在意。

    　　“你还，你拿什么来还？毛都还没有长齐就学会了吹牛，陆家真是教出了个好儿子。”

    　　终于又给二姨逮到了机会，冷笑的撇了一眼陆涛，阴阳怪气的说道。

    　　陆涛很是讨厌二姨这种阴阳怪气的语气，心中变得有些烦躁，不在废话，直接摊牌道：“这样吧，给你们两条路选择，第一，我报警，咱们去打官司，第二，按我说的，一年后还你们钱，如果一年后还不了，我就不要管这件事，你们选吧，选好了赶快滚。”

    　　三人听见要打官司，脸色都变了变，知道这件事如果真打起官司她们不见的占到便宜，还有可能会因此败诉，想到这里，大姨站起身说道：“空口无凭，我们凭什么相信你，这样吧，一年太久，给你半年时间还钱，不过你要在一个月先还三万，剩下的半年还清，然后立个字据，如果一个月还不了三万，就不要在管这件事，我们去找你父亲。”

    　　“好！”

    　　明知这是大姨耍的小心思，想要自己知难而退，一个月还不上就没理由在管这件事，陆涛还是想都没有想，立马答应，起身找来笔和纸当场写下字据，然后递给大姨，冷声说道：“这是字据，一个月后我先三万，剩余的半年还清，但是如果在这一个月内，你们敢来我家讨债，那就别怪我不客气了。”

    　　接过字据，大姨冷笑了一声，根本就不相信陆涛一个月能还三万块钱，只所以要答应并且提出这样的要求，就是不想在让陆涛管这件事。

    　　看着几人的嘴脸，陆涛已经彻底失去了耐心，起身打开房门说道：“条件已经谈好，字据也写了，现在你们从我家滚吧。”

    　　几人也没有在犹豫，纷纷都哼哼了一声，起身离开，陆涛将房门关上，回到客厅坐下，虽然他是重生者，但是一个内要弄三万块钱，时间有些紧张。

    　　皱着眉头沉思片刻，下意识的要掏出烟来抽，摸了摸裤兜空空如也，这才想起自己已经重生了，苦笑着摇了摇头，起身开门离开，准备去买包烟来抽。

    　　……

    　　夜晚，，微风轻拂，海浪在月光下荡起层层波浪，前后追赶着拍在沙滩上，留下一片片泡沫，宛如一颗颗珍珠般，闪烁着点点白光。

    　　“陆涛，你太冲动了，一个月的时间到哪里去弄三万块钱呀？”

    　　赵龙光着脚踩在沙滩上，浪花时不时的拍打上来，淹没身后留下的一排排脚印，看着并肩而行的陆涛，语气担忧的问道。

    　　晚上，陆涛陪父母吃了晚饭后，并没有将与大姨几人的约定告诉他们，便叫上赵龙来到距离小镇一里外的海边散心，然后将白天之事讲了一遍，听着好友关心的语气，他笑着说道：“山人自有妙计，你就不用担心了，对了，你有没有听说过黄龙港要填海的事？”

    　　白天，经过一下午搜索前世记忆，终于想到了一个不但可以在短期内赚到三万块钱的办法。

