
　　张恒靠近了争吵的地方，那里一个吉普赛卖艺人正拦在一户犹太人家和几个凶神恶煞的壮汉之间。

　　“你们太过分了吧，这家的男人从脚手架上摔了下来，最近两个月都没法工作，房租晚交半个月都不行吗，一定要把人家赶出去吗？”吉普赛卖艺人不满道。

　　张恒这时也注意到了那户人家的男主人，腿上还夹着木板，另外他们的家具行李也被拖出来，扔在了路上，一家人都是一脸愁容。

　　说是家具行李其实用垃圾来形容好像也没有什么问题，一张破破烂烂的木床，乱七八糟的锅碗瓢勺，还有缺了一只腿的沙发，这些东西也不知是从哪里捡来的，女童手里攥着的脏不兮兮的木雕小马大概是她唯一的玩具。

　　“按时付钱，这就是这里的规矩。”为首的驼背男人道，“我们都是讲理的人，你可以问问他们一家人，我之前已经给过他一周的宽限时间了，哪有再给一周的道理，我跟你说这里的房子可是紧俏的很，他们不租有的是人租，没有白放着亏钱的道理。”

　　“可是他们已经在这里住了……”

　　驼背男人不耐烦的摆手，“我不在乎他们在这里住了多久，我又不是开救济院的，没有钱，就去睡大街。”

　　“您的心肠未免也太狠了，这里可是还有个孩子呢。”

　　“我就是看这孩子太小，没法去工厂或者矿上做工才不看好他们的，就算拼了命借到钱补上这个月的房租又能怎么样，下个月的房租不还是没找落，而且欠人的钱也还不上，到时候债主又要堵到门口来，我再租给新的租客也惹麻烦。”

　　驼背男人冷酷道，“已经有一户威尔士过来的人家看中了这间房，人家家里可是有两个成年男性，丈夫和大儿子都有一膀子力气，小儿子虽然瘦，但是正好可以钻进烟囱里，给人家扫烟囱赚钱，女主人白天卖花晚上还会接待客人，要不了多久人家就能攒够钱把这间房子彻底买下来，你要是我怎么选？”

　　吉普赛卖艺人这时候也有点听呆住了。

　　驼背男人又看了他一眼，“怎么，新来的吗，也是，不是新来的怎么可能多管这闲事，你看看周围他们那些邻居，有人给他们说话吗，送你个忠告，想在这里生存下去，还是少管闲事的好。”

　　“不行，我既然看见了就不能不管。”吉普赛卖艺人道，他打开了自己的钱包，从里面掏出了八个先令，“给你，这是两个月的租金，我帮他们出了，”说完她又指着那个男主人道，“两个月后他能工作，自然也能再给你继续交租了。”

　　这次轮到驼背男人怔了怔，他似乎陷入到犹豫中，在原地站了会儿，小眼睛闪烁，半晌后还是收了钱，对瘸腿的男人道，“算你们运气好，我们走。”

　　等到他们一伙人离开，那个犹太家庭也感激的向吉普赛卖艺人不住的道谢，他们完全是萍水相逢，之前没有见过面也没有什么交情，很难想象对方会为了他们拿出这么一大笔钱来。

　　然而吉普赛卖艺人想了想，又从钱包里拿出了一个半英镑的金币，放到了那个小女孩儿的手里，冲她眨了眨眼睛，“别担心，你父亲的腿会好起来的，生活也会好起来的。”

　　“这……”女主人完全惊呆了，她怎么也想象不到一个流浪的吉普赛卖艺人竟然一出手就是半英镑的巨款。

　　不过当她想开口再说什么的时候，那位好心的吉普赛卖艺人已经背着风琴转身离开了，后者的身影很快就消失在街头。

　　一旁的张恒亲眼目睹了所发生的一切，他略一思索，还是跟上了那个吉普赛卖艺人。

　　他看到那个背着风琴的身影迈着轻快的步伐在人流中穿梭，时隐时现，有时还会在鲑鱼摊前停下脚步，和老板闲聊几句，张恒最后一次看到对方时，吉普赛卖艺人正蹲在一个醉汉面前，看他挥舞着手臂在咒骂无良的工厂主和贪心的女人。

　　再然后张恒就失去了那个吉普赛卖艺人的踪影。

　　张恒站在一个十字路口前，扬了扬眉毛，不得不说东区这糟糕至极的区域和布局倒是的确很适合脱身。

　　不过眼见人跟丢了，张恒也不怎么生气，反正他就是想提醒对方一声，人没了那正好，连提醒都不用了。

　　张恒正打算转身离开，却是又在身后不远处看到了那个吉普赛卖艺人。

　　后者正朝他的方向走来，不，更确切的说是正在向他走来，因为卖艺人的眼睛一直盯着张恒，而没有放到别人的身上。

　　“你在跟踪我？”

　　“严格来说我是为了提醒你你被人给盯上了。”张恒道。

　　“我凭什么要相信你？”吉普赛卖艺人耸了耸肩膀，“这地方可是充斥着小偷和骗子，还有各种居心叵测的家伙。”

　　张恒没解释什么，只是做了个请便的手势。

　　然而吉普赛卖艺人却并没有马上离开，而是眼珠一转又道，“你有什么建议吗？”

　　“我的建议就是……别被抓到。”张恒道，“你之前解决那家人的困难时露了富，他们就是在那时候盯上你的。”

　　“哈，那个收房租的家伙，一看就不是什么好人。”

　　“实际上，来的人未必是他，他显然对这一带非常熟悉，也认识不少人，追踪你的或许另有其人。”

　　“真麻烦，其实我这次出门只带了一英镑而已，剩下的是我的晚餐和马车费。”吉普赛卖艺人正说着就见一群陌生人突然从街道另一头的小巷子里钻了出来，其中一个指着他道，“别跑，小贼！快把从我这里偷到的钱包还回来。”

　　吉普赛卖艺人闻言被气乐了，这伙人颠倒黑白的能力倒是不错，明明是来抢他的钱包，反而反咬一口，摆明了也是在告诉其他人不要插手，眼见那伙人又围了上来，他对张恒道，“你的建议好像来的晚了点，还有其他什么主意吗？”

　　“有。”张恒道，脱下了大衣，递给吉普赛艺人，“帮我拿着。”

　　后者皱了皱眉，还是接过那件张恒从旧衣点里花了十便士买来的外套。

　　“把来的人都击倒就好，反正这里也没有警察。”张恒活动了一下手腕淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十三章 吉普赛卖艺人免费阅读。https://xs.23sk.com 