    第19章 竞技场

    系统是指望不上了，林阳突然反应过来，柳双双刚才提到了一个词，立马又兴奋了起来。

    林阳：“竞技场？”

    柳双双：“是啊，竞技场在晚上才算是完全开放，除了大型赛事，每晚最火爆的就是天梯争霸赛。资金商会还会开竞猜赌局，暴力+赌博的组合，每天都让资金商会赚的盆满钵满。”

    林芸：“弟弟，你不会是要......”

    林阳：“哈哈，老姐，这就是1个亿金币的最快途径。”

    林阳找到了新的赚钱方向，领着二女就奔向紫金交易所最底层最大的竞技场。

    林阳在侍者的指引下，登记了自己的身份铭牌。竞技场上方拥有比交易所大厅还要大了一圈的圆弧形魔晶屏幕，这时亮起了林阳的名字，同时很贴心的标注了林阳身上【黄级任务】的信息。

    耀眼的黄色标注一下子吸引了有心人的目光，林阳三人在特定的选手席上瞬间收到了众多关注的目光。

    柳双双：“糟糕，这下你成了香饽饽，一会儿主动挑战你的人一定络绎不绝。”

    林阳：“这样也好，省的我自己宣传了。”

    不一会儿，林阳身份铭牌上亮起了红光，该他上场了。

    “双双记得帮我把所有的钱都压上去，我今天要打爆全场。”林阳头也不回自信的说道。

    林芸眉头紧锁，虽然刚刚他们三人实力已经有了跳跃式的提升，但能上天梯竞技场的都是一个个凶神恶煞、战斗经验丰富的老手，让林芸不禁担心林阳是否能全部战胜。竞技场可不是闹着玩的，输一场就可能直接送命。

    柳双双显然看出了林芸的担心，拉着林芸的手说道：“姐姐别担心，二哥和我都有两头黄金级召唤兽，自身职业等级也超过了20级。论实力，一般白银级根本不是问题，就算对上黄金级，也有很大几率战胜。”

    林芸：“可我就是担心...”

    林阳上台，对手是一个拿着巨斧的彪形大汉，一看就是力量型武者，因为林阳之前只暴露了达到白银级召唤兽，所以竞技场初次评分非常低，综合实力只有白银。对方是已经连胜三场的27级斗士。在30级以下的职业者中，初级魔法师和白银级召唤师都因为修习的魔法技能数量和召唤兽个数较少的缘故，面对斗士这种近身攻击的力量型武者，在战斗时要吃亏不少。

    竞技场上方，二人的基本信息显示在巨型魔晶屏幕上。

    观众甲：“斧头彪今天运气真好，不但连胜三场，还遇到了一头肥羊。”

    观众乙：“斧头彪真是走了狗屎运。就这么个小子居然评分白银级召唤师，据说他才觉醒第一天，明显是高估了嘛。”

    观众丙：“谁说不是呢，换谁上不白得100万金币悬赏。”

    观众甲：“嘿嘿，我还是比较期待斧头彪会怎么折磨这小子。”

    众观众：“嘿嘿嘿嘿~~”

    斧头彪扬了扬手中巨斧，径直冲向林阳。比斗开始前会有十秒的倒计时，这是留给选手准备的时间，对于召唤师来说这十秒的时间弥足珍贵，足够召唤出第一头召唤兽了。可是林阳像个傻小子一样居然没有任何动作，一个没有召唤兽的召唤师，面对武者的冲脸突进，简直是必死的节奏。

    眼见距离林阳还有五米，斧头彪残忍的一笑。“哈哈~小菜鸟，我得感谢你送来的100万金币！看招。”

    林阳根本就不屑于搭话，双腿发力，飞起一脚直踹斧头彪面门。在众人惊讶的目光中，斧头彪直接倒飞出去，狠狠的摔到了竞技场边缘，脸上全是鲜血，白眼一翻昏迷了过去。

    “垃圾！”林阳看都不看一眼，直接等待下一个挑战者。

    竞技场上的观众都震惊了，召唤师什么时候都可以这么暴力，一招秒杀同级武者？

    观众甲：“一定是这小子隐瞒了实力。”

    观众乙：“没错，他肯定也是一名武者。”

    观众丙：“非常有可能。扮猪吃老虎，先假意被吓傻，然后出其不意的偷袭。我猜的果然没错，真是个人才，不枉我偷偷下注了1000金币。”

    观众甲乙：“啊，我擦。你怎么不早说。”

    观众丙：“你以为竞技场的评分会有那么大的出入吗？而且我得到内部消息，别看这小子今天才觉醒，但是今天下午就可以召唤出白银级召唤兽，而且力挫召唤学院精英班王家王强。”

    观众甲：“嘶~~难怪王家小恶魔会对他发起黄级悬赏令。”

    观众丙：“你们想想，能轻易打败王强的还能输给27级的斧头彪吗？”

    观众乙：“原来大哥有内部消息，求带啊。”

    甲乙二人殷切的奉承，令丙自豪不已。

    观众丙：“小意思，这次跟着我下注，一定赚的盆满钵满。”

    观众甲：“我们一定跟投林阳，我要压上我全部家当。”

    观众丙：“不，这次我们不压林阳。”

    观众甲乙：“！！！”

    见到二人震惊的表情，丙也不继续卖关子了。“你们看一下下个出场的是谁？碎骨锤曹猛！33级斗师强者，最喜欢砸碎对手的骨头。就算林阳这小子天赋再高，在学院里欺负欺负没长毛的小屁孩还行，面对杀人如麻的碎骨锤曹猛，你们觉得他还有战胜的可能吗？”

    观众甲：“听大哥的，我压2000金币”

    观众乙：“太少了，我压2500。”

    场下观众期待着下一场大战，刚才那一场太快了，根本就不过瘾。碎骨锤曹猛正是众人期待的热门选手，并不是因为他的实力是所有选手中最强的，主要是他的战斗方式够血腥，够暴力，总能掀起一阵阵欢呼的高潮。

    “嘿嘿，你的资料我刚才已经看过了，不过是一个运气好一点的幸运小子。”碎骨锤曹猛扛着锤子仰着下巴对林阳说道：“赶紧把你的召唤兽都召唤出来吧，我要将它们的骨头统统砸碎，当然也包括你的。”

    “对付你，根本就用不着召唤兽。”林阳转身在武器架上随手挑了把战刀拿在手上，甩了甩感觉重量还行，长刀直指碎骨锤曹猛说道：“来吧。”

    (本章完)

