    腾空而起的蘑菇云逐渐消失，浑身都是烧伤的阿尔克墨涅从里面飞射出来，悬停在空中。

    她身上的伤势快速恢复，很快就恢复成光彩照人的样子，看不出一点焦痕。

    低头望着下方在爆炸中死伤无数的虫子，阿尔克墨涅脸色难看至极。

    虽然方诚已经自爆了，可她因此赔上了将近十万数量的虫子，损失三分之一的家底，而对方明显只是一个分身罢了。

    方诚的战斗方式对个体的威力不算太离谱，但架不住他范围大啊，随随便便就是大规模伤害。

    阿尔克墨涅再跟他纠缠一段时间，不用亲自动手，下面的妖怪们就全都得死于不明AOE。

    方诚的本体随时都有可能赶回来，阿尔克墨涅必须加快动作了。

    她第一时间找到了鬼云姬的下落，抬手向她射出一道蛛丝。

    鬼云姬察觉到危险，急忙挥刀一斩，斩两道交叉的刀光。

    刀光被蛛丝撞得粉碎，连阻碍一下都做不到。

    鬼云姬急忙拉着月光星希往后跑，蛛丝竟也拐出一道弧线，改变方向追上来。

    鬼云姬把速度提高到极限，都无法躲开背后的蛛丝，反而快速被拉进距离，只剩下十几米就能命中。

    轰！

    一个五十米高的巨人忽然从天而降，一脚将蛛丝踩入地下。

    鬼云姬拉着月光星希跑出好一段距离才停下，两人下意识回头看，脸上露出了震惊的表情。

    这是一个身披当世具足，腰挎双刀的鬼神，头发宛如熊熊燃烧的火焰，长鼻獠牙，双眸如炬。

    这么大一个家伙出现在战场上是十分醒目的，两边的妖怪都注意到。

    鬼族的士兵们在震惊之后，纷纷发出了震耳欢呼声。

    “鬼神！是鬼神大人！”

    “鬼神大人降临了！”

    “铁铸宫有救了！”

    和欢呼的士兵们不同，鬼云姬跟月光星希从震惊中回过神之后，却面面相觑。

    她们作为高层当然知道鬼神是不可能降临的，这个巨大鬼神一定是使用了鬼神之力的鬼族。

    但整个11区唯有酒吞童子和茨木童子才能使出来。

    酒吞童子当然不可能来救鬼云姬，那剩下的是……

    鬼云姬心中冒出一个荒谬的念头——难道她的老父亲真的诈尸了？

    巨大的鬼神回头看了鬼云姬一眼，然后抽出腰间双刀，直指空中的阿尔克墨涅。

    阿尔克墨涅表情阴沉，但她的注意力不在下面的鬼神，而在头顶上。

    两架充满黑科技风格的战机悬停在更高空中，舱盖打开，方诚从驾驶位站起来，身后跟着宇光未来和宇光香织。

    另一架战机则是坐着玉藻前，原本茨木童子与她同行，但看到女儿遇上危险后，马上迫不及待跳下去。

    方诚往下看，隔着长长的距离，与阿尔克墨涅的目光对视。

    双方宛如实质的气势隔空碰撞，制造出狂暴的风浪，将弥漫在空中的硝烟一扫而空。

    气势上的交锋不分胜负。

    双方心中同时浮现出一个念头——这是一个强敌。

    站在方诚身边的宇光未来忽然出声道：“她身上有凭证。”

    凭证拥有者之间会互相感应，除非将凭证丢弃，否则躲到哪都没用。

    而阿尔克墨涅也感应到宇光未来身上藏有一块凭证，目光顿时火热起来。

    哪怕方诚是个强敌，还带来了三个实力强劲的妖怪，阿尔克墨涅也无所畏惧。

    作为敢向雅典娜发起挑战的女人，她心中根本不知道害怕两个字是怎么写。

    强敌环伺，心中反而感到兴奋。

    而且她并非无脑，只要拖延一段时间，就有必胜的把握。

    两道超过百米的刀光骤然从下方射上来，茨木童子抢先发起进攻。

    对于这只让铁铸宫损失惨重的母蜘蛛，他绝不放过。

    阿尔克墨涅低下头，张开手掌，五根纤细手指的指尖射出白色的蛛丝。

    蛛丝就像张开的渔网快速放大，笼罩住射上来的两道刀光，直接把刀光绞得粉碎。

    这一幕让玉藻前的脸色都变了，茨木童子的斩击她根本不敢硬接，结果阿尔克墨涅轻松搞定。

    宇光未来则是用舌尖舔着樱唇，双眼战意盎然。

    不等方诚开口，她就已经双翅一振，飞出战机。

    “未来！”

    宇光香织惊呼一声，但宇光未来头也不回，直接空降下去。

    “不用担心。”

    方诚轻拍宇光香织的肩膀，安抚道：“未来已经长大了，跟你不相上下。”

    宇光香织诧异道：“不相上下？她应该比我还厉害吧？”

    毕竟是传奇大妖怪，已经是王牌以上，跟灾害级都能过两招。

    “不，跟你差不多。”

    方诚举起手掌，表情似乎正在回味：“我刚才已经用确认过了，唯独手感不一样。”

    宇光香织意识到他在说哪一方面，伸手抓住他的腰用力一掐。

    “都这个时候你还有心思开玩笑。”

    “我这不是在安慰你嘛，她已经不是小孩，有足够的自保能力。”

    “我知道，只是……”

    宇光香织知道女儿现在已经比自己还要强大，不需要担心。

    可一时半会也适应不了这种转变。

    另一架战机，玉藻前也跟着落下去，两个老友都开始动手了，她也不能干看着。

    “母蜘蛛！”

    宇光未来发出兴奋的大喊声，整个人像流星般从空中坠落下来，高举手中的宝槌，对准阿尔克墨涅的天灵盖砸下去。

    与此同时，茨木童子也从地上一跃而起，对准空中的阿尔克墨涅发出一击跳斩。

    阿尔克墨涅面无表情，张口一吐，吐出大量的蛛丝。

    这些蛛丝宛如液体，快速将她整个人包裹起来，形成一团巨大的蛛茧。

    茨木童子和宇光未来同时从上下方向进攻，长刀和宝槌砍在蛛茧上，恐怖的力量马上被柔软且坚韧的蛛丝吸收了。

    而且这些蛛丝还顺着长刀和宝槌，快速向两人缠绕上去。

    茨木童子挥出另一把长刀，往蛛丝上一砍，居然没有砍动。

    宇光未来也是如此，她的团扇比刀还要锋利，结果砍在蛛丝上就跟没开刃一样。

    瞬息间，两人的武器和手臂就都被蛛丝缠绕住，并且还把他们往蛛茧拖过去。

    两条狐尾骤然从后面伸过来，缠绕住茨木童子和宇光未来，将他们往后拖。

    玉藻前终于赶到，另外几条狐尾亮起蓝色的狐火，喷在缠绕住两位老友身上的蛛丝。

    刀砍不动的蛛丝，在狐火的灼烧下终于缓慢断裂。

    玉藻前趁机把两人拉扯出来，同时将狐火喷向蛛茧。

    但是狐火在蛛茧上的燃烧效果却不明显，反而很快就熄灭了。

    三人表情凝重，他们的攻击也不算弱，居然连破开蛛茧都不行。

    战机上，方诚对宇光香织道：“你是准备下去还是继续在上面等着。”

    “我下去帮云姬大人吧。”

    宇光香织知道和阿尔克墨涅的战斗自己根本插不上手，还不如下去帮鬼云姬抵御虫潮。

    “那你们小心一点，记得躲远一些。”

    方诚用战机把宇光香织送下去，让她将茨木童子复活的事情提前告诉给鬼云姬也好，有点心理准备，

    免得一会看到诈尸的老父亲，受不了刺激。

    宇光香织搭乘着战机，很快降落到鬼云姬和月光星希附近。

    看到安全归来的宇光香织，两人都很高兴。

    “香织姐。”

    鬼云姬抬头看着天空中的鬼神，语气凝重道：“那到底是谁？”

    宇光香织叹了口气：“云姬大人，那是你的父亲。”

    尽管已经猜测到，但是亲耳听到宇光香织说出真相，鬼云姬还是心神一震：“父亲……他还活着？”

    “是的，战况紧急，我就长话短说。”

    空中，玉藻前三人还在尝试对蛛茧进攻，却收效甚微，根本无法破开蛛网编织的外壳。

    直到方诚从空中飞落下来，双眼射出炙热的太阳射线。

    他的攻击威力远高三个传奇妖怪一大截，水桶粗的射线直接击穿蛛茧的外壳。

    一个个分身浮现，方诚使出众鬼相，十几个分身同时用太阳射线集火，准备把这玩意切碎。

    整个蛛茧被击穿后快速的膨胀起来，好像被注入液体的气球。

    望着体积越来越大的蛛茧，玉藻前三人心惊肉跳，方诚继续用太阳射线进行切割。

    还没等他切完，整个蛛茧就轰的一声爆开。

    海量的蛛丝向四面八方射去，简直就像遮天蔽日的白色海浪。

    三只传奇妖怪知道蛛丝的厉害，不敢被缠绕住，纷纷向后躲避。

    方诚任由海浪般的蛛丝迎面冲来，直接用矢量控制全部弹开，把太阳射线换成净蚀妖火。

    净蚀妖火经过长时间使用和锻炼，现在已经是三级。

    方诚干脆把这个能力一口气升到四级。

    生命：-60

    剩余：-836

    净蚀妖火LV4

    恐怖的妖火喷涌而出，将周围的蛛丝都点燃，化为熊熊燃烧的火海。

    远处的茨木童子看到这一幕，心中一惊：“他怎么会净蚀妖火？”

    净蚀妖火是鬼罗刹天生自带的能力，上限极高。

    但鬼罗刹对这个能力只开发出来一点点而已，远不及方诚使出来的威力。

    净蚀妖火以蛛丝作为燃料，火海扩散的速度非常快。

    但蛛茧喷出来的蛛丝实在是太多了，以恐怖的速度向着四面八方蔓延而去。

    下方很多妖怪都在注意空中的战况，很快它们都露出惊恐的表情。

    蛛茧喷出来的蛛丝逐渐覆盖到整片战场的天空，甚至继续向外蔓延，仿佛想要把整个伊吹城都覆盖在蛛丝下。

    连方诚也难以阻止这一切的发生，当蛛茧将所有蛛丝都喷出来时，一张前所未有的超大型蛛网将所有人都覆盖在其中。

    无穷无尽的蛛丝散落下来，将这片天地切割成无数个小小的菱形空间。

