    章瑞波吃到了不算爆米花，他想揣几把走，带回家中给子弟们尝尝。

    李易赶紧拦住，三艘船要去倭国，等从倭国回来，凭借章瑞波的密封手段，爆米花估计发霉了。

    族中子弟吃得上吐下泻，该认为李东主偷摸下毒。

    “倭国一带总起台风，凡能登陆，切忌在船上留守。”

    李易画出来一摞图，上面有各种云。

    交给章瑞波，希望对其有帮助，之前忘了如此重要的事情。

    “多谢李东主。”章瑞波双手捧纸。

    “税暂时不要交了，留钱造结实的大船，上次交多少税？”

    李易认为收对方的税，属于欺负人。

    当地没进行税收活动，一下子收百分之三十的税，不利于推广，广州那里主要收夷商的税，本地税只有百分之十。

    “有的货还没卖出去，估算一下价格，照三层税，走驿站送去两千二百二十缗。

    估算有八千缗，把欠的债还掉，剩七千多缗，赚钱。

    拼一次，荣华富贵都有了，这回跑短途，三艘船，估摸回去赚一万多缗。”

    章瑞波咧嘴笑，钱看着挺好赚，如果不遇到危险。

    李易去取来一摞兑换券：“税退给你，跑熟这条路，带领更多的人。往后时机到，你再交。”

    章瑞波赶紧把画云朵的纸揣进怀中，接钱。

    他家乡兑换券少，拿铜钱，一缗又一百钱，才能换到一缗的兑换券。

    “趁着天亮，赶紧赶路，不多留你们。”李易还要继续捞红珊瑚。

    章瑞波五个人高高兴兴地离开，见一面，税钱还回来，造大船，用好料。

    “看样子得砍一批大树，海边的地方，黄河、长江两岸。”李易穿潜水服，还得下去。

    永穆公主勤学好问：“是用来晾晒，随时制作大船？”

    “嗯！只要木头合适，造一艘船用时三月足以，大船。”李易承认。

    李家庄子冶炼出来的钢铁，堆着，让钢铁慢慢释放应力，大木头亦如是。

    李易说完，从船舷上跳下去。

    女娃娃小手攥着波板糖，舔一舔，继续望向水面，只是不再哭泣。

    一株又一株的红珊瑚被吊出水，官员看得眼热，想要拥有一株，就一株。

    比如说刚刚出水的这株，看着高能有一米，通红通红的。

    船上负责吊的人赶紧撑杆子，提高吊绳高度，避免珊瑚的枝杈被碰掉。

    “太漂亮了，做成首饰，放在闻恬兰香阁中能卖多少钱？”小兰的声音在颤抖。

    “不做首饰，只这样放着，叫有钱人参观参观，李家庄子发行二百万缗的兑换券。”

    永穆公主在宫里见过红珊瑚，如此完整又这样大的，没有。

    她兴奋起来，打捞一回红珊瑚，李家庄子能放出来几千万缗的货币。

    红珊瑚的最大价值在于货币发行，加速流通。

    它的美丽比不上大唐百姓的笑容，自己更不需要用它来展现自己的风采。

    “又一株，这个有一米五吧？沉不沉？沉，原来李东主想赚钱这么容易？”

    官员在哆嗦，比看到游艇还夸张。

    “要是把它给我……”

    “你会被灭门，几百万缗的东西，你凭什么拥有？”

    “是呀，匹夫无罪。”

    “不要记这里的位置，赶紧失忆。”

    “下网捞不上来完整的珊瑚，只能捞小杈。”

    “小杈难道不值钱？”

    珊瑚继续被拽上来，大大小小的，最小的都得一公斤重量往上。

    太小的不要，让它们继续生长吧。

    “东主出来了，刚才那个是东主捆的？东主厉害！”官员赶紧拍马屁。

    李易上船，他本来还有很多氧气，他着急。

    到船上，他直接变戏法，大浴缸出现，还有一堆设备。

    “放进去，养起来，死掉的珊瑚品质会随着时间流逝而慢慢下降。”李易指挥操作的人把一株株珊瑚吊进一个个鱼缸中。

    现在的珊瑚还能长，只要提供合适的环境。

    等回到庄子再换大的玻璃载体，弄点合适的鱼，不吃珊瑚的鱼，再检测水质，看看喂什么东西给珊瑚虫吃。

    “珊瑚还能养？”小兰头一次听说，她始终以为珊瑚是石头。

    “一年比一年大，只要饲养合适，养个几百年，大一圈。”李易笑着介绍。

    永穆公主考虑另一个方面：“养着更值钱？”

    “再捞一捞，回去可发行五千万缗兑换券。

    活的意味着实力，百姓更认可。

    看样子，我要找更多的宝石，蓝田县的玉值钱。

    昆仑玉同样贵重，叫人去采，河里采，河里采的叫子料，山上的叫山料，河中的料经过多年磨洗，价值高。

    另外红宝石、蓝宝石、金刚石、其他地方的玉，想办法宣传一下，西南的翡翠。

    我通过它们来保证货币发行稳定，没出名的，咱们找名人宣传。

    比如我，或者陛下、大臣们，说这个地方的时候怎么怎么好、如何如何漂亮，写诗赋称赞。”

    原来不喜欢宝石的李易决定爱一回，他获取宝石容易，知道具体矿的位置。

    想采，派人去采，最好是偷偷去，不然还得有人在那里看守。

    “捞一亿缗的不行么？”永穆公主不嫌多。

    “就这里相对浅，周围没有了，再往下六七十米，戴氧气瓶也难受，除非我兑换另外一套设备。”

    李易知道还有什么东西能够让人下潜更深，液态氧的潜水服，像呼吸一样把水给吸进肺子里。

    还有耳朵、鼻子，都灌上水，承受的压力就小了。

    那个感觉估计不是很舒服，往肺子里吸水，除非是婴儿。

    如果通过自主呼吸吸入与排处，容易造成骨折。

    更另一个手术一样，洗肺，不过洗肺有麻醉，左右换着来。

    “再提醒我一下，回去后要求所有粉尘作业的人必须全戴口罩，包括木匠，时间长了木匠的肺子也出问题。”

    想到洗肺，李易又考虑到其他行业，思维太过跳跃。

    “记下啦，五千万缗够用。”永穆公主一听还要兑换，不行，钱好赚，寿命少了怎么办？

    李易又跳下去，既然养，大的能养，在大的旁边样些小的，看着停有意思。

    珊瑚不怕密度大，只要水和营养合适。

    等李易再上来，除了活的小珊瑚，还有死的。

    死的没有活的值钱，大唐人却不知道，感觉所有的红珊瑚一个样。

