    徐平安不光是联系了李怀山，而是联系了不少人，潜艇组装不是那么简单的，需要不少人手跟设备的。

    艾德留斯岛那边也开始准备，又让班农给准备一批技术工人，秘密工作五年时间，五年内不能回家，只能跟家里通电话。

    忙完了潜艇的事情，徐平安就开始跟乔易城通电话。

    电话拨出去后很快就通了，“总裁，你找我”乔易城的声音传了过来。

    “立刻加速静态景象雷达的研发速度，加速小型激光防御系统研发速度”徐平安直接说道。

    乔易城就是一愣，怎么boss会让加速这两个项目。

    “出什么事情了”乔易城询问了一句。

    “美国已经开始研发球机了，一旦研发成功，到时候少不了要针对我们天启集团，我们之间的恩怨太深了，必须提前做准备”

    “空中力量是他们的优势，打掉了他们的空中优势，他们就废了”

    “玩地面战，他们死不起人”

    “没了牙的老虎就不在是老虎了”徐平安直接说道。

    乔易城明白怎么回事了，立刻说道“我会立刻进行引导，加快他们的进度”。

    两人聊了一会就挂掉了电话。

    徐平安长长的吐出一口气，端起茶杯喝了一口，接着继续打电话。

    很快，电话就通了，“总裁”天启化工集团总裁奥布里的声音传了出来。

    “从今天开始，出口到美国的埃米级芯片采用挤牙膏的方式进行，碳晶圆也同样采取这种办法，决不能按时发货”

    “理由你自己找，必须合理合法的进行”徐平安直接说道。

    奥布里立刻就吸了一口凉气。

    天启集团的碳晶圆，埃米级芯片，这两样可是全球都在求购的产品，高科技产品根本就离不开这两个产品。

    美国的一些公司专门派遣的代表24小时盯着采购货物，驻天朝使馆也派遣了一位专员在生产驻地办公，协调采购。

    现在boss让采取挤牙膏的方式来供应，真不是一个小问题。

    “boss，盯着我们生产基地的人不少，如果我们这么干了，会引起很大麻烦的”奥布里揉着自己的头说道。

    “这是你的问题，必须完成”

    “奥布里，这件事属于集团大战略，不管你使用什么办法，必须执行，明白了没有！”徐平安厉声说道。

    “明白，我一定想办法完成任务”奥布里直接说道，已经听出徐平安的决心了。

    “你按照你的办法进行吧，我这边会另外想办法给你制造麻烦的”

    “哪怕这两年不盈利，也必须给我做到”徐平安很是强硬的说道。

    “是，我一定完成战略目标”奥布里很认真的说出这句话。

    两人沟通一阵，电话就挂了。

    整个一上午，徐平安都在办公室内打电话，一会使用手机，一会使用卫星电话，非常的忙碌，安排下去很多事情。

    第二天，徐平安刚刚上班，袁世平就到了，徐平安招呼袁世平坐下来喝茶，边喝边聊。

    “市长，今天亲自过来不知有何指教”徐平安笑着说道。

    “指教不敢，谁敢指教你徐大老板，你少算计我一点我就烧高香了”袁世平直接说道。

    徐平安笑了笑，心里明白，上次算计袁世平的事情露馅了。

    “市长大人，我是一个生意人肯定想着多赚钱，企业上百万员工，税收那么高，我难啊”徐平安立刻就开始哭穷。

    袁世平看到徐平安这个表情，心里就开始上火了。

    你穷，你他么一个月赚的顶的上我一辈子的工资了，还跟我哭穷。

    税收多，全国那一个企业都没有你天启集团免税多，还说税收高，真是恬不知耻。

    “甭来这一套，我不会在上你的当啊”袁世平很不爽的说了一句。

    徐平安只能呵呵呵的笑着。

    “今天来跟你商议一件事，天启科技大学扩招”袁世平直接说了一句。

    “不行”

    “扩招我需要投入很大一笔资金，我现在资金紧张，没有扩招的计划”徐平安立刻就拒绝了。

    “徐总，你天启科技大学扩招了，相关部门直接给你们提供级别，你们可以具备招收研究生的资格”

    “到时候，天启科技大学可是能够获得相关部门的专项资金支持”袁世平直接说道。

    现在天启科技大学拥有的最高学历只是大专，普通的大专毕业证。

    不具备本科学历跟研究生学历。

    “我不稀罕这个研究生资格”

    “我天启科技大学毕业的学生虽然是大专学历，可在社会上，收入是相关部门重点大学研究生的几倍”

    “地位，也比这些研究生人才高几级”

    “相关部门给个三核桃俩枣，要求一大堆，三天两头的这检查那检查，净玩一些虚的，我没那个时间跟他们浪费”

    “我缺他们那点钱吗”徐平安很是不屑的说道。

    袁世平揉揉自己的头，果然，真让老卫说对了，徐平安这小子是不见兔子不撒鹰。

    “你直接说，你要什么条件”袁世平直接说道。

    没办法，上级下的死任务，现在高素质人才极度缺乏。

    天启科技大学这边是企业抢人的节奏，其他大学是求爷爷告奶奶找企业来招聘学生，冰火两重天。

    科技兴国，真正的科技人才太缺乏了。

    偏偏其他大学不争气，培养出来的人才大部分都想法设法出国了，剩余的人才很多企业都看不上，这些人没有几年的时间是无法跟企业磨合到位。

    比不上天启科技大学的毕业生进入企业立刻就能上手。

    目前，国内制造业排名前一百的企业，技术部负责人百分之八十五都是天启科技大学毕业的。

    薪水也是副总级别的，这一点，其他任何学校都没办法相比。

    很多企业在招聘网站发布的消息是，天启科技大学毕业生优先录用，薪水面议，公司会拿出足够的诚意。

    “市长，天启科技大学如果扩招，手先，必须增加学校园区范围，这一点没问题吧”徐平安看着袁世平说道。

    “没问题，市里会将科技大学旁边的土地给你平整出来，面积跟天启科技大学一样大，满意吗”袁世平直接说道。

    “价格呢”徐平安笑着说了一句。

    “市场价”袁世平很不客气的说了一句。

    心里对上级还是很有怨言的。

    领导就一句话，必须促成天启科技大学扩招，有什么困难你们自己克服。

    这就完了，卫东朔也同样是一肚子的气，没办法，只能想办法完成上级布置的任务。

    “半价，高于这个价格我不要”徐平安同样很不客气的说道。

    袁世平这个时候真的恨不得咬徐平安一口，趁火打劫这种技术真是玩的炉火纯青了。

    “可以”袁世平捂着胸口说道。

    “第二，学生扩招，师资力量必须加强，研究设备必须增加，市里跟相关部门就没有一点表示吗”

    “我说的是真金白银，那些虚的我不要”

    “哪怕是将我天启科技大学降级到技工级别，毕业学子也照样供不应求”徐平安一脸笑意说道。

    学生的能力已经被社会上各大企业认可，学历什么的根本就不重要，这是卖方市场，本强十足，必须捞足好处才行。

    “你要什么真金白银”袁世平盯着徐平安的眼睛说道。

    “很简单，一年补贴一个亿，补贴我十年吧”徐平安直接说道。

    “你，你不要得寸进尺”袁世平气直接说道。

    如果不是多年的修养在身，袁世平就直接说脏话了。

    “市长，我这个要求不高”

    “那些垃圾大学每年还能拿到一亿多的补贴，他们培养的学生是什么水平，能跟我天启科技大学的学生比吗”

    “两者一对比，一年给我两亿都不算高”

    “我这钱都用在国人身上，总比他们将钱扔到留学生身上好吧，更何况，那些留学生还不说你好”徐平安理直气壮的说道。

    “好，好，好，这一条我答应你，你还有什么一起说出来”袁世平这个时候已经有点快失去理智了。

    “第三，扩招升级可以，别给我来那么多的规矩，别给我规定必须招收什么学生之类的规定”

    “不管他们是哪国人，到天启科技大学来上学，必须遵守我的规矩”

    徐平安很是不客气的说出这句话。

    袁世平听完这句话看着徐平安，反而冷静下来了，老卫说的不错，自己小看徐平安了。

    自己还没有说，徐平安这边就直接将路给堵死了。

    料敌先机

    不简单，真不简单。

    袁世平眯着眼睛认真的看了看徐平安，徐平安一脸平静的端着茶水喝茶。

    徐平安的想法很简单，天启科技大学扩招是不可避免的，这一点有心里准备。

    国家政策在朝高科技方面转移，很需要真正的高素质的人才。

    其他大学也能培养出这一类的人才，只不过，真正的高素质人才都出国了，帝都两大高级学府被称之为美国的人才免费培训基地。

    从这里就可以看出需要改革的弊端有多少了。

    “平安，国家这么安排也是有用意的”

    “当今国际社会形势复杂，这些国家的人员到我国来学习会加深两国的关系的，这对国家在国际上很有帮助”

    “花小钱办大事，那一吨吨的廉价材料就是回报”

    “这一份回报是我们投入的几百倍乃至上千倍，各行各业都因此而受益”

    “其他不说，就说你天启集团现在在非洲的七大煤炭矿场，你不也是这种政策的受益者吗”袁世平耐着性子跟徐平安谈。

    “市长，你这个例子举的不对”

    “你信不信，今天我放出话不在承包他们的矿山，这些国家的驻天朝大使明天就会过来找我，求着我继续承包”徐平安很不客气的说道。

    袁世平楞了一下，紧接着就是眼睛一眯，认真的看了看徐平安，徐平安脸上一点开玩笑的意思都没有。

    “而且，我多付的承包费他们他们还必须一分不少的退给我”徐平安又补充了一句。

    这一下袁世平不淡定了，徐平安的话真的让他很是吃惊，这跟袁世平看到的相关部门论证是不符的。

    难道这里面有什么自己不知道的信息，为什么徐平安如此的有信心，这不是一件小事，回头必须认真的调查一下才行。

    