    

    “大家一起养任务猪？”

    刘斌他们一听，不乐意了。

    如果按照正常情况之下，他们这边儿的知青只需要养一头任务猪，就能白得一头猪，现在要和他们合起来养。

    只能得两头猪，却要多了这么多人来分，相当于是把他们手都的钱反而每个人都分少了。

    “目前来说，只能这样。队长说了，以我们现在知青的人数来说，必须养三头任务猪已经是最低标准。”

    一时之间，顾杰他们每个知心心里都算了一笔账。

    王顺看一眼顾杰，低声问。

    “顾老大这事儿怎么办？咱们和他们一块儿养的话，那可就亏大了。”

    他们每个人都算过的，要是养白得一头猪，半年能出一次栏，一年就是两头猪。

    那么每年年底他们至少一个人能分二十多块块钱。

    可是要是现在按照知青点儿这么计算的话，那他们到了年底只能分几块钱。

    直接从天上掉到地上，谁乐意啊？

    “我们不同意。”

    顾杰说了，这话一说出来，对面24个知青立马脸色变了，其实他们也知道真正合并起来，他们是占了人家便宜。

    “顾杰同志为什么不同意，毕竟这是大家集体财产。以前我们分开是因为大家没有养过猪，也没有经验，可是现在既然你们已经有了养猪经验，只要传授给大家，就可以让大家更好的完成生产队的养猪任务，对大家都是一件好事儿。”

    张志刚立马不干了。

    他现在是赵茹的积极拥护者。

    而且只要能和顾杰对着干，他是无往不前。

    “你还真说错了，我问过生产队长，咱们知青点儿虽然是按人数来分配养猪任务，不过那也是要求自愿情况之下，并不是强迫大家完成。

    我们其实也没什么养猪经验，只不过是慢慢自己学习摸索，我们可以做到，你们也可以做到，所以不存在谁教谁，或者谁向谁学习的问题。大家谁还不都是一样出身的，从不会到会。

    我们两个食堂本来就已经划分开，现在并不想掺和到一起。所以我们自愿认领两头任务猪，既然你们养猪经验不丰富，那就先拿一头任务猪练练手吧。”

    顾杰这话一出。

    连赵茹他们都不由得有点心动，如果对方领了两头任务猪，他们花的成本高，可是得到的结果和他们是一样的。

    而他们只用养一头任务猪，就可以纯收入一头猪。

    照这么算的话，肯定是他们占便宜。

    而且成本低的很养一头猪所需要的麸子野菜什么的，要比养两头任务猪少的多。

    “我觉得顾杰同志说的对，他们既然这么积极主动，自愿要求养两头任务猪的话，毕竟生产队长也说要求大家是自愿自觉的来积极参与给国家养任务猪的任务，并没有强迫任何人必须做这件事，我觉得我们应该尊重人家的意见。”

    张志刚第一个举手同意。

    罗士信立马也发表意见。

    “我也同意，既然顾杰知青他们如此的积极向上，我们更应该向他们学习。”

    她现在深深的怀疑自己把顾杰当成自己的敌人，是不是找错了方向？

    就这样的脑子，还和自己为敌，和自己抢女人。

    江小小能看上这样的顾杰，是不是脑子进水了？

    于是最终达成协议，他们迅速又分成了两个队伍。

    顾杰他们十一个知青养两头任务猪，赵茹他们24个知青养一头任务猪。

    既然意见达成一致，赵茹他们也可以再养五只鸡，因为按照知青的人数来说，一共可以养十只鸡，可是他们既然在任务猪占了便宜，就没办法再在鸡上占便宜。

    在顾杰的要求之下，还是鸡一人一半，每家养五只。

    达成了一致，立刻大会散了。

    顾杰立马嘱咐王顺。

    “一会儿咱们就去村里找生产队长，把任务猪的事情办了，先把小猪仔拿回来，咱们立马就能喂上。”

    王顺皱了皱眉头，“可是咱们这一次是两头任务猪。三头猪下来一共是120块钱，大家相当于多掏了40块钱，咱们这不是吃亏了吗？”

    这不光是王顺一个人的疑问，其他知青也有这个疑问。

    顾杰恨铁不成钢的看了王顺，“我一直觉得你是个有想法的人，没想到你也跟他们一个想法，你就没动脑子算一算。咱们第一年养猪，没有什么经验，咱们猪都能养到三百多斤一头。

    今年有经验了，而且开春儿山上的野菜也长出来，食物更多，你想一想猪的饲料成本是不是降下来了？如果咱们再加把劲儿，说不定今年能养上四百多斤。

    多出来的那些就是多出来的钱，一百多斤那可就是40块钱。先不说其他，咱们要是养两头任务猪的话，到时候年底分钱的时候还不是分到咱们手里。

    再怎么样，咱们也没吃亏，你想一想，今年咱们能分不少钱，如果和他们混到一起。相当于是咱们的钱，反而分的越来越少了。”

    王顺心里一算，“可是你能保证咱们就能养出四百多斤的猪？今年三百多斤我都听生产队长说了，就是在生产队里那也是绝无仅有的。

    有的人家连150斤最低标准都达不到，我都怀疑咱们能不能达到这个数字。”

    听着这个话是好听，但是他就怕顾杰是画大饼。

    “你也知道生产队有人家连150斤的最低标准都达不到，你就不怕和那边的知青混起来养，到时候他们偷奸耍滑。咱们的猪反而没有增肥，都给降下来了。

    到时候年底的时候，连150斤的任务标准都达不到，到时候咱们还分什么钱呀？”

    王顺看了看那边吊儿郎当的知青，不由得摇摇头，还真有这个可能。

    “再说一会儿，你等着瞧吧，他们绝对养不成这个猪。肯定会有好事儿找上门儿。”

    顾杰神秘的回答让王顺心跳突突，好事？

    这还好？都老吃亏了！

    “好吧，那咱们今天赶紧把猪仔抓回来，我觉得早点儿养早点儿好，就像江小小说的那样，咱们今年要是能养两次任务猪的话，今年大家可就丰收了。”

    大家都打算好了，今年可不能再这样把猪留下来吃了。

    起码卖掉一大部分，留上一部分。

    到时候年底人人都能分红。

    顾杰打算的是他们这边儿空间里有麸子，要是填补他们十一个人的话。

    他和江小小都会同意，毕竟他们十一个人已经配合默契，大家彼此也了解，算得上是没有什么斤斤计较的人在这里面，也不担心有那种拖后腿的。

    可是要跟那二十几个人搭档的话，连他想一想都不情愿。

    凭什么白给那帮人！

