    神秘的女子带着楚涵延着藤蔓墙一路走，一直走到拐弯处，像是云开见明月一般，眼前忽然豁然开朗，阻碍视线的藤蔓墙就此而断，入眼的是一大片空地，和楚涵刚来时那会儿的草坪地很像，只是不同的是这里的草地上多了一些其他东西。

    一张雕刻着复杂花纹的石椅，和满地疯跑的兔群，估摸着有好几十只，每一只都长得一模一样，都是灰兔！

    楚涵恍然大悟，原来那只灰兔蹿到了这里，只是不知道这么多灰兔，哪知是给他带路的？

    神秘女子笑眯眯的开口：“找出给你带路的那只灰兔，就算通过了考验。”

    楚涵定定的看了她一眼，暗道果然这都是个局！

    只是这么多灰兔根本就长的一毛一样，怎么可能找得出来，难道一只只抓过来问它们不成？

    “没办法了？”神秘女子看到楚涵没反应，脸上的笑容更加灿烂：“要不要放弃呢？”

    “谁说没办法。”楚涵说着忽的就将一只手伸入口袋，然后迅扔出了什么东西。

    啪！

    一个巴掌大小的圆球滚落在地。

    “旺财！去把你媳妇找出来！”楚涵如是说。

    现场气氛顿时一阵诡异的沉默，神秘女子直接呆立当场，有些不可思议的望着说出这番话的楚涵。

    旺财在地上打了好几个滚才稳住身形，等爬起来的时候更是满脸目瞪口呆，啥玩意儿，把它媳妇找出来？

    先不说那灰兔根本和旺财不是一个物种吧，光是眼前这么多一模一样的灰兔，这让它咋找？

    还媳妇呢，是公是母都不知道媳妇个鬼啊，这叫它情何以堪！

    与此同时在草地上，那群灰兔也诡异的停下了各种东西，一个个扭过头都惊悚的望着楚涵。

    这一幕呈现在楚涵和旺财眼中，二人顿时神色如出一辙的精光一闪，刚刚楚涵的一番话不仅震惊了神秘女子，竟然也将这群灰兔给吓愣了？

    那岂不是说明，它们听得懂人话！

    能听懂，就一定有破绽，就能找得出来！

    旺财瞬间领会到这一信息的重要性，当即身形一闪就冲到了灰兔群里，那样子真是风风火火堪称扫荡，至于媳妇和审美的面子问题，它也不在这个节骨眼上与楚涵计较。

    楚涵笑容无比灿烂的转过身，给了神秘女子一个挑衅的笑容。

    神秘女子也没想到楚涵会有这样的反应，这大大的出乎了她的意料，看来这安排好的流程，要被这个不按理出牌的家伙完全打乱了啊！

    旺财在草地上一路甩着大耳朵飞驰，纯白色的毛在一群灰兔中异常显眼，以至于它的行为举止也被楚涵和神秘女子看的清清楚楚。

    很简单，那就是抓到一只灰兔就拎起来看公母，完全不顾那些灰兔拼死的挣扎和眼中的恐惧。

    终于在这样堪称扫荡式骚扰的过程持续了五分钟，满草地的灰兔都被吓的瑟瑟抖之际，那神秘女子终于看不下去，扭头对着楚涵有些生气的开口：“你一定要用这种暴力的方式么？你性格里的浮躁和戾气，什么时候能改改？”

    楚涵一愣，对神秘女子的话一瞬间深思起来，这个女人似乎很了解他的样子？

    “停下吧。”不给楚涵说话的机会，神秘女子叹口气开口道：“让你的宠物不用继续找了，这一关算你通过。”

    楚涵咧嘴一笑，心道早点放行不就行了，害的旺财差点真开始猥亵小动物了……

    一番折腾过后，楚涵终于带着旺财离开了这满目苍夷的地方，跟着神秘女子向着那藤蔓围墙的入口而去，只是在他们离开之后却不知道，草地上却生了不可思议的一幕。

    “喂！你没事吧？”一只灰兔蹿到另一种灰兔的面前，有些担忧的开口：“刚刚那白球把真把你看光了？”

    被询问的灰兔满脸沮丧，更带着恼怒：“它就是个臭流氓！”

    其他灰兔也在窃窃私语，通通口吐人声。

    “我一男的也被拎起来看了一遍，好羞耻……”

    “从没见过这种暴力兔，它好像是叫旺财？”

    “管它叫什么，太过分了！”

    “我怎么总觉得，那旺财和我们好像是同一宗？”

    “不可能，它应该只是那个人类的宠物吧？”

    “谁知道呢……”

    那边楚涵跟在神秘女子身后，望着前方女子柔顺到不像话的丝，一路上都在和口袋里的旺财交流。

    “你觉不觉得很奇怪？”楚涵语气带着警惕：“这女人好像就是专门在这里等我一样。”

    “你真别说。”旺财情绪有些激动：“我他妈总感觉这里我来过啊！”

    “毛线，这地方地球上根本不存在第二处。”楚涵翻着白眼。

    “我说真的！”旺财更激动了，口水唾沫横飞：“很熟悉，一开始我还没反应过来，但是看到那群兔子的时候，熟悉的感觉就尤其强烈！”

    “兔子？”楚涵一愣，而后忍不住惊讶道：“你不会真看上其中某只想娶了当媳妇吧？我当年不懂事想泡妹子的时候就是用的这招啊！唉美女，咱们是不是认识这种。”

    旺财：“……”

    就在楚涵和旺财的话题越聊越偏的时候，终于前方的神秘女子脚步停了下来，楚涵察觉到后连忙抬头，只见这会儿已经走到了藤蔓围墙的内部，有很多年代久远到无法估计的房屋，都被与外面那围墙上同品种的藤蔓覆盖，看上去就像一个个绿色的大馒头。

    楚涵知道大馒头这形容词不大好，但这就是他的第一感受，其次让楚涵有些惊讶的是，这处地带的远方，也就是他视线所触及的最远处。

    竟然是一片海洋！

    只是还不等楚涵惊讶完，便看到了一个让他熟悉到精神一震的身影，一个年轻的男人，衣着与身边这名神秘女子很相似，都是用雪白的长布随意一搭，只是少了一丝神秘女子身上的圣洁之感，此时他正往楚涵这里跑来，带着有些傻气的笑容。

    “嘿！楚涵！”