    12月31号，世界会议即将开始。

    异会大楼，位于整个异世界中心，也是异世界的权力支点，这里即将召开十年一度的世界会议，这个会议受到异世界所有组织的关注，因为每次会议结束，异世界的格局都会有所改变，有的组织不满异会的做法，于是与其对立，图腾就是其中一个。

    “仇晓去天台，高飞跟智能机械守住楼外，沐成雪配合宫长玥不远离异会大楼的暗处接应。”

    千城阳有条不紊的分配着人员，自己与安吉鲁站在门口迎接两位禁主到来，当然，还有一些潜在的危险。

    片刻之间，乌云带着热浪逐渐接近着异会大楼，周围的温度突然升高，千城阳安吉鲁抬起头看着那从远方踏空而来的，浑身满是熔岩的人渐渐落于地面，脚踏地面，那烧焦大地的气味便散发开来，不灭火神明空到达。

    安吉鲁迎上前去，带着微笑，明空也非是那种高高在上的人，而且他自然也是知道自然法则安吉鲁的大名，隐去一身熔岩之体，与安吉鲁握了握手，

    “明空火神，等候您多时了，这位是天魁第一宫部长，千城阳。”

    明空千城阳互相点了点头，安吉鲁便带着明空进入异会大楼之中，只剩下千城阳一人，

    “二人同为禁主却不是一同前来，也不知那灵度大帝到底有没有向传闻中那样厉害。”

    千城阳心中的话转瞬即逝，守卫任务最为重要，好奇心收敛一下。

    就在这时，千城阳的心脏突然开始剧烈的跳动着，是感受到了一种巨大的压力扑面而来，

    只见天空现一巨大法阵结界，一位白衣白发仙风道骨的男子从结界中走出，转眼之间来到千城阳面前，法阵也随之消失，千城阳的压力也减轻了很多，不自觉之中使用了读心术。

    “额啊！”千城阳顿时感觉自己的心脏如同被人抓着一般，只见灵度大帝只是手拿拂尘看着他微笑着，轻轻地摆动一下拂尘，千城阳便恢复了状态，

    “天魁的支部长似乎对我有些敌意，不过也对，毕竟是第一次见面。”

    千城阳捂着胸口喘着粗气，这时安吉鲁将火神明空带到异会会议室中，便下来迎接灵度大帝，

    “灵度大帝，三十年前一见，如今还是这般年轻，您还记得我么？”

    安吉鲁谦卑的向灵度大帝打着招呼。

    “引力神亲手教导的弟子，我怎么会不记得，自然法则安吉鲁，还有一位死灵法师莫泊桑，他还好么？”

    灵度大帝对于异世界的事情所知不多，安吉鲁也有所感叹，不便多说，还是引着灵度大帝进去异会大楼，进入之时，只是用心语对千城阳所说：

    “小友能力非凡，实为可塑之才，今日之事，莫怪。”

    千城阳一愣，灵度大帝也进了异会大楼之中。

    异会大楼门关闭了。

    “喂，部长，刚才怎么回事啊？又热又透不过气的。”高飞在传递信息的耳麦之中问千城阳。

    “两位禁主，已经进入异会大楼，各单位注意守卫。”

    千城阳传达着。

    “我去，不是吧，我怎么在外围都没看见有人过来啊，这禁主太叼了吧。”

    “。。。。。”一阵沉默，高飞自知多话，也不在多说，但是他很憋的慌，周围数十个都是智能机械，只服从指令，根本不会管他话唠。

    “一点人情味都没有。”高飞拍了旁边一个智能机械的头，叮当作响，还是很沉默的站立。

    “高飞，你那边有人过来了，小心。”仇晓的侦查能力超群，高飞也有所感知，

    “哇吼，来的这么快，真是沉不住气。”

    数十个智能机械有所感应，机械手臂之中伸出巨大机枪开始扫射，就在前方数百米处，空气之中隐形的几十个黑色身影出现在了高飞面前，裹着白色头巾，手中拿着锋利的匕首，根本不惧机枪扫射的攻势，匕首飞出便插入几个机械的头中，机械也失去战斗力，瘫软下来，高飞以剑囊挡开匕首，见智能机械渐渐的倒下，毫无反抗之力，又气又好笑，

    “花钱打水漂了？小霸王么！？”

    只得抽出身后大剑，要开始战斗。

    高飞其实不知道，对方是血族的精英部队暗魅的成员，异会的智能机械守卫还只属于未完成状态，自然有很多不足之处，当然打不过暗魅，

    暗魅几人开始跳离高飞往其身后异会大楼奔去，高飞哪能让其随意接近大楼，几步飞跃，大剑挑起几个死机智能机械，每个也足有数百斤之重，有的暗魅不知还有高飞这等人在阻拦，有的人便被砸开数米远，落在地上，暗魅成员低语几声，四十名暗魅成员剩下五人来与高飞和剩下的智能机械战斗，

    高飞自知眼前暗魅成员身形鬼魅，速度极快，也便提起真气，抄起大剑，进行攻击，五人中的三人与其对打竟然占不到上风，再加上剩下的二十个智能机械属于灵活攻击型，另外两人也是打的不可开交，匕首与大剑的碰击火花四射，高飞拿着这极为巨大又沉重的大剑，仍然极为灵活，不停的压制着几个拿着匕首的暗魅，直到匕首不堪大剑硬度，断裂，才扔掉手中匕首，惨白的手，手指甲突然暴长数十公分，坚硬无比，行动更为灵活，三人围攻下，高飞竟然被划破的衣服，速度渐渐不如那三人快了，

    “指甲挠人是不是，好，小爷我，削掉你们指甲！”

    只见手中大剑一分为二，成了两把，一面为梭棱刺一般，拿在手中，俯冲之势冲向三人，速度极为快速，肉眼难见，三人与之相碰，高飞穿过三人，到了其身后，

    高飞脸上出现一道血痕，其中一人的手腕喷涌鲜血，手已经掉落在地。

    “哼，帮你们修剪一下！”

    高飞看着那三人，那被断了手的人也不喊叫，手腕也停止了流血，微微鼓动，竟然如同壁虎再生尾一般，一只新的手出现，惊了高飞。

    “这，这，耍赖么不是！”

    (未完待续)				

