    岛国男人也逐渐失去了生命的气息，李凤纯趴在地上，生命的气息在飞速的流逝。

    叶辰走出来，一眼看过去，李凤纯的情况很是危险。

    她本来就被一刀刺穿肺部，因为刀身挡住了伤口，所以暂时不会死去。

    李凤纯为了杀死岛国男人，隐瞒自己的秘密，用力折断武士刀的时候，在体内造成了二次伤害。

    现在她的肺部，早已被鲜血灌满，呼吸困难之下，鲜血朝着口中喷涌出来。

    叶辰诊断出来，如果李凤纯不马上进行手术的话，必死无疑！

    他大步上前，蹲在李凤纯的身旁，李凤纯感觉还有人过来，原本闭上的眼睛，一下子睁开，凶狠的看着叶辰。

    “嗖！”

    手中的半截武士刀，朝着叶辰的喉咙横扫。

    叶辰抬手，抓住了李凤纯的手腕。

    当李凤纯看见来人是叶辰的时候，瞳孔微微一缩，脸上竟然浮现了一抹庆幸：“是你？”

    叶辰低着头，撕开了李凤纯胸口的衣服，拿出银针，刺入进去，为她止血。

    叶辰点头：“是我。”

    “你来多久了？”李凤纯的目光有些严厉。

    叶辰头也不抬，继续处理着李凤纯的伤口：“从你离开庄园的时候，我就一直跟在后面。”

    “我的秘密，你都知道了？所有的一切，你都看到了？”

    李凤纯的情绪，突然一下子变得激动起来。

    她在激烈的挣扎，似乎想对叶辰出手。

    “唉。”

    叶辰叹息一声：“你别乱动了，你现在情况很危险，已经失血超过五分之一。”

    “你继续失血的话，会造成失血性休克。”

    “在冰天雪地里，失血性休克是致命的。”

    “它会带走你大量的体温，最后让你彻底的失去知觉。”

    “我帮你止住血了，你暂时不会死，但还需要去小镇里做手术，把体内的刀片取出来。”

    李凤纯还在挣扎，似乎不希望叶辰救她。

    叶辰随口说出一句：“你要是死了，你儿子怎么办？”

    听到这话，李凤纯一下子停止挣扎，她默默的躺在雪地里，任由叶辰为她治疗伤口。

    在叶辰的银针之下，李凤纯伤口的鲜血，终于止住。

    同时，叶辰默默的动用龙形玉佩，一抹绿芒涌入李凤纯的体内，让她脸色恢复一些正常，身体也逐渐恢复了直觉。

    她手里依旧握着那半截武士刀。

    叶辰看到这一幕，轻轻摇头：“你还留着它干什么？难道你真的想用它杀我？”

    李凤纯随手将武士刀丢弃：“你为什么救我？”

    叶辰淡淡出声：“我是一个医生，不能见死不救。”

    “医者没有国界，就算我们之间有恩怨，我也会出手救你。”

    李凤纯笑看叶辰：“这些岛国人，你为什么不救？”

    叶辰冷笑一声：“我救的是人，岛国人是人？”

    李凤纯一愣，然后轻轻摇头。

    “妈，妈……”就在这时，远方有一片声音传来，接着就是各种狼眼手电在丛林中胡乱照射的，几十个人影冲过来。

    唐若萱穿着一身风衣，俏脸上全是焦急的表情。

    在她的身后，娜塔莎带着几十个狼国人，整装待发。

    “我在这里……”

    李凤纯虚弱的喊了一句。

    唐若萱听到声音，飞快的冲过来，看到叶辰与李凤纯在一起后，顿时大喜。

    “妈，您……您怎么了？”可当唐若萱看到李凤纯跌坐在地，胸口一片鲜血染红，还有半截武士刀插在胸口，一下子吓懵了。

    李凤纯摇头：“没事，杀了几个岛国人而已，死不了。”

    “妈……”

    唐若萱走过来，搂着李凤纯，泪水哗哗的直往下掉：“我遇到了一个叫顾三娘的女人，她说我不是你的女儿，我是被你捡回来的。”

    “妈，你告诉我，这到底是不是真的？”

    这段时间以来，唐若萱一直在煎熬之中。

    她下了邮轮后，就去寻找唐仁虎，准备好好问问这件事。

    可从唐仁虎那里得知，李凤纯也来到了这个边陲小镇，于是前往寻找李凤纯。

    谁知道，李凤纯根本不在洛克斯夫斯基的庄园里，娜塔莎调查了监控发现，竟然有人闯入庄园。唐若萱担心李凤纯的安全，就要求娜塔莎带人一起出来，用狼狗搜寻气味寻找。

    正好看到了眼前的这一幕！

    李凤纯愣了一下，然后一把搂住唐若萱，愤怒的开口：“谁胡说八道？你当然是我的女儿，你不是我的女儿，谁是我的女儿？”

    “顾三娘那个混蛋，她是我们唐家的死敌，就喜欢编纂一些乱七八糟的故事，她自己生了一个儿子死了。”

    “把这件事怪在我们家的身上，所以这些年以来，一直针对我们家。”

    “若萱，她的话你千万别信，都是假的！”李凤纯表情愤怒，因为激动，又咳出几口鲜血。

    “你要是不相信，我们去验血，做DNA，看看你到底是不是我的女儿！”

    唐若萱听到这一番话，赶紧搂住李凤纯，长松了一口气：“妈，我相信你，我肯定是你的女儿。”

    “顾三娘的话都是假的，她这个混蛋。”

    一旁的叶辰，眉头微蹙。

    唐若萱天生聪颖，难道顾三娘之前说的话，她都不相信了？叶辰认为，顾三娘说的话，大部分都是真的，他能分辨的出来，唐若萱为什么不愿意分辨出来？

    想到这里，叶辰说出一句：“若萱……”

    他还没说完，唐若萱就怒喝道：“叶辰你住嘴，我知道你要说什么，我妈就是我妈。”

    “不管怎么样，他都是我妈。”

    “你还想说什么？我不会相信顾三娘的话。”

    “娜塔莎，我妈受伤了，请你联系小镇里的医生。”

    娜塔莎轻轻点头：“好，我这就去联系。”

    她让人拿出担架，将李凤纯放上去，抬回小镇。

    唐若萱因为担心李凤纯的伤势，跟着一起急匆匆的离去。

    叶辰没有马上离开，而是留在现场，回头看了一眼李凤纯刚刚受伤的地方，雪地里有一块羊皮地图，沾染了血迹，已经结冰凝结。

    叶辰走过去，捡起这块羊皮地图，低头看过去……

