    听到工作人员的话，穆亦辰挑了挑眉。

    小团子也看到了最大的轻松熊，眼睛一下子变得贼亮。

    “哇，这个熊熊更棒更漂酿！糖糖要这个熊熊！可以咩，大姐姐？”

    小团子揪住洛晨曦的手腕，仰头看向她。

    大眼睛里满是期盼。

    洛晨曦揉了揉她的小脑袋，笑道：“当然可以了，我们把这个熊赢回来！”

    穆亦辰闻言，嘴角忍不住翘了翘。

    看来，他家小女人对他还是很有信心的，知道他的车技比职业车手毫不逊色。

    既然这样，他一定要在小女人面前好好表现，她看到自己开车的技术之后，会更加崇拜他，这样一来，他求婚成功的概率又会增加不少。

    工作人员心里直犯嘀咕。

    这一家三口的颜值打扮，虽然看着就不像普通人，但是，也不能这样蜜汁自信啊！

    专业赛车手是什么概念？这可绝对不是普通人车技好一点就能相提并论的！

    九成九的人，一辈子连赛车级的跑车都没见过，更难以想象驾驭这么高速行驶的跑车需要什么样的技巧了。

    不过，碍于身份，她没有多说什么。

    只是微笑着看向一脸兴奋的小团子，特意弯下腰问道：“小朋友，你要玩卡丁车吗？这个项目对小朋友来说，可能有点刺激哦！家长也要想好了再报名。”

    每天园区里都有小朋友被这个项目吓哭的。

    小团子看起来又那么软萌可爱，跟那种调皮捣蛋的小男孩完全不一样。

    工作人员不能不出声提醒一下。

    小团子连连点头，“要要要！糖糖要玩！”

    穆亦辰倒完全没有想过，小团子还有可能害怕这种问题。

    穆家的女儿怎么可能怕这种东西？

    他上前一步，说道：“现在还有多少人排队？”

    “今天游客比较少，你们抓紧报名，下一批马上就要出发了。”

    穆亦辰点点头，“我们报名。”

    工作人员满脸笑容，“那就请这位小朋友和爸爸从这边……”

    穆亦辰转身，正准备走进赛场。

    冷不丁，一道纤细修长的身影从边上插了过来，正好赶在他前面，走进了入口。

    洛晨曦牵着小团子的小胖手，笑眯眯地说道：“你搞错了，是我带小朋友一起玩。”

    “啊？什么？！”

    工作人员一脸懵逼，傻愣愣地瞪着她。

    “等等，笨女人，你想干嘛？给我回来！”

    穆亦辰也愣了一下，才反应过来，立即快步上前，想要挤进赛场，把那个胆大包天的小女人抓出来。

    可是，洛晨曦的动作更快，抱着小团子，已经小跑进了赛场，把小团子放在了边上的儿童椅上，正在给她扣安全带。

    穆亦辰脸有点绿，“洛晨曦！你……你出来，这个项目我来带糖糖玩，太危险了！”

    “哪里危险？”洛晨曦瞟了他一眼，不以为意地说道：“你放心，游乐园的每一个项目，都是经过安全测试的，不会有问题的啦！你就等着看我给糖糖赢下那个超大的熊！”