    直到宋启白要带走兆樱，兆国强才缓过神来，他上前拦住几个人，一脸倔强：“不行，我还是不放心把女儿交给你！之前你也是这样说的，可是我女儿最终还是受到了伤害。我不信任你！”

    兆国强坚持不退让，气氛再度僵持了下来。

    面对这种情形，兆航只觉得身心俱疲。他再也不想将这种牵扯持续下去，直接将兆国强拉到了一旁，然后对宋启白说道：“记着你说的话，好好照顾我妹妹。如果你再让她受一丁点伤害，那你这辈子都别想接近她。”

    宋启白一怔，没想到兆航居然会说出这种话，随后重重点头：“我记住了。”

    “赶紧走。”兆航看了兆樱一眼，示意他们赶紧离开。

    兆国强拉开兆航，怒气冲冲的问道：“你这是做什么？”

    兆航沉声说道：“爸妈，如果你们真的关心樱樱，就不应该一味的去控制她！从小到大樱樱都很听话，这一次，就让她自己选择吧。”

    看到兆樱被带走，苏柒柒和沈默赶忙跟上。

    临走之前，她回头看了兆航一眼，没想到关键时候居然是他站出来破局。能这样为妹妹着想，他真的是一位很好的哥哥。

    这时，苏柒柒感到有一股大力从身旁传过来，她回过头一看，就见沈默脸色微黑，小声说道：“他有那么好看吗？”

    苏柒柒无奈一笑，“你最好看。”

    宋启白要照顾兆樱，没有办法开车，苏柒柒直接建议道：“要不然你们两个去我们那吧。”

    反正别墅那里有位置，多他们两个也不算多，苏柒柒还能照顾一下兆樱。

    宋启白下意识地看了一眼沈默，后者点了点头，一副苏柒柒说什么都对的表情，于是一行人就回了沈家别墅。

    一路上，宋启白安慰着兆樱，总算将她的情绪稳定了下来。

    结果神色恢复的兆樱，却直接和宋启白打开了距离，明显不想和他说话。

    苏柒柒坐在副驾驶上，看着后面两个人的互动，简直摸不着头脑。

    在他不知道的时候，这两个人难道又闹什么矛盾了？

    后半段的路程，车里几乎没有人说话。好不容易到了别墅，兆樱率先下车。苏柒柒见状，赶忙跟了上去。

    苏柒柒带着兆樱直接去了自己的房间，并且告诉沈默，今天晚上她们姐妹两个要一起住，让他自己随便找个屋子。

    还没等沈默反驳，苏柒柒就直接关上了门。

    沈默看着差点拍到自己鼻子的房门，最终选择回了客厅。

    客厅里，还有一个失落的人。

    宋启白垂头丧气地站在客厅里，沈默拍了拍他的肩膀，随后从酒橱里拿出了一瓶酒：“要来点吗？”

    与此同时，卧室内，苏柒柒拿出了一套睡衣递给兆樱，“樱樱，如果你有什么烦心事，可以说给我听，我永远支持你的任何决定。”

    “柒柒。”兆樱十分疲惫地抱住了苏柒柒，“我该怎么办？”

    兆樱没头没尾的说道，苏柒柒一头雾水，“出什么事了？”

    兆樱坐起身，摸了摸自己的肚子，分外平静的开口：“我又怀孕了。”

    苏柒柒瞪大了眼睛，差点惊呼出声。她实在没想到，明明才过了没多久，她居然再次有了孩子。

    怎么想这孩子应该都是宋启白的吧？可是看兆樱和宋启白刚才的互动，难不成两个人又有了什么误会？

    苏柒柒张了张嘴，想要问后续，可是看兆樱的表情，就知道事情没有这么简单。

    就在苏柒柒纠结该如何开口的时候，兆樱再度开口，“柒柒，我打算生下这个孩子，但是，我不想和宋启白结婚。”

    “为什……”苏柒柒刚想问出口，转瞬间就想明白了这其中的关键。

    上次因为孩子的事情，兆樱受到了极大的伤害，这一次，她恐怕想要以自己的方式来保护好孩子。

    换位思考，如果自己是兆樱，恐怕也会做出这样的选择。当初，她不就是为了苏景橙，才那样坚定的离开了沈默吗？

    想到这一点，苏柒柒便理解了兆樱的做法。她握住了兆樱的手，低声说道：“樱樱，无论你做什么样的决定，我都会陪着你，支持你。至于孩子，你也不用担心，我和橙橙都会守护孩子的成长。”

