第780章切磋

　　短短三天时间，郑昂怎么跟变了个人似的

　　气质完全不一样了。

　　不过这还不足以吓住麒麟队长狂虎。

　　郑昂只是气质变了，身体上并没有什么变化。

　　更不像陈轩之前所说，实力暴涨好几倍。

　　如果真的实力暴增的话，不可能体型毫无变化，而是应该变得比以前更加强壮才对。

　　全智锡微微错愕之后，回过神来，露出不以为然的神色。

　　郑昂在他看来，更是毫无实质性的变化。

　　凭这三天时间的修炼，就能够在一分钟内打败狂虎

　　没有一个人会相信这样的事情发生。

　　见陈轩带着郑昂走过来，杨志迎上去，语气好奇的问道“陈先生，郑昂他已经修炼成功了吗”

　　“试一试不就知道了。”陈轩淡淡而道。

　　他也懒得跟众人说这三天传授郑昂的过程了，让郑昂直接和狂虎过招，就是最好的证明。

　　不过在陆秀华和众教官眼中看来，陈轩还是太过自信了。

　　作为麒麟教官，他们对狂虎的实力一清二楚。

　　云东特种部队基地位于山林之中，经常有凶猛野兽出没。

　　曾经就有一头重达四百斤的黑熊，闯到基地边缘来。

　　黑熊是国家二级保护动物，因此麒麟队员们看到这只黑瞎子，自然不可能一拥而上将它打死。

　　但是这头黑熊怎么赶都赶不跑。

　　因此队长狂虎亲自出马，单凭蛮力与黑熊进行了长达十分钟的角力，最终黑熊竟然在最引以为傲的力量上败下阵来，灰溜溜的逃走了。

　　自此之后，无论是教官还是麒麟队员，都对狂虎的身躯力量惊佩有加。

　　另一件能证明狂虎实力远超普通麒麟队员的事情，就是不久之前，狂虎与回到基地的郑昂切磋，一分钟内就击败了郑昂。

　　虽然郑昂离开基地接近一年时间，荒废训练，但毕竟是曾经的麒麟队长，实力不可小觑。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　换作普通麒麟队员，还不一定能击败郑昂，更别说在一分钟内胜出。

　　因此狂虎可以说是整个云东军中最强的特种兵了，就算放眼整个华夏，也能在兵王之中排行前列。

　　现在郑昂用陈轩的训练方法，仅仅修炼了三天，就要在一分钟内击败狂虎，教官们无论如何都不会相信。

　　看到众教官、麒麟队员们还有全智锡的表情，陈轩什么也没说，只对郑昂点了点头。

　　郑昂心领神会，走到狂虎面前，开口说道“队长，我再来领教一下你的军中搏击拳术”

　　狂虎所练的，是用军体拳结合上任格斗教官武道招式、所修炼出来的独特搏击拳术，威力极强，且非常实用，没有任何花巧。

　　这种搏击拳术，最容易打出速战速决的结果。

　　之前狂虎和郑昂的切磋，换做和狂虎同等实力的武者，还不一定能在一分钟内击败郑昂。

　　如今，面对郑昂的再次挑战，狂虎一脸不屑，昂首而道“郑昂，你已经是我的手下败将，现在还敢挑战我，你就这么想自取其辱吗”

　　“队长，士别三日，当刮目相看，我的实力已经今非昔比，希望你能拿出全力，与我一战”郑昂被激起了好胜之心，心中战斗之火瞬间熊熊燃烧。

　　狂虎闻言，不禁冷傲一笑“上次我击败你，仅用一分钟，这次也不例外出手吧”

　　郑昂见狂虎一再轻视于他，斗志与怒火一同爆发，周身筋骨肌肉齐齐鼓荡，发出咔嚓咔嚓的声音。

　　紧接着，郑昂毫无花巧的打出一记直拳，直取狂虎的面门

　　狂虎冷哼一声，右手单手挥拳挤出，似乎觉得自己这一拳，就能轻而易举的将郑昂的拳头格挡下来。

　　然而当狂虎接到郑昂的拳头时，立马神色大变，只感觉一股莫名巨力从手骨上传过来

　　仿佛被一辆小卡车正面冲撞一样

　　狂虎知道这一下如果自己不及时卸力，绝对会被打得全身筋骨受损

　　危急关头，身为麒麟新队长的狂虎临危不乱，急往后退，蹭蹭踏出十几步，踩得操场上尘土飞扬，方才停下身来。

　　这一幕，看得所有人目瞪口呆。

　　没想到郑昂一记简单的直拳，居然有如此威力

　　将云东军中最强的狂虎打得退后十几米

　　这在他们预想中，是完全不可能发生的事情

　　然而，看到好不容易站定、一脸震惊的狂虎，无论是麒麟教官还是麒麟队员，都不得不信郑昂的实力真的突飞猛进了。

　　“这这不可能”全智锡眼中满是无法置信的神色，口中喃喃而道。

　　“一定是狂虎完全没有发力，才会造成这样的结果，一定是这样”

　　全智锡心中这样安慰自己。

　　毕竟狂虎刚才对郑昂就是不屑一顾的态度，连郑昂那一拳都懒得接。

　　所以骤然之下被击退十几步，也算正常情况。

　　全智锡内心一番分析之后，终于稍稍镇定下来。

　　就算郑昂实力变强，也不可能瞬间超过狂虎一大截，否则就是违背科学定律了。

　　狂虎也是这样想的，他刚才确实没有如何发力。

　　因此站定之后，震惊的神色很快收敛起来，面沉如水的盯着郑昂说道“没想到你真的变强了，很好，这样我才有兴趣接受你的挑战”

　　说着，狂虎微微咧嘴，战斗的欲望瞬间攀升到了巅峰，紧接着高壮的身躯化作一条军绿色的虚影，冲着郑昂扑杀而去。

　　重逾两百斤的身躯，速度竟如此之快，狂虎第一次真正展现了身为麒麟队长的实力

　　看得一众教官和麒麟队员们纷纷瞪大了眼睛，尽是不可思议之色，更有不少人惊叹出声。

　　基地之中，从来没有人见过狂虎的真正实力，只知道这位麒麟新队长很强，强到任意一个队员和他切磋，都会被轻易击败。

　　而且切磋的时候，狂虎并没有展露如此变态的速度。

　　现在看着狂虎如同一头下山猛虎、以离弦之箭的速度扑向郑昂，势不可挡，众人都想看看郑昂能不能接得下来

　　郑昂眼见一条军绿色的影子瞬间扑到面前，他深吸一口气，这一次，直接击出双拳