    好不容易挨到下午，秦淮茹在学校里没多待，她骑上自行车，便回了大院。

    槐花正在院子里玩着，秦淮茹看了一眼，问了两句，便去了东屋。

    身上黏黏糊糊旳，很不舒服，她拿了一件新衬衫和毛巾，去了洗澡间。

    木桶在院子里晒了一天，里边的水正热着，她拿着水瓢，冲洗起了身上。

    “哗哗……”

    大夏天的，她也不想泡澡，在浴缸前冲洗了一下，她拿起毛巾擦了擦身上。

    随手拿起架子上的衣服，她穿了起来。

    白色的背心，浅红的大裤衩，在镜子前瞅了一眼，接着她推开洗澡间的房门，走了出去。

    拿着毛巾，一边擦着头发，她一边看起了院子里的西瓜。

    这么闷热的天气，她最想吃的便是西瓜了。

    扒开西瓜秧，她瞅了一眼，西瓜秧上倒是结了西瓜，可那西瓜还没她的拳头大呢。

    这么小的西瓜，想要吃最少也得等一个月，她看得心中泄了气。

    看秦淮茹在扒拉西瓜秧，槐花好奇地走了过来，往里瞅了一眼，她好奇地问道：“妈，这西瓜什么时候熟呀？到时候可别忘了叫槐花。”

    秦淮茹回头白了她一眼，“放心，忘了谁都不会忘了你的。”

    “嘿嘿。”槐花不好意思地笑了笑。

    两人站在瓜地里，黑炭也好奇地凑了上来。

    转了一圈, 它往地上扒拉了起来, 半晌, 它蹲下了猫身……

    秦淮茹：“……”

    槐花：“……”

    “妈，妈，臭黑炭它太可恶了, 这……这西瓜还怎么吃呀？”

    槐花气呼呼地指着地上的大黑炭，一想到吃了黑炭种的西瓜, 她就恶心得慌。

    秦淮茹一头黑线, 半晌, 她脸上抽搐了一下，“算了, 就当是给西瓜上肥料了……”

    “昂……不嘛，不嘛，槐花才不吃黑炭……种出来的西瓜呢。”

    槐花脸上很是不满, 她朝黑炭伸出了手。

    秦淮茹拦住了槐花, 无奈地说道：“黑炭之前不知道拉了多少次了, 院子里的西瓜, 恐怕早都被它拉遍了。”

    “算了，种东西就是这样, 全靠……肥料。”

    话虽是这样说，可秦淮茹心里也有些膈应得慌。

    等黑炭解决完，秦淮茹一把抓起了它的脖子, 把它提了起来。

    “喵？喵？”

    黑炭歪着大黑脑袋，一脸的疑惑。

    秦淮茹在它脑袋上敲了一下, 接着递给了槐花。

    “你给它洗洗澡，它这一天天的在院子里乱窜, 身上脏死了。”

    黑炭听到洗澡两个字，立马就慌了, 蹬着腿，它“喵呜，喵呜”地叫着。

    槐花本来是不愿意的，可看到黑炭这么慌，她倒是来了兴趣。

    “臭黑炭，槐花得好好给你洗洗。”

    说着，她朝水井旁的猪食槽子, 走了过去。

    走到猪食槽子前，槐花抱着黑炭，就要把它扔进去。

    “喵呜，喵呜……”黑炭慌得一批。

    “哎, 哎，你别在猪食槽子里洗呀，我养在里边的鱼怎么办？”秦淮茹连忙喊道。

    槐花举着黑炭，嘿嘿一笑，“槐花知道，槐花就是吓吓它呢。”

    “这小屁孩，现在还长心眼了。”

    秦淮茹笑了一下，也懒得去管他们了。

    从洗澡堂拿出换下来的衣服，秦淮茹又去正房找了一圈。

    槐花的脏衣服，韩春明的脏衣服，她全都找了出来。

    大夏天的，出汗多，衣服穿一天就有味了，他俩的脏衣服还不少。

    找了一个马扎，她坐在水井旁搓洗了起来。

    旁边的水盆里，槐花正洗着黑炭，黑炭浑身湿透了, 那样子可怜兮兮的很招人心疼。

    “喵, 喵。”

    秦淮茹瞅了黑炭一眼, 黑炭的脑袋正对她, 像是在求救。

    “哎呦, 瞧你可怜的小样，又不是干别的，给你洗澡呢，洗完澡多舒服呀……”

    “槐花，好好给黑炭搓搓。”

    槐花脸上笑着，她心里还有点小兴奋，“槐花肯定给黑炭洗干净。”

    黑炭一脸生无可恋。

    把盆里的衣服都搓洗了一遍，秦淮茹拿着木桶，从水井里提起了水。

    一桶又一桶，她把盆里的衣服，又漂洗了一遍，直到没泡沫了，她才停了下来。

    扶着腰，洗了这点衣服，她还有些累了。

    院子里的这口水井，秦淮茹有点不满意，一桶水可不轻，洗这点衣服，她手上都被绳子勒红了。

    围着水井打量了一眼，她寻思着得改成压井，用压井压水，可比提水省力。

    正好也把井口盖住，不然她老是担心黑炭会跌进去。

    “喵呜，喵呜……”

    “嗯？”秦淮茹回头瞅了一眼，槐花还在盆里洗着黑炭呢。

    她一脸的无奈，“行了，这都洗了多久了呀？赶紧把黑炭捞出来擦擦吧。”

    “哦哦。”槐花使劲搓了搓猫脑袋，接着把它抱了出来。

    摇了摇头，秦淮茹拿起盆里的衣服，晾了起来。

    院子里被韩春明扯了一根绳子，北边拴在正房的窗户框上，南边拴在棚子上，有这么一根绳子，晒衣服很是方便。

    晾好衣服，她擦一下手上，接着又去做起了晚饭。

    ……

    她在院子里正烧着火呢，院门被人推开，韩春明推着三轮车走了进来。

    听到动静，秦淮茹回头看了一眼。

    “哟。”看着三轮车上的椅子，她很是惊奇，连忙站起身走了过去。

    “收到好东西了？这是……躺椅？”

    秦淮茹有些好奇，她伸手在椅子上摸了一下。

    她现在有点见识了，和以前可不一样，她一摸到躺椅，便有些失望道：“这是竹制的？”

    韩春明点了点头，他把椅子从三轮车上搬了下来。

    “民国的，有点年头，也算是个物件。”

    秦淮茹反应了过来，看着躺椅，她心里有点欣喜，她可是一直羡慕关大爷的那把躺椅。

    她一脸期待地看着韩春明，“民国的，那我可以坐咯？”

    韩春明抹了一把额头上的汗，点着头道：“你愿意用就用吧。”

    “韩春明，你先帮我烧着火。”

    秦淮茹等的就是这句话，她搬起躺椅，朝水井旁走了过去。

    从水井里提了一桶水，她拿着刷子，在躺椅上刷洗了起来。

    “哎你……”

    韩春明张了张口，最后无奈地闭上了，他艰难地转过头，不忍心再看下去了。

