    “何况天婵身上有兽族香囊，可以伪装成灵兽的气息，问题应该不大。”玄尘老祖一锤定音的说道：“好了，事情就这么定了，天婵，你去调查一下和张乃炮一起来的试炼者有没有通过试炼的，而那些通过试炼的试炼者，之前有没有人看到过张乃炮在什么地方活动的，调查清楚了，明天一早，就进入五煞蛮荒之地！”

    　　

    　　    “是，师叔！”天婵面无表情的抱拳应道，心中却是有些激动。

    　　

    　　    “天婵，你自己小心。”事到如今，玄真老祖也只能如此嘱咐道了。

    　　

    　　    “放心，师父，我会小心，一定会找到张乃炮的。”天婵点头应道。

    　　

    　　    “恩，那事情就这么定了……”玄尘老祖刚刚说完，行宫别院的门口就传来了敲门的声音。

    　　

    　　    没过多久，小桃红就小心的走过来了，但是看到玄尘老祖和玄真老祖都在，想说什么，欲言又止。

    　　

    　　    “谁来了？”玄尘老祖转头看向了小桃红问道。

    　　

    　　    “是八长老来了，求见少门主。”小桃红连大气都不敢出，低着头，小心的说道，这可都是大BOSS级别的存在啊！不过，她也有自己的小心思的，如果能让康照明多在玄尘老祖和玄真老祖面前露脸，那也是对他有莫大好处的，万一被玄尘老祖器重了，那就飞黄腾达平步青云了！

    　　

    　　    “是康照明吧？”玄真老祖自然知道这个八长老，淡淡问道。

    　　

    　　    “是的，师父。”天婵连忙说道。

    　　

    　　    “让他进来吧。”玄真老祖是个守信诺的人，康照明为天丹门立了大功，虽然天婵传承失败了，但是还是需要寻找其他的修炼者接受本源力量的传承，所以还是需要康照明炼丹，他答应过康照明要给他好处，介绍他给玄尘老祖做个记名弟子，这时候正好有机会了。

    　　

    　　    “是，玄真老祖！”小桃红激动的应道，就出去寻找康照明了：“康大哥，玄尘老祖也在，你的机会来了，只要能得到玄尘老祖的器重，那少门主也会高看你一眼的！”

    　　

    　　    “我明白，小桃红，放心吧，你看我表现就行了。”康照明也是有些激动，玄真老祖和玄尘老祖都是高高在上的存在，如果能够得到他们的器重，那真是一步登天。

    　　

    　　    “弟子小明，拜见玄真老祖、玄尘老祖、少门主！”康照明的姿态拿的很低，将自己定位成了天丹门的普通弟子。

    　　

    　　    “二师兄，这就是你和我说过的康照明吧？”玄尘老祖看了康照明一眼，问道。之前，玄真老祖说奖励康照明，让他成为玄尘老祖的记名弟子这事儿，玄尘老祖也是口头应允了的。

    　　

    　　    “不错，玄尘，就是他了，你看看，收他做一个记名弟子？”玄真老祖点头问道。

    　　

    　　    “好，既然二师兄都开口了，那我这个做师弟的怎敢不听从呢？”玄尘老祖哈哈一笑，道：“康照明，那我就收你这个记名弟子了！”

    　　

    　　    他表面上好像十分尊敬玄真老祖，其实不过是装腔作势罢了，真正大事上，他从来就没有听过玄真老祖的话，也只有在这些无关紧要的小事上，他才将玄真老祖当成是二师兄。

    　　

    　　    “弟子康照明，叩见师尊大人！”康照明一听顿时大喜，直接跪倒在地，对着玄尘老祖“咚咚”的磕了三个响头，坐实了师徒的名分。

    　　

    　　    “恩，还不错，你先起来吧，等试炼结束了，你来找我，我传授你一些炼丹师可以催发的武技，既然你是我的弟子，那就不能弱了我的名头。”玄尘老祖对康照明说道。

    　　

    　　    “多谢师尊大人，请师尊大人放心，弟子一定竭尽全力的去努力修炼。”康照明说道。

    　　

    　　    “行了，你先说说，你来这里有什么事情吧。”玄尘老祖摆了摆手，示意康照明说正事儿。

    　　

    　　    “是这样的，师尊大人，玄真老祖、少门主，今天是试炼的截止日了，从上次最后出来的那四个人到现在为止，再没有其他人从传送阵里出来。”康照明汇报道，他内心是无比激动的，林逸居然没有出来，这让他真想大笑三声以示庆祝，但是在这么多大人物面前，他可是不敢这么做。

    　　

    　　    “这么说来，张乃炮没有出来？”玄尘老祖虽然早就料到了这个结果，但是此刻面色还是十分的难看，看样子，希望完全破灭了。

    　　

    　　    “师叔，您也别担心，弟子明日就前往五煞蛮荒之地，探查张乃炮的去向！”天婵连忙说道，当然，去探寻张乃炮只是个借口，去找林逸，才是她真正的目的，她应该感谢玄尘给了她一个下定决心重返五煞蛮荒之地的理由。

    　　

    　　    “恩，既然试炼结束了，你现在就去调查一下张乃炮的行踪，然后准备动身吧。”玄尘老祖有些迫不及待的摆了摆手，似乎是想让天婵现在就去五煞蛮荒之地才好。

    　　

    　　    “是，那弟子现在就去调查。”天婵正好也要去调查一下和林逸熟识的那些人，看看林逸为什么也没有出来。

    　　

    　　    倒是康照明心中一惊，没想到，玄尘老祖担心的人居然是张乃炮！怪不得之前天蚕变总是让他汇报消息，原来是因为张乃炮啊！当然，康照明误会了天婵的心思。

    　　

    　　    天婵也不做停留，直接出了行宫别院，而康照明，自然也不能再留下来，玄尘老祖现在明显是担忧张乃炮的情况，也没有时间搭理他这个记名弟子，所以康照明也识趣的抱了抱拳，道：“师父，师伯，那我也告辞了！”

    　　

    　　    “恩，你先去吧，我这边忙完了，会找你的。”玄尘老祖摆了摆手，示意康照明也可以离开了。

    　　

    　　    康照明离开了行宫别院，小桃红送他出门，也替他开心：“康大哥，你可真幸运啊，能够拜入玄尘老祖的门下，那以后你在天丹门也算是有靠山的人了，如果少门主对你再另眼相看，那么也算是一方诸侯了！”

    　　

    　　    “是啊，不过现在只是记名弟子，我要努力成为正式弟子才行啊！”康照明点头说道，他是个有野心的人！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

