    曹佟，一个野生的刺客。

    之所以说他是野生的，那是因为他没有师父，也没有组织，一身本事全都是自己悟出来的。

    所以他也是刺客这一行中最神秘的几个人之一，

    而此时此刻，这个刺客一行中最神秘的人却正堂而皇之的坐在‘春里梦’的包厢里，坐拥美人，淡笑风生。

    “曹先生，这次的生意做完，您真的准备退休？”一个长相俊美的年轻人坐在曹佟的对面，端着身侧美艳女子刚刚斟满的一杯酒，遥遥一敬。

    曹佟脸上带着说不出味道的笑容，陪着长相俊美的年轻人干了一杯，随后叹息说道：“曹某之所以能够退休，还要感谢东方公子的照顾，否则还不知要在这红尘中打滚多少年呢。”

    “曹先生可有地方安身？”那复姓东方的公子哥儿好像并没有听出曹佟话里的意思，继续问道。

    “难道东方公子有什么安排不成？”曹佟眼中闪过一抹寒光，并没有说出自己下一步的去向，反而问起那青年。

    杀机凛冽，东方公子讪讪一笑回答道：“某只是代人传话，还请先生不要多想。”

    “为了曹某的事情，倒让东方公子费心了。”曹佟听完那东方公子的话之后，杀意稍敛，顿了顿才说道：“不过曹某去意已决，此生浪迹江湖，再不踏红尘一步，所以不管是谁对曹某有兴趣，还请东方公子代为婉拒吧！”

    “唉，只是可惜了先生的一身才华！”那东方公子听了曹佟的话之后，长长叹了口气，有些惋惜的说道。

    接下来的时间，两人再也没有提及邀请之类的事情，只是谈着一些长安传闻，风花雪月，直到外面响起更鼓之声，那东方公子才起身离开，而曹佟却在‘春里梦’留了下来，继续享受着软玉在怀的美好生活。

    ……

    时光流转，夜色渐浓，整个长安陷入沉睡。

    而就在这万籁俱寂的时刻，‘春里梦’二楼的一扇窗子无声无息的打开了，一个黑色的影子以灵巧的身法从窗子里翻身而出，挂到了窗子外面。

    片刻之后，黑影似乎确定了周围环境没有任何危险，这才松开手，从二楼一跃而下，轻飘飘落到地上，整个过程除了带起地上的一点灰尘，竟没有发出任何声响。

    接着那人影略一抬头，看向了自己落下的窗子，嘴角微微挑起，喃喃自语道：“真当老子是傻子么？做下这么大的案子还敢让你们继续找到，呸！”

    “是么？你做下什么样的案子了？说来让妾身听听！”

    “什么人！”人影万万没想到，自己如此低声的自语竟然会被人听到，整个人顿时紧张的做出了防御动作。对自己的观察力和身手有着超绝自信的人影被那突如其来的女声吓的不轻，一颗心几乎要从嗓子眼里跳出来。

    但是，那女声的主人并没有现身，不但如此，甚至那声音也愈发飘忽起来:“江湖上排名前五的刺客，竟然如此胆小，真是让妾身意外。”

    悠悠的女声听上去忽而在左，忽而在右，就好像黑夜中的幽灵一般。

    “你到底是谁？有什么目的？”无法确定暗处女子是谁的曹佟身份点破，心中恐惧更甚，奈何那女子听闻其声不见其人，却是让他空有一身本事却无处发挥。

    “我是谁你不需要知道，至于目的……简单的很，把你知道的一切都说出来。”女人的声音再次响起，只不过这一次听起来像是在头顶。

    曹佟彻底懵了，他完全没有想到，自己竟然早就已经被人注意到了，否则那女人绝不会让他把知道的一切都说出来。

    可是要不要说呢？这次出来做的活儿可是干系太大了，真要说出来估计绝对是死路一条。

    而不说又能如何？人为刀俎我为鱼肉，曹佟毫不怀疑那暗处的女子一定会有办法把自己留下，到时候说与不说可就由不得他了。

    “曹佟，事到如今你还没有自杀，这足以说明你还有求生的欲望，而既然你想活，那就把你知道的都说出来吧，说了之后你就自由了。”那暗处的女子似乎知道曹佟内心的真实想法，一句话直接戳中了他的死穴。

    “你怎么保证我会自由？万一我说了之后，你们再下杀手我岂不是吃了大亏。”

    “你可以赌一下！”黑暗中的女子像是很笃定曹佟不会自杀，语气中甚至带上了调侃。

    “我不相信你，你也不要逼我！”曹佟挣扎着。

    “那你可以自杀了，反正有你的尸体也是一样。”黑暗中，一个红血的人影慢慢出现，片刻之后已经来到了一身黑衣的曹佟面前：“怎么样？想好了没有？”

    “你，你到底是谁！告诉我，让我死个明白。”曹佟惊讶的看着面前的绝色女子，努力的在记忆中搜索，最后却一无所获。

    “妾身红衣！”

    “红衣？！”曹佟喃喃重复了一遍，他很确定自己从来没有听过这个名子。

    “说，或者死，你自己选择吧，我的时间有限。”名为红衣的女子并给曹佟太多考虑的时间，甚至看都没有看他，从她脸上的表情来看，就像是在对着空气在说话。

    这是称心想要杀人之前的表现。

    他并不真的在乎曹佟所知道的东西，之所以把他拦住，不过是因为傍晚时他从一个秘密渠道收到了一条消息。

    所以如果眼前这个传说中的神秘家伙真想要顽抗到底，说不准称心真的会杀了他，然后拿着他的尸体去交差。

    然而，可惜的是曹佟并不知道自己面对的是什么，看着眼前似乎十分柔弱的红衣女子，他犹豫着说道：“我可以把我知道的事情都说出来，但是我不相信你……”

    称心并没有给曹佟继续说下去的机会，曹佟一而再，再而三的拖延时间已经让他渐渐失去耐心，冷声打断了他：“我说过，你没有选择的余地，要么生，要么死，现在看来你是为自己的未来做出选择了！”