    与此同时，乘风中学隐蔽墙角。

    “诶，小同学，看着点人啊！”堡垒大学招生主任惨叫一声后说道。

    “实在抱歉。”青年躬身致歉道。

    “这口音……你是东瀛人？”地中海主任满脸狐疑。

    “是！”东瀛青年郑重道：“您可以叫我黑木。”

    “如果我没猜错，你是来找周川同学的吧？”地中海主任一副高深莫测的样子。

    “这您都猜到了？”黑木有些讶异。

    “你……”地中海主任顿了顿，说道：“你难道不知道这里是傅老的故乡吗？他可是在这常驻的，哪来的回哪去，这不是你该来的地方。”

    “那您呢？看您的情况，似乎也是偷溜进来的。”

    “咱俩能一样吗？九州人的事，能叫偷溜吗？我就是进来看看！”

    “我也是进来看看。”

    “那你就在这呆着，看等会儿保安过来，是先揍你还是先揍我！”

    “呵呵。”

    黑木笑了笑，却也没多说什么。

    他毕竟只有十八岁，在一众高三毕业生之间并不起眼，就是当着保安们的面路过，他们也反应不过来。

    于是凭着年龄优势，他毫无顾忌地来到不远处的学校转角路口，“咔嚓”一声拍下学校布局图。

    在确定好自己的坐标后，大模大样地朝着操场走去。

    地中海主任见状，也顾不得自己可能会挨打，直接来到保安亭阐述情况，于是下一刻就被扣了下来。

    保安们则是集体出动，去找那个身份未知的东瀛青年。

    “……以上，就是我在【人生第一套卡组】比赛以及高考中积累的一些经验和心得，希望能对大家起到帮助，谢谢！”

    “好！”

    如潮水般的鼓掌、叫好声响彻在操场左侧礼堂。

    黑木压低鸭舌帽帽檐，来到角落处一个空座上坐定，望向台上的周川。

    就像是灵光乍现，周川也下意识转头看了他一眼，眉头蹙起，心下微沉。

    “怎么了？”

    原本正看着小说的余粥粥，见回座后的周川反应有些不大对劲，便开口问道。

    “你看那边那小子……”周川遥遥一指正朝他轻笑的黑木，说道：“他不是咱们学校的。”

    “乘风再怎么说也有几千号人，你不认识很正常啊。”余粥粥有些纳闷道。

    “川哥的记性很好，他说没见过，那这人八成不是咱们学校的。”杨立恒这时在一旁幽幽说道。

    “诶，你是谁啊？”余粥粥一指这个路人脸的同学，满脸都是讶异。

    “……”跟他同班同学三年的杨立恒沉默不语。

    另一边，周川沉思一阵后，默默将黑白无常两张灵卡握在了掌心。

    很快，无趣且漫长的毕业大会结束。

    他便拎起挂在椅子靠背上的外套，独自一人离开校门，朝着一个人迹稀少的方向走去，黑木则是果断跟上。

    两人就这样一前一后地走了许久，直到一个路口。

    一恍神的功夫，黑木便被一个裹挟着巨力的膝撞压在墙上，刚要唤出灵卡，便因脖颈处的阴冷停了下来。

    ——那锁链末端的钩刀已经悬在了他的“琵琶骨”旁。

    “周川同学，初次见面，请多关照。”他阳光一笑后打招呼道。

    “东瀛人？”

    周川开口瞬间，黑木便感觉到那锁链更紧了几分，另一张拖着长舌的惨白面孔也高高举起哭丧棒，仿佛随时都要落下。

    “我这次过来是经过傅老先生同意的，周川同学可以查看我的证件，就在外套口袋里。”

    “哦？”

    周川从八爷手中接过那墨绿色封皮的小小证件，仔细翻看几眼，视线主要停留在那个不太好看的签名，那确是傅老的笔迹无疑。

    “哦，原来是黑木同学啊。”

    周川将证件抛回，而后便示意七爷八爷解开了对他的束缚。

    “早就听说过周川同学的大名，今天一见……咳咳，果真是敏锐又强悍。”

    “过奖。”

    “我这次过来，主要是替同学们打个前站。”黑木轻抚着脖颈解释说：“过段时间我们两国不是要举办一个青年交流会吗？大家都没有来过这个神秘的国度，就派我提前过来看看。”

    “这倒是有趣，九州之地名山大川无数，黑木同学偏偏挑中了我们高中的礼堂，就是索隆也不至于这般迷路。”

    “实不相瞒，我此行就是来找周川同学的。”

    “找我？”

    “是的，我谨代表百鬼大学邀请周川同学……”

    “挖墙脚的？”

    “……也可以这么说。”

    “死了这条心吧。”

    “周川同学，我们……”看着对方毋庸置疑的眼神，黑木只得低垂着眼帘说了声“好”。

    “不过……”黑木顿了顿后，继续说道：“周川同学既然拒绝了我们，那日后比赛便无情面可言！”

    “哈哈哈哈！”周川笑着说道：“黑木同学真会说笑话，咱们本来也没情面啊！”

    “可我们有百鬼。”这头笑面狼终于露出了獠牙：“你不怕吗？”

    “你有鬼，我也有鬼，黑木同学只问我怕不怕百鬼，我倒是想问，你们怕不怕我？”

    “你？”

    黑木正要开口，可看着逐渐逼近的黑白两道身影，以及那雕像般屹立的牛头巨人，还是十分从心地微微颔首，然后在周川的默许下逃也似地跑了出去。

    “周川同学，三天后，荡妖纪念塔，可不可以切磋一下？”

    “那就练练呗。”

    看着黑木飞快离去的身影，周川默默取出手机，拨打了何冷风的电话。

    “状元及第，恭喜恭喜。”何冷风率先说。

    “多谢前辈了，但现在不是说这些的时候，有东瀛人进百湖了，这事傅爷爷知道吗？”

    “你是说那个叫黑木的小子吧？他去找你了？”

    “是。”

    “小心点，别被那小子的示弱给骗到了，他的实力不弱，是东瀛【百鬼】计划的主要培养人才之一。”

    “前辈知道他的卡牌真名或者代称吗？”

    “其中一个翻译成华夏话，应该是叫……野衾？”

    “野衾？”

    周川眸光微动，嘴角缓缓绽放一抹笑容：“好，我知道了。”

