    而后水幕形成的巨大黑洞再次收缩，喷射出无尽的能量，随后轰然爆炸，产生的能量爆炸扫荡着周围上千万公里范围空间中的一切。

    “……这！”

    袁至大怒。

    打不过就老老实实的去死，输不起吗？自爆算什么强者！

    把传送泉水炸了，祖神教高层必然震怒！

    他三只头颅转动，催动着光瀑飞矢攻击集群阵列集中飞向远处那些尝试逃离的宇宙尊者们，每位宇宙尊者都受到了三组以上的光瀑飞矢攻击集群阵列合击。

    轰！

    嗤！

    能量撞击，神体湮灭，一名名宇宙尊者不甘陨落。

    即便是沛风尊者这样擅长‘风、时间’融合法则的宇宙霸主，施展出蕴含着‘时间暂停’效果的融合防御秘法，也被这些光瀑飞矢攻击集群阵列轻易破开，最终只能靠自身防御与光瀑飞矢攻击集群阵列对耗神力。

    时间暂停这一秘法，是不朽层次感悟时间本源法则，完全悟透了其中一个方面时，自动领悟出来的一种基础招数。

    这一招能对指定空间进行时间暂停，禁锢一切，看似效果很强，其实很弱。

    只要被困的强者力量或意志足够强大，又或对时间本源法则有足够深度的感悟，就能轻易破开‘时间暂停’效果。

    在宇宙尊者以上级别的战场上，使用这种基础招数对付那些强大无比的敌人只是白费功夫。

    因此时间尊者们不会单独使用这一招，而是把‘时间暂停’作为构造更强秘法的基础结构而使用，在时间尊者们施展出的秘法中，往往时间流速诡异无比，让敌人的感知错乱，无论是攻击或者防御都变得更加困难。

    终于，最后一名宇宙霸主层次的虫族母皇也在数十组光瀑飞矢攻击集群阵列联合攻击之下彻底陨落。

    周围空间内，只剩下战斗后留下的能量余波在向着远方扩散。

    袁至控制着‘时间囚笼’，将那些宇宙尊者们陨落后留下的兵器、战甲和世界戒指等物品迅速收集起来。

    这些战利品，足有数百件，其中不乏高等至宝战甲之类的宝物。

    然而袁至心中却并不觉得欢喜。

    两个原因。

    第一个，炸了祖神教的传送泉水，轻则会被祖神教驱逐，重则有可能遭到追杀。

    袁至倒是不担心会被祖神教追杀。

    能得到祖神教公开赐宝，说明祖神教对他十分重视。

    并且这次战斗他是被围攻之下进行‘正当防卫’，主要责任不在他。

    实在不行，就表明自己的真实身份，由人类族群背书，应该不至于被追杀，最多可能只是赔偿损失，被驱逐离开罢了。

    第二个，北疆联盟的沛风尊者、吠镜王都殒落于此，他们必然会失去祖神教的传承者资格，即便将来被复活，想要再次得到一件兽神传承令也是千难万难，所以——没有了吠镜王，将来谁来追杀罗峰，逼迫他深入九幽之海，去寻到九幽分身？

    不过，罗峰被吠镜王追杀深入九幽之海本身就是一个巧合，一旦错过那个时间点，就算吠镜王还活着，他们俩也未必能遇到。

    自从袁至来到这个世界以来，许多事情发生的时间节点早就发生了变化，一些大势可能没有改变，但一些看似微小的影响，却早已引起巨大的变动。

    未来是什么样子，已经完全不可知。

    ……

    袁至忽然感到一丝异常。

    他转动一只头颅向异常传来的方向‘看’去。

    极其微弱近乎不可知的空间波动中，一尊超级存在无声无息出现。

    这尊超级存在体型高达数万公里，皮肤白皙晶莹，宛如玉石雕刻，却又隐隐有着血色丝线潜伏，看上去完美而又妖异，正是祖神教外围组织的护教神主之一‘九幽之主’。

    “这里发生什么事了？”九幽之主面色冰冷，目光一转盯上袁至，“说！”

    这一声‘说！’在周围空间中回荡，蕴含着无尽幻境，直入袁至灵魂。

    随即被袁至轻描淡写的化解掉。

    “嗯？”九幽之主俯瞰袁至，冰冷的面孔中露出一丝惊讶之色。

    他知道这名不朽层次的特殊生命是‘收割者’哈宾，颇得祖神教重视，并且目前还没有选择加入任何一位护教神主的势力。

    没想到这‘收割者’哈宾的意志这般强大，自己话语中的灵魂幻境根本没有发挥作用就被抹去。

    “是这样的……”袁至连忙解释，将情况大致讲述了一遍。

    眼前这位的生命气息和意志威压明显超越那些宇宙霸主，显然是一位宇宙之主。

    对于这样的存在，只需要说出能看到的事实即可。

    隐瞒和说谎，是不可取的。

    果然，九幽之主听完之后，抬手施展出时空回溯，仔细观看了刚才的战斗影像，验证了袁至的说法。

    “你就是‘收割者’哈宾？”九幽之主神情冷厉，声音轰隆炸响，犹如浪涛一般传遍周围的宇宙空间，“你身为特殊生命，又得到祖神下令赐宝，本应努力奋进，怎么能惹下如此祸事？”

    袁至松了口气。

    这位宇宙之主虽是呵斥，语言中却并不愤怒，看来祖神教对身为特殊生命的自己果然还是很重视的，那么这次战斗导致传送泉水被炸的惩罚……

    “破坏了传送泉水，是对我祖神教的挑衅，必然会遭到重惩！”九幽之主冷声呵斥，“轻则取消你的传承资格，驱逐离开；重则会被我祖神教派强者追杀，即便是被逆转时空复活也不行！”

    袁至放下心来。

    真要惩罚那般严重，估计当场就把他抓走了。

    能跟他说这么多话，就说明不会有多重惩罚。

    袁至连忙大喊委屈：“伟大的宇宙之主，我只是一个小小的不朽，一进入秘境之地就被这么多宇宙尊者拦路打劫……”

    “拦路打劫？”九幽之主冷哼一声，“刚才的战斗景象我看到了，你说说，究竟是谁打劫谁？”

    袁至连忙低头，诺诺住口不言。

    “不过你说的也有道理，这场战斗的主要责任不在于你。”九幽之主语气一转，“然而以你的实力，明明能把战场拉开，远离传送泉水。你却没有这么做，所以也需要承担相应责任。最少也是驱逐离开！”

    驱逐离开，袁至倒是无所谓。

    祖神秘境中的传承之地对他根本没效果，紫荆岛上空的宇宙运转法则外显对他也意义不大。

    九幽之主继续说道：“不过，如果你愿意加入我九幽一脉，我倒是可以给你想想办法，让你能够保留传承者资格留下修炼，不至于被驱逐离开！“

    袁至心中一动。

    能留下当然是好事。

    祖神教是原始宇宙代言人，从这里得到的好处可不仅仅是传承和宝物那么简单，最大的好处其实是能有机会得到原始宇宙对特定族群的恩赐。

    至于九幽一脉？

    袁至三只头颅猛地抬起，语带惊喜：“您就是伟大的九幽之主？”

    他这话以‘神语’说出，带着崇敬之意，听的九幽之主心中很是舒服。

    “不错！我就是九幽之主，祖神教外围组织的‘护教神主’！”九幽之主昂然说道。

    “拜见护教神主！”

    袁至当即行礼，表示愿意加入九幽一脉。

    见到这‘收割者’哈宾如此机灵，九幽之主十分满意。

    “很好！把你的祖神令给我！”

    祖神令，是之前血火神将邀请袁至加入祖神教外围组织的时候给他的特殊令牌。

    祖神教的外围成员可以通过祖神令联系祖神教，接受祖神教发布的任务，在整个原始宇宙范围内都有效。

    不过祖神令的传信能力有限，只限于文字交流。

    袁至连忙取出自己的祖神令，以神力控制着送向九幽之主的方向。

    九幽之主取过祖神令，略一操作，又还给了袁至。

    “从此后，你就是我九幽一脉的‘护教使者’！”九幽之主语气变得和善起来，“你且等待，我去请示祖神，看如何处理传送泉水被破坏的事。”

    祖神教对于弱者，根本不在意。

    而对于强者，则都是尽量拉拢培养。

    原本‘收割者’哈宾加入祖神教外围组织的时候，并没有战绩可言，兽神之道传承层次也极低，诸多护教神主也只是派遣麾下的宇宙尊者们正常拉拢。

    然而九幽之主刚才通过时空回溯看到的那一场战斗中，‘收割者’哈宾表现出来的战力极为夸张，可谓是宇宙霸主中的顶尖存在。

    以‘收割者’哈宾的战力，被评为‘护教尊者’乃至‘护教尊主’都有资格！

    可他竟然还仅仅只是不朽层次。

    九幽之主当即做出决定，设法将这‘收割者’哈宾拉入自己麾下，然后顺利成功。

    能有这样一位潜力无限的强大战力加入，实在是令他心中欢喜。

    至于战斗中意外摧毁秘境之地传送泉水的事情，把责任全都推给那群不知死活的宇宙尊者们即可。

    反正他们死后，兽神传承令也自动碎裂，失去传承资格，基本上不可能再来祖神教。

    最重要的是，死人不会说话。

    说了也没谁会听。

    ……

    祖神宫。

    中年祖神在端坐宫殿中的王座上，看着左手侧座位上坐着的九幽之主神力分身，微微皱眉。

    “你是说，近百位高等宇宙尊者和宇宙霸主伏击围杀那‘收割者’哈宾，却被他逐一反杀？其中几位宇宙霸主自爆，意外摧毁了秘境之地的传送泉水？”

    “就是这样。”九幽之主将自己时空回溯看到的情景投影出来，“祖神，那‘收割者’哈宾战力极为强大，他的金空兽神之道层次极高，运用的极为精妙。另外，他对我祖神教赐予他的那件至宝掌握的极为纯熟，他就是凭借那件至宝的威力，才击杀了诸多宇宙尊者。”

    “竟然能在这么短时间内就把那件‘光瀑飞矢’上的秘法运用的如此纯熟，他的‘光线、时间’兽神之道层次果然很高。”

    中年祖神看着影像中的袁至催发出的大量神力版光瀑飞矢攻击集群阵列，缓缓点头赞许，又若有所思。

    宇宙中，把至宝上的秘法提取出来单独施展，大多数超级存在基本上都能做到。

    但一来说，单独施展秘法，施展速度没有催动至宝那么方便快捷，并且威力也未必比得上和至宝配合。

    除非能够至宝上的秘法研究出更深的体悟，创造出完全属于自己的绝技，否则大多数强者还是以催动至宝来施展秘法的多。

    有自信脱离至宝施展秘法的，基本上是宇宙之主中的佼佼者，或者宇宙最强者。

    而二来说，施展出多份秘法，需要多份神力。

    除了九幽之主这种不吝啬神体的超级存在，宇宙中没有哪位强者会舍得用这样巨量的神力来构造秘法与敌人对耗。

    这‘收割者’哈宾身上，显然有着某种秘密，能让他毫不吝啬的大量挥霍神力。

    “祖神，我觉得那‘收割者’哈宾的天赋应该在‘金、空间’兽神之道上。”九幽之主看着影像中那数万道金色刀光丝线，赞赏道，“他应该是意外得到‘光线、时间’兽神传承令就匆匆而来，但是他在‘光线、时间’兽神之道上天赋不高，才导致在传承之地的评价太低。”

    光瀑飞矢需要‘光线、时间’兽神之道驱动的事情，只有祖神和雷之兽神知道，九幽之主并没接触过这件至宝，以为这只是单纯的光线属性时间侧至宝。

    “九幽之主，我知道你的意思。”

    中年兽神也不解释，他从战斗影像上收回目光，看着九幽之主，露出莫名的笑容：“你觉得这‘收割者’哈宾是特殊生命，战力强大，所以想要把他收入自己麾下，成为自己的嫡系？”

    九幽之主得意一笑：“祖神，那‘收割者’哈宾已经加入我九幽一脉！”

    中年祖神微微摇头：“既然已经加入你九幽一脉，那这件事情我就告诉你吧。”

    “什么事？”九幽之主疑惑。

    “你只知道那‘收割者’哈宾是特殊生命，战力强大。但你知道他为何在这场战斗中能有近乎无尽的神力吗？”中年祖神问道。

    “这……”九幽之主其实也注意到这个现象，但他有自己的猜测，“或许是类似我的情况，拥有一个体型极为庞大的神体分身？”

    “并非如此。”中年祖神道，“这‘收割者’哈宾其实是一名人类！他是人类族群的绝世天才强者‘千星王’。”

    “人类？！”九幽之主脸上露出震惊神色，“人类竟让能拥有这般战力！莫非他得到了某种特殊际遇？”

    “宇宙中，有着无数秘密。”中年祖神认可九幽之主的推测，“这人类‘千星王’应该是得到了某种特殊际遇，才拥有了现在的这种形态和力量。”

    这种事情是常有的，即便是来到紫荆岛上的那些传承者中，也有许多都有各自的特殊际遇，比如人类‘七剑王’，就曾经得到一种强大传承‘七剑传承’，实力一跃接近封王无敌。

    但是人类‘七剑王’的这种特殊际遇，比起人类‘千星王’的特殊际遇来说却是远远不如。

    “祖神，你可知道这人类‘千星王’的特殊际遇是什么？”九幽之主好奇问道。

    中年祖神摇头叹道：“我祖神教虽然是原始宇宙的代言人，却也只是遵循原始宇宙的指示行事，只知道其中一部分宇宙运转规则，许多的秘密和际遇，我们也无从知晓。”

    九幽之主以为然，这是常识。

    如果祖神教知道原始宇宙中的所有秘密的话，他们这些护教神主早就出手夺取那些秘密际遇，那样个个都能突破宇宙之主，达到梦寐以求的宇宙最强者层次。

    “那人类‘千星王’愿意隐藏身份，我们也由得他去。”中年祖神看着影像中三神形态的‘收割者’哈宾，“他能加入你的麾下，也是好事。”

    九幽之主略带遗憾的点头同意。

    既然人类‘千星王’不是特殊生命，就不能当作嫡系培养了。

    不过，祖神教与世无争，不会跟人类族群起冲突。所以给予‘收割者’哈宾重点关照，也不成问题。

    “祖神。”九幽之主想起来到这里的另外一个目的，“那秘境之地传送泉水被毁一事？”

    “传送泉水被毁，是对我祖神教的挑衅，那些宇宙尊者们必须对此负责！”中年祖神沉声说道，“所有参与战斗的宇宙尊者，都将被永久驱逐，不得踏入祖神秘境半步，一旦发现，立即击杀！”

    九幽之主点头，这只是最简单的惩罚。

    其实本来应该对这些宇宙尊者们统统发布追杀令，但这次参与的宇宙尊者们数量很多，并且其中有许多宇宙霸主，都是各自族中的顶层战力。

    想要发布追杀令的话，等于是直接和六大超级势力、十二大顶级势力撕破脸皮。

    祖神教号称宇宙第一超级势力，也不能和这么多超级势力对着干。

    “另外，联系这些宇宙尊者所属的势力，要求他们拿出足够诚意前来赔礼道歉。如果诚意不够，我祖神教将拒绝接受他们族群的强者前来接受传承！”

    “至于北疆联盟那三名自爆摧毁了传送泉水的宇宙霸主……”中年祖神忽然停下，略略思索，“对他们发布追杀令！只要他们胆敢离开自己的疆域，就会遭到我祖神教的永久追杀！”

    九幽之主想了一想，点头称是。

    虽然法不责众，但总得找个出头鸟来打一顿，北疆联盟这三位就算他们运气不好吧。

    另外，追杀宇宙霸主是有风险的。

    一来说，追杀宇宙霸主必须得宇宙之主出手才行。

    二来说，能成为宇宙霸主，表明实力和潜力都很强，有希望成为宇宙之主。

    万一这些宇宙霸主藏在自己族群的疆域内，突破成为了宇宙之主，祖神教就多了一个宇宙之主敌人。

    不过北疆联盟那三名自爆的宇宙霸主，其实都是接受了兽神之道的一部分完整传承之后达到‘候选神将’的层次，这才拥有普通宇宙霸主的实力。

    他们就算将来有希望继承神将之位，也不过是顶级宇宙霸主而已，并且再没可能更进一步，根本算不上威胁。

    “至于‘收割者’哈宾。”中年祖神继续说道，“他在这件事情中也有很大责任，我决定……”

    “祖神！”九幽之主连忙喊道，“那‘收割者’哈宾战力极强，际遇神奇，值得重点培养。并且在这件事情中，他完全是个受害者！”

    “你的心思我会不知道？”中年祖神扫了九幽之主一眼，“他明明能把战场拉的更远，脱离传送泉水！要不是他的战力强大，表现的极为特殊——”

    九幽之主嘿嘿一笑，中年祖神用这种语气说话，稳了。

    祖神教不争夺疆域，一直保持中立，却能成为宇宙第一大势力，靠的就是在宇宙中招募真正的强者。

    而‘收割者’哈宾的战力表现，就是真正的强者。

    这样的强者，在帮祖神教解决宇宙中事务的时候，一个顶的上几百个。

    中年祖神继续道：“对他的惩罚有两项，第一，责罚他出手修复秘境之地的传送泉水，所需的材料也都让他自己拿出来。”

    九幽之主点头，这点很合理，‘收割者’哈宾这一战中收获大量宝物，让他出点血修复秘境之地的传送泉水，算是给他长个记性。

    “第二项，既然我们决定对北疆联盟的那三名宇宙霸主发出追杀令，那么这个任务，就交给‘收割者’哈宾来做。”

    ……

    秘境之地。

    战斗结束后的能量余波仍在向着远方扩散，传送泉水原本在的位置，空间中仍然有着扭曲现象，与其他宇宙空间相比很是奇特。

    “‘收割者’哈宾！”

    悬立虚空中的九幽之主忽然开口。

    正在分神整理着自己战利品的袁至连忙收回注意力。

    “护教神主，我在。”

    “我将此事汇报给祖神，祖神已经做出决定……”

    九幽之主将惩罚细则告诉袁至。

    听说需要重建传送泉水外加追杀那三名宇宙霸主，袁至欣然表示愿意接受惩罚。

    这根本不算惩罚，某种程度上来说，还算是福利。

    袁至一直对祖神教架设的传送泉水感到很好奇，这传送泉水和他以前见到的那些传送通道并不相同。

    无论是元辰宇宙国中通往宇宙秘境的传送门，或者域外战场中的那些永久固化的神国传送通道，又或者位于虚拟宇宙公司大本营中连接初始宇宙的那个宇宙传送通道，他们的传送原理大致分为两类。

    第一类实际上是利用空间波动进行‘瞬移’，从一处空间波动钻入，然后从另外一处空间波动钻出，仿佛鱼儿沿着河流向前。主要应用于那些通往宇宙秘境的传送门。

    另一类是利用神国特性，或者说宇宙本源特性，直接架设的传送通道。这种传送通道的原理并不明确，是原始宇宙赐予神国的本源特性，强者们只知道怎么用，实际自己是搞不懂的。

    而祖神教中的传送泉水，看起来跟这两者都十分相似，但传送效果却截然不同。

    这种传送，有一些‘瞬移’的风格，也有一些神国传送的特性，更多却像是袁至见过的另一种天然现象。

    那就是在五彩渊华处，分散在锥形山体周围的那10081个空间虫洞。

    这些空间虫洞，像是以某种方式直接将‘空间’本身以某种方式‘折叠’，找到最短的途径，直接穿越。

    祖神教的传送泉水，也是如此。

    ……

    祖神教的秘境之地传送泉水被摧毁的事情迅速传遍了整个宇宙的亿万族群，各个族群的高层存在都很快知晓了这件事情。

    伴随而来的，还有祖神教公开宣布的惩罚措施。

    各族宇宙之主们纷纷复活参与那一战的高层宇宙尊者们。

    至于宇宙霸主，得等到自己族群的宇宙最强者回来才能复活。

    这其中，以北疆联盟的损失最为惨重，不仅损失了二十九名高等宇宙尊者和一名拥有宇宙霸主战力的吠镜王，最为惨痛的是损失了足足十名宇宙霸主。

    不知道他们的盟主，那位请来的独行宇宙最强者，愿不愿意出手复活这么多宇宙霸主。

    毕竟，复活宇宙霸主，对于宇宙最强者来说，也是需要付出极高代价的。

    至于十二大顶级势力，根本没有宇宙最强者做依靠，所以他们的宇宙霸主，死了也就永久陨落了。

    从被复活的那些高等宇宙尊者口中，各族的宇宙之主们纷纷得知了事情的真相。

    北疆联盟的某处核心之地，一座巍峨神殿中，众多宇宙之主的神力化身正在谈论此事。

    “愚蠢！”

    “为了一件至宝出动一次不算什么，但怎么能平白惹下祖神教！”

    “祖神教对‘收割者’哈宾进行公开赐宝，说明祖神教早就知道他战力极强。那些宇宙尊者们前去伏击围杀，根本不占理，族群的宇宙之主也无法为这件事多说些什么！”

    “祖神教说要我们拿出足够诚意前去赔礼道歉，该怎么办？”

    “足够诚意……无非是拿出一些宝物，然后安排一位宇宙之主前去道歉，这样祖神教面子里子都有了，我北疆联盟的数十万传承者也能在祖神教正常接受传承。”

    “一位宇宙之主恐怕不够吧！这次我北疆联盟去的宇宙尊者数量最多，需要拿出的宝物也得比其他大势力多一些，前去赔礼道歉的宇宙之主也得多两位。”

    “其他大势力倒是轻松，比如妖族、机械族等等，只有几名宇宙尊者去参合，只需要拿出一点点宝物就行了。”

    “整个原始宇宙中的大势力……只有人类族群和金角巨兽联盟没有宇宙尊者去参与这一战。”

    “情报中说那‘收割者’哈宾与鸿盟交好，并且很有可能就是人类‘千星王’。当然不会有人类一方的宇宙尊者出手。”

    “人类！他们霸占了宇宙中最好的一处疆域……”

    众多宇宙之主纷纷痛斥人类的恶行，群情激昂。

    忽然，有宇宙之主提出一个问题。

    “这次去祖神教赔礼道歉，安排哪几位宇宙之主前去？”

    场面瞬间安静下来。

    ……

    九域联盟的核心之地，一处宇宙秘境中。

    高达百万公里的神殿中，几位宇宙之主正在商讨此事。

    “我刚出手复活了垣摩尊者，需要修养恢复，这赔礼道歉的事情，就交由你们几位去办吧。”

    “我复活了暗木尊者，神体大损，也需要修养。”

    几位宇宙之主纷纷推卸责任。

    一尊巍峨的身影进入神殿，大踏步走到上方王座处坐下，正是焱帝。

    “发生什么事了？”焱帝扫视一圈。

    “祖神教的秘境之地爆发了一场大战……”有宇宙之主将情况说明，“现在祖神教要求我们为此前去赔礼道歉，需要一位宇宙之主出面。”

    “几名宇宙尊者不小心惹下祖神教，要我们去赔礼道歉？”焱帝冷笑道，“谁惹的祸，就由谁去赔礼道歉！”

    这种事情不占理又丢脸，他才不愿意参合。

    焱帝懒得多说，转身就离开神殿。

    一群实力不过是高等宇宙尊者、普通宇宙霸主层次的异族前去伏杀别人，反被全歼，真是丢脸。

    说那‘收割者’哈宾战力强大？

    如果叫上焱神族那些身着‘皇甲’的宇宙尊者，个个都有宇宙霸主极限的战力和极高防御，恐怕早就将那‘收割者’哈宾击杀，拿到宝物了。

    神殿中，九域联盟的几位宇宙之主对视了一眼，无奈摇头。

    焱帝竟然连战斗影像都不看一眼就直接甩袖子离开，倒是符合他自私自利，脾气暴躁的气质。

    ……

    祖神教。

    秘境之地，袁至按照祖神教给的传送泉水构造图纸，将大量宝物材料逐一建造组合，形成一个精巧而美丽的球形结构，将传送泉水原本位置处的那个扭曲空间包围起来。

    随后，他按照特定秘纹路径，引动着无尽神力灌输到这球形结构中。

    球形结构的无数秘纹瞬间亮起，变成一个无比绚丽的光球，引动着空间和时间波动。

    嗡~~~

    整个空间产生了一种莫名的震动，仿佛过了很长时间，又仿佛是一瞬间，球形结构中的扭曲空间终于和远方某处的一个空间建立了连接共振关系。

    那处空间，正是紫荆岛岛主宫殿前广场上的三座喷泉中，通往秘境之地的那座喷泉。

    哗~~~

    绚丽的光球中，忽然有泉水凭空而生，喷洒成一道美丽的水幕。

    光球则迅速缩小，消失，隐没在水幕之中。

    传送泉水，修复完毕。

    在一旁监管着的九幽之主神力化身满意点头。

    这‘收割者’哈宾的学习速度极快，效率也真是高，图纸交给他之后，三天不到，传送泉水就修复完成。

    袁至看着虚空中喷洒着的传送泉水，心中也有些兴奋。

    根据祖神教给的传送泉水构造图，结合五彩渊华处的10081个空间虫洞构造，他成功弄明白了传送通道在空间封锁中能够正常发挥作用的原理。

    传送通道，需要在传送两端分别建立起一个同‘频率’震动的空间扭曲点。

    然后运用强大力量扭曲折叠并连接两个空间，实现传送功能。

    这和那些空间虫洞的传送原理几乎一致。

    只不过，环绕着锥形山峰的那10081个空间虫洞，和空间之心上方的那无数空间裂缝形成的蜂巢结构，还有着奇异的对应关系。

    袁至感觉，如果仔细研究，应该能更进一步，领悟出空间之心的另外一重秘密。

    能够化身空间本身的秘密。

    ……

    虚拟宇宙。

    虚拟宇宙公司总部，雷霆岛上，混沌城主的宫殿中。

    无尽的混沌气流中，有大量悬空投射着的屏幕，上面显示着大量的邮件信息，都是虚拟宇宙公司以及人类族群中那些宇宙尊者们汇报来的消息。

    混沌城主神情淡然，目光扫过这些屏幕，迅速做出一个个决定，将命令吩咐下去。

    一个个屏幕上的信息很快处理完毕，最后只剩下一个屏幕上还有着一封邮件。

    混沌城主的目光停在这封邮件上。

    这是来自鸠风尊者的邮件，里面说‘收割者’哈宾在祖神秘境中大战其他各族宇宙尊者，将敌人尽数消灭，结下深仇。

    顺便，还摧毁了祖神教秘境之地的传送泉水。

    但奇怪的是，祖神教并没有对‘收割者’哈宾做出重罚，只是安排他去修复传送泉水。

    鸠风尊者询问，‘收割者’哈宾战力惊人，与鸿盟关系也还不错，是否需要付出一些资源拉拢他加入鸿盟？

    敌人的敌人，或许就能成为朋友。

    鸠风尊者并没有那场战斗的影像资料，不过他有‘收割者’哈宾的其他影像信息，比如在传承之地交谈时的表现，得到雷之兽神公开赐宝时的情况，以及被推测是‘千星王’，又被否认的事情。

    混沌城主看了一遍，目光落在‘收割者’哈宾那三首三身浑身利爪的奇异造型上。

    “千星王？”混沌城主微笑道，“这小家伙，居然能搞出这么大的动静。”

    袁至的奇异造型根本瞒不过混沌城主，因为袁至在混沌城的府邸中，曾经变化过这样的造型，早就被混沌城主得知。

    另外，混沌城主掌管虚拟宇宙的最高权限，他轻松就查到‘千星王’最近这些年连接进入虚拟宇宙的地点，就在祖神秘境中的某处。

    两者结合，基本肯定‘收割者’哈宾就是‘千星王’袁至。

    “荒鉴之主收了个好徒弟啊！”混沌城主想了一想，关闭邮件，身影隐没在混沌气流中。

