    主办方流程安排上非常孤儿，第二天中午比赛，安排选手们早上录赛前视频。

    早上七点钟，祁醉换上队服，摊在酒店一楼大厅的沙发上，眼睛几乎睁不开。

    祁醉长手长脚的，碍着一旁周峰了，周峰往旁边靠了靠，也是一脸困倦。

    大龄网瘾少年们常年遵循着晚四点早十一点的作息，这会儿被人从床上轰下来，精神状态基本类同于正被湘西大仙驱赶的尸体。

    花落食不知味的吃了早饭，从餐厅晃出来，目光呆滞：“我已经很多年没吃过早饭了……”

    祁醉眼睛睁开一条缝，生无可恋：“我也记不清多少年没见过早上的太阳了……”

    要不是心疼于炀不想让他早起受这个罪，祁醉昨晚就要把这倒霉的队长王冠临危授命的传宗接代给于炀了。

    FIRE战队和母狮战队的队长相互搀扶着下了楼，脚步虚浮，目光游离，失神道：“这是……七点钟吗……七点钟的空气原来是这个味道的吗……”

    Wolves战队队长也下楼了，他脸色苍白，像昨晚遭人日了似得，走两步晃两下，语气飘忽：“我起了……我特么居然真的起来了……”

    六个队长终于凑齐了，贺小旭看不下去，拿了瓶保湿喷雾对着这群吸血鬼挨个喷了一顿，尤其是祁醉，从脑门到脖颈，迎头喷了半天。

    祁醉稍微清醒了点，他接过贺小旭递给自己的墨镜戴上了，打了个哈欠，喃喃：“我一会儿能飙脏话吗？反正思密达们听不懂……”

    FIRE战队队长业火闻言像丧尸似得，艰难扭过头来，缓缓举起手：“我有方言优势，我可以用潮汕话来骂……这样绝大部分的中国人也听不懂了……”

    国内领队忍无可忍，恨不得找报纸卷来敲这些人的头，他怕一旁的翻译听见，压着嗓子怒道：“都清醒点！有跟拍的！你们都是有头有脸有粉丝的人，都要点脸！”

    “拍呗……”祁醉早年因为贪睡，在酒店房间躺在床上拍赛前视频的经历都有过，脸皮厚的已经无所畏惧，“爱几把拍不拍……”

    贺小旭无法，去打包了杯奶茶，插上吸管塞在祁醉嘴里，堪堪堵住了他的嘴。

    众人被领上车，队长们眯了一会儿后逐渐恢复人形，FIRE战队队长业火聊骚祁醉，嘿嘿嘿：“听说你们战队这次带了个童养媳过来？”

    祁醉戴着墨镜闭着眼装睡。

    花落噗嗤笑出声来：“谁啊？卜那那？”

    罗峰撩开眼皮，耿直道：“不，你更熟的一个人，Youth。”

    花落：“……”

    业火拍腿大笑。

    业火纳罕：“真的假的啊？他俩现在节奏好多啊，多的都有点假了。”

    花落趁机卖邪教安利：“假的呗，Youth其实跟我也不错，我俩还双排过呢。”

    罗峰再次撩开眼皮：“Youth也跟我双排过。”

    祁醉摘了墨镜，面无表情的看向贺小旭。

    “别多想别多想……”贺小旭怕祁醉被垃圾话影响，忙解释道，“他们说的是那次娱乐表演赛的时候。”

    祁醉戴回墨镜。

    “别装睡。”业火今年刚二十一岁，比他们都年轻，精力旺盛的可怕，“祁神，说说，真的假的啊？我妹妹特别喜欢Youth，我妹妹十八岁，跟他正合适！天造地设！这事儿要是成了，你HOG和我FIRE从此就是一家人了！一家人不装两样逼，你跟Youth……”

    祁醉道：“是真的。”

    “艹……”业火半谈说不出话来，震惊，“你们大城市的人都这么会玩的吗？这都什么年代了？你要童养媳干吗？”

    祁醉闭着眼，闻言笑了：“干啊。”

    车厢里安静了几秒后，队长们疯了似得笑了起来，司机吓了一跳，差点刹车。

    韩国方的工作人员不解的探头看过来，叽叽喳喳询问怎么了。

    “没事。”贺小旭压着火，一手把奶茶管塞进祁醉嘴里，一边强撑着笑脸对几个摄像道，“删了删了，这个不能传出去……这个思密达听不懂，翻译你告诉他一下。”

    祁醉咬着吸管，闷笑不已。

    业火目瞪口呆，摇头：“骚还是你祁神骚……哎，这个可以呀！从小签来，亲自培养，脾气性格也教育成自己最喜欢的样子……哇不能想了，越想越污。”

    贺小旭瞪了业火一眼，磨牙：“不好意思提醒一句，Youth脾气特别不好，以前把打架当副业的。”

    业火又吃了一惊，震惊于HOG内部的复杂，不敢说话了。

    一个小时后，终于把众人拉到了景点，几人依次拍摄，等着拍的则在车里录赛前垃圾话。

    “就一句！”祁醉嘴太毒，而且好几国语言通吃，让翻译不许翻他说的都没用，贺小旭这些年对外把祁醉打造成无暇的电竞之光不容易，不许他自爆其短，反复警告，“不能涉及民族宗教国籍性别等等……不许说脏字，嘲讽面不许太大，不许攻击别人弱点！”

    业火在一旁揉揉脖颈，叹气：“咱们这行现在快跟娱乐圈似得了，太商业化！这也不许那也不许，遥想当年远古大神们，当时也没什么正式比赛场地，也没隔音房，就面对面坐着，一边打一边骂对面是菜比，哇，那多来劲儿！”

    “一月一千块钱工资，每天吃睡在网吧，来不来劲儿？”FIRE战队经理敲业火的头，“这么羡慕远古大神，我可以给你提供这个待遇。”

    业火怂了，赔笑：“好好好，我一会儿也不开嘲讽。”

    贺小旭还在盯祁醉，怒道：“跟你说话听到没？只能说一句！不许提别人！”

    祁醉忍笑点头：“没问题。”

    拍好赛前视频，众人回酒店，稍稍休息后各战队集合后一同去赛场。

    去赛场的路上，赖华小心留意着祁醉的脸色，小声问祁醉：“怎么样？要不要让辛巴替你？”

    于炀就坐在祁醉前面，听到点儿动静，不安的偏过了头。

    祁醉笑了：“你们在不放心什么？”

    “不是不放心，你都多久没练过单排了？”赖华皱眉，祁醉每天只能打那几个小时，为了教导于炀，为了磨合新队伍，祁醉这些日子训练时间全花在四排上了，赖华低声道，“你今天还起早了，精神一般……单排赛不能临时替补，你半截手疼的受不了也下不来，你懂吧？”

    祁醉嗤笑：“五局而已……”

    “你能打满四局就不错了！你怎么就听不懂呢？你要是……要是……”赖华一急，眼睛就红了，“那跟我当初……”

    “放心。”祁醉戴上墨镜，假寐补眠，“我心里有数。”

    到了赛场，HOG战队的车不出意外又被围了。

    祁醉今天脾气出奇的好，摘了墨镜帽子，跟粉丝们打招呼，签了半日名，赖华和贺小旭焦心的看着祁醉的右手，上前劝了半天，好说歹说把粉丝们哄走了。

    于炀脸上半分笑意也无，他一直盯着祁醉的手腕。

    于炀比任何人都清楚祁醉现在右手的状况有多糟糕。

    祁醉现在还戴着手套，手套下面，是缠的一层层的肌内效绷带。

    那种绷带没有任何药效，只能让祁醉的右手肌肉稍微轻松一点，收效甚微。

    祁醉拒绝打封闭，不吃止疼药，于炀难以想象祁醉五局打下来手腕会有多疼。

    这种情况下，怎么可能赢？

    赖华的顾虑，于炀没法感同身受，但他比赖华更在乎祁醉。

    没人比于炀更矛盾了。

    他是最想赢祁醉的人，也是最想让祁醉赢的人。

    国内和韩国那几个单排强手于炀心里都有数，他脑子里闪过几个不该有的念头，但还未成型，就被察觉到几分的祁醉打断了。

    祁醉并未明言，只是轻描淡写的提醒了于炀一句，上个敢在他眼皮下打假赛的俞浅兮如今的下场……

    会被祁醉赶出HOG。

    单排赛开始前半小时，选手们要上场热身了，于炀全程没有任何表情，脸色差的可怕。

    卜那那不知内情，担心不已，连坐在不远处的花落都托工作人员来问，于炀是不是病了，还是水土不服身体不舒服。

    翻译在于炀耳边轻声询问，于炀摇摇头，一言不发。

    于炀想告诉所有人。

    不舒服的不是他。

    身体出状况的不是他。

    不是最佳状态的人也特么的不是他。

    祁醉就坐在于炀左手边的机位上，身为明星职业选手，摄像头频频给到他，祁醉一边检查外设一边抬头向镜头打招呼，听到主持人说到自己了，还不忘戴上耳机，扶着麦含笑用英语回应几句，引得现场的粉丝们频频尖叫。

    还有三分钟比赛就要开始了，赛场中心的led巨屏上在轮播各个战队队长的赛前垃圾话，正播在祁醉那一条。

    祁醉这次如贺小旭要求的，没嘲讽任何人，也确实只说了一句话。

    巨屏上，祁醉对着镜头微笑：“我这次把显示器打开了，大家小心。”

    赛场安静几秒后祁醉的粉丝开始疯狂尖叫，导播忙将摄像头给到祁醉，赛场上，祁醉已戴上了隔音耳机，外场声音分毫都听不见，他揉了揉脖颈，摘了手套。

    已经缠到右手手掌的绷带露了出来。

    全场哗然。

    祁醉活动了一下右手手指，握上鼠标。

    第一局比赛开始。

    P港S山线。

    Drunk跳了P城，Youth高飘去了机场。

    两人选点都很大胆。

    后台休息室，贺小旭揪心：“Youth去机场做什么啊？第一把，他就不能小心点？”

    “他喜欢刚枪，能去机场都会去。”赖华一样紧张，“还好还好，那那去的矿山老凯去的监狱，全分散开了，至少前期不会内斗了。”

    贺小旭把单排拿奖的希望全压在于炀身上了，焦急：“导播怎么还不给镜头……机场去了几个？”

    赖华不做声，他还在找祁醉。

    比起于炀，祁醉的选点更要命，赖华要是没看错，至少有五个人跳了P城。

    赖华一颗心紧紧攥着，生怕祁醉落地就死了。

    单排赛不存在倒地拉起的情况，死了就是死了，落地后大家根本无法分辨对方是不是自己战队的，遇见了就得对枪，公告区不断滚动击杀喊话，导播没切到HOG战队四人的时候贺小旭和赖华只能盯公告区，生怕看见自己战队减员。

    【HOG-Drunk使用M416杀死了SES-Right】

    “棒！”

    导播瞬间把视角给到祁醉，祁醉从阳台跳到门上，再跳到房顶上，贺小旭惴惴不安：“祁醉做什么呢？”

    “他在绕房里的人，房里有人！”赖华紧张的冒汗，忍不住抱怨，“他就不能稳妥点？！非要去大物资点！前期避战不行吗？”

    祁醉判断好房中人位置，跳下房顶，扔了一个□□后直接进屋跟人贴脸刚枪，几枪解决了房中人。

    祁醉嘴角带笑，自言自语：“前期避战……那别人应该避我……”

    【HOG-Drunk使用M416杀死了Knight-909】

    【HOG-Drunk使用mini14杀死了Ares-Apollo】

    五分钟，祁醉将P城清理了个一干二净。

    贺小旭看着直播屏，目瞪口呆。

    “你不是说……”贺小旭咽了下口水，“他很久没练单排了吗？”

    赖华结巴：“是、是啊……”

    【HOG-Drunk使用M416杀死了TGC-Zhou】

    【HOG-Drunk使用98K杀死了TGC-Tsunami】

    【HOG-Drunk使用98k杀死了TYR-663】

    ……

    第三个圈的时候，祁醉已经收了七个人头了。

    卜那那和老凯已经淘汰了，一个四十三名，一个三十二名。

    下一个安全区缩小的时候，祁醉和于炀还在。

    安全区又缩了，祁醉和于炀还在。

    第五个安全圈的时候，于炀进圈失败，被韩国战队收了人头。

    祁醉扫了一眼那个韩国人的id，默默打药。

    “祁醉还在！”贺小旭忍不住拍赖华，“他还在！！！”

    十五个人，祁醉还在。

    十三个人，祁醉还在。

    七个人，祁醉还在。

    三个人，祁醉还在。

    两个人！

    “我操|他妈！”赖华站在屏幕前，恨不得钻进去，“这个孤儿圈！”

    贺小旭不太懂细节，但也看的出来，安全区缩在另一个人头上了。

    赖华还在焦急的判断怎么进圈最合适，祁醉那边已经开火了。

    已经要贴脸了，祁醉根本就不打算进安全区了，安全区缩小之前，不是打死对方，就是被活活毒死。

    导播不停地在两人间切换视角，几个解说员语速飞快，来回播报……

    【HOG-Drunk使用98k杀死了Ares-Hero】

    祁醉放开鼠标。

    Drunk，名次第一，14杀，总积分640分。

    后台，赖华眼泪夺眶而出。

    卜那那看着回放，喃喃：“跟他四排打多了，我都已经要忘了……我们四排是拖累了他多少……”

    于炀心脏砰砰直跳，他没跟祁醉打过单排，他想象不到，祁醉是怎么在手腕伤成这样的情况下打出这种压倒性的第一来的。

    祁醉轻轻揉揉手腕，笑了下。

    第二局，祁醉名次卫冕第一，总积分第一。

    第三局，祁醉名次第六，总积分第一。

    第四局，祁醉名次第九，总积分仍是第一。

    第五局，祁醉名次第一，总积分毫无疑问的还是第一。

    整整五局，祁醉名次始终稳在第一，分毫不动，并和第二名的韩国选手整整拉开了695分的骇人分差。

    总积分排名：祁醉第一，韩国选手第二，周峰第三，于炀第四。

    五局比赛结束，于炀趴在自己机位上，哽咽的浑身发抖。

    工作人员以为他是因为错失前三而难受，不住安慰，于炀摇头，眼泪滂沱。

    祁醉拎起队服罩在了于炀头上，自己在工作人员的簇拥下往采访间走，经过楼下走廊时，看见等在楼道口激动不已的赖华和贺小旭，祁醉对赖华一笑：“教练，听说你想让我换替补？”

    赖华轻捶了一下祁醉的肩膀，眼泪蜿蜒。

    Drunk说得出，就做得到。

    他站着来，也会站着离开。

