    天地以一分半为一个卦，十五秒为一爻，果然刚刚过了六分钟，电话再次响了起来。

    我这次就没有再敢怠慢，而是直接接了电话，然后小心翼翼的询问道：

    “喂？清夜？怎么了？”

    孙清夜此时怒气冲天的质问道：

    “余海生，我母亲现在这个情况是不是你搞得？”

    “谁知道你们家都接触了什么？那东洋式神的玩意你母亲也敢碰。”

    孙清夜一听我这番说辞，马上知道我是在暗示什么了，是啊，自己母亲在外面口口声声说的完美夫婿却是个纸人，于是立刻改口道：“既然不是你，那你帮帮我好不好？”

    “我不，你母亲对我什么态度你也看到了，我没有理由和义务去帮她，先让她把钱付了，打我一巴掌，踹了我一脚，这都是要赔钱的。”

    我直接坐地起价，那种碎石可以说是谁也找不到的，就算是同为相师，也只会是认为家里风水出了问题，根本不会往这上面去想。

    而孙清夜此时也是没有了办法，服了软，哭道：“我母亲自你走了以后，直接吐了一口血，刚刚又吐了一口血，手术的时候脸上还不小心被划了一下，要毁容了。”

    我眼中闪过一丝凶狠的戾气，但是随后消散而去，笑道：“我可以去医院，但是这......”

    “以后再说。”

    “行吧，我马上过去。”

    随后我安置好两个张水月以后，便打车前往市医院，到了医院以后我看到了在楼下接我的孙清夜，她哭着对我说：“我妈老是治好又犯，犯了又治，刚刚我请了个师傅过来看看，说是被人下了术了，你快帮忙解一解吧。”

    我轻蔑一笑，今天的事我可历历在目呢，我亲爱的大小姐，我想要的东西你还没给我呢。

    看着我一动不动，她浮现了阴暗的脸色，随后咬了咬牙，往后退了一步，说道：

    “海生，我代表我母亲向你道歉，我们为刚刚的事情向你道歉，对不起......”

    我一看效果达到了，于是一把扶住了张清夜，然后笑着看着她，说道：“我们之间，不必说你们，我想要的东西你已经给我了，我们走吧。”

    随后我便随着孙清夜上了楼，在心脏科见到了已经上了呼吸机，而且脸上已经被划了一道口子的孙千清的母亲，她此时已经清醒了，看到我来了，直接就挣扎着要站起来。

    我一把按住了她，冷冷的说道：“你犯得错，本来要你自己给我一个公平，我可告诉你，我的诊金可跟那群大夫不一样，可是很贵的。”

    “如果你想让我上手，你应该对我说一声对不起的，但是你的女儿已经帮你说了，所以我才来给你治病，不要以为我有多么在乎你这条命。”

    说罢，我直接一只手抵住孙清夜母亲的胸口，将兜里的红绳放了上去，将五帝钱放上去摆了个法阵，然后在中间画了个符。

    同时偷偷的把她衣袖夹层里的碎砖渣拿了出来，然后用五帝钱的阳气将风水煞气逼了出去之后，便询问道：

    “感觉怎么样，还有那种感觉吗？”

    而孙清夜此时也看到了母亲身上已经没有了那种东西后，便欣喜道：“海生哥，谢谢你了。”

    “咱俩之间，不用言谢，但是跟你母亲之间，一块钱就得算一块钱了。”

    说罢，我直接伸出了手，询问道：“诊费，加上我爷爷的算命钱，你打算什么时候结一下？”

    我深知杀人要诛心的这个道理，怎么去摧毁一个人的精神支柱，就是要把她最自信的地方，深信不疑的地方，粉碎成渣滓。

    果然，孙清夜的母亲眼神暗了下去，自己无法支付这笔昂贵的诊费，她已经失去了对于一些事的信心。

    而我也收了手，写了一个欠条，递给了孙清夜，说道：“这是你母亲跟我的欠条，这笔账我心里永远的记着，我希望她能好自为之，记住今天的事情。”

    随后我便转身离开了，但是在找到了两个张水月之后，我心中便升起了一个疑问。

    为什么？为什么今天的式神那么多，在祖庙里的坟中我见到了一个侵入我思想的式神，而张清夜的母亲身边还有一个式神。

    但自己身边的这两个人自己却看不清，只能暂时带在身边，只能走一步看一步了。

    就在我打车回家时，天已经完全黑了下来，我正走在回村子的路上，因为今天祭祖结束后东西都扔在了老房子里，所以还是要回去睡觉的。

    但就在村前的一片玉米地中，我再次看到了那一抹绿油油的眼神，那种让我极不舒服的眼神。

    我一把提起了那个小黄皮子，但是它却漏出一股难以捉摸的笑容看着我，我心头一惊，手一松，它却直接跑了。

    我一着急，对着那两个张水月说道：“你们两个赶紧回去，我去看看怎么回事。”

    说罢我便紧紧的追了上去，整个玉米地深不见边迹，但是那黄皮子我却是能看个真切，一直死死的追着它。

    就这样一直跑着跑着，我却突然被一群黄皮子围攻了，而那只小黄皮子却径直往深处跑了。

    我直接骂了一句，掏出符箓准备应战，但那群黄皮子却直接对着我放了一阵烟雾弹，我随即捂住了口鼻，直接往上扔了一张符箓，口中念念有词道：“玉府请制，天宪一临。一令告发！风火速来。”

    那张符箓突然化作一场大火，直接烧向那群黄皮子，而我则是趁机直接跳了出去，继续去追赶前面的那只小黄皮子。

    但是我找了许久也没有找到那只小黄皮子的踪迹，就在我准备上咒时，却突然发现它就在树顶直勾勾的盯着我。

    我连续打了两张符箓过去，都被它灵活的躲开了，随后它逃向了深处，而当我继续进入深处时，却看到了最不可思议的一幕。

    “这......这是！”

    我整个人直接立在原地不知所措，一滴冷汗不住的划过脸庞。

