    莉莉会问这种问题一点都不出乎郑逸尘的预料，相反她不问这个郑逸尘才会感觉到奇怪的，毕竟莉莉不傻，之前的时候她还能通过看郑逸尘弄出来的那些童话故事举一反三的提出问题，虽然郑逸尘不觉得看童话故事需要考虑什么内涵问题……

    小孩子嘛，看到童话故事里的真善美就行了，又不是看什么黑暗童话，想那么多干什么？

    这次遇到了不死魔女后，通过她当时不加掩饰说出来的话，莉莉不可能意识到什么，所以她这个时候问出来尸傀的事情很正常，只是郑逸尘不知道该怎么回答这个问题。

    说了解？他可是第一次听说尸傀啊，对于死灵生物郑逸尘了解过，知道的种类还不少，但是尸傀这种存在却没有出现在记录中，让郑逸尘很无奈的只能说不懂了，诚然他对莉莉做了不少的研究，可那些研究又不是什么破坏性的研究。

    “哦……”莉莉有些失望的点了点头，看着郑逸尘的样子一点多追问的意思都没有，没有郑逸尘之前的爆炸中她早就死翘翘了，在最后失去意识的时候，她看到的就是郑逸尘废了很大的力气将她保护在怀里的：“那个女人是谁？”

    “这个我知道，魔女呗。”郑逸尘随口回答道，反正莉莉现在也不是普通人了，知道魔女的事情也没影响。

    “……魔女嘛？”莉莉恍然的点了点头，曾经她只是平民小女孩的，不过偶尔也能够听到一些路过自己家附近的吟游诗人讲述的故事或者传记，这些故事里面出现过不少关于魔女的词汇，并且在这些故事里面，魔女并不是什么出彩的角色定位，相反故事中有不少地方都描述了，只要是在魔女出现的地方，总是伴随着灾难的出现。

    自己现在的遭遇似乎就是和故事中讲述的情况挂钩了，魔女的出现让她变成了现在这种似乎不是人的状态，自己曾经生活着，并且饱含怨恨的小镇里会有那么多的圣堂教会成员驻扎，恐怕也是出现了大问题才对，可能整个小镇的人都变成了和自己一样的‘尸傀’。

    “当初你把我抢出来，就是这个原因吗？”

    “唔，没错，毕竟我也只是第一次见到你们这样的存在。”郑逸尘想了想，在小萝莉那双渴求的眼神注视下，没有选择隐瞒：“所以本着探知欲望，就挑了一个最好的下手目标……恩，直接冲突什么的，我可斗不过那个魔女啊。”

    莉莉想了想郑逸尘当时的情况，有些疑惑：“为什么不用那种很厉害的武器呢？”

    “魔兵对于同级的敌人或者弱小的敌人很有效，但是对上魔女，效果基本上可以无视了。”郑逸尘略显无奈的说道，高级魔兵放在人类世界中，的确是很了不得的珍贵武器了，然而郑逸尘早就见识过了萝丽丝的库存，对于魔兵的见解不低，高级魔兵之后还有更厉害的魔兵呢，对上魔女，真正能够发挥出效果的魔兵，怕也只是那个等级的魔兵才有一些效果。

    只不过郑逸尘目前折腾出来高级魔兵就已经是极限了，更高级的魔兵？暂时真的是别妄想了，强行去做他也做不出来，反而还会遭到极强的魔法反噬。

    反正就当是的情况来说，郑逸尘使用魔兵真不如用当时的方式战斗，魔兵可以发挥出来强悍的威力，可他当时需要的是以点破面的超强单体攻击，郑逸尘不用做出对比，当是的那压缩了伪神力的一拳在小范围发挥出来的破坏力绝对超过光潮的威力，可惜的是没有光潮的持续性。

    哪怕是短暂的爆发持续性，当是不死魔女的那层盾就应该被郑逸尘给直接锤爆了。

    郑逸尘的话让莉莉心里不由得产生了一种无法言喻的无力感，郑逸尘在她眼中就是那种强悍到了极点的存在了，外加他还是传说中的龙族，更是给她带来了很大的印象加分，可是这种强大却在魔女的出现中被重新的打碎定义，这个世界真的有这样夸张吗？

    莉莉现在的感觉就像是获得了三维感的蚂蚁一样，所看到的任何事物都是那么的高大危险！

    “别沮丧啦，那些存在哪个不是活了几百年以上的老妖怪，你才几岁？”郑逸尘看莉莉这种失神的样子，开口说道。

    “……”萝丽丝轻轻的在水盆里的水面上点了一下，对着郑逸尘的脑袋……这种话她曾经可没有在她面前讲过哪怕是一次，原来魔女在他眼力还有这么一层定义吗？

    “我有希望变成那样吗？”莉莉略显希冀的开口问道。

    “问这个干啥？”郑逸尘不由的反问道，一开始就给自己弄一个无法攀登上去的极限目标，不是自找没趣嘛。

    “我有很多事情想要问她。”莉莉轻轻的咬着牙说道，郑逸尘却看出来了她的言不由衷，注意到了郑逸尘凝视的表情，莉莉不禁抽了抽嘴角：“我很讨厌之前的那种无力的感觉。”

    如果说她落入了小镇的黑幕手里的时候，是被当做商品道具看待的，这本来就是一种让人难以忍受的贬低了，可是面对不死魔女的时候，她仿佛沦为了一只无用没人在意的蚂蚁一样，对方的眼神就仿佛是一根比起发丝还要柔弱纤细的丝线一样，但是她就在这根丝线下变得无法动弹，难以呼吸，仿佛下一刻自己的一切都会被剥夺一样。

    曾经她尚有反抗的可能，之后即使是被郑逸尘抢走了，情况也变得更好，郑逸尘虽然不让她离开，甚至禁止她做出一些选择，可是放在异世界的三观以及她曾经的遭遇里，她在郑逸尘身边的时候确实是得到了一种发挥自己意愿的尊重，不算多，可比起曾经好的太多了，而这一次的遭遇确是让她体验到了被整个世界孤立，仿佛堕入了无尽深海后等死的孤寂绝望感。

    所以，与其说是有很多问题想要去问不死魔女，更不如说是她已经彻底的讨厌上了这种感觉，想要获得能够打破那种难受到窒息感觉得能力。

    “这个我无法保证。”郑逸尘思索了一会后说道，从口袋里摸索了一会后，将一个用了一半的笔记本放在了莉莉的面前，小萝莉有些疑惑的看了看郑逸尘拿出来的这个笔记本，接过后翻了两页，满头雾水的看着郑逸尘，上面的那些标准的方块符号应该是某种文字吧？

    看起来有种线条式的特殊美感，和大陆的通用文的风格完全的不同，可她却也一个字都看不懂，哪怕是一撇一捺的组合，她看起来也只是觉得那像是某种符号，更别说上面的那些逗号句号感叹看双引号等符号了……仅仅只是稍稍的看了两页，她就有一种晕乎乎的感觉，满脑子雾水有些迷了。

    “这是什么呀？”

    “咳咳，忘了你看不懂了。”郑逸尘轻咳了一声，拿过了莉莉手里的笔记本：“我给你翻译一下吧。”

    有关于自己任何方面的实验记录，郑逸尘都是用汉字记录的，毕竟这个世界知道汉字人只有自己一条龙，并且这个世界也没有什么通晓文字这种不科学的魔法，能够无视文字区别交流的方式的确有的，但那种是精神方面的联系，直接将自己想法里的意思传递给了对方，根本不需要额外的说话方式。

    毕竟郑逸尘大部分的实验记录都是结合者地球上的知识所带来的结果，这种东西或许在很多方面显得无关紧要，可是在特定的情况下却能够带来一些额外的奇效……不是什么好的结果，在地球上这个网络发达爆棚的世界，脑洞方面实在是太多了。

    更毒的也不在少数，郑逸尘或许无法凭着自己的知识开发出来新的脑洞，却可以借用他知道的那些脑洞啊……反正随着精神力的增强，传说中的穿越记忆挂已经上线了，所以，有关于自己的那些诸多试验结果，特别是禁忌炼金学方面的实验记录，让别的炼金职业者了解到了，指不定会折腾出来什么玩意。

    好吧……说到底这里面还有郑逸尘的一些自私想法在内，从最初到现在，郑逸尘依旧坚定不移的认为自己是还是地球人，并且自己在异世界还不是人，既然这样，干嘛要过多甚至无私的分享自己所掌握的知识？

    宣传地球风格文化？

    啧，劳资现在又不是人，这么做了也不会得到什么好处，反而可能得到更多的觊觎，自身还是人人喊打的诅咒之龙的身份前提下，这么做真是吃饱了撑着没事给自己找事做，所以一直以来郑逸尘所记录的方式都是最为保密的方式，甚至一些重要的数据和结构郑逸尘直接将其记录在了梦境空间里面。

    即便有朝一日自己不小心被人干掉了，所有的研究都将灰飞烟灭，即使那些笔记本被认得到了，不懂汉字，没有任何翻译基础的前提下，他们得到的只是一堆无用的鬼画符，除非这个时候凑巧有别的地球穿越者机缘巧合的得到了这些笔记。

    真有这种情况郑逸尘就当做是资助老乡了，没有这种情况，MMP劳资辛辛苦苦研究出来的东西，凭什么便宜你们这些时刻想要弄死自己的异界人？

    郑逸尘没有什么伟大的想法，所以他对于自己现在的行为当真是毫无压力，甚至还有些属于穿越者的自得。

    快速的将笔记本上面的内容翻译了一下，郑逸尘将翻译过的异界版笔记交给了莉莉，这东西不是什么特别的研究，纯粹是对于莉莉身体的研究性记录，记录了诸多目前来说郑逸尘从她身上发现的那些奇特特征。

    能看懂笔记上面的内容后，莉莉就彻底的静下心来去看这本笔记，上面记录的信息对她很重要，让她细细的看了接近两个小时才看完，以至于郑逸尘产生了一种她是不是盯着每一个词加深理解的方式去阅读的，毕竟总体的来说，笔记本上面的内容并不算多的，要不然也不会只用了一半……好吧，翻译成异界通用文后，同规模的笔记本，却用掉了三分之二还要多。

    毕竟有些内容用汉字纪录很简单，甚至有的地方只要一个词就行了，而翻译成为异界通用文的时候，可以用简单两个词的地方却要修改成一句话才能把完整的意思表达出来。

    “我的身体有这样的神奇吗？”

    “唔，据我所了解，挺神奇的。”郑逸尘抱着双臂说道，估计是那种经过自己的抓取，属于自己的灰色烟雾力量也拥有了自身能力特性的缘故，让莉莉的体质多了区别于普通尸傀之外的特性，比如之前灰色死亡波纹扫过他们的时候，郑逸尘是依靠自己的能力无视了死亡波纹的杀伤，而莉莉能够无视虽然很大原因是没有灵魂，但死亡波纹的力量有一小部分从她身体里扫荡过后，却是被永久性的留了下来。

    那些力量成了她身体内隐性状态的灰色烟雾力量壮大的养料，至于郑逸尘为什么能发现，依旧是他现在所拥有的对莉莉的一些感知，这种感知对于那种隐性力量被触发后的方面尤为的强烈。

    总结郑逸尘到目前为止的研究发现，莉莉的身体似乎打破了某种身体方面的局限性，她涉及身体方面的成长性极高，到目前为止郑逸尘是没有看到什么极限的瓶颈，当然也有可能是和她太弱有关系，所以究竟有没有瓶颈，也只有看今后会不会遇到才能知道了。

    “身体保护限制是什么？”

    “喔，保护限制啊？这么说吧，每个人的身体力量发挥都有一个限度的，超出了这个限度后就会伤到自己的身体，所以大脑就自发的给身体强加了一个这样的限制，避免身体发挥出来过强的力量伤害到自己。”郑逸尘简单的解释了一下，换来的只是莉莉不明觉厉的表情。

    他不由的叹了口气，代沟代沟，这种代沟真是偏到了两个世界了，深度解释什么的，总不能现在让郑逸尘直接抓一个人来个现场解剖吧。

    “总的来说你的那个限制似乎比正常人要低，这么说吧，和你体质完全一样的人，对方发挥出来的最大力量能够打死一只狼，而你却可以一拳打死一只老虎，不过后果就是你会因为发挥出来超限的力量而被过于强大的力量伤到自己的手臂，对方却是无伤的，但绝对不能像你这样，一拳打死一只老虎。”

    郑逸尘这么解释让莉莉有些明白了，可她并没有多少高兴的意思，郑逸尘这种解释从各种方面来看，都是跟自身有关的，自身太弱了的话，依旧没什么用吧……而且从小从吟游诗人那里听到的故事，魔法这种东西大部分都被额外的‘神化’过了，以至于她现在心里还是对魔法这种力量有很大的想法。89

