    火炮闪烁着致命火光。

    轰隆~

    一颗炮弹在刺耳的尖啸声中消失！

    声势浩大的炮弹落在山海关城门楼前50米处爆炸。

    伴随着沉闷的巨响和四溅的尘土，一个深坑出现在所有人面前。

    山海关的士兵看到这炮击威力，士气受震，下降到了冰点。

    而几公里外的炮兵教官，看到具体的射击位置后，直接骂娘了。

    “都白吃那么多饭了，打个火炮都能歪到姥姥家去……今天战斗结束后，所有人饭菜减半！”

    骂完人后，教官继续挥手：“调整参数，继续发射！”

    “遵命！”

    听到教练如此惩罚，新军的炮兵们苦着脸，继续调整射击参数，准备开炮。

    嗖~

    第二发炮弹倒是很顺利地砸到城门楼上。

    山海关守军被这跨时代的武器一轰炸，士气直接乱了。

    不一会，恐怖的火炮开始轮番轰炸。

    别看只有二十多发炮弹，却将山海关守军炸得肝胆欲裂，士气直接被炸得崩溃。

    “天罚！是天罚！”

    “呜呜呜~妈妈~我要回家。”

    “是皇爷惩罚咱们了！”

    “大家跟我并肩子上，吴襄总兵造反了！”

    看着山海关那边乱了起来，炮兵却毫不手软地切换弹药。

    很快，催泪弹和烟幕弹投向山海关城墙。

    刺鼻的烟幕弹集中落在山海关一段城墙前，直将一段变成了无法站立的绝地。

    火炮袭击，山海关又乱了起来，防守的大名士兵顿时失去了作战能力。

    陈牧带着五人，在一千多编练的新兵注视下开启奔跑模式。

    抵达关口后，钢索飞舞，一跃便跳上山海关城楼。

    哒哒哒~

    “啊！”

    “不要。”

    喊杀声和步枪的扫射声顿时响彻城楼。

    五分钟后~

    山海关城门被人从内部打开，浑身布满鲜血的陈牧等人走了出来。

    山海关……破。

    他们身后，跟着被捆绑的吴襄，跟一帮垂头丧气的将领。

    随后，编练新军开始入了山海关，掌控各个要道和城门口！

    半刻钟后，山海关的部分守将才反映过安利，开始集结巷战，殊死一搏。

    “吴襄勾结辽东建奴，参与谋逆放下武器，我们只诛杀恶首。”

    “只诛杀恶首！”

    陈牧举着大喇叭继续喊道：“还有，擒拿吴家的人可以将功抵罪，免除之前的罪责。”

    如此喊话多次，吴襄家族中有不少将领跟士兵动摇了。

    但有不少人选择宁死不降。

    几百个关宁铁骑骑着马，朝陈牧这边冲杀过来。

    “杀啊，给家主报仇！”

    “给家主报仇！”

    看着冒失冲过来的铁骑，陈牧叹息摇头：“冥顽不灵，杀！”

    大手一挥，排列三排的火枪兵便击中开火。

    新式火枪的射击速度几乎同等栓动步枪，三排士兵发射的枪弹形成死亡弹幕。

    嘭！嘭！嘭！

    枪声连绵不绝，前冲的关宁铁骑直接如割麦子一般，惨叫着倒地。

    道道血花飞溅，无数凄厉惨叫响彻。

    这个靠近吴家将军府的，宽30米的街道，直接化为了人间炼狱！

    很快，几百名忠心耿耿的吴家家生子，便成为一具具尸体！

    编练的新军，也第一次露出了獠牙。

    初战告捷，这些新兵们信心大增，随后以百人队相互行动。

    排队开火，列队击杀任何胆敢提刀的敌人。

    很快，新军在击杀一千多关宁铁骑后和无数次地大声喊叫只诛恶首后，山海关城内渐渐恢复了平静。

    随后，张近带着1000名新军，详细甄别吴家的家生子和普通士兵。

    又有人埋锅造饭，收拢伤员。

    除此之外，还有各大百户、小旗快速在山海关城内执行纪律。

    击杀趁乱偷摸抢砸的混子。

    而后，又有将士传令，说明日就会分发给大家亏欠的钱粮。

    但需要检举吴加和山海关将领是否贪污公款跟军饷。

    当然，其他罪责也是多多益善！

    众多山海关基层士兵慑服于大明天启的名义和陈牧这支新军的强大战斗力，很快便归心。

    吴家将军府。

    陈牧坐在首位，下方跪着吴襄等一众吴家嫡系。

    “吴总兵，真是好大的阵仗啊！不尊圣上，袭击钦差就算了，还敢蛊惑山海关将领投靠建奴。呵呵，你这也算是名流史册了。”

    “呸！”

    吴襄吐口唾沫，仇恨的眸子死死看着陈牧。

    “黄口小儿，若不是你们杀我爱儿，我怎会如此？”

    看着恨不得吞了自己的吴襄，陈牧冷笑起来：“呦，那就是说不杀你儿子，你就不会反叛了？”

    说话的时候，他拿出一本账本来。

    “吴总兵，你可真是大明好将领啊！你镇守辽东山海关几十年，你说说你都做了什么？”

    陈牧随便翻看账本：“啧啧，买儿卖女都是小的，培养两千多名家生子，人人甲胄弓马兵器俱全而你的一帮手下却是尔等人！啧啧，还有，跟建奴倒卖粮食换取人参贵重物品，哦吼~还有大量铁器，食盐。你说说这些不该被追责？”

    “欲加之罪，何患无辞！”

    “死到临头，还敢狡辩！”

    听了这话，吴襄哈哈大笑：“死到临头？哈哈哈……你们才是死到临头啊！哈哈哈…我反正不亏，只要你杀了，天下必定大乱。哈哈哈……”

    看着猖狂大笑的吴襄，陈牧眉头微皱。

    这吴襄是疯了，还是他又什么依仗？

    “哦，说说我们怎么死到临头了？”

    吴襄只是猖狂笑着，恶狠狠地看着陈牧等人，不再言语。

    旁边的沈炼坐不住了，他起身敬礼：“伯爷，我们锦衣卫有不少手段可以让吴总兵尝尝鲜。”

    陈牧眉头一挑，然后看向吴襄：“吴总兵，你应该知道诏狱和东厂番子的手段吧？是多吃点苦头，还是痛快地说出来？”

    吴襄眯着眼睛，看着神色不善的沈炼，又看向一旁的东厂番子，心中发寒。

    诏狱跟东厂番子的大名，他可是如雷贯耳。

    他早就听闻进了那鬼地方，就别想体面地出来。

    吴襄很快就想通了：“破虏伯爷，看在我这些年也算尽职的份上，给我个体面吧。”

    随后，吴襄便把自己为何伏兵袭击陈牧，还有一些后手都说了出来。

    吴三桂抵达京城前，便布置了几处暗手。以防自己遭遇不测，让父亲吴襄得知自己的安危，并且让吴襄用最快速度提出应变策略。

    陈牧这人力不足，阉党的人干活陋习很大。

    他们虽然封锁了京城的城门，却没有封锁住每天倒夜香的下九流人。

    仔细听完吴襄的回答，看着沈炼等人将他的话记录在册，陈牧挥挥手：“好了，我知道了。说说我们为什么会死到临头吧。”

    吴襄重重的叹了一口气，缓缓讲述了起来。

    吴家本来是忠良之家！

    但大明朝廷的文官太不干人事了。

    勾心斗角，贪墨功劳！

    打了败仗，让将门背黑锅。

    打了胜仗，抢夺军士功劳

    大明的文臣干了太多不得人心的事情！

    为了自保，也为了掌控自家的权势，吴家这些年干了很多挨千刀的事情。

    不单单是吴家，九边大部分将领都是这么干的。

    无非是干的多和干得少的区别！

    吴家这些年一直提着心过日子。

    前些天晋商突然被查抄，边关的将领直被清扫了三分之一。这让无数落地的脑袋让边军贪腐的将门人人自危。

    暗中，大量镇守辽东的将门序列都在暗中联合了起来。

    而山海关就是个引子。

    只要他吴襄这边出了岔子，遭遇不测。

    辽东其他防区，必定大乱。

    大明边防也将陷入险境！

    听着吴襄的话，在场的大明人脸色变得难看无比。

    边防安定乃是大明稳固的根基，随着卫所制糜烂腐败，九边精锐更是大明边防精华。

    若是九边将士全部反叛，那大明真的要危险了！

    “就是说你们所有人联合起来，加入造反大家庭喽？”

    吴襄点点头：“不，这叫清君侧！”

    陈牧顿时笑了。

    “你还清君侧？啧啧~吴总兵，你避重就轻，只说九边将士反叛，却把最主要的一股势力给忘记了吧？”

