    “源说的没错，你们果然从很久以前就一直在窥探着地球。”躲开冲着自己胸口来的能量弹，大古抬起能源爆裂枪，对准了女巫，大有对方有所动弹就直接开枪的打算。

    “不是从很久以前，而是这颗星球从一开始就是我们的。”女巫摊开手，表示自己并不想要攻击：“大古，即使是三千万年以后，人类和以前比起来也没有丝毫的进步，总有一天你会发现，你的存在并没有什么意义，也起不到什么作用。”

    “人类不需要光之巨人，就像是三千万年前一样，会做出同样的选择，然后痛苦的死去。”不得不说女巫的打算成功了，因为大古真的被吸引了注意力，开始倾听女巫有关于三千万年前的诉说.

    虽然他并没有全都相信，但其中哪怕只有一分是真的，那也足够了。

    “你是什么意思。”大古质问女巫。

    “在极致的黑暗面前，光之巨人的存在也无法做些什么，就连你自己，也会陷入到黑暗中。”

    “跟随基里艾洛德神，去到全新的世界，这才是人类应该走上的救赎之路。”说着，女巫大手一挥，在黑色长袍下的手臂拉扯出一道幻影，骤然发射的能量弹冲向大古，速度十分快。

    “你应该站在我们这边。”

    “人类的未来，人类会用自己的双手去创造，而不是寄希望于其他的谁，即使是光之巨人也是一样。”女巫的这些话无法动摇大古的心，三千万年前的事情谁又能知道？

    即使是真的，那也过去三千万年了，和现在已经是遥远的时代间隔。

    如果什么都不做就觉得会灭亡，那人类存在的意义是什么？

    “古代也有一些人，怀揣着和你一样的想法，但最终他们都在升起的海潮中，被深海吞噬。”眼瞅着自己的攻击并没有起到效果，大古一点儿的警戒心都没有放下，女巫抓不住机会反击，只能选择离开这里。

    但就算是离开，她也要搞一波大古的心态。

    决战的时刻即将来临，这家伙必定会变成迪迦奥特曼来阻止。

    而他的心态一旦出现问题，迪迦也就会变弱很多。

    这种顺手而为的事情，为何不做？

    “别走！”大古下意识的喊出了这句话，因为他是真的很想要继续听听有关三千万年前的故事。

    姑且就算是故事。

    但总比一无所知来得好。

    “说是什么拯救什么的，我也只是在做我能做的事情。”抚摸着胸口，感受着被放在内衬里的神光棒，大古的眼神十分坚定，并未被女巫的一番话影响。

    “我只是在做我身为人，能做的事情。”

    ————————割————————

    板桥光雄是想要上去找源泉的麻烦的，但一来计划还在执行中，不能出现差错，二来他也明白只有他一个人，单独变身的话也不会是奈克瑟斯的对手。

    所以一边和高僧源泉叫骂着，一边也在拖延时间，等待女巫的到来。

    只是他实在不清楚，那个迪迦奥特曼的人间体怎么能让女巫耗费这么长时间。

    依照上次他的表现来看，那家伙不是菜的可以吗？

    对付那家伙还用得着这么久？

    该不会是女巫那家伙，想要尝一尝迪迦奥特曼的人间体是什么滋味了吧？

    板桥光雄摇了摇头，把脑袋里那个可怕的想法给甩出去，要知道女巫用的可是一具早就死亡了的身体。只是因为基里艾洛德人是精神生命体，故此才能做到进入已死之人的体内操纵着尸体活动。

    女巫的口味没那么重吧...

    和高僧源泉在叫骂声中，不知不觉也从中午来到了晚上，当深夜里的月亮高挂在天空上的时候，无缘无故到来的乌云遮蔽住了最后的月光。

    同一时间，源泉遍布在周围环境里的念力倏然遭受强大的压力，这股外来的压力让他的念力被压迫的十分严重。

    如果强行撑下去的话，他很有可能会被反弹回来被击中。

    会被强制性的进入到眩晕状态，无法选取对象。

    这样的变化瞒不住板桥光雄，他也知道这种变化代表着什么。

    啪！

    投影用的镜子还有探照灯双双爆裂，吓的遥辉抱着头就跑。与之相对的，那巨大的高僧投影也直接消失不见，独独留下天使的存在悬挂在天空上。

    “啧，来了啊。”突然加强的力量，并不是板桥光雄变强了，而是女巫来到这里。

    双人的力量要强过源泉，所以导致了他的突然败北。

    不过能撑到这个时候，已经是意外之喜了。

    “大哥，下面的人都走的差不多了啊。”遥辉偷偷摸摸的探出脑袋看着下方，虽然有些头晕，但白天的时候聚集在这里的人们，现在全都消失不见了。

    “我拖了这么长时间，而且也没掩饰，胜利队又不是MAC队，他们当然知道怎么做。”或许基里艾洛德人用的是特殊的手段，但源泉可半点儿都没有掩饰的意思。

    所以当胜利队因为这个突然出现的巨大投影，追溯源头找到源泉现在所在的位置以后，也就知道应该怎么做了。

    基里艾洛德人用神迹，用宗教的方式来忽悠人们的信任，源泉也用了同样的方式来抵抗，让本来应该被基里艾洛德人操纵精神并且深深沉入其中的人们，都没有被控制的太深。

    板桥光雄无暇顾及是一方面。

    源泉搞出来的这个神迹也是一方面。

    当神迹不是独一份，而是有另一个神迹存在的时候，所谓的神迹，就变得不太值钱，或者是那么稀罕了。

    趁着源泉争取到的这个时间，胜利队伙同地面支援部队，叫上了大部队直接到场，强制性的将所有聚集在这里的人们给带走，并且以极快的速度封锁的现场。

    这也就是导致了此刻天使的面前，并没有任何人存在。

    板桥光雄当然不愿意坐视这一切的发生，他想过要阻止，但来自源泉的压力，让他不敢轻举妄动。

    可现在，女巫已经回归，源泉再也不是对手，板桥光雄虽然恼怒女巫的到来太过迟缓，但时间已经到了，他们俩的力量叠加在一起，几乎是在顷刻间就将那些被植入了精神印记的人类给控制住。

    “现在，尊贵的神明将要公布恶魔的名字！”板桥光雄撇了一眼不远处的大厦，在那里已经感受不到那讨厌的光的英雄战士的存在了。

    呵，现在知道情况不对要跑了？

    可惜，已经晚了。

    “带来灾祸的恶魔，就是奈克瑟斯奥特曼，和迪迦奥特曼！”女巫同时出列，站在板桥光雄的身边高声呼喊：“让我们恭迎神的降临，来为这个世界，清除掉带来灾难的恶魔吧！”

    “恶魔...”

    “恶魔...”

    无数的呢喃声响彻在全球的各个地方，天使虽然出现在日本首都中心，但基里艾洛德的信仰可不是只有这么一地。

    日本地区被重新控制了思维的人们在声声复读，包括世界各地的其他的信徒们。

    这些声音汇聚到一起，形成无数的意念，勾动着人类心中的黑暗面，孕育出的恐怖力量呼唤出了来自异次元空间的大门。

    在东京的天空上，紫色的云层犹如棉花般散开，层层交叠的厚重云雾，将本来就漆黑的夜空给彻底遮蔽住。

    黑暗，降临了。

