
厉烈的血魂芒气，绿影电光，即刻相交的隐约中，震耳的怒号中窜起了密密麻麻，又尖又厉的呜呜哭嚎声，如海潮般一点点的逼近。

那种哭声高细如针，直刺向人的神魂，使得楚璃微皱了眉头。不过她的识海中有如意流光罩，并不能影响她什么！

而兰陌在天刑台上几百年了，日日听着这些鬼魂的哀嚎，早已免疫了。

无数狰狞鬼脸盘旋在四周，有的头上生角，有的绿舌拉长，有的双眼突出，有的獠牙暴露，各形各色，不一而足。

唯一相同的就是每个鬼脸都是凶戾无比，恐怖异常，直似即将把两人生生撕裂般地狠毒。

此种骇人景象，即便楚璃在九幽王陵中见过，却仍是觉得震憾。而且那种凶气冲天的气势，比起九幽王陵可以说是小巫见大巫了。

简直就像是都天之上，煞地之下，所有一切怨魂厉鬼，完全破开牢笼倾巢而出的恐怖景象。

很快方园百里之内布满了大大小小，密密喳喳的鬼脸妖魂，每个都是凶睛獠齿，死盯着两个人。在两人的身边呜呜地边哭边舞，宛如整个世界，就在这一瞬之间已是陷入了万鬼群舞的恶鬼地狱。

楚璃与兰陌同时动手，兰陌手中的软云化成了一柄红色吴钩长剑，长剑挥出便爆射出了道道七彩的磁光，只要碰上磁光的鬼物，来不及厉啸，便化为了一缕青烟。

剑芒发出磁光所过之处，便有大批大批的鬼物倒下。

风呼啸，惊天的剑气与滔天的鬼气相撞击，产生了剧烈的爆炸，气浪涟漪般地迅速扩散开来，摧毁着前进道路上的一切事物。

木叶、古树，全部被强烈的冲击波震地粉碎，只见地上瞬间便出现了一个三十丈方圆巨大的坑，可见撞击的威力，十分骇人。

这一次爆炸的威力强横之极，一瞬间那股铺天盖地的气势，震荡半个天空。楚璃的七彩金莲同样威力不小，金莲乃被佛法加持过，算是一件佛门圣器。

佛门法器的佛光最是克制鬼物，七彩金莲滴溜溜的从手中旋转而出，分化出了无数的金莲，与扑过来的鬼怪撞到了一起，……。

越来越多的鬼物扑了过来，悍不畏死，品阶也越来越高，兰陌人剑合一、人随剑走，一汪七彩的剑芒瞬间暴涨，劈在了数只鬼魅的上方。

顺势一搅，只听“吱”的一声，剑芒周围的黑气被七彩的炫光荡光，瞬间便清空了一片的地方。已开灵智的鬼物们大惊，尖啸声连连的闪了过去。

兰陌眼神微寒，瞬间发出了五道旋转的七彩磁光，以极快的速度攻击着三只鬼魅。那无声无息的攻击手法，奇特无比的力量，瞬间便穿透了三只魑魅的护体的黑气罩，狠狠地击中了它们的本体。

但凡是鬼物一类，都是没有真正实体，乃是鬼气聚集而成，所以一般的法宝剑诀很难将鬼物消灭干净。兰陌的七彩炫光正是这类鬼物的克星，足可以震碎阴森鬼气，彻底的消灭。

这场战斗持续了两个多时辰便结束了，这些鬼物无一例外的被两人杀死。他们的手中出现了一枚黄色的木牌，还有十几枚圆形纸质的冥币。

这些冥币也不知是何物制成，即扯不烂、也撕不破，而且里面仿佛封存着一股十分浓郁的阴气。

两人按照地图的提示，在海岛上寻找插有旗子的渡口。黄泉岛并不算大，当然也不会太小。两人寻到黄泉岛的背面时，才找到了那处插有破旧旗子的渡口。

那是一面白底黑色描边的幡旗，幡旗上本来应该是有着什么字的，但是此时或许是经过了岁月的腐蚀，早已是模糊不清了，上面甚至还有一些也不知道是火烧，还是虫蛀的破洞。

撑旗的旗杆通体乌黑，非木非铁看不出是什么打造的，不过此时看上已经痕迹斑斑，似乎只要一碰就会断掉。

只是望着这面幡旗，楚璃便感到一股心神被慑的感觉，心里一阵的恐慌，呼吸甚至变得有点急促。一股寒气仿佛自上而下透体而入，体内的神息一阵的翻滚。

而兰陌却比楚璃要好的多，兰陌握住楚璃的手，一股暖意自握着的手流入了楚璃的体内，将那这股寒气驱散了。这面看起来破旧的幡旗，要远比楚璃以往遇到的阴司之物更加危险和可怕。

“阿璃，此物有可能出自鬼帝一类的大能修士手中，很可能出高一级别的鬼界。”

至少，还不是他们现在的这种境界，可以接触的东西，说不准就是哪位真仙境的大能、或者是神境期中大能布下的东西。

毕竟幡旗类型的法宝，是很多界面出现最多的玩意，而且在楚璃的记忆中，往往还是至凶至厉的恐怖玩意儿。

两人站在渡口边，兰陌拿出黄木牌，丢进了略显浑浊的海水里。海水冒出一连串咕嘟咕嘟的气泡，如同开了锅的水一般。

不过很快，一股血红的浊浪便从水底涌了起来，随着浊浪的翻涌，周围的海水竟开始渐渐的越来越红，就好像是将红色的染料扔进了清水里，很快晕染开来。

而伴随着海水的开始泛红，一股股腥臭的气味迅速在空气里弥漫开来，刚一闻到这种味道，竟是感到一种莫名的寒意，体温竟是在快速的下降着，甚至就连四肢都渐渐变得僵硬起来。

海面上开始泛起浓雾，接着是一阵哗啦啦的海水涌动声，一道红色的海浪从浓雾的深处漫卷而来，如一波波涨潮的海水一般，直接朝着渡口涌来，与那片泛红的海水彻底连成一线。

整个海面瞬间像是被打翻了染缸，一团的红色逐渐扩散，然后整个海面都变成了血红一片。寂灭荒凉的气息，陡然扑面而来。

兰陌紧紧拉着楚璃的手，当雾气涌来的一瞬间，眼前所有的一切消失了。然而当雾气散去时，他们仍旧在渡口边，只是渡口上却同时出现了数十个修士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246637"  chaptername="一千一百二十一  得黄泉冥币">加入书签</a>
</div>
