    

    
                第1179章

    
                眼见这丫头又眼眶含泪，江志浩立刻道：“你如果再哭，我立刻走人。”

    
                周木禾吓的连忙挤了挤眼睛，不敢掉泪。

    
                “我说过了，这一巴掌是为了让你记住，这个世界上没有什么东西，值得你用自己的身体去做交换。你要坚信自己才是全世界最独一无二的宝物，现在得不到的，未来通过自己的努力，都会得到。但出卖身体，你失去的尊严和信念，是永远不可能追回的。要记住今天的教训，我不希望再看到第二次同样的事情！”江志浩很是严肃的道。

    
                周木禾被他的情绪所感染，表情也变得很是肃穆，同时又有些紧张，道：“我知道了，以后不会了。”

    
                江志浩嗯了声，考虑到稽子墨还有其它的事情，在这陪着几个小时已经很够意思了，江志浩便主动送他离开。

    
                看着两人边聊边走的背影，周木禾忽然想到他刚才说的那句话。

    
                你是全世界最独一无二的宝物......

    
                这句话，江志浩的本意是希望周木禾能够珍惜身体，不要妄自菲薄。

    
                但在这个情窦初开的年轻女孩听来，却好像是一种告白的方式。

    
                她没听过这样的“甜言蜜语”，不禁脸色有些羞红，心里想着，他到底是不是那个意思？

    
                如果他真的是，自己该怎么办，要拒绝吗？

    
                他年龄好大的，比自己大了十几岁呢！

    
                可是，他也很帅啊，很有钱，还很有爱心，好完美的样子......

    
                想着想着，周木禾的心思就歪到不知何处去了。

    
                这也不能怪她喜欢多想，江志浩的人格魅力，是连成年男女都很难抵抗的，何况一个二八少女。

    
                不多时，江志浩回来了，周木禾偷偷打量着他，不知道想起了什么，脸色一会红一下，一会红一下。

    
                江志浩瞥见她的异样，忽然伸手过来敲了下脑门：“想什么呢，跟做贼似的，不敢正眼看人就别看！”

    
                周木禾捂着脑门，委屈的哦了一声。

    
                到了晚上的时候，江志浩把周木禾打发回家睡觉，自己在这里陪护了一晚上。

    
                回到家的周木禾，看着桌子上的父亲遗照，走过去拿起来喃喃的道：“爸爸，我遇到了一个和你一样好的男人，他比我大了好多，我应不应该喜欢他呀？爸爸，我想你，看到他，我就想起你了......”

    
                第二天一早，周木禾来到医院，刚从ICU病房看了里面几眼，就被江志浩拉去了学校。

    
                稽子墨已经在医院门口等待了，周木禾有些紧张，她真不觉得江志浩去了学校，别人就一定会信。

    
                说不定他去了，别人反而更觉得自己被包养是事实了。

    
                “小丫头，你就放一百个心吧，江先生出马，没有搞不定的事情。”稽子墨道。

    
                周木禾嗯了声，下意识偷瞥江志浩，随后又想起他昨天说的话，连忙转过头正眼去看。

    
                她很想问，你为什么要这样帮我，真的只是因为觉得我有潜力？

