    如果这个时候追光文明还未上天，王晋并不会对此有太大的担心，但追光文明现在不仅是恒星级文明而且还是噬星类文明。

    现在四区已经有两千多个戴森球正在建设了，虽然还只是戴森云状态，但已经为王晋提供了大量的星尘产出，这些都是大量的质量。

    每一个恒星系多的质量从哪来的？

    当然是提炼星尘啊！

    质量之灾的具体运营机制他不知道，但根据星尘域各个河系的老牌文明经历过的血泪史来看，一个文明将星尘转化成的物质越多，在质量之灾之中受堕落者的攻击强度就越高。

    王晋怎么看怎么觉得自己都够资格被一大群堕落者围攻了。

    不过意志分体却安慰道。

    “其实你不用担心，你的追光文明才诞生不到十年，虽然属于噬星类文明，所面对的堕落者只是数量非常多，但等级不会太高。”

    王晋眼睛忽然一亮，赶紧问道：“能不能告诉我质量之灾具体的运行机制？”

    “其实这些信息已经有很多文明总结出来了。

    每个恒星系的质量之灾都是分开来计算的。

    一个恒星系的质量之灾之中，堕落者并不是胡乱进攻，只要不挡在它们前进的路线上，它们是不会主动攻击目标之外其他任何文明的。

    行星级与基础级文明不会受到任何攻击，就算是拥有理智的‘神’也不敢去影响这些低等级的文明。

    遗民文明只需要躲进星尘银行空间站也能避过这次灾难。

    但是其他老牌文明就不能这么做了，因为堕落者的目标就是他们疆域内的行星系，他们只能在星尘银行留下少量人口作为文明火种。

    而每个文明受攻击力度是按照诞生时间、提炼的星尘数量这两个参数来决定的，量子波动场会实时更新所有文明的真实数据。

    文明的年龄关联到来犯堕落者的等级，平均时间内提炼的星尘数量则决定堕落者兵力的数量。”

    好家伙，这就是传说中的怪物攻城？

    王晋听到这脸色这才稍微好看了一点。

    阿米巴文明这么设计可能是考虑到了某些文明可能非常年轻，但是发展的非常快。

    让这一类文明和那些发展多年依然毫无寸进的老牌文明享受同等待遇貌似有点不公平。

    比如蓝色帝国，才诞生一万两千多年就成了神陨星系最强，这让那些几十万年都没有一丝进步的年文明情何以堪？

    还有阿米巴本身就非常逆天，飞出母星后八千年的时间就成了飞升文明。

    学校里的老师虽然表面上都一视同仁，但心里肯定更偏爱学霸一些，这都是人之常情。

    这么算来的话，追光文明现在只能算是个宝宝，在这场神陨星系的大型“怪物攻城”活动之中，怪物的等级会很低，但是数量可能会出乎意料的多。

    王晋这才松了口气。

    难怪叶涛要火烧屁股一样的尽早成为菲米娅的开拓骑士，难怪他认为二十年后的质量之灾对自己来说是件好事，原来是这个原因啊。

    王晋不怕杂兵数量多，低级兵数量再多也没用。

    追光文明有以战养战的能力，一边战斗一边搜集战场上的质量爆兵那是很正常的事情。

    只要布置好防线，来再多的杂兵也只是给他送资源的。

    在爆兵这方面，他有艾尔虫族，有速成克隆体组成的炮灰军团，还有玩家这些同样不怕死的第四天灾。

    虽然那些可以算作是集群进化路线生物的堕落者暴兵能力也不可小觑。

    但他是防守方，将一个行星系武装到牙齿之后，以逸待劳之下再多的低等级杂兵也是来送菜的。

    “也就是说，来攻击追光文明的可能只是一群杂兵，但是数量会非常多，比艾尔虫族还要多？”

    “你这么理解也没有错，追光文明实在是太年轻了，这次来攻击的你的堕落者，单艘主力战舰的实力估计还不及你的那些炮灰级战舰，我都怀疑这次质量之灾是不是来给你送物质的。”

    听意志分体这么一说，王晋算是彻底放心了，仔细想一想的话这次质量之灾还真是来给他送福利的。

    甚至他还可以主动出击攻击其他地方的堕落者，现在这个年代碰到堕落者扎堆的机会可不多啊。

    星尘银行的会员积分、堕落者基因、科技、构造回路等等这一切对他来说都是巨大的财富，甚至他还可以到那些岌岌可危的老牌文明地盘上逛逛，应该可以捞到很多油水。

    果然，危机两个字既有危险也有机遇。

    对于弱者来说是危险，对于强者就是机遇了。

    王晋顿时对这次神陨星系的质量之灾充满了期待。

    “谢谢你的情报，我会好好准备的，最后，能请你将留影海盗团的所有记忆交给我吗？”

    “这本来就是留歌也就是我答应过你的。”

    忽然间银白色晶体微微颤动了一下，分裂出了一小块碎片飞向王晋，被他伸手接住。

    “按照‘我’回归之前的想法，这份记忆是一次性的，也就是说你想要得到全部的内容，必须得一次性的将这些信息存入你的大脑，当然，对于拥有副脑的你来说，这不是什么难事。

    其他人一次性融合这么庞大的记忆，意志如果不强大的话就会有变成另一个人的风险，但对于你来说这些风险都不存在，想要读取记忆将晶体贴在额头上就可以了。”

    王晋捏着手里的碎片摇了摇头，他本来就没指望留歌对自己能安什么好心思，再怎么说也是自己破坏了留歌的复仇计划，他就不信留歌真的对自己真的没有一丝仇恨。

    不过自己有副脑，平时也经常会接收大量的外来信息然后再传入大脑，留歌想用海量的记忆直接冲垮自己原有记忆塑造出另一个人格的想法算是落空了。

    “好的，我知道了，马上我会毁了这块晶体，您请自便。”

    “期待与你下一次相遇，祝你早日达成目标回到蓝星宇宙的家乡。”

    家长文明意志分体说完最后一句话之后，晶体瞬间便失去了无形力场的支撑开始自由落体。

    忽然半空中一道光束精准的击中晶体，瞬间化为了一堆宇宙基本粒子。

    王晋掂量了一下手中的碎片，心里思考着家长文明这个超级文明。

    从一开始心中充满了戒惧，最后不知不觉间像是老朋友在聊天一样。

    难道智慧联盟里的超级文明都像家长一样好说话吗？

    他又想到鲁莫锐司、协和与阿米巴这三个文明。

    成为飞升文明之后，都在星尘域留下了一些可以算是“公共基础设施”的东西。

    从这些基础设施的用途上来看，王晋发现这三个文明在稳定星尘域之余都在为低级文明谋福利。

    星尘银行给那些失去所有星球的文明一条活路。

    因果律探测回路让文明在发展之初免受堕落者的毒手。

    而质量之灾压根就没有行星级文明与基础级文明的事，甚至还会主动去清理那些占着茅坑不拉屎的老牌文明。

    王晋猜测阿米巴是不是曾经被强制要求签订过《质量条约》，所以对那些老牌文明的怨气很大，整出了这个明显是针对那些老牌文明的质量之灾。

    而且听家长文明的口气，那种刚成为恒星级没多久的文明应对起来应该也很轻松。

    这么看来的话，需要恐惧质量之灾的只有那些漫长时间中毫无寸进的老牌文明了。

    王晋从三个飞升文明的所作所为和与家长文明的接触可以推测出来。

    随着文明的等级越高，生存压力渐渐变小甚至消失之后，都喜欢去提携后辈，那三个飞升文明估计也和家长文明一样，期望能有更多的同道出现吧。

    又想了一会儿之后，王晋看向手中的晶体碎片，哂笑了一声之后，直接将晶体贴在了额头上。

    一秒钟之后便将手挪开，晶体在掌心直接化作了一团飘散的飞灰。

    王晋的副脑已经储存了留影海盗团一千多人的记忆信息，他稍微浏览了一下，留影海盗团所有的星图、科技、构造回路以及星尘银行账号都在。

    留歌还专门留下了一则信息，改变人格成功了那不用说，王晋的人格直接变成留歌，可以无视这条信息。

    但如果失败了的话他希望王晋能够顺手照顾一下他的族人。

    当然，留歌也知道自己没资格去要求王晋一定要做到，只是说做不做全看王晋自己的心意，怎么样都无所谓。

    “行吧，得了你那多好处，帮你照顾一下族人也没什么。”

