
现在贺家喂养这几口人都很艰难了，要是再多一口吃饭的，那未来的日子就更难过了。

“表妹，你也是大户人家出来的，怎么不知道食不言寝不语？”步嫣然累了一夜没空和她斗嘴，一个眼神就足够威慑。

“我这也是为了长远打算，万一……”赵梦儿还在喋喋不休。

一直没吭声的妮妮却突然开口：“小宝哥哥，这个女人是谁啊？是你爹爹的小老婆吗？”

此言一出，桌上众人瞬间一阵安静。

小宝立刻摇头，“不是，这是我表姑，是我爹爹的弟弟。”

“那她怎么住在你家啊？”小女娃蹙起眉头，“我娘亲说，好姑娘不会和自家的什么表哥表弟不清不楚的牵扯，尤其是人家已经成婚了的。”

“你！”赵梦儿打死也没想到这个娃娃会说出这些话，立刻沉了脸。

“童言无忌，童言无忌。”步嫣然赶忙护住妮妮，让小宝带着她吃完了饭就去边上玩。

赵梦儿气得胃口全无，但又不能和一个孩子计较，只能板着脸继续吃饭。

整顿饭吃的还算安心。

贺衍舟给她夹了几次菜，倒是挺让步嫣然震惊的。

等吃完饭，她给男人换好了药，贺衍舟微微动了下肩膀，虽然还是疼的厉害，但比起前一天已经好多了。

“你身强力壮，恢复的自然会快一些，要是好好休养，说不准过年前就能恢复的差不多。”步嫣然打了个哈欠，一夜几乎没怎么睡，她还是有点困。

可牛棚还是要休整，不然过些日子万一变天了，岂不是要让牛冻死。

她想着要不然自己爬上去看看，便找了梯子，趁着贺衍舟在屋内忙活，便小心翼翼的爬上了牛棚顶。

哪知道那麻绳实在是太脆，她又没有这方面经验，险些从上面掉下来。

好在是妮妮爹赶了回来，一把将她接住。

“恩人，您去牛棚顶做什么啊，这牛棚塌成了这样，是要拆吗？”妮妮爹也是个老实的汉子，手上还抓着一只鹅，风尘仆仆，一点也不觉得累。

妮妮娘将在院中玩耍的女儿抱在怀中。

妮妮介绍着小宝，还绘声绘色的说自己吃了好喝的药汤。

“你呀，别给人家添麻烦才好。”中年妇人从怀中掏出一个荷包，沉甸甸的，看上去就装了不少钱，无论步嫣然怎么推辞，都强行塞到了她手中，“您是妮妮的救命恩人，也是我们全家的，我家那口子是小周村的村长，周长生，以后您要是有什么需要，尽管吩咐。”

步嫣然小小的吃了一惊，没想到自己还救了个小官？

在这十里八村中，小周村已经算是富裕的，那村长家就更有钱了吧。

怪不得看到她的小破房子眼神这么怜悯。

她内心一把辛酸泪，半推半就，将那银子都收下。

周长生从贺衍舟口中得知她上去是要修牛棚，顿时忍俊不禁，“可见人无完人，您这医术高超，可干活却不利索，这牛棚用麻绳可不行，正好我来帮您搭。”

说着，便一卷袖子，手脚麻利的上了牛棚顶，热心极了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048406"  chaptername="第81章  是个小老婆">加入书签</a>
</div>
