    第182章 我女婿，是世界上最厉害的女婿   

    童子遥冷笑一声，不说话了。

    

    他身边手下很明白的，立刻傲然说道：“你配让我们老大亲口告诉你身份？

    我就问你，你知道鸿运集团吗？”

    

    王红龙点点头:“很牛逼的集团啊。”

    

    童子遥又是冷笑，更加张扬，继续不说话。

    

    所以继续是他手下说话。

    

    “我们老大，就是鸿运集团旗下鸿运安保，也就是四兽堂的总监，负责你们玉龙镇玉龙村的拆迁，要在那——”   

    “盖一个全球最大的中药培植基地！”

    

    “这，是要替玉龙镇增加一大笔税收的，你知道不？”

    

    “现在这些人，都是玉龙村的重要村民，他们可以作证！”

    

    这说得，好像就是童子遥要打造全球最大中药基地。

    

    童子遥很满意。

    

    这手下很会帮装逼，这个月的工资给他加个大鸡腿。

    

    果然，王红龙露出震撼的神情。

    

    “原来就是四兽堂的人事总监啊，很厉害的，听说能调动很多能打能杀的人马，年薪百万以上！”

    

    “那当然！”

    那个手下越来越会发挥了：“我们童总监一声令下，四兽堂都是愿意为他卖命的兄弟啊！说是江湖大佬，都不为过！”

    

    “所以，你还不赶紧求饶，求童总监放过你，我相信总监大人是会大人大量放了你的，当然，你要是更识相一点，把这厢房的单子买了！”

    

    “以后，有什么事，童总监罩着你！”

    

    童子遥快要被很给力的手下拍得飘飘欲仙了。

    

    这样的手下，必须多来几个啊。

    

    他淡淡说：“这个倒不用，一点小钱，我出得起！我是贪小钱的人么？”

    

    接着话锋一转。

    

    “不过，要是你愿意这样来赔礼道歉，我不接受也是不行的，毕竟，不接，也算是失礼，不愿意交你这朋友——”   

    “我还不至于这么不近人情。”

    

    说着，童子遥语气透出贪婪。

    

    在红龙号吃顿饭，而且请六十个人吃，这得花两三十万呢。

    

    要有人来给他分担，甚至帮他出钱，再好不过！   

    舅舅那还能报销一半，等于要有人帮他付账，他另外赚十多万。

    

    想想就兴奋！   

    如果这小子识相，倒不介意以后给他点好处。

    

    这一听，王红龙透出满脸巴结，连连点头。

    

    “四兽堂的人事总监，非常不简单呀，我知道的！整个海云市，四兽堂数一数二！能做里头的人事总监，那简直就是一个将军！”

    

    童子遥哈哈大笑，被拍得跟过年似的。

    

    “你小子倒挺懂的，确实！在四兽堂，还有不少人管我叫童将军！我都有点不好意思，不过就是个小小的总监！”

    

    “兄弟们抬爱！”

    

    他一拱拳，趾高气扬。

    

    蓝凤得意地说：“所以我男朋友非常厉害！你想占我便宜，有没有问过他的拳头？

    刚才那么无知，羞辱我男朋友，也羞辱我！”

    

    “你还是想想怎么来补偿吧。”

    

    这小娘们也透出几分贪婪。

    

    王红龙穿着打扮，都显得像家子弟，还带两个小弟，肯定有钱！   

    周菊花也嚷起来：“你们打了我两耳光，我看在我未来女婿的份上，不多计较！但是，一耳光得赔我一千块，不！赔我五千块！！”

    

    蓝财和也凑了个热闹。

    

    “你打我老婆两耳光，又羞辱我女儿，我也跟着受到了心理伤害！也得给我赔钱！赔我一万！”

    

    这一家三口的无耻嘴脸，让蓝牛看着都脸红。

    

    他咬牙切齿地嘀咕：“我爸妈和姐咋就这么不像话？

    丢脸！给我丢脸！不过，看他们倒是能发笔小财了，那个王红龙，好像很怕童子遥！”

    

    “真是的……不知道为什么，我很希望王红龙能打童子遥的脸！”

    

    叶辰淡然一笑：“放心，会如你所愿！”

    

    蓝牛瞪眼，压低声音：“老大……你不是开玩笑吧，你的意思是，王红龙那样子做出来的？”

    

    叶辰点头：“那小子眼里带着戏弄，可惜童子遥没看出来，他踢铁板了！”

    

    蓝牛：“……不像啊！”

    

    这时的王红龙，确实不像！   

    他赶紧陪着笑脸，点头哈腰。

    

    “对不起各位！是我不知道童少爷的来头，我招惹不起啊！得！三位，我一人赔你们一万块，这顿饭我请了，原谅我好不好？”

    

    说着，诚惶诚恐。

    

    蓝家三口，一阵愕然。

    

    突然间很失落。

    

    这一万块要少了呀！   

    周菊花立刻改口：“我现在觉得一万不够，你要给我……给我三万！！”

    

    蓝凤紧跟着说：“对！也给我三万！我可不是一般人的女朋友，一般人的女朋友，一万就够了，我非得要三万不可！”

    

    蓝财和继续凑热闹：“我们一家子凑个整数，十万得了！”

    

    蓝凤看向童子遥，楚楚动人地说：“”子遥，你觉得怎么样？”

    

    童子遥看王红龙这么胆小怕事，干脆得寸进尺！   

    “当然不行！！”

    

    一下子，蓝家三口傻眼了，异口同声：“为什么不行？”

    

    童子遥嘿嘿一笑：“你们是我的亲人啊！加起来，只要十万万够吗？

    肯定要二十万！最惨的，就是我丈母娘被打了两耳光！”

    

    “这嘴巴都变形了！二十万，很少了！还有，这里的一切消费都由你出。”

    

    他颐指气使地一指王红龙，还堂而皇之地说：“我并不是在意这笔钱，几十万，小意思！主要是给你一个弥补和重新做人的机会！”

    

    “明白了吗？”

    

    “明白明白！非常明白！！”

    

    王红龙直点头，都要变成鸡啄米了。

    

    “我现在就赔！我给你转账行不行？

    干脆，加在一起，我赔五十万好了！”

    

    他赶紧掏出手机。

    

    童子遥得意地笑了起来。

    

    蓝家三口，包括周围的村民，都充满仰慕地看着他。

    

    简直就是看神！   

    突然！   

    周菊花一扭头，狠狠指着叶辰。

    

    “你看到没，我的未来女婿多厉害，就你长了双狗眼，敢看不起他！现在是打这王红龙的脸，把他打得乖乖的了！”

    

    “待会儿就打你的脸，你要不听，非把你揍死不可！！”

    

    “我女婿，是世界上最厉害的女婿！大家说是不是？”

    

    所有人一个劲儿鼓掌。

    

    叶辰摇头：“你的女婿呀，就要倒霉了。”

    

    周菊花狠狠瞪眼：“你扯什么犊子？

    你才倒霉！你全家都倒霉！你全家死了还不见得我女婿倒霉！”

    

    这番话恶毒无比，让叶辰顿时拉下了一张脸。

    

    要不考虑他是兄弟的母亲，就一耳光甩过去。

    

    

    

