    “是的，给他一千万吧，钱没了可以再赚，再说了，一千万我也给得起，只要小旭没事，只要我们一家人能够幸福，别说一千万，就算是两千万五千万一个亿都值。”温倩怡点头说道。

    卓越沉默了，很久之后才道：“你觉得就他那种人，你给了一千万他就会真的不再缠着了吗？你给了一千万，他拿了之后，还会再来缠着，这种人，永远贪得无厌。你给了第一次，就会有第二次第三次，而且会变本加厉。”

    “我可以签协议。”

    “协议真的有用吗？协议有用这次你就不会想着给一千万了。”卓越摇头。

    “那……那怎么办？”

    “没办法，完全没办法，因为有一点是事实，没办法改变，那就是秦海就是小旭的爸爸。其它的做法都是错误，正确的做法就是面对现实，我们要面对这个现实，小旭也必须面对这个现实。这种依靠隐瞒和逃避的办法只能是一时，不能一世。听我的吧，多与小旭沟通，我相信他是个坚强的孩子。我们俩多花点时间陪他，多陪他一起出去玩。不管怎么样，我说过了，不管他亲生爸爸是不是我，我都是他爸爸，他都是我儿子，我们都是一家人，时间久了，小旭会适应的。他不是没有父爱，而是多了一个爸爸，与之前的是不一样的。相信我吧。”卓越半安慰着温倩怡。

    温倩怡看着卓越，最后点了点头，悠悠地道：“对不起，卓越，今天……我知道你很难过，真是难为你了。卓越，我真的希望……希望你幸福，我不敢跟你结婚，就是害怕有一天会出现这种情况，我害怕你难过，害怕你不幸福，毕竟，我与其它女人不一样，这个家庭也与其它家庭不一样。”

    “家家都有本难念的经，谁家没有点事呢？别说这种傻话了，能跟你在一起跟你结婚是我这辈子最大的幸福。行了，别想那么多了，去洗澡吧，早点睡，明天咱们一家出去玩，直接飞去广州，听说那里有个最大的野生动物园，我们带他去那玩，以后每周我们多多陪他，多陪他出去玩，这样就不会自闭了。但凡是得自闭症的儿童或者是性格孤僻的儿童，都是因为父母常年不陪才形成的，我相信，只要我们多陪他，他自然就不会了，好吗？我去订机票。”卓越笑了笑说道。

    温倩怡看着卓越，忽然就流出了眼泪，看着卓越道：“好，谢谢你，卓越，真的谢谢。”

    “你要真的谢我，就别光口说，要拿出点实际行动来。”卓越笑着说道，他觉得气氛太过于沉闷了。

    “什么实际行动？你想要我干嘛？”温倩怡显然是明白卓越的意思了，也笑着问道。

    “你说呢？比如上次有个姿势你不愿意尝试，今晚上你给我，好不好？就当是谢我了。”

    “流氓，我洗澡去了。”温倩怡骂着，然后一边笑着一边进了浴室。

    卓越依旧自己一个人坐在沙发上抽了一根烟，然后才慢慢地去了卧室睡觉。

    这个周末，卓越与温倩怡带着温旭出去玩，出去玩的温旭是高兴的，但是，却从始至终都不愿意让卓越接近他，他对卓越忽然之间非常的抵触，在他的心里，卓越从爸爸一下子就变成了大骗子。对于这个情形，卓越除了心疼也就只有无奈了，只能是希望随着时间的推迟，温旭能够不对他有那么深的怨念，卓越想着，一个小孩子记仇又能记多久？也就没当回事，当然，心情不好是肯定的。

    周一这天，卓越回到公司，依旧是照例召开了例会，只不过现在开会的时候，他的办公室已经快要坐不下了，人数越来越多了。

    开会的重点其实就是三个新店的事，以及与教育集团合作的事。为了这个单，卓越再次专门购买了一辆车为教育集团送货。

    开完会之后，下午，卓越下午再次带着运营部部长一起去了教育集团，与王总以及对方专门负责这个事情的人就详细的细节进行安排。

    晚上，卓越做东，宴请了教育集团的王总以及对方两个负责接口这个事情的领导，这边卓越带上了运营部部长以及燕姿，地点是在某五星级大酒店。

    这一单生意直接签订的是五年的合同，卓越算了算，就这一笔生意，每年的利润能有三百多万，这也是一笔不算小的生意了，而且不需要太多垫资，与他们公司一样，每月一次的付款方式，绝不拖欠，这一点是卓越很喜欢，毕竟做生意的，谁都非常在意现金流的回转周期。

    当天晚上，卓越特意叫上了公司的司机吃完饭在下面等着，每次出去应酬，他都会带上公司的司机，毕竟出去应酬是肯定要喝酒的，不喝酒怎么应酬？所以每次就都带上司机。

    酒桌上，卓越与对方老总相谈甚欢，酒过三巡之后，卓越中途出去接了个电话，电话是温倩怡打过来的，问的无非是什么时候回家。

    卓越特意出去接电话，然后抽了根烟，原因无他，这个教育集团的老总喝酒有点凶，有点厉害。而自己这边带的人，燕姿喝不了酒，而运营部部长两杯酒下去就已经醉倒在桌子上了，卓越打了电话叫司机过来先把他给送回去去了。他自己也与这个王总喝了四五杯，他自己都有些扛不住了，但是这个王总却还是面不改色，乐呵呵与卓越继续喝。

    卓越都感觉自己快要醉了，刚好这个时候温倩怡电话来了，他正好找个机会出来歇一会儿，清醒一下。他跑到外面的洗手间，在里面用凉水冲脸，让自己清醒一些。走出来，再次抽烟，他尽量多拖一点时间。

    就在卓越正在过道上抽烟的时候，走道尽头走过来一群人，西装革履的，一般来这种酒店吃饭的基本上都是有钱人的商务宴请。

    当这群人走着说道经过卓越身边的时候，卓越忽然在当先的几个男人后面见到了一个女人，一个他非常熟悉的女人走在后面。

    卓越瞪大了眼睛看着女人，他很惊讶。

    女人一直不太说话跟在后面，走着走着，女人也忽然无意间就见到了站在墙角抽烟的卓越，女人一下子也呆住了，就那么忽然停下了脚步，呆呆地看着卓越。

    卓越站在那呆呆地看着女人，女人也站在那呆呆地看着卓越，四目相对，谁都没有说话，但是两个人的眼神里面却包含了太多太多的东西。

    “慕婉，怎么了？”就在这时，走在前面的一个中年男人回头喊着女人。

    这个女人就是苏慕婉，已经与卓越好几个月没见的苏慕婉，也是从卓越的世界里消失了好几个月的苏慕婉。

    “爸，我……我有个东西忘在房间里了，你和叔叔先去吧，我……我等下自己回去，你让司机在下面等我就行了。”苏慕婉听到自己父亲的叫喊连忙回头说道。

    原来那个中年男人，就是苏慕婉的父亲，想到这里，卓越不由自主多看了一眼。

    “那好，那你等下就先回去吧。”苏慕婉父亲点头，然后继续与旁边一个大腹便便的男人边走边说道，两人身后都跟着好几个穿着西装戴着眼镜的人。

    苏慕婉父亲那一群人离开了之后，卓越与苏慕婉又四目相对地站在过道那。卓越站在过道墙边，苏慕婉站在过道中央。

    “你……怎么在这？”卓越很久之后才开口问道苏慕婉。

    看着面前这个明显要比之前显得更加成熟更加干练的姑娘，卓越心里总是会阵阵的痛着。

    “陪我爸一起来见客户，一起在这吃饭。”苏慕婉淡淡地说道。

    卓越点了点头，没说什么，也不知道该说什么。气氛莫名其妙地非常尴尬非常的沉闷。

    “你呢？你怎么在这？”苏慕婉半响后问道卓越同样的问题。

    “跟你一样，陪客户吃饭，就在那，酒喝多了，跑出来醒一下酒再进去喝。”

    “嗯，少喝点酒。”苏慕婉也点头说道。

    “好的，只是，应酬场面有些酒没办法少喝。”卓越微微的勉强笑了笑说道。

    “听说……听说你与温倩怡结婚了？是吗？”苏慕婉幽幽地问道卓越。

    卓越犹豫着，但是还是点了点头，说道：“嗯。”

    “你……你怎么知道的？”卓越问道。

    ”燕姿姐告诉我的，她跟我说，你与倩怡姐已经结婚了，领了结婚证。”苏慕婉说这话的时候，眼眶里面有着泪花在闪动。

    “是，我与倩怡结婚了，结婚几个月了。”

    “恭喜你们。”苏慕婉笑着说道，同样的，笑的很勉强，甚至于比卓越笑的更加的勉强。

    “谢谢。”卓越说道，本来这是一件很高兴的事情，但是卓越却怎么也高兴不起来。

    说完之后，两个人再次陷入了沉默当中，空气中弥漫着让人难受的滋味。

    “你……最近过的好吗？”卓越很久之后才憋出这么一句话来。

    “挺好的，生活过的很好。对了，有个消息想要告诉你。”苏慕婉笑着道。

    “什么消息？”

    “我……我与郑明杰快要订婚了。”苏慕婉说道。

