    “嗯？你也听过我的名字吗？”

    迪达拉眼睛一亮，臭屁道，“我的爆炸艺术果然已经名震忍界了，可恶的三代老头竟然还把我赶出村子，哼。”

    封火听着他的自言自语，瞬间接受到大量的信息。

    一，迪达拉已经掌握起爆黏土，而且开始制造各种炸弹。

    二，他和岩隐村的关系似乎有点微妙。

    三，他还没有加入晓。

    这就有文章可以做了。

    封火嘴角露出一抹笑意：“迪达拉，你的爆炸艺术，我如雷贯耳啊。”

    “哈哈哈，别以为说几句恭维话就能让我放过你，嗯！”

    说是这样说，就是裂开的嘴怎么也合不拢。

    爆炸就是艺术！

    为了贯彻这句话，迪达拉众叛亲离，被大野木一脚踢出村子，但他并没有就此放弃，而是在黑市中不停接受各种恐怖袭击任务，在任务中证明自己的爆炸艺术。

    而名震忍界的宇智波封火的话，却似乎肯定了他之前的一切努力，迪达拉自然开心。

    不过，开心归开心，自己的事还是要做好。

    “迪达拉，你既然离开了岩隐村，不如跟着我干吧。”封火直接招揽。

    “开什么玩笑！”迪达拉冷笑着从一个袋中掏出起爆黏土，然后塞进他左手掌心的嘴巴里。

    那嘴巴长满尖锐牙齿，将起爆黏土一阵咀嚼后喷出一只只小飞鸟。

    “起爆黏土-小飞鸟！”

    “噗……”封火一个没忍住笑出了声，忙摆手道，“抱歉抱歉，这个名字实在太……哈哈哈……”

    “可恶！！”

    迪达拉火都来了，在他的操控下，十几只小飞鸟在空中快速飞行，直接撞向超轮舞三式。

    封火收住笑容，手中快速结印。

    这小飞鸟的名字不咋的，但危险性很大，一旦爆炸，超轮舞三式的鹰羽怕是扛不住。

    “火遁-豪火球之术！”

    轰！

    “喝！”

    迪达拉亦是大喝一声，引爆了小飞鸟。

    狂暴的气浪在高空席卷，火浪如潮，不用封火提醒，机智的超轮舞三式已经快速拔高身形，随后尖叫着汇聚风刃，在双翅的拍打下凌厉的激射向迪达拉。

    迪达拉操控巨鸟灵活的在空中闪躲，然后不急不缓的将更多的起爆黏土塞进左手掌心的嘴巴里。

    “迪达拉，打败你后，就跟着我吧！”

    封火的声音从上方遥遥传来。

    “打败我？别开玩笑了，我的爆炸艺术，可不会这么轻易的失败，嗯！”

    说着，迪达拉又接连扔出了十几只速度更快的‘鸟’。

    “双翼鸟-喝！”

    “火遁-凤仙火之术！”

    封火喷出十几团火球，精准命中空中的双翼鸟，提前引爆了这些恐怖炸弹。

    轰隆隆……

    超轮舞三式灵活的避开爆炸余威，惊恐不定的看着下方那只丑陋的不像话的白色鸟类。

    “真是桀骜不驯啊。”

    封火冷笑着快速结印，“火遁-豪火灭却！”

    轰！

    绵延三十多米的恐怖火墙如排山倒海凌空而落，骤然降临在迪达拉的头顶！

    炙热的高温伴随着澎湃气浪，死死的压迫着迪达拉四周的空间，使得他的动作都出现一丝丝的生硬。

    迪达拉脸色微变，咬牙掏出一个用起爆黏土制造的人偶，快速扔在自己脚下。

    砰！

    一阵烟雾散去，巨鸟身上赫然出现了一个长得颇为磕碜的迪达拉，赫然是他之前就已经做好的人偶替身。

    “喝！”

    迪达拉已经直接从巨鸟跳下，坠落过程中引爆人偶替身，随后用起爆黏土制作出一只巨鸟，载着他重新飞上高空。

    “混蛋宇智波封火！”迪达拉嘴中碎碎念。

    “火遁-豪火灭失！”

    封火冷笑着再次结印喷出一朵恐怖的雨伞状烈焰火柱，再次将迪达拉逼得跳下巨鸟保命。

    “可恶！！！”

    迪达拉大怒，这次他不再靠近封火，而是在远处不停的制作双翼鸟。

    但在封火的火遁下，完全无用。

    不管是十只还是一百只，都逃不过封火的火遁，全被提前引爆，根本就无法接近封火。

    半小时后，迪达拉就有些气喘吁吁。

    封火有阳属性三尾做查克拉后盾，迪达拉可没有。

    半小时接连不停的使用起爆黏土制造双翼鸟炸弹，对才十一岁的迪达拉来说，还是有点吃力的。

    “怎么样？可以认输了吧。”封火笑着说道，“你现在还不是我的对手。”

    “还没完呢！”

    迪达拉再次掏出起爆黏土继续制造双翼鸟，随后冷笑着再次扔了出来。

    封火眯眼，同样的招式？

    他结印喷出凤仙火，将空中的双翼鸟一一提前引爆，但下一瞬他眉头一挑，发现爆炸引起的火热气浪中，无数细小的白色蚂蚱朝着他跳了过来。

    “喝！”

    迪达拉大喝一声。

    刹那，气浪中大量的蚂蚱纷纷爆炸，形成了壮观的连环爆，将超轮舞三式笼罩其中。

    “这就是小看我的下场，嗯！”迪达拉控制着巨鸟缓缓升空，查看封火的下场。

    但旋即他头皮发麻，当即利索的从巨鸟上跳下去。

    轰！

    下一瞬，一朵澎湃的火墙从天而将，直接将巨鸟淹没。

    “混蛋！”

    迪达拉在空中一边自由落体一边麻利的掏出起爆黏土再次制作了一只巨鸟，托着他飞了起来。

    空中的火焰气浪缓缓消散，露出超轮舞三式和封火那……被尾兽状外衣包裹的身影。

    迪达拉眼皮一掀：“三尾人柱力，哼，看我把你炸得粉碎！”

    迪达拉掏出一大把起爆黏土塞到左手掌心的嘴巴。

    封火冷笑一声，不等他准备就绪就控制着超轮舞三式飞了下去。

    “风遁-压害！”

    被压缩到极致的风刹那释放，化作恐怖气流直接掀飞了巨鸟上的迪达拉。

    “啊啊啊……”

    迪达拉尖叫着在空中七百二十度自由翻转，随后狠狠的撞在陡峭的岩壁上，深入三尺，形成了一个人字形的坑壁。

    一丝丝红色液体沿着坑壁裂痕缓缓流下。

    迪达拉紧咬着牙关，但终于还是没忍住，喷出一口带着肺片的老血。

    他在坑壁中摆动左手，想要掏出其中的炸弹，但奈何他这一撞，浑身上下的骨头都七零八碎，左手徒劳半饷，最终无力的垂下。

    可恶……

    迪达拉感受着越来越重的眼皮，最终两眼一黑，晕了过去。

    请记住本书首发域名：.co

