    许栩是沈知遇的死忠粉，虽然这一次见面会待够两天的时候，但许栩还是表现的很激动，一开始就要和沈知遇拍照：

    “沈老师，上次见面有点尴尬了，那么狼狈的我也没好意思要跟你合照，今天我觉得状态挺好的，能不能合照啊？”

    沈知遇笑看着简言之，问：

    “你助理？”

    “嗯。”简言之兴致不高的笑了笑：“喜欢你很长时间了，进这个圈子也是因为你，沈老师如果可以的话就满足她这个小小的愿望吧。”

    “当然。”沈知遇笑了下，和许栩拍了几张照片，彻底满足了许栩的虚荣心，最后沈知遇问许栩：“满意了吗？觉得不够的话，我们到海城之后再拍，这两天的肖像权我都免费授权给你了。”

    许栩激动的掐简言之的手臂：

    “看看，看看，这就是我粉的人啊，太好了，我果然没有粉错。”

    简言之苦笑不得，对沈知遇抱歉：

    “不好意思啊沈老师，我助理脑子可能有些不正常。”

    沈知遇哈哈大笑，许栩瞪一眼简言之，想要跟沈知遇说什么找补一下自己的形象，但想想自己刚才的所作所为，的确不像是正常人会做的事情，便忍了下来。

    简言之没什么聊天的欲望，除了最开始打了招呼，后面帮许栩说了两句话之外，简言之一直很安静，她满脑子都是刚才和白景庭的那通电话，虽然白景庭到最后也没有开口说话，没有给简言之一个明确的答案。

    但简言之好像就是知道，知道再回来江城的时候，就见不到白景庭这个人了。

    毕竟是生活在一起多年的弟弟，简言之是真的疼惜的，这么分开，以这样的方式，简言之心里的失落感很重，一时很难缓解过来。

    沈知遇发现了简言之情绪不对，一直也没有说话，径自坐在位置上闭目养神，后来上了飞机，两个人并肩而坐的时候，沈知遇才出了声：

    “心情不好？”

    简言之愣了一下才回神摇了摇头：

    “不算是，只是有些事情想不明白。”

    “这个世界上大多数都能用道理讲的明白，讲不明白的怕是只有感情了。”沈知遇笑了下：“遇到感情的问题了。”

    这是陈述句，不是疑问句。

    简言之笑了下：“是，沈老师慧眼如炬。”

    “我只是闲来无事喜欢观察人。”空姐此时走到旁边，沈知遇向空姐要了一张毯子递给简言之：“别着凉了。”

    “谢谢。”

    “如果你觉得我可以相信，烦心事可以和我说说，虽然我也不是个感情的成功者，但至少比你年长几岁，说不定能给你一些意见。”沈知遇笑着说:“当然，你可以不说，我没有非要听，我一点都不八卦。”

    简言之笑了下，没有立刻说话。

    简家的事情发生之后，简言之已经很久没有全心全意的相信一个人了，即便是许栩和姚乐，她也是相处了很久之后才确定自己不会被背叛，渐渐的敞开了心扉。

    沈知遇和自己不过只见过几次面，说过的话也不多，实在算不上熟悉，但是或许是白景庭给自己带来的冲击太大了，打到简言之有些无法自我消化，她迫切的想找一个人谈谈。

