    夕阳拉长了南宫云杰和马小允漫步于白色海滩的幸福斜影……

    远远地，一男一女站在海滩上看着他们……

    发出感慨的是南宫云菲，她憧憬地吐出，“小允真的很幸福，云杰好疼她！听说那玫瑰红毯下本来是有很多杂乱而被海水打磨过的石头的，是云杰亲自搬开这些石头，所以手被很多锋利的石头划了口子……”

    罗伯特没有说话，只是静静望着渐行渐远的那抹白色身影。

    南宫云菲侧过脸看向罗伯特，“小允可能永远都不会知道，你一直都是这样默默的守护着她……”

    罗伯特没有说话，眸光始终凝睇着远处那抹身影。

    南宫云菲吞下喉咙窜起的哽咽，深吸了口气，然后重新抬眸，凝望着罗伯特，她平静地吐出，“罗伯特，谢谢你给了我半年的美好时光……我已经满足了。”

    直到马小允的身影消失，罗伯特的视线这才转向南宫云菲，温声道，“我很抱歉。”

    南宫云菲点头，“你不用跟我说这些，你知道的，我从没有怪过你……其实，如果不是你，我也不会知道，喜欢一个人不一定需要跟他（她）在一起，只要能够远远地看着他（她），知道他（她）过得好就已经知足了。”

    罗伯特将视线望向远方遥远的天际，“走吧！”

    南宫云菲默默地跟在罗伯特身后。

    摩托艇停在海滩旁，南宫云菲帮着罗伯特将摩托艇推入海水。

    罗伯特发动引擎，等待着南宫云菲。

    这一刻，南宫云菲却站在了岸边，微笑对罗伯特道，“我想我跟你已经不同路了……我会让酒店的人来这里接我，你走吧！”

    罗伯特依旧是淡淡温情的语调，“我送你回酒店吧！”

    南宫云菲摇首，“不了，就在这里分别吧……再见。”

    “保重。”

    “恩，你也是。”

    当罗伯特驾乘着摩托艇划起人高的浪花，而南宫云菲却只能通过浪花看见罗伯特的隐约的身影后，南宫云菲捂着嘴，蹲下身子，失声痛哭。

    ……

    那一边，马小允隐隐听见了摩托艇的声音。

    马小允扭头看了一样平静的海面，却没有看见什么。

    马小允忍不住问身边的丈夫，“老公，这个岛除了我们、牧师和埃斯顿，还有其他人吗？”

    “怎么了？”

    “我好像听见有人骑摩托艇离开……”说着马小允又向海面看了一眼。

    这一刻，南宫云杰骤然想起了罗伯特……

    其实前一天的时候他就已经知道罗伯特从利雅得搭飞机来马累了。

    南宫云杰不禁拥紧马小允，吻了一下她的腭垂，他低声道，“离开的人或许是埃斯顿，他要送牧师出去……”

    “哦……老公，我们现在去哪？”

    “去可以睡觉的地方。”

    马小允惊异，“睡觉的地方？”

    南宫云杰嘴角一弯，邪肆吐出，“宝贝，你似乎忘了，今晚算是我们的新婚之夜……不回酒店，你难道希望我们在这里……”

    马小允恼羞，“南宫云杰，你能不能不要随时随地都想这事？这么浪漫的环境，你就不能陪我在岛上多走走吗？”

    “不能，老婆……”

    “啊！”

    这一秒，南宫云杰已经拦抱将马小允抱起。

    马小允原以为南宫云杰会带她回酒店，却不想，他早已经准备好一艘顶级的游艇。

    此刻，他抱着她走向那辆游艇。

    “呃，老公，我们是回酒店呢，还是……”

    “唔……”

    已经被某个人抛上游艇内大床的马小允终于明白他今晚选择的睡觉场所了……

    对他来说真是方便又快捷啊……

    ……

    很多年以后马小允都会想起她跟南宫云杰在马累海上度过的这个新婚之夜……虽然有些意外的搞笑发生，却是真正美好而难以遗忘的新婚之夜。

    南宫云杰和马小允在马累仅仅呆了一个星期就回洛杉矶了！

    南宫云杰自然是不乐意回来的，马小允其实也想多呆在马累些日子，奈何马小允始终惦记着三个孩子，所以只好结束短暂的蜜月时光。

    ……

    一回到家中，家里的几个老人就笑眯眯地凑了过来，嘘寒问暖。

    “婚礼是在一个岛上吧？很漂亮吧？”

    “应该玩久一点啊，几个孩子我们都照顾得很好呢……”

    马小允被几个老人围着，也不知道先回答哪个，不过她双目含春，甜到心底的心情已经给了几个老人很好的答案。

    南宫云杰搂着马小允的腰，体贴问道，“累不累？要不要上去休息一会儿？玑”

    马小允小声道，“我想先去看下几个孩子……”

    南宫母回答，“哦，言言快放学了，你先去看看KK和ViVi，他们在摇篮里睡得很香呢……”

    “那我去了……”

    南宫云杰温柔点头，“恩。”

    抵不过对孩子的思念，马小允飞奔到二楼。

    几个老人原想要跟着马小允去二楼，却不想南宫云杰在此刻冷着脸迸出，“让小允吃醋飞去马累的主意是谁想的？”

    几个老人的身子顿时一僵，面面相觑。

    “爹地妈咪你们跟我进书房！！”

    抛下这句话，南宫云杰冷肃地迈开步伐。

    南宫氏夫妇互看了一眼，怔愣。

    马母疑惑，“云杰怎么突然就变了脸？”

    南宫母弱弱道，“我想是我们出的主意出了叉子……”

    马母瞪圆眼，“不会吧？我看埃斯顿给我们发来的照片，云杰和小允在马累别提多甜蜜了，哪有什么叉子？”

    南宫父眉心成川，“我就知道让两个女人想主意没一点靠谱。”

    南宫母冷瞪，“我说这主意你也是赞同的，怎么这会儿就撇得一干二净呢？”

    有些理亏，南宫父随即推着轮椅朝向书房，“快走吧，云杰在等着……”

    南宫氏夫妇进书房以后，马母拍着胸，大大地松了口气。

    书房内，南宫云杰劈头就骂，“两个人加起来都一百多岁了，怎么还会想些这么幼稚的主意？”

    南宫氏两老同时低头。

    “你们知不知道你们差点就破坏了我所有的计划？”

    南宫氏夫妇仍是低头。

    “下次这样瞎参合的事给我少做，有空就带带孙子，晒晒太阳……”

    马母站在距离书房的一米之外，听着南宫氏夫妇挨训，心惊肉跳。

    马小允看完孩子就来到楼下，她正要感激家里几个老人将两个小屁孩照顾得白白胖胖的时候，却突然发现几个老人都不在厅里。

    马小允疑惑想要找个下人来问问，恰巧却看见了马母站在书房门外。

    马小允走了过去，“妈咪……”

    马母吓了一跳，“呃，小允。”

    “您怎么在这里呀？”

    “我……”

    这时候书房门打开，被骂得灰头土脸的南宫氏夫妇走了出来。

    看见两个老人搭耸着脑袋的画面，马小允紧张地扶上南宫母，“公公婆婆，你们怎么了？”

    南宫氏夫妇分别回头看了书房一眼，什么都没说。

    马母歉疚吐出，“亲家，对不起，这主意最开始是我想的，连累你们被骂，我……”

    南宫母大度道，“你说哪里的话……”

    马小允搞不清楚状况，心底又担心，不禁问马母，“妈咪，发生什么事了？”

    马母见马小允颇为着急，随即将事情的原原本本告诉了马小允……

    马小允听完后一脸震惊，“我还以为这样的惊……喜是云杰安排的。”

    南宫母接话道，“其实云杰离开那天就跟我们说他已经在筹备婚礼的事了，他说他会去马累安排，到时候我们只要说服你去马累就好……我们也是想给你们制造点情－趣，哪想到云杰会这么生气。”

    马小允面露糗色，“呃，他生气是因为……因为我在马累的时候大骂了他一顿，我还说他没良心……”

    三个老人听完后皆呈现无语状态。

    马小允抬起尴尬的脸庞，嘿嘿一笑，“不过，公公婆婆，你们别怕……我现在就去替你们说好话，云杰不敢凶你们的。

    马小允走进书房后，三个老人就贴在门板上仔细倾听。

    里面先是传来马小允女王范的质问声音，“南宫云杰，你怎么能够这样凶公公婆婆呢？”

    “老婆……”

    南宫云杰有口莫辩。

    “自己想的计划不周详，还要怪别人……”

    “老婆……”

    “我现在很生气，罚你晚上不准跟我……唔……”马小允话未说完嘴巴已经被某人抱着首堵住。

    书房外，正得意的几个老人倏然就没有听见声音，南宫母率先疑惑，“怎么没声音了？”

    马母点头，“是啊，我还想听听云杰在我们家小允面前是什么样呢！”

    南宫父亦一脸困惑。

    这时候，书房内隐隐传来了男女间的粗喘声，似乎还有书桌上东西落地的声响……

    刹那之间，三个老人同时会晤，之后窘迫遁走……

    时间往后推移了三天。

    是夜，南宫云杰颓然的从马小允的身上翻了下来，他合眼平躺，胸腔仍旧快速的起伏着。

    马小允躺在他的肩窝上喘着气，雪白的藕臂环住他结实的腰部，紧紧搂着。

    半晌后……

    “我知道最近你有些辛苦，可是这是没办法的事……医生说了，剖腹产以后不能这么早早进行……”

    南宫云杰依旧闭着眼。

    知道南宫云杰已经努力在隐忍，马小允轻轻捧起南宫云杰的脸庞，哄道，“老公，你再忍忍，我答应你，等到了三个月，我就补偿你……”

    南宫云杰直接道，“我等不了。”

    “老公——”

    南宫云杰不悦，“马小允，这是你作为妻子的义务。”

    马小允很是委屈道，“我又没说不履行这……这义务，只是你不听医生的话，连三个月都控制不了，何况人家还帮你那什么了。”

    说起帮他，她立即就想到那在游艇上的新婚之夜……

    天知道，那晚她是有多累……

    那晚他跟吃了什么补品似的，一晚上就没消停。

    她帮了他一次，他睡着没几分钟，就黏了上来。

    怕他控制不住，她就又帮他……

    就这样，他老人家舒舒服服地过了个新婚之夜，她却只能在接近天亮才睡……

    这样的新婚之夜本来是没可值得留念的，可是，那一天早晨，南宫某人却好似补偿她一样做了一件令她感动万分的事……

    她还记得天微微亮的时候，南宫某人抱着她就坐在了游艇的前方。

    她迷迷糊糊地靠在他的怀里，也不清楚他想要做什么。

    紧接着，她就看见海平面上漾起了粼粼波光……

    她被这样的光线所惊呆，自睡眼惺忪中清醒。

    原来他抱她来这里的目的是为了看太阳从海平面升起的那一刻……

    她惊呆了，第一次感觉太阳离她那么近，那么圆，那么大，它散发出的光芒是又暖和又柔和……

    它就像是一个少女般慢慢探出红彤彤的脸蛋，娇羞，美丽，无法形容。

    他还记得她当时吻着她的脸，什么都没有说。

    她当下就感动得一塌糊涂，眼泪就落下……

    她没有想过他会记住她曾经所说过的每一句话……

    她记得她对他说过，马累夕阳落幕的画面很美，但听说在海上看着太阳升起的画面更美……

    这一句话她不知道是什么时候跟他说的，但她可以确定那时候她只是随随便便说了一句……

    就是这样的初阳美景，让她永远都记得了他的好。

