    萧弋宸笑笑，反将她的两只手包裹在自己的掌心里，温柔地看着她。

    “你想回去认吗？”

    舒默雪迟疑了下，用力的点点头。

    她当然想，她找了自己的父母那么久，从满怀希望到绝望那其中滋味只有她自己知道。

    萧弋宸脸上的笑容淡了些，但还是温柔的能融化所有冰雪。

    “可那也许是很长很长，很艰辛的一段路，你会不会感觉到害怕？”

    舒默雪怔住了，咀嚼着萧弋宸的话。

    她怎么忘了呢，史镜昇说了，现在月国可是有好几个嫡王子。

    当年王后失踪，国王被逼抬了个平后，那个女人生的三个儿子，全都算作嫡王子。

    史镜昇效忠的贵人就是平后的大儿子舒云城。

    舒云城已经知道现在王宫那个舒云烨并不是王后所生，舒默雪才是王后的亲骨肉。

    所以只要舒默雪一死，他再将舒默雪的身份公开，揭露舒云烨不是王后所生，那么他就是第一顺序的王位继承人。

    萧弋宸问舒默雪会不会害怕，舒默雪想说她不害怕，但是她得承认，想要回去和父母相认，绝对不会容易，说不定还会丢了性命。

    “那你希望我回去吗？”舒默雪突然问萧弋宸。

    她现在是有家的女人，她的生死已经不是她一个人的事。

    萧弋宸微叹，认真地说：“我支持你的决定，如果你想回去和父母相认，我就算拼了性命也一定护你周全。

    如果你不想回去，只想过平平淡淡的生活，那我们一家就在这里快乐地过一辈子。”

    舒默雪抿着双唇纠结，过了好一会儿才说：“可是就算我们想过平静的生活，其他人也不会让我们如意的，就算我什么都不想争抢，还一样有人把我视作眼中钉。”

    “别担心，都会解决的。”

    萧弋宸将舒默雪揽进怀中轻轻抱着，下巴摩挲着她的发丝。

    “相信老公，老公一定帮你解决掉一切烦恼。”

    ……

    从史镜昇的口中得知，冥幽的伤势还未痊愈，可能一时半会儿并不会来找舒默雪。

    这样萧弋宸的心还能放松一些，刚好等着银面能查到有关冥幽的资料。

    史镜昇只知道舒云城是舒云城的王牌杀手，并不知道冥幽的底细，所以萧弋宸心想，只要解决了舒云城手上这张王牌，那就不怕他再派什么人来。

    接下来的日子，萧弋宸和舒默雪照常去萧氏集团上班，生活渐渐恢复了平静。

    没过多久，洛正宇和萧玉凤连同霆霆一起回到了宁海市，冷清好长时间的盛世庄园又热闹了起来。

    “以后嫣然和小念都在京城读书了，空闲的时间还能到公司去帮忙。”洛正宇喜滋滋道。

    萧玉凤马上乐滋滋配合：“是啊是啊，这样等他们毕业了就能直接进公司，以后公司就是他们的天下了。”

    霆霆很不给面子地拆台：“爷爷奶奶分明就是想趁机甩锅，把哥哥们和嫂子弄进公司，你们就又可以环游世界去了，我都听见你们说了。”

    洛正宇和萧羽情闻言略微发窘，但马上就变得理直气壮了，而且十分自然地转移了重点。

    “乖孙，小孩子怎么可以偷偷听大人讲话，这是不好的行为，以后千万不要这样了，会被人耻笑的。”

    “就是就是，你要多学学爷爷奶奶，爷爷奶奶身上可是有很多的优秀品德。”

    “爷爷四岁就知道拾金不昧，捡到钱就交给警察叔叔，有时候为了得到警察叔叔的夸奖，爷爷还故意把自己的钱丢在地上捡起来交给警察叔叔。”

    “奶奶七岁就扶老爷爷老奶奶过马路了，有一次老奶奶不好意思让奶奶扶，奶奶硬生生把她扶过去了。

    然后才发现她是在对面的公交车站等车，于是奶奶又把她送回去了，你看看奶奶一下子做了两件好事呢。”

    舒默雪和萧弋宸相对无语，都兀自摇摇头。

    确定这是在做好事，这是在发扬优良品德？

    还好儿子现在回来了，要是一直被爷爷奶奶这么教育，二十年后儿子得变成什么样儿啊。

    霆霆回来后，张君祎也回来了，两个小家伙就跟分别了八百年一样，一见面激烈的讨论着这段时间各种技能有没有进步。

    看着一家人开开心心，舒默雪突然觉得自己现在拥有的就是最好的，她已经非常满足。

    既然现在已经知道自己的亲生父母是谁，那也算是没有遗憾了。

    她并不想去做什么公主或者女王，她只想和自己的家人幸福美满的过一生。

    所以，舒默雪悄然下了决心，她不去认亲了，只在心中有他们就好。

    “再过半个月蕾蕾就要回来了，不知道我的宝贝是不是长高了，好想她。”

    这天风和日丽，暖风徐徐，明媚的天空飘着几朵可爱的白色云朵，是一个令人心情舒畅的好天气。

    舒默雪一身月白色休闲套装，短发及肩，娇俏的小脸洋溢着憧憬的微笑，手臂挽着和她穿情侣套装的萧弋宸。

    萧弋宸从没有穿过月白色，外出穿的衣服基本都是深色系，今天穿着这一身月白色休闲装，竟然也能驾驭的相当惹眼，俨然一个出尘脱俗的谪仙下凡。

    颜值爆表的夫妻两个相携走在大街上，幸福又恩爱的模样简直羡慕死了无数的年轻男女。

    萧弋宸垂眸看着身侧娇妻，修长的手指在她圆润挺翘的鼻尖上刮了下。

    “不是能经常看见宝贝吗。”他轻笑道。

    “那怎么一样呢，每次看见宝贝都是偷拍的视频，而且看不见宝贝正脸，还不能和她说话，好想抱抱她，亲亲她。”

    这么一说出来，舒默雪又瞬间感觉思念破土而出，顷刻长成了参天大树，心里越发的想要蕾蕾现在就回来给她亲亲，抱抱。

    只是还要十多天，这么一想舒默雪就觉得特别难受，一天都感觉很漫长。

    看着媳妇儿明艳的小脸黯淡了下去，萧弋宸又安抚地摸了摸她的脑袋，被挽着的手臂抽出，改成揽着媳妇儿的肩膀。

    “那我们就多给宝贝买一些礼物，亲手把她的房间布置的漂漂亮亮的，宝贝回来一定会很开心的。”

    舒默雪闻言眼睛亮了几分，重重点头：“嗯，我也是这么想的。”

