    第1210章悲惨养母（36）

    没想到这些人一部分都拿着自拍干，对着镜头各种“宝宝”。

    封老板表示不太明白，现在流行称呼人宝宝吗？

    封氏小面的人越来越多，封老板表示很忙，幸好他每天的面都是限量。

    后来他了解这是直播效应，默默学习了一番。

    很快他从千雁这里知道，桃源村目前的果子都能通过直播卖，感叹科技发展得快，可是他还没有将封氏小面做出来。

    千雁安慰：“你的人生还有几十年，不着急，认真做。”

    系统666：噗，好好干活吧。

    封老板叹了一口气，望着她平静却带有鼓励的眼神，突然释然。

    她好像没有再找人的意思，还能时不时到这边来吃面，已经幸运至极。

    听人说，她很久前就说过不结婚，只想一家人快快乐乐生活。

    桃源村发达后，她亲生父母还闹过，被她狠狠收拾了一顿。

    越来越多的人知道桃源村，桃源村真正成了当地一大特色景点。

    千雁突然发现很久没有关注谢氏了，用手机搜了下，得知谢氏已经破产好几年，倒是不意外。

    她当初投资的那些公司，可是都针对着谢氏。

    逐渐侵占谢氏的市场，又加上近几年高速发达，谢氏夫妻目光短浅，就算没有她做推手，情况也会越来越差。

    两夫妻能成功，除了一次又一次的尝试，还有就是赶上了一个好年头。

    她针对性的投资某些公司，还给出各种方案，让谢氏无路可走。两夫妻为了挽救，将手里的钱都给投出去。

    如果有经验的企业家，肯定早就留了一笔钱作为退路，但两夫妻并没有，还来了一个背水一战。

    现在不仅没钱了，还欠了一屁股债。

    听说他们还被合伙人骗了，对方将他们最后一笔资金卷走。

    谢尚云没有能出国留学，因为谢氏破产来得太快。

    当他沉迷在富家少爷生活中不可自拔时，没钱了。

    千雁特意打听了下他们的消息，目前谢尚云名下剩一套房子，环境还不错，是谢氏夫妻以前送的。

    谢氏破产后，一家人就住在这里。

    据小区的人说，三人相处并不好。

    谢氏夫妻东山再起基本没机会，二人当初做事高调，还不留情，很多人都瞧不起他们。他们还身背巨债，要是能想出赚钱的点子就罢了，可惜没有。

    谢尚云一夜之间回到比从前还要艰难的生活，心里十分难受。

    忍受一阵子后，终于爆发了所有情绪。

    他现在不仅没有钱，也无法上大学。谢氏夫妻成了失信人，他本身也没有什么本事，每天都很慌。

    谢氏夫妻倒是没有让他卖这套房子，在儿子名下更好，他们还能住。

    然而谢尚云看不惯他们，觉得所有的一切都是他们的错，经常将他们关在门外。

    但谢氏夫妻可不是原主一家那样脸皮薄的，即便被谢尚云谩骂，他们都能回来，并且闹得谢尚云不得不让他们住在一起。

    谢尚云最终还是认命，去找了一份工作。

    虽说不用担心房子的事，可生活还是压得他有些喘不过气了。

    ?  ?是的，我要加更了，在后面。

    ?      又是睡不醒的一天

    ?  

    ????  

    (本章完)

