    “GG！”

    十六分钟，当十三级的男枪在红色方野区两枪秒掉路过的EZ，一人压了红色方WE等级最高的上单两级，打野酒桶五级的时候，WE直接选择了放弃这把游戏。

    没法玩了，打野心态崩了。

    ......

    “Nice！”

    轻松拿下今天第一把的训练赛，LGD众人也是没有想到会赢得这么轻松。

    反正从结果来看，这把除了苏言一个人玩的很开心以外，其他人完全就是对着线，然后对面就没了。

    特别是中路的韦神，开局以前，他还想着这把发条刷个三十分钟，然后出山一波团战大招拉五个毁天灭地结束游戏，却发现打到一半，主角不是他。

    看着坐在椅子上一脸谦虚笑容面对众人称赞的苏言，韦神感觉自己就像是生恰了柠檬一样，连自己的唾液都是酸酸的。

    “打的不错。”韦神为了掩饰自己的尴尬，故作轻描淡写的对着苏言说了一句鼓励的话。

    “鹅鹅鹅，还行，要不是你拖着对面中一起发育，我也玩的没这么舒服。”苏言一边笑着，一边很是谦虚的回复道。

    话音落下，韦神瞬间黑人问号脸。

    WhatAreyou，说啥呢？

    什么叫做拖着对面中单一起发育，说的他好像和兮夜一样，是一个混子模样，他高德伟LPL第一国产中单，LPL三大中单之一，什么时候混过？

    不行，下一把一定要拿出点实力给这小子瞧瞧！

    韦神咬了咬牙，暗自腹诽道。

    “阿巴巴巴....”

    就在这时，一直在身后默默不做声的李政贤突然走了过来，拍了拍苏言的肩旁出声道。

    “？”

    和韦神一样，苏言见此，也是露出了黑人问号脸。

    似乎看出了苏言的听不懂，一旁的助理教练走了上来，翻译道：“李政贤教练说你的打法很奇特，上把发挥的非常亮眼。”

    听到身后这个棒子教练竟然是夸自己，苏言也是乐呵一笑。

    奇特就对了。

    毕竟正方形打野的思路在现阶段可没有被职业选手带入职业赛场，发明者大司老师更是还在火车站旁边吃泡面呐。

    不过，正方形打野没有出来，但是苏言却记得S6春季赛正式开赛以后，一位来自越南的悍匪打野却同样靠着独特的刷野路线暴打LPL各路打野，一时间风头无量。

    直到被LPL的打野老祖宗赛文找到破绽一顿教育以后，才慢慢收敛下来。

    说起来，这位越南野王Sofm的打野思路和苏言的正方形打野不谋而合，都是靠着开局独特的野区设计来达到反野的效果，然后在前期快速积累出远超时间的等级优势和经济优势，顺便在反野的同时，搞蹦敌方打野，以一己之力带着队友躺赢。

    只不过，苏言的正方形打野只是他众多获取胜利方式的一种手段，而Sofm则是一根筋的死脑筋，全靠三板斧。

    前期大家不习惯这种打法，自然被他搞得人仰马翻，但是稍微遇到一个像厂长这样老练的打野，立马没撤。

    因此，苏言也很清楚，虽然正方形打野这种思路很独特，打法很爽，但是也只能出其不意，不能把把拿出来玩，不然吃枣药丸。

    .......

    双方在经历短暂的休息调整一番以后，两边的第二场训练赛也是很快打响，苏言继续上场，毕竟他是今天的主角。

    试训也不是一场就能看出效果的。

    很明显，现在李政贤对苏言的期待值很大，他觉得苏言的奇特打法完全有着一个野王的潜力，稍加调教，完全能够成为LPL新一代野王！

    到时候，他这个主教练说不定也能跟着赚取大把名声，这就和后来的金猪猪教练一样，执教那个队伍，那个队伍上单就会猛似虎，在成全选手的时候，也成全了他的名声，一度让他拥有了上单教父的名号。

    因此，第二把训练赛开始，李政贤一脸笑容的走了上来，参与了BP！

    “搬男枪！”

    李政贤做出的一个搬选决策就是搬掉苏言上把发挥最出色的男枪，让作为一楼的马润顿时露出了为难之色，看着苏言和众人。

    这是什么操作？

    很明显，李政贤的考察完全不止于此，在指挥马润搬掉男枪以后，他继续微笑着对着苏言问道：“你还会什么？”

    “盲僧，蜘蛛。”苏言一头雾水，下意识回道。

    “OK，搬掉盲僧，蜘蛛。”

    “？？？，你针对我？”看着一脸微笑做着BP的李政贤，苏言此时只想骂人，这憨憨教练会做BP？

    专搞自己人？

    结果很明显，这一波BP完全就是针对苏言的英雄池做出的搬人，如果说第一把苏言在拿到熟练的男枪让人看到了他的上限，那这一把李政贤就是想要看看苏言在拿到不是这么熟练的英雄以后的下限。

    作为一名职业选手，上限决定你的高度，但下限同样决定你能否在职业比赛走的更长久。

    而李政贤自然很清楚这一点，因此他很想看看这名上一把惊艳四座的年轻人，这一把是否还能这样？

    对于此，苏言毫不知情，就算知道，他也只会毫不犹豫的骂一句，神经病。

    很快，第二把的BP搬选就结束了。

    双方阵容如下。

    红色方LGD，

    鳄鱼，酒桶，妖姬，轮子妈，牛头。

    蓝色方WE，

    波比，千珏，飞机，EZ，卡尔玛。

    经过第一把的较量，第二把两边的阵容稍微升级了一下，LGD拿了一套前期中上野的对线组合，而WE则是拿了一套中后期发力的三射手Poke组合。

    并且，在经历过上一把的惨痛野区碾压以后，这一把康帝明显是准备复仇的，在队友安慰和鼓励下，直接拿了一手千珏想要找回上把的场子。

    苏言见此，看了看手里的酒桶，只能希望康帝不要太记仇了。

    男子汉大丈夫，不就是两组野怪吗，谁没丢过。

    双方阵容确定下来，苏言也在做最后的天赋调试，面对对面打野是千珏的前提下，苏言考虑许久，最终选择了还是带雷霆。

    没办法，习惯了带雷霆，带其他的咳嗽。

    就图一个瞬间爆炸！

    逮住了，就是干！

