    三位评委望着楚剑，让不少观众觉得奇怪，而楚剑手放在胸口上，又让大家云里雾里的，怎么到打分环节，没人说话了？

    “咋回事？咋都看着楚剑？”

    “楚剑捂着胸口，这是怎么了？”

    这时，所有娱乐公司的人注意到楚剑不是捂着胸口，而是抓着他的胸牌。

    刹那间，一道匪夷所思的念头在他们的头顶犹如炸雷般裂开。

    “不，不是吧？”

    “楚剑要摘牌？”

    “初赛榜首，淘汰赛满分，这到了半决赛又有这样的无敌表现，还真有可能让导师摘牌！但……”

    不少娱乐公司不敢相信。

    此时，许然也有点惊讶。白颂纯美目圆瞪，无比紧张的盯着楚剑，她知道了些什么。

    尚元杰等人你看看我，我看看你，脸上忽然很惊喜，但不敢完全表露出来。

    这会，弹幕明白了。

    “卧槽！评委要摘牌了！”

    “肯定是摘牌！”

    “许然牛逼！”

    现场观众们也渐渐明白了，不少许然的粉丝站起来，挥舞着荧光棒，大喊摘摘摘。

    如此画面，楚剑又站起来，忽然问道：“许然，《本草纲目》的词恐怕会让我好几天惊叹到睡不着觉。但我想问问，你里面有一句，叫蹲小僵尸，这个是什么意思呢？我有点不太懂！”

    这个问题，其实现场很多观众也很好奇，为什么唱着唱着，来了一句小僵尸？

    对此，许然解释道：“因为僵尸是我们华夏独有的一种文化，《本草纲目》其实不属于舞曲，它是华夏风，弘扬华夏文化的！”

    “哦~原来是这样！受教了！”楚剑和观众们恍然大悟。

    “所以，我想问问某些观众朋友，你们知道僵尸是独有的华夏文化吗？有个别群体崇洋媚外，连自己家的文化都弄不明白，还好意思去贬低？”

    楚剑想开启diss模式，但又不敢说太多，因为这里面牵扯到另一位比赛选手，如果他是以路人身份，那肯定要大说特说。

    可惜现在是个评委。

    所以他只说了一句，随后呵呵一笑。这一笑，充满了讥讽和嘲弄。

    他笑完，看了眼胸口的牌子，一把扯下，高高举起。

    这一举，观众欢呼了起来。

    “新人季开办三届，我第一次见到有人把说唱玩的这么花的；我第一次给一位选手打出满分；我第一次见到一位满分选手；我也是第一次看到开赛以来，连出三首原创的天才选手。现在我手里，还有一个第一次！”

    楚剑激动不已，从评委席走下去，站到舞台上。

    “我第一次摘牌，我愿保送许然进入第三届新人季总冠军待定席！”

    “真摘了啊！”娱乐公司冷汗直冒。

    弹幕疯狂扣666。

    楚剑展示自己的胸牌，一个话筒样式的牌子上写着他的名字。这是华夏最知名rapper的名字，他要保送许然跳过最终对决，拿下冠军！

    “不可能！他不可能直接夺冠的！我还没上台！”金恩秀眼里有不甘。

    顾曼琳扶额，愈发觉得身体不好了。

    “还有三人，看看剩下三人摘不摘？”

    “别摘，别摘，求你了！”有娱乐公司在祈祷。

    现场，主持人用无比欣喜的告诉所有人，楚剑摘牌了。

    接下来就是其他三位选手。

    沈一文也是笑着看了看全场，问许然：“许然我和楚剑老师一样，也有个疑问，你的歌名叫《本草纲目》，为什么开头不是作者李时珍，而是用了华佗呢？”

    这个问题不少观众还真没注意到，现在被这么一提也是很奇怪。

    许然再次解释道：“因为传闻华佗会做开颅手术！”

    这么回答，有些人一时半会没弄明白，但弹幕大神多，脑筋转的很快，立马就知道着话里的意思。

    “我的天！这就是许老师的battle技术吗！他这意思就是，崇洋媚外是脑子有问题，得开颅才能根治！”

    “哇擦咧！神人写神词！”

    沈一文也是创作者，虽然实力不算拔尖，但也是读了不少书，同样在很短的时间里明白了许然最深层的意思。

    他竖起大拇指，扯下胸牌，登上舞台。

    “第二枚胸牌了，许然必胜！”

    “许然牛逼！”

    舞台上，白颂纯兴奋想扑进许然的怀里说你真棒。

    “天哪！没想到我们许然不仅拿到了楚剑老师的胸牌，沈一文老师也为他走下评委席！”

    主持人声音洪亮，里面充满了对许然的爱慕。

    此时，所有人的目光都转移到了剩下两位评委的身上，宁杭和韩倾言。

    察觉到自己是聚焦点，宁杭重重一吐气，起身来到舞台之上，他举着自己的牌子问：

    “许然会跳舞吗？”

    “会！”

    “好看吗？”

    “好看！”

    “厉害吗？”

    “厉害！”

    “那我要给牌吗？”

    “要！”

    在全场的呼声下，许然接过来自舞蹈评委宁杭的胸牌。

    到这儿，所有选手以及所有公司都明白了，完了，一切都完了！

    他们觉得自己完了，但许然还没有完，现场还没有完。

    最后一人，华夏乐坛的天后，终于要表明态度了。

    韩倾言很能沉得住气，别的评委站起来和许然的音乐舞蹈相呼应，她始终都能保持淡定，只有在结束后的互相环节站起了身。

    “不知道我们的天后评委，会给出什么评价呢？”主持人笑问。

    韩倾言微笑的看着许然，又在白颂纯等人的身上扫视一遍，她最后将视线留在了那个帅气又可爱的女孩身上。

    “白颂纯，你可以告诉我，许然，你是怎么找到的吗？”

    这还是一个让人好奇的问题，不仅是观众，各大娱乐公司，以及那些创作人们，都很想知道纯白究竟是怎么找到这样一个人的？

    一提到是怎么找到的，白颂纯捂着嘴笑了下：

    “我也觉得很不可思议，我是在乡下拍MV的时候，偶然听到一个小女孩唱《稻香》，然后我就顺着找到了许老师！”

    “这是哪个乡村？我也得去找一找！”娱乐公司羡慕嫉妒恨。

    韩倾言也觉得这有点扯，但想想世间之大，无奇不有，高人可都是隐藏很深的。

    “所以你现在有没有觉得很幸运？”她笑着问。

    白颂纯一边笑，一边连连点头。那般迷人风情，着实让不少观众心旷神怡，暂时忘记了许然这个人的存在。

    韩倾言又把视线拉回许然身上，她噙着优雅的笑容，在万众瞩目中缓缓起身。

    “我也觉得我很幸运，很幸运许然在我们这个舞台出道！”

    她一起身，所有人都明白了。

    第三届新人季的准冠军已经有主，并且还是在半决赛就产生了！

    接下里，许然不需要再进行任何战斗，如果出现第二位保送选手，那么他们俩将会进行最终的冠军争夺战。

    但是，怎么可能会有第二位保送选手？

    就目前而言，还有谁能撼得动许然的地位？

    许然杀疯了，从对手杀到观众，又从观众杀到评委，他以三首原创彻底征服所有人！

    舞台上，纯白的舞者在欢呼，舞台下，纯白的员工在呐喊。

    星海外，金恩秀在失魂落魄，星海内，顾曼琳在叫120。

    求推荐票，求月票

