    “又有妖兽袭人？”

    “可不是，最近都第几起了……”

    “咱们这里是不是不安全了，这妖兽要是来袭击咱们，不是死定了？”

    “我听说好些地方都有妖兽出没，现在就算离开也不安全啊。”

    茶棚里，几个人坐在一起议论最近发生的事。

    妖兽袭击人类越来越频繁。

    离各大宗门近的城镇还好，有修士清理妖兽。

    可是离开宗门远的就惨了。

    初筝此时抱着重棠，就坐在那几个人旁边，听他们说最近的八卦。

    “妖兽最近很活跃啊。”初筝拍下盘在桌子上的巨龙，“你们最近有什么活动？”

    巨龙呸一声，“我和它们又不是一伙的，我怎么知道。”

    初筝想想这货也只能算是妖兽喜欢的唐僧肉，确实不是一伙。

    巨龙：“……”

    它才是站在食物链顶端的好伐！

    重棠窝在初筝怀里玩那个球，他这段时间一直恹恹的，提不起什么精神。

    初筝伸手去拿那珠子，重棠一下子抱紧，抬头看她，带着几分警惕。

    初筝指尖戳了戳他脸颊，“这珠子是什么？”

    重棠奶声奶气地说：“很重要。”

    初筝：“多重要？”

    重棠想了一会儿，“会死。”

    初筝想起重棠之前的样子，低声问：“谁会死，你？”

    重棠摇头，“所有人。”

    初筝：“……”

    这么厉害呢！

    …

    初筝一路打听北诏的所在地，可是没人听过这个地方。

    初筝某天看着从头顶耀武扬威飞过去的妖兽，觉得自己可能问错对象了。

    如果北诏真实存在，现在又不为人知，那肯定是很久以前的事了。

    人类的寿命才多长？

    当然是要问大妖怪了！

    “去，把那玩意弄下来。”初筝踹一脚盘在旁边的巨龙。

    巨龙甩甩尾巴，不知道哪里来的胆子，“凭什么？”

    初筝冷漠脸，“你说呢？”

    巨龙抖了抖尾巴，秒怂，但还是好奇，“为什么呀？”这是路过的妖兽，又没攻击他们，打它干什么？难不成是要给它加餐？

    巨龙想想又不可能。

    这女人不可能有这么好心。

    “你话那么多？”让你打个妖兽哔哔这么多，哔哔机吗！？

    “……”

    你是大佬你牛逼。

    …

    妖兽被五花大绑，蜷成一团缩在角落里，“你……你们想干什么！！”

    妖兽声音粗嘎，不算好听。

    为什么这荒郊野外会有人……还有一只……嗯……龙？

    这龙好像还有点吸引它……

    妖兽忍不住咽了咽口水。

    初筝把重棠和那小狐狸安置在一旁，走过来，居高临下看着妖兽，“问你点事。”

    “我什么都不知道。”妖兽直接大吼一声。

    初筝嘴角微微一抽：“我还没问。”

    妖兽：“你问了我也不知道！”

    “是吗。”这他妈是个杠精吗？

    初筝给巨龙使个眼色，巨龙身形暴涨，怼到妖兽面前，龇了龇牙，“要么乖乖回答问题，要么给我当磨牙零嘴。”

    妖兽：“……”

    妖兽还记得自己被逮下来的场景。

    虽然很可怕，但妖兽还是坚持自己的原则：“我真的什么都不知道！”它今天为什么要走这边！！

    初筝很无语，也不跟它杠了，直接问：“听过北诏吗？”

