    什么你的心不属于我，但你的身体要属于我。

    什么你的心虽然离开了，但肉身得留在我这里。

    凤仪琴主爪子只感觉眼前这位面具道友和烟雾邪魔之间的交流对话，简直糟糕透顶。

    “那么按约定，我就先带各位离开天道空间，还请各位道友配合我。”宋书航元神说罢，右手一甩：“袖里乾坤！”

    光头劫仙、一男一女玄圣以及那只烟雾邪魔，全部被宋书航收入到了小小的袖子中——这次出门没穿大袖衣服，也不知道袖里乾坤的空间会不会缩水？

    但不管如何，挤挤就挤挤，能从天道小黑屋中出去就不错了，还要什么自行车？

    “道友这一招《袖里乾坤》，着实精妙。”凤仪琴主爪子违心道——真正的《袖里乾坤》在修炼到一定程度后，根本不需要大袖袍配合。伸手那么一甩的时候，法术会自动在衣袖处化出大袖口来。

    像这位面具道友这种连‘大袖口’都演化不出来的，一看就知道修炼《袖里乾坤》不足十年，才刚入门。

    “道友过赞了，前几个月刚掌握这招《袖里乾坤》，用起来还有些手生。”宋书航腼腆道。

    说罢，他心念一动，重新祭出‘龟壳仙舟’，踏入其中。

    “这法器，能带我们离开天道狱？”风仪琴主爪子有些惊讶道。

    天道小黑屋，这个传说中只有天道能开启的空间，竟然通过一只仙舟就能离开？

    “九幽主宰的气息！”宋书航袖子中的那只烟雾邪魔更是浑身巨震——它从这艘龟壳仙舟中感应到了熟悉的‘九幽主宰’味道，但这并不是它主人球主宰的气息，而是更远古老、更具年代感的九幽主宰气味。

    凤仪琴主爪子略一思索，问道：“道友你这法器，卖吗？”

    “卖不动。”宋书航遗憾道：“这法器并不是我的东西，而是一位前辈借我物品，是他的宝贝，用完后得还回去……”

    况且，就算三眼前辈有意要卖这仙舟，宋书航也不希望别人买到它们。毕竟，拥有将敌人送入到‘天道小黑屋’手段的人，越少越好。

    宋书航可不希望他前脚将敌人送入到‘天道小黑屋’，后脚敌人就踩龟壳仙舟遁出。

    再者……每制作一艘龟壳仙舟，就有一只灾难巨龟小姐姐要失去龟壳！

    没有买卖就没有伤害！

    拒绝伤害，从你我做起！

    “可惜了。”凤仪琴主遗憾道。

    宋书航微微一笑，遁入龟壳仙舟中，控制着龟壳仙舟回归现世。

    轰～

    龟壳仙舟内存储的能量一口气消耗十分之一，仙舟启动，强行从‘天道小黑屋’中遁离，回归现世位面空间。

    在宋书航的控制下，仙舟随机遁入到现世的‘诸天万界’某一个位面，开始滑行。

    “各位乘客，你们好……现世站已经到了，请做好下车准备。仙舟即将开门，下车请注意安全。欢使乘坐‘三眼号’龟壳仙舟。”宋书航温馨提示道。

    凤仪琴主爪子：“……”

    下一刻，宋书航伸手打开了仙舟大门。

    此时的仙舟，还处于高速滑行状态中——仙舟从天道小黑屋中破壁而出，需要非常强大的速度。而这个速度在将仙舟送入现世后，还会让它高速滑行很长距离。速度快到无法形容。

    但现在宋书航处于和三眼前辈的赌约状态，赶时间，可没有停车送客的意思。

    他袖子对着高速滑行的仙舟大门一甩，直接将袖里乾坤内的光头劫仙、男女玄圣抛出！

    “啊啊啊～”光头劫仙和男女玄圣的惨叫声响起，但一眨眼惨叫声就听不到了……

    凤仪琴主爪子：“！！！”

    你就这么让乘客‘安全下车’？

    安全呢？到底哪儿安全了？

    你这比飞机飞到一半，让乘客背上降落包跳机下车更暴力好吗？

    它爪子上的眼睛眼睁睁看着自己亲爱的部属在虚空中翻滚，旋转，惨叫，场面非常失控。

    将客人送下车后，宋书航关上仙舟门，拍了拍手：“搞宀……疋，望天！”

    他看到了站在自己手臂上的‘凤仪琴主’爪子，发现自己忘记将这位大佬放下车了。

    “那啥，我再开下门，送凤仪道友你离开。”宋书航尴尬道。

    “不用客气，已经到了现世，我自己就能开空间门离开。”凤仪琴主客气道。

    她可不想和自己下属一样，被宋书航旋转着丢下仙舟。

    “那，凤仪琴主你自己走好，下回有缘再见？”宋书航道。

    “有缘再见。”凤仪琴主回道——另外皮，她刚才注意到宋书航那个古怪的‘望天’音节。

    如果她没记错，那似乎是北方大帝家的宠物龟的口癖词？

    不过，她没有去深究这位面具道友的身份。对方既然戴着面具，那就代表着他不想暴露自己的身份。

    她又何必自讨没趣，去追究他的身份。

    “我联系下我的本体，然后我自己开空间门离开。后会有期！”凤仪琴主爪子开始沟通自己的本体。

    一息、三息、五息。

    宋书航突然感觉到凤仪琴主的爪子，死死抓住他的胳膊，情绪激动。

    “怎么了？”宋书航愣道。

    “我的本体，死了。”凤仪琴主爪子愣了半天，道。

    宋书航：“？？？”

    “死了，完全感应不到了，发生什么事了？”凤仪琴主爪子心态都崩了：“道友，你不是和我的本体约好了，带我出去吗？那我的本体呢？和你约定的我的本体呢？”

    “冷静，凤仪仙子你先冷静。你仔细感应一下，你的本体到底是死的不能再死了呢？还是死了后处于复活阶段？或者是假死遁世？”宋书航安慰道。

    对于‘死’这个话题，他算是半个权威。

    “我不知道。”凤仪琴主爪子道。

    “别慌，别急。”宋书航解释道：“既然你的爪子还能活蹦乱跳，那至少代表着你的本体不是‘神形俱灭’，还有机会。你好好静静。”

    “我是得好好静静。”凤仪琴主爪子牢牢抓着宋书航的手臂，努力冷静道。

    宋书航：“……”

    话说回来，凤仪琴主爪子抓的这么紧，是不准备下车了？

    算了，暂时先让她冷静下吧。

    “下一站，九幽世界。请要下车的乘客做好准备。”宋书航道——送佛送到西，他要将烟雾邪魔送入到九幽世界～