    ……

    为了防止意外，王安业又再次仔细感悟了一下那道剑意。

    不多会儿后，他终于完全确定了。

    没错！就是这个味儿。

    从小到大，太奶奶施展剑意的场面他不知道见过多少次，对它实在太熟悉了。

    虽然比起这疑似真仙留下的剑意，太奶奶的剑意还不够强，但那股挥之不去的熟悉感却让他无比笃定。

    错不了。

    剑意乃是修士心灵的映射，体现的是其自身的感悟，因此，每个人的剑意都是独一无二的，剑意之中也会有着自己独特的烙印。

    哪怕随着阅历的逐渐丰富，随着对剑道感悟的加深，剑意本身也会逐渐发生变化，但那种独特的烙印却并不会因此而改变。

    只不过，并不是每个人都能有如此敏锐细腻的感知，能清晰地分辨出来而已。

    王安业早先就一直怀疑太奶奶有可能是某个真仙转世，却一直没有实证。

    但是，从这一道剑痕所展现出的独特韵味上来看，它跟太奶奶的前世恐怕脱不开关系。

    罢了罢了，此时多想无益，还是先将剑阵双绝宝典拿到手再说。

    王安业沉下心来，不再思索这道剑意跟太奶奶的关系，转而细细感悟起了剑意中包含的意蕴。

    慢慢的，他仿佛从那强悍无比，仿佛要毁灭一切的恐怖剑意之中，感受到了一些之前没来得及体悟到的东西。

    一股虚无缥缈，宛若皓月长空般宏阔的意蕴，渐渐呈现在了他面前。

    那是一种，比之胜负欲，变强欲，亦或是剑本身都更加更加渺远，更加虚无缥缈的东西，难以言说，难以形容，却带着一种说不出的温柔。

    朦朦胧胧间，他好似看到了一道模糊的背影。

    那人影腰悬长剑，站在一块悬空的巨石之上，无所依凭，无所依靠。

    她看上去纤细而单薄，好似风一吹就倒，却又坚韧得宛如她腰间的剑，仿佛天地间没有任何东西可以将她压垮，摧折。

    浩瀚虚空之中，唯她一人。

    她的前方是万丈虚空，后方却是万丈深渊。

    路已经走到了尽头，她退不得，前路却是一片未知。

    换了一般人，这种情况总要犹豫一下，但她却仿佛不知道畏惧是何物一般，仍是坚定不移地向着虚空迈出了自己的脚步。

    一步，一步，又一步。

    一条路，就这么出现在了她的脚下。

    隐隐憧憧间，好似有无数人影正沿着她踏出的那条路蹒跚而行，一步一步，将那条原本若隐若现，好似随时会被荒草湮没的道路，开拓得原来越宽，越来越稳定，终成康庄大道。

    一种难以言喻的感动涌上王安业心头。

    隐约间，他好似明白了那种无法言说的东西是什么。

    是责任。

    这么说来，姬芊芊领悟到的剑意虽然不算强，但大致方向其实是对的，只是她所悟到的，是披荆斩棘为自己开出一条修行之路，但这道剑意之中背负的，却是整个苍生。

    也正是这份背负着无数苍生的重量，方才铸就了这道剑意的强大和坚韧，无人可敌，无物可阻。

    他记得太爷爷曾经说过，人类如今所拥有的修行法门，其实都是无数先辈的智慧结晶。

    尤其是真法，宝典，仙经这些，更是凝聚了无数先辈的心血。

    正所谓“前人栽树，后人乘凉”，如果没有一代代先人的不倦努力，就不会有人类现在的强大。

    这道剑意之中所展现出的，不正是这一点吗？

    以身为剑，为天下苍生开前路，拓未来。

    这种境界，难道就是太爷爷曾说过的“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”？

    隐约间，王安业感觉自己好似触摸到了什么，却又好似没有完全明白。

    但他已经不再迷茫。

    剑，因苍生之重而强大，非为己，只为人。

    他没有那么高远的志向，也无法想象背负苍生是一种什么感觉，那么，他就用自己的剑，为家族开出一片未来吧。

    就如太爷爷他们曾经做过的那样。

    “轰！”

    一股强横无比的剑意自他身上爆发而出，直冲云霄。

    那剑意厚重而磅礴，仿佛蕴含着某种难以言喻的强大力量，无坚不摧，无物不折。

    蓦地。

    笼罩在剑冢上空的剑意好似感受到了什么，骤然涌动起来，就连烙印在剑碑中的那道剑意，也好似受到了触动，整块剑碑都隐隐震颤起来。

    紧接着，就连剑冢中的那些古剑也好似被惊醒了一般，开始剧烈颤抖。

    片片锈迹被从剑身上震落，露出了寒芒熠熠的剑身。

    与此同时，一道道剑意从它们身上升腾而起，仿佛是在应和王安业的剑意一般，与他的剑意遥相呼应，远远看去，就仿佛是在朝拜它们的君王。

    “怎么可能？万剑归伏？”

    魏元青和妘泰安齐齐色变，不敢置信的看着这一幕。

    当然，“万剑归伏”只是个虚词，剑冢上插着的剑至多也就是百来把而已。

    但这种异象却非比寻常，只有在剑修领悟到的剑意极其高端，极其厉害的情况下，才有可能出现令周围无主之剑膜拜的场面。

    “哈哈哈~”剑姬兴奋地差点跳起来，那张娇俏的小脸上因为激动而泛起了阵阵红晕，“万剑归伏，好一个万剑归伏！这么多年了，还只有剑鸣老祖的剑意达到过如此程度。”

    “难不成，竟然让咱们捡了个宝？”阵姬一向慵懒的眼眸中也是露出了道道精光，惊喜不已，“只要他在阵法一道上有同样的天赋，不，只要他在阵法一道上的天赋不要太弱，咱们说不定就还有更进一步的可能性。”

    从一开始的阵法宝典，再到后来的剑阵宝典，她们在历代继承人手中，也是在不断地学习和成长的。

    但是历代继承人除了陈剑鸣老祖之外，也并没有什么惊才绝艳的人物，因此她们的成长速度慢得堪比蜗牛。

    到目前为止，还远没有达到晋升中品宝典的门槛呢。

    没办法，宝典的推衍就是如此麻烦。那些天赋实力比较平庸的继承者，就算有宝典的辅助也就是能混个凌虚境初期，对于宝典本身的成长没有多大帮助。

    但是来一个绝世天才就不一样了，一个绝世天才，也许就能帮她们一下子推演到中品宝典的层级。

    因此，什么魏青云、什么妘泰安，在这一刹那都已经被她们忘到九霄云外去了。

    她们的眼里，一下子只有王安业一个人了。

    姬芊芊也是满脸惊喜，万万没想到自己在路上“随便”捡了个公子回来，竟然就是如此绝世天才。

    若不是怕打扰到王安业继续领悟剑意，她都忍不住要欢呼了。

    “我败了。”

    妘泰安过了好半晌才终于缓了过来，接受了自己不如王安业的事实。

    他有些挫败，也有些失落地摇了摇头：“这位安业公子的确不凡，我妘泰安输得心服口服。从此之后，妘某绝不再以剑痴自居。”

    妘泰安服输，不代表魏青云肯服输。

    魏青云为了剑阵双绝宝典，已经动用了一切自己能动用的资源。

    他家的确有两部宝典在交替传承，可他的年龄颇为尴尬，两部宝典的交替期都与他错过了。

    倘若拿不到这部剑阵宝典，他或许这辈子都与凌虚境无缘了！

    “哼！”

    魏青云脸色铁青，冷笑暗忖。

    王安业啊王安业，没想到你这小子竟然在扮猪吃老虎。敢抢我魏青云的宝典，就别怪我不客气了！

    他魏青云为了这一次宝典传承，所做的准备工作非常充分，尤其是准备了一手杀手锏，以应对随时有可能出现的意外。

    为此，一些家族的大长老们还认为他事儿多，而且要准备的底牌竟然是魏氏最重要的底牌之一。

    却不曾想，他努力说服老祖爷爷准备的杀手锏，竟然真的用上了。

    一念及此。

    他的手摸到了腰间那一方【息壤佩】上，神念向玉佩内部侵去。

    息壤佩内的空间之中，生长着一棵不足一丈高的树苗。

    这树苗有着修长的树身，如同柳叶般纤长秀气的叶片，丝丝缕缕的白色气运之力缭绕在它修长的枝叶上，如同云雾缭绕，看上去仙气飘渺，极为漂亮。

    这棵树苗，便是气运之树。

    但这棵气运之树，却被禁锢在一座繁复无比的大阵之中，枝叶低垂，叶片发黄，看起来蔫耷耷的，很不健康。

    这大阵，自然是魏氏的手笔。

    因为气运之树性格桀骜，不愿驯服，也不愿意和魏氏的人订立契约，魏氏为了控制住它，不得不用禁制和阵法压制了它的灵智，让它的意识陷入混沌之中，无法控制自己的力量。

    如此一来，气运之树就只能像是一棵普通的树苗一般，任凭魏氏操控了。

    而在禁锢用的阵法之外，阵法内还复合嵌套了另外一个名为“夺天阵”的阵法。

    这“夺天阵”夺天地之造化，可强行吸取气运之树的本源之力，转化为玄武修士能够掌控的力量。

    而且，“夺天阵”还能抑制气运之树的生长，让它始终保持在五阶的状态，方便魏氏继续压制和控制它，可以说是一举两得了。

    这么多年来，魏氏便是靠着这个手段，才能发展得顺风顺水，一路迅速崛起的。

    早在来之前，魏青云便已经从老祖魏东庾手里得到了控制“夺天阵”的玉符，并在其中打上了自己的神识烙印。

    此刻。

    魏青云动念间，“夺天阵”便在他的控制下启动。

    刹那间，繁复的大阵上便亮起了星辰般的光芒，点点光芒环绕之下，一股强大的掠夺吸摄之力自阵法之中爆发而出。

    下一刻。

    气运之树就开始剧烈颤抖，仿佛在激烈抗拒一般。

    但即便如此，在阵法的作用下，依旧有点点绿芒被从它体内剥离而出，通过阵法吸摄转化，化为了能够被玄武修士吸收运用的力量。

    这些绿芒，便是气运之树的本源之力。

    气运之力虚无缥缈，人类别说控制和运用，甚至连感知都很困难。

    但只要有了气运之树的本源之力，修士借用气运之树的力量，在一定时间内获得控制气运之力的能力，让天地间游离的气运在短时间内汇聚到一个人身上，亦或者临时驱散别人身上的气运之力。

    只不过，因为这本源之力乃是通过“夺天阵”强夺而来，并非自身产生，所以是消耗品。

    每一次抽取，都仅仅能维持三个时辰，时间过后，还会因为强行使用与自身血脉不契合的本源力量而迎来反噬，导致在接下来的一段时间内都状态极差，且运气低迷。

    但即便如此，气运加身的强大效果，依旧足以抵消它的一切负面作用。

    在“夺天阵”的抽取下，源源不断的本源之力被从气运之树体内剥离。

    而随着时间的流逝，气运之树本能的抵抗和挣扎也越来越弱。

    它纤细的叶片簌簌发抖，修长的树身也在不断震颤，哪怕灵智仍处于被压制的状态，从它那颤抖的频率之中，依旧能感觉到那种深入骨髓的痛苦，就像是在承受某种酷刑一般。

    等“夺天阵”停止运转的时候，它的状态已经变得极其糟糕，叶片比之前更蔫，颜色也愈发暗淡发黄，就连枝条都变得绵软无力，看上去俨然已经奄奄一息。

    而与此同时，魏青云的眼底，却泛起了一抹微不可查的绿芒。道道无形无质的气运之力开始朝他身上汇聚，将他全身笼罩。

    如果有人能用肉眼观测到气运之力的话，就会发现，此刻的魏青云通身都已经被浓郁的白色气运之力包裹，其头顶甚至都已经泛起道道红芒，乃是红云罩顶，洪福齐天之相。

    魏青云心中大定。

    这一招他之前见家主用过，使用之后，那真的是气运加身，逢凶化吉，遇难成祥。

    若是探矿，那必然能挖出优质矿脉，若是跟人抢生意，则对手多半会出各种“意外”，若是谈判，则经常会有贵人相助，总之就是做什么都极其顺利。

    而除此之外，在战斗之中，还有一些另类的用法。

    魏青云那垂在身侧的双指一夹，指间顿时多出了一道玉符，玄气催动下，玉符瞬间炸裂。

    空间仿佛被无形的手指撩动，一道晦涩而无形的能量波动向外扩散。

    很快，方圆百里之内的空间都以某种玄妙的方式律动了起来。

    “咦？”剑阵双姬率先觉察到不对劲，“空间的波动韵律好像变得很奇怪，有些熟悉的不妙预感。”

    不待她们细究，天空之中的云层忽而如潮水般汹涌翻滚起来。

    浓稠的水汽汇聚而来，不过顷刻间，棉白如糖的云朵就变得阴沉沉，黑乎乎，气息更是变得越来越危险，越来越晦涩。

    黑云之中，更是隐隐有雷光显现。

    很快，黑云凝聚的面积就越来越大，铺天盖地地向着剑冢压来。雷光乌云不断翻滚，阵阵闷雷声震得人心惊胆颤，让人顿时生出了一种即将大难临头的不妙预感。

    “神通劫云！”

    剑阵双姬见多识广，顿时大惊失色，却又百思不得其解：“究竟发生了什么事情？怎么会突然出现神通劫云？这几个小伙子，好像都远没有到度神通劫的地步吧？”

    神通劫，乃是紫府境巅峰试图突破神通境时，引动天道干涉而形成的神通劫云。

    想当初王璃慈的师尊云阳上人，就是在暮月州的暮月府度过的神通劫云。

    剑阵双绝宝典历代的继承人，每一个都是度过神通劫的，因此剑阵双姬一眼就瞅出了这劫云的来历。

    “不会是这小子领悟的剑意太厉害，引来了劫云吧？”妘泰安目瞪口呆地仰望着天空中那可怕的神通劫云，心头开始直打鼓。

    别看他平时总是一袭白衣，怀中抱剑，打扮得像是个剑仙一般，但他的修为其实也不过刚刚突破到紫府境中期，距离渡劫还很遥远很遥远。

    就他现在这点修为，被神通雷劫砸一下可不是开玩笑的。

    “莫要胡说，我们活那么久，还没听说过领悟剑意还会引来神通劫云的。”剑阵双姬骂道，“不知道为何，刚才出现了一些奇怪的能量波动，好似有人试图突破神通境时的能量波动一般。天道多半是受到了误导，误以为此处有人妄图晋升，才凝聚出了劫云。”

    修行之道乃是逆天而行，而各阶段的雷劫就是针对想要逆天之人的惩戒手段。

    不过天道向来会留有一线生机，若是逆天之人成功度过雷劫，天道自然会给与其一条生路。

    人族最初之时修炼渡劫，往往十不存一。

    但是随着修炼体系的不断完善，功法的越来越强大，以及针对天劫的经验、丹药、宝物、符箓等等愈发完备，对于现在的修士来说，天人劫，紫府劫，甚至是神通劫都已经不是什么太大的阻碍。

    只要准备工作够充分，多数人都能成功度过。

    但前提是修为要达到紫府境巅峰。若是修为不够，准备不足，这神通劫可就成了催命符！

    看着天空中威势越来越强的神通劫云，以及所有人失措的样子，始作俑者魏青云嘴角掠过一抹得逞般的冷笑。

    刚才他捏碎的那块玉符，正是一种比较罕见的奇特玉符——【欺天引雷符】，其特色便是可以欺瞒天道，引来神通劫云进行无差别攻击。

    这种奇特的玉符，在神武皇朝时期曾一度流行，可以在战场陷入劣势的时候用来跟敌人同归于尽。

    若是运气够好，说不定还能躲过一劫，扭转乾坤。

    因为极其赌运气，它还得了个“赌命符”的戏称。

    而此刻，他刚刚吸取了气运之树幼苗的一部分天赋本能，在一定时间内拥有了部分气运之树的能力，自身的气运正在天赋能力作用下不断的攀升。

    在这种情况下，赌运气，谁能赌得过他魏青云？

    即便“不幸”被其中一道天雷盯上，凭他的实力，也是能扛过去的。

    至于那沉浸在悟剑状态中的王安业，只要被一道天雷砸中，保管他吃不了兜着走。到时候，别说还有余力能留下剑痕了，连能不能活下去就是个问题。

    而且他是被天劫打死的，关他魏青云何事？

    可怕的劫雷威压之下，现场实力最弱，还只有天人境的姬芊芊已经脸色煞白，撑得非常辛苦。

    “芊芊，这劫云不是咱们能对付的。”姬彦修也是脸色发白，心头已经被一股巨大的恐惧所充斥，几乎是不假思索地暴吼出声，“咱们快撤！”

    说罢，他率先行动，激荡出一道残影，化为一道虹光极速向外暴掠而去。

    他不过才紫府境初期，怎么可能扛得住神通劫云？

    闻言，姬芊芊却是犹豫了一下，竟是没走，反而大声朝王安业呼喊起来，试图唤醒他：“安业公子，先别悟剑了，快点醒来！”

    然而，王安业这会儿正沉浸在剑道感悟之中，在姬芊芊的呼唤下仍是纹丝不动，就像是什么都没听到一般。

    就在这兵荒马乱之中，天空中的神通劫云已经凝聚出了第一道天雷。

    “轰隆”一下，第一道天雷如霹雳般向逃跑的姬彦修砸去。

    姬彦修脸色大变，急忙掣起紫府宝器抵挡。

    “轰！”

    一股恐怖的能量击中了姬彦修，将他连着紫府宝器一起砸到了地上，将厚厚的岩石都砸出了一个大坑，眼见着已经出气多入气少了。

    “彦修太爷……”

    姬芊芊脸色大变，刚准备去救他时，却被妘泰安拦了下来。

    “姬姑娘莫要冲动，那小子现在半死不活，多半已是活不成，天劫是不会再管他了。你不过去，他兴许还有一线生机，你硬要凑过去，万一再给他引过去一道天雷，就是连你都十死无生了。”

    妘泰安终究是皇室之人，对于神通劫云的了解比寻常世家多许多。在这种情况下，的确是凑在一块的人越多越容易引到劫雷。

    “没错，现在这种情况，跑是跑不掉的。”魏青云也是摆出了一副思虑周全的模样道，“大家不如都散开一些。还有八道天雷，平均每人两道。至于砸中谁，就全凭大家运气。姬姑娘若是运气足够好，说不定一道都砸不中你。”

    说话间，第二道天雷已经酝酿得差不多了。

    它还未落下，就能感受到它那雷光中蕴含的可怕意蕴比之第一道更加可怕。

    天劫向来如此，劫雷一旦开始酝酿，自然是一道比一道厉害。

    神通劫一共九道，想要扛过去，越往后越难。

    “不好，安业公子危险了。”姬芊芊银牙一咬，娇躯划出一道弧线般落在了悟剑碑前，一把向沉浸在悟剑中的王安业拉去。

    劫云隆重的范围很广，其实就算王安业醒过来，多半也跑不掉。

    但不管怎么样，只要醒过来就有机会活下去，若是让王安业继续像现在这样，全无防护地坐着，万一劫雷劈中他，那就真的必死无疑了。

    姬芊芊心想，自己也就只能帮他到这里了。等他醒了，能不能挡住天雷就要看他自己的本事了。

    “轰！”

    天空中一道银光滑过，竟然直冲两人而去。

    那可怕的威势笼罩而下，姬芊芊脸色骤然大变，蓦然生出了一股大难临头的感觉，心头也是一阵拨凉。

    完了完了，这下非但自己死定了，怕是还要连累安业公子。

    她身躯轻颤，眼眸中泛起阵阵绝望之色。

    然而。

    就在这电光火石之间。

    陷入绝望的她却是浑身一震，感觉自己的胳膊被一只有力的大手抓住，而后一拉一扯。

    还没等她反应过来呢，她就已经跌进了王安业的怀里。

    她感觉自己的脸颊仿佛陷入了一片坚实的胸膛之中，身体也被一条有力的胳膊半圈住，哪怕隔着衣料，都能感觉到那衣料背后的阵阵心跳声，这感觉，无比妥帖，无比温暖，无比安稳。

    一时间，她整个人都愣住了，竟是忘记了头顶的雷劫。

    而与此同时。

    天空中有一片散乱的劫云飘过，刚好挡住了那道雷电银光的去路。

    雷光微微一滞，竟是蓦地折了一个小弯儿，调头就向另外一个方向的妘泰安劈去。

    “我……靠……这天雷怎么还……”妘泰安眼珠子都差点瞪出来，几乎下意识地就想骂娘。

    然而，天雷却没给他机会。

    他的话才刚说了一半，凛冽的雷光已经击中了他用来护身的神通灵宝盾牌，以及那护住了他身形的伞形的能量护盾。

    “轰！”

    巨响声中，能量护盾瞬间被炸得粉碎，妘泰安也被那可怕的冲击力震得倒飞出去，嘴角溢出一抹鲜血。

    直到这时候，他嘴里的后半截话才幽幽从牙缝里挤了出来：“……还特么带拐弯的？”

    挨了一道天雷，妘泰安这会儿脸色发白，看起来惨兮兮的。

    然而，他此刻却根本顾不上自己的状态，反而是看着不远处仍旧一身清爽端坐着的王安业，以及他怀里的姬芊芊，眼神纠结，表情迷茫，百思不得其解。

    ……

