    一个亿……？

    一个亿！

    疯了，都疯了！

    何家华嘴角也忍不住抽搐了一番！

    这么玩下去实在是有些大了！

    可看着张辰脸上那嚣张的笑容，何家华心中怒火再次疯狂蹿升！

    你个废物，凭什么？

    他已经被愤怒冲昏了理智，眼神之中满是凌厉的光芒！

    何家华冷笑一声怒道：“有何不敢？就凭你这个废物也敢跟我争么？”

    “给我举！”

    声音落下，身前的保镖连忙将手中的牌子举了起来！

    何家华脸上也瞬间露出了无比傲然的表情！

    神色之中，尽是不屑！

    主持人激动的差点将话筒丢下去，毕竟他可是按照百分比拿钱的！

    “地字号包厢何少爷出价一亿……九千万！”

    嘶！

    声音落下，倒吸冷气的声音骤然响起！

    这已经超过别墅市值六七倍了！

    议论的声音骤然响起！

    何家华脸上却满是得意的表情，冷声道：“轮到你了！”

    声音落下，张辰这边却没有什么动静。

    主持人继续说道：“一亿九千万一次！”

    何家华一愣，冷声道：“出价啊！”

    台下也纷纷将疑惑的目光放到了王宇楠的身上。

    王宇楠也愣住了，娇羞不已。

    主持人再次开口：“一亿九千万两次！”

    何家华坐不住了，愤怒的喝道：“你特么出价啊！你不是跟我比么？”

    张辰开口。

    王宇楠复述，笑呵呵的说道：“何少爷厉害，我自愧不如，这栋大楼就让给你好了。”

    语气和动作，学的惟妙惟肖！

    此话一出，所有人都傻了！

    何家华也瞬间瞪大了眼睛！

    下一刻，哄堂大笑的声音骤然爆发开来！

    直到此时，他们才明白王宇楠并没有继续比下去的意思，就是想让何家华多掏点钱！

    佩服的目光瞬间集中到了王宇楠的身上！

    狠啊！

    一句话，价值一个亿！

    何家华也终于反应了过来，心中顿时悔恨不已！

    可还没等多想，主持人那激动的声音响起：“一亿九千万三次，成交！”

    砰！

    一锤落下，木锤都已经被主持人给砸断了！

    咕咚！

    何家华艰难的吞咽口水，直到现在他才知道自己被人耍了！

    无尽的怒火瞬间在心中蹿升起来！

    王宇楠也忍不住偷笑，暗中对着张辰竖起了大拇指！

    佩服的五体投地啊！

    唯独台下的林芷晴眼神中闪过一抹复杂的光芒。

    难道……他要找何家华却寻合作么？

    想到这里，林芷晴心中复杂起来。

    何家华却根本无心多想，拳头紧握，身体都已经开始狠狠的颤抖着！

    一个亿！

    打水漂了！

    啊！

    何家华暴怒异常，眼神中的怒火已经快要喷薄出来了一般！

    可最终，也只能隐忍。

    主持人激动的说道：“好了各位，本次拍卖会到此结束！接下来请朱副会长上台！”

    台下响起一片掌声。

    何家华无比怨毒的看了张辰一眼，可是这口恶气也只能吞下！

    不管怎么说，也算是赢了张辰了！

    张辰嘴角也露出一抹笑容。

    虽然说楼盘没到手，但是这种感觉也很爽啊！

    很快，朱副会长上台了，清了清嗓子，朗声说道：“接下来请各位拍卖品得主上台签署协议，付款。”

    很快，现场再次一阵骚动，被念到名字的纷纷上台付款。

    本来到这个时候一些无关紧要人都应该走了。

    可是今天却没有一个人动的，每个人都想看到何家华上台时候的样子。

    很快，各个物品得住都已经完成付款，带着自己的东西回到了自己的位置。

    朱会长继续开口说道：“接下来请楼盘得住何家华何先生上台签署协议，付款。”

    所有的目光瞬间集中到了何家华的身上，一个个眼神里面满是玩味的光芒。

    在所有人的注视之中，何家华面色阴沉的走了上去。

    张辰也饶有兴致的打量着。

    何家华再次冷冷的看了一眼王宇楠的位置，极为嘲讽的说道：“没有那个钱就不要出来装逼，知道了么？”

    说完，愤怒的拿起了笔。

    可还没等签呢，朱会长便开口说道：“何少爷别着急，我害怕你没有看清。”

    “再提醒你一句，咱们这次楼盘的拍卖是要四年之后才能交房的，咱们的装修还没有完工。”

    此话一出，何家华手中的笔瞬间停顿了下来！

    四年？

    何家华震惊的问道：“四年？你什么时候说是四年了啊！”

    台下众人也蒙了。

    张辰也来了兴趣，静静的看着。

    朱会长客气的笑道：“我们已经在详情页上说明了。”

    说完，直接打了一个响指。

    屏幕上再次出现了刚才楼盘详情页的介绍。

    众人找了半天，这才发现在最右下角的位置果然有一个四年之后才能交房的条件！

    只不过这个位置太偏僻了，而且这个眼色跟背景颜色很像！

    这谁能注意到？

    随后，台下再次响起了一片嗤笑的声音！

    四年？

    这一亿九千万四年光是利息就已经多少钱了？

    何家华身体再次疯狂的颤抖了起来！

    “你们……你们这是骗人！”何家华无比愤怒的呼喊道！

    但毕竟主办方是大富集团，他也不敢太过分！

    朱会长却笑呵呵的说道：“何少爷，这种话可不能乱说的啊，我们可是已经标注了的，是你自己没有看见的哟，我还特意提醒了你一下。”

    “我……”

    何家华顿时语塞。

    台下不少人都已经笑疯了！

    唯独林芷晴贝齿轻咬。

    这个楼盘不交，她怕是最后一丝合作的机会也没有了。

    很快，朱会长继续说道：“如果何少爷不愿意的话，也可以退订的。”

    何家华眼神中顿时露出一抹兴奋的光芒，焦急道：“可以退？”

    “好，我退！”

    本来这一个亿就是白搭的，现在已经抹杀了张辰的锐气了，自然没有必要！

    朱会长再次笑呵呵的说道：“当然可以退，但是咱们拍卖会可是有规定的，退订的话，需要支付定款金额的百分之三十作为赔偿。”

    此话一出！

    所有人都傻了！

    一亿九千万的百分之三十……

    五千七百万！

