    “这家伙，也是一个疯子……”

    眸光中，面对近距离下的龙血树妖，陨火箭花没有表露任何惧怕的情绪。

    相反，它战意高昂，像是入魔一般，尽情宣泄深红色的箭矢。

    它的性格肯定有问题！

    「狂热份子」这个特性，应该扮演至关重要的作用！

    此前的所作所为，白无伤就隐约发现。

    陨火箭花释放技能越多，对周围环境破坏越严重。

    就越容易兴奋。

    现在更加明确，碰到强敌，碰到有生命危险的境况。

    陨火箭花依然兴奋，依然胆大妄为，甚至愿意进行半自杀式攻击。

    是，它是拥有特性「火免疫」。

    同等级下的火焰，很难对它造成真正的伤害。

    但距离太近，爆炸的威能大半轰砸在龙血树妖的身上。

    剩余的小半，则反扑回来，需要自己承受。

    这就产生一个结果，竞技场内，滚烫的热浪如同倾覆的熔炉。

    伴随不停歇的、惊天动地的炸响声，一朵又一朵蘑菇云绽放。

    那熊熊烈火仿佛发疯似的，在狂风震荡下四处乱窜，肆无忌惮吞噬周围的一切。

    地面在染黑，在扭动，在龟裂，在翻涌，在崩坏。

    温度不断上升，有焦糊的恶臭阵阵飘荡。

    “吟！！！”

    自然屏障在支撑五轮爆炸后，变得支离破碎。

    于是龙血树妖的主躯体，在铺天盖地的烈焰侵蚀下，开始受伤。

    有枝叶枯萎、有树干焦黑，有根须焚毁。

    然后……

    森魄疯了！

    即便如今的心理承受力，在白无伤的训练下，已经有所提高。

    稍微受点伤，最多毛躁，还能勉强控制心态。

    但陨火箭花这种高强度爆破式伤害，以及伤敌一千自损八百的不要命打法，彻底逼急了龙血树妖。

    它突破了极限，突破了极限暴走的原始限定。

    超·极限暴走！

    “噗噗噗！”

    无数藤蔓被点燃、被焚烧、被熔断。

    但木龙之爪作为「巨龙守护」的核心产物，对火焰的抵抗力更高。

    哪怕被炸得破破烂烂，主体还是完整的，依然在撕扯坚韧的白色花瓣，与陨火箭花贴身肉搏。

    轻伤、中等伤势、较重伤势……

    攻守交替间，喇叭向日葵的伤势不断加重。

    森魄同样如此。

    但，破开它的自然屏障并没有什么卵用。

    巨龙守护能衰减元素伤害，同时赋予整体更强劲的生命力。

    同时在「根深蒂固」+「成长因子」双重模式下，汲取大地能量，转化为自然能量，源源不断修复躯体的损伤。

    所以森魄的状态，最严重时，也仅仅触及中等伤势。

    更多的时候，徘徊于轻度，和陨火箭花的差距逐渐拉大。

    “吼吼！！”

    远处，阿宙死死拖住焰尾熊。

    对方是标准的完全体力量种，有举鼎拔山之威。

    倘若同等级下，不以力量为成长方向的暗金魔猿。

    比拼力气，定然处于下下风。

    但现在，阿宙是极限种，且血脉品质和生命层次，都有一段差距。

    焰尾熊无论是冲撞、挥拳、嘶咬、挥爪……仅仅能在绝对力量上占据微量优势。

    最强力的技能，也无法破开「金刚一指」的庇护。

    偶尔能够撕扯暗金魔猿的血肉，或者用五米长的火焰尾巴留下烧伤的痕迹。

    可要不了几秒钟，这些伤口仿佛从未出现过，恍如幻觉。

    这一幕，让本就容易愤怒、容易暴躁的焰尾熊。

    龇牙咧嘴，嗷嗷大叫，气得不轻。

    阿宙不管，它的任务就是摁住这个家伙。

    甚至有余力的情况下，它还会投掷地上的巨大石块，或者喷射暗黑破坏球，去影响远处的炎晶魔蛛，给它造成干扰。

    “霹雳！！”

    白无伤骑乘闪电螳螂，还在与火焰鸟和朱琴战斗。

    当然，他现在的战术，不是破防，不是斩首。

    而是——缠住！

    不给朱琴救援陨火箭花的机会！

    或许从能力类型上，龙血树妖VS陨火箭花，远古木龙种VS远古破坏种，难以区别太大的克制关系。

    但两者有1星、1阶的差距，且处于超近距离下。

    陨火箭花丢失距离的优势，“轰炸堡垒”名存实亡，被“藤蔓堡垒”打得七晕八素。

    不过它依然很凶，不停歇地压榨能量，以此催生爆炸之箭。

    始终是以命换命的打法。

    可问题是，哪怕自身能量储备很充足，还偷窃过闪电螳螂的雷电之力。

    陨火箭花还是力不从心，攻击的频率逐渐放缓。

    它的状态过渡到“能量亏空”，以及“重伤”。

    森魄可没什么能量，能供它强行吸取。

    木龙之爪和藤蔓，都属于物理形态的产物，充能花瓣……吸收不了！

    况且原本的九片花瓣，小辞破坏一片、伤残两片。

    森魄一连串的拉扯，又给拽下来五片，只剩下最后三片。

    用人类的话语描述，陨火箭花——快被薅秃了！

    “呼——”

    狂风大作，数百米的空中，有火雾缭绕，化作一只巨型火鸟，以极度狂野的姿态，笔直向前冲锋。

    一道金光斩过，火鸟一分为二，闪电螳螂和火焰鸟，两者第N次错开身位。

    “嗖——”

    一张长宽超过五十米的殷红色火焰蛛网，突然从下往上，封住避无可避的闪电螳螂。

    那是炎晶魔蛛酝酿许久，蓄势而发的最强技能——烈火焚身·十倍蛛网！

    小辞一刀斩下，劈断一个缺口。

    但蛛网快速收缩，就要往全身裹来。

    在这千钧一发的关头，朱琴终于得到自由的机会。

    但她没有趁胜追击，而是驾驭火焰鸟快速俯冲。

    陨火箭花的状态……太差了！

    要优先救援才行！

    顶着传承秘术「六芒守护」，赤发女子顺利突破爆炸余波和藤蔓挥舞，强行靠近一大一小两个疯子。

    一眼扫过白色喇叭花凄惨的模样，眉头蹙起。

    略微迟疑半秒，似乎是在权衡利弊。

    而后，一本红色誓约之书，浮现身前。

    黑色光线闪过，陨火箭花化为缩小的虚影，完完全全消失在视野之中。

    “吟？”

    疯癫的龙血树妖，动作停滞一瞬。

    它感知到最近的那个威胁，彻底消失了。

    但，数十米开外，那头橘红色、拖着长长尾焰的巨大火鸟。

    还有那个身躯娇小，浑身冒火的小人。

    论威胁程度，尤有胜之！

