    道信禅师心境超然不准备对周奇出手，智慧高僧犹豫不决；导致场中周奇仅仅一只手便压着净念禅宗四大护法和梵清惠师徒。

    单手持杖不动，周身稳如磐石，另一只手化为拳掌指爪，数十种高深莫测的武学接连用出，圆润自如；净念禅宗四大护法联手施为，只是能和对方一只手打平，而闻名天下的慈航静斋的两代传人，更像是给敌人瘙痒一般。

    范卓和奉振见此震惊不已，都在心中暗骂解晖办事粗糙，连对方的实力都拿不准就拉他们参与进来。

    他们二人也是蜀地有名的高手，可是今日见到周奇等人的交手，突然感觉自己仿佛刚学武功不久的娃娃，根本掺和不到场下的厮杀。

    场中气劲狂飙，飓风四处涌卷，地面被震出无数龟裂沟壑，剧烈的轰鸣碰撞之声络绎不绝。

    就在众人以为会一直这么缠斗下去，突然，周奇一个变招，化掌为爪，五指伸抓，封锁住虚空劲气。

    这般突然的变故让不痴措手不及，他出招时汇聚了四人之功，根本来不及在瞬间变换招式，只能孤独一掷的以掌印攻向周奇。

    但是不痴的想法无用，爪如枷锁，猛然钳住不痴，狂暴的力量和劲力瞬间掰断了不痴的手腕，发出‘嘎嘣’一声轻响。

    “师弟！”

    其余三位护法金刚怒声大喊，齐同向周奇杀来，拳影掌印转瞬而至，招招袭向周奇的要害，想要逼迫周奇放下不痴。

    梵清惠和师妃暄长剑挥洒，剑意横空，道道剑气刺向周奇的双目。

    真言大师数印齐发，瞬间施展漫天手印，化为无上驱魔手段。

    周奇稍微仰头，眸中闪过精光，随后大口张开；净真等人见此状后瞳孔一缩，连忙运转内力于双掌，迅速捂住双耳。

    “吼！”

    音如闷雷重锤，轰然炸响；周奇识海中的明王神像也同时张口大吼，磅礴的心神之力如海啸般席卷而去。

    以周奇如今的浑厚修为，一声狮吼，足以让音波化为实质，直接掀起一层地皮碎石，向四面八方席卷而去。

    似远处那些蜀地武者，听到周奇那声大吼，便仿佛被一柄巨锤砸中脑门，已经恍恍惚惚的作昏迷状；再经狂暴的劲风席卷而过，直接卷起数十个武者凌空后摔落。

    只有武功高强之人，才能运功抵抗实质的声波，然后以武器将自己定在原地，保持住身形。

    远处的宁道奇和四大圣僧则运起真气浮于体外，他们距离周奇较远，所以轻松将这一记狮吼功抵挡了下来。

    “声吼如狮吟，定神既震魂，贫僧愈发感觉净生主持与禅宗有渊源了。”道信禅师颇有感叹之意的说道，这两门功法和禅宗初祖达摩传下来的功法何其相似，除了些许之处不同外，简直是同源而出。

    “阿弥陀佛。”

    帝心尊者见梵清惠等人落入下风，决定出手；与他同行的还有嘉祥大师，这两位老僧一身实力几乎不弱于宁道奇，只是名声不显于江湖。

    “阿弥陀佛，那贫僧便去阻拦净莲寺其余人.....”

    说到这里，连智慧大师都感觉有些羞愧；那净莲寺其余人武功不高，而且根本没有出手救援之意，智慧大师既不想对净莲寺出手，又不想无视慈航静斋的人情，只好这般糊弄过去，待以后再将慈航静斋的人情还上。

    不过现在已经无人关心智慧大师的举动了。

    帝心尊者，嘉祥大师，道门散人宁道奇三位宗师级的人物一同对周奇出手，实乃他以前从未遇到的大危机。

    此三人出手的时机恰到好处，就在周奇准备下杀手击毙不痴的时候；若周奇执意出招，那也要承受三人铺天盖地的袭杀。

    不过周奇就是在等这几人的出手，不然以那净念禅宗几人和梵清惠师徒，早就被周奇解决掉了。

    散手八扑！

    一指心禅！

    大圆满杖法！

    此三人虽然杀伐之意较之宋缺要弱上一筹，但是三人联手，其气势之宏大厚重，仿佛一座大山缓缓压来，彻底隔绝周奇与天地之间的感知联系，一应招式的变化难以全力施展。

    散手八扑以虚化实，无所定式，天上地下，包罗万象，仿佛无处不在，躲无可躲。

    一指心禅迎面而来，直点识海深处，虽为武功，却以佛法问心神。

    大圆满杖法挥舞出漫天杖影，前后、左右、上下，仿佛两极颠倒，阴阳倒转。

    面对这三大高手的围杀，周奇面无惧色，心神静如止水。

    这三人确实实力高强，若是以对战宋缺那时候的实力和这三人交手，恐怕周奇坚持不了二十招。

    但是周奇磨炼了心神明王，又打通了三个穴窍，如今正想找人交手，所以周奇知道独尊堡可能会针对他却没有退走；如此机会，实属难得！

    一瞬间，周奇体内如如汞浆般的气血疯狂奔涌，身躯陡然壮大三分，血气近乎冲窍而出；周身金光金光大盛，如同立地真佛，气势瞬间变的浩大刚猛，混元如一。

    一脚踏地，直接将破碎的高台踩的崩裂，随后身形借力猛然向前冲去，禅杖轻轻一挥，看似平平无奇，却秒至巅峰，返璞归真，刚好拦至帝心尊者的杖法。

    帝心尊者瞬间感觉到一股庞然巨力，在这巨力之下，还潜藏着一波又一波的杀意冲击着帝心尊者的心神。

    周奇打开双臂穴窍，力气一下子增了万斤，现在双手持杖，加上真气和劲力的加持，挥舞起来简直可以崩塌一座小山头。

    就算帝心尊者心意合一，浑厚无比的真气如臂指挥，和周奇一杖对撞，也身形不稳，倒飞出去。

    只是在打飞帝心尊者的同时，宁道奇那散手八扑之式也击中了周奇；一道掌印在虚实之间相互转换，击中周奇的一瞬间，仿佛连攻数十掌，打的周奇身形颤抖，护身劲气併射四方。

    那一指心禅也点到周奇的眉心，只不过浑厚的指劲被周奇的护体劲气所拦，那心神之力化为的指劲在射入周奇的识海之后，被其明王神像一声怒吼，直接震散！

    不过周奇还是略感一闷，若是多中几招，定然会头晕目眩一瞬。

    这老僧最为难缠！

    心中瞬间闪过这个念头，周奇眼神一凝，身形突然消失在原地，瞬间出现在嘉祥高僧身旁。

    大挪移身法！

    周奇久不仅用，如今以他先天的修为，用出这等身法更显诡异无形。

    只是没待周奇出手，宁道奇便挥出数道掌印，直攻周奇四肢关节。

    宁道奇看出周奇一身硬功很难打破，所以意在破坏周奇的身形。

    周奇无法，只好再次以大挪移身法躲开；不但一旦站立不稳，便会迎来铺天盖地般的攻势。

    这一霎那间没把握住，那帝心尊者便再次上前，只不过他已经知道周奇巨力，化刚为柔，杖影如游龙，意在缠住周奇。

    一时间，三人之间的配合默契不已，竟然将周奇死死缠住。

    周奇想杀其中一人，至少要击中三招；但是另外两人无论如何，都不会让周奇打出第二招。

