    朱子衍跳了上来。

    这般说着。

    “喂，朱师兄，我可先上来了，你这样……”闻言，那罗浮尘也是说着。

    “罗师兄，让朱师兄上！哈哈，你不知道，之前这苏师弟入门的时候，是朱师兄去守的关，朱师兄还被苏师弟击退了，闯过的关卡呢……”而此时，那边，有着一个师姐幸灾乐祸在说着。

    还特意把之前朱子衍跟苏乾的事情说了出来。

    苏乾认出来了。

    那个师姐，也是当时守关的守关者之一，而且看她的神情，应该是跟这朱子衍师兄，相熟的。带着开玩笑的，损的，感觉。

    “哼，我那时，是受到规则的限制……”而闻言，朱子衍师兄脸色则有些不好看，他冷哼一声说着道。

    “嗯？”苏乾闻声，则是一怔。

    眉头微皱。

    因为他感觉朱子衍师兄语气中好像真的带着些许不爽。

    并不是那种在开玩笑的感觉。

    “噢？还有这种事？”那罗浮尘也是讶然，看来他应该是没有听说这件事，之前。而听闻如此，他自然也就没再说话：“哈哈，其实我也就是想要玩玩……而且，我感觉，这苏师弟的实力，好像还没有完全施展出来呢，我还真怕自己也输了……既然朱师兄你出手，那我就旁观好了！”

    他也是说着。

    “不过，朱师兄，看刚才苏师弟一击秒灭沈玉轩师弟的架势，他的实力，可能还没施展出来完全呢，你可要小心……”但是之后，他竟然还说了这般一句。

    “罗师弟，你放心，交给我吧。我会终止他的第一次问道殿论道。”而闻言那朱子衍也是这般说着道。

    他的意思，自然是说苏乾这一次新弟子被老弟子教训的问道殿之战，会在他这里终止。

    新弟子在问道殿，那是必须要败，才能离开的。

    很快。

    说着。

    那朱子衍再次一跳，也就是跳上了之前沈玉轩所在的那个论道柱之上。站在了太极图的中心。

    “苏师弟，上次一别，别来无恙！”他一拱手，也是对苏乾说着道。

    “哈哈，能跟朱师兄切磋论道，是师弟的荣幸。”苏乾也是客气了句。

    “嗯，论道的彩头……就跟刚才沈玉轩师弟相同好了，苏师弟，你意下如何？”但没想，接着朱子衍却又是说道。

    “嗯？这么多？”苏乾也是一怔。

    沈玉轩那是之前他故意跟自己找茬，所以才下这么多赌注，本来在问道殿论道，彼此一般只是下一点彩头，当作玩乐而已。一般是不会有之前沈玉轩跟苏乾那么多的。

    但没想，现在朱子衍也这么说。

    “呵呵。要是你输了，就把沈师弟刚才输给你的，给我便是……”朱子衍此时也又是说着道：“如何？”

    上次守关。

    却被苏乾击退。

    这件事情，虽然没有人尽皆知，可是也有不少人知道了，这让生性骄傲的朱子衍觉得有些耻辱。所以，他才想着，要教训一下苏乾这个新入门的不知天高地厚的师弟！当然，他此刻也没有想要很过分的教训的想法。

    但也想要教训一番。

    因此彩头太小，他也觉得不爽，若是再多，就看起来有些过分，毕竟很多师兄弟在看着呢。而跟刚才沈玉轩一样，也挺大了，赢了苏乾，赢走这么多，苏乾肯定也肉疼了。朱子衍就高兴了。也不会看起来太过分。

    “哈哈……那好，既然师兄提议，师弟理当奉陪！”苏乾打量了一下朱子衍，他肯定是要比沈玉轩厉害的，而且话语之中，也是很自信，只提到了苏乾输掉要如何。

    没有提到他自己输掉会怎么样。

    不过，现在苏乾空间真意，也已经到达道之域境。

    再说，现在是论道，不是真正的生死嘶杀！若是生死嘶杀，可就不一定了，这朱子衍比他入门早，在气的方面，可能就比他要强！但现在论道，就只看真意，也就是神觉的运用等等。

    而自己空间真意，到达道之域境，这威力可恐怖得很。刚才对付沈玉轩，苏乾只是施展出来寒冰真意，还有一点点的空间真意，这么一点程度的空间真意，也就是跟之前苏乾没去冲云山参悟之前那般。

    不过这种水平，跟现在道之域境的空间真意比起来，不可同日而语。

    “好。既然已经商定，那便将彩头交于我！”这时，那中间负责主持的中年师兄也是说话。

    呼呼。

    苏乾跟朱子衍也就是一挥手将灵石交于他。

    “哈哈，看来，上次的事情，朱师弟的确是恼了啊！”

    “也对，他性子本来就有些极致……竟然被新入门弟子击退自己的守关，的确有些耻辱的感觉……他现在要找回场子，也是正常的！”

    “不过，这个苏师弟感觉，也不简单啊！”

    “呵，朱师兄境界也不低吧？他既然敢出手，我觉得，肯定有把握……”

    一些师兄师姐也是讨论起来。

    “这……苏师兄！”鹿寒此时也是看着苏乾：“九师姐，你说，苏大哥还能赢么？”他还跟来到他旁边的九莲说着道。

    “我也不知……不过，苏大哥刚才……的确厉害！沈玉轩师兄可是一连打败了好几个师兄的。可是，竟然在他面前，被一招就击败……入门之前，他的实力，明明还没有这么强大啊？”九莲这时，也是看着苏乾的身影在说话：“我记得，他的寒冰真意，明明还没有到达道之域境的……”

    当初在迷雾峡谷一起同行，苏乾也会跟九宴青陆长空他们谈论一些修行上的事情。所以，九莲对于苏乾的实力，还是有些了解的。现在她也是惊奇。

    “哼，他再厉害……这回应该也不行了！我听说，那朱子衍师兄，可是挺厉害的！比之前跟沈玉轩师弟交手的那些师兄，都厉害得多！”当然，这时，陈玉江也是在旁边冷言出声：“我觉得，他这下出手，很可能就会终结苏师弟的论道之战了！”

    而此刻场中。

    嗡。

    嗡。

    苏乾跟朱子衍已经各自盘膝端坐在论道场两边的论道柱上，太极图的中心，二人均是闭起了眼睛，随着他们二人周身，一阵透明的阵法波动，一个笼罩，神妙能量，奇怪力场，直接作用。

    刷刷！

    论道场中，苏乾跟朱子衍的身影，也就是出现，相对而视。

    “楚师兄，你觉得，这朱师弟，能胜么？”这时，那散发青年的身边，之前的秋姓师姐，走了过来，轻声在说着。

    “呵，那苏师弟，还有杀手锏没施展出来呢……”那散发青年也是笑了笑，说着道：“看！”

    当然，他没多说，只是这般说着。

    “朱师兄，请赐教……”因为这时，场中，苏乾这般说着。

    踏。

    “废话不多说，苏师弟，小心了，我不会手下留情！”

    而朱子衍却直接这般说着，脚步一踏，就是身躯飞掠，朝着苏乾杀了过来。

