    回去的路上，夏梦有些沉默。

    她想起了自己三年高中生活的点点滴滴。

    他们青山林业局，只有小学初中，高中要去市里上。

    最开始她是住校，吃食堂。

    后来赶上全都挨饿那会儿，吃得越来越差，有钱都买不到多少吃的。

    之后她家真的是集全家之力，又跟人弄的票，然后才买了一辆自行车。

    她每天早上从林业局骑一个来小时到市里上学，中午带饭，然后晚上放学以后再骑回来。

    夏天还好说，顶多风吹雨淋，冬天却不止寒冷，还特别考验骑车技术，摔倒滑倒推着走是常事。

    如果她真的考上了大学，结果却被秦雯雯顶替了的话，如何能不气不恨？

    尤其这个人还是她曾经认为是好朋友的人，那指数更高了。

    不过目前仅仅是猜测而已，夏梦渐渐的也冷静平复了许多。

    三人还没有走到家里那条街道的时候，夏霄就跟薛明月说：“妈，你先回家吧，我跟我小妹去我姑家溜达一圈，今天不是凤姐跟姐夫回来吗……”

    薛明月没有多想，挥挥手说：“行，那你们俩去吧，我先家去了。”

    她忙又嘱咐道：“在那儿待一会儿就得了，别在人家吃。好不容易能见点荤腥，吃的好点，人多了哪里够吃啊。”

    夏梦立刻脆生生的应：“知道了，妈，你放心吧，我们待会儿回家吃去。”

    等目送母亲的背影走远，夏梦和夏霄有默契的找了一处空旷无人的地方说话。

    “小妹！你的猜测是什么？我看你当时脸色和眼神都变了！”夏霄心里早就火急火燎的了，可又顾忌着母亲在，不敢表露出来。

    夏梦没有卖关子，表情严肃凝重的说：“我怀疑秦雯雯顶替了我去上的大学。当然，这只是个猜测而已。”

    不过，她记得秦雯雯有个舅舅是领导。

    未来能够联网的时候都能操作呢，更何况这个消息闭塞车马很慢的年代，手中有点权力人脉的，想要弄虚作假并不难。

    因此，可能性还是挺高的。

    夏霄双拳紧握，刹那间气的眼眶都红了：“真的很有可能！要不然她和她哥心虚什么？总不至于是秦勉上大学的事情有猫腻吧？那样的话，他也没必要对你有愧疚之色！”倘若最后证实，真的是秦雯雯冒名顶替了妹妹上大学，他一定不会轻饶了她！

    “是的，秦勉的反应说明了很多问题。”

    夏梦忽然想到，秦雯雯再次提及她重考一次的话语。

    秦雯雯如果真的做了冒名顶替的事情，她是如何做到心安和坦然的面对她的？这心理素质一般人达不到，所以这里又有些矛盾。

    夏霄仔细的端详着夏梦的表情，有些讶异的说：“小妹，我看你怎么不太愤怒呢，反应也没有非常激动！”

    “我怎么能不愤怒激动呢？只不过这个事，现在还没有确定，万一，一切都是我们想多了呢？所以还是先查一查看结果再说吧！如果真的是她顶替了我去上大学，那么我肯定不会放过她！”夏梦这几年间的经历，也令她遇事没有那么冲动了。

    夏霄对妹妹现在的冷静理智刮目相看。

    他发现，自从昏迷几天，她醒来后变化非常大。

    不过，这样挺好，证明吃一堑长一智，在鬼门关上走了一遭人也长大了通透了。

    “你说的对！”夏霄一时间出离愤怒，又没有太多头绪，“那你打算从哪儿开始查呢？”

    夏梦沉吟了一下：“如果真的有这个事，也不是她一个人能干的，首先我们学校，还有教育局，管户籍的这些都得参与。但我估计去这些地方也未必能问出来什么，倒不如还是从秦雯雯身上入手。”

    “好，二哥支持你，到时候我陪你一起去。”

    “那倒不用了，我自己去就行。”夏梦顿了顿说道：“二哥，这件事我看暂时就咱们俩知道吧，跟妈跟大哥他们都不要说，等查出个一定来，如果真的是事实的话，再说也不迟。”

    “好，都听你的。”

    兄妹俩说完了话，一起朝着他们姑姑家走去。

    夏洪英的大女儿和女婿今天回来拜年。

    看到夏梦他们来家里了都很热情。

    两人在这儿没有多呆，很快就告辞了。

    没想到刚走出他们家的大门口，就看到了站在斜对面的董利民。

    董利民手里还拿着一份报纸，看样子等了有一会儿了。

    他未语先笑：“我爸出来倒水，说看见你们过来了，我想正好把报纸还了，谢谢啊。”

    夏霄不甚在意的说：“小事，不用客气。你如果还想看的话，我家里还有呢。”

    “好，那我就以实为实不客气了，抽空过去取。”董利民把报纸递给了夏霄以后，看向了一旁的夏梦，关心的问：“你头上的伤好些了吗？那天没顾上问。”

    夏梦客气的笑道：“已经好多了。”

    董利民笑的更加灿烂：“那就好！”

    夏霄莫名有种自家的东西被人盯上的感觉，连忙结束聊天：“那我们先走了，我妈还等着一起吃饭呢。”

    董利民只好说：“好，那你们俩慢点走，路挺滑的。”

    等他们走出一段距离了，他还站在原地痴痴的看着没有动地方。

    夏霄若有所觉的转身回头。

    他之后拉住夏梦棉手闷子上的细绳，加快了回家的脚步。

    弄得夏梦莫名其妙，还以为自己二哥着急吃饭呢。

    而董利民直到看不到夏梦的身影的时候，才有些懊恼的回了家里。

    董母亲眼目睹了，儿子在听老头子说看到了夏寡妇的儿子女儿以后，像疯了似的回屋取报纸，然后跑出了门的一系列动作，所以心里非常的不爽。

    “舍得回来啦！外面不是挺好的吗？怎么不多待一会儿呢？”

    董利民知道他妈对夏梦的母亲有些偏见，所以看到自己跟他们来往，会不高兴。

    “妈，我再说一遍。夏梦是夏梦，她妈是她妈，你不能因为从前的一点事，一下子打翻一船的人。再说我看夏婶人挺好的，没有你说的那……”

    董母立刻生气的拍了一下土炕，打断他的话：“我今天还就告诉你了，你想娶谁进门都行，就这个夏梦不行，我可不想跟夏寡妇做亲家！上梁不正下梁歪，当娘的就不正经，养的闺女还能是个稳当的？”

    董母说完恨恨的剜了一眼，旁边卷着烟叶子的董父。

    董父耸拉着大眼皮，尽量减少存在感，其实他心里比窦娥都冤，不就是从前没安上自来水的时候，有次帮夏寡妇挑水了吗。

    董利民的妹妹这时候插嘴：“哥，我劝你还是趁早别想了。我都听卢晓娜说了，人家夏梦心气高着呢，连大学生都看不上，还能看上你这个高中生，别做梦了！

    董利民气急败坏的冲他妹妹吼：“不要在我面前提别人乱嚼舌根的话！就算夏梦看不上我，我也看不上那个卢晓娜！”

