    罗兰可不愿意再去那种地方，太脏太臭了。

    两只魔力蜘蛛攀附着路边的墙壁后，一直尾随着安蒂斯。

    而罗兰则安慰米杰儿，刚才要不是有护卫型法术傀儡在，米杰儿多半是被抓走了的。

    不过米杰儿的父亲居然隐约知道自己的岳父岳母给米杰儿留有间房子，这倒是件奇怪的事情。

    另外罗兰觉得不爽，明着米杰儿的父亲是冲着自己的女儿来的，但其实仔细一想，这中年商人其实也没有把罗兰看在眼里。

    他明知道是罗兰带走了米杰儿，一位法师带走了自己的女儿，还是他不要的女儿，于情于理，他都得感激罗兰。

    但他却请了盗贼过来抢米杰儿。

    这就不应该了。

    罗兰觉得米杰儿挺可怜的，摊上这么一个父亲……罗兰并不知道，米杰儿并不是中年商人的亲生女儿。

    不过好在她的母亲还不错。罗兰这么想着，牵着米杰儿的手，带着她来到了卡卡的庄园。

    守卫又换回了原来的那两人，他们见到罗兰，二话不说就开了门。

    罗兰向他们点头致谢，在门口那里，碰到了这座庄园的管家，他将两人带到了卡卡的书房门外。

    轻轻敲了下门，里面传来卡卡的声音：“请进。”

    推门进去，发现卡卡伏案正研究着法术模型，罗兰问道：“学得怎么样了。”

    “感觉差不多了。”

    卡卡挥挥手，他的身前出现了一个蓝色的持盾法术傀儡，和罗兰召唤出来的几乎一模一样，就是个头小上许多。

    这是因为卡卡的魔力量不够的关系。

    光是召唤这个法术傀儡，就几乎让他空蓝了。

    吁了口气后，他站起来说道：“我打算明天就去魔法总会上交这个法术模型。”

    “不研究地更熟悉些再说？”罗兰问道。

    卡卡摇头苦笑：“顶多再过五天，我就要离开这座城市了，所以不再再拖下去了，上交给总会后，也至少得两天左右的评审期。”

    这样子的话，确实不能再等了。

    “那我在这里先祝你成功。”

    卡卡微笑一下：“谢谢了……对了，你找到王后的线索没有？”

    “就找到了一件衣服，丝绸长裙。”罗兰耸耸肩。

    “那看来王后是被人那个了。”卡卡颇是遗憾地说道。

    “你这么肯定？”

    “衣服都被扒了。”卡卡无奈地说道：“王后人长得很漂亮，换作是我和她独处，多半也会起些心思的。”、

    罗兰有些惊讶：“真这么漂亮，和伊芙儿公主相比如何？”

    “各有千秋，不过王后风韵更甚些。”卡卡露出向往的神色：“一看就是那种让人欲罢不能的女人。”

    看来卡卡是喜欢成熟的女人，伊芙儿公主看起来还有些青涩。

    罗兰得出了这个结论，他坐下来，说道：“你知道什么地方比较安全吗？”

    “嗯？你遇到麻烦了？”

    “不是我，是这个小妮子。”

    罗兰摸摸米杰儿的脑袋，把之前的事情说了一遍：“我还要调查王后的事情，不太能顾得上她，所以……”

    米杰儿听到这话，有些担忧地看着罗兰。

    卡卡沉吟了一会，然后说道：“我是没有办法帮你的，而且你是外来人，人生地不熟的，估计没有几个人你能信得过。但如果非要说安全的地方，其实倒是有一个，就是可能会有点麻烦。”

    罗兰身体前倾：“哦，怎么说？”

    “伊芙儿公主是快到了嫁人的年龄了，所以才会去伊斯奈斯城暂住。”卡卡解释道：“王室还有三名公主在王城里生活，其中有位公主叫维拉尼卡，她没有住在王宫里，拥有自己的庄园和私兵。”

    罗兰皱皱眉头：“然后呢？”

    “维拉尼卡公主是名战士……她不太看得起魔法师，觉得我们太羸弱。”卡卡轻笑起来：“但她是一个很有意思的人，如果是魔法师救她帮忙办事，她就让会魔法师和她决斗，在不动用进攻性魔法的前提下，只要赢了她，她什么事情都愿意帮忙。”

    “什么事情都愿意？”

    “对！”卡卡露出一种男人间都懂的猥琐笑容：“包括那种事情，更何况只是寄养一个小女孩。但直到现在为止，还没有魔法师在不动用进攻性魔法的情况下，打得赢她的。这本来就是不可能事情。”

    罗兰点点头：“那我可以去试试。”

    “我觉得你也可以试试。”卡卡指着身前的蓝色傀儡：“只要你召唤多几个这种傀儡，应该有点胜算。”

    谢过卡卡的指点，罗兰带着米杰儿，按照卡卡的指点，来到一处庄园前。

    和卡卡庄园相比，眼前这座庄园不但大得多，而且里面的植物景观更多了许多。

    门口几名守卫见到罗兰，眼神就开始警备起来。

    罗兰走过去，隔着铁栅栏说道：“请转告维拉尼卡公主，我来是挑战她的。”

    短暂的沉默后，这几个守卫差点笑出声来，他们看看罗兰的细胳膊细腿，都忍着笑。

    但还是有一个人跑了进去，没过多久，他又跑出来，拉开铁栅栏门，把罗兰和米杰儿领了进去。

    绕过一片遮挡视野的小树林，罗兰来到了前庭，发现那里已经站了一圈士兵，然后还有一张桌子和几张椅子。

    一名穿着白衣贴身便衣的少女，坐在椅子上，笑意盈盈地看着罗兰。

    米杰儿有些害怕，罗兰牵着她的手走过去，微微点头说道：“维拉尼卡公主，很高兴见到你。”

    少女站了起来，她有一头金发，扎成马毛辫，眼睛是少见的血红色，像是一颗红宝石，清澈透明，看着极是漂亮。

    她上下打量了一下罗兰，笑问道：“在决斗之前，我想问一下，你想要的战利品是什么？”

    “帮我照顾一段时间这位小女孩。”罗兰拍了拍小女孩的脑袋。

    少女一脸吃惊：“就这？”

    “就这。”

    “我还以为你也像其它男魔法师一样，想要和我睡觉呢。”维拉尼卡公主用很纯真的表情，说着让人觉得心痒痒的话：“连你们的大魔导托比昂都和我决斗过，他的条件就是想让我陪他睡几天，结果被我打得鼻子都快塌了。”

    罗兰这才上下打量一下维拉尼卡公主，然后轻轻摇头。

    太平了，他不喜欢。

