    “哗哗！”

    在一处高出地面十多丈的山洞口，游龙脸色铁青的看着外面一浪浪有如实质的精神力，现在这里的地面，漫山遍野都是精神力波涛，就连他自己都很难受得住这种冲击！

    魂潮一般都会有一个间歇，基本上是两天一次，所以现在他们需要在此镇守两天，然后趁着灵魂力能量减弱的时候，让慕萱和宋凌等人先行撤离。

    由于魂潮的提前爆发，而且一开始的声势也比往年狂暴的多，所以游龙和慕萱不想让青云城的魂师冒险留在这里。而且这些魂师经历了大战，又要抵御这里的灵魂力威压，现在的精神力已经是捉襟见肘，很难想象这两天的魂潮他们能不能平安无事地撑下来！

    “慕萱，把我们的魂晶和纳戒内其他的精神力灵药拿出来，让大家一起吸收其中的力量吧，先把他们的实力提升上来再说！”

    游龙此时一个人堵在洞口的位置，磅礴的精神力能量，在洞口凝聚成一堵厚厚的屏幕，阻止着外面渗透进来的精神力威压。之前获得的魂晶，他的已经消化了半枚，慕萱的只消化了三分之一，另外还有两块完好无损的。

    现在最重要的，无疑是让这里的灵魂师赶紧提升精神力修为，否则两天后很难走得出去，慕萱也不吝啬，将自己的三枚魂晶都取出来，游龙这时又扔过来半颗，有点惋惜的说道：“加上这半颗吧，我不知道魂潮会这么早爆发，不然当初我就留多点了……”

    “你不用补充精神力能量么？”

    宋凌和一众灵魂师经历大战之后，精神力已经非常虚弱，现在是游龙一个人独自撑着场面替他们阻挡下威压，慕萱有些不放心的问道。看着游龙凝聚出来的精神力屏障，慕萱曾经想上去帮一把，不过被游龙阻止了。

    “放心吧，我还有其他的手段，你们赶紧把实力提升上去！”

    游龙认真地说道，外面强大的灵魂力威压扑面而来，让他的骨骼开始感到酸痛，不过幸好自己身怀饕餮之力和涅槃之炎，两种力量不但可以很快消除这种力量的威压，还能够将他们转化为自己的力量，为他所用，只要灵魂力威压不是很狂暴，不超出一个“度”的话都没有问题！

    “嗡嗡！”

    当慕萱将魂晶和一些十分罕有的精神力灵药取出来的时候，山洞之内顿时氤氲着浓郁的药香，十多名青云城的魂师两眼放光瞪着那些各色各样的灵药，当明白过来之后，脸上的表情变成了狂喜：这么高级的灵药，他们就算是一年都享用不到一次啊！

    “哇塞，这是难得一见的灵魂力灵药，散叶魂花！”

    “一品灵魂力灵药，黑水靺鞨！”

    灵药刚一拿出来，众多灵魂师就像是闻到了腥味的猫，这时候纷纷叫嚷起来，看着这些连他们都很少见得到的灵药，顿时有一种幸福到死的感觉！

    “你么赶紧吸收这些灵药的能量吧，两天的时间，能吸收多少算多少！”游龙努力地维持着那一道光幕，脸色凝重的说道，以现在的魂潮强度，他不用精神力进行防御的话，只能够在外面行走两三个时辰的距离！

    尽管游龙年轻，但是现在已经没有谁敢质疑他的话，于是慕萱和宋凌首先盘膝坐下，一圈圈灵魂力荡漾在他们周身，在经过短时间的调整、将自身的状态调理到最佳的时候，两人的天灵盖处，蓦然爆发出一股强大的吸力，将那些环绕在周身的灵药吸到体内！

    有慕萱和宋凌带头，其余青云城的魂师也不再矫情，同样是各施手段，尽自己最大的能量吸收山洞内的精神力灵药能量，十多人同时吸收，山洞内的灵药味道更加浓郁。

    从手段上来看，还是慕萱和宋凌两人的最为高明，吸收的量也是最为庞大的，不过因为慕萱之前才吸收了魂晶的能量，所以看起来没有宋凌得那么厉害罢了。

    “呼呼！”

    一股股大小不一的旋风，在十多名魂师的身体席卷出来，那些精神力灵药化作精纯的能量，不断浇灌到他们的体内，加上有魂宫无形中的威压，他们体内的灵魂里正在变得越发凝练和强大。

    这般吸收，虽然不可以一下子从一星灵魂师初期一跃而至二星灵魂师初期，但是起码也可以达到一星灵魂师中期或者后期的修为，而且出去以后的一段时间，魂宫的淬炼作用还会继续影响他们以后的修炼进程！

    毫不夸张地说，他们在这里熬下两三天，就有可能抵得上他们在外面一年的修炼时间！当然有一个前提，那就是有一大堆的精神力灵药能够供他们吸收！

    两个多时辰过去了，游龙的精神力屏障逐渐变得有些黯淡，游龙顿时调动体内的精神力加持上去，将外面渗透进来的威压再度隔绝，以免影响到山洞内众人的修炼。

    游龙有一种感觉，青云城的这些灵魂师虽说现在实力还很弱，跟云梦城与黑石城根本没得比，但是经历了这些事情之后，他们在日后绝对会成为独当一面的灵魂师——原理很简单，就是因为他们曾经经历过！

    感受着众人安静的气息，游龙也是盘腿坐下来，一直是用精神力加持在那道屏障上，以他的精神力修为依旧有些吃力，他想了一下，忽然从怀中掏出一颗火红的滚烫魔核。

    “嗡！”

    魔核刚一出现，浑厚的灵魂力能量立刻形成一道旋风，将不少飘散到游龙身前的其他能量吹散，显得十分霸气。

    红色的魔核像一团火球，上面依稀可以看到一缕缕火焰光温在流动，带着一种对灵魂的温度，轻轻地灼烧着游龙的手掌，这是之前那三阶魂兽魔魂赤焰蝠的魔核，其中不但蕴含了浓郁的火属性能量，而且还有雄浑的灵魂力能量！

    把玩了一阵魔核，游龙忽然张大嘴巴，一股黑色的饕餮之力弥漫，将整颗魔核都是吸到嘴里，七彩的涅槃之炎带着无尽的高温，开始将这颗魔核炼化！

    “呼！”

    浓郁的灵魂力能量，以及炽热的元力能量在魔核上满散发出来，游龙意念一动，将魔核的两种能量区分开来，一种顺着意念，缓缓流进灵海之上的元力烘炉，而另外一股精神力能量，则缓缓流到识海之中，由元神进行催化吸收。

    游龙的元神，此刻已经出奇的凝练，犹如巴掌般大小的元神小人，浑身散发出赤红的光泽，这时因为游龙本身火属性浓郁的缘故，他看着不断涌进来的灵魂力能量，火红的小手忽然一动！

    “咻咻！”

    雄浑的灵魂力能量，忽然随着小手的举动而动了起来，一团团能量汇聚在元神的身前，缓缓被元神吸到嘴里去，随着能量的不断吸入，元神身体的赤红光泽再度变亮了几分，整个身体而显得越发的凝实。

    “嗡嗡！”

    灵魂力能量由元神控制，魔核中的元力能量，则缓缓流过其周身的骨骼和经络汇入到灵海，最后被元力烘炉熊熊的火焰炼化，虽然现在游龙不能够催动得了元力，但是其强悍的肉体和骨骼开始显示出其霸道的一边，面对三阶魔兽的魔核，即使不用元力在骨骼和经络形成保护膜，这些狂暴的火属性能量也不能伤害得了他的身体，看得游龙又是暗暗惊讶！

    哗哗的能量声音在山洞内此起彼伏，所有人都在尽全力的恢复和提升体内的精神力，游龙一边控制着山洞口那一道屏障，一边操控着体内的精神力炼化那枚魔核，在没有元力的协助下，虽说过程缓慢了很多，但是好在没有出现什么问题。

    两天的时间，在众人闭关修炼的时候悄无声息地流淌而过，而之前一直闭目养神，顺便炼化体内魔核的游龙，这时候猛地睁开眼睛！

    “嗡！”

    一股强大的气息，在游龙的身上率先暴涌而出，一股股精神力漩涡在其头顶上方形成，将山洞内浓郁到极点的精神力能量一股脑地吸收过来！

    突然出现的变化，自然也引起慕萱和宋凌等人的注意，当注意到游龙身边的庞大漩涡时，所有人都惊呆了，因为现在的游龙，已经正式踏入了三星灵魂师的行列！

    “嗡嗡！”

    然而众人的惊骇还没有结束，在慕萱和宋凌的身上，同样爆发出一股吸力，只不过跟游龙的精神力漩涡相比就有点相形见绌而已，他们两人的精神力修为，竟然也在这时候达到了三星灵魂师初期的实力！

    呼呼的精神力能量，在山洞内盘旋呼啸，不过由于地下魂宫的奇特威压，这般动静并不算太大，加上三人对精神力的掌控也远比其他人娴熟，所以并没有什么太大的动静发出。

    “砰！”

    由于受到突破的影响，游龙一直控制的精神力屏障被雄浑的能量挤压，终于砰然破碎，感受着外面安静的环境，众人忽然惊奇的发现，令他们闻风丧胆的魂潮，终于逐渐停歇了下来，外面是久违的平静银色世界！

