    “老丁，把他打趴下别留情。”

    不用江筱说，丁海景在一激灵回过神来的时候就知道自己之前确实是中过招了，所以这会儿他心里的怒火几乎要压不下去，在江筱这句话还没有说完的时候他就已经一脚朝着邹三踹过去了。

    砰地一声，这一脚正正踢中了邹三的胸口，他噗地吐了口血，往后倒了下去。后面正好是一个小斜坡，这么一倒，他顾不上伤，一个翻滚就朝坡下滚了下去。

    这个时候哪里能还顾什么伤？

    邹三知道自己这一次要逃跑没有那么容易，所以要抓住一切机会，就算是现在正气血翻涌中，他也顾不上，要赶紧地逃。

    “老丁，他以为他跑得了。”江筱嘿地一声冷笑。

    丁海景接了话，“他想得挺美。”

    两人同时就直接跃了下去。

    正好一左一右地落在邹三两旁，默契地同时就抬脚朝他扫了过去。

    刚刚爬起来的邹三又一下子被他们扫得砰地一声整个人重重地摔了下去。

    这一次是背部直接就摔在地上，之前是胸口这次是背部，邹三觉得自己的脏腑都已经移位了。

    而且现在他想要爬起来都爬不起来，丁海景已经一脚就踩在了他肚子上。

    脚步声响了起来，从不同的方向。

    营区的队员也都已经奔了过来。

    杨志齐也大步走向这边。

    “逮到人了？”

    “是。”

    “把他绑了！”杨志齐大声叫道。

    立即就有队员过来把邹三绑得结结实实。

    “给他搜搜身。”江筱说道：“他身上应该有不少东西。”

    “我来。”

    丁海景决定自己动手。

    这一搜，果然在邹三的身上搜出了不少东西，有药剂，药粉，还有一个什么芯片，以及几封信。

    “带回营区去吧。”杨志齐看向江筱，“一起去？”

    “当然。”

    江筱还想要好好地审审这个邹三呢，怎么可能就这么放过。

    “你们别想从我嘴里问出什么来。”邹三突然怪异地一笑，看向了江筱。“落在你们手里算我倒霉，但是你们想从我这里知道什么都不可能。”

    丁海景皱了皱眉，突然像是想起了什么，立即出手迅速地捏住了他的下巴，咔嚓。

    邹三惨叫都没能尽意，嘎然而止。只是眼神带着狠毒地瞪着丁海景。

    面对着杨志齐他们疑惑的目光，丁海景说道：“他们学了以前的旧方法，在牙齿里藏了毒包。”

    所以他就让邹三咬不了。

    邹三的确是挺狠，只是落在了他们的手里就已经想赴死了，宁愿死了也不给他们审问的机会。

    可惜，他现在也不会给他死的机会。

    被丁海景打破了计划，邹三的眼睛里要喷火。

    “原来这样。好好看着他，带回去。”

    杨志齐也冷哼了一声。

    “小小坐我车，有话跟你说。”

    “好。”

    江筱看了丁海景一眼，“你让他们开车吧，现在还不知道刚刚吸入的那些药粉有没有事。”

    “小丁刚刚吸到什么药了？”杨志齐也有些愣住，赶紧说道：“那你也坐我的车，让他们把你们的车开上就行了。”

    上了车，杨志齐对江筱说道：“等会儿这个人交给你审。”

