
　　帝国铜矿

　　无尽苦寒之地的帝国铜矿，可以说占据了帝国铜产量的百分之三十以上。

　　在帝国日趋走向电气化的今日，可以说是至关重要的矿产了。

　　帝国铜矿很大，方圆十来公里都是它的辐射范围。位置正好处于无尽苦寒之地深处以及山城中间位置，距离山城大概四五十公里的范畴。

　　帝国铜矿西面，便是狂风暴雪肆虐，温度极度冰寒的无尽苦寒之地。在哪里已经没有任何人类可以生存，可以说完全了无人烟。铜矿也是一座小型山脉，绵延十几公里，把无尽苦寒之地深处与山城这边，暂时隔绝开来。

　　可以说，山城就是在十万火山所在的山脉，以及帝国铜矿山脉之中，相当于一个盆地。

　　而玉茹燕的寒冰狱，就在帝国铜矿西南角，那里帝国铜矿山脉有一个巨大的天然缺口，山脉一分为二，算是无尽苦寒之地的寒气宣泄点之一，相当于风口之处。

　　更深处的风，便从这里呼啸而出。

　　从这里吹出的寒气，温度相当感人，不是职业者几乎无法处于其中。尤其是在寒潮刮起的时候，寒冰狱这处风口所在地。简直就是极寒的地狱所在。

　　帝国铜矿大概有四五万人，包含管理者，工人，各家族人员等等。

　　按理说，这么重要的矿产资源，帝国是不会随意交给李唯来管理的。但是，由于历史上的种种原因，帝国铜矿这里的势力几乎是错综复发，不仅仅涉及到山城这边的大大小小家族，还有其他府城，甚至帝国中枢的影子在其中。

　　很多大人物都参合其内。

　　所以，这么多年来，帝国上层一直想要把帝国铜矿的彻底整顿一下，最后却都不了了之。

　　也不是没有下过狠心，但先后十几任山城后勤部部长的死亡，便导致以后很少有人敢来这里整顿事物。

　　帝国铜矿，就是归山城后勤部部长管理的，同样也是帝国铜矿的主宰者。但现在...这个职业名存实亡。

　　“听说帝国又派了一位后勤部部长前来？啧啧，你说他们是怎么想的，难道这些年死的人还不够多吗？”

　　“就是，简直是不长记性。帝国铜矿这里，哪能容得下外来者插手？”

　　几名矿工管理者，一边盯着工人挖矿，一边随意的聊着。

　　其中一位年老的工头，摆了摆手，一脸阴沉道：“诶，此言差矣。你们可不要小看这次来的这位大人，他可不简单。”

　　其他人纷纷看来，露出了好奇的神色。只听其中一位问道：“老韩，你难道知道什么内幕消息吗？”

　　“是啊，你要是知道什么内幕消息，就给兄弟几个说说，好歹也有些心理准备不是？”

　　“就是就是，你老快说说。忘不了您的好的。”

　　其他几个人也交头接耳的问道。

　　韩老头撇了撇嘴，切了一声，随后故作深沉的沉默起来，并没有多说什么。

　　眼前这几个小混蛋口头上说得好听，根本没有一点实际行动，不付出一些东西就想从自己这里打听出某些消息，做梦呢。

　　其他几人面面相觑，眼见着老韩不像是胡说八道，似乎是真知道些什么似的，只能摇了摇头呀，其中一人从怀里拿出了一小瓶烧酒，递给了老韩：“韩叔，这是山城翠微楼产的烈火烧酒，您拿去暖暖身子。”

　　老韩闻言，眼神一亮，但并没有急忙拿过来，反而装模作样的推脱道：“哎，这怎么好意思呢。不过今天身子骨确实有点发寒，我就勉为其难喝上一口吧。”

　　“不瞒你说，其实我都不太爱喝这种烧酒，太辣了。”

　　说完，便一把抢过了烧酒，对着小酒壶便焖了一口。

　　由于无尽苦寒之地比较寒冷，尤其是帝国铜矿这边，寒气从铜矿中侵蚀而下，导致矿洞之内阴冷酷寒，所以在这里的管理者们，还是有点小钱，多少都会随身带着一瓶烧酒。

　　家里富裕的，就带上一瓶上等的烧酒，类似于翠微楼烧酒，一小瓶要一个帝国银元。

　　而家庭差一些的，就随便自己制作一些，反正不管怎么样，都会随身带着烧酒以祛除寒气。

　　否则帝国铜矿矿洞之中，根本没法长时间呆下去。

　　哪怕是那些挖矿的工人，帝国也会让他们随身带着火盆，一旦火盆中的木炭用完，就必须返回矿洞外提交挖掘到的矿石。

　　否则没有火盆，这些工人连一个小时也无法抵抗，就会被冻僵在矿洞之中。

　　当然，帝国铜矿这里的工人，大部分都是罪犯，有的是其他府城运送过来的犯人，有的是山城那边抓过来的。

　　都是一些不用关押在两司一部的普通犯人，在帝国铜矿工作一段时间，如果熬过来了，就能脱离罪犯的身份，重获自由。

　　除此以外，这些工人中，还有不少各家族的仆从。他们的待遇就比较好一些了，身上都带着各大家族给的取暖设备。而他们挖出来的铜矿，也只需要上交三分之一给帝国就可以了，剩余的都自己留着。

　　也正是因为这点，导致了帝国铜矿这里各大势力错从复杂，并且腐败滋生严重。

　　用屁股想想都知道，各大家族绝对不会老老实实上交自己挖到的三分之一铜矿的。

　　凭本事挖到的铜矿，凭啥给你呦，做你的春秋大美梦去吧。

　　“韩叔，这酒也喝了，是不是该和我们说道说道呢？”

　　“是啊，您有啥消息，就快说说呗，真是急死个人。”

　　“是极是极！”

　　其他几人又催促道。

　　他们确实很心急，那位帝国铜矿的主宰已经来了有几天了，最近一直没有听到有任何动静，所有人都提心吊胆的等着他出招，不见招式下来，简直是日日折磨。

　　虽然几人认为老韩也不会有太重要的信息，毕竟都是普通的工头而已，但万一呢？天籁小说网

　　万一老韩知道些什么内幕消息，不是更妙？

　　毕竟老韩也是帝国铜矿的老人了，在这里兢兢业业的工作了二三十年，说不得会知道些内幕消息。

　　而再看老韩，又美滋滋的喝了一口酒，看着四周已经有些急不可耐的几人，眯了眯眼，这才说道：“听说...我只是听说啊......那位新来的帝国铜矿主宰，要开启大祭祀了！”

　　什么？

　　大祭祀？

　　周围几人直接变了脸色，瞬间苍白无比。

　　祸事了啊！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第350章 大祭祀开始免费阅读。https://xs.23sk.com 