    吃到嘴里的肉，是没有人愿意吐出来的，尤其是对于韩少李青松这样的二代们来，那更是如此。

    在这些年之间，他们巧取豪夺的事情干的多了去，在知道他们的身份与背景之后，又有几人不是最终屈服在他们的淫威之下，敢真正去反抗他们呢？

    “关峰，你这话说的没错，在金阳市里面，敢同时得罪我们几家势力之人，绝对不存在，因为这样的人，坟头草估计都已经有了三尺之高！”

    关峰的话才刚刚落下，李青松已经第一个开口，直接表态到。

    “不用看我，我海浪与你们不同，就算那杨凯知道旭日大厦产权与联丰超市股份，我手中占了大半，他都绝对不敢动我一根汗毛！”

    “一个乡下来的泥腿子而已，就算侥幸得了些机缘，拥有了一些实力，他杨凯依旧上不得台面，他也就最多找点软柿子捏捏而已，真的遇上硬茬子，该跪的时候，他依旧还得跪！”

    与关峰李青松几人相比，海少看起来明显要轻松许多，见其余几人的目光都凝聚在他的身上，他耸了耸肩，不置可否的笑了笑，说道。

    他之所以拥有如此底气，说话这般自信，原因很简单，因为海少的背景，比起关峰李青松来，还要深厚许多。

    见海少如此一说，关峰与李青松几个相视一望，一点头，他们终于略微松了一口气。

    天塌下来了，只要有高个子顶着就行，在此刻包房之内这几人之中，个子最高的那个，自然是海少无疑，有他顶在前面的话，无论关峰也好，其余几人也好，身上的压力绝对都要轻上不少。

    “轰隆……”一声。

    海少与关峰几人正说着话，他们包房门口那厚实的红木门，竟直接碎裂开来，一个黑影被人如同扔垃圾一般，丢进了这房间在内，在地上连打了好几个滚之后，那个黑影刚才抓住一根椅子腿，勉强稳住了自己的身躯。

    “海少，关少，救命啊！”那条黑影，正是汤俊，这个家伙，一身笔挺的灰色西装，打着一条深褐色的领带，看起来斯斯文文的他，此刻的模样却明显有些狼狈。

    见到包房中的海少关峰等人，汤俊好似抓住了救命稻草一般，他面上明显一喜，向几人求救道。

    当初接到杨凯的电话，知道杨凯已经归来这件事情之后，汤俊可是第一时间，给海少与关峰打过求救电话的，只不过，那个时候，还没有杨凯覆灭韩家这件事情的发生。

    面对汤俊打过来的求救电话，无论海少也好，关峰也好，都没怎么将这事情放在心上，只是随口承诺了一句，说汤俊有什么事情，他们几个会帮他解决的。

    汤俊此人，虽然仅仅只是普通人，并非秘武者，但是因为他在经商方面的超强天赋，无论海少也好，关峰也好，其实都还是蛮看重的。

    “汤俊，你这是怎么回事？怎么会弄成这么一副模样？”在认出汤俊之后，房间之中的这海少关峰等人，都不由的微微一愣，随后赶紧询问了他一句。

    “不用问汤俊，有什么事情，你们直接问我就行！”汤俊还未说话，杨凯的声音自包房之外响起，已经先一步传入了关峰海少等人的耳际之中。

    一身普通的休闲装，杨凯不紧不慢，他的脚步从容无比，当他的话声完全落下之际，他整个人也已经踏入了这间包房，出现在了海少与关峰等人的面前。

    “你是什么人？谁允许你闯入我们这里的……”单手指着杨凯，海少声色俱厉，他一声怒喝。

    人工湖畔这间会所，可是议长府所掌控的产业之一，其准入条件非常之高，一般人根本就没有资格踏入这个地方。

    海少与关峰等人，之所以将几个人相聚的地点选在这里，其最主要的原因，便是因为他们觉得此地隐秘性强，安全性高。

    可是现在呢？他们几个在这里谈事情，不仅仅有陌生人闯入这里，就连包房门都被别人硬生生的给直接轰碎了，面对这种情况，行事向来都是嚣张跋扈的海少，心中要没怒火，那才真的是怪事。

    “你就是那什么海少吧？刚刚我进来的时候，好像还在听你吹嘘，说什么我就是一乡下来的泥腿子，就算我站在这里，都不敢动你一根汗毛，金阳市之内还有你这样牛气冲天的人存在，我怎么就不知道呢？”

    轻轻一步踏入，杨凯已经出现在了海少的面前，他面上的笑容灿烂无比，就在他笑的最灿烂的时候，他提起巴掌，狠狠一耳光，直接扇在了海少的面上。

    “你是杨凯？你竟然敢打我？”经过杨凯这一提醒，海少终于弄清楚了他的身份，他双目赤红，一双眼睛好似要噬人一般，狠狠的盯着杨凯，他一声怒吼，说道。

    “我杨某人从来都是以德服人，仅仅只是一巴掌，看样子，你似乎依旧不怎么服气，既然如此，那就多来几巴掌好了！”提起手掌，杨凯又是几耳光狠狠扇在了海少的面上。

    面对杨凯扇过来的巴掌，海少虽然拼尽了吃奶的力气想要去闪避，但才刚刚踏入秘武者四阶没多久的他，在杨凯的面前，真的与刚学会走路的孩子没什么区别。

    “我杨凯出道至今，从来只有我抢别人的东西，还没有谁敢打我身上物品的主意，就你们这样的渣渣，真不知道是谁给你们的勇气，竟然连我名下的产业，都被你们给巧取豪夺了过去，你们要是活腻了想要找死就直接说，我成全你们就是！”

    冷笑一声，杨凯的目光一扫关峰海少几人，他开口说道。

    “杨凯，你知道海少什么身份？什么背景吗？敢扇他耳光，你绝对死定了……”几耳光下去，海少估计都直接被扇懵了，他并没有说话，此刻说话的，是包房之内那位姓吕的年轻人。

    “看样子，你就是那个活腻了想要找死之人吧，既然如此，那我送你一程！”那吕姓年轻人的话才仅仅只是说到一半，杨凯一掌拍下，已经直接将他的脑袋拍成了碎西瓜。

