    “那是结城真凉吧？学校的大美人诶！”

    空美町，空美高中。

    冬季的寒意刚刚褪去，春意初升，枯黄的柳树枝丫上正生长着嫩芽。

    阳光悠悠地穿过树叶间的空隙，透过早雾，伴随着灰尘，一缕缕地撒在操场的草地上，光线斑驳。

    穿着死库水般体操服的女生汇聚一团，高中一年一度的体测正在跑道里火热地进行中。

    “结城真凉…”

    “大腿，九十分！”

    “臀部，九十五分！”

    “腰围，九十八分！”

    “胸……呃，算了，勉强六十分吧。”

    “不过脸蛋，结城同学是绝对的一百分！”

    课间，不安分的学生透过窗户打量着正在操场体测的女生，都穿着轻薄的体操服，白花花的大腿看得让人晃眼。

    一名肤色白皙，五官清秀的青年坐在靠窗的第一排。

    他翻阅浏览着日本古代历史书，相比于旁边的喧嚣，显得十分安静。

    几名同学仍凑在窗户，喧闹声不断。

    “结城同学是不是没有男朋友？每次看到她都想恋爱啊！”

    “东野君，你不是有女朋友吗？小薰酱也很可爱啊。”

    “别跟我提那个碧池了，最近老师突然查早恋，查到小薰酱头上了，本以为这下完蛋了，结果查出来她男朋友不是我!哈哈哈哈哈这群老师真傻!哈哈哈哈哈哈...哈...哈哈........呜呜呜草！”

    “哦哦，抱歉，东野君，没想到小薰酱会这样，不过草是什么意思？”

    “唔嗯…我也是听绫小路君说的，似乎是一个优美的汉国语，邻国的人们喜欢在情绪高昂的时候用来表达自己的心情，这样心里的闷气能够完全抒发出来，刚才说出来，感觉舒服多了。”

    “绫小路君好厉害啊！什么都知道。”

    “毕竟是年级第一嘛！”

    绫小路真寻无视两人，继续翻阅着古代历史书，拿着水杯淡定地喝着水。

    他在一个月前突然穿越过来，重生在这个叫绫小路真寻的人身体上。

    虽然不知道该不该说，但还是说一下。

    他跟绫小路清隆没有任何关系。

    言归正传，他上辈子的死亡原因，只是为了救一个淘气的小孩，然后被闯红灯的卡车碾到脸上，血液流淌了一地。

    但是他并没有因此难过，反而有点想笑。

    因为被卡车撞过的人都不简单！

    说不定现在，自己在原来那个世界已经成了英雄。

    受人赞誉，或受人赞扬，红白花圈一挂，鞭炮响起，赢得了生前身后名。

    想想，自己的一生也算完美结束，在自己的哭声开始，在别人的哭声结束。

    他还有一个爱啰嗦的妹妹，总喜欢在自己耳边囔囔：“哥哥，我做错什么了？为什么我只有哥哥？”

    现在好了，现在连哥哥也没了。

    死后唯一的愿望，那就是期盼自己的死能换来小妮子下半生富裕，至少也得赔个十几万才好？！

    足够供她上大学就行，衣食无忧，也算是自己为她做的最后的一件事。

    至于他自己，没什么可遗憾的，让记忆随着破败的身体埋葬在泥沙里，这便是最好的结局。

    等他醒来的时候，睁眼却是刺目的阳光。

    死亡，即是初生！

    躺在医院，头部似乎受了伤，直到一个星期前医生才让他出的院。

    经过一番询问，他这才知道，这里已经不是原来的世界了。

    融合记忆后，得到关于这个世界的信息并不多。

    只知道这里叫空美町，一个东京边缘的小镇。

    爸爸是外地人，母亲是本地土著，典型的大和抚子，记忆中还是一位祭祀的巫女，温柔贤惠，漂亮清丽…

    他要想更深入的了解信息，但是记忆有限，只能到学校的图书馆去找相关的书籍。

    但是书上记载的内容和他记忆里的似乎有些出入。

    他大学时《鬼灭之刃》大火，所以他就萌发了学习日语的想法，但人太多，只选到了日本历史，所以日本的发展过程他大致有所了解。

    从日本最开始的绳纹、弥生时代，再到后面的奈良、飞鸟时代，在这个世界，顺序似乎全部颠倒混乱。

    只有日本战国时期与他那个世界相似，对应的时期大致是明朝年代。

    窗口旁，男生间的气氛突然热闹起来。

    “绫小路君，结城同学好像找你！”旁边的男生看过来，喊了他一声。

    绫小路合上书，朝着窗外看下去。

    结城真凉漂亮的脸蛋面朝着他，一身死库水套装，黑色的发丝掩映着冷漠的美眸，气质出众清冷。

    同时，她高傲地朝着自己勾勾手，他立马领会。

    渴了，她要喝水！

    “……”

    绫小路真寻只能起身跑下去。

    结城真凉同学本来是隔壁班的学生，又是学校的人气偶像，绫小路虽然长得帅气，但对于结城同学，仍是没有认识的机会。

    毕竟在学生时代，身材好的美少女永远都排在第一位，冰冷的高岭之花，遥不可及。

    直到去年冬季，他和结城真凉第一次相遇，在公交车上发生的事情。

    车上的学生很多，绫小路只能站立在人们的缝隙中挣扎。

    因为路面积雪，车子忽然晃动了一下，他不小心手滑，摇摇欲坠时，手里突然不知道拽到了什么东西。

    等到他爬起，睁眼便看到手里的百褶裙，以及眼前露着白皙大腿的少女。

    伴随着其他人诧异的喧哗声。

    他立马意识到发生了什么事情，自己似乎把人家女孩子的裙子给拽了下来，还是在这么多人面前。

    周围的学生错愕、惊讶、面红耳赤，赤裸裸的视线全部看向他…

    绫小路真寻简直羞耻到爆炸！

    当场社死。

    不过还好，女孩里面穿了安全裤。至少人家女生没被其他人占了便宜。

    但是她的面子算是落下了，而且落得很厉害。

    下了车后，绫小路真寻在路边被女孩甩了一个爱吃的大嘴巴子。

    她只是眯着眼睛面无表情地说了一句：“你很勇哦！”

    然后甩包径直离开。

    绫小路真寻只能认栽，谁叫自己突然干了件蠢事，这巴掌打得没毛病。

    后来他才知道，这个女孩就是眼前的结城真凉，结城家的大小姐，坐着公交车出行的贵族千金，以及学校的超人气偶像。

    从其他人的眼神中，绫小路就知道自己以后的人生多半不会安静了。

    从那以后，他在学校也就多了一个绰号：猎手！

    名字听起来高大上，但实际并不是。

    猎手，就是在公交车上把女性当作猎物下手，然后进行某种咳咳的行为…

    或许，痴汉这个解释更为贴切。

    所以，在学校里总会有人戏弄喊他：“猎手君！”

    这是一个不友好的名字。

    绫小路本深信不疑，他和结城真凉不会再有什么交集。

    直到一个月前，雪白的冬季开始入春，刚开学不久，却又下起了大雪。

    学校为了响应小镇里的号召，祈福新的一年获得大丰收，组织了一场打雪仗比赛。

    终于，绫小路又见到了那个漂亮的女孩，结城真凉，她是隔壁班的同学，离他只有一墙之隔。

    结城真凉也认出了他，还朝他挥手打招呼。

    绫小路有些疑惑，更多的是惊讶。不计前嫌，他还是第一次见到这样大度的女孩。

    果然，日本的妹子比较适合谈恋爱。

    随后，打雪仗如火如荼地开始了，高二四个班分成两队，结城真凉所在的班级就在对立面。

    抓起雪粒，捏成一团，然后狠狠扔向对手，这就是打雪仗的标准流程。

    当然，所有人都是这么做的。

    但有个穿着制服的女孩却从地面捡起一块黑不溜秋的东西，装入雪球中，然后默默地混进人群里……

    一团黑影在绫小路的眼前迅速放大。

    砰！

    “快来！绫小路君被砸晕了…快来帮忙！”

    “是谁扔的？把绫小路君给砸坏了。”

    绫小路真寻脑子里一阵嗡鸣，不知道发生了什么，只看见血液染红了白雪。

    视线一片迷糊。

    手里抓住黑色的球状物，实心的。

    他咬紧牙关，紧紧握住不松手，这是证物，然后便失去了意识。

    睁开眼，醒来就是趟在药味浓重的医院里，额头上还有着一片淤青和血红…

    绫小路真寻躺在床上，看着手里的东西直愣地发呆，他手里还死死地握着一块石头，居然有拳头辣么大……

    想想自己最近跟谁有仇……

    如果有，那绝对是她，那个大小姐，结城真凉！

    啊！那个烂女人！！！！

    下手真狠！打一巴掌就算了，还拿石头往死里地砸。

    不仅如此，还辜负了他的心意，刚刚还认为她是个适合恋爱的好人，下一秒就打了脸。

    绫小路气得牙痒痒，恨不得把她按在教室的书桌上，屁股打肿。

    当然，他现在并不是不能理解结城真凉的屈辱。

    毕竟女孩子当众出糗，被人耻笑，尤其是因为时尚的百褶裙里穿着low到爆炸的安全裤，还被这么多人看到，这成了结城真凉一辈子的黑点。

    有时候还会听到：“不会吧不会吧，结城同学可是大小姐，裙下不会还穿着安全裤吧？哦呼呼…真是小孩子气呢！”

    相比于结城真凉受到的嘲笑，绫小路真寻却因此出事了。

    大概就是为了迎接新生，两个世界的自己开始融合了。

    他醒来后才发现自己和绫小路的意识融合了，他不认识这个人，却拥有着他的记忆。

    走到医院的卫生间，看着里面的镜子。

    一模一样的面容，眉眼唇鼻，脸的轮廓，几乎和他没有任何区别。

    自己就是这个人，这种结果让他遥遥呆望了许久。

    他不知道自己是谁，或者说不知道他是不是绫小路真寻，还是前世的自己。

    或许，两个都是。

    两个世界的记忆都是如此的深刻，让他一时分不清楚。

    大概自己和他不分彼此。

    所以…

    “我以后大概就是绫小路真寻了！”

