    咚咚——

    晨钟响彻长安，巍峨皇城宫门大开，身着各色朝服的大官小吏，整整齐齐走过白石御道，进入整个王朝正中的太极金殿。

    金瓜武士站在鹅毛飞雪之中，让雕梁画栋的金殿看起来庄严而肃穆。

    寻常时候，站在金殿中的文武朝臣，应当屏息凝气等待天子从侧殿中出来，最多彼此眼神交汇商量待会要禀报的事物。

    可今天早上，太极殿中的气氛却截然不同，甚至有些嘈杂。

    “丧尽天良！你李家满门都不是个东西，眼里还有没有王法……”

    破口大骂声响彻金殿，怒不可揭，盖过了百官的窃窃私语。

    直接开骂的自然是言官齐星涵，齐星涵本是文弱书生，此时却撸起了袖子，想要冲上去用手中笏板殴打站在武官队伍中的忠勇侯李宝义。

    旁边的言官都是拉着劝慰，当然，劝慰的话语同样是臭骂李家不是东西。

    敢当言官，就没一个是孬种，而且眼睛里揉不得沙子。连坐在龙椅上的皇帝都敢骂，更何况是一个小侯爷。

    而金殿前方，丞相萧楚杨闭目凝神，也没有制止的意思。

    萧楚杨剑眉鹰钩鼻，眉宇颇具威严，是淮南萧氏的主心骨，也是大玥朝堂的主心骨，年仅四十有五，拜相二十载，平生除开生了个萧庭有损形象，其他的都无可挑剔。

    萧楚杨的旁边，太尉刘平阳、治粟内史陆承安等人，也都是冷眼旁观不做回应。

    李宝义脸色涨红，垂着头被一帮子言官呵骂，理亏也不敢还嘴，大冬天的却满头汗水，不时用袖子擦一擦。

    踏踏——

    脚步声从金殿后方响起，金殿肃然一静，皆是躬身。

    掌印太监贾公公，持着拂尘公鸭嗓音响起：

    “升朝！”

    声音并不尖锐，甚至极为浑厚，远在宫门外等待召见的小官吏都能听见。

    侧殿的门内，身着明黄龙袍的天子宋暨，快步走过金殿上方的台阶，轻挥龙袍下摆，坐在了龙椅之上，眉头紧蹙神色带着几分不悦。

    宋暨年仅四十，是燕王宋玉的同胞兄长，和大玥历代君主比起来算是比较勤奋的，几年前皇后病故后没有再立后，甚至连宫门都不出，日夜忙于政务，政绩手腕都压的住一帮子藩王门阀，威望很高。

    “参见圣上！”

    百官手持笏板齐齐躬身俯首，金殿中针落可闻，光滑地砖上能显出模糊的倒影。

    哒哒——

    汗水滴在地砖上，李宝义纹丝不动，连大气都不敢出。

    安静持续了片刻，宋暨才抬了抬手：

    “白马庄是怎么回事？”

    昨天晚上的白马庄的血案已经传回了长安城，半夜时分就通过缉侦司传到了天子的耳中。

    凌晨时分，参加赌局的几十个豪绅和官家子弟，都被御林军给压了回来。一起带回来的还有三十多具不完整的骸骨和五具尸体，以及装在铁笼中的虎熊猛兽。

    央央长安百万人口，每天武夫私斗死的人不在少数，但这种龌龊事儿还是头一回发生。若是让市井百姓知晓住在魁寿街的王侯，竟然让穷苦百姓和老虎搏杀来取乐，站在金殿上的诸多官吏恐怕会被唾沫淹死。

    皇帝开了口，萧楚杨便上前一步，躬身开口：

    “禀圣上，昨日犬子听闻白马庄有些古怪，便带着缉侦司一名狼卫前往查看，结果发现白马庄下暗建地室，其内开设赌坊，让人与兽相搏……”

    说的事情基本上都知道了，萧楚杨只是重复一遍。

    李宝义等宰相说完话后，才走出来扑通跪下，哀声道：

    “圣上，罪臣教子无方，辜负圣上厚爱，罪该万死，还请圣上责罚！”

    “责罚？”

    宋暨眉头紧蹙，轻拍龙椅扶手：“近四十条人命，朕诛你九族都够了！”

    话说的有点重，直接把李宝义吓的脸色煞白，以头触地颤声道：

    “圣上息怒……白马庄之事，罪臣难逃其咎，但……但那些人都是赌鬼，已经签了生死状……”

    “你放屁，人都被你抓了，还不是你写什么他们签什么……”

    齐星涵的暴脾气，当即就开骂了。

    之后文武百官就开始争论起来，李家难逃其咎不假，但还算有点分寸，弄死的人都是底子不干净的市井蛀虫，生死状也是朝廷默许的东西。真按照四十条人命来判把祖上护主有功的李家给灭了，显然也不太合适。

    宋暨话说的重，是表明没有徇私庇护李家的意思，之后便不怎么开口了。

    和李家交情不错的官员也不在少数，李家长子还在镇守边关，判罚过重也不好。

    一番言辞灼灼的争论后，最终还是保了李家一手，只罚了李宝义三年俸禄，收回白马庄田地，其子犯下大错但年少无知，服徭役三年终身不可入仕，出主意的谋士门客斩首示众以安民心，此事就算这么了解。

    李宝义能把儿子的命保住已经谢天谢地，那里敢多说半句，老老实实的就受了罚。

    而此次‘一鸣惊人’的萧庭，倒是让不少官吏侧目，在朝堂上大加赞赏，私下里却都有些疑惑。

    萧庭在长安城的名声人尽皆知，大错不犯小错不断，才能基本没有，而且怂包爱跑到太后跟前哭鼻子的事儿，魁寿街的高门大户基本上都知道。

    一个不学无术的纨绔子弟，忽然跑去白马庄声张正义，有点太突兀。

    早上萧庭和御林军、狼卫一块回来，连萧家人都以为萧庭捅了大篓子，怕萧楚杨不管，直接派人去宫里找太后求情。最后了解前因后果，所有人都不太相信这事儿是萧庭干的。

    毕竟杀伐太果断，不像萧庭的行事风格，一刀斩虎的门客萧家多的是，可门客死士，也得听家主命令才会动手，按照萧庭的性子，若是知晓白马庄的事儿，应该跑去太后那里邀功才对。

    不过事已至此，朝臣也不可能去质疑萧庭，只能暗中怀疑是萧楚杨授意萧庭干这么一件大事儿，洗白‘不学无术’的名声。

    而萧家自然知晓自家傻少爷有几斤几两，不可能做出此等壮举，昨天也没有门客跟着萧庭出去，肯定是有高人在背后帮忙。

    不过这个高人是谁，萧家一时半会还真没想出来……

