    门口来报信的是周根生的儿子桩子，初夏就随手给了他一把糖衣花生，小家伙就开心的跑开了。

    周根生跟周金锁是邻居，这人很憨厚，之前跟着周金锁给初夏去县城，所以，后来的有些事儿，初夏也会继续用他。

    桩子这孩子也随了他爹，本性纯善，不过比他爹聪明，读书不错，初夏已经准备将这孩子好好培养了。

    南逸臣自然不会留下，也跟着一起出来了。

    村口，周秀儿一看见初夏过来，就激动的一把抓住了她的胳膊：“初夏，我找到了，我真的找到他们了……”说着竟然呜呜的哭了起来。

    别人可能听不懂她说什么，但是初夏却是知道的，周秀儿说的是她的相公张祥和儿子张宝。

    “嗯，恭喜啊。”初夏拍了一下周秀儿的手背，“以后的好日子还多着呢。”

    “嗯。”周秀儿点头，“我就是来告诉你一声的，他们都挺好的……”

    当初是初夏告诉她，让她没事去香火旺盛的地方看看，说不定会有惊喜。

    这些日子，她几乎跑遍了周边的道观寺庙，发现三真观的香火最旺盛，于是，就连着去了几次，结果，就在昨天，她在那个三真广场那里看见了一个人，虽然十几年过去了，但是，她还是一眼就认出了那个在忙着卖糖葫芦的男人就是他的男人。

    而张祥在看见周秀儿的时候，也认出了她，然后俩人抱头痛哭，让她没想到的是，儿子张宝就在旁边的三真茶馆里当伙计呢。

    一家三口终于算是团聚了。

    “他们之前流离失所，租住在城西，平时靠打零工过日子，就因为当初跟我约定过，所以，他们父子俩一直没离开这里……”周秀儿说着又哭了，“好在后来三真观开了那个广场，祥子哥去租了个摊子，还一起租了个住处，父子俩的日子总算是好过了……”

    初夏点头，她当初只是看出对方的亲人在香火旺盛之地，却没想到竟然是三真观，不过，这也算是缘分吧。

    “好了，我就是告诉你一下，我就回去了，我们刚见面，怎么样也不能再分开了，准备商量一下以后的日子……”周秀儿擦了眼泪，“等我们安定下了，我再来找你，怎么也得请你吃个饭。”

    “给你算的时候，你给过钱的，所以……”

    “那是算卦，我现在是以姐姐姐夫的名义请妹子吃饭，你不能拒绝。”

    “好，那我等你的邀请了。”

    周秀儿这才开心了，然后将带来的东西塞给了初夏：“我带了一点点心，还有给你做了一套衣衫，也别嫌弃啊，我走了……”说完转身就上了马车，然后离开了。

    初夏哭笑不得，但是知道是她的心意，也就没什么好纠结的了。

    南逸臣主动的过来将东西接了过去：“她找到了家人，那老夏呢？”

    初夏一愣，之前她给夏景瀚看过面相，看出他还有家人，那时候她跟夏老头的牵连还没这样深，而现在，她已经认可老头是她的家人了，所以，或许她可以给他算一卦了。

    “怎么了？”南逸臣走了两步发现初夏没跟上来，不由得回头看了她一眼。

    “或许我该给他算一卦了。”初夏笑笑，“老头岁数不小了，也该让他安享晚年了。”

    “嗯。”南逸臣点头。

    俩人回到了家里，东阳忽然现身，给了南逸臣一封信。

    因为认准了初夏这个女主子，所以，他们的一些行为都不会瞒着初夏了。

    南逸臣看了一眼信封，然后直接撕开拿出了里面的信纸，一共三页，很快就看完了，然后笑了一下：“还真不错。”

    初夏抬眼看了他一眼，知道这肯定是京城来的，不过也没打算问。

    可是，南逸臣却直接将信递给了初夏。

    “给我看？”

    “你是我以后的王妃，我的事儿不瞒你。”南逸臣很坦然的看着初夏。

    初夏却摇头：“我看繁体字……我看字费劲，你说给我听吧。”

    南逸臣的眸光闪了一下，却没说什么，反而将信给收了起来：“记得之前我跟你说过，万寿节的时候，周围的好几个国家都派了使臣过来贺寿。”

    初夏点头，这是哪个大朝大国都会有的事儿。

    “那些国家几乎都带了公主过来，为了联姻的。”

    “是不是你也在联姻的名单里？可惜，你是个将死之人，结果没人看的上你？”初夏微微的挑眉。

    “对啊。”南逸臣瘪了嘴，样子有点委屈，“怎么办？我都没人要啊，夏夏……”

    “凉拌。”初夏白了他一眼。

    “对啊，夏夏帮我凉拌。”南逸臣忽然就笑了，“夏夏要我。”

    初夏只能再次给了他一个白眼，这人可以原地出道了，这演技，奥斯卡都欠你一个小金人儿了。

    “我回去的那段时间，其实上面的那位询问过我的意见，我说只要那些公主愿意，谁都行，女的就行……”

    初夏的嘴角抽了一下。

    “之前，南召太子祁墨言跟我接触过，他是想让他妹妹妙音公主给我做王妃的，我肯定说没问题啊，我都克死好几个准王妃了，估计那些人都是命不好，妙音公主贵为公主，肯定命硬啊，能嫁给我就太好了，我就不用打光棍了……结果，那个祁妙音看上了瑞王，我这心啊……”

    “行了别演了，赶紧说正事儿吧，我一会准备做毛血旺，没工夫听你扯淡。”初夏急忙抬手打住了对方，“否则，你就别吃了。”

    “正事儿就是，杜升的信里说，那几个和亲公主都已经有了着落了，祁妙音心想事成，真的成了瑞王妃，两个小国楼兰国和兰花国的两位公主则入了后宫，一个成了尉妃一个成了兰妃。”

    “不是还有个苗疆的公主吗？叫蒙蚩阿珠吧？说起来她应该还是你的表妹呢，她嫁给谁了？”

    “我奇怪的就是这一点，我那个好皇兄竟然将她指婚给了老九……”南逸臣的眸子微微的眯了一下。

