    等两人试完上面写的技能以后，俩人把露营时产生的垃圾都收拾好才出发，不过说是两人一起，其实只是沈明轩自己收拾，因为顾佳陪沈明轩试完技能就已经废了，只是坐在副驾驶上趴在车窗边对沈明轩加加油。

    接下来的三天两人除了去城里采购生活必需品，还有沈明轩出发时买的那些小玩具很快就消耗完, 主要是买的那些小衣服，虽然很多但是沈明轩破坏的更快，去重新找一个成年人超市还是顾佳的意思。

    自从那天清晨沈明轩在小溪边得到了新技能，顾佳原本就不是他的对手，现在更是丢盔卸甲。只能自己想想盘外招，发现自己穿着那些特别的衣服，沈明轩兴奋的更快，如果自己在叫上他哥哥, 自己竟然有时候能不能勉强和他过过招了。见东西很快就消耗完了，顾佳便让沈明轩去采购的的时候又重新买了很多。

    原来去的时候只是一个白天就到了，两人历时三天半才回到了魔都。经过这三天两夜的想触（不是错别字，嘿嘿。），两人也完全了解了对方的所有，主要是沈明轩把顾佳的里里外外的了解的透彻了。

    等到了君悦府，沈明轩把车停在楼下，顾佳却是一下从副驾扑到沈明轩的身上抱住他，沈明轩明白顾佳的心思，安抚着拍着她的后背：“好了好了。我今天就先不上去了，我先忙一下，等忙完了，我来找你, 晚上记得给哥哥留门哦。”

    听到沈明轩把两人床笫之间的称呼拿出来调侃自己, 顾佳娇嗔的撒娇似的：“谁要给你留门啊你去找漫妮去，我得好好陪陪子言。”

    “好了, 别说了，你不是快到的时候联系晓芹她们了吗, 别一会让她们发现了。”

    “哼, 让他们发现了，才好呢，你就竹篮打水一场空了。哈哈哈。”

    “我看你想一个人单独霸占了吧。”

    这虽然是沈明轩的玩笑话，但是却是正中顾佳心里有些自私的的想法：“那人家就是想要一个人霸占你怎么办嘛。”

    “好了，别说傻话了。我们车都停了在楼下这么久了，下车吧。”

    等顾佳收拾自己的情绪，沈明轩也下车把行李给她拿下车，顺便给王漫妮打了一个电话让她和钟晓芹一起下来帮顾佳拿一下东西回去。等着王漫妮下来先和她说道：“漫妮这次出门好几天了，我得先去公司看看。今天不一定能回来。”

    王漫妮给沈明轩整理了一下有些发皱的衣服说道：“那你忙完就回来啊，我在家里等你。”

    “嗯嗯，知道了。顾佳晓芹我就先走了。”

    “行，你路上慢点。”

    “沈明轩拜拜。”

    顾佳三女把东西拿回家，王漫妮和钟晓芹走的太着急了，什么也没有玩到和吃到。顾佳这次除了带回来的茶叶，还专门给两人带了一些当地的特产。

    顾佳打开行李箱，一件一件的往外拿，有给王漫妮和钟晓芹就直接拿给她们。她们俩人也在帮顾佳整理, 这时候钟晓芹突然从行李箱里拿出来一个有着密码锁的皮包对顾佳问道：“顾顾这是什么啊, 怎么这个包还有锁啊, 我以前怎么没见你用过。”

    正在埋头整理的顾佳, 抬头看见钟晓芹拿着的皮包，当时心都快跳出来了，但还是强装镇定的说道：“这是我装文件的包，这次重要文件多，专门去买的。”一边说着一边自然的从钟晓芹手里把包接过来继续说道：“我先去把包放进书房。”

    钟晓芹对着顾佳去书房的背影喃喃说道：“摸着不像文件啊，专门感觉像是衣服什么的。”

    “晓芹你说什么呢。”

    “漫妮没什么。”

    回到书房的顾佳，直奔保险柜。把包放进去，心里却是在抱怨沈明轩。原来这个包里装着的居然就是两人在归途中在成年人超市买到特殊商品，至于顾佳为什么要放到保险柜不放衣柜里呢。因为顾佳刚刚都快被钟晓芹吓死了，放衣柜再被发现，顾佳也不敢肯定自己的心脏能不能受得了。

    离开的沈明轩直接去金融街自己的轩明投资公司，已经要过在各种地方被保安拦下经历的沈明轩，提前打了电话给栗娜让她下来接自己。

    很快一身职业装的栗娜就下楼来接风尘仆仆的沈明轩了，等见到沈明轩却忍不住打趣说道：“沈老板终于舍得来公司看看了。你要是再不来，员工们都快以为我就是老板了。”

    等沈明轩跟着栗娜进了公司，众人看着被栗娜亲自下楼的沈明轩，纷纷窃窃私语。看着沈明轩风尘仆仆的样子，不像是新员工，更不像来找投资的啊。

    栗娜对着办公区拍拍手，等所有人的看着她才开始说道：“给大家介绍一下，我身边这位就是公司的老板，沈明轩沈总。大家欢迎。”

    底下的众人都楞了一下，老板这么年轻吗。还是栗娜带头鼓掌欢迎，然后才在栗娜的带领下响起了一阵热烈的掌声，半响才停下。栗娜对沈明轩说道：“沈总要不要讲两句。”

    “可以。”

    沈明轩站上前来开始说道：“大家好，公司已经成立这么久才和大家见面，大家看见我是不是有些失望啊，大家可能会想这么年轻的老板，他是不是玩票啊。我可以很负责任的告诉大家，并不是。为什么这么久才和大家见面呢，是因为我有很多产业，我很忙，非常忙。那我是不是对轩明这家新公司就不重视了，不是的大家。我成立这家公司的目的就是为了更好的管理我的产业，所以这家公司很重要，你们也很重要。以后我在收购的产业都会是轩明来管理，大家现在的工作还是很清闲是吧。马上就不会了，还会从你们中选择一些人去管理新收购的产业。但是机会是给有准备的人的，兄弟们努力吧，出任CEO，在我们公司不会是一句空话。可能你现在旁边站的同事，以后就会是那家企业的总经理。。”（从来没有当过什么领导的我，这段写的真tm艰难。）

    底下的众人听完沈明轩的讲话，因为栗娜都是招的一些应届大学生。都有些热血上涌的感觉，随着沈明轩的话讲完，一阵比刚刚大了好几倍的巴掌声响起，并且经久不衰。

