    第932章祝君武运昌隆

    现阶段，为了排查出杀害松本良人一家的凶手，东京机场加强了出境检查。

    但是因为人手不足的原因，还没办法做到对所有乘客进行严密管控。

    苏若离虽然拿的是中国护照，但因为她的登机牌是前往大阪的，而不是离开日本的，所以工作人员也就没有上报领导。

    他只是在心中默默念了几遍苏若离的名字，觉得这个名字十分好听，但真正好听在哪，他自己也说不出个所以然来。

    苏若离眼见对方拿着自己的护照发愣，心里第一个念头是，会不会自己的身份已经暴露，对方已经有所察觉。

    不过，她很快分析了一下，觉得这种事情的可能性不大。

    首先，东京警视厅只知道灭了松本满门的，是中国来的隐世高手，但除此之外，他们一概不知。

    他们也不知道，杀掉松本全家的人，到底姓谁名谁。

    更何况，日本跟中国这么近，平日里两国来往的游客、侨胞以及商业精英非常多，东京警视厅不可能在这么短的时间内就锁定自己。

    脑子里迅速分析过之后，苏若离可以断定，眼前这个工作人员，大概率只是被自己的容貌所惊艳，从而有些反应迟钝罢了。

    于是，她面无表情的问那个工作人员：“我的护照很好看吗？”

    对方下意识的点头：“非常好看......”

    说完，这才意识到，自己不小心说漏了嘴，急忙将护照双手递还给了苏若离，抱歉的说：“苏小姐，真是对不起！我不是有心的！”

    苏若离完全没有理会他的道歉，而是继续用一张冰冷的表情问他：“那我可以过去了吗？”

    “当然！”工作人员被苏若离冷艳的气场，压迫到冷汗直流，赶紧在她的登机牌上也盖了一个戳，恭恭敬敬的递给了她。

    苏若离接过登机牌，立刻转脸离开，那工作人员扭头看着她的背影，一脸的如痴如醉，口中不由感叹呢喃：“这......这简直就是女皇陛下的气场......除了电视剧和动漫中，我还从来没见过气场这么强大的女人......”

    虽说这名工作人员在对苏若离念念不忘，但苏若离本人已经完全将他抛之脑后，来到了执行安检的机器旁边。

    这次，苏家所有高手全部打散，东京无法出境，大家就分散开来，以游客的身份，购买普通航班的机票各自飞赴大阪。

    苏若选择的，便是五点四十的航班。

    航班抵达大阪之后，她将与其他苏家手下一起，乘坐临时从中海借调的私人飞机，返航回国。

    ......

    此时此刻，叶辰也来到了VIP安检通道。

    在进入安检口之前，他侧过身，对身边的伊藤菜菜子说道：“菜菜子，辛苦你送了我这么远，我要进安检了，你也早点回去吧。”

    伊藤菜菜子不舍的点了点头，认真道：“祝叶辰君一路顺风，落地之后记得给我报个平安。”

    “好！”叶辰微微一笑，说道：“你自己也多保重！”

    伊藤菜菜子红着眼说：“谢谢叶辰君的关心，我一定会的！”

    叶辰点点头，也不由得轻叹一声。

    这一声叹，有不舍，但也有释怀。

    不舍的是，伊藤菜菜子确实是个难得的好女孩，可以说，除了国籍之外，挑不出任何毛病。

    今日一别，将来两人定然很难再见，所以叶辰心中自然会有不舍。

    至于释怀，主要是因为自己这次来日本，已经拔去了心头的那根刺。

    那根刺，就是伊藤菜菜子。

    当初，伊藤菜菜子执意要跟秦傲雪比赛。

    而秦傲雪，又是因为自己的回春丹，所以才实力突飞猛进。

    最终，秦傲雪在擂台上重伤伊藤菜菜子，这就是叶辰心头的一根刺。

    他一方面心疼伊藤菜菜子，一方面又欣赏她那种绝不言败、偏向虎山行的性格。

    除此之外，他也觉得一定程度上愧对伊藤菜菜子。

    因为，是自己一手将秦傲雪从远低于伊藤菜菜子的水平，推到了远超伊藤菜菜子的段位。

    现在，自己治好了她，所以淡化了那份心疼；

    自己救了她的命、让她的实力也突飞猛进了一大截，所以也淡化了那份愧疚。

    至此，心疼与愧疚都被冲散，剩下的，更多是对伊藤菜菜子的那一份欣赏。

    所以，叶辰冲她会心一笑，露出一排洁白的牙齿：“既然这样，那我就先走了！”

    “好！”伊藤菜菜子重重的点头，内心伤感至极，却仍旧挂着微笑的甜甜说道：“叶辰君，祝君武运昌隆、平安康健！”

    武运昌隆，是一句始于中国，发扬于日本的形容词。

    古代日本以武为尊，武力的极致代表，便是他们推崇至极的武士道。

    所以，在日本传统里，祝一个人武运昌隆的含义很多，不仅仅是祝对方好运，更是祝对方战无不胜、攻无不克、所向披靡。

    可以说，是一种最高的祝福。

    叶辰没想到，伊藤菜菜子会说出祝自己武运昌隆这几个字，微微一怔，旋即一脸正色的向她抱拳，朗声道：“谢谢菜菜子小姐，咱们后会有期！”

    说完，再次深深看了菜菜子一眼，转身便进了安检口。

    就在叶辰转身的那一刻，伊藤菜菜子的眼泪决堤。

    她看着叶辰的背影，泪如雨下！

    她很想叫一声叶辰君，让他回头、好让自己再仔细看他一眼。

    但是，她又怕自己叫住他时，他看到自己满脸泪光的样子，会多想、会误解、会以为自己故意想让他看到自己放下所有伪装的样子。

    所以，她忍住了叫他一声的冲动，只想站在这里，目送他消失在那道门里，然后便转身离开。

    就在这时，叶辰忽然忍不住，下意识的回头看了她一眼。

    只是一眼，就让叶辰整个人如遭雷击一般，呆立当晌。

    他本想回过头，礼节性的冲她再招一招手。

    可怎么都没想到，回首间，刚才还笑意盈盈的菜菜子，此时已经哭成泪人。

    这一刻，叶辰感觉心底最柔软处，似乎遭受了一记撞击，这种感觉，概括起来其实只需要两个字，那便是：心疼！

    伊藤菜菜子也没想到，叶辰竟然还会再回头看向自己。

    这一刻，她作为伊藤家族大小姐、作为从小经受传统日式教育的大和抚子，终于彻底丧失了所有的自控能力。

    这一刻，她失去了所有的理智，哭着奔向叶辰、径直扑进他的怀中将他紧紧抱住。

    没待叶辰回过神来，她便已经轻轻踮起脚尖，主动奉上初吻，那一双因为眼泪而有些咸、有些冷的薄唇，毫不犹豫的亲吻上了叶辰嘴唇......

    