    ——————————————————————————————

    云姒慢慢回头，眸光微颤，“你——”

    刚刚被裹好的小狼崽，此刻又挣脱了被子，

    单薄的身子伸长着手，漆黑的眼珠子无声地盯着她，唇瓣干涸，

    “......要......姒姒......”

    他似乎在很艰难地吐字，满是伤疮的手，悬在半空中，久久没有放下，

    眼眶似乎也红了，安静地盯着她，喉间微微呜咽。

    宛若一只被抛弃了的小崽，耷拉着尾巴，耳朵微微下垂，在巴巴地看着她。

    “姒姒……别……走……”

    云姒怔住了好久。

    迟钝的脑子，似乎这才慢慢地反应过来，他——好像是因为她的离开，而生气的。

    “你......”

    云姒慢慢走了回去。

    靠近了之后，小狼崽子直接扑了上来，紧紧地抱着她，小声呜咽。

    脑袋拱着她的怀抱，绵长的尾音又软又奶，还很委屈。

    他的身体仿佛一直都这般冰冷，像是块捂不热的冰般，手脚都冰凉得不行。

    似乎是格外喜欢她身上的温暖，他冰冷的脸颊蹭着她的脖子，几乎是要完全贴住。

    四肢也缠绕着她，像只树袋熊一样，完全挂在了她身上。

    云姒抱着他，沉默了片刻，

    心慢慢地软了，还有种心酸又好笑的感觉，

    他还真是——够闷的。

    这性子，真的和九歌，一模一样。

    不，

    或者说是，有过之而无不及。

    “所以，你生气，是因为我走了，没有陪你一起睡，是么？”

    云姒心平气和地摸着他的脑袋，问。

    拱着她的小崽子沉默了一下，细微地点了一下头。

    手指紧紧地抓着她的衣襟，用力极了，

    仿佛在宣泄着他内心的不安般，骨节都颤抖着，发了白。

    云姒终于明白他生气的点了。

    她的眉眼彻底软和了下来，还带着几分温柔，

    “那以后，我抱着你睡，你别生气了，好不好？”

    小崽子没说话，抱得更紧了。

    云姒缓缓地舒了一口气，心里无奈又好笑，

    真没想到，有朝一日，他居然会因为这个而生气。

    “殿下，我答应你了，那你也要答应我一件事。”

    “以后你生气了，别什么都不说，就开始发火。”

    “我问你了，你回答我，这样我才能知道你为什么生气，对么？”

    小崽子沉默。

    “就像是现在这样，如果你跟我说了，我才能抱着你睡，你说是么？”

    小崽子动了，又拱了拱。

    云姒抱着他，看了一眼门。

    门已经被侍女关上了，但外面还有侍女在守着。

    云姒想了想，道，“你们先退下吧，本宫与殿下有事要谈。”

    门外的侍女：“是，大人。”

    很快，

    门口没人了。

    云姒将安静下来的小崽子放下，给他盖好了被子，

    “殿下，我可以陪你睡觉，但是你不要说出去，这是一个咱们之间的秘密，可好？”

    毕竟一个是马上登基的皇帝，一个是当朝国师，

    一男一女睡在一起的，传出去只会是百害而无一利。

    云姒还是得顾及他现在并不稳固的身份。

    楚珩依旧不说话，只是慢慢地眨了一下眼睛，安静地看着她。

