    这就是施烟吧，她们在校园论坛上看到过。

    是个很漂亮很有气质也很温柔的人，可是宣婉柔怎么见到她像见到鬼似是？她有这么可怕吗？

    刚帮宣婉柔说过话，转眼就被宣婉柔丢下。

    两人多少有点尴尬。

    而且她们似乎好像真的不辨是非就多事了。

    感觉更尴尬了。

    对姜蕊抱歉一笑，两人也快步离开。

    施烟没再管她们，看向姜蕊：“你与她废话那么多做什么？随便打发就是了。”

    都不用她多说什么就不敢多留，就怕彻底没脸，多容易打发啊。

    完全不用在这里与之废话那么久还平白影响心情。

    “我这不是想着她好好的来和我打招呼了，伸手不好打笑脸人嘛，哪里想到她会得寸进尺把你扯进来。”

    “瞧她刚才那一副无辜样，真当我看不出来她有什么心思？我看她八成是记着你那一脚，想要把话题引到你身上试图抹黑你呢。”

    “哼，也不看看我会不会给她抹黑你的机会！”

    “倒是你……”

    目光落在她提着的玻璃花瓶上，疑惑问：“你买这个是花瓶吧？你买花瓶做什么？要用做摆设的话，等军训结束回家里挑一个好看的，你这个也太过普通了，摆在桌上没有任何诗情画意可言，不配你。”

    施烟顺着她的视线看一眼手里提着的花瓶，笑说：“临时买的，回头再换一个。”

    “怎么会想着买花瓶？”

    “自然是因为收到花了啊！”是走在施烟身后的任可馨笑着接话。

    姜蕊微讶：“收到花？”

    “小烟，我五叔来过了吗？”

    以她对小烟的了解，小烟绝不会轻易收下谁送的花，除了她五叔。

    “嗯，昨晚。”施烟也没有隐瞒。

    倒是宋美莲等人一脸诧异：“五叔？”

    几乎是三人异口同声。

    施烟的男朋友姓姜，她们猜测对方可能会是姜蕊的亲戚，没想到竟是姜蕊的长辈！

    这……

    姜蕊一看她们这反应，就知道她们应该多少知道了点事。

    看来小烟和室友相处得不错。

    姜蕊很是为施烟开心。

    她之前还担心施烟性子太淡，和室友处不到一块儿呢。

    诧异过后，任可馨咂咂嘴惊疑问：“蕊儿，你说施烟的男朋友是你五叔？”

    男朋友？

    这下换姜蕊震惊了。

    她以为就算她们知道了五叔的存在，五叔也应该还只是小烟的追求者，原来已经确定关系了吗？

    五叔牛啊！

    这么速度！

    现在怕是已经有很多男生在暗搓搓打小烟的主意，正想着等过些天告白呢。这才开学，五叔就把名分定下来了，完全不给那些对小烟有意的男生任何机会啊！

    极好！

    不愧是五叔！

    姜蕊眨眨眼八卦又兴味地看着施烟：“男朋友啊……”

    施烟淡笑不语，丝毫不窘迫。

    一如既往的从容。

    这让想要调侃她的姜蕊都调侃不起来了，太淡定，没什么意思。

    “是我五叔。”这是回答任可馨。

    然后看向施烟，笑说：“那小烟，现在我是不是该喊你五婶了？”

    施烟闻言失笑：“别闹。”

    “好吧，我们还是自己论自己的，你虽然把我五叔拿下了，但你还是我的好朋友啊！”

    “话说回来，我五叔居然会送女孩子花吗？简直太惊悚了。不过如果五叔连花都不送，他也别想追你了。”

    许是这件事太震惊她，又许是从五叔对小烟的态度及他以为小烟做的事让她觉得五叔好像也没有传闻中那么可怕，她都敢议论五叔了。

    姜蕊有点飘飘然。

    放在以前，她想都不敢想她有一天会敢这么议论五叔！

    施烟笑笑不说话。

    宋美莲三人则还沉浸在施烟的男朋友是姜蕊的五叔这个消息给她们带来的震惊中。

    她们其实有点好奇施烟的男朋友到底多大，毕竟是姜蕊的五叔。

    想着他极有可能是个很有魅力的成熟男人。

    但她们不敢多问。

    也不太适合问。

    回宿舍的路上几乎都是姜蕊在说话。

    等她说得差不多，施烟才问：“怎么一个人？不和你室友一起？”

    “哦，她们仨去三食堂了，说是去看看三食堂和一食堂的差别，我嫌难跑就没去。”

    “也幸好我没去，不然我岂不是遇不到你了。”

    “小烟，这军训的日子可真难熬，最近我哥又出差了，他好像还很忙。他不忙的时候我又在忙，也就偶尔寻到间隙有一通电话，我有点想家，有点想我哥。”

    施烟脚步放慢，看她。

    见姜蕊虽是在闲聊式的吐槽，但还是不难看出她是真情流露。

    安慰道：“姜大少许也是想快些忙完工作赶回来。”

    “我知道，我发去的消息他经常都是凌晨才回，那时我都睡了。我没有和我哥分开这么久过，就算是以前他去京都念书，我们也几乎天天晚上视频。”

    “小烟，你说我是不是矫情了啊？”

    嘴上这么问，但姜蕊心里清楚，她不是矫情，她是因为那天突然意识到她对她哥的占有欲，这些天心里都有些怪怪的。

    不错，施烟是安抚过她，但有些东西一旦意识到，就算安抚过，她也让自己平心静气的去面对过，但还是会止不住去想。

    加上又总是和姜晟错开聊天时间，姜蕊就想得更多了。

    “不是。”

    施烟看着她笑说：“你从小到大都没有独自离家这么久过，这是很正常的心理。”

    两人说话走得慢，宋美莲三人都走到了前面，施烟看她们的背影一眼，确定她们离得远应该听不到她和姜蕊说话，就迟疑一下望向姜蕊开了口。

    她说：“蕊儿，那天在路上车追尾遇上的玉家三少，你还记得吗？”

    “当然。”

    那样的人物别说见过一面，就算没见过，单是听到名号也不容易忘记吧。

    她其实一直很欣赏玉家的三位少爷。

    欣赏玉家大少二少的惊才绝艳，欣赏玉家三少的果决和魄力。

    “小烟，你为什么突然问起这个？”

    “就是突然想到，随口问问。”

    “蕊儿，你觉不觉得那天碰到玉家三少，他看你的眼神似有些不对？而玉家三少出现后，你哥也似是格外紧张？”

    这话是施烟斟酌了很久才说的。

    她不能直接告诉姜蕊她不是姜家的孩子，因为这事不该由她说出来，但给姜蕊一些暗示打打预防针还是很有必要的。

    以免姜蕊突然知道真相受到的打击太大。

    姜蕊听了她的话后倒是没有太大反应，只疑惑眨眨眼：“有吗？”

    “当时玉三少有看我的眼神不对，我哥有紧张吗？”

    施烟却看她一眼后笑说：“没有吗？许是我看错了吧。”

    姜蕊却古怪看她：“不对哦小烟，以你的性子，无故不会和我说这些，是不是有什么事？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    昨天熬夜今天又有点事，所以更晚了点。

    大家明天见~

