    祝福的味道很奇怪。

    对于没有长时间接触过它的人来说，完全分辨不到一丝这股味道。

    但对于苏摩这种很早就拥有祝福的人来说，在这铁石山顶上，那股味道简直浓郁到不亚于牛肉包子的香味。

    并且还是持续性的散射出来，让人想要不去注意都不可能。

    “出海前的礼物？”

    “这你们倒是有心了，不过我记得，这东西好像市场里并不能交易吧？”

    两人的脚步不停，一边往前走，苏摩一边好奇的问道。

    以前的时候，大家手里的好货很少，也测不出来交易市场的极限到底在哪里。

    但自从上一次秘境交易开启，苏摩便知道了任何稀有级以上的设计图均不能在市场里流通。

    而且除过原材料，任何稀有级以上拥有词条属性的：装备，也同样如此。

    当然，被用在这里所描述的装备，所指的非常广泛。

    甭管你是打火机，铁锄头，铁铲，或者是鞋子，裤子，护目镜...

    只要你的品阶达到了稀有层次以后，交易市场便均不能挂售交易，只能亲自见面交易或者在秘境里交易。

    而神秘的祝福之物也被算作在里面，并且这东西的限制更加严格，别说是任何品级了，从拿到开始，词条里就会有一条：

    不可交易！

    这个属性就直接限制死了任何祝福之物想要在市场上流通的路子。

    而对苏摩会有的这个疑问，陈审显然是早就猜到，并且整理清楚了语序思路。

    他的脚步放缓，挠挠头：“苏大哥，我就知道你会问这个问题，这东西虽然以前虽然稀少，但是现在随着我们和异族之间的慢慢融合，也有几个比较贫困的异族愿意出售自己的祝福给我们，虽然要价不菲，但只要有价格的东西，对于我们这种几十亿人的市场来说，根本不是问题”

    苏摩闻言，停下了脚步，惊讶说道：“咦，那我也没在市场里看到过这个啊，我每天可是会抽出来时间逛一圈！”

    这话苏摩并不是炸胡。

    每一天吃饭的时候，苏摩真的会一边吃饭，一边翻看市场，就和文明时代吃饭时会用手机刷刷抖音，看看微博一样，权当下饭用。

    在有如此之多物资的情况下，苏摩深知这些稻子放在谷仓里，哪怕放上半年，放上一年，也不会有任何利息。

    只有将这些食物，尽快的转换成资源，转化成实力，才能在未来赚到五倍，十倍！

    就和这一次倾希望村所有村民之力来搏一搏一样，能在市场上流通的那才叫商品，才有他的价值。

    所以，每一天苏摩都是抱着想要捡漏，或者想要秒杀的心态进去，结果在吃完饭后，又只能败兴而归。

    转移前夕，和刚开始不识货不同，现在的人类哪怕是缺粮，缺武器，也不会拿一些珍稀的材料和物品出来交易。

    甚至，在废土刚开始苏摩就能收到大型植物培养基这种好东西，这都过了两个月了，也没能在收到一件同品质的。

    此时骤然听闻陈审居然能在市场上收到祝福，苏摩忽的就来了兴趣。

    “没啊，苏大哥，这东西还是不能挂上市场交易的啊，只要一件物品获得祝福属性后，就会被直接锁死”

    “但在这之外，还有一种例外，就是我们先将自己的物品挂售在市场上，然后通过市场上那个验货的功能，让对方先拿到这个东西，然后这时候再让异族赶紧出马，对这些东西进行附魔”

    “然后在验货的半个小时内，只要异族能完成附魔，对方取消交易，这件东西就会重新回到市场上，这时候我们再选择下架，一件携带祝福的物品便能回到我们的手里”

    “啊？还能这么玩？”

    愣了愣，看着陈审不似作伪的神情，苏摩呆住了。

    “不过这样的交易方式也有个弊端，一是异族祝福的时间只有半个小时，而我们交易的异族又是一些贼弱的异族，所以他们想要在这个时间内完成对这件物品的祝福，非常困难，十有八九都会失败，而且最坑的是他们失败了也不会退钱，这就导致了能买的起的人不会去赌这个运气，买不起的人也不知道这个路子”

    “再加上就算能祝福成功，这个东西身上携带的祝福也非常微弱，基本上是属于能看不能用的那种，就算附加在避难所上也是聊胜于无，总之...”

    “总之这东西就是一个实力的象征，和玩古董差不多，收集的祝福种类越多，越能代表一个人的身份地位！而且大家当时去买的时候也是想着如果三次之内不成功就换一个，结果没想到第二次就成了！”

    似乎是害怕苏摩因为所有人花不菲的价钱去买了一件，只能用来看，没有实际用处的工艺品而生气。

    最后一句话陈审的语速飞快，生怕说慢了就会挨到苏摩的痛批。

    但出奇的是，在陈审缩了缩头，准备挨骂时...

    却看到了走在后面的苏摩，脸上露出来的一丝喜色。

    咦？苏大哥不生气？

    卧槽，苏大哥好像还很开心啊！

    回想起几天前村子召开集体会议，商量要买一件什么样的物品，当做所长出海礼物时。

    自己力排众议，选下这件祝福装饰品的那般果决，陈审在内心给自己的点了一个666！

    “不错，这件东西我很喜欢，晚上就拿给我吧”

    “对了，如果效果还可以的话，应该还需要继续收购，这些收购的钱从我的物资里出！”

    一想到人类中居然有同样机智的人，能卡到这个bug，苏摩当即也乐了起来。

    好家伙，合计着人人都痛恨bug，但能卡的时候一个个也从不放过是吧？

    验货这功能，自打一开始就有。

    但曾经试验过一次后，苏摩便没在将其放在心上。

    每次验货只能持续半个小时，且只能看，不能摸，一旦摸了直接扣除你交易金额。

    对于苏摩这样的实用者来说，这功能简直鸡肋。

    但没想到，在其他人手中却是让他们发现了这样一个漏洞。

    “咦，对了，在海上的时候，如果康妮闲着，倒是可以让他多卖点祝福，弥补一下家用啊”

    “这样不仅能锻炼康妮的祝福能力，还能提升一波金毛狮王的知名度！”

    一边跟着陈审往流水席那边走，苏摩一边内心盘算着。

    相比起这些麻瓜异族来说，康妮的实力虽然现在还没起来，但因为有了神之祭祀的位格，价格应该不便宜。

    而且这路子以后完全可以做下去，相当于是源源不断的聚宝盆啊！

    看不懂苏摩脸上不时升起的一丝坏笑，随着坐在地底避难所中，还在埋头苦学的康妮打了一个重重的喷嚏后，两人也来到了位于山腰处的流水席。

    有着苏摩的许诺，加上今天的丰收，这场流水席将一直从下午六点供应到晚上十二点。

    在此期间，只要你饿了，随时就能来吃！

    除过不能带走之外，牛肉包子管够，肉汤也管饱！

    不过目前这个时间段，因为派到所有人手上的活基本都还没做完。

    所以坐在这里吃饭的人，却是只有几个刚轮完班的民兵，以及从外面回来的情报组。

    在一番安排后，陈审抓起两个包子一边吃一边返回去拿祝福之物，裴邵也热切的端着两根酱肘子坐了过来。

    “所长，情况怎么样？”

    说这话的时候，裴邵之前啃骨头时，沾在脸上的油污都没擦去，但他脸上狂热的表情倒是一览无余。

    “这一波，我们的信息探查非常成功，辛苦了！”

    “这边还是以前的交代的那些事，最近应该是不用你在出去忙了！”

    接过来一根肘子，苏摩也不客气，一边啃一边说。

    裴邵的能力确实不错，以洼地为中心的12个方向，没有出任何一点问题。

    并且在裴邵的搜集中，总计有两万三千四百的异族，在灾难来临前时，已经埋伏到了洼地的周围。

    这些异族为了避免撞上“人类苏神”有可能前进的路线，所以总共分为三个大部队，分布在洼地的8-12点钟方向。

    这个方向刚好是鲤鱼池那边，沿着这条线走，既走不到新大陆，也去不了战场中心，可谓是异族眼里最为安全的聚集地。

    在这个扇形的聚集地里，三个部队分布的十分有规律。

    第一个部队，以力量型异族为主，总计14200人，装备和后勤都非常不错，算是这一次的突袭中的主攻手。

    第二个部队，则是带有各种特殊能力的昆虫科，总计3680只。

    尽管在探查这支部队的时间线上，裴邵几次下来都没能统计出能力到底是啥，但也能看出来这些昆虫，应该作为突袭里的“特种部队”，应对某种特殊情况。

    第三个部队，便剩下了大杂烩，各种种族各种类别都有，甚至连天上飞的鸟都有，人数在五千五到六千之间浮动。

    其中最近的第一部队，在灾难前距离洼地最近，只有330公里。

    最远的则是大杂烩，足足690公里。

    至于昆虫科，则吊在第一部队的后方100公里处。

    这些信息，都是情报组一行人，游走在生死一线上探查到的重要信息。

    在未来的这些时间线里，苏摩每一次都会在电台里对裴邵这些人的功劳，加大力度的表扬，并许下你不背叛，这辈子我养你的沉重承诺。

    但在废土上，看着裴邵端着油碟递过来，脸上还紧张兮兮的样子，苏摩笑了起来。

    “别着急，这一次的任务并不是你看到的这么简单，对自己做出来的活要有点自信，这一次我非常满意，你也不要妄自菲薄，好好干，以后村子里扩大了你还是这个！”

    蘸上一大块肉，苏摩竖起了一根大拇指。

    这一下，在得到了苏摩如此表扬后，裴邵终于是放下了心。

    他的手不颤了。

    脸上的皱纹也没了！

    “我知道，所长，这一次的任务您这样干是对的，情报工作讲究的就是保密”

    “有时候我们不知道，反而才能得到最好的效果”

    苏摩：？？？

    看着裴邵一脸狂热，不知道脑补出什么东西后，苏摩倒也没有再解释，专心的对付起了眼前的肘子。

    这根在文明时代，可能会被誉为《痛风套餐》之一的酱肘子，被村子里的厨娘煮的极为软烂。

    一口下去，瘦而不柴，肥而不腻，皮不回兴，酱香浓郁。

    在搭配上油碟和大葱，每一口都有十足的肉香和筋道，吸得人嘴里的口水直流。

    眼看着陈审提着祝福之物回来，挥挥手将其装在储物空间后。

    拉着陈审，裴邵，以及溜过来的钟清淑。

    四人一桌，小酒一喝，小肉一吃，简直美的不行！

    这一顿，从六点钟出头，一直吃到了八点钟。

    中途被苏摩的这股食欲一带，一些刚下工的村民们也来了胃口。

    没有桌子，不要紧，几十人就拿着这肘子往地上一蹲，吃的是满嘴流油。

    搭配上每人都能分到的一瓶啤酒，这场面，还真有点像露天的大排档。

    “行了行了，今天真不喝了，明天我们开完会再说”

    “奥利奥他们还没吃饭呢，这都饿了大半天了，我得赶紧回去了！”

    想着避难所里的“留守儿童”们正饿得嗷嗷叫，摆摆手拒绝了几个管理层再开一箱的邀请。

    提起打包好的肉，苏摩摸着肚皮，顺着山道一路溜达了下去。

    吹着夜晚的凉风，随着浑身劲力一抖，本来已经上头了六分的酒意快速衰减。

    在还有三分时，苏摩停了下来，慢悠悠的晃荡着，享受着这种得来不易的安宁。

    废土里，有人，就有希望。

    有物资，就有未来。

    希望村尽管只有一百多号人，但站在山脚下眺望了一会灯火通明的山头后，苏摩却有了无尽的遐思。

    “日后，这片洼地，将成为废土上只属于我的独立王国，谁也不能插手！”

    “希望村，希望镇，希望市...”

    “人类的文明，早晚会将在这片土地上生根发芽呀！”

