    阿芦现在所用的攻击方式，本质上是通过自残为代价，激发体内潜能，让自己能够在短时间内爆发出数倍，乃至数十倍的力量输出。

    但仙道修士到了后期，哪里还有所谓的潜能。

    没有把握自身所有潜力，怎么好意思说自己修行有成？

    所谓自残，不过是快速消耗自身精气神罢了。

    既然是对自身的干涉，那么借着慈航道人形象，同阿芦动手的玉宸，自然能轻而易举的引动他体内三宝的动荡。

    实际上，修为到了一定程度后，拼命之法就从简单的压榨现在，转移到了其他方向。

    以阿芦自身为例，他能够借取的力量有很多，他可以依靠太阳的权柄特性，贯穿时空，向自己的过去、未来借用力量。也可以根据血脉，向源头地母借取力量。还可以根据传承，调动更多的上清道炁。

    无论哪一种，都比他现在燃烧精气神来的有用。

    这一点，阿芦自己也很清楚，但他依旧选择燃烧自身。

    ‘我修行之道，受玉宸老师影响不小，道果之中，道则法理带有明显的上清道痕迹。无论是贯穿宙光，借取过去未来之力，还是向地母借取力量，都有可能引起上清道炁的变化，影响到玉宸老师。’

    阿芦咬着牙，忍受精气倒灌带来的三宝错乱。

    玉宸看出阿芦的心思，慈航道人的目光越发柔和。

    手掌一翻，掺杂着上清道炁的玉清宝光翻滚。

    阿芦等人，本就比不上玉宸，再加上他以慈航道人之身，施展神通时候, 隐藏展露出的些许上清道炁, 使其略微失神, 进而跌入更深层次的幻象。

    断绝几人的感知后，玉宸又动手，将他们送入一个个选定好的天地之中。

    ‘刚才那道宝光之中, 隐藏着玉宸老师的力量。老师是希望我等在此处找到出路吗？’

    不断下坠的阿芦，心中不断思索。

    同时, 阿芦也是在观察着自己所在的环境。

    阴气正在不断上涌, 死亡的概念让人轻易明白自己来到了什么地方。

    ‘竟然是阴世？不对……’

    阿芦瞪大眼睛, 看向四周，闭上眼睛, 小心翼翼的感知：‘这里不是主世界的阴世，而是某种未来可能性，或者多个未来可能性阴世的集合。这里代表的的……’

    无归属的魂灵。

    对于阿芦进入那方阴世, 慈航道人也是有所感知, 她联系上玉宸：“道友让你的弟子, 前往那方阴世, 是想要救济那些亡魂吗？”

    主宇宙从开辟之初，便一直受到神道影响。

    祭祀之道, 也是随着时间的推移，在世界方方面面扎根。

    无论是之前的夏朝，还是现在的商朝, 祭祀都是一等一的大事。

    祭祀先祖，更是被视作一等一的大事。

    甚至, 在未来很长一段时间里，断子绝孙, 依旧是最恶毒的诅咒。

    究其缘由，在于无人祭祀的魂魄, 便成了无家可归、没有地方可去的无主游魂。

    这些魂灵，大多并无过错，只是因为时局，因为战争，甚至因为自我牺牲。

    若是他们所在的天地，拥有阴世冥土还好；或者灵机非常稀薄，近乎于无，无法支撑魂魄长时间存在也行。最怕处在二者中间，能够维持魂魄，有没有可以妥善安放的地方，让这些魂灵，只能在时间游荡，直到阴寿耗尽，或者魂力散溢，方能解脱。

    而这些魂灵之中，又有一些会因为自己所见所闻，生出执念，不愿离去，甚至影响到阴阳秩序。

    这也是这一处阴世存在的意义，生活在此地的魂灵，大多是慈航道人从未来诸多可能性，乃至其他宇宙之中，一些特殊环境下的孤魂野鬼。

    “道友开辟那方阴世，不就是为了予以他们庇护，希望他们能够想通，能够放下。最起码，能够在最后的时光中，保留平静和安宁, 我也不过是给他们一个全新的选择。同时，也是为你我争取更多的时间。”

    “新的选择吗？这是道友度人的感悟？”

    慈航道人有些好奇，至于玉宸最后一句，她却是毫不在意，目光直直落在那方阴世之上。

    在这阴世之中，绝大多数的魂灵都处在沉睡之中。

    这是慈航力量的具现，也是她给与生活在其中的魂灵救赎。

    但也有一部分魂灵保持着清醒，他们建立起村落，日出而作，日落而息，就好像活着的时候一样。

    而慈航道人比较关注的是一个青年，他身材壮硕，面上带着一道细小的疤痕，让他看上去有些凶狠，但在他身边几个孩子们却非常喜欢他。

    因为，青年总是能够给他们带来许多的欢乐。

    “刘叔！刘叔！又有个新人来了！”

    一个孩子突然从远处跑来，对着青年高声大喊。

    刘强国抬起头，高喊一句：“狗娃子，小心点！”

    “大叔，我都说了，我叫刘郎，不叫狗娃子！”

    自称刘郎的男孩非常不高兴，高喊了一句，又是对着身后的人喊道：“阿芦，你别听刘叔，我叫刘郎，不叫狗娃子！”

    “可狗娃子，才是你的真名吧！”阿芦看着眼前的男孩，眼神有些复杂。

    刘国强听到这话，脸色一变，整个人跳到狗娃子身边，将他拦在自己身后，盯着阿芦，见到他身上的道袍后，更是变了脸色：“敢问道长来此为何？”

    “我也是无意间来此此地，并无动手的想法，还请放心。”

    说这话的时候，阿芦打量了一下刘国强，这个青年身上有着不少伤痕，大多是攀爬、战斗的痕迹，身上还带着一些军火气息，显然生前并不简单。

    而刘国强依旧不敢大意，他能够感知到，阿芦非常可怕，就像是一轮大日一样，虽然没有散发出丝毫的光和热，但只要他愿意，轻而易举便能毁灭这一方天地。

    刘国强的目光，自然也是引起阿芦的注意，他不由暗暗感慨，此地虽然看着好像是人间，实际上阴世冥土该有的特性，此地还是保留了不少，

    例如人心愿念的影响，再比如一些魂灵的感知和力量。

    而在刘国强和阿芦大眼瞪小眼的时候，另一边，七色鹿也是开始了对一方天地的探索。

    七色鹿所在的世界，有些类似于当初玉宸经历过的一重天地。

    在那一方天地之中，中土仙神，已经架着三十三天离去，世界开始走向物质化，元气不断沉寂，人类走向了世界的舞台中央。

    而七色鹿现在所在的天地，正是如此。

    这方天地刚刚经历了一次科技飞跃，无数技术被不断创新出来，大量实用的器械和高产的粮食也是被不断研发，种植出来。

    但他们的每一次进步，都意味着无数次的失败。

    七色鹿看着那些失败的数据，看着数据前的人类，眼中涌动着一些莫名的情感。

    明明这些失败，同七色鹿的无当法有一定的联系，鹿儿只要愿意，甚至能够通过无当法，扩大影响，制造出更多错误，缓慢提升力量。

    可当七色鹿看到一个个青年，为了计算出一套新的、更效率的计算方式，从青春年少，到白发苍苍。

    身前的纸笔不断出现、消失，纸张和数据不断更新替换，七色鹿又有些不愿意这么做。

    “大家加油，若是能够解决眼前这个难题，那么未来粮食的，产量又能增加百分之零点零零零一，能耗起码能降低百分之零点零零零五左右。则是一次巨大的突破！我们一定要好好努力！”

    百分之零点零零零一，百分之零点零零零五，这东西放在数据上，是一个非常渺小，甚至让人觉得有些可笑的数字。

    但七色鹿就是这么看着这群研究人员，以这么看渺小的数字为基础，一点点的增加粮食的产量，降低生产中的能耗，一步步为当年还会出现饥荒的土地，带来了丰收，带来了温饱。

    七色鹿觉得自己不是在观摩错误，而是在见证无数奇迹的诞生！

    见证独属于文明，独属于人道的奇迹。

    七色鹿觉得自己突然有所明悟，自己的无当法，似乎并不是真的没有用处。

    无当，寓意为不值、不逢；不合乎、不符合；不恰当、不相称。

    可将所有的无当都排除之后，那么剩下的不就是适合的，正确的，相称的了吗？

    再说了，一些信息，放在这里不恰当，不代表其他地方不合适。

    七色鹿身形一晃，化作一个新人，出现在忙碌的队伍之中。

    “这鹿儿，这时候倒是勤奋起来了。看样子，那群孩子，对他的影响很大啊！”

    玉宸嘴角微微勾起，慈航道人闻言，也是落下目光，看到那一幕，也是看到不久的未来，这个“新人”在实验当中“大放异彩”，笑道：“你这鹿儿，日后大道有望啊！”

    玉宸嘴角含笑，点头回应，目光又是看向龟灵方向。

    龟灵跌落的天地，是一方已经失去未来，崩溃的天地，内里道则法理消散，日月暗淡，存在着一群被遗忘的魂魄。

    这也是未来可能性构建天地的缺陷，这些天地的出现，本质上是依托参与道境修士的力量，结合命运、宙光等长河的力量影响，形成的真实且虚幻的天地。

    说这些天地真实，是因为这些天地都有着元炁填充，并且有道则法理运转，处于完整的状态。

    说这些天地虚幻，是因为构建天地的基础，源自于诸多道境修士、神道天神、古神的力量。

    当大量天神、古神和道境修士离开，或者死亡，那么这些天地就会自然走向毁灭。

    这种毁灭源自于源头的枯萎，代表着世界拥有的物质越来越少，在没有道境修士动手的情况下，是不可阻拦，不可逆转。

    哪怕这些天地选择收束自身，通过不断循环某一段时光，减少时间线拉长，降低天地自身的消耗。

    甚至将这时间线内的某些传奇，化作故事，向着四周传播，从其他世界摄取力量。

    依旧无法阻拦这些天地走向毁灭。

    这样的做法，不过是稍微延长了一点残留的时间而已。

    不过，这类将自身故事传播出去的天地，也会有一个问题。

    但天地本身无法维持的时候，天地外部传递来的力量会维持这些天地，处在彻底崩溃和即将崩溃的边缘很长一段时间。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="89"></a>

    而龟灵现在所在的天地，正是这种情况。

    对于龟灵的到来，这个天地已经几乎疯狂的意志和魂灵，就像是见到救命的稻草一样，开始祈求她留下，希望她留下，要求她留下。

    “这个天地！在向我求救？它还有救……”

    在蓬莱岛上，玉宸种下贯穿时空的的古树，有一个功效，便是将这些天地收回。

    其中能够救赎的，都救赎回来，不能顾救赎的，将还完整的魂灵，送入完好的天地，而后由通天动手，为这些天地引导毁灭。

    龟灵在通天开始闭关之后，也曾动手毁灭过一些无法挽救的天地，也救济过一些能够救赎的天地。

    此时，龟灵收到了天地最后的祈求，万灵悲鸣的哀求，她心软了。

    瞬间，渴望的情绪不断覆盖龟灵的龟背，其上因为吞下杨柳枝而无法收回八卦世界和日月光辉，受到这个天地最后意志的影响，出现了翻天覆地的变化。

    昔日天地的景象，在龟背上重现，沉沦其中的魂灵，看到过去的故乡，都是飞升而起，向着那个天地靠拢。而他们不知道的是，每当他们腾空，后面都有一只手托着他们前进。

    伴随着一个个魂灵融入新的天地，趋向毁灭的天地越发死机。相对的，龟背上原本死气沉沉的天地内部，多出了一些吵闹和生机。

    杨柳枝轻轻摇晃，垂下点点甘露，扩散到龟背天地之中，而原本已经走向毁灭的天地，则是好像龟背天地的暗面，融入其中，化作阴世冥土。

    龟灵原有的力量也是得到了提升，那本就颇为清晰的八卦纹路，带上了些许文明的痕迹。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

