    “啊——”短暂的寂静过后，人群中突然爆发出一阵惨叫声，渐渐慌乱了起来。

    “你，你们是什么人？”一个有些发抖的声音，对着墨景睿突然响起。

    墨景睿俊脸微沉，瞪了过去，厉声道，“都给本殿闭嘴！”

    他浑身散发着不容置疑的威严，瞬间变让混乱的人群安静了下来。他一个箭步走了那个挂在半截石碑上的刺客尸体边上，伸手在那尸体的怀中，摸索了一阵，再伸出来时，手中捏着一个有些怪异的木牌。

    “你们看仔细了！这是什么？”墨景睿一边说着，一边将木牌举高了，让众人看。

    众人凝神看去，只见那模样有些怪异的木牌上，有些繁复的花纹，还有一些奇形怪状的字，竟然不知道这上面写着的都是什么。

    “这是什么东西？看着好奇怪啊！”

    “我看着这好像是个什么令牌。可是看不懂上面写着什么。”

    墨景睿将木牌一把扔给了赶过来的泉州太守何兴德，吩咐道，“这块令牌颇有蹊跷，定然是居心叵测之人，派来故意挑起百姓的不满，趁机闹事的，给我查清楚，这令牌到底是什么来头！”

    何兴德接过木牌，有些为难的道，“这……”

    “嗯？”墨景睿挑了挑眉头，凤眸中满是威胁之意的看了过去。

    何兴德额头冷汗涔涔，只能拱手施礼，恭敬领命道，“是！下官这就派人去查！”

    人们冷眼旁观，心中顿时了然，纷纷议论了起来。

    “啊！原来这人是个奸细！”

    “娘的！老子差点上了他的当！要不是九皇子明察秋毫，咱们不都成了乱民了吗？”

    “哎呀，我真是糊涂啊，差点被人当了枪使，真是丢人啊！”

    “是啊，我们实在是……唉！”

    众人满脸羞愧之色，纷纷跪拜了下来。

    “是草民有眼无珠，草民愚昧，还请九皇子殿下恕罪！皇子妃娘娘恕罪！”

    陆雨涟眨了眨眼睛，为这神一般转折给弄蒙了，这会儿才反应了过来，连忙道：“大家都起来吧，快回去好好休息！咱们一定要打起精神，面对这场大家共同的敌人——瘟疫！”

    “好！”人们顿时振奋了起来，举着拳头高声喊道，“我们，都听殿下和娘娘的！”

    陆雨涟闻言，面上浮现一抹欣慰的笑容，转而对着墨景睿赞赏道，“你眼睛够厉害的呀！竟然一眼就看出那人是奸细了！”

    墨景睿凤眸微眯，轻声道，“我不知道！”

    “啊？你说什么？”陆雨涟愣了一下，有些不明白他的意思。

    墨景睿凑了过来，压低了声音道，“我的意思是说，我不知道那人是不是奸细。”

    “可是，你不是从他身上，搜出来一个很可疑的令牌吗？”陆雨涟有些傻眼，不解的问道。

    “哦，那个呀，是我刚才趁着搜身的时候，放进去的。”墨景睿面不改色，轻描淡写的道。

    “啊？那你……”陆雨涟愣住了，本来她是想说‘那你不是滥杀无辜了’，可是想到那人一直在不停的挑动灾民闹事，想来也无辜不到哪里去。想到这里，她连忙咽下了尚未说出口的后半句，眸中闪过一抹歉意，可不能让着急赶来救了自己的人寒心。

    墨景睿不知道她心中所想，轻笑了一声，欣慰的点点头，道，“嗯，看来这偶尔的暴力效果，还是挺不错的嘛！很好！以后可以多用这一招。”

    “你也别担心，虽然没有证据，但是那人胆敢刺杀你，即便不是敌人的奸细，也很有可能是那些落草为寇的暴民派来的，他死的绝对不无辜。”墨景睿凤眸中闪过一抹冷光，单是刺杀小涟这一条罪状，就够那人千刀万剐了。

    陆雨涟点点头，还没有来得及说什么，就听到隔离区里，传出一声凄厉的哀嚎声。

    陆雨涟被吓了一跳，循着声音传来的方向看了过去，就见一个衣衫褴褛的妇人，从拐角处跌跌撞撞的扑了出来，跪倒了在了隔离区大门处，扑倒在尘土中，哀哀的苦求着。

    “求求你们，救救我的孩子吧！求求你们了！我的孩子还不满五岁，她不能死啊！”那妇人一边苦求着，一边不停的磕着头，“砰砰砰”的响声如同砸在人的心上，可见她有多么用力，内心又是多么的无助。

    这时，陆雨涟才看到，那妇人怀中还抱着一个四五岁的小女孩。

    顾不上其他，陆雨涟连忙跑了过去，俯身去查看那孩子的情况。

    只见，那女孩子眼睛微闭，眼底已经微微泛着青黑色，这和那些重度感染了瘟疫的人一模一样。。

    陆雨涟心中微微一沉，看这样子，要不了多久，这个小女孩就要走到人生的尽头了，和那些因为瘟疫死去的人一样。

    一个驻扎在隔离区的大夫走了过来，摇了摇头，道：“没用了，她，活不了多久了。”

    那妇人伸手抱住陆雨涟的腿，使劲的磕头，涕泪横流，哀求道，“皇子妃，您救救我的孩子吧！她还小，还没有长大呢，她不该死啊！求求您了！”

    陆雨涟的医术，并不比这些古代的大夫高明，大夫都已经说没救了，她也是束手无策。

    可是，让一个母亲，眼睁睁的看着自己的孩子死在面前，这无疑比剜她自己的心还要痛苦。

    没有什么比一个母亲的眼泪，更能出动人心底最柔软的那处了。

    陆雨涟有些不忍，转头对上随行的太医，还没开口，魏满堂便提着药箱上的前来，淡淡的道：“让我看看！”

    他身上散发着淡淡的草药味，神情淡漠而又镇定，竟然让那妇人也镇定了一些。

    魏满堂不等那妇人同意，便缓缓的蹲了下来，手指搭在那小女孩的手腕上，诊断了起来。

    那妇人满怀希望的，看着这位看起来就像高人一样的大夫，期望他能够救回自己的孩子。

    魏满堂诊完脉并未多言，只是自顾自的拿出了几根银针，在小女孩的几处穴道刺了下去。

    片刻后，那小女孩的小脸上，竟然渐渐的恢复了几分血色。

    陆雨涟不由得松了一口气，心情也好了起来，这小女孩虽然看着，还是一副重度瘟疫感染者的模样，但是已经有了几分生机了，这就表示还有一线希望。

    那妇人更是喜出望外，抱着小女孩不停的对着魏满堂磕头，嘴里不断的直呼道：“神医啊！您就是救苦救难的药王菩萨啊！”

    魏满堂擦了擦额头的汗水，对随行的大夫口述了药方，命人去抓药。

    陆雨涟走过去，拍了拍他的肩膀，毫不吝啬的夸赞道：“好家伙！真是真人不露相啊！我就知道你不是一般的大夫！在边疆的时候，我就看出来了！”

    陆雨涟竖了个大拇指，问他点赞。

    魏满堂眼睛一亮，满脸谄媚的笑容，低声道，“哎呀！多谢皇子妃赞赏！那，这个，呃，赏金呢？”

    说着，他搓了搓手指，满上满是世俗的铜臭味。

    陆雨涟嘴角有些踌躇，这样子，哪里有刚才那副淡漠的高人模样，活脱脱一个钱串子嘛。

    “好了好了！我可是赏罚分明的，只要你努力，我一定不会亏待你的！”

    魏满堂登时大喜，道，“多谢皇子妃娘娘了！我一定会尽全力的！”

    陆雨涟摇了摇头，有些无语，转而吩咐道。

    “我知道你的医术高明，这方面我不担心。不过，你记住了，每天都要各家各户煮沸醋来消毒，避，所有病人用过的衣服器具，都要经常用沸水煮沸消毒，所有大夫也要经常用烈酒擦手，也要将各种医疗器具，放在煮沸的烈酒中消毒……”

    陆雨涟不厌其烦的，将现代的一些消毒预防的措施，细细的交代了下去，医术方面她是没什么办法了，只能传播一些比较超前的医疗常识。

    魏满堂虽然有些地方并不明白，比如消毒之类的，但是医者的敏锐，也让他隐隐明白陆雨涟此举的用意，因此都记了下来，并且严格执行。

    情况紧急，陆雨涟和墨景睿带着人一边监督着众人的工作，一边也是为了给隔离区的灾民们一记定心丸，让他们逐渐相信，九皇子并没有抛弃他们。

    不过几天，人们渐渐的放下心来，开始积极的配合大夫们的治疗。

    这一天，陆雨涟几乎已经走访完了各家各户，将这些人的情况都记录在册。

    可是，她却是发现了一个奇怪的地方。

    “墨景睿，这里面好像有些不对劲啊。这些赈灾银的数量的确是没错，可是……”

    墨景睿拿过她正翻看着的册子，看了几眼，也敏锐的发现了问题所在。

    “的确不对劲，这里的灾民数量，好像并没有那些地方官员上报上去的那么多啊。”

    陆雨涟点点头，也有些不明白，疑惑的道，“按理来说，灾民越多，这朝廷拨下来的赈灾银也就越多，可是，这么谎报人数，只要有心一查，不是很容易就能被人查出来吗？这风险也太大了吧？”

    墨景睿转头吩咐道，“把何兴德找来！”

