    第141章 惹谁也千万不要惹鼎天

    “没问题，我也没兴趣要他们私人物品。”

    萧鼎给了苏千一个面子。

    “你小子，以后能不能安静一点，动不动就搞出大事，内院都禁不起你折腾。”

    苏千有点无奈：“火长老最近一直想要找你，就在内院炼药系，你快去见一下他吧。”

    说完，他转身走了。

    这次萧鼎闹出的动静不小，得赶紧去安抚一下某些人，尽可能把事情安稳处置。

    萧鼎走过去拔起玄重尺，对林修崖他们道：“刚才的话你们也听到了，就按我和苏长老说的办，给他们留下一点身家吧。”

    “好的，老大。”

    林修崖他们也不想把事情做绝，毕竟大家都在内院，以后抬头不见低头见。

    一番收拾，弄了一晚上才清点完毕。

    统计之后，这次搜刮的东西总价值达到七千万！

    平均一个人搜刮到了二十万！

    由于自己的火能足够用，萧鼎将火能全部给了其他人，而这次收获的两成分给了鼎天的人，一个人大概五十万。

    不是他不多给，而是给太多不好，就是这五十万的身家，也是高级斗灵乃至斗王才能拥有的。

    为避免他们的财物又被抢夺回去，萧鼎只给了一部分，剩下的等他们到斗灵时再补上。

    剩下的五千多万被他收下，对于这种分配，所有人没有意见，甚至害怕萧鼎给他们太多。

    如今鼎天铁定成了整个内院的眼中钉，他们有种战战兢兢的感觉，生怕出去就会被针对。

    萧鼎只能安慰：“他们要敢抢你们，我迟早给你们抢回来。”

    林修崖苦笑：“老大，我们这样会不会弄得大家每天都互相抢来抢去的。”

    “想多了，平时争夺火能也是在彼此抢夺，我做的稍微过了点，但没人能复制我的做法。”

    “有道理，老大这么厉害的，内院可没有谁能达到。”

    林焱拍了拍林修崖肩膀：“就别多想了，只要老大在，没谁敢再来找我们的麻烦，除非他们想继续体会一下被洗劫的感觉。”

    “哈哈哈！”

    众人听得大笑，心中的担忧散去大半。

    “现在我们鼎天不缺钱和火能，大家抓住机会修炼，迅速变强，以后自然不需要提心吊胆。”

    萧鼎以这句话结束，让众人各做各的事情，休息了半天，便马不停蹄去找火长老。

    内外院都有炼药相关的地方，萧鼎想找个人打听，结果路人一看到是他，加快速度就跑了。

    “抢劫犯来了，大家快躲开！”

    “小心，别被他抢了，听说长老都遭了他的毒手。”

    “他无法无天，长老都奈何不了，被抢了都没有人能管。”

    附近的人也一个个就像老鼠见了猫，纷纷躲起来，暗中嘀咕。

    萧鼎脸色发黑，喝道：“喂，我什么时候成抢劫犯了，你们不要乱说，我那是惩罚得罪我鼎天的人。”

    “你，出来，看我抢不抢你！”

    他盯上一个家伙，“快点，你觉得我若要抢你，躲着有用？”

    萧鼎意识到自己名声在变坏，必须纠正一下，不然继续发展下去，他说不定会成为十恶不赦之人。

    “你当我的话是耳边风！”萧鼎神色冷了下来。

    “别打我，我出来！”

    躲在角落里的青年瑟瑟发抖走出来，哭丧着脸道：“萧……萧大爷，不知道有什么事？”

    “给我指一下路，这瓶丹药就是你的。”

    萧鼎取出一瓶四品丹药，在手中轻抛。

    “只是指路吗？”

    后者松了一口气：“请问。”

    “内院炼药师聚集的地方怎么走？”萧鼎平静询问。

    “沿着这条路……”后者迅速说了出来。

    萧鼎听后，将丹药丢出：“这是你的了，我再次说一句，我萧鼎抢的人只是天天欺压我鼎天的家伙，不会抢其他人，谁跟我萧鼎做朋友，只会跟着我去抢夺其他人，不会被抢！”

    义正言辞地说完，萧鼎一脸正气离开。

    拿到丹药的幸运儿呆呆看着萧鼎离开，呢喃道：“似乎和想象的不一样。”

    周围的人的态度也纷纷改观。

    “看来不是他故意洗劫别人。”

    “之前鼎天确实被不少老生欺负，肯定是把他给惹毛了！”

    “看来惹谁也千万不要惹鼎天。”

    一群人议论着，依旧得出一个解决。

    远离萧鼎，远离鼎天！

    内院没有各系的说法，学生们主要靠自学，不过炼药系例外，毕竟这是作为内院丹药的提供方，炼药系的地盘在内院依旧存在。

    萧鼎来到一座弥漫药香味的建筑，才刚来到大门前，就让守门的人如临大敌。

    “萧鼎！”

    “你来这里做什么，难不成丧心病狂地想要洗劫我们？”

    萧鼎扶额，这才不到一天时间，他的事迹就传遍整个内院，还被人误会了？

    他感觉有些人在故意污蔑他，自己是一个见谁都要洗劫的坏人？

    “想多了，我是你们炼药系的贵客，火长老在哪儿？”

    萧鼎尽可能保持温和的形象。

    “贵客？”

    两人非常怀疑，他们并不知道当初外院的事，而且作为普通守门人，也很少接触到火长老。

    萧鼎懒得解释，斗气灌注喉咙，道：“火长老，在吗？”

    他的声音闯荡而开，格外有穿透力，迅速传遍八方。

    “萧小友，你可算来了，老夫刚听说你洗劫了一些小娃娃，知道你出来了，正准备明天去找你呢。”

    火长老爽朗的笑声传出，接着火光一闪，一个白袍老者出现在门口。

    “我准备好了，不知道火长老准备得怎么样？”

    萧鼎微笑。

    “如果小友愿意，现在就能开始。”

    火长老哈哈一笑：“其实老夫有些急切，都托人询问过你的情况。”

    “行！”

    萧鼎点头：“直接开始吧，成了之后，我还得回天焚炼气塔修炼。”

    “小友还真是个修炼狂。”

    火长老露出欣赏的目光：“请！”

    在周围人惊讶的目光之中，萧鼎随着火长老走进去，来到一个宽阔的广场之中。

    “这次炼制皇极丹动静比较大，得在开阔地带进行。”

    火长老解释着，取出一堆珍贵的药材：“还是老规矩，我们先分开炼化药材。”

    “你安排就是。”

    萧鼎抬手，一团青色火焰跳动而出。

    (本章完)

