    林辰的出现，吸引了所有人的注意力。

    “我是谁？”

    林辰看向下方的地焱龙，答道：“我倒是不介意告诉你，我的名字，问题是我告诉你，你也依旧不认识。”

    鹰钩鼻中年人本还以为，林辰是地焱龙的援手，这才明白，林辰和地焱龙根本不认识。

    他语气低沉道：“既然你和它没有瓜葛，这件事情，我劝你不要插手，速速离开！”

    “我要是偏要插手呢？”

    林辰转头看向他。

    吴暖玉和张巍等人，闻言脸色神色各不相同，但在他们眼中，林辰已经成为一个死人，只因他竟然敢这么和自家老祖说话。

    吴元璋眼神一冷，一掌隔空拍向林辰，只见他的掌心飞出一道紫色雷霆，带着恐怖的剑意，直奔林辰眉心。

    林辰站在原地不动弹，像是反应不过来般，吴元璋露出阴冷笑容，就这点能耐，也敢跑来管自己的闲事？

    轰隆！紫色雷霆劈在林辰身上，就像是泡沫撞在钢板上，顷刻间消散无踪。

    “什么情况，我……我是不是眼花了？”

    张巍目瞪口呆，伸手揉了揉眼睛，见林辰的的确确依旧完好无损地站着，不由一副活见鬼的神情。

    吴暖玉一脸惊骇。

    吴元璋表情剧变，连忙向林辰拱手道：“这位道友，是在下冒昧了！这件事情，与阁下无关，还请给一个面子，不要插手。

    后面，我会奉上礼物，为刚才的冒昧之举道歉。”

    从刚才的一幕，吴元璋判断出，面前这人的实力只怕是不弱于自己！无缘无故，实在没必要招惹这么一个强敌，更何况，眼下还要对付地焱龙。

    他也是老奸巨猾，发现事情不对劲后，便立马低头，丝毫不在乎这样会有些丢脸。

    “给你面子？

    你算是什么东西，我还要给你面子？”

    林辰对这家伙没有好感，说话也不怎么客气。

    吴元璋神色无比难看：“阁下是铁了心，要与我为敌不成？”

    林辰没理会他，看向下方的地焱龙道：“我有些问题想要询问你，只要你答应等会儿老实回答，我可以帮你收拾这讨人厌的家伙。”

    地焱龙那双人性化的眸子里，露出惊疑之色，它本来已经打算恳求林辰相助，心中在想着要付出怎样的代价，才能让林辰出手。

    却是没想到，林辰只是想询问几个问题。

    地焱龙城内的许多人，都欢呼出声，对着林辰所在的方向跪拜。

    在他们眼中，地焱龙是他们的守护神，若是林辰愿意出手相助，便相当于一位抱有善意的神明。

    值得他们顶礼膜拜！无数年后，关于今日之事，或许这边，依旧将流传着关于林辰的传说。

    吴元璋立马道：“你想问它什么问题，说不定我也可以回答。

    再者，即便我回答不了，等它成为我的坐骑后，我也会让它老实回答阁下！”

    “用你的猪脑子想想，如果我要来硬的，还用得着通过你？

    我直接动手不就行？”

    林辰看向吴元璋，“简单点说，我对你这人的行事方法不怎么喜欢，所以你最好现在有多远给我滚多远！不然，等到我动手，你难免要吃点苦头。”

    见自家老祖在林辰面前，低头服软，而对方却依旧如此嚣张，吴暖玉和张巍等人心中受到巨大的冲击！包括吴暖玉在内，他们许多人都将自家老祖当成一尊不败的战神，却是没想到，他们眼中无敌的存在，在林辰眼里，似乎根本不值一提。

    “好！我答应你——小心！”

    下方，传来地焱龙的声音。

    声音到后面，变得急促，只因吴元璋在地焱龙开口时已经出手，这一回，他手持长刀，径直冲向林辰。

    吴元璋虽然对林辰刚才的表现有几分忌惮，但也仅是忌惮，说不上害怕，自然不可能因为林辰的几句威胁，就乖乖离开。

    更何况，林辰这么不给他面子，他也是恼火得不行，想要让林辰长点教训。

    “小子，你太目中无人了！真以为我敌不过你？

    刚才的一击，我不过是试探，根本没动用真正实力。

    既然你不识抬举，就别怪我心狠手辣！”

    吴元璋的四周，空间破碎，一道道雷霆从其中窜出，在他身上交织。

    于此同时，他整个人变得透明，犹如紫色晶石，散发出一股无坚不摧的毁灭气息。

    这是一种能同时提升防御和战力的秘法。

    “万雷天引刀！”

    轰——！刹那间，吴元璋出现在林辰面前，长刀缠绕雷芒，朝林辰劈去。

    他手中长刀，爆发出骇人威势，有龙吟声响起，掀起恐怖风暴涌向四面八方。

    吴暖玉和张巍等人，唯恐被波及，连忙后退。

    “哈哈！老祖错以为这家伙真的有多厉害，所以才有刚才那番说辞。

    这蠢货纵然实力比我们预料的强一些，也强得有限。

    这么不识抬举，简直找死！”

    张巍冷笑连连，他的内心深处，绝无法接受一个不久前还被自己看低的家伙，竟是远比自己强大无数倍。

    “老祖已经施展最强手段，绝对能宰了这家伙！”

    有人接话道。

    万众瞩目下，林辰面对着这恐怖的一刀，他的表现，却是和先前面对那道雷霆，没什么两样。

    轰——！长刀带着雷芒，劈在林辰身上。

    林辰体表，涌动黑色火焰，这一刀不仅没将火焰劈开，倒是吴元璋自己口喷鲜血，倒飞出去。

    更是有些许黑焰，沾染到他持刀的右臂。

    瞬间，黑焰如附骨之疽，朝着他的身体蔓延，被黑焰沾染到的血肉，在瞬间就化作灰烬。

    “不——！！”

    吴元璋惊骇欲死，尖叫出声。

    他非常的果断，左手一挥，将右臂自肩膀处斩断，朝下方坠落的断臂，不到一个呼吸的时间，就化作灰烬。

    见到这一幕，场面死寂！下方的地焱龙，看向林辰的眸子里，充斥着浓浓的恐惧。

    它对吴元璋很不服气，认为若非顾忌地焱龙城，自己未必就敌不过吴元璋，然而它并未和林辰交过手，心中已经明白，自己绝非这年轻人的对手！或者说，压根就不是一个层次的！“接下来，是不是该轮到我出手了？”

    林辰盯着面无血色的吴元璋，缓缓说道。

    

