    “咳咳咳……”

    王凌怀中的银发少女，剧烈咳嗽了起来，她将嘴角的一丝血迹抹去，面色冰冷的说道：“只是这种程度的伤害而已，根本不觉得痛，我又怎么可能会死掉！”

    冷声说着话的少女，从王凌怀中跳下，落地时又猛烈咳嗽了几声，显然光头男刚才的那记大力拳，确实对她造成了不轻的伤害，并不像她的话中那么轻松。【文学]

    “中了我一记大力拳，不仅没有死，居然还有力气站着？”渡边的脸上，出现了诧异的神色，他转动手腕，又活动着手臂，发出了一连串的密集骨头炸响，“有趣……你这样的家伙，放在我们黄金穗学院，也算是一流的强者了，就让我使出全部力气，好好的将你杀掉吧！”

    “你快些离开，这里很危险。”银发少女喘着粗气对王凌说道，她揉了揉被击中的腹部，那里的衣服有一个拳印状破孔，能够看到，露出的肌肤都变得淤血了。

    “喂。”王凌一把拉住银发少女，将她的身体转过来，目视着她道，“不要小看我，这场战斗就交给我吧。”

    “对方很强，不要过去，你会被杀死的！”银发少女微微皱眉，从刚刚短时间的交战看来，那名渡边番长的实力，远远超过普通不良少年。高速连踢击打在对方身上，居然全部被防守住了，而对方刚刚的那记拳击，就像是巨锤般沉重无比，恐怕就是一块石头。也会被击碎吧。

    “不要小看我，我不是说了嘛！还有。你在我的眼中，只是一名柔弱的女孩子啊。”王凌伸出手，在少女银色头发上轻轻的摸了摸，将她拉到了一边的木椅上，“在这里休息一会，至于现在，就让我来保护你。”

    “嘿嘿嘿！真有趣。又多了一个不怕死的，那名女孩敢欺负我们黄金穗学院的学生，你这个身板瘦弱，恐怕连我半拳都无法承受的小子，居然敢为她出头。那么就让我好好的教训教训你，先把你的手脚全部打断。再将你干掉！”

    王凌转过身目视光头男。这家伙的实力不仅不弱，甚至可以说是非常强悍！毕竟是学校番长等级的人物，黄金穗学院并不是湘北，这男人也可以算得上是一名强者了，即便放到冷峰学园，恐怕都能得到一定的地位。【文学]

    大战真正开始后，这种程度的boss不会太多。但也不会少，王凌到了这个世界，还没有和真正boss级的人物好好打过一场，眼前的这名光头男，正好算是大战前的热身。

    回头给了银发少女一个放心的微笑，王凌缓缓走向渡边，两人距离接近到还有3米时，突然身形抢上。右拳直捣，击打向渡边的胸膛。

    这突然爆起的速度之快。让渡边和椅子上的银发少女，都微微有些吃惊。渡边看到对方的拳势。立刻左臂一横将拳头挡开，在拳头和手臂交接的瞬间，渡边心中又是微微一惊：“这家伙力量不低！”

    “啪”的一声脆响，渡边用左臂侧面，又挡下了王凌的一记高踢腿，接着右拳猛地捏紧，粗大的拳头简直就像是一只小锤子，狠狠砸向了王凌的脑袋。王凌右手同样握成拳头，他有心试试这名光头男的力量，毫不犹豫的一拳击上，两只拳头瞬间碰撞在一起。

    拳头骨节相撞的响声中，两人被爆出的反震力道震动，王凌脚下后退泄力，一连退了三步，每一步都在泥土地面上，踩出了一个深深的脚印。渡边撑着在原地不动，整个脚掌都陷入到了泥土中，深达脚背！…,

    “好强的力量！”

    渡边被震的胸口发闷，他根本无法相信，对方看似瘦弱的身体，居然蕴含这么大的力量，和对方相撞的拳头都在微微发麻。不过这一下，也激起了他的战意，在大笑声中，他的双脚从泥土中拔出，向前轰出了一拳。

    这一拳动作很普通，就是平凡的直拳，但在发拳的瞬间，渡边身上冲起了一股明亮的技能闪光，这一拳就是他的得意技：

    “大力拳！”

    在这一拳的轰击下，就是一块岩石也会击成碎末，普通人要是中了大力拳，身体立刻会不受控制的飞出去。他曾经在不良少年团体的战斗中，用大力拳将敌人从地面捶到了3层楼的楼顶上，一击毙命！

    王凌先前看见银发少女被这技能击飞，心中暗自警惕，并没有用拳头捶出对撞，而是双臂环抱格挡。在拳头和手臂接触的瞬间，他顿时感觉到对方的劲力猛压冲击，就像是一列地铁撞击过来，脚下完全站立不住，被拳头冲的离开了地面！

    在木椅上关切看着这一切的银发少女，立刻站起身，发出了“啊！”的一声惊叫。

    身形凌空后飞，带起了“呼呼呼”的风声，一直到3米多高、15米开外，王凌的身体才从空中掉落！他双脚踩在地上定住，深呼吸控制体内激荡的气血，灵力也在体内进行循环，将残余的劲力散去。

    实际上，刚刚要不是感觉不妙，立刻运起灵力能量暗中护体，这一拳绝对能将他打伤。当然以他的个人属性，应该不会重伤，但也免不了会吐几口血。

    从空中落地的王凌，心中很是震惊这个技能的强大，他活动着手臂，格挡住这一拳，手臂肌肉已经疼痛损伤，可以感觉到，内部的臂骨也微微有些骨裂。对紧张的银发少女，露出了一个安心笑容后，王凌转过头，面色又凝重了下来。

    渡边脸上的皮肉跳动，这记大力拳先前没打死那个娇滴滴的丫头，现在又没有能打死王凌，让他这名黄金穗学院的番长，感觉到很没有面子。

    “既然你给了我一拳，那么也接我一拳，试试能不能挡的住吧！”

    王凌埋头向着渡边冲去，在接近到对方身前时，脚下踩地反震，身形上冲右拳挥击，打出了一记“龙首拳”。

    仍然没有动用灵力，只是普通的拳势，这种自身掌握的招式，并不是学习的技能，在运用起来时是不会爆出技能光芒的，所以显得极为朴实，但见到这一拳锤来的渡边，心中却涌起了强烈的危险。

    学院番长这个地位是凭着拳脚打出来的，和国夫一样，作为番长的渡边，战斗中也极为敏感。面对着拳头，他的光脑袋，突然像白炽灯般明亮了起来，口中发出了沉闷的巨吼，居然用脑袋撞击向了龙首拳：

    “亮晶晶头撞！”

    气流发出了猛烈的炸响，王凌上冲的龙首拳，被他的脑袋硬生生抵住了，拳头和脑袋相交，似乎谁也奈何不了谁，在僵持了3秒钟后骤然分开。王凌捶出龙首拳的右拳，已经变的通红发肿，渡边的脑门正中，也有着拳头击出的红色印记。

    “只不过是二流学院的番长，在各个学校所有的强者里，恐怕只能排在30名左右，这两招技能确实是有够强大，不过也到此为止了！”

    在冷冷的声音中，王凌俯着身形前冲，一拳击出，渡边连忙仍旧用左手格挡。然而这一拳只是虚招，捶出的中途变拳为掌，一把抓在了渡边的手臂上，接着另一只手也搭了上去。…,

    接着，王凌的身上，亮起了技能光芒：

    “梅花大坐！”

    渡边番长的力量确实不低，此人应该是力量系强者，可王凌现在的力量也高达50点以上！在先前的交手中，他已经可以感觉出，和这名光头男在力量上相差无几。

    至于被对方一拳捶飞，是因为“大力拳”的技能，技能效果并不能代表真正的力量。

    果然，光芒亮起中徽章传来了抓取判定通过的提示，摔投技的劲力传导，瞬间将渡边全身麻痹。在一旁紧张观看战况的银发少女，难以置信的看见，王凌抱着渡边旋转成了一只陀螺，急速冲上了半空，又重重砸落地面。

    大地在微微震颤着，黑褐色的泥土轰然炸开，暴雨般向四面冲击，在爆炸巨响和飞溅的泥土碎块中，一个深深的坑洞出现了！

    王凌现在的身形，正坐在坑洞中心，他的身下是趴在泥土中，被这一招强力摔投技炸的浑身浴血，金黄色校服都成了红色的渡边。不过毕竟脚下是泥土地，梅花大坐还不能发挥出最大的威力，在坑洞中的渡边，虽然受到重创，但并没有死亡。

    “既然如此，再吃我一招吧！”

    王凌深深的吸了一口气，他的身上再次闪烁出技能光芒，右手猛地探了下去，一把抓住了渡边：

    “大风车投！”

    “呼呼呼、呼呼呼……”

    空气中响起了风扇叶片刮动的那种呼啸，王凌的右臂风车般顺时针旋转，将身材高大的光头男，轮成了一片密集的幻影光幕！

    带着这片光幕，王凌的身形向上飞腾，风车的旋转速度越来越快，渡边身体带着的惯性劲力也越来越大！终于当飞腾到5米高时，他的手臂都无法承受这股旋转的劲力了，仿佛投出回旋刀轮，渡边被猛地投掷出去，在急速的回旋中，再次狠狠的砸落地面！(您的支持，就是我最大的动力。)

