    要知道，这两人之前只是士官而已。

    这个晋升速度实在太快了。

    张团下意识地舔了舔嘴巴。

    他很清楚，柳山与邓光的事情。

    两人的年纪大了，由于无法晋升，已经准备退役。

    其实，张团挺惋惜的，毕竟, 对方也算是他的人。

    他也想出手相助，可惜，没办法，他的权力不够，没办法给两人提干。

    刚好那个时候，陈凌组建地狱火基地，将两人带走了。

    他万万没想到, 短短的几年间, 两人的军衔竟然晋升这么快, 就要赶上自己了。

    最关键的是，现如今，地狱火是天下第一旅啊。

    也就是说，两人的极限并不是上校，还有大把机会晋升。

    这就是所谓的背靠大树，好乘凉。

    想起这个，张团就郁闷了。

    当时，他看中了陈凌的潜力，猜到在不久的将来，这个家伙一定会成为万众瞩目的存在。

    他也提出来，想要跟着陈凌去地狱火。

    为什么这么说？

    因为对方不仅潜力十足，而且，意志力坚定，为了提升实力，还对自己非常狠, 肯吃苦。

    这样的人无论去到哪里，绝对会混得风生水起。

    结果呢？

    陈凌竟然拒绝了他，说什么128团离不开他。

    特么，他都说了，可以都带着128团所有人过去。

    然而，陈凌还是不答应，说这会得罪人之类的。

    就这样，他错过了一个大好的机会。

    如果这一次，不是地狱火成为独立战区，他都没机会过来，更加不知道，作为地狱火的成员，竟然如此香饽饽。

    其实，并不是他势力，而是不想当将军的兵，肯定不是好兵。

    唰。

    陈凌并不知道张团这些想法，迅速回应军礼，咧嘴笑道：“老首长，不用这么客气，这是私下场合而已，我过去, 可是你的兵。”

    我的兵？

    张霆愣了一下, 竟然有一种梦幻的感觉。

    来这里事情, 他已经知道，陈凌就是最为神秘，让全世界特种兵闻风丧胆的修罗。

    修罗代表什么意思？

    这意味着对方前往任何的地方杀敌，绝对会带来修罗地狱。

    当然，修罗也是陈凌的代号。

    这个代号的由来也是非常让他震撼。

    当时，陈凌作为炎国的代表，参加淘汰率非常恐怖的地狱营训练。

    在这之前，每一年，炎国都派特种兵过去，可是，从来没有一个成功通过考核。

    而让张团震惊的是，陈凌前往地狱营之后，竟然大杀四方，碾压那些国家的精锐特种兵，不仅全身而退，还获得了史上最强的地狱营勇士勋章，将炎国的旗帜刻在了最高处，而修罗这个名号开始被全世界熟知。

    在3号地区，那场大快人心的追杀，竟然也是出自修罗之手。

    当时，天国的杂碎在边境杀人，为了替惨死的平民报仇，国家让修罗独自出发。

    没想到，修罗不仅完成了任务，而且，摧残了对方的特种基地和燃料基地，让对方损失惨重，面对十几万大军的围剿，还能全身而退。

    就连那场轰动全世界的海战，还是由修罗指挥的。

    那时，狗皮有三架军舰，而他们只有两架，可是，在修罗的指挥下，他们成功击沉了对方的军舰，带回了303号潜艇，用里面的历史罪证，揭露了狗皮的犯下的罪恶。

    在维亚地区，又是修罗带着众人，前往那里，成功救出所有被困的同胞，还获得了几块油田的开采权，甚至，带着二十来人，就干掉了六个国家的特种精锐以及两百多名叛军，震惊了全世界。

    从那时起，其他国家的特种兵提起修罗的名号，无不色变。

    除此之外，盘踞在西海市多年的毒株组织，也是被修罗连根拔起，金山地区，赫赫有名的老蔡和老猜将军也是死于修罗之手，就连纽城的叛徒追杀，也是由修罗独自完成的。

    在皇家学院，舌战群雄，怼得对方一个学院的学者哑口无言，比试电子信息作战的时候，打败对方成名已久的天才指挥官，这也是修罗干的。

    当然，眼前的吕宋战争更是凸显了修罗的指挥作战实力。

    在对方的指挥下，几千人，打败了几万人的吕宋大军。

    实力恐怖如斯，全世界绝对找不到第二个这样的人。

    想到陈凌这些事迹，张团的内心又充满了震撼。

    说实话，如果不是红头文件列出了陈凌这些事迹。

    他都不敢想象，修罗就是陈凌，而这些充满神奇色彩的事情就是陈凌干的。

    太强大了！

    强大到根本无法想象。

    可以说，陈凌绝对是少壮派，崛起最快，最有前途的军人。

    现在，这个家伙已经中将，而且，才20出头啊。

    别说在炎国，就算在全世界，如此年轻的中将都很难找到第二个吧。

    毫无疑问，这个家伙绝对是前途无限量。

    张团都无法想象，陈凌会走到哪一步。

    当然，张霆并不知道，陈凌现在还是军工的大佬，一手推动炎国军事改革。

    如果他知道这一点的话，绝对会直呼，这个家伙简直不是人。

    毕竟，真的再也找不到第二个这样的天才，不仅是实力超群的兵王，还是优秀的指挥官，甚至是天赋异于常人的科学家。

    呼呼。

    张团努力地深呼吸，才压下心头的震撼，感叹道：“你过去是我的兵，但是，我现在是你的兵啊。”

    陈凌摆摆手，笑着道：“老首长，你说笑了，你永远都是我的老首长，可惜现在是战时状态，没办法给你们接风洗尘，下次有机会，我一定给你们补上。”

    说着，他露出一个非常愧疚的表情。

    张霆旁边的军官，都是认识陈凌的。

    听到这话，他们满眼都是感动。

    没想到，这个128团的传奇，还记得他们，还如此礼待他们。

    此刻，张霆也笑了。

    这个家伙还是这么有礼貌。

    说实话，他一直忘不了一件事情就是，当初龙牙从128团带走了好几个他看重的好苗子，但是唯独陈凌，在离开的时候，还专门跟他说了再见。

    细微见人心。

    这是最为重情义的军人，否则，对方不会做得这么自然。

    就算现在，对方已经成为中将，竟然还叫他老首长，对他非常客气，

    这是多么难得的一件事情啊。

    当然，张霆也不敢倨傲，因为，他知道陈凌的身份非同小可。

    公与私，他分得清楚。

    片刻，张霆冷静下来后，感慨道：“你班长要是知道，你现在这么有出息，一定非常开心，老兵虽死，传承不断啊！”

