    这时在大田株式会社，冈田气急败坏的举着刀子乱劈一阵。

    “哗啦啦……”

    办公室里的东西被他劈的全都成了破烂垃圾。

    “那是几个亿，几个亿的高仿药，就这么没了，真是饭桶，饭桶……”

    冈田劈的一身是汗，站在屋子中间，双手拄着东洋刀发抖的大骂。

    “是谁，是谁搞的鬼？”冈田大声的喝问。

    这时站在旁边，一直低着头的男子，连忙走过去说道：“报告社长，是一个叫林雅的女警带队查到的。”

    “女警？”

    “对……”

    “给我找人，让她付出代价……”冈田怒吼道。

    “是……”

    男子低头大声答应，然后才退了出去。

    那个仓库是他们辛苦了几个月才积累下来的高仿假药，没想到一颗不剩全被查抄了。

    这一次冈田是彻底被激怒了，竟然打算对林雅下手。

    晚上的时候，等王一茜回到她自己的房间睡觉，张铁柱就锁上房门，自顾自的坐在地上开始打坐了。

    这么久在市里实在太忙，张铁柱已经很久没有修炼过了。

    盘腿坐下之后，张铁柱就默默的呼喊起来。

    “小仙女，出来一下……”

    “怎么了？”

    果然张铁柱一喊，小仙女的声音就出现在了张铁柱的脑海里。

    “怎么样，家里的工程你还满意吧？”张铁柱面带微笑的问道。

    “还基本可以吧……”

    对于张铁柱的办事速度，小仙女还比较认可的，眼看着那块荒地就要完全被围起来了，小仙女对待张铁柱的态度也好了很多了。

    “小仙女啊，我这个龙王印里面，有没有一套比较好的轻功啊，你看我，最近总是追不上坏人……”

    张铁柱从龙王印里学到了飞鞭腿，也学到了风速闪避，对于普通的打斗和躲闪已经足够了。

    现在就是行动的速度还不是特别快，最好是能够飞起来。

    比如现在，一旦发现楼下有动静，如果懂得轻功，就可以从这19楼直接飞下去，那该多潇洒。

    “轻功嘛，有是有的，不过有点难……”小仙女故意这样说道，她知道张铁柱这家伙很懒，不到万不得已连修炼都不太卖力的。

    “怎么难了？”

    “呵呵，需要泡在水井里，你现在做不到吧？”

    “水井？就是你修炼的那个古井吗？”

    “没错，就是。”

    “哦，那，那得等我回去才能练了……”

    张铁柱抓了抓脑壳有点无语了。

    看来要想练习轻功，必须要加快修建种植场的速度了，只有完全的竣工，自己才能跳进水井里练功。

    这时他又想起了那一次，为了救李云妹，自己和云妹一起掉进水井里，脚底板上的这个红色印章，也是在那一次得到的。

    和小仙女又闲聊了几句，张铁柱就打坐进入了人物两忘的状态。

    第二天早上，太阳升起，从高楼的窗户照了进来。

    张铁柱还在闭眼打坐，昨晚穿着王一茜给的睡袍，就这样坐着感觉特别的舒服。

    “咚咚咚……”

    这时外面传来了敲门的声音。

    张铁柱张开眼睛，站起来伸了一个懒腰，走过去把门打开了。

    “王姐早……”张铁柱喊了一声。

    “快点起来吃早餐，别忘记今天上午我们还有重要任务……”

    “哦，好……”

    张铁柱连忙抓着脑壳朝洗漱间跑去。

    看到他那样子，王一茜站在后面微微的笑了起来。

    王一茜其实很漂亮，虽然三十二岁了，但皮肤依然非常的紧致细白，身材也是非常的修长丰満谜人。

    她这样的女人只能说是成熟女人，而不能说是剩女，因为无论是从身材来说或者从容貌来说，王一茜都是大美女级别的好女人。

    张铁柱洗漱好了之后，从洗漱间低着头走出来，刚刚出了门口，就和王一茜撞到一起。

    王一茜的脚下一滑朝着一边倒下去，张铁柱连忙伸手抱住了王姐的细腰。

    王一茜还是第一次被一个大小伙子抱在懐里，脸蛋立马变得血红，心脏扑通扑通的跳个不停。

    “不，不好意思，刚才跑出来有点太急了……”

    张铁柱连忙扶起王一茜，然后把她放开了。

    “哦，没，没关系的。”

    王一茜脸红红的朝洗漱间里面走去。

    看着王姐丰満的身材，张铁柱一时有点出神，觉得王姐这样的女人非常的好。

    张铁柱甩了甩脑袋，感觉自己想多了，连忙转身朝房间跑去，换上了昨天穿过的那套衣服。

    如果今晚还到这里住的话，自己必须要拿一个袋子过来了，不然一直穿这一套衣服，恐怕很快就会馊掉了。

    等张铁柱出来之后，王一茜也已经洗完手出来了，正坐在餐桌那边等着张铁柱。

    张铁柱不太好意思过去，自己白住了人家的，现在还要白吃人家的，而且刚才貌似还占到了她的便宜，感觉自己就像是吃軟饭的一样。

    “张铁过来啊，还站着干嘛，赶紧吃了就跟我一起去找孙总他们。”

    “好……”

    张铁柱走过去坐下，看着丰盛的早餐，闻着香味，张铁柱的胃口顿时大开。

    “王姐你的手艺真好的，看着都香……”

    “那就多吃点，动手……”王姐看到他只是看着，连忙微笑的说道，她的笑很甜，这样笑起来谁也不知道王一茜其实是一个人孤单长大的孤儿。

    张铁柱拿起叉子，插着自己面前的煎鸡蛋吃了起来，然后又美美的喝了一口温热的牛奶。

    “王姐，你对我这么好，我必须要付房租和伙食费才行的，不然我成什么人了……”

    “别废话，先吃……”

    王姐瞪了他一眼，好像对他说的这句话很不满。

    两个人很快吃了早餐，这时公司派过来的车子已经在楼下等着了。

    王一茜和张铁柱一起朝外走去，并肩站在电梯之中，张铁柱才发现原来王姐这么高挑，竟然和自己差不多高了。

    “王姐，改天我再帮你详细的检查一下。”

    张铁柱忽然说道。

    “怎么了？”

    “你昨天突发心脏病，虽然经过检查没有什么大碍，但我总觉得不放心……”

    “哦，这个啊，我也经常到医院体检的，他们都说我身体很健康……”王一茜也觉得奇怪，自己没有心脏病史，不知道昨天为什么忽然会发作。

    “那就更需要详细检查一下了……”

    张铁柱越来越确定了，其实昨天他就有些怀疑，觉得王姐的心脏病并不是身体原因，而是另有其它缘故。

    这时张铁柱又想起了曾经发生在卫生院的事情，当时那个小孩子也是突发心脏病，最后被查出来是被人下了药。

    难道王姐这一次的心脏病突发，和那一次的小男孩的心脏病突发，存在着某种联系吗？

    想到这个可能性，张铁柱不禁感觉后怕不已。

    如果自己不在场，也许王一茜就真的被人害死了，最后的结果也只是心脏病突发而死。

