    第453章 雪儿小可爱，曹安生千仞雪气了，其实她说的也对！

    更让雪帝惊讶的，她简直就无语了。

    看曹安的样子，貌似还是她身边这个小美人倒贴的。

    一个二十岁不少的少女，有的是人追。

    怎么就喜欢这个败类了呢！

    雪帝心里想不明白，她也想不通。

    当着她的面，曹安从后面紧紧抱住了千仞雪，双手禁锢着她的小蛮腰，千仞雪根本就动弹不了。

    曹安在她耳边吹了一下子，千仞雪顿时浑身一颤，羞涩的说道：“曹安哥哥，不要。”

    “害羞了？”曹安笑了一声。

    千仞雪小脑袋越吹越低，抱这么紧，怎么可能不害羞。

    她大眼睛滴流乱转着，俏脸上都快嫩出水意来了。

    “行了，你个小妮子，就知道你忍不住了，绕过你了。”曹安松开她。

    这下，千仞雪才长长的舒了口气，她想要把最完美的自己在新婚之夜送给曹安。

    当然如果曹安想要提前要的话，她也同意。

    但是如果有机会，她还是更考虑新婚之夜，所以她不在不停的忍耐着。

    要不是曹安现在不想碰她，他想给雪儿一个最完美的婚礼。

    估计早就让千仞雪钻进他的被窝，把她吃的死死的了。

    还好，还有一点是曹安女人多的功劳。

    暂时没有雪儿一个，他也是可以轻轻松松的忍耐的住的。

    “雪儿，回去吧，你个小妮子，太调皮了，脸都红了。”曹安在千仞雪小蛮腰上拍了拍，千仞雪抿了抿小嘴，一直就温柔的笑着。

    她撅了撅小嘴，小声说道：“曹安哥哥，可是我好喜欢雪啊，我想在外面再呆一会。”

    “还雪呢，一会就成冰雹了，放心，有她在，雪景时时刻刻都有。”

    曹安拍了拍千仞雪小脑袋，指了指雪帝，很是轻松的说道。

    千仞雪眼睛一亮，第一时间朝着雪帝看去。

    她顿时小蛮腰一掐，离开曹安怀抱，她也没有之前羞涩了。

    顿时就恢复了二老婆的英姿。

    她绕着雪帝转圈，最后探出小脸，直直的盯着她的胸口说道：“你，记住了，我是曹安哥哥的二老婆，等我想要看雪的时候，你就让它给我下，听见没有？”

    雪帝翻翻白眼，没有理会千仞雪，反而狠狠瞪着她。

    千仞雪小脸一仰，十分霸气的说道：“我告诉你，你要不听我的，我就让曹安哥哥淦死你，到时候有你受的。”

    “雪儿。”

    曹安低喝一声，擦了擦头上的冷喝，面色阴沉下来。

    他一下揪住千仞雪的耳朵，把她拎到一边。

    曹安低头看着她，面色不太好。

    千仞雪弱弱的看了曹安一眼，似乎也知道自己刚才说的不太对。

    雪帝看见曹安生气的样子，心里顿时好笑起来。

    曹安女人这么多。

    这区区二老婆触碰曹安怒火，不得被他就地拉出去斩了？

    雪帝嘴角勾起了，一副看好戏的姿态。

    曹安抬起手，指着千仞雪的鼻子。

    千仞雪眼睛一眯，小脑袋垂的更低了，小心翼翼的说道：“曹安哥哥，对不起，我错了，真的错了，呜呜呜。”

    看见曹安不说话，千仞雪还以为曹安真正的生气了呢！

    她眼睛一红，泪水竟然真的一点一点流了出来。

    她可怜巴巴的撅着小嘴，眼中的神色委屈较少，反而大部分就是一副要认错的态度。

    曹安还是没有说话。

    千仞雪上前一步，紧紧的抱住了曹安，她娇小的身段，缩在曹安怀里，瑟瑟发抖，害怕的说道：“曹安哥哥，你不会真的讨厌我了吧，我真的错了。”

    雪帝眉梢仰了起来，心情不知为何，竟然大好。

    这小妮子绝对会失宠的。

    自己不好过，也决不能让她好过。

    雪帝心里已经打好了主意，要和千仞雪极限一换一。

    让曹安恨自己，从而放走自己。

    而千仞雪也要被赶出去，丧失恩宠，或者被打落冷宫。

    “哼，曹安，你老婆就这样啊？这就是你老婆？就这素质，你品味也不太高啊！”雪帝开始极限一换一的阴阳怪气。

    曹安目光一偏，阴沉的看着雪帝。

    这女人，现在这么说，又是什么意思？

    她真的以为，自己能真的对雪儿生气？

    真的可笑。

    就算千仞雪做了再过分的事情，曹安都不会嫌弃她的。

    这是曹安对千仞雪产生的爱。

    从小青梅竹马，产生的感情。

    千仞雪看见曹安不说话，顿时心里焦急起来，她扬起小脸，下巴垫在曹安胸口上，仰头歉意的看着他：“曹安哥哥，雪儿错了，对不起，你不会不喜欢雪儿了吧，你倒是说话啊，你打我骂我，都行，求求你别冷落我，好吗？”

    “曹安哥哥。”千仞雪小脸煞白，真的被吓怕了。

    她一次又一次的呼喊，但曹安还真没有说话的意思。

    他感觉雪儿变成这样，有一部分原因都是他带坏的。

    淦。

    这个字曹安是经常说的。

    被雪儿学过去，曹安不怪她，反而有点怪自己。

    平日里，雪儿小机灵鬼神出鬼没的，自己怎么能不注意点呢？

    曹安拍了拍千仞雪后背，轻声说道：“雪儿，你先回屋吧，曹安哥哥，一会去找你，好吗？”

    “曹安哥哥.....”千仞雪察觉到曹安语气中的温柔，小脸悄悄一笑。

    曹安也是一笑：“回去吧！”

    “嗯，曹安哥哥，雪儿等你，等你过来教训我。”千仞雪小声说着，踮起脚尖就朝着教皇殿跑去。

    “你也回去吧，小猫女。”曹安看向小猫女说道。

    小猫女点点头，转过身走进教皇殿。

    这时，只剩下曹安和雪帝两个人。

    曹安转过身，邪邪的看着她：“雪帝，你刚才什么意思啊，你以为我能教训雪儿吗？”

    “你.....”

    雪帝嘴角一颤，真的想象不到，堂堂至尊真的会放纵她的女人骂人。

    曹安似乎察觉到雪帝心中的想法，他走到雪帝面前，小声说道：“雪帝，你再想雪儿在骂人对吧！”

    “是的，竟然允许你的女人放肆，真是可笑。”雪帝实话实说，声音丝毫不颤，此刻她已经决定了，极限一换一，不行，就让曹安嫌弃自己。

    曹安也是怪异一笑。

    这个笑，在雪帝眼里突兀极了，她突然有种不好的预感。

    只见曹安嘴唇递到雪帝耳边，一句话缓缓吐出：“实际上，雪儿说的也没错，淦就是淦，没错，就是不太好听而已。”

    (本章完)

