    表世界。

    一个年轻人眉飞色舞的在镜头前讲着话。

    “别人能不能出来我不知道，但是我弟肯定可以出来！”

    他长篇大论的讲着自己如何通过里世界的任务。

    口若悬河的说里世界有多么危险。

    顺带讲述自己如何教导自己的弟弟。

    完全不顾及一旁其他学生家长的脸色有多难看。

    总之，他就是在媒体面前歌功颂德自己多么牛逼，顺带夹枪带棒的表示其他人是垃圾。

    一边吹捧，一边拉踩。

    最后，他露出自己闪亮的大白牙，一脸自信的介绍：

    “对了，我的名字叫做李彦鲲，今后一定是闪耀整个大夏的人！”

    ……

    里世界。

    白礼服气喘吁吁的望着婴宁。

    婴宁舒适的伸展盈盈一握的腰肢，慵懒的说：“啧啧啧，继续啊，不会是肾虚吧？”

    更侮辱人的是，她故作惊讶的捂着嘴：“呀，不会吧，不会吧，不会是不行了吧？”

    “男人不能说自己不行哟！”

    白礼服听到这话哪里能服气。

    当场硬气的反驳：“我是男鬼！不是男人！”

    “呵呵，都一样！”

    “……”

    尼玛，吾辈楷模，真乃吾辈楷模啊！

    唐戴蹲在一旁羡慕的流口水，怼白礼服的话要是能从他嘴里面说出来。

    不晓得能赚多少情绪值哟！

    白礼服突然笑了：“即便是这样，你依旧管不了我！”

    唐戴瞪大了眼睛。

    不是吧大哥，你一个鬼都喘成这样了，还不服气？

    他没忍住开口到：“讲个笑话，婴宁真不行，不是我吹，她能一拳把我打死，可我就是不服！”

    “来自白礼服的负面情绪值+5000”

    奈斯啊！

    唐戴为自己的机智发言鼓掌。

    这一波啊，这一波属于白嫖！

    白礼服再次强调：“不是不服，是你真管不了我！”

    婴宁：“那再来试试！”

    白礼服笑了，没有理会婴宁的话，自顾自的说：“和他签约，是你下的最错的一步棋。”

    唐戴无辜的看向白礼服，这也能Q到他？

    你自己打不过，死也要要拉踩我是吧？

    厨师也插嘴到：“是啊，大姐头，要不你和他解除……”

    唐戴瞬间眼睛一亮，赶紧打断厨师：“啊，对对对，我就是个弱鸡，要不还是把契约解除了吧！”

    厨师：……我他妈！你又插嘴！

    唐戴给厨师献上一个龙王笑，厨师更气，贡献一大波情绪值。

    唐戴乐开了花。

    白礼服接着自顾自的说：“在贝克亡灵街隐姓埋名这么多年，我可能没有什么大的成就。”

    “但是，我对这个地方的掌控力度，也不是你能想像的。”

    唐戴懵了，白礼服突然对婴宁说这个话是什么意思。

    好家伙，为什么这货的思维跳跃程度，连他唐·瓜皮·戴都跟不上。

    婴宁听到这话之后，却脸色一变：“停手，你赶紧停手！”

    “停不住了！就像复仇的焰火在我心中灼烧了这么多年一样，事情已经停不住了！”

    唐戴彻底懵了，这么中二的发言？

    谁能告诉我，这么中二的鬼话连篇，到底是什么意思啊？

    “滚回表世界去吧！”

    白礼服怔怔的看着唐戴。

    唐戴眨眨眼：“不是，咱就说，咱也想回去，但是这不是里世界不允许吗？”

    “还有，你倒是解释解释，刚才说的话到底是什么意思啊？！”

    没有理会唐戴，白礼服嘴里突然念起繁杂的咒语。

    一时间，以他为中心，贝克亡灵街的空间产生了一圈圈的涟漪。

    婴宁见此，一咬牙，化作青烟钻回唐戴的手臂。

    “姐，啥意思？你们两不搞了？战斗结束了？别介，继续啊，互相伤害呀！”

    “别皮了，准备一下，你们要回表世界了！”

    “啥意思？我们？谁们？”

    “你们整个班的人，触发集体事件的人！”

    “为什么啊？！”

    “哪有那么多为什么，守住心念，准备回归！”

    ……

    表世界。

    江城二中门口。

    家长们脸色难堪的看着滔滔不绝的李彦鲲。

    表世界如果也能杀人的话，他们现在已经砍死李彦鲲一百遍了。

    想杀一个人的眼神是藏不住的。

    更可恨的是，这货还反客为主。

    他带着记者逮着家长问：“请问你儿子被卷入里世界，你有什么感想？”

    有什么感想？

    老子他妈的是不是还要给你这群狗东西写一篇八百字的小作文？

    家长咬着牙齿说：“不敢想，什么都不敢想！”

    李彦鲲：“那你觉得你儿子（闺女）能活吗？”

    家长：“我希望他能活！”

    李彦鲲：“真的吗？我不信！”

    家长：“我他妈……”

    李彦鲲：“打人是犯法的，你儿子还没出来，积点德，说不定能活！”

    一旁的记者都乐开了，这是行走的话题制造机吧？！

    尽问一些连他们都不敢开口问的问题。

    家长终于忍不住要动手了。

    李彦鲲眼睛一横。

    他从手臂里抽出一把血淋淋的骨刀。

    一米多长。

    他狞笑到：“来，谁要动手，上来试试！”

    “老子说了，一群垃圾谁都活不了，能活着出来的只有我弟弟！”

    一时间学生家长和记者都后退几步，和李彦鲲之间泾渭分明。

    众人噤若寒蝉。

    突然，校门口传来一丝异动，不知道哪个老师喊了一声：“出来了，孩子们出来了！”

    一听这话，家长哪里还顾得上自己身上的死亡威胁。

    纷纷转头，踮着脚看向学校内部。

    期盼着能第一时间看到自家宝贝。

    记者也不要命一般往里面挤。

    这可是最爆炸的新闻了，事件触发的第二天就有人从里世界归来。

    史无前例，绝对的史无前例！

    一时间，记者纷纷感觉一大笔奖金在朝着自己飞来！

    原本众星捧月的李彦鲲，竟然被孤零零的丢在原地。

    再无一人问津。

    高三二班。

    一众人看着明净的教室，感受着和曦的春风。

    一脸懵逼。

    这就回来了？

    只有唐戴激动的放声大笑：“哈哈哈，老子回来啦！”

    “不愧是我。”

    “唐戴，真牛逼！”

    笑声传遍了寂静的校园。

    班上的同学更加懵逼。?

    还能这么夸自己？

