    不对，确实是她。

    分明是二十年前的她。

    那年的张美兰刚刚满三十岁，带领张氏商行敲响了股票上市的钟。

    那时的她充满活力，意气风发，脸上没有皱纹，脸更没有垮。

    就算是最好的化妆师葛平来了，也画不出这样的效果。

    张美兰对着镜子里的自己，抬起手轻轻抚摸自己的脸。

    她忽然发现，云初初仅仅只给她涂了美容霜和口红。

    没有隔离霜，没有粉底液，没有遮瑕膏，连眉毛都没画。

    压根她就没有化妆！

    涂抹口红为了让她看起来气色更好。

    就算不涂口红，她的脸也很好看！

    张美兰呆呆地说：“这该不会是什么整蛊节目吧？镜子里的人其实是放的AI动画，对不对？这其实是AI高科技展示会，对不对？”

    “张总，这就是您的脸！此刻您在我眼里就是这样！您不相信别人，难道还不相信我吗？”秘书满脸激动地说道。

    张美兰的视线呆呆地看向秘书。

    秘书跟在她身边十年了，是她的心腹，绝不会和其他人一起骗她的。

    导播将张美兰上台前的照片，和现在的样子放在一起，在大屏幕上面放大。

    观众们看得头皮发麻，这是美颜特效还是魔术？

    张美兰上台之前是化了妆的，妆容精致，体现了她女强人的气场。

    再跟现在的模样做对比，没有了浓烈的妆容，只是涂了个口红，张美兰看上去至少年轻了二十岁！

    台下有个女人费力的挤到了最前排，冲着台上大声喊道：“云小医生，为什么你的美容霜有这么神奇的效果？其中的原理是什么？”

    这女人的年纪和张美兰差不多，但是因为保养不当，皮肤情况比张美兰差多了。

    台下所有的女人，眼中全都迸发出狂热的光芒。

    为了保持美貌，女人不惜砸下重金。

    甚至在脸上动刀子，远赴海外去美容。

    千刀万剐，只为了能换来一张美丽的脸庞。

    暗月代表团的人，全都变了脸色。

    为了赢得比赛，他们带来了暗月集团花重金研发的，最新黑科技的美容舱，却比不上云初初现场制作的美容霜！

    美容舱的时间咔哒一声，提示设定的时间到了。

    那位经过了下颌恢复手术的模特被推了出来。

    平心而论，金丝眼镜男的手术很成功。

    手术帮助模特恢复了变形的下颌骨，让她的下巴可以合上了。

    在经历过美容舱的恢复照射之后，皮肤恢复程度加快。

    但是！

    模特下颌骨密密麻麻全都是黑色的美容线，必须要等到一个星期之后，才能拆掉这些线。

    模特的脸肿了，这毕竟是手术，在脸上动了那么多刀。

    目前只能看个大概。

    究竟能恢复到什么程度，必须要等消肿之后，至少一个月才能看到效果。

    观众们只是随随便便看了一眼，就没什么兴趣了，继续围在云初初那边，七嘴八舌的发问。

    金丝眼镜的手指捏紧，嘴唇颤抖，“我那么精湛的手术，难道还比不上一个实习生？”

    云初初对观众说道：“这款美容霜之所以有这么神奇的效果，是因为我在其中加入了一款纳米粒子。

    这些纳米粒子能够轻松的钻进毛孔，并且在皮肤上形成一道养护膜，可以遮住皮肤的瑕疵。

    这款纳米粒子具有感光效果，会跟随使用者的肌肤颜色进行变化。

    不论使用者的肤色是白一号、白二号、黄一号、或者任何肤色，纳米粒子都能自我调整，达到和使用者肤色一致的效果。

    大家都知道，随着年纪的增长，肌肤里的胶原蛋白会流食，造成脸部松弛，看起来就像是垮掉了。

    这款美容霜具有修复功能，可以填充使用者肌肤里流失的胶原蛋白，让你的脸蓬起来。

    我还在美容霜里加入了保湿成分，会绝对服帖，一整天肌肤都水水润润的，不会出现卡粉，起皮的情况。”

    张美兰迫不及待地说道：“云小医生，你这种美容霜还有多少？我全买了！”

    台下立刻响起了一片反对声，“你凭什么一人包圆了啊！”

    “我也要买！”

    “在哪里给钱，我现在就刷卡！”

    云初初微笑着说：“大家稍安浮躁，这是比赛，不是预售会！请等我结束比赛再说好吗？”

    台下的人立刻闭嘴不说话了。

    有那么一两个不识相，还想不依不饶，问东问西的人，全都被旁边的女人狠狠赏了一个白眼。

    “云小医生说等会儿再买，着什么急啊！”

    “人家还在比赛呢！安静！”

    “要吵出去吵，我还要听云小医生讲解呢！”

    现场的女人们自发维持起次序。

    云初初继续说道：“说到比赛，让我们把话题回归到比赛上去吧！比赛的题目是整容。一定有很多人笑话我，觉得我不会审题，不拿刀子动刀整容，反而展示什么美容霜。

    可是大家想想，整容失败的风险就不说了，案例太多了。前不久微博有一位女演员做隆鼻手术，结果导致鼻子坏死的消息，在网上引起了轰动，相信很多人都看到了。”

    现场不少人都心有余悸的点头。

    不清楚的人马上打开微博搜索。

    看清楚照片后，纷纷心里不适的放下了手机。

    这就是女人，明明已经够美了，却永远想要追求更完美的容颜。

    整容可以让人变美，风险也是相对的。

    要是有更好的选择，比如云初初的美容霜，为什么还要去开刀呢？

    云初初继续往下说道：“打了玻尿酸的脸，在短期之内，皮肤看上去会重新蓬起来，达到补充流失的胶原蛋白的效果。

    副作用也很大，打多了玻尿酸，会使脸部肌肉变得僵硬，无法再做出表情，看起来极度不自然。

    这款美容霜是纯中药制造的，不会让使用者的脸变得僵硬，它会变成第二层皮肤，紧紧贴在你的脸上。哪怕洗脸也不会掉，除非是使用我特制的卸妆水才能卸掉。

    美容霜的使用时效是七天。七天之后，纳米粒子的活性成分会逐渐减弱，会跟随皮肤的新城代谢排出体外，妆效也会在七天后消失。”

