
　　“说说吧，这次任务是怎么回事？”

　　陆晨此时正坐在直升机上，带着耳机和对面的专员对话。

　　他晚上被通知，坐着学院的专机经历了十五个小时的航程（注：两地有六小时时差），一路跑到非洲，现在又坐上了直升机。

　　但诺玛发来的任务安排解说却很简单，只说是在南非的纳马夸兰进行着一次特殊勘测，拉他过去只是以防万一。

　　他当时整个人都不好了，他以为是喊他去砍龙的，谁知道是让他监工？

　　有没有东西可以砍，好似完全不确定。

　　具体的事宜他也只能先问问对面来接他的梅丽专员了。

　　“事情的起因是这样的，最近卫星检测到纳马夸兰沙漠的一部分地带异常的气候现象，花海长盛不衰……”

　　陆晨抬手，“不好意思打断一下，你刚刚说是沙漠？沙漠还有花海？”

　　“纳马夸兰是地球上唯一的生物多样化干旱地区，它在每年八九月份会变得如春天一般，花海遍地。”

　　梅丽专员意识到他们的王牌专员好像地理不太好。

　　“可现在已经快一月了。”

　　陆晨看向窗外，这是万物凋零的季节。

　　“问题就出在这，这是异常的气候现象，如果只是延期一个月，或许还属于近年来全球温室效应等一系列变化带来的偶然异常，可花海持续到了现在，一定是有某种异常的力量在影响着那里。”

　　“龙类？”

　　陆晨来了兴趣。

　　“目前下判断还过早，但有很大可能，毕竟也只有它们才有如此超自然的伟力影响那么大一片区域，花海的范围长达二十公里。”

　　“会是几代种？”

　　“根据秘党历史的经验，以及这次异常现象的范围，我们推测那片土地下很可能沉眠着一位尊贵的三代种。”

　　梅丽并非用词夸张，通过对龙类历史的研究，三代种的龙类即使在龙族中也属上层，在中国古代多为分封的贵族，是手握权与力的尊贵存在，不是四五代种那种“杂兵”可比的。

　　“有意思。”

　　陆晨的拇指推了推红枫的刀柄。

　　“还有更有意思的事，这件事还牵扯到之前的一个任务，算起来日子，好像就在你入学前几天。”

　　梅丽见陆晨露出询问的目光，继续道：“此前这片区域附近不远处的地方出土了一具青铜棺，被学院认为是高危龙族遗物，秘党下令销毁这件遗物，但执行部在执行任务时遇到了些麻烦。”

　　“那具青铜棺被当地的一个军阀给买走了，执行部与其交涉谈崩，遭遇了武力驱逐，执行部专员们在得到学院的补给后自然是打赢了。”

　　陆晨点点头，这倒像是执行部的作风，一言不合就开干，敌人通常干不过这群混血种杀胚。

　　“据说专员们杀进了那名军阀的家中，使用王水销毁了那具青铜棺，任务报告上专员们汇报一致，销毁后的照片也入档封存。”

　　陆晨此时举手，问道：“有一个问题，这种龙族文物学院不是通常会回收研究吗，为何这次要销毁？”

　　“因为龙类的青铜棺往往具有特殊意义，很可能是他们结茧的预备地，上面留有……浅显易懂的说法是，留有精神印记，它们死后可以通过预设的手段进行结茧，所以三代种以上的纯血龙族很难被杀死，除非能用特殊的炼金武器在杀死其肉体的同时，也杀死祂的精神，比如贤者之石。”

　　梅丽继续道：“而这类青铜棺学院已经回收了几具作为研究，收藏更多的意义不大，再加上物体巨大，运输和过海关也有些麻烦，所以通常我们都是进行销毁处理，不给龙类复生结茧的机会……”

　　说着，她笑了笑：“起码让它们的备用地少一个吧。”

　　“可我听说有些棺中藏着各种刑具，是为了将龙类封印定死在其中。”

　　陆晨也不是完全不上课的，有些该懂的知识他都记得很清楚。

　　“那种情况也有，但我们这次发现的不是空棺材嘛，里面干干净净，甚至起伏设计的还很舒适，所以就照例销毁喽。”

　　梅丽摊了摊手。

　　“嗯，明白了，你继续说，既然已经销毁，还有什么问题吗？”

　　陆晨解开了疑惑，但他知道既然又让他来这，以及纳马夸兰那片区域的异常，都代表那次任务还有后话。

　　“问题出在前几天，当我们察觉到纳马夸兰的异常，第一时间就想到了那次任务，于是参与过那次任务的专员被召回学院进行再次确认，在这个过程中我们发行了问题。”

　　“什么？”

　　“那些专员被催眠过。”

　　“言灵？”

　　“你应该知道，学院的富山雅史教授的言灵就是催眠，通常用来给那些被卷入龙类事件的普通人洗脑，也帮我们学院的人做心理辅导。”

　　“那种心理辅导听起来可真不想去。”

　　陆晨笑着吐槽。

　　“没你想象的那么可怕，大多数因长久任务厮杀心里出现问题，甚至抑郁的专员在富山雅史教授那里接受心理辅导后都感觉很好，说是生活都变得更愉快了。”

　　梅丽摆手解释。

　　“听起来感觉更可怕了。”

　　陆晨却保留观点。

　　“那继续说，之后专员们在富山雅史教授的引导下复原了那次任务的真相，他们的确打赢了遭遇战，杀进了军阀的家中，也销毁了青铜棺，但问题是那具青铜棺是仿品，或者说是替代品，并非龙族遗物，如果他们都清醒，是绝对能分辨出来的，但他们当时并不清醒，进入军阀家中后就被一种奇异的力量给影响，催眠了。”

　　“那个军阀家里藏那么多棺材干嘛？等着自己用吗？”

　　陆晨纳闷，心说有钱人的兴趣真别致。

　　“那个军阀本来就是古物收集爱好者，尤其喜爱各种棺材，他认为通过观察古代各国的棺材，可以更进一步的了解各种文明的古老文化，因为很多文明都对下葬这种事很重视，尤其是你们中国。”

　　“那也是以前了，我听说现在国内人开玩笑都说‘死不起’，大多都是火化了。”

　　陆晨跟芬格尔在一起厮混久了，感觉时不时也会飙两句烂话。

　　“火化也挺环保，还能解决占用耕地的问题。”

　　梅丽却接上了槽，但又继续正题：“这是我们执行部的失职，明明知道那个军阀是个……‘棺材爱好者’，却没意识到可能会发生这种事，如今想想，那次任务汇报中只有销毁后的图片，并没有销毁前的拍照，是我们太相信专员的文字报告了。”23sk.Com

　　陆晨摇了摇头，“怨不得那些专员，谁也没想到会被集体催眠。”

　　他只是有些奇怪，以导师细致严厉的性格，在审查任务报告时，应该会发现猫腻才对，起码会质问那些专员为何缺少销毁前实物照片。

　　难不成那天导师喝大了？他那身体状况，能喝酒吗还？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五十四章：紧急任务免费阅读。https://xs.23sk.com 