    “抱歉，我还有别的事情，你有什么建议可以告诉我的领地管事老凯里，他会把你们的想法传达给我的，再见。”

    张阳对于白人法师青年加好友的要求没有同意，他这个人可不会随随便便加别人好友。

    他很讨厌别人无故打扰他，要是加上后出现这种情况，他还得把人删除，所以干脆不加最省事。

    张阳说完后就直接飞向天空向着远处而去，他和这两个求生者没啥可聊的，救他们也只是随手而为。

    “有点遗憾，没有加上他的好友。”

    白人法师青年在张阳离开后叹了一口气。

    “别想这些了，我们还是努力提升自己的实力吧，他那种站在求生者顶端的人，和我们差距太大，自然不愿意与我们过多交流。”

    之前跑在前面的那个战士模样的天朝求生者此时来到了白人法师青年的身边。

    “OK，我们回领地吧，我的法力消耗得差不多了，今天无法做任务了。”

    ……

    张阳离开后，在空中飞了半个小时就又返回黑石领地。

    因为这个黑暗世界的外面实在没啥好看的，下方的大地除了怪物就是怪物的尸体，景物单调，太过乏味。

    回到黑石领地的后，他瞬移进入了法师塔二层冥想室，坐到了垫子上，开始思索自己接下来的计划。

    当前这个冥想室里只有他一人，很适合他安静地琢磨事情。

    “我如今的功勋点总额已经超过了四万，可以直升到星法师高阶了，我是利用功勋点直接升阶？还是继续琢磨，靠自己升上去？”

    张阳首先考虑的是这个关于星法师修行的问题。

    如果他选择用功勋点强升，就可以更快速地成长，提前进入星法师高阶。

    如果他选择靠自己，那他的星法师修行进度肯定会相对慢很多，但一旦靠自己升阶成功了，不但能节省一笔不少的功勋点，在实力方面也会更强劲一点。

    因为自己刻苦练出来的东西肯定和外界灌进来的会有差别，前者要更加牢靠，同时不失灵性。

    “还是自己练上去吧……我感觉靠自己应该也能成功……再说如今压力也没大到那个地步……现在的我就算去宗派世界打二品宗师应该也比较稳了……我就不信有多少个二品宗师能扛得住空间之刃……”

    张阳想了想，感觉还是靠自己算了，虽然更花时间，但也更有成就感。

    “那么接下来，就得考虑走哪条路线升到星法师高阶了……”

    星法师从中阶升到高阶有两种方式，要么将一种法则吃得比较透，要么将三种法则都掌握到一定的程度。

    这两种方式对张阳来说都可行，只练一种的话他死磕空间法则就行了，空间法则还是比较强力的，多练点没什么问题，练三种的话他还可以涉猎时间、重力、泥土、灵魂、毒素等等。

    “感觉多练几种会不会不容易被针对？但只练一种达到精通的程度好像也能一招鲜吃遍天？”

    张阳陷入了纠结。

    “尝试搞搞时间法则吧……要是能再掌握一两个时间法则能力，我就能强上很多了……”

    一番思索后，张阳决定先不死磕空间法则，先试试搞搞时间法则。

    时间法则向来逼格比空间法则更高一些，一直以来都是真正顶级的法则，一旦掌握了它的几分力量，张阳的实力会获得大幅增长。

    做出了这个决定后，张阳就开始了修行时间法则的计划。

    修行时间法则，自然是非常艰难的事情，但张阳会选择修行它是因为他有着别人没有的东西：时空印记。

    时空印记赋予了他每天三次的时间回溯能力，最多可以回溯到一刻钟前，所以他每天可以体验三次时间法则的运用实例，从中得到启发和感悟。

    之前他修行空间瞬移之所以那么顺利，就是因为时空印记赋予了他每五分钟三次的瞬移能力，导致了他当时一直可以亲身瞬移来瞬移去，再加上星法师的法则亲和优势，想不成功都难。

    于是接下来的时间，张阳就在这冥想室内开始了时间法则的修行。

    只见他拔出岚切，在自己的手臂上划了一刀，留下了个小伤口。

    强大的身体治愈能力立刻开始起作用，让他的这个手臂上的伤口开始以肉眼可见的速度恢复，但他立刻使用了时间回溯能力，将这个手臂直接回调到了之前的完好状态。

    在这个回调的过程中，他高度关注着时间法则的流动和运转，仔细地尝试去理解去认知。

    在这次亲身体验时间回溯后，他开始尝试沟通时间法则完成类似的事情，然后很快发现碰了壁，时间法则并不想理会他的操控。

    “这个时间法则感觉好难啊，完全操控不动的……”

    张阳这时感受到了时间法则的顽固，这种顶级的法则和他预料的一样，特别难以控制，难得出奇。

    “再割个头发试试……”

    张阳感觉这可能是因为刚才手臂的伤口恢复太快导致回溯的时间间隔太短，让他对时间法则的脉络没有弄清，所以他决定再切个头发再次回溯。

    之所以选头发，是因为割头发不属于受伤，他的头发被割后不会很快长出来，生长速度和常人差不多。

    很快，张阳用岚切割掉了自己的一大块头发，然后在大概十五分钟后发动了时间回溯将它复原。

    这一次回溯的时间间隔比上次长很多了，他的感受也更加清晰了一些。

    在这之后他又一次尝试自己控制时间法则进行操控，然后还是碰了壁，他认识时间法则，时间法则不认识他，完全操纵不动。

    “这感觉不对……就算成功不了，总得有点反应吧……这时间法则怎么难成这样……”

    张阳这时隐隐中感觉到了不妙，他发现时间法则这东西难得超乎了想象，似乎与他处于绝缘状态。

    “明天再试两次吧……”

    一番思索后，他决定明天再亲身体验两次时间回溯，看看会不会有什么进展。

    之所以是两次而不是三次，是因为时间回溯这个能力可是他的保命底牌，每日的三次机会得留一次防止意外，除非接近了次数刷新的时刻，不然他是不会一股脑把三次都用完的。

    张阳接下来的两天便开始专心琢磨沟通起时间法则，每天都会亲身体验两三次时间回溯，偶尔也会回溯别的目标进行观察，意图掌握这个顶级法则的一丝力量。

    但在两天后，他做出了一个决定：暂停对时间法则的探索。

    因为他在这几天的研究中发现，时间法则这东西想掌控它难到了极点。

    或者说，在目前的阶段，对他来说，完全就是不可能。

    他判断以他如今星法师中阶提供的法则亲和加成，他可能永远都掌握不了一丝一毫的时间法则力量。

    甚至等他升到了星法师高阶拥有了更强的法则掌控力后都不行，大概升到了传奇位阶才会有掌控时间法则的可能。

    “现如今的我钻研时间法则完全就是痴心妄想……还是挑个别的吧……”

    张阳开始转换自己的思路。

    略一思索后，他就决定还是死磕空间法则算了。

    因为他如今对空间法则已经有了些自己的理解了，想进一步深入会很难但不会难到搞不定的程度，多花时间琢磨他感觉自己肯定能成功靠空间法则升到星法师高阶。

    “空间传送、空间牢笼、空间湮灭……这么多空间能力都是我想继续开发的……”

    “空间传送和空间瞬移有关……跨界空间传送还会利用空间之刃打破世界之间的壁垒……我要是继续开发下去思路都是清晰的……”

    张阳这么一想就感觉前途大大的，继续死磕空间法则并不是什么绝路。

    “先搞定非跨界的空间传送吧……原理上和空间瞬移差不多，就是距离远，需要做一些标记辅助……”

    “在这方面应该还有很丰富的资料可以参考……我的法师塔里没有这种传奇阶段的内容……但可以考虑去找巫师世界的特蕾莎……不知道那个姑娘如今在不在白塔巫师学院里……”

    张阳一阵琢磨，感觉自己开发空间传送可以多多参考别人的智慧，能节省很多时间。

    于是他便利用时空印记赋予他的空间传送能力去往了巫师世界。

    他在巫师世界设立的空间印记位于离白塔巫师学院十几公里外的一片树林里，他一传送过来，发现这里正好是白天，就直奔白塔巫师学院而去。

    他之前在白塔巫师学院获得的暂住证已经失效了，所以当他到达白塔巫师学院大门时，直接被门卫拦在了外面。

    “抱歉，张阳先生，您的担保已经超过了时限，我不能放您进去。”

    白塔巫师学院作为一个大型巫师组织，守门的是两个彪悍的魔像和一名坐在守卫室里的穿着白袍的老巫师，看起来实力不弱的样子。

    他操控魔像拦下张阳后，就礼貌地向窗外的张阳说明了原因。

    张阳其实有能力从别处偷偷瞬移进去，但他觉得那样不好，就向那窗口里的老巫师说道。

    “麻烦您帮我联系一下学院里的高阶巫师特蕾莎，就说我有事情要找她。”

    张阳说着手中显出了一块个头比手掌还大的发光水晶，将它递进了守卫室的窗口，递给在里面坐着的老巫师。

    他既然不准备硬闯进去，就只能来点软的了。

    “噢，尊敬的张阳先生，我这就帮您通知特蕾莎女士。”

    老巫师见状动作非常麻利地拿走了张阳手上的大块水晶，然后就对着一个水晶球一样的东西开始施法。

    三秒钟后，

    “尊敬的张阳先生，很遗憾地告诉您，特蕾莎女士当前不在学院内。”

    老巫师抬起头向着张阳说道。

    “那她是去了哪里？”

    张阳感觉如果特蕾莎只是离开了学院，还在附近区域的话，他可以去找找。

    “尊敬的张阳先生，这我就不清楚了，不过特蕾莎女士最近并没有出学院，我想她一定是去了很遥远的地方了。”

    守卫室里的老巫师此时给了张阳一点暗示。

    “哦，谢谢您的告知。”

    张阳一听就明白了，特蕾莎应该是又跑到别的世界探险去了。

    “我如今如果偷偷进去查资料应该也有一定几率成功……但那样的话就是打白塔巫师学院的脸了……感觉不太好……”

    张阳心里琢磨着，他虽然不是个循规蹈矩的人，但大多数情况下他还是更喜欢遵守规则。

    “请问，有什么方法可以让我进入你们学院的图书馆里看书？”

    张阳此时直接地对守卫室里的老巫师发问。

    “您要进我们的图书馆？”

    老巫师听了似乎对这个问题不是特别意外，大概也有别人问过这种问题，

    “我们白塔巫师学院的图书馆只对本校巫师开放，而且普通巫师都只能借阅保密度不高的书籍，您不是我们学院的人，想进我们的图书馆只能让我们的高阶巫师或者院长进行担保。”

    老巫师似乎是收了张阳的贿赂后心情很好，耐心地对他进行了说明。

    “那坑了……我上哪儿找人给我担保……”

    张阳感觉自己这次来可能要空手而归了。

    “门卫，让他进学院，到我的巫师塔里来。”

    就在这时，一道成熟女人的声音突然从守门老巫师身前的水晶球里发出，让老巫师放张阳进去。

    “噢，尊敬的张阳先生，您幸运地获得了我们院长大人的允许，您现在可以进去了，请前往离这里最远的那个巫师塔，我们的院长大人就在那里。”

    老巫师一听到这个声音就判断出那是他们学院的一名院长，立刻遵守自家院长的指示放了张阳进去。

    “女院长？认识我？难道是特蕾莎的老师？”

    张阳瞬间判断出这个女院长很可能是特蕾莎提过的自己的老师，不然她没有理由认识张阳，还给他放行。

    一边思索着，张阳就告别了门卫，走入了白塔巫师学院的大门，向着离这里最远的那个白色巨塔飞去。

