    “易凡，你不要忘记，除了我们刘家，这个世上，已经没有你的容身之所。”在自己人面前，刘斯缈一改她平日温婉端庄的形象，姿态倨傲，高高在上。

    易凡年轻平凡的脸庞没有表情，唯有那紧绷的身躯，显示他正隐忍着什么。

    “都说老虎乃百兽之王，我若是猎到一只，就是她真有十几只野猪也抵不上。”刘斯缈红唇往上勾起，仿佛胜利在望，往旁边看了一眼：“还不快走？”

    易凡低着头，应道：“是，小姐。”

    不等两人有所动作，突然一声吼叫穿林而来，震动四方。

    “果然有老虎。”刘斯缈眼眸一亮，“东南方，离我们不远。”

    刘斯缈正要驱马前去，易凡神情微变，出手阻拦道：“等一下。”

    “有什么问题？”

    “这个地面……”

    “地面？”

    这个时候，两人身下的马开始焦躁起来，仰着脖子嘶吼不止，马蹄乱踏。刘斯缈好险几次都差点被甩脱下来，幸好她的骑术不错。

    “怎么回事？”

    易凡普通的不能普通的脸上，一双黑眸炯炯有神，眼底闪出黑曜石般灼灼光芒，透出傲然绝世的锋芒，总之，这眼睛绝对不应该长在这么平凡的脸上。

    “地在动，前面可能发生什么事情了。”易凡一把破铜锣嗓，带着莫名的沧桑感。

    “你是说地震？”刘斯缈惊讶道。

    “不太像……”

    易凡沉着眉，纵身跃起，攀着树枝往远处看，只见大片尘土滚滚而来，就好似蹦腾狂卷的黄河之水，在那浓烟中，席卷着一大团黑色的影子，速度极快，又隔的远，以易凡的目力都分辨不清是什么东西。

    “小姐，你最好待在原地，我去看看。”

    刘斯缈皱眉：“既然不是地震，你不用管那些。”

    易凡没有听她的话，脚底一掠，人就飘到几丈开外，他的轻功很轻灵，这么一闪而过，像一个幽灵一般，只看到白色的影子从头上飘荡而去。

    刘斯缈眼中露出一丝不满，这个易凡是什么来历她并不清楚，只知道他是受伤让父亲带回来的，听说他杀了当今江湖的武林盟主，得罪了整个武林，白道发出通缉令，只要是道上的人，见了易凡，格杀勿论。

    刘家是当朝宰相，想要藏一个人，并且为他重新制造一个身份是轻而易举的事情。事情怪在，刘斯缈不清楚为何父亲会收留一个这样危险的人物。

    除了他的功夫比较高一点之外，刘斯缈并不觉得哪里特别。

    刘斯缈望着易凡消失的方向沉思片刻，马鞭一甩：“追上去看看。”

    围场中，一只狍子仰着脖子啃一颗树上的叶子，完全没有注意到身后有危险。

    离他两丈远，一支箭悄然对准。

    “咻~”的一声，离弦之箭划破长空，带着势不可挡的气势。

    突然，另一只箭横切过来，将先前那支箭钉在旁边树身上，紧跟着第三支箭完全没有停歇的光速飞过，撕裂空间一般强悍。

    刚啃了一片叶子的狍子在什么都不知道的情况下轰然倒地，一双眼睛还带着傻乎乎的迷茫。

    “还我狍子嗷嗷嗷，皇兄你太奸贼了，明明我先发现的。”草丛后面，跳出一个矫健的身影，玩世不恭的脸上嬉笑怒骂着。

    “技不如人。”另一道冷漠的嗓音响起，随后一道青影从天而降，犹如神人。

    慕原澈手上弓箭一翻，反手架在腋下，扭脸：“我要和你散伙！”

    “求之不得。”慕北辰挥手，身后专门负责给大家提猎物的随从走过来，拎起狍子的一条腿拖走。

    慕原澈胯下肩膀：“你还是不是我皇兄，亏我刚才还帮你损了一把太子和端王。”

    林中只剩下兄弟两，慕北辰压了压眉心，道：“没事别招惹他们。”

    “哈哈哈，太子那脸色你看到了没有，都快成黑炭了。”慕原澈得意洋洋的笑道：“我也不是乱说的，苏墨跟我说啊，他那个新娶的小妾最近到处抱怨，说太子多冷落了她，自从病愈后就没去过她房里，不过也怨不得她，年纪轻轻的谁受得住这份活寡是吧。”

    慕北辰牵着疾风继续往前走，对于这种风花雪月的闺房秘事，也就是慕原澈和苏墨两个狐朋狗友感兴趣。

    “别说是小妾了，苏墨特意打听了一下，太子压根一个都没召见过，我看八成是那方面出问题了。”慕原澈嘿嘿一笑，阳光俊帅的脸庞露出几分邪魅：“兄弟一场，我回头送几根驴鞭过去给他补补。”

    “他这次中毒太深，表面看是恢复了，但是伤及内体，要养好不容易。”慕北辰疏离清淡的口吻，像是谈论一个陌生人，而不是他的兄弟。

    “原来是这样，没被毒死也算他命大。”慕原澈啧啧两声，摇头晃脑道。

    慕北辰偏头看他一眼：“他死的话，你也该死了。”

    “也不知道哪个乌龟王八大陷害我，让老子知道了一定挖了他的眼睛，割了他的鼻子，再阉了送宫里给变态老太监玩，玩残他的菊花，爆了再爆，直到雏菊变向日葵为止。”

    慕北辰深邃黝黑的眸光幽幽的落在慕原澈身上，看的他浑身发毛，双手下意识的抱住胸：“皇皇兄你干嘛？”

    “你有这方面爱好？”

    “哈？”

    “找过男人？”

    “啊？”

    “几个？”

    “皇兄，你听我说……”

    慕北辰眉宇微微拢起，深深的睨了慕原澈一眼，欲言又止半天，最后说道：“玩可以，注意分寸。”

    慕原澈追上去，伸长一只手，哀哀叫道：“皇兄，你听我解释啊，不是你想的那样啊——”

    好不容易解释清楚之后，慕原澈举手发誓：“要说找男人那也肯定不是我，慕凉呈的机会更大，皇兄你想啊，他一把年纪了连个侧王妃都没有立，更是从来不近女色，王府里漂亮小姑娘不少，他呢，完全不感兴趣！见到女人视线从来不停留，现在肯定还是个处，我估计他要不是心里变态，就是……呃……”

    说到最后，慕原澈发现有些不对劲，这这这情况怎么那么像某个人呢？

    “皇兄，我发誓，我绝对不是说你，就凭你这天姿国色的，勾勾手指头就有一大群女人，那是你不想要，呃……我是说，平常的庸脂俗粉压根配不上……”

    慕原澈偷偷观察着某人越来越黑的脸色，挠挠脸，凑过去压低声音道：“皇兄，莫非你真的那啥？”

    慕北辰一记冷眼扫过去，慕原澈闭紧嘴巴，抬头望天，他什么都没问。

    桦树下，慕北辰倏然停下脚步，凌厉的视线扫向左手边，那里生长着一排乔木，浓密的枝叶纵横交错，毫无缝隙。

    风过树摇，叶落。

    慕原澈跟着停下来，嘴角勾起顽劣的笑容，道：“皇兄，让我玩玩。”

    与玩世不恭的口气完全不同的是，他的出剑速度极快，身体更快的纵身高高跃起，还很有兴致的在空中倒了个身，舞出绚丽的剑花。

    乔木后十几个护卫装扮的人一齐跳出来，全都是壮硕挺拔的魁梧男子，脸上蒙着灰色面罩，只露出一双精光四射的眼眸。

    慕原澈长剑自下而上挑起一个斜角，‘唰唰唰~’剑气流动，舞的风生水起，落叶缤纷，足够观赏性。

    慕北辰单手背负身后，抬眸对拿着一把剑挥洒的相当风骚的慕原澈道：“原澈，速战速决。”

    剑光一转，剑气如风。

    慕原澈在半空中虚虚实实挽起三个剑花，横扫过去。

    十几个护卫包抄过来，将慕原澈围在中心，他们的手中也是长剑，一柄柄的剑齐刷刷亮相，在阳光下，锋芒毕露。

    几个回合后，突然一人从慕原澈斜后方劈过来，慕原澈余光扫见，堪堪避过，却是将他手臂上的衣服划破。

    “喂，大哥们，意思意思得了，用不用这么认真啊？”慕原澈哇哇大叫着跳开，又五六柄剑一起劈过来，剑与剑的碰触声传来，他一抬头，正好对上前面几人的眼睛。

    杀气！浓烈的杀气！

    慕原澈心下一紧，似乎感觉出哪里有不对劲来。

    手腕翻转，往后格挡开偷袭的人之后，慕原澈忽然间意识到这绝对不是父皇所说的让护卫制造点困难，他们一招招目标明确，全都直击要害，分明是下杀手。

    若是寻常护卫，哪怕给他们一百个胆子都不敢谋害当朝王爷，所以……

    慕原澈桃花眼半眯，目光凝聚在当前一人身上：“你们根本不是护卫军，谁派你们过来的？”

    就在他停顿之间，有人探到破绽处，寒光乘势而来，一招剑指慕原澈的眉心。

    慕原澈的眼中倒映出泛着冷芒的剑刃，但是已来不及有所动作。

    “原澈，小心！”危机关头，慕北辰一掌推开他，软剑如蛇信，抖出十几道银芒，从天而降的气势上先声夺人，释放出强大的压迫，瞬间逼退对面那些人。

    “皇兄……”慕原澈后退好几步才勉强停下，身上冒出一层冷汗，刚才差点就被当场交代了。

