    对于展览屋的布置，陆平早已经胸有成竹，只是花费了一个时辰，陆平便将这一次自己用来换取天地灵物的筹码摆放在了小屋当中，并且在下面表明了自己想要换取之物。//www.  //

    待得第二天天亮之后，一声浩大的钟声从地宫中央响起，无数紧闭的展览小屋被打开，修士陆陆续续的从小屋当中出现，地宫当中马上变得嘈杂起来。

    陆平依旧将石头盔甲穿在黑衫之内，尽管有天玄宗提供的衣衫以及地宫大阵进行遮掩，但陆平还是更相信自己的手段，若是再碰上如同那日楚海澜所施展的诡异手段，便是有黑色衣衫的遮掩也未必能够躲得过人家的查探。

    陆平这一次虽说是要为真灵派尽可能的换取一些灵物，不过还有一个打算便是为自己手下的灵宠挑选可用的天地灵物。

    陆琴儿在进阶锻丹后期时熔炼了地阶上品的风火双属性灵物，虽然现如今她的修为只有锻丹七层，但总也要未雨绸缪，若是能够碰上天阶中品的双属性灵物，陆平自然要全力争取。

    不过陆平自己也知道这种可能极低，天阶中品的双属性灵物极为罕有，一旦出现，其价值几乎不在天阶上品灵物之下。

    三灵的天地灵物也同样不好找寻，三灵在进阶锻丹后期时熔炼的第二种天地灵物都达到了天阶下品，这都是陆平当初花费了极大的代价得来的宝物，而三灵熔炼第三种天地灵物自然也都瞄准了天阶上品，想要成就九品金丹。

    除了这四个陆平手下最强的战力之外，陆大贵进阶锻丹中期所需要熔炼的地阶下品水属性灵物已经有了着落，大宝距离进阶锻丹中期还有一段时间，而且陆平也早已经为他准备了黑瑜石。

    紫晶蜂王陆紫岚若想进阶锻丹中期可不是有天地灵物便能够做到的，她需要的更大规模的灵草园，更高品质的灵花灵草，通过酿制更多的蜂王浆来提升自己的实力。

    倒是陆桃花的修为提升的极快，这株灵妖桃树化形的灵修，在接受了龙槐老祖的传承之后居然渐渐的拥有了极为纯净的蛟血脉，而且血统的高贵并不在三灵之下，修为自然也是一路飙升，现如今也是锻丹三层的修为，进阶锻丹中期至少也要一件地阶中品的灵物，不过昨天从范余庆的遗物当中所得到的灵物当中便有一件地阶中品的木属性灵物乙木灵芝，这倒是省了陆平不少的功夫。

    至于陆平手下最新的代步灵宠，吊睛白额虎族的陆小海，现在却是连锻丹期都未曾达到，陆平手中虽然有得自陨落秘境的双份金属性地阶下品乾罡液，不过看样子这小虎妖将来进阶锻丹中期的时候，乾罡液未必够用。

    陆平一路行来，几乎每一座展览物当中都能够看到数种天地灵物，每一种天地灵物之下都放有一枚玉简，里面详细的列举了小屋展览者想要换取的东西。

    不过每一座展览小屋当中更多的是陈列着各种宝物，而在这些宝物下面则标注着希望能够换取的天地灵物。

    陆平一路欣赏着各个小屋当中所出现的各种各样的天地灵物以及天材地宝，自觉这百多年的修为见识也不及这一日的所见所闻。

    不过陆平的脚下却并未多作停留，而是一路向着地下宫殿最中央的几座规格明显高于普通展览小屋的楼阁当中走去。

    按照先前从天玄宗得来的消息来看，交易会最初开始的几天，各派的修士并不会将压箱底的宝贝拿出来，反而会将需要换取的天地灵物在展览小屋当中标注的一清二楚，以便让需要之人有所准备。

    反而在地下宫殿最中央的七座楼阁则是没有太多的顾忌，这七座楼阁乃是天玄宗与五大圣地以及水晶宫所占据的展览区域，里面的宝物即便是没有将压箱底的宝物尽数拿出，其品质数量也要明显高出其他展览小屋一个层次。

    不过陆平这一路走来倒是发现了一个有趣的现象，通常将天地灵物陈列展览的小屋都要在下面罗列一些自己想要换取的宝物，而陆平至少也看到了十七八座小屋当中，都在各自陈列的最为珍贵的天地灵物所标注的换取之物当中添加了紫晶蜂王浆。

    看来陆平在天玄古城当中放出的消息果真引起了不少门派修士的注意，不过陆平可没有如此多的紫晶蜂王浆来换取这些宝物，况且若是紫晶蜂王浆出现的太多对于陆平来说也并非是一件好事，陆平只会将其用来换取几件急需的宝物。

    天玄楼当中，陆平刚一进入便看到在阁楼中央环绕了数十名修士正在围观着什么。

    陆平走了过去，只见在一尊透明的护罩当中，一钵清澈透明却略显粘稠的液体在玉髓所制的玉钵当中流转。

    陆平看着玉钵当中的液体脸上露出些许惊讶之色，便听到旁边一名修士喃喃自语道：“整整一份灵脉精乳，天阶上品水属性灵物，没有想到天玄宗居然会拿出这等宝物，看来那紫晶蜂王浆的传闻是属实了！”

    陆平顺着旁边修士的目光看向换取灵脉精乳的标识，这才发现上面写着：“灵脉精乳一份，天阶上品，换取三分紫晶蜂王浆”。

    陆平哑然失笑，看来紫晶蜂王浆的出现果真触动了不少人的神经，不过以一换三的比率，这天玄宗倒也给的公道，至少谢天阳那个家伙还用一份雷劫之水多换了陆平三瓶紫晶蜂蜜。

    这灵脉精乳乃是形成于巨型灵脉当中，灵性极为温和，向来是凝聚九品金丹的修士最为理想的天阶上品灵物。

    而雷劫之水则是正相反，灵性之暴烈常常使修士敬而远之，乃是天阶上品灵物当中最难以凝练的物品。

    熔炼了灵脉精乳的修士一个最大的特性便是其真元的恢复速度在同阶修士当中堪称第一。

    这个功效其实万秒玉露也有，但是与灵脉精乳相比无疑要差了一筹。

    当然，万秒玉露也有其独特之处，那便是对于伤势的自行调养与恢复，这又是其他灵物所难以企及的。

    不过灵脉精乳能够成为天阶上品，力压万秒玉露一筹，还有一个更为重要的因素，那便是灵脉精乳能够滋养修士的神念，使得修士的神念得到极大的增强。

    陆平之前也曾考虑熔炼灵脉精乳，看重的便是其对于神念的滋养，能够使得陆平的神念这一原本的优势得到更为长足的强化。

    不过在熔炼了万秒玉露之后，陆平又改变了主意，《北海听涛诀》本就是由两部分组成，一部临海听涛诀注重真元雄浑厚重，一部飞灵蹈海诀看重真元的爆发强劲。

    陆平在第一次熔炼天地灵物的时候便选择了玄元重水这等天阶灵物，其真元的雄浑厚重在同阶修士当中已经不做第二人之想，熔炼了双份的万秒玉露之后，在真元的恢复速度上也得到了极大的增强，惟独在真元的输出以及爆发之上有所欠缺，而这种欠缺表现在陆平的实力之上便是北海十二正、法当中威力最为强横的“海纳百川剑诀”与“沧海桑田诀”至今尚未大成。

    陆平只是在灵脉精乳旁边停留了片刻便向着阁楼其他陈列的宝物上看去，既然灵脉精乳已经表明了非紫晶蜂王浆不换，那么陆平也不用担心这宝物被其他人得了去，现在正是人多眼杂的时候，陆平可不愿在人前显露自己的蜂王浆。

    雷劫之水？

    陆平有些诧异的看着被透明护罩下拜访的一只玉瓶，里面闪烁的电光不是雷劫之术又是什么。

    不过陆平很快便发现玉瓶当中的雷劫之水只有四滴，陆平向着下面标注的换取之物看去，不出意外第一位标注的同样是紫晶蜂王浆。

    陆平若有所思，匆匆的将天玄楼当中所陈列的物品大致看过，便向着旁边的五行楼走去，又过了片刻，陆平先后又去了九玄楼、紫阳楼、水晶楼等六座阁楼。

    除了紫阳楼之外，其他五座阁楼当中各有四滴雷劫之水，再加上天玄楼当中的四滴，正好便是一整份的雷劫之水，而且这些雷劫之水下面标注的换取之物居然都是清一色的紫晶蜂王浆。

    陆平的第一反应便是这恐怕是一个针对他的陷阱！

    这一发现顿时让陆平没有了先前在各个展览小屋当中增长见识的兴致，忧心忡忡的向着自己的展览小屋当中返回。

    陆平可不认为这是天玄宗与几家巨型门派之间所谓的利益均沾之类的协议，陆平更认为这是一个专门针对他自己设下的局，为的便是将陆平引出来，只要能够掌握了陆平的身份，那么这些名门巨派有的是手段将陆平身上的紫晶蜂王浆剥削殆尽。

    好在谢天阳似乎并未将自己的身份透露出去，否则的话陆平恐怕早就被人找上门来，天玄宗也不会因为自己救了云剑便对自己这般客气，只是不知道谢天阳用了什么理由来遮掩紫阳宫的雷劫之水不见了的消息。

    这一次紫晶蜂王浆恐怕是不能够拿出手了，否则定然要引起这些名门巨派的注意，若是他们在雷劫之水上做了什么手脚，那自己恐怕就是死无葬身之地了。

    急匆匆的返回到自己的展览小屋跟前，陆平看着眼前的情境不由怔了怔，不知道什么时候开始，自己的小屋跟前居然也有十多名修士聚在一起正在议论着什么。