    第452章江湖：魔教妖女（140）

    然而此举，瞬间引得群情激奋。亲眼目睹了掌门之死，在那一瞬间，好像点燃了某根导火线。

    “你居然杀了掌门！兄弟们，为掌门报仇！”

    “为掌门报仇！”

    一时间，昆山派众弟子手里拿着武器，齐刷刷朝铁头冲了过去，场面一度失控，木虚派掌门想要阻拦都来不及。而且就是拦了，也拦不住。

    “冷静，都给我冷静！”

    奈何场面已经彻底失控，铁头最终惨死在几名昆山派弟子剑下，他手里的十块挂牌，包括昆山派掌门的，还有他自己的，也一并落入昆山派弟子手中。

    只是还没等他们想出要如何分配，这几名年轻的弟子已经瞬间沦为了另外江湖游侠眼里的肥肉，不消片刻，他们已经被团团包围。

    “家猫们被精心饲养，吃着最好的食物和水，各个方面都被悉心照料。可是呢...即使如此，他们是无论如何，都斗不过一只哪怕疾病缠身的野猫的...”

    娇阳远远望着这一切，扯了扯嘴角，“不仅仅是因为野猫早已经过惯在在外风雨飘摇，很可能为了一点食物就要遍地厮杀的日子，所以野性毕露。而且家猫在家饲养，早已被拔除了尖锐的爪子和牙齿，而野猫呢...确实，它们一旦都不会长命。而一旦他们活下来了，那一定是那群野猫里面，最为强悍的那批。”

    果然，正如娇阳所料。昆山派弟子们在这些前所未见的武功路数面前，还有不要命的打法下，很快便毫无招架之力，数名弟子惨死剑下，一个又一个人倒地不起，悲怆的气息蔓延在他们之间。

    木虚派的弟子有人看不下去了，回首指示：“师父，我们要不要...帮帮他们...”

    木虚派掌门摇了摇头，抬手制止：“不是不肯帮，实在是到了这个关头，实在不知要如何...为师总不能看着你们几个过去，白白葬送了性命...”

    他神色沉痛地低头，看着手里那九块挂牌。这是之前昆山派掌门给他的四块，还有他自己门派内的五块，一共九块，想要凑整依然差了一块。

    掌门低头，无奈地叹气：他究竟要如何去弄得这最后一块来，至少他木虚派弟子，多救一个是一个...

    那边的杀戮声很快开始稀稀落落，到处都是尸体，断掉的四肢。其中最多的，就是地上密密麻麻的断掉的手臂，正是挂牌子的那一只。反观那边的惨样，木虚派这边的人，仿佛入了世外桃源般安详无比。

    “虎弟，哥们这儿有十七块挂牌在手了，”男人摸了一把脸上的血水，一脸豪爽，“俺再去为你争个三块来，到时候，我们一起回家。”到了生死关头，谁还管什么卑鄙不卑鄙，手段下不下流。先出了这破地方再说，他现在只想带着他弟弟活命。

    在他面前的是一个格外瘦弱的男人，模样清秀，格外文弱的模样。闻此，他感动地点头：“好，谢谢哥。”

    “谢什么，我们是兄弟。”男人回头，然而在转身的那一瞬间，体内传来金属刺入肉身的声音。他闷哼一声，瞬间僵住，回头不敢置信地看着男人：“为、为什么...”

    匕首上擦了剧毒，他的嘴里不断吐出黑血。这是真的想要了他的命，不留一点情面。

    “因为我可不想做傻子，哥。”

    他扯了扯嘴角，“在这场地里，任何人都随时有可能丧命，你要是死了，别人抢走你手里的挂牌，我一样活不了。与其相信你会活着得到二十块挂牌，我们一起逃出去，不如...我先除掉你，你的挂牌归我，我先逃出去再说，这样更加保险。”

    “你...”男人神色震惊，“这些年，竟是我看走了眼！”

    话毕，男人突然挥出一刀，在他震惊的神色中割破了他的脖子，鲜血喷涌而出：“既然如此，那我们今日，就谁也别想活！”

    两兄弟双双倒地，死不瞑目。而他们手里的挂牌也很快被分配抢走。

    “人心啊...终究人心难测。”

    那边是人间地狱，相比之下，这里还尚且可以缓一口气的木虚派里，有人发出如此感叹。

    不过木虚派真能够一直置之度外吗？不可能的。就算那些江湖游侠最终也没有把目光打到他们身上来，可是...

    “你们想干什么？”木虚派弟子们站起来，看着眼前几名残余的昆山派弟子，他们手里拿着武器，不断围拢过来，“才断断片刻的时间，你们就被那些无人管教的乡野粗俗之人同化了吗？真是为你们昆山派，为你们死去的师父蒙羞！”

    “该蒙羞的是你们！你们不是口口声声说，江湖七大门派要团结一心，共同抵御魔教的吗？如今七大门派已只剩下我们两派，你们为何看到我们被杀，还在一旁冷眼旁观？

    还有你们掌门，不是与我们掌门世代交好，为何眼睁睁看着他死，却毫无作为？哈哈哈哈，假的，都是假的，我们今日算是看清了。既然如此，我们不活，你们也别想活！今日你们得死，都得死！”

    昆山派的弟子先行对木虚派出手，两大门派之间开始内斗。

    “真是疯子！”木虚派的人迫不得已迎上。

    “四年了，果不其然...这些口口声声宣扬正义的江湖门派，还是一点儿也没有变。”娇阳笑着，一脸意味深长。

    下面的人已经陷入一片混战。在极度混乱的场景下，愈发紧迫不容思考的时间，逐渐令他们丧失理智。

    到了后来，所有人变得一惊一乍、神经敏感，几乎就像一群疯子，见人就杀，看到人就砍。血腥的场面，几乎比最开始还要残忍数倍。

    最后，这一群人的生死，以两个人同归于尽，而作为了最终的结局。

    于是这么多俘虏，没有任何挣扎，就让魔教之人不费一兵一卒地将他们绞灭，这就是名门正派。

    娇阳笑容明媚地从教主位上站起来，踩过台阶，踏过这片尸骨。

    “好了，现在也玩儿够了，该清理门户了。”

    她站在门内，单手负立，数万教徒遍布在身后。

    随着一声令下，大门顿开，娇阳的面孔，也随着那扇往两边打开的铜铃铁门，逐渐出现在外面人们的视野里。

    ?  ?两章合一。

    ?      明天就完结这个位面啦～到时候会爆更一万字哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

