    “宿主……”

    白猫带着几分心虚的讨好蹭蹭谢清璇的脚踝。

    “我有很多新功能，我不会入侵你的大脑，还可以随意化成实体陪着你！还实现了无痛感传送剧情！还有更多功能可以用积分开启！只要你完成任务！”

    这系统明显还有什么事情瞒着自己！

    有趣！

    来日方长，反正自己要寻回血魄，用系统做掩护，到不容易惊动主神的神识碎片！

    “宿主，请接收这个世界的剧情，原主的名字会自动修改为宿主你的。”

    一道黑光闪过，剧情浮现在谢清璇脑中。

    【原主的人生在19岁以前，剧本堪称完美，良好的家事，优秀的青梅竹马，还有门当户对的未婚夫。

    直到，那个叫做付心雅的转校生出现，她周围的人开始慢慢走到付心雅身边，人人都爱她，人人都为了她愿意付出一切！

    而这一次，在原主被绑架的时候，所有的人竟然都选择去救付心雅，让原主被绑匪生生的虐待了一天一夜。

    原主的心开始扭曲，唯独将耐心陪伴的陆泽野当做救赎。

    却不知这一切都是男主陆泽野的计划，他装作深爱原主，甚至为了原主入赘。

    陆泽野利用原主复仇，成功之后又将原主弃之敝履！

    天生高傲的原主不肯相信陆泽野从未爱过她！

    为了留住陆泽野，得到陆泽野的爱，原主逐渐疯魔，替陆泽野做了很多坏事，失去了朋友，家人，最终却被陆泽野亲手送进了监狱。

    后来，女主感化男主，男主放弃复仇，两个人历尽千辛万苦终于在一起，而给他们的人生造成诸多波折的疯批女配最后不堪受辱在监狱中自杀。

    到此，故事HAPPY ENDING。】

    “宿主，本次的原主恨意值是三颗星，遗言是：恨陆泽野从未爱过她，恨付心雅抢走了她的一切。”

    谢清璇低笑：“陆泽野吗？玩具就该有玩具的样子！”

    ——

    三日后，云州大学。

    原主就读的云州大学是全国顶级名校，也是收费昂贵的私立学校，专门培养本国上流社会财阀后代和少数顶尖天才。

    各种豪车停在门口，从车上下来的都是国内身份背景显赫的家族继承人。

    即使这样，一辆红色的跑车停在学校门口时，还是轻易吸引了众人的目光。

    车门打开，少女穿着私人定制的红色连衣裙，黑色的长发，精致的面容，一举一动都引人注目。

    她的笑容自信张扬，一时之间让人分不清，车子的红和她身上的红哪一个更加绚丽夺目。

    陆泽野站在她身后，身材修长，长相俊美，黑色衬衫的领口被扣子紧紧扣住，眉眼之间仿若有化不开的忧伤，能轻而易举的激发别人的同情心。

    “那个不是谢家大小姐吗？我以为她不会再来学校了！”

    周围的学生都窃窃私语。

    “她身后是陆家那个私生子吗？”

    “陆泽野为了那个转校生，弃谢大小姐不顾，谢大小姐竟然还原谅他，把他带在身边？！”

    “可是陆泽野看起来好可怜啊！应该是有苦衷的吧？”

    “你们可不要被他的外表迷惑了，听说他在陆家的时候，可没少干卑鄙的事情！”

    “阿璇！”

    嘈杂的人群中，一个短发少女风一样跑了出来。

    她不屑的打量了一下陆泽野，转身拉住谢清璇的手，难掩激动。

    “阿璇，你没事吧？我打你电话也都不接，去找你，你也不见，你放心，我找了人狠狠教训了那个丫头，竟然害你被绑架！”

    短发少女叫做宋芸，原主的好友，也是京城最大的娱乐公司BULE的大小姐，是故事后期唯一没有放弃谢清璇的人。

    最后因为对付付心雅，被陆泽野报复，深陷娱乐圈丑闻，最终自杀，直接导致原主家族企业失去了最后一根救命稻草。

    谢清璇看着旁边隐忍的陆泽野，他在衬衫下面的双拳紧紧握着，但面容上半分的情绪都没有显露出来。

    看来那日的鞭子打的很实在！

    “怎么，担心？”

    谢清璇一把抓住了陆泽野的衣领，强迫陆泽野低下头来看自己。

    陆泽野比谢清璇仅仅高半个头，这个姿势让两个人的脸靠的很近，暧昧异常。

    少女身上有一股淡淡的香草味，像在春天的公园里散步。

    这个时期的原主和陆泽野一直保持着距离，哪有这般的亲近过，陆泽野一下有些愣神。

    “问你话呢，哑巴了？”

    陆泽野不知道想到什么，微微侧头：“不是的……”

    “啧！”谢清璇有些嫌弃的松开陆泽野，看着宋芸，“人在哪？”

    “艺术系那边……”

    宋芸看着谢清璇，又看看陆泽野苍白的面容，她凑到了谢清璇耳边：“阿璇，你吓死我了，我还以为你想不开了呢！”

    “怎么会？”

    “那就好，我和你说，陆泽野你不要太当真了！”宋芸瞪了一眼陆泽野，“自己都是寄人篱下，还有脸英雄救美！”

    “嗯。”

    谢清璇笑着点头。

    原主长了一张姝色艳丽的脸，不笑的时候清冷异常，笑起来却带着几份妩媚动人。

    旁边的陆泽野在宋芸说话的时候毫无波动，但是谢清璇仅仅一个字，他却微微抬头。

    谢清璇走了几步却发现陆泽野还在原地。

    “还不走？”谢清璇看笑着向陆泽野勾勾手，明显带着戏弄，“再迟，你就没有办法英雄救美了哦！”

    陆泽野眼神一暗，走过去，身上的伤口还没有好，每走一步，都会牵动身上的鞭痕。

    疼，却不能停下来。

    这些人，小雅惹不起，他不能牵连小雅。

    “她的事情和我无关。”

    陆泽野尽量让自己的话不带任何情绪。

    “你不救，那就我来做英雄吧，你看着！”

    谢清璇握住了陆泽野的手腕，少女白皙的手和少年黑色的衣袖形成了鲜明对比。

    在众人的眼里，谢家大小姐对这个陆泽野真真是不同，都发生这样的事情了，还对他这么亲近！

    可只有陆泽野知道，谢清璇的手紧紧握在自己被打过的还未愈合的伤口上。

    钻心的疼，瞬间溢满全身！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一个世界：

    【疯批病娇大小姐PK黑心复仇赘婿】

    收藏和追读都对文文特别重要哦！求收藏，不要赞文哦！么么~

