    轰隆！洛尘以异能凝聚的金光大道这一刻随着罗奇的踏上去，每一步落下，直接碎裂！这浩瀚的气势碾压一切！而罗奇眼中带着无视与骄傲，负手而去！这金光大道不过十步之间，就已经来到了洛尘的面前。

    “你虽天才，但是始终还是差了太多。”

    “我数百万年的修炼，岂是你能够比的？”

    罗奇背后的的火焰翅膀，瞬间扑击而去。

    像是一双手一样，直接要活捉洛尘。

    也在这一刻，洛尘眼眸之中流转出一道道金色的璀璨色彩。

    而洛尘的体表那燃烧的火焰瞬间硬生生退去。

    在罗奇诧异的眼中，洛尘嘴角划过一抹冷笑，而后一把扣向了罗奇。

    同时手掌直取罗奇的胸膛。

    这是准备引诱罗奇到了近前，直接要挖出罗奇的金脉。

    只是洛尘一手掏了过去，罗奇的身躯轰然炸开，火焰袭来，瞬间包围向了洛尘。

    而洛尘身前一堵气墙瞬间弹开了火焰。

    随着罗奇的火焰身躯炸开。

    天际瞬间被一个巨大的物体覆盖了，或者说是真正的遮掩了天地。

    所以有人惊愕的抬头间，就看到了，那是一头巨大的火焰鲲鹏。

    火焰鲲鹏展翅间，扶瑶九万里，无边无际。

    而在火焰鲲鹏上站着的那个人，才是罗奇的本尊！刚刚的只是他的一道火焰分身！此刻火灵燃烧间，已经到了他的跟前！他目光之中折射出璀璨的火焰，外行看热闹，内行看门道。

    经过刚刚的交手，他已经知道了，对方很强！看似毫无章法，而且也没有凝聚出灵。

    但是对方使用异能简单粗暴，霸道无比。

    将异能当做了灵气来使用。

    从这方面来说，对方绝对是一个天才。

    罗奇看了一眼破苍穹，眼中带着明悟和了然。

    难怪会斗不过对方。

    因为对方的确很可怕！但是遇到了他罗奇，也就到此为止了。

    “不枉老夫，亲自来这一趟了。”

    罗奇眼中露出了可怕的炽热光芒。

    “可惜你的路终究错了。”

    “虽然都是力量，但是异能最大的威力，是按照另外一种方式出手的。”

    罗奇眼中燃烧起来了。

    可以看到，他手臂之中有一条巨大的金脉，这金脉在贯穿天地，也在这一刻凝聚出异能。

    或者说异能是通过金脉流淌而出的。

    葬仙星的异能只能开发到那个程度，是因为没有金脉。

    而罗奇这边不一样，有了金脉，几乎就是铺通了那条路，让异能能够真正的发挥。

    火焰鲲鹏展翅，一挥翅膀，火焰席卷天地，火灵也瞬间冲了过去。

    包括罗奇，他的身躯就是在火焰之中，凡是火焰覆盖的地方，他就可以出现。

    轰隆！一拳！一掌！一脚！一刀！洛尘几乎是四面八方都遭遇了攻击。

    “这就是天榜的高手吗！”

    许多人骇然。

    洛无极有多强？

    单单是气势就压的他们动弹不得。

    而天榜高手一来，不仅破了对方的气势，更是直接掀起了狂风暴雨一般的攻击。

    这攻击如雨点一般密集，而且避无可避，带着可怕的火焰灼烧。

    因为洛尘被火焰包围了，熊熊烈焰之中，罗奇可以从任何地方攻击。

    同时他喷出火焰，火灵这个时候也下死手了，张口间就是一道火焰长剑！长剑闪烁符文，不仅可以切开肉身，就是异能都要被切开了。

    可以说，这一刻，洛尘几乎是陷入了绝地一般的攻击之中。

    因为这是异能，而且是高阶的异能，的确让人麻烦。

    因为就是换做仙术都不一定能够防得住。

    毕竟前世，洛尘也没有和异能交手的经验。

    而这种高端异能就更没有经验了。

    洛尘的眼眸之中眼珠几乎是在高速旋转，虽然没有经验，但是洛尘眼中在分析，在寻找时机与破绽！此刻洛尘就像是发现了新大陆一般，在分析这异能的一切。

    所以，洛尘在外面看来，几乎是瞬间落入了下风。

    因为这里，没有仙术，没有人道巅峰。

    有一点罗奇说的不错，那就是罗奇对于异能的研究与运用，的确是比洛尘更有经验。

    而且洛尘此刻要以异能去对战一个研究了异能数百万年甚至上千万年的绝顶高手。

    这对洛尘来说，的确是一个挑战！而且这个挑战可不是一般的大。

    类似于洛只是一个普通人，却要去撼动整个昆仑山脉一般。

    在洛尘面前，罗奇对于异能的理解运用，那就是一座无法逾越的高峰。

    所以，洛尘一边防守，一边在分析在破解！而外界，所有人都惊愕了。

    那样不可一世的洛无极，此刻居然落入了下风。

    “哈哈哈哈！”

    破苍穹疯狂的大笑，不顾身上剧烈的疼痛。

    他在疯狂的大笑。

    “姓洛的？”

    “怎么了？”

    “不行了？”

    “你不是狂吗？”

    “怎么此刻不狂了？”

    “我早说过了，凭你也敢敲诈勒索我们？”

    “你给我的一切，我绝对要加倍奉还！”

    小玉仙那边也露出了笑容，它终于松了一口气。

    因为此刻洛尘被压制了。

    那是彻底的压制，在罗奇的火焰之中，几乎没有还手的余地，只有被动防御的资格。

    罗奇的攻击太过诡异和可怕了，即便是可以使用仙术等，也极为麻烦。

    因为罗奇此刻已经宛如巨擘一般了，而且异能的攻击方式真的极其特殊，手段极其可怕。

    这种攻击，让人目不暇接，难以抵挡。

    因为这是一条新的修炼之路，一种新的修炼体系。

    之前洛尘还可以无视，但是现在，罗奇是这个新体系的佼佼者，是真正的高手。

    而罗奇伸手间，火焰扑击而去，几乎要击中了洛尘的胸口了。

    只是洛尘凭借本能的战斗经验，整个人瞬间拉开了一丝距离，恰好瞬间就躲过了这一击。

    “好强大的战斗力！”

    罗奇都不得不给出这样的评价。

    “如果是用仙术战斗，我怕是都不敌你。”

    “不，甚至是会被你碾压！”

    “但是可惜了，这是异能！”

    “你只能认命！”

    

