    君上戾气横生，推开了叶婉兮，什么话都没说，进了屋内。

    他坐在床边，看着依旧那样的李夜璟有些心疼。

    可就这么杀了赵氏他打心眼儿里不愿意。

    “唉！”君上叹了口气，说：“你也辛苦这么多年了，且这么躺着吧，等父皇把该做的事做完了，再杀了邪祟救你。”

    床上的李夜璟惊呆，同时，心中又泛起一丝苦涩。

    原来儿子在他心中，真的……不过如此。

    君上让人赏赐了楚王府一些东西，好上的药材，又吩咐叶婉兮好生照顾着李夜璟便走了。

    等他走后，李夜璟才从床上坐了起来。

    他的面色难看至极，比生病了还难看。

    半晌，他才苦笑着出声，“他宁愿我被邪祟缠身也要让他自己痛快。”

    叶婉兮有些懊恼，早知道还不如不去试探呢，原本李夜璟心中的抑郁都快好了，这下被伤了心，又得抑郁了。

    “呵呵，好哇，他让我休息，那我就好好休息吧。”

    李夜璟翻了个身，裹紧了被子。

    “让人传消息出去，说我病入膏肓。”

    叶婉兮无奈的叹气，“还说要好好休息呢，你要好好休息，又何必传出你病入膏肓的事？”

    这要一传出去，某些人知道李夜璟病入膏肓还不得蠢蠢欲动啊？

    君上麻溜的就得杀赵氏救他。

    只是这么一来，他之于君上来说算什么？工具？

    工具也有累的时候，干嘛要急着去帮他干活呀。

    “你……唉，真是没办法，有时候希望你笨一点。”

    “我笨一点，接下来的事就不会发生了吗？”

    “好吧好吧，你说怎么办就怎么办。”

    叶婉兮说：“暂时不传，过几日再说。赵家的事咱们不能沾手了，谢东宸哪儿也让父皇自己愁去。”

    其实他们也拿不准，君上与鲁王之间的信任有几分？

    谢东宸为鲁王效力的事，若是君上知道了，他又会如何？

    ……

    李宴琦事情已经办妥了，但却没有回来，这让君上十分生气。

    “这老四……老四该不会也不老实了吧？”

    小太监小声道：“梁王殿下一向听君上的话，许是路上被什么事给耽搁了。”

    他自然知道因为什么事耽搁了，又是那个女人，这就让他不高兴了。

    自己父亲还抵不过一个女人吗？

    再说了，不是消息传回来说她都死了吗？

    哼，还不回来。

    “鲁王呢？”

    “鲁王也没回来，听说和梁王在一起。”

    君上挑眉，“他们两个搅和到一起了，这怎么可能？”

    君上摸着胡子不禁想，老大一向不喜欢他这些个弟弟们，跟弟弟们的关系都不太好，他先前还对老四动了杀心。

    他该不会……想留在老四身边对他下手吧？

    “来人，去请楚王……”对了，璟儿被邪祟缠身，还没好。

    君上思来想去，这满朝文武皆是他的臣子，可是他能完全信任的人其实没有多少。

    “去看看王禄什么时候回来。”

    君上有些烦躁，因为身边能用的人实在太少了。

    “君上，王公公去江南选秀女了，怕是一时半会儿的回不来。”

    君上揉了揉眉心，深吸几口气，道：“去叫罗太傅进宫。”

    最近被他打掉一些赵氏余党，现在他真是没几个能用的人了。

    只盼着来年春闱快些到来，各路学子们争气一些，今年让他们多中几个进士，为朝廷多招纳一些人才。

    很快罗太傅就进宫了，他比赵至诚没年轻几岁，走路都带喘。

    突然被宣进宫，他有些惊讶。

    因为他一向办事低调，对什么事都很少参与意见，在太傅这职位上，不求有功，但求无过，他已经很久没有被君上单独召见过了。

    “老臣，参见君上。”

    “老师请起。”

    罗太傅在成为太傅之前，那是国子监的夫子，曾对这个不受宠爱的皇子格外关照过，所以君上对他有着几分师生情。

    心里明白他是个混子，让人厌恶的墙头草，上朝就为混俸禄的，却也没说过他什么。

    “不知君上叫老臣前来，是为何事？”

    君上正色道：“朕明年欲选秀一事，想请老师多上上心。”

    罗太傅心里吐槽他是个老色鬼，一把年纪了还得选秀。

    不过面上丝毫不显，诚惶诚恐的说：“选秀乃是国之大事，关系着皇嗣血脉，君上能交给老臣去办，是对老臣的信任呐，臣心甚慰。只是，老臣老了，怕是心有余而力不足，万一办得不好，怕是有负圣恩呐。”

    君上暗骂这老狐狸，明知道朕忙不过来才找上你，竟然还打退堂鼓。

    面上，却是摸着胡子笑了起来，“老师哪里话？朕瞧着你老当益壮，身子骨利索得很，可比朕强得多了。”

    罗太傅一脸惊恐的道：“老臣惶恐，哪里能跟君上您的相比啊？君上龙体康健，万岁万万岁，老臣不过一介凡俗夫子，朽木一把，要不了多久就得尘归尘土归土喽。”

    搁这儿跟他绕呢？

    磨了半天嘴皮子，还在推辞，君上心中暗骂不止。

    该死的老东西，你这不能干那不能干是吧？等他将赵家解决干净了，清扫朝堂后，第一个就收拾他。

    不过，在此之前给他找点儿不痛快还是可以的。

    “听说你有个孙女婿姓傅。”

    罗太傅面色一僵。

    “朕调他去户部任职，怎么听说他在户部查二十年前的老账啊？”

    罗太傅一脸惶恐，“君上这意思？”

    “哦，朕没什么意思，朕就是随口一说。户部的老账不急着查，你老了，办不了事，不如就让你孙女婿跑一趟吧。”

    啊？

    “这……君上，选秀女此等大事，他一个年轻人哪里做得了啊？君上还是另请高明吧。”

    “不了，朕决定就让他去。”

    罗太傅：“……”

    “罗太傅，上前帮朕拟旨，一会儿回家你自己带去给他，也省了朕再派人去。”

    罗太傅身子一僵，随即一声苦笑。

    “是，老臣遵命。”

    君上现在没人，瞎抓了。

    让罗太傅出山他不愿意，就拿他的家人下手。

    起先还觉得没什么，可拿着圣旨回家的途中，他反复一琢磨，又觉得不太对劲儿。

