
　　傻妞楞了一下，“这是要给我的吗？”

　　“当然给你了。”

　　楚天点点头道。

　　这种项链对他来说没什么用，只有傻妞佩戴上，才能发挥它最大的作用。

　　“谢谢楚天哥哥。”

　　傻妞顿时笑了起来，双眼犹如月牙一般弯弯，很是好看。

　　她戴上项链后，在楚天身边转了一圈儿道：“好看吗？”

　　“还不错。”楚天看了一眼，点点头道。

　　见到楚天有些敷衍的样子，傻妞不禁嘟着嘴，刚想要说些什么时，便看到楚天调出了他的属性面板来。

　　傻妞戴着那个永恒的心，的确很好看。

　　可对于楚天而言，现在最要紧的就是增加属性点。

　　足足五十万的积分点。

　　日子不用过的那么借据了！

　　以后喝豆浆可以点两碗，喝一碗倒一碗了！

　　这是楚天第一次一次性获得过这么多的积分奖励。

　　他沉吟片刻，这次打算将之前保留的一部分积分点也用来增加属性值上行。

　　总共兑换了1010点属性点。

　　而这1010点属性点，楚天全部增加在了精神属性上！

　　以前也会偶尔分配出来一部分，用来增加力量或者其他的属性。

　　可这次，楚天剑走偏锋！

　　力量属性顾然强大，楚天同样也有间接性提升力量的方法！

　　姓名：皇帝（楚天）

　　地区：C

　　力量：2230

　　精神：7416

　　体力：1556

　　敏捷：1567

　　未分配属性点：

　　剩余积分点：8529

　　能力：全球语言（顶级）驾驶（顶级）界王拳（五倍）无尽怒火（已冷却）轻功（精通）降龙十八掌（精通）高原血统（已冷却）大威天龙（精通）球状闪电（精通）液化（精通）梦魇（精通）

　　特殊能力：水属性（顶级）雷电属性（顶级）凤凰之力（已激活）

　　综合评价：A

　　七千多的精神属性。

　　一旦开启五倍界王拳，将会变成三万多的属性面板！

　　就连其他三种属性也会有质一般的飞越。

　　若是在回到修罗战场中，楚天也有与弗利萨一战的实力了！

　　“傻妞，回到现实世界吧。”

　　楚天将傻妞塞进乾坤戒中，带着她回到现实世界后，才放了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　长时间的战斗，让楚天精神疲惫不已。

　　虽然他各项属性都已经到达了巅峰状态，可心神上的疲惫，不是一朝一夕能够解决的！

　　他现在极度需要休息和放松！

　　“咕咕……”

　　楚天的肚子很难得的竟然感到了饥饿。

　　“楚天哥哥，你饿了么？傻妞给你做一顿饭吧。”

　　傻妞立刻从沙发上起身，她笑吟吟的来到了厨房，可没一会儿又出来了。

　　“怎么了？”

　　“没食材……就半斤土豆，还是坏的。”

　　傻妞有些委屈的扬了扬手中那发霉的土豆，说道。

　　楚天顿时哭笑不得。

　　他很久没有做过饭，一直以来都是在副本世界中做任务的时候，也顺道吃个饭。

　　至于现实中，都是父亲楚国川做饭的，而现在他回到了老家，厨房自然没人管理了。

　　“你把土豆扔了吧，咱们今天出去吃。”

　　楚天指着垃圾桶道。

　　“嗯嗯。”

　　傻妞脆生生的答着。

　　两人快要走出去的时候，楚天忽然想到了什么，连忙回过头来，看着那电冰箱道：“你在家记得把垃圾清理一下，房间打扫一下。”

　　“是，主人。”

　　电冰箱上的显示屏忽然亮了起来，以一种机械式的声音回复道。

　　自从通关《变形金刚》副本后，楚天便将家里的所有电器都变成了机械生命体。

　　只是下达了一个保护楚国川的命令以外，倒也没有让它们再做过别的什么事情。

　　闲着是不可能闲着的，至少也得要做点家务！

　　等楚天与傻妞刚走出家门时。

　　对面自称为自己邻居的少女林雨桐也在这一刻走了出来。

　　她有些慌张的来到了楚天的面前：“救命，我能去你家躲躲吗？”

　　楚天眉头紧皱：“干什么？”

　　他听力出众，很快便听到来自于一楼的几道声音，嚷嚷着说什么别让她给跑了，抓住她之类的话。

　　楚天愈发的觉得这个林雨桐不简单，她似乎真的是奔着自己而来。

　　“下面有人要抓我。”

　　林雨桐眼睛迷离，楚楚可怜的说道。

　　“哦，抓呗。”

　　楚天点点头道：“这跟我有鸡毛关系？”

　　他说着，回过头来看向傻妞：“傻妞，等会儿咱们吃什么，我最近有点想吃燕京烤鸭……”

　　“楚天哥哥，傻妞是不需要吃饭的。”

　　“哦，差点忘了。”

　　“……”

　　林雨桐看着楚天坐着电梯离开的身影，她神情格外的复杂。

　　而楼道里，这时候冲出来将近十个身穿制服的警察。

　　若是楚天在场的话，一定会惊讶不已。

　　这些警察的实力，最差的也是D级。

　　带头的那个，更是B级的轮回者！

　　“不许动，快把她抓起来，犯了那么大的罪，还想要跑？你以为我们的公安系统是白用的？”

　　林雨桐被警察按在地上，她眼神极其复杂的看着那扇电梯门：“楚天！”

　　那些警察立刻用特质手铐将其束缚，然后用头套把她的脑袋套了起来，带出了盛世豪庭，坐上警车扬长而去。

　　这一幕，被刚走出小区的楚天看在眼里，他微微有些惊讶。

　　“看来，这个女人的确是身份特殊啊，出动了这么多的警察。”

　　楚天啧啧称奇。

　　“楚天哥哥，傻妞觉得她对你没有什么的恶意，但她对你的一种感觉，却让傻妞觉得很奇怪，傻妞分不清她到底是什么来意。”

　　傻妞歪着脑袋，有些疑惑的道。

　　“你怎么知道她对我没恶意？”

　　楚天轻笑了一声。

　　“女人的知觉。”

　　“你还有知觉？”

　　楚天顿时惊讶了。

　　“当然有了，只是楚天哥哥以前从来没问过傻妞。”

　　傻妞脆生生的道。

　　与人类接触时间久了，傻妞也愈发的像一个人了，竟然还有直觉这种东西。

　　为了不引起骚乱，楚天自走出小区以后，便佩戴上了小丑面具，将模样稍微变了一些。

　　两人在经过一处停车场时，却看到一个小孩正拿着一个极其尖锐的物品划拉着那每一辆的汽车。

　　（林雨桐的身份，我估计你们一定猜不到，哈哈。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百三十二章 女人的直觉免费阅读。https://xs.23sk.com 