    这怎么可能？

    秦七弟弟在仙药的辨认上，比她强了几百倍！

    而且这一种仙药，之前他们正正好好一起辨认过。

    “前辈，会不会有什么误会……”

    “住口！这里没你的事了，你出去！”老者皱眉打断君子青，又看向沐夏：“老夫说错，就是错！”

    一拂袖又去了另外辨认出的考核者那边。

    沐夏眯起眼来，朝君子青摇了摇头，示意她先走。

    君子青一脸担忧地出了大殿。

    沐夏深吸一口气，凝神静气，直过了好一会儿，又捻起了第二粒粉末来。

    是乌云草。

    她在心中默道，但这一次足足又将类似的仙药在脑中一一排除过，确定了的确是乌云草且万无一失后。

    这才唤道：“前辈，我有答案了。”

    老者第二次掠来。

    “乌云草。”

    “错。”

    老者的脸色更臭，冷笑地盯着沐夏：“你还有最后一次机会，老夫就看看你是不是能蒙对。”

    显然已经把她当成在瞎蒙乱猜的那一类了。

    沐夏的眉头皱的更紧。

    到了这一刻，怎么可能还猜不出，是有人在捣鬼？

    老者被收买了？

    应该不会，前辈走前说过，他师兄铁面无私，是连老谷主都敢当众顶撞的人。

    那么就是，她的三粒仙药粉末，被人换过了。

    沐夏释放出神识，笼罩四周。

    忽然在她斜前方的一个男子身上一凝！

    此人脸上一抹隐秘的冷笑，眼中隐隐有杀气。

    四面有几个人，则纷纷露出了不同的神色，有人不忍，有人漠然，有人幸灾乐祸。

    “看来就是他了。”沐夏在心中分析道。

    这个位置，在大家都在紧张地等待考核的时候，的确可以趁人不备，一听见她的名字立刻以最快的速度换掉托盘下的仙药粉末。

    四周这几个人应该是察觉了，但没多生事端。

    “玄阳宫……”

    沐夏勾起唇来，非但不怒反而轻轻地笑了起来。

    她没有声张，缓缓地坐下继续辨认起最后一粒粉末。

    这一粒粉末，不能用尝的了。

    她多费些心神慢慢辨认就是。

    ……

    “前辈！我知道了！”

    “哈哈，前辈，我辨认出来了！”

    “前辈……”

    渐渐这样的声音越来越多。

    老者一一掠去，给出判定，离开这座大殿的人也越来越多。

    时间一分一秒地过去，眼见着一炷香时间快到了。

    沐夏斜前方的那个男子，也暗自得意地起了身来。

    他早知道了这三粒粉末分别是什么，未免太过高调引人注意，直等到了现在才将老者唤来。

    “不错，你辨对了，考核过关。”

    “多谢前辈！”

    男子哈哈一笑，就要离开。

    “前辈，我又有答案了。”忽然后面响起沐夏的声音，男子回头幸灾乐祸地笑了一声，辨认出来了又怎么样？

    就算之前两次，这秦七的答案都是对的，但在老者这里，却永远是错！

    “又是你？”老者不耐地来到沐夏身前。

    “对，又是我。”沐夏一笑，传音说出答案：“是凤血涅槃花。”

    “错。”老者毫不意外地冷笑：“你三次机会用完，考核失……”

    “等等。”

    沐夏也毫不意外地笑了：“前辈不妨亲自验证一下，晚辈这里的是不是凤血涅槃花。”

    老者理都懒得理会，就准备离开。

    “凤血涅槃花，生长在凤陨之地，以古凤涅槃之力催生……”

    “色赤红，花九瓣，九十九万年生一瓣……”

    “第一瓣花……”

    “第二瓣……”

    “第九……”

    老者的步子停住，缓缓回头。

    不为别的，沐夏背出的乃是凤血涅槃花的所有，从生长环境，到产生原因，到药理药性，到气味味道，再到每一片花瓣的不同作用……

    她娓娓道来，如数家珍。

    甚至比起他自己所知的来，更为细致。

    这绝对绝对，不可能是一个瞎蒙胡猜的考核者！

    “前辈，我这一粒粉末，来自于凤血涅槃花的第六瓣，前辈若是不信，自可前来一验。”

    “当然如果前辈认为，这是我临时换出的粉末，前辈也可随意再取其他的仙药粉末来。”

    “不论多少，我来者不拒。”

    “但凡辨错一次，我自请考核失败，立刻离开。”

    沐夏迎着老者审视又狐疑的双目，一番传音铮铮有声，从容一笑。

    老者便点了点头，捻起这一粒粉末含入了口中。

    粉末入口即化。

    但以老者的本事，自然也立刻辨认出，这的确是凤血涅槃花，且也正是第六枚花瓣！

    “怎么会……”老者瞳孔一缩，他放置的明明不是……

    “前辈想知道为何，不如问问他。”沐夏笑着伸手一指。

    这一句，却不是传音，而是真实在殿内说出。

    那悠然掠到了大殿门口的男子，脸色猛地一变。

    他下意识回头，一抹不可置信的惊慌，落入老者眼中。

    “站住！”老者厉喝一声。

    “前、前辈……”男子僵在门口，而后深吸一口气强自镇定了下来：“不知前辈唤我有何事？”

    殿内考核的弟子们，全部被这变故惊住，回头看着老者阴森震怒的脸孔，大气儿都不敢喘。

    老者则看向了沐夏：“你说。”

