    “半年？”胡堂主哭笑不得的摇摇头，虽然会馆内一般都是雇佣一年，但用一般的价钱雇佣半年好像也没啥问题。

    “那行吧。”胡堂主无奈的弹出一缕微光，打入姜无量的名牌，“不过我得提醒你一句，姜无量这老匹夫脾气古怪，你这样三天两头来烦他，他是很有可能给你点颜色看看的。”

    高晋僵硬的笑了笑，只能在心中默默祈祷。

    很快，姜无量的身影便如鬼魅般飘进了大厅。

    看到高晋之后，老脸顿时一黑，“嘿~怎么又是你小子？真当老夫没脾气是吧？”

    “姜兄稍安勿躁，人小兄弟是带着钱过来的，又不是来戏耍你的。”胡堂主安抚道。

    “真的假的？”姜无量的脸色稍微缓和了一些，半信半疑道：“这才过去几天，就凑够二十亿了？看来你这小娃挺有背景啊！”

    “不对啊，既然有背景，那还雇佣老夫干嘛？”

    面对姜无量质疑的目光，高晋尴尬着开口道：“实不相瞒，晚辈暂时只凑到十个亿，所以想问问前辈有没有可能先雇佣您半年的时间？”

    “什么？才凑够十个亿啊！”姜无量一听，顿时气不打一处来，吹胡子瞪眼道：“胡老三，还说这小子不是来戏耍我的？”

    “用一半的钱请你一半的时间，这不挺合理吗？”胡堂主明显对胡老三这个称呼感到不爽。

    姜无量直接甩脸道：“合理个屁，老夫从来只接一年以上的大活儿！特奶奶的，刚把梅院那老太太弄上床，又被你这小子给搅黄了！”

    “不行，今天要是不揍你一顿，实在难解我心里这股闷气。”姜无量越想越来气，嚷嚷着就要对高晋动粗。

    高晋见状，赶忙开口道：“五个月，五个月可以吗？”

    “小子，看打——！”

    “四个月，四个月总行了吧？”高晋一边后撤一边高喊道。

    闻言，姜无量立马跟没事儿人一样，恢复到了慈眉善目的老前辈姿态，“四个月赚十亿灵石，算下来倒也划算。”

    此情此景，胡堂主在一旁看的直翻白眼。

    “不过我不太喜欢四这个数字，三个月吧，我比较喜欢三这个数字。”姜无量一脸和蔼的看向高晋：“你看如何？”

    “……”高晋差点没背过气去，感觉这老头刚刚是故意的。

    但没办法，眼下天翎宗的威胁已经迫在眉睫，他也没有任何选择。

    “行，三个月就三个月吧。”高晋咬牙道：“不过后续续费的话，还按原来的价格如何？”

    “可以。”姜无量笑道：“但是得一年一年的续，否则就别续了。”

    胡堂主见状，恰到好处的开口道：“既然如此，那就直接立契约吧。”

    就这样，在胡堂主的见证下，高晋和姜无量二人庄严的缔结了一份元灵契约。

    当契约签订的那一刻，高晋悬着的心终于放松了下来，至少在接下来的三个月内，自己的安全应该是有保障了。

    “走吧小老板，从现在开始，老夫就是你的专职保镖了！”姜无量一改之前的态度，自信道：“你放心，有老夫在，放眼整个北望州，没人能动得了你。”

    “是吗？”高晋半信半疑。

    一旁胡堂主笑道：“他确实有资格说这种话。”

    经过胡堂主的一番确认，高晋便彻底放下心来。

    正所谓一分钱一分货，这么看来，他这十个亿花的还是挺值得。

    跟胡堂主告辞，从会馆出来，两人在闲聊的过程中相互了解。

    “对了小老板，咱这是要去哪儿？”姜无量跟在高晋身后，好奇问道。

    “回我店里。”高晋道。

    “怪不得这么有钱呢，原来是在商街开店的富二代啊？”姜无量打趣道：“说起来老夫还是头一次遇上你这么年轻的小老板。”

    高晋听的满头黑线，总感觉这老头有点儿话痨的样子。

    一路先聊着回到小店，姜无量忍不住开始吐槽起来：“我说小老板，你这店面的位置也太偏了吧？能赚钱吗？”

    “……”高晋有些头疼道：“楼上有间空房，接下来的三个月，就委屈姜前辈了。”

    “无妨，睡哪儿都一样。”姜无量无所谓的摆摆手：“不过我还是得说说你这店面的选址，太次了。”

    高晋深吸一口气，有些头大；“这种事情就不老前辈操心了，您只要保护好我的安全就行。”

    “咋？看不起我姜某人的眼光是吧？”姜无量自吹自擂道。

    “行行行，您眼光好行了吧。”高晋无语道：“您要是在闲着无聊，可以帮我打理一下店里的生意。”

    “开什么玩笑？”姜无量瞪大眼睛道：“老夫堂堂百级高手，给你在这儿当店员？”

    “那麻烦您别打扰我做生意，回楼上躺着就行。”

    “行吧。”姜无量微微一叹，悠哉悠哉的走上了楼梯。

    上到一半的时候，忽然想起了什么，回头问道：“差点忘了正事儿，眼下你我已经缔结契约，能说说你具体犯了什么事了吧？”

    对此，高晋倒也没什么好隐瞒的。

    既然要让姜无量保护他，总得让姜无量知道敌人是谁吧？

    “其实也不是什么大事，就是揍了一个宗门的二世祖。”高晋道。

    “这样啊，那好说。”姜无量微微点头，继续问道：“对方是哪个宗门？我看看有没有熟人，有的话，直接带你过去把矛盾给解除就行。”

    “天翎宗。”

    “啥玩意儿？！”姜无量虎躯一震，瞪大眼睛道：“天翎宗？是我想的那个天翎宗吗？”

    “葬魂海还有第二个天翎宗吗？”高晋蹙眉问道：“怎么，前辈怕了？”

    “开什么玩笑，天翎宗而已。”姜无量嘴角抽搐着笑了笑，“你刚说你揍了天翎宗的一位二世祖，具体是哪位天翎宗高层的子嗣？好让我判断一下事情的严重程度。”

    “就是那个叫周劫的气运之人。”

    “……”姜无量只感觉眼冒金星，急忙抓紧扶手，差点从楼梯上滚落下去，“周…周…劫？你特么哪来的胆子，连气运之人都敢揍？不对不对，据我所知，那周劫实力不俗，而且等级也比你高，你确定不是被人家给揍了？”

    高晋笑道：“说出来前辈可能不信，但晚辈的战斗力还是很不错的。”

    姜无量脸色阴晴不定，凝视高晋许久，确认高晋不像在说谎之后，沉默着深吸一口气，郑重其事道：“小老板，能不能跟你商量件事？”

    “前辈请讲。”

    “这样，我把那十亿灵石还给你，然后咱把元灵契约解除掉怎么样？”

    “……”

    “实在不行，我给你二十亿，只要把咱的契约解除掉就行。”

