    他就站在那里不动弹，一双眸子之内，散发出两道漆黑的光芒，如变成了两个黑洞般，透发着一股可吞噬万物之魂的味道。

    刹那间而已，老人体表的灵魂之光，就像不受控制一般，朝着林寒飞过去。

    它们像是变成了养料，补充林寒的眼眸，让得林寒眸子散发出来的气度，更加恐怖。

    “这是噬魂之眸，不，这怎么可能，卧槽！”

    老人瞬间头皮发麻了起来，忍不住爆了一句粗口。

    噬魂之眸，是名动上古的恐怖神眸啊，出自绝天魔经。

    当初绝天魔殿的人，学习之后，可以吞噬天下万物灵魂，对他这种灵魂体，是最为克制的神通。

    如今百万年过去，一个其貌不扬的后辈小子，会噬魂之眸，像大白天，见到了鬼一般，他眼珠子都快瞪出来了。

    就算他生前那个时代，也没有人会此眸啊。

    “不……不要杀我……”接着，他骇然，终于恐惧了，他的灵魂力量，正在不受控制的被林寒双眸吸收而去，这让他嗅到了死亡的威胁。

    噬魂之眸对他形成了太大的克制，任他有滔天的神通也发挥不出来。

    再这样下去，他只有变成养料，补充林寒的瞳术！这让他彻底恐惧了，忍不住求饶。

    “你觉得我会放过你吗？”

    林寒却冷笑。

    对方的灵魂，是他噬魂之眸的大补之物，自然不会。

    嗡嗡嗡！最后，在林寒疯狂的吞噬之下，老人的灵魂体就像是化为了一缕青烟，全部进入了林寒的双眸之内，吞噬干净。

    这时，林寒双眸之内，散发出来的魂光更加恐怖，就像是连接着地狱轮回，有一种深不见底的味道。

    随意一丝一缕的气度迸发出来，都足以成为别人的噩梦。

    这就是噬魂之眸的强悍，林寒现在的噬魂之眸，更加强悍。

    若施展出来，就算通天境强者，一个不慎，都有可能，瞬间将其灵魂吞噬干净。

    接着，林寒将天道印记也吸收了，放在九象时空之内，加持自己九象时空的威能。

    成功后，九象时空比以前更加恐怖，一施展出来，林寒就掌握了数千光年的“天”。

    这是广袤无比的疆土，覆盖无尽星空。

    林寒九象时空的威势，现在足以惊世骇俗。

    此番收获太大，林寒忍不住笑了出来。

    ……“大师兄，不好了，九仙境的人前来找你了。”

    这一天林寒巩固境界之时，忽然有苍古剑府的弟子前来禀报。

    林寒盘坐在苍古剑府，一座偏僻山峰的山崖之上，像是陷入了天人合一的奇异境界，一呼一吸都可以影响日月星辰。

    “九仙境的人？”

    林寒当即睁开了眸子，眸底射出两道粗大无比的神光。

    九仙境，这正是娘所在的家族领地啊。

    娘的家族是九仙族，是此境霸主。

    当初自从从屠龙仙君，那里得到这个消息，他一直都很上心，本来就准备，等实力强悍一些，再去寻找娘亲。

    想不到，娘亲的人，现在竟然来到自己了。

    他心中不由的有些澎湃。

    在九仙境之内，不单单有娘，还有他父皇！这是他的两个至亲，对他很重要。

    “走，去看看。”

    当下，他站了起来，迫不及待。

    一处广场上，苍古剑府，所有高层都在这里。

    乾元也是如此，今天苍古剑府迎来了贵客。

    九仙境的灵气十分浓郁，在仙界十八境之中，都是名列前茅，高手也更多，能量更磅礴。

    所以，九仙族十分强大，在仙界是足以让无数势力，都敬畏的庞然大物！就算苍古剑府，也跟其差距很大。

    今日九仙族的人，突兀到访。

    他以最高礼仪接待。

    “啪，这都什么时候了，那个叫林寒的臭杂碎，怎么还没来，真以为在这小小的大千境，成为什么狗屁苍古剑府的大师兄，就抖起来了吗？

    敢在我九仙族的人面前摆架子，好大的胆子！”

    广场中央，一群人在端坐在那里，气度超然。

    其中，一位红衣青年男子，一把将手中的茶杯摔碎，怒声道。

    其他人，也都一副居高临下的态度，仿若仙人下凡，带着蔑视。

    闻言，苍古剑府的人都有些恼火，这群人也太可恶了吧，竟然这么羞辱他们苍古剑府。

    乾元也有些不爽，苍古剑府，好歹在大千境，也算是一知名势力，被九仙族的这么看不起。

    但没有办法，九仙族的确太厉害了，他们苍古剑府完全惹不起。

    最后，他也只有脸上带着一抹赔笑道：“放心好了，我已经派人去找了，应该要不了多久，就能找到。”

    红衣青年这才骂骂咧咧，再次坐了下来。

    如果不是看在乾元的面子上，估计他早就已经爆发了。

    接着，他似是看到什么，不由眼前一亮，淫笑道：“哎呦，这位小妞，长的倒是挺水灵的啊，你叫什么名字，来坐到本少爷面前，陪陪我。”

    他看到的人，正是灵宣，年轻貌美。

    灵宣都没有想到，红衣青年会注意到她，还突然说出这样的话，一时间都怔住，不知该怎么办。

    红衣青年，明显有些变本加厉，大笑道：“说的就是你，别害羞，今天好好伺候本少爷，以后本少爷带你去九仙族，一定让你吃香的喝辣的。”

    说完，伸出手掌，就要去摸灵宣的脸庞。

    苍古剑府的一些高层都怒了，这青年简直混蛋，敢这么调戏他们剑府女弟子，还是灵宣。

    灵宣俏脸上也是浮现一抹羞怒，她向来都有些蛮横，天不怕地不怕，自然不管对方是什么身份。

    啪的一声，一巴掌直接甩在了红衣青年脸上，叫道：“拿开你的脏手，本碰本小姐。”

    红衣青年愣了下来，捂着脸庞，怀疑自己是不是做梦。

    接着他眼中也是迅速爬上一抹怒火，狞笑道：“好啊，你这个臭娘们，敢打本少爷，今天本少爷，要将你衣服扒光，当众凌辱。”

    说完，他直接双手成爪去撕灵宣的衣衫。

    他的实力，明显比灵宣强悍了很多，灵宣完全招架不住，只有发出尖叫。

    其他九仙族的人，都忍不住哈哈大笑了起来，一副看戏的样子。

    苍古剑府的人，则暴怒。

    乾元也脸色一沉，就要阻拦，不能眼睁睁的看着这纨绔弟子，凌辱灵宣。

    不过，就在这时，一道少年的大喝，却是传来，道：“你找死，给我住手！”

    

