
　　中年男子回想起吃饭的时候，石东和杨奇那拘束的模样，不由开口道，“看来我们还是不该出面，杨奇和石东看到我们都放不开。”

　　“这么大的人情，我们要是不出面，就两个孩子，能成吗？”女子白了中年男子一眼。

　　“那倒也是。”中年男子点了点头，如果只是同学间的事情，王欣出面倒不是什么问题，不过这件事可惜关系到他们王家，要是让两个孩子出面，倒是显得他们有些不同礼数了。

　　“也不知道杨奇有没有女朋友，他这么帮我们女儿，是不是对我们女儿有意思？”中年男子突然道。

　　“你还是回去教你那些学生吧。”女子没好气道。

　　“妈说的不错，爸，你这都没看出来，喜欢老姐的明显石东哥啊。”王阳也是一脸无语道，就算是他都看出来，喜欢自家姐姐的是石东，而杨奇之所以帮他们，固然有同学的情分，可恐怕更多的还是看在石东的面子上。

　　“石东啊？”中年男子眉头微皱，他教了不少学生，自然能看出，石东算不上什么好学生。

　　“石东有什么不好，人家这段时间忙前忙后，虽然比不上杨奇，可你觉得我们家女儿配得上杨奇？”女子有些气恼道。

　　“额……”中年男子闻言，不由讪讪一笑，虽然石东或许算不上什么好学生，可对自家女儿还是没得说。

　　至于杨奇，虽然好，可正如自己老婆说的，那是认识青州市委书记的人，能够请市委书记帮忙的人，自家女儿虽然好，可人家还未必看得上。

　　“女儿的事情，我们就别管了，她都长大了，有她自己的打算。”女子淡淡道。

　　“老婆你说的对，都听你的。”中年男子连忙道。

　　“哼~”女子瞪了中年男子一眼，便是不在说话。

　　……

　　杨奇三人一路走去，一路上不禁显得有些沉默。

　　“石东，我还有点事，我先回去了。”杨奇对着石东使了一个眼色，旋即开口道。

　　“杨奇，我送送你。”一旁的王欣闻言，连忙道。

　　“不用了，我有开车。”杨奇连忙道，说完，也不待王欣多说，便是朝着停车的地方走去。

　　“石东，兄弟能帮你的就这么多了。”看着王欣和石东两人，杨奇暗暗道。

　　机会已经制造了，就看两人能不能走到一起，要是错过这次机会，等到大学毕业，两人见面的时间少了，想要在走到一起，可就更难了。

　　驾车离开科技大学，杨奇朝着青州大学驶去。

　　“目标独自一人，已经离开青州大学。”熙熙攘攘的人群中，一道人影掏出手机，缓缓说道。

　　“明白，一切按计划行事。”电话中传来一道沙哑的声音。

　　“砰~”

　　正驾车离开的杨奇，突然听到砰的一声，整个车身突然失控，他的脸色不由猛地一变。

　　“不好！”杨奇连忙煞车，整个车子都是横移出去，狠狠的撞在了路边的栏杆上。

　　“还好，没出车祸。”

　　杨奇松了一口气，车祸同样能够威胁到他的性命，他可不想自己被撞死。

　　就在此时，杨奇突然心底突然涌出一股强烈的危机感，整个的汗毛都是立了起来。

　　与此同时，杨奇见到，不远处，一名白人男子走来。

　　“糟了！”

　　杨奇脸色大变，他立刻明白这根本不是什么爆胎，而是杀手的暗杀。

　　体内元力运转，杨奇一觉踹在车门上，整个人如同猎豹一般直接冲了出去。

　　“砰~砰~”

　　杨奇身形刚刚一动，一阵急促的枪声传来，他甚至能够感受到，那急速射来子弹带来的压迫感。

　　“可恶，又是枪。”杨奇脸色一沉，热武器，始终是现代社会武者最大的威胁，哪怕他修为再次突破，面对枪支，依然有种无力感。

　　“枪……该死……”杨奇似乎想到了什么，整个人直接就地一滚，从那彻底穿过。

　　“砰~”

　　下一刻，他身体原本所在的位置，传来一声清脆的撞击声，分明就是之前袭击他的狙击枪。

　　杨奇刚才已经知道车祸是人为，只是对方出手太快，面对着那白人男子的枪击，他根本来不及细想，要不是最后因为本能对枪的厌恶，他都不会想到，枪手不止一个，而是两个，一个狙击枪，一个是手枪！

　　“两个杀手！”杨奇脸色难看到了极点，对方上次刺杀不成功，这一次，居然两人一起行动，而且远近距离同时出手，要不是他及时反应过来，刚才恐怕已经死了。

　　想到这里，杨奇心中不由一阵后怕，这种敌暗我明，不知道杀手什么对他发动袭击的感觉，实在太难受了。

　　“柳向南！”杨奇眼中杀机涌动，他得罪的人不多，侯磊已经排除，唯一的可能就是柳向南。

　　接二连三的刺杀，让他也是彻底的愤怒。

　　咻~

　　就在此时，杨奇的眼前一道绿芒划过，直奔他的咽喉袭来。

　　“三个杀手。”杨奇双目欲裂，脚下发力猛地蹬在车身上。

　　“砰~”

　　巨大的力道撞的车身都是一颤，杨奇的身体也是接着那反震的力道，避开那袭来的绿芒。

　　“噗~”

　　杨奇的衣服上多了一道口气。

　　“纳尼……”

　　一击不中，黑暗中，一道声音传来。

　　“岛国人。”杨奇心中大怒，这出手的竟然是岛国人，看样子恐怕是精通暗杀的忍者，三个杀手，一远一近，甚至还有早就埋伏的忍者，要不是他修为突破，就算能够避开要害，那绿芒明显有剧毒，一旦碰上，恐怕都必死无疑。

　　“死！”杨奇低吼一声，脚下发力，朝那声音传来的方向便是一击鞭腿。

　　“砰~”

　　一声闷响传开，杨奇能够看到，一道黑乎乎的影子，被那恐怖的力道轰飞出去。

　　“砰~”

　　与此同时，一声轻响传来，杨奇只觉得肩头传来一阵巨疼，下一刻，一团黏糊糊的暖流顺着肩膀留下来。天籁小说网

　　“受伤了。”杨奇脸色一沉，三个杀手，自己还受伤了，接下来如何抵挡对方的攻击？

　　难不成今天要死在这里？

　　杨奇心中飞速的思索着对策来，三个杀手，显然配合默契，早有准备，否则那忍者，也不可能在这个地方发起攻击，对方几乎算好了自己的反应，要不是那忍者一击落空，他早就死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第七十六章 杀手来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 