    兄妹俩对望一眼，这种喝酒时隔壁房间掉落杯子的事很常见，倒是不必大惊小怪。

    罗展羽侧耳听了听，隔壁似乎有些人声，像是有六七人在喝酒的样子。

    他松了一口气，道：“玖儿，具体是怎么回事？和我说说吧，我的妹子绝对不能让人欺负了去！”

    顾惜玖并不想让自己化身祥林嫂，把自己的不幸四处说，所以她只是转了转酒杯：“没什么，就是忽然发现性格不合，然后就分了。”

    罗展羽显然不相信她这个万金油的分手理由，又接连问了几次，无奈顾惜玖不想说的事情，他无论怎么套问也套问不出来。

    罗展羽急了：“玖儿，你再不说，我就亲自去天师府责问！此事我必须要讨一个说法！”

    顾惜玖觉得累：“你想要讨要什么说法？”

    “你……你们在外面虽然没有成亲，但在禁地你可是嫁给了他！他怎么能说分就分不要你？！”

    “你的意思是说，我被他睡了八年不能白睡？”顾惜玖勾唇笑。

    罗展羽没想到她会说的如此直接，窒了一窒，颇为不赞同：“玖儿！”

    顾惜玖摆了摆手：“哥，我知道你是为我好，但我和他的事情我不想让别人掺和进来。还有我已经换了身体，我现在这个身子是全新的，尚是处子，而且这次是我逼着他退亲的。他如果不退的话，我就要纳侧王夫了。”

    罗展羽：“……”

    他直接目瞪口呆了，半晌才呐呐地道：“玖儿，我实在不明白了，你那么爱他，为了他好几次险些搭上自己的命，他稍稍有点不妥你就紧张的要命，怎么会逼着他退亲？这不像你，到底发生了什么？还有，换体是怎么回事？”

    他上下打量了一下她：“我瞧着你现在就是嫩了些，但功力还是极强啊，和原先没什么区别……”

    他是医者，先前是没注意，此刻打量顾惜玖片刻后，也终于看出她确实是处子。

    他懵了，一头雾水。

    顾惜玖揉了揉眉心，这事要解释起来得解释一大堆，譬如克隆体，譬如天罚，譬如帝拂衣的圣尊身份，譬如蓝静珂和帝拂衣的恩怨纠葛……

    这么一大堆事情要解释起来得说一个时辰，她现在心累，不想解释这么多。

    更何况她和他的事情就算全部说给罗展羽知道，也解决不了任何问题，倒让一个亲人跟着烦恼。

    所以顾惜玖笑了一笑：“好了，这件事到此为止，我不想再讨论它。呐，我记得你会做一种桂花糕，我馋那种糕了，不如你看在我失恋的份上，安慰安慰我，给我做一道？”

    她把话说到了这里，罗展羽也不方便再问了，决定抽空去找帝拂衣直接问原因。

    顾惜玖似乎猜到了他心中所想：“哥，你如果真疼我，就不要去找他。我和他再无可能！你去找他只能让我更难堪。”

    罗展羽：“……”

    “哥，答应我！要不然你就再见不到我了！我说到做到！”顾惜玖语气认真。