    奇诺自从晋升为王领魁首，在这种会议上已经能与其余五大王领魁首平起平坐了，他现在就坐在蓝贤身边。

    族长这一副哭天喊地叫冤的模样颇为令人动容，当然，这并非奇诺判断他是否说谎的标准，如果真的有心撒谎，这种模样是可以演出来的。

    真正让奇诺怀疑的是, 族长所描述的事情非常具体，里面甚至有很多细节，而且整个过程听起来太过离谱，如果真的是要编造谎言掩盖什么东西，大可以编一套滴水不漏的说辞，没必要编现在这种超脱想象、惹人生疑的话。

    可这家伙偏偏这么说了, 反倒不像是在撒谎。

    奇诺侧目看向身边正襟危坐的蓝贤, 微微眯起眼。

    还有一点很奇怪, 蓝贤作为知识渊博的大炼金术士，这辈子见过的稀奇古怪之物不在少数，其中有很多东西都可能与常识相违背，知识本就是一个不断碰撞、摩擦、改进的过程。

    族长现在说的事虽然令人费解，但蓝贤作为炼金术士，第一反应不是存疑求证，而是直接反驳并将其定义为撒谎，这未免有些微妙。

    索兰黛尔年纪轻，还没有奇诺这么深的城府，她眼看族长一脸崩溃，不像是说谎，但心里又更愿意相信蓝贤，一时间很是犹豫，不知该如何是好。

    “我提个办法吧。”奇诺及时出声，帮索兰黛尔托住了场面, 他取来一张地图和笔放到族长面前，说，“你说那个生物在一处古庙里, 又说自己见过那个生物，我可以理解为你去过那座古庙。你把具体地点标出来给我，我去看一看，就知道你有没有说谎了。”

    蓝贤默默问道：“你相信这个蛮子的话？他很有可能在耍我们。”

    奇诺微笑说：“没关系，他标出地点，我亲自带人去勘测就是了，就算被耍，浪费的也不是蓝贤大人的时间。”

    话都讲到这份上了，蓝贤还有什么可说的，对族长昂了昂下巴，让他动笔。

    族长像抓住救命稻草般握住笔，抓着头发在脑海中奋力回想，随即在地图上涂涂画画，口中振振有词：“我记得上次是这里开始...往这边走...两个小时应该是这样的距离...再转向进山脉...到这里...”

    最终，族长在地图上的某处重重涂着圈，疾声说：“这里！应该就是在这一片区域！那个古庙很大，很容易就能找到。如果有需要，我可以带路！”

    “谢谢。”奇诺微笑收回地图和笔。

    族长咽了咽喉咙, 哆哆嗦嗦看向索兰黛尔：“殿下, 我们已经把情报给了这位大人，之前入侵的来龙去脉也都交代了。您现在也知道，那些被困在风云关外的平民都是无辜之人，请殿下开恩救救他们吧！”

    问题又回到了最初，索兰黛尔紧抿着嘴唇，陷入了思想斗争。

    诚然，六王遗民入侵造成了极大的损失，但正如族长所说，犯下侵略罪行的是以朱庇特为首的剑齿虎部族战士，那些平民本身并不支持入侵，没有为虎作伥，纯粹是遭到胁迫而已，他们有什么错？

    可如果真的接纳六王遗民，这么多异族涌进内陆会造成多大的隐患暂且不提，死去的将士们...能咽的下这口气吗？

    此时此刻，所有人的目光都聚集在了索兰黛尔身上，全程没说几句话的珀修斯都侧目看着她，等待她的回答。

    漫长的思想斗争后，索兰黛尔脸上出现了疲惫之色，她扶着额头轻声说：“很抱歉，你的要求我恐怕无法答应。”

    “北方地区遭到侵犯，无数王国子民流离失所，等待安置。我们的军队又在大漠打了一场仗，死伤无数，现在是内忧外患之时。”

    “王国的物资与财政是有限的，现在的首要任务是安稳民生、抚恤将士，我们分一块地给你们休憩，就意味着有一批子民失去安置点。我们分一粒粮食给你们，就意味着有另一批人难以饱腹。”

    “我很同情你们，但我不能牺牲同胞的利益，去帮助你们这些外来者。”

    索兰黛尔答完，珀修斯眼中很明显出现了精光，唇角也不自觉扬起了弧度。

    就在族长心如死灰、暗暗啜泣时，索兰黛尔又继续说了下去：“不过，我想到一个折中的办法。”

    “你们的人必须在冷冽谷外安置，不能进入内陆，这个没有商量余地。但你可以去统计族中那些身体强壮、有工作能力的人，让他们参与到战后建设中，王国会按照一定标准给他们提供口粮。”

    “用劳动换取报酬，这是唯一能给你们提供的帮助。”

    珀修斯听后僵滞住了，眼中的精光缓缓消失，神情也从最开始的欣慰变得复杂、遗憾、最后显得有些落寞，他没有言语，只是闭上眼睛轻轻叹了声气。

    虽然没能得到最大的帮助，但多了这么一条生路，族长别提有多欣慰了，对索兰黛尔千恩万谢，随即被御前侍卫带了下去。

    会议结束，大臣们陆续离场，珀修斯沉默地坐在那里，索兰黛尔也垂着头坐在旁边，小心翼翼地看着父王。

    珀修斯轻轻拍了拍索兰黛尔的肩膀，一副欲言又止的模样，眼中难掩遗憾和失望之色，沉寂许久后才起身离去，默默留下一句话：“心还是太软。”

    索兰黛尔听后头垂得更低了，不知所措地坐在那里。

    就在奇诺也起身离去时，索兰黛尔不禁问道：“我做错了吗？”

    奇诺：“是的。”

    “我不明白，这错在哪了？”索兰黛尔撰着拳头，有些不甘地说，“那些平民不是入侵者，本就是无辜的，我在合理范围内尽可能给他们一条生路，这也算错？”

    奇诺：“算。”

    索兰黛尔：“我不明白。难道我就非得下令，不顾这些异族的死活，乃至让士兵挥动屠刀杀光他们，这样做才叫正确？”

    奇诺：“是的。”

    “为什么？！”索兰黛尔极度不解。

    奇诺走到索兰黛尔面前，用指尖抬起她的下巴，那双琥珀色眼瞳中没有任何情绪，声音纵使平淡，却有着一股令人毛骨悚然的压迫感：

    “不然以后没人怕你了。”

