    那一刹那，空间震动，天眼中迸射出的炽亮电光甚至将整个封印空间都化为一片白昼。

    “安禄山，你不是要杀掉王冲吗？朕来助你一臂之力！”

    天突然低下头，对着两个安禄山道。

    “轰隆！”

    下一刻，没等安禄山回答，一股庞大的力量如同海啸般从天的体内迸发而出，瞬间将安禄山的灵魂淹没其中。

    然而出乎预料，天的吞噬竟然没有遇到任何的挣扎和抵抗。

    “来吧！我只有一个条件，无论如何，一定要他死！”

    就在天吞噬的时候，一个和安禄山有些相似，却又微微带些嘶哑的声音充满着无尽的憎恨，厉声叫道。

    声音一落，“两个安禄山”犹如乳鸟投林般，齐齐主动投入到了天的灵魂当中。

    如果说这个世界还有一个人能够帮助他们杀掉王冲，那毫无疑问就是天了。

    “轰隆！”

    这一次融合的过程比想象中的还要快得多，仅仅只是片刻的时间，一道比之太阳还要耀眼无数倍的光芒陡然从天的体内迸发而出，并且迅速化为一道虹光贯通天地，震荡着整个封印空间。

    那庞大的力量甚至直接将太素的灵魂碎片从天的体内震了出去，不止如此，就在太素的感知中，吸收了安禄山的灵魂，天整个人的气息急剧变化。

    他的灵魂本来因为天宫的陨落而受到了极重的反噬，脑海深处那不灭的灵魂也出现了许许多多的裂痕，但这一刹那，天的灵魂竟然急速好转，仅仅片刻就恢复了两成，虽然还没有办法立即痊愈，但恢复的速度却数倍于之前。

    而且在天的身上他竟然察觉到了一丝安禄山身上才出现过的特殊气息。

    那是世界的意志！

    太素立即明白，天已经彻底吞噬掉了安禄山，同时也获得了安禄山世界之子的力量。

    这一刻，天就是“新的世界之子”！

    “他已经不再需要我，也不再怕任何人背叛了！”

    整个空间风暴肆虐，但太素心中却有一种明悟，刚刚并不是意外，而是天主动将自己的灵魂碎片震了出来。

    太素不知道天从安禄山的灵魂中得到了什么，又看到了什么，但毫无疑问，这一刻的天充满了自信！

    良久良久，所有的风暴终于平息下来——

    “咔嚓！”

    就在太素的感知中，整个空间的边缘，随着一声脆响，那坚不可摧，牢固无比的封印结界上竟然突然出现了一道裂缝，而同一时间，一股外界的气息也随着流泻进来。

    “怎么可能？！”

    那一刹那，太素心中震撼不已。

    然而还没等他多想，另一侧，天也缓缓的睁开了眼眸。

    “陛下！”

    太素连忙低下头来，语气前所未有的谦卑。

    那一刻，太素突然明白，他们等待了很久的时刻，或许真正的来临了。

    “太素。”

    四周围一片寂静，良久，天终于开口了，那一刻，整个虚空都在震动：

    “朕等待了无数个纪元的时机终于到来了！”

    天简简单单的一句话，听太素心中震动不已。

    “不过还有一件事情，记得朕之前让你带回来的那个女子吗？”

    天开口道。

    “是，属下已经将她安排妥当。”

    太素躬身道。

    “很好，现在有件事情需要你去做。”

    ……

    仅仅数天之后，大唐京师。

    风声吹过，无数的树叶漫天飞舞，洒满地面。

    “王爷，外面有人送来一封信！”

    当王冲在书房中查看消息的时候，一名王府侍卫突然行色匆匆，拿着一封信走了进来。

    “知道了，拿过来吧。”

    王冲轻轻点了点桌面，并没有在意。

    “是！”

    那名王府侍卫很快匆匆离去，片刻后，看完手中最后一封信，王冲终于抬手取过了那封信笺，拆开信封，仅仅只是看了一眼，王冲顿时微微变了脸色。

    信封中并没有任何的文字，只有一根木质的凤簪和一张空白的信笺。

    凤簪是很久以前王冲送给许绮琴的，而空白的信笺上，则是一个天宫的图案。

    “天！”

    王冲目光一寒，突然间明白了什么。

    而就在王冲开口的同时，桌上的信封突然无风自动，陡的离地飞起，同一时间，一个熟悉的声音威严而洪亮，在整个虚空响起：

    “王冲，朕已经知道了你所有的秘密，我们之间的恩怨绝不会就这么结束，三年之后，朕将会带领所有的天兵卷土重来，摧毁整个世界，那时你将不会再有任何的机会！”

    “珍惜你最后这段时光吧！”

    天的声音冰冷无比，声音未落，一股黑色的火焰陡的从信笺内部迸发而出，瞬间将整张信笺燃为灰烬，飘散在虚空中。

    灰烬洒落，天的气息也彻底的消失了，天仅仅是将这段意识附着在上面而已，他的本体并没有在这里。

    而书房里，王冲看到这一幕，依然端坐着一动不动，只是眼神却变得越来越冰寒。

    知道了所有的秘密？

    这是什么意思？

    还有，三年代表着什么？这是说三年之后，天便会破封而出吗？

    这一刹那，王冲脑海中瞬息间闪过无数念头，自天宫事件之后，天和整个天神组织就好像蒸发了一样，这还是他第一次收到天的信函。

    “这算是战书吗？”

    王冲从座椅上缓缓的站起身来，同一时间，一股庞大的气势缓缓的从他身上爆发而出。

    “不管你有什么阴谋，我都会全盘接下。”

    “这一次，我绝不会再给你祸乱这个世界的机会！”

    最后一句话斩钉截铁。

    ……

    天的那封书信除了少数几个人，其他没有任何人知道，而整个京师依旧是一片平静，但私底下，一切早已改变。

    由王冲主导，渊盖苏文，乌苏米施可汗，乌斯藏藏王等诸国国主联合商议，以及太子少保王忠嗣，兵部尚书章仇兼琼，同罗大将军阿不思等人的鼎力支持，和新皇李亨加盖的印章，整个陆地世界开始了一次史无前例的大规模兵力扩张。

    东起中土神州，西至大食帝国，整个陆地世界不管人种，不管国度，全力扩军，大食人，胡人，汉人，突厥人……所有部队以惊人速度扩展，同时开设大量的练兵营。

    只不过这一次不再是诸国之间的战争，而是为了应对未来某一天那场前所未有的威胁，也是为了整个人类的命运。

    三年！

    这是天在那封信中提到的时间，同时也是王冲上辈子记忆中，那些庞大的异域入侵者出现的时候，无论是为了对付天那些数量庞大的天兵，还是未来可能降临的异域入侵者大军，整个人类世界都需要有一支强大的，前所未有的庞大军队。

    而某种程度上，相对幸运的是，在过去的数十年里，整个陆地世界东征西讨，一直处于连绵的战争之中，尽管诸国都死伤惨重，但却也训练出了一大批经历过血与火的真正的名将和铁血士兵，这些都是王冲手中从不曾拥有过的庞大资源。

    巴赫拉姆，铁契毙勒力，章仇兼琼，张守硅，五弩失毕……，无数的名将和铁血士兵充斥着每一座训练营，数以万计的兵营，每一座都在训练着大量的士兵。

    整个陆地世界第一次组成一个庞大的帝国，宛如一架庞大的机器般运转起来。

    而就在这一切完成后不久，王冲也对外宣布闭关，开始冲击更高的境界。

    没有人知道这次闭关会持续多久，但是每个人都知道，这是王冲在为最后一场大战做准备：

    ——那场他和天之间的大决战！

    ……

    时间飞梭，三年后。

    哗啦！

    临近黎明时分，距离陆地世界极远的一处汪洋上，伴随着一阵浪花翻动声，一道黑影陡然从海底深处浮上水面，仔细看去，那是一条类似于巨型章鱼的生物但却有所不同，在它身上还有许多人为的痕迹，明显是使用巨兽融合术创造出来的海洋生物。

    “就是这里吧？”

    就在这个时候，一阵低低私语声从这条类章鱼生物头顶传来。

    “没错，大家小心，不要惊动他们。”

    伴随着这阵阵低语，类章鱼生物头顶，几道身影迅速悄无声息的纵跃而出，出现在岸边，只不过几个呼吸，众人很快脱下身上便于在海中行动的鲨鱼皮，仰头望向身前。

    这是一处怪石嶙峋的峭壁，选择从这里登入是因为这里更加不容易惊动岛上的那些人。

    “咻咻咻！”

    几人手脚并用，有如猿猴般在峭壁上快速前进，动作敏捷无比，此时天未明，正是黎明前最黑暗的时候，几人的行动没有被任何人发现。

    只不过几个呼吸，众人很快抵达了崖顶，站在崖顶，整个局面一览无余。

    然而只不过望了几眼，众人神色剧变，来不及细想，顾不得隐藏行踪，迅速向着小岛中央扑去。

    眼前的小岛空荡荡的，看不到半个人影，——但就在几人身前，星罗棋布，散布着被大量遗弃的帐篷、木屋以及一些还燃烧着，散发着一缕缕残阳的火堆，周围还有许多吃完的鱼骨，碗具。

    “他们走了，应该就在不久前，我们来迟了。”

    其中一名黑衣人看着周围道，神色凝重无比。

    “你们快看这是什么！”

    这个时候，另一个声音从不远处传来。

    众人循声望去，只见另一名黑衣人从其中一间小木屋走出来，他的手中拿着一本硕大的青铜古书，书面上有着无数精美花纹，还有一只醒目无比的金色竖瞳。

    天神组织！

    看到那只金色的竖瞳，众人身躯微震，一眼就辨认了出来。

    这只天神之眼最早还是太亲王（王冲）在萨珊王朝地下的古迹中找到的。

