 服务台，酒柜旁。

“这些便是我们酒店所有的葡萄酒，都挂上了名牌。

如果您有什么疑惑，也可以直接问我，我会为你详细介绍的。”

服务员小姐微笑说道。

杨天点了点头，从上到下扫了一眼。

这柜子上从下到上有七八个平台，每个平台上都整整齐齐地排列着几个竖立长方形的精致木盒。

木盒里边装的应该就是瓶装酒了。

木盒外，朝外的这边，都有一个小牌子，上面刻着酒的名字，以及年份。

懂点红酒的人便可以看得出来，从下到上，红酒的价格是层层递增的。

最上面一层的，都是赫赫有名的品牌。

“拉菲，柏图斯，欧颂，木桐……”杨天的目光扫过这些名字，正寻思着要拿哪一种呢，忽然……他发现了一个有意思的名牌。

“就这个吧！”

杨天微笑着对服务员道。

……红酒这东西可和其他东西不一样。

价格贵起来，还是挺吓人的。

徐铭前些天就听他说他哥徐源被一个不知从哪来的小子坑了一顿，点了几瓶罗曼尼康帝，一顿饭坑掉了几十万！此刻，看到杨天跟着服务员拿酒，徐铭心里就有点发怵了。

万一这小子跟刚刚点菜一样，让服务员把每种红酒都上一瓶……那鬼知道要多少钱啊！想到这，徐铭甚至都有点想起身去看看了。

但……韩雨萱还坐在这儿呢！要是起身，一不小心暴露出自己的真实想法，那岂不是太丢人了？

徐铭想了想，终究还是没起来。

过了一会儿……包厢门开了。

杨天走了进来。

徐铭装作漫不经心地开口问道：“点了些什么酒？”

杨天回到座位上坐下，笑道：“我也不太懂酒，就随便点了一瓶，看上去应该是国产的。”

一听到这话，徐铭心中顿时松了一口气。

还好还好，国产的葡萄酒，再贵又能贵到哪儿去？

“吱呀——”服务员来了。

将一个装着葡萄酒的大木盒放到桌子上。

“需要为您打开吗？”

服务员微笑道。

“当然。”

徐铭道。

“请稍等，我去拿一下开瓶器。”

服务员离开了包厢。

徐铭立马偷偷瞟了一眼木盒上的名牌。

“雷司令？

这是什么酒？”

他问道。

韩雨萱一脸茫然地摇了摇头。

赵晓文和钱小明更是一窍不通。

杨天笑了笑，道：“我也不知道是什么酒，不过你看这名字，雷司令，一看就是国产的嘛！对吧？”

徐铭虽然身出富贵，经常喝一些很高端的红酒，但他本身对红酒品牌并不关注，此刻也和韩雨萱一样完全不懂。

听到杨天这么一说，还真觉得挺有道理——外国的酒怎么会取这样的名字呢？

一听这司令司令的，就像是个土鳖牌子，肯定不值钱！徐铭这下彻底放下心来了，高傲地撇了撇嘴，道：“杨天，你怎么就选了这么一瓶国产酒啊？

好歹雨萱也在这，怎么也得点点儿上台面的酒啊！”

杨天嘿嘿一笑，装出一脸客气、不好意思的样子，道：“这多不好啊，刚刚点菜就点了那么多，要是再来几瓶红酒，那岂不是太让徐少你破费了？

这我可不好意思！”

你还不好意思？

不好意思你还点那么多！要不要脸啊你！徐铭心中疯狂吐槽。

可表面上还是没有流露出来，露出一脸毫不在意的笑容，摆了摆手道：“你这就太小看我了，吃饭这点小钱，我怎么会放在心上呢？

只要大家吃得开心，多少钱又有什么关系呢？

这样吧，我再把服务员叫来，点几瓶拉菲什么的助助兴？”

“别别别……那就太浪费了。”

杨天露出一副很坚决的样子，阻止道，“我们都是穷人，不用喝那么高端的红酒。

而且支持一下国产也挺好的嘛！”

一旁，韩雨萱看到杨天这样，心中都有点疑惑。

这家伙什么时候变这么客气了？

还替徐铭省钱？

韩雨萱实在有些想不通。

不过……她自己也不是什么喜欢奢侈浪费的人。

所以她也开口道：“对啊，不用那么浪费了，既然点了，就喝这个吧。

我好像没喝过这种呢，说不定会好喝呢？

而且支持一下国产，也挺好的嘛。”

徐铭一听到韩雨萱开口，心中顿时一阵舒爽。

心想雨萱心里还是有我的，这不，都在为我省钱呢。

不过……美人在侧，情敌在前，这种情况下，怎么能不好好显示一下自己的豪爽呢？

徐铭想了想，笑道：“好，既然雨萱说了，那咱们就尝尝这雷司令吧。

不过……一瓶怎么够呢？

让服务员来个十瓶吧。”

“别啊！这也太浪费了，怎么可能喝得完？”

杨天一脸紧张地说道。

“对呀……别这样吧。”

韩雨萱也道。

徐铭却不听，笑道：“没关系，喝不完，就给杨天他们带回去嘛。

他们和我们不一样，不是什么时候都能喝得起这些酒的。”

言下之意又透出一股身为贵族的凌人傲气。

韩雨萱微微皱了皱眉，索性也不劝了。

杨天则是一脸无奈地摇了摇头，嘴角却是悄然翘起。

很快……服务员小姐拿着开瓶器回来了。

把木盒打开，把红酒都拿出来，然后一瓶一瓶打开。

不过这时大家发现，这并不是一般意义的“红”酒，而是干白，也就是俗称的白葡萄酒。

徐铭看到酒瓶上的包装，有些疑惑，“这国产干白，包装上怎么还都是英文啊？”

杨天笑道：“现在的国产，很多都喜欢搞点英文，显得高端上档次嘛，很正常。”

“说的也是，”徐铭点了点头。

菜渐渐地上来。

偌大的桌面，都渐渐被摆得满满当当。

甚至都装不下了。

服务员只好又想办法搬来了另一个桌子，放在旁边，摆剩下的菜。

不过……吃当然是吃得挺开心的。

杨天的嘴就一直没挺过，吃到兴起，还让服务员去给他拿了几个白面小馒头。

一顿饭吃下来，几乎只吃掉了四分之一的菜，至于酒，更是只喝了一瓶半……真是有些浪费。

菜自然是带不走了，但酒还是可以拿走的，杨天让服务员拿来了袋子，将剩下的八瓶白葡萄酒分了两袋，一袋四瓶，给了钱小明和赵晓文。

他俩本来还不大愿意要……毕竟是和富少一起吃饭，富少买的单。

喝不完打包拿走这种事情，还是有点小丢面子的。

但杨天还是强行塞给了他们，露出有些神秘的笑容告诉他们：你们等会就不会这么想了。

吃完了，自然要买单。

服务员微笑着将付费单拿过来，问道：“请问哪位先生买单？”

徐铭举了举手。

服务员将付费单递过去，徐铭漫不经心地看了一眼，便准备掏卡付账。

可当他掏卡掏到一半的时候，意识到这个数字的大小，他忽然一下子僵住了。

这……是什么鬼？

六……六十四……万？

 