    

    ——

    林普普惊呆了，耳朵只听得到刚才还嚣然无比的女人们的呼痛惨叫声。

    她还没来得及看清楚月光的动作，怎么一个个人都倒下了？

    月光那句废物喊醒了林普普。

    她急急忙忙跑前面去，“月光你没事吧？”

    “没事，我用脚的。”

    林普普没理会她说的，直到仔仔细细把人检查了一遍，确认没什么事情，才放下心来。

    否则，这第一天陆队就把人交给自己，出了事，她也不好交代。

    女人们哎呦哎呦的喊疼，一个个扶着肚子摸着腰，半天起不来，净趴在地上。

    她们没想到，自己真的就这么不堪一击，被对方一脚踹飞，连反应的时间都没有。

    明明处于弱势一方的，是林普普和月光。

    林普普她们是知道的，确实没什么异能，在黎明小队靠着顾清舟，平时也就做点简单的任务，在小队里打打杂。

    而经过高芝信誓旦旦的笃定和挑拨。

    所有人都以为月光是个菟丝花，仗着有几分姿色，靠出卖身体，花男人的积分卡、晶核，没有异能，只知道靠着男人活，一点武力值都没有。

    而见新来的月光只单独和林普普走在一起，身边并没有黎明小队的核心成员，她们才敢大摇大摆的出来，公然在基地吐槽人家。

    等观察到这一处角落很少人会过来，又担心林普普她们向陆冷告状到后面吃不了兜着走，也就一不做二不休干脆想要把人收拾一顿，打怕打服帖了，威胁一下，自然不会说出去。

    没料到真正开打时，会被人快速地反击而简单一脚踹飞。

    被踹中和摔下来那一下死疼死疼。

    女人们疼得龇牙咧嘴，什么也不顾张嘴骂人。

    “不要钱的破烂货，搞偷袭，要不是我们大意没准备好，一准把你们脸打烂。”

    “自己瞎搞，还不让人说了，死贱人。”

    有女人出主意，“我们去告诉贺首领，说她们私下挑衅殴打我们。”

    “对，一定要惩罚她们。”

    “还要让她们赔点物资补偿才行。”

    林普普直接就听笑了，这些女人别的本事没有，倒打一耙的能力一流。

    要不是月光真．实力牛，恐怕站在这里的就不是她们了。

    林普普怒目圆视，“再敢逼逼赖赖，信不信我先撕了你们的嘴。”

    短发女人张了张嘴准备反驳继续骂人。

    月光冰冷的眼神突然扫过来，她的话便堵在嗓子眼处，发不出声。

    女生精致的眉眼染着寒霜，女人们光是瞄两眼，就觉得浑身的疼痛又加重了。

    那一脚的力道和飞起来的凌空感觉还历历在目。

    林普普不知道月光的震慑性，以为她们是认清楚了自身的处境和自己说的话发挥了那么点作用。

    于是重申一遍。

    “记住了，我们月光才不是什么菟丝花，人家凭着实力进入小队的，要是你们有脑子有实力，能进不了小队？”

    换句话说，你们要是有实力，至于今天是趴在这里的？

    对着女人们强调完。

    林普普扭头看向月光，眼睛里藏着星星：“月光，你也太棒了吧！！”

    她还以为今天真的要吃亏了。

    没想到这些人在月光脚底下挨不过一脚！

    “好帅好帅啊！”林普普就差没有挥旗摇手呐喊了，对月光的夸赞一串接着一串往外冒。

