    第135章 第一百五十六 比上不足下有余

    通往天都峰的山道上，有数十人在缓步登山，当徐立和苏慕白抵达的时候，基本上已经都赶回来了。

    毕竟徐立他们深入的最远，即使返回的路上，徐立还没有停止猎杀妖兽。

    所以，尽管徐立的行动比较快，但是比起其他人，还是慢了一点。而在前方的一男一女引起了徐立的注意。

    男子约有十五六岁的模样，但是身高足有一米八多，身材魁梧，可是走起路来鬼鬼祟祟，时不时回头看一眼，当和徐立以及苏慕白对视的时候，也只是微微一笑，显然不认识徐立两人。

    而另外一个则是一名女子，则是一直默不作声，既没有刻意搭理前者，但是也没有厌烦，显然两人很熟。

    先前徐立第一眼就打量过眼前女子，要知道凡是习武的女子，尤其是在低境界的时候，身材都特别的苗条，只是眼前女子身着紧身衣，从后方看去显得格外挺翘圆润，以至于苏慕白都忍不住啧啧赞叹：“只看背影就足有八十文钱，真是羡煞旁人啊！”

    徐立也是颇为赞同的点头道：“不错，步伐轻灵隐匿，若是佳人自鞚玉花骢，必能翩若惊燕踏飞龙。”

    只是徐立开口的时候，前方的女子走路稍微有一些变化，刹那间又恢复正常，就连一旁的苏慕白都没有察觉。

    “哈哈，那么多书院出身的人，我最喜欢的就是苏先生，尤其是那句“鸳鸯被里成双对，一枝梨花压海棠”形容的真是太贴切。自从苏先生离开了中土神州，来到了这里，也不知有没有机会，亲自见上一面。”

    徐立看着手摇折扇，脑袋晃晃悠悠，一副沉醉品味模样的苏慕白，顿时无语，他这么正经的人，怎么净是遇到这么不正经的事。

    而前方高大的青年名叫薛傎，是破军堂堂主薛兵之子，可是除了体型像薛兵，其它地方没有一处相似。尤其是薛傎的性格，整日里好像嘻嘻哈哈，疯疯癫癫的，没个正行。

    可即便是这种吊儿郎当的性格，他的修炼速度也丝毫不必他人弱多少，尤其是对于剑术的领悟，似乎颇有一种可以预判的能力，可以提前攻击或者躲避敌人。

    这其实有些类似于儒家的至诚之道，可以前知，又类似于道家的秋风未动蝉先觉，若是再进一步就有可能发展成为极为高深的因果剑道。

    这和独孤明的破绽攻击有些相似，但是前者凭借的是第六感，而后者凭借的是对于剑术的理解。

    也正是因为他的剑天赋，以严厉著名的薛兵对自己儿子的行为，才会睁一只眼闭一只眼。

    不是他不想教育，而是在儿子身上让他有一种深深的挫败感，所有的剑谱看一次就能施展，一天就可以熟练，三五天可以初窥门径，一旬就可以登堂入室，一个月就能领悟其中蕴藏的剑意。

    如今处在内气境圆满的程度，身怀十几种剑意，数中剑意已经达到意相横生的地步，这在整个门派中都是凤毛麟角的存在。

    而这里所谓意相，剑意成相就类似于拳意成相，是武技达到一定程度的外在表现。

    薛傎其实早就可以参加考核进入内门，但是每次考核的时候，他都身在外地，或是豪门宅院，或是市井巷弄，或穷乡僻壤，甚至是烟花之地。

    以他的性格就是出现在任何地方都不稀奇，用他的话就是，人只有在红尘中体验种种，才能超脱种种。

    薛兵当然不相信他的鬼话，可是每一次回来的时候，薛傎确实都会有一种剑意凝聚出外相，这让薛兵找不到任何的反驳。

    薛兵虽然严格，但是做事规矩，讲究事实证据，他拿不出任何反驳的话，所以也不在关他。

    而薛傎身边女子名叫刘燕，是十三年前，一位老者送到摘星楼外围，留下一张纸条，随后转身离去。

    纸上只有短短二十个字：樱花红陌上，柳叶绿池边。燕子声声里，相思又一年。

    当年刘叶见到后，摘星楼内从来都是一副平淡模样的他，第一次在众人面前失态，当他匆匆忙忙赶来的时候，早已经不知道老人去向，随后刘叶身边就多了一个孩子，取名叫刘燕。

    刘燕的天赋很差，但是却是最为刻苦，就连以训练残酷的内门弟子，都比不上刘燕每天的训练量，这一切不是刘叶要求的，是刘燕自己要那么做的。

    如果说薛兵对于薛傎的感觉是头疼，那刘叶对于刘燕的感觉就是心疼，他怕刘燕这样疯狂修炼的女子，很难有快乐的童年，但是好在有薛傎，所以每次薛兵对薛傎动怒的时候，刘叶总是在一旁求情，这也使得薛傎经常去刘叶那里跑。

    这么算起来，两人也算是青梅竹马，一个好奇宝宝，却经常找一个无趣的人聊天，而刘燕平日里也就能够和薛傎聊几句，再加上两人上面是两位堂主，使得两人身边并没有多少真正的朋友。

    “燕子，刚才那两人好像在调戏你，你怎么不出手教训一下？”高大的薛傎在刘燕背后小声说道，其实刚才他还是挺佩服先前那位仁兄的评价，什么翩若惊燕踏飞龙，有机会定要好好结实一番，不过当着刘燕的面他可不敢。

    在别人眼中，刘燕是一个资质极差，但是他却凭借感觉隐隐察觉到一丝对方的可怕，这件事就连刘叶都不知道，那就是除非实力碾压，同样的招式，只能对她有效一次，只要没有一招毙命，下一次就不要使用同样的招式了。

    所以刘燕的招式简单快捷，却又能随时变招，因此你看到的破绽，在你攻击的时候，就不再是破绽。

    刘燕以传音入密的方式说道：“你最好不要招惹他，因为刚才若不是他说话，我根本没有感应到他的存在。”

    听到这里薛傎再一次回头看了一眼徐立，而徐立则是报以微笑，好似刚才根本没听到薛傎对刘燕说什么一样。

    而这一次薛傎不知为何心里有些毛毛的，于是也暗中传音问道：“他是谁？新来的？”

    “是的，逃脱了罗欣杰和彭书才的联手围堵，获得外门测验第一名！”刘燕传音道。

    “什么？你是说他从隐狐和假书生两人手里逃脱？”刘燕的话让薛傎真的震惊了。

    刘燕其实了解更多，比如徐立入门时的境界，真实年龄，以及曾经击败罗氏兄弟，但是她都没说，

    但是光是表面上表现的东西，就已经很惊艳，这让她即便是面对薛傎都有追逐的斗志，可是面对徐立，尽管对方境界比自己海底，但是她却有种望尘莫及的感觉。

    这让偷偷摸摸的薛傎，时不时的回头看一眼，这让苏慕白忍不住调侃徐立，说对方看上他了。

    而前方的薛傎自然不清楚苏慕白的想法，就在走到一半多的时候，回头看到，整个山道上稀稀拉拉，似乎这一次通过的没几个人，也就是这一刻，薛傎眼中一亮，整个人好似放松了一般。

    刘燕转头瞥了他一眼，好似询问你怎么了，而一旁的薛傎自然读懂她的意思，于是指了指身后说道：“你看这次比试，才二十几人通过。有道是：万水千山总是情，一个积分也还行。”

    “不求上进！”这一次刘燕是明说的，这让后面的徐立和苏慕白都有些想笑。

    薛傎摇着脑袋说道：“你不懂，这是心态好。不是说世上世事皆不齐，人家骑马我骑驴。在看后面推车汉，比上不足下有余。”

    这一下惹得苏慕白哈哈大笑：“徐兄，幸亏我们还挺嫩，要是个老头，肯定会气急败坏！”

    徐立听完嘴角抽了抽，有些无语的看着薛傎。

    ?  ?感谢悍客的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

