
返回自己出租屋后，谢玉又大扫除一番后，特意做了一套浓油赤酱的肉饭，给自己换换口味，毕竟医院的伙食，不说也罢。

餐后，谢玉又给肖恩前辈打了一个电话，确认还是关机中后，谢玉只能又郁闷一下，想请教的心思又淡了些。

但看到手机通话录中的亚历克西斯的标注后，谢玉犹豫了下，但还是把手机给关了，毕竟有些事不能说就不说了。

看着冰箱里面的东西，谢玉重新去超市采购一番，又保养了一下武器，在出租房这一天就差不多过去了。

第二日，谢玉正式上班返回了西区分局的车辆调查科。

同事们见到谢玉自然又是一阵寒暄，见有同事欲言又止，谢玉也是他们的意思，但又和以往一样，熟练的扯开话题。

毕竟警局上面下了封口令了，谢玉不想说中富证券公司大楼里面发生的事，又不想违反纪律，含糊两句这就算过去了。

稍微又熟悉了些平日的工作后，分局局长通知谢玉去他办公室。

谢玉虽然不太明白，但也觉得不是什么坏事，自然就去了。

到了二楼，谢玉来到伍德局长办公室，敲门后，顺利进入。

伍德局长笑道：“卡尔警员，真是很久没见，看来你身体确实好了，接下来你要更用心的进入工作状态。”

谢玉郑重道：“还请局长放心，下属会努力工作的。”

伍德局长：“你状态不错，那我也就不废话了，因为有禁询令，虽然我也不太清楚，但有情报来源，你这次中富证券公司大楼表现的很好，这可是为我们西区分局挣了很大面子。”

“你这刚好回来上班了，总局那边虽然没有给你荣誉，但还是有一笔奖金了，既然总局有，咱们分局自然也不会小气的。”

谢玉赶紧举了一个警礼道：“谢谢局长，我会更加努力的。”

伍德局长点头道：“那就好，你下去工作吧，你的奖金会和下个月你的工资一起发放，不过你别忘了报税呀！”

谢玉头疼一下，但知道在这个国家死亡和报税是不可避免的，只能心疼的同意了。

谢玉回到车辆调查办公室，自然是有人打听到财务方面有谢玉的一笔奖金，虽然不明白谢玉到底中富证券公司大楼有什么好表现，但让谢玉请他们吃饭还是要的。

谢玉自然是“慷慨”的同意了，但为了弥补“损失”，谢玉自然是又把目光放在了股市，工作中也又是摸鱼起来。

好在车辆调查的工作，也就那样，小事有，有表现力的大活，早被别的组给抢了，对于这事谢玉自然是习惯了。

其实现在谢玉的目光重点是放在了原孟山都主人研究院卡特博士身上，就是那个在萨克拉门托港口区，肖恩前辈让谢玉救治的那个人。

谢玉曾经在那个人身上得到一份关于红小豆的“真实”研究报告，那个信息和世面上各种“美化”信息不同，是一个真是的信息。

这条信息，在普通刑警眼中就是一条公司欺骗大众的证明，是犯罪性质，为此肖恩前辈他们付出了不少代价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69858859"  chaptername="第581章  上班">加入书签</a>
</div>
