    “是的，哥去了莫斯洛奇的事情，某些人已经收到了消息！诸葛家已经开始蠢蠢欲动，在暗中做了一些小动作，但都是在可控范围之内的，哥不用担心。”沈清舞如实说道。

    陈六合说道：“这应该只是他们的试探行为而已，接下来的动作，可能会更大，因为他们舍不得放过这样一个对付我们的绝佳机会。”

    “太大的事情，他们不敢做的，因为龙魂一定会压制着诸葛家，他们的主要目标，应该会盯在王金彪的身上，他们会想着帮李观棋挽回颓势。”沈清舞笃定的说道。

    “这可不行，龙殿不能丢，金彪不能出事。”陈六合说道。

    “哥，我能把控的，国内有我。”沈清舞道。

    陈六合轻轻点了点头，这一点倒是实话，有沈清舞在家里坐镇，应该不会出什么大问题。

    沈清舞也继续说道：“我还得到消息，诸葛家已经在境外动了手脚，他们会重拳出击，和你的对手合力把你葬送。”

    陈六合嗤笑一声：“让他们来就是了。”

    “总之，哥，固然你很有信心，但也必须小心为妙。”沈清舞叮嘱了一句。

    陈六合轻轻点了点头：“别的我都不担心，现在唯一让我头疼的就是，荣战这个人不好处理，我没有他的任何信息，要在战乱之中找到他，难度太大了一些……如果没能把他处置，这一行的轰动再大，都将没有实质性的意义……”

    “哥，这些我都帮你处理好了。”沈清舞的话让得陈六合眼睛一亮。

    沈清舞接着说道：“荣战身边，有一只实力强劲的护卫队，而在护卫队中，已经被智库策反了一人，那个人会在关键时刻，给我们重要的信息，荣战跑不了。”

    陈六合惊讶的长大了嘴巴，愕然道：“小妹，你还真是手眼通天啊，这样的事情都能做到？”

    “这个世界上，没有什么事情是绝对做不到的啊，哥，这句话可是你跟清舞说过的。”沈清舞道。

    陈六合的脸上露出了喜出望外的笑脸，他拍了拍大褪，道：“这可就太好了，小妹，你真是帮了哥一个大忙啊，解了哥的燃眉之急，只要荣战跑不掉，一切都好说。”

    “哥，我并不担心荣战会不会受到制裁，我现在担心的是，你身上的伤势……”沈清舞忧心忡忡的说道：“在负伤的情况下……”

    话没说完，就被陈六合给打断了：“小妹，无需担心，哥的状况，哥自己非常清楚，总之一句话，哥不想死，也不会等死，更不会找死，哥不做完全没把握的事情。”

    这席话，透出了强大的信心，也让得沈清舞的心绪，再次宽慰了几分……

    兄妹两的这段通话，持续了足足二十多分钟的时间才挂断了。

    挂断电话后，陈六合的脸上都多出了几分笑颜，长长的呼出了一口气，心中舒服多了。

    同时，他心里也不得不为沈清舞的恐怖能量而感到几分发毛，这个丫头，的确太可怕了，似乎，就没有什么事情是她想做又做不到的一般。

    在这一点上，那丫头的本事，可比他强多了……

    看了看窗外的天色，现在还早，应该只是正午而已，街道上那本该三步一岗五步一哨的巡逻兵，不知道为何，突然就消失了，在前几个小时，几乎是每隔十分钟就会有一队人马路过。

    可现在，已经半个小时没有士兵经过了，大街上，也没有了先前那种紧张恐慌的氛围。

    应该是这里的正权武装，已经收到了大军压境的风声，他们现在正搞不清楚状况的惶惶自危。

    此刻，他们最应该做的，不再是搜寻他陈六合了，而是要为自己接下来的命运做好打算，而是要整合所有兵力，好好策划如何才能抵御这次灾难。

    站起身，叫来老板，把咖啡钱付了，陈六合大摇大摆的离开了这家咖啡厅，一转瞬，就消失在了街道上，去向不明。

    时间尚早，等真正发难的时候，还需要好多个小时，至少也要等到半夜时分了。

    到时候，炮火声一响，这里必定大乱，也是陈六合出动的时候。

    所以，在此之前，他必须先找个地方养精蓄锐，因为他很清楚，他即将面对的，必定会是一场苦战，可能是他这么多年来，最艰险的一战。

    他身上还有重伤，虽不说能够养好，但至少也要把自身的状态调整到尽可能的最佳。

    于此同时，炎夏，有东方之珠名称的湛海市，这里已经是夜幕降临了，花灯璀璨，宛如一件绚烂花衣一般，披在这座城市之上，让这座城市显得那般的生动迷人。

    在一座大厦的顶端，空中会议厅，四周的落地窗很是气派，能一睹大半个湛海的夜景风光，让身处这里的人，会禁不住腾起一股成就感和豪迈感，就像是高人一等，能睥睨众生。

    会议厅内，落座着很多人。

    其中，最主要的那个位置上，坐着一名三十多岁的男子，一口大黄牙，一套笔挺西装，一头油光铮亮的中分发型，整个人看起来，给人一种很矛盾的感觉，充满了市井气息，但又一身昂贵名牌。

    他，便是长三角的无冕之王，黄百万！

    在他的下首两个位置，坐着的是两个女人，两个美到足以让人窒息的女人。

    但在场的所有人，都没有几个敢把目光注意在她们身上欣赏的，更没有一个人敢露出半点轻佻和亵渎之一。

    因为，她们的名字，一个叫杜月妃，一个叫洪萱萱！

    除此之外，在杜月妃的下手旁，是一个很俊朗的男子，四十出头，派头十足，他来自汴洲，王金龙！

    再下面，就是来自各个领域的大佬级人物了，大多数都是黄百万从缜云那边带过来的心腹悍将。

    总之，能坐在这张会议桌上的，都是黄百万集团的主要骨干成员。

    包括杜月妃、洪萱萱、王金龙三人在内！

