
　　“对了爸，这件事最好不要让大伯和笑笑知道，免得他们多想。”

　　陈江海跟着又交代了一句

　　“这个我知道。”

　　陈立业叹了一口气，“昨天笑笑一回来，我就让她回房间看书做作业去了。你大伯刚好在医院做检查，也没接他回来。”

　　听到是这样，陈江海也就放心了。

　　陈从军接完电话后，就把田笑笑父母的本家亲戚都叫过来了。

　　原本这些村民还不知道怎么一回事，可看清楚到场的人之后，也大概能猜到什么事了。

　　陈从军轻咳了一声，把众人的注意力给吸引过来。

　　“今天找大家来，为了什么我想你们也清楚。”陈从军也不打算跟他们兜圈子，开门见山地说道。

　　村民们见此，你看看我，我看看你，都没有怎么说话。

　　在他们看来，这件事其实跟他们关系都不大。

　　陈江海肯定是让他们去劝一下田笑笑的父母，好让这件事早点过去。

　　在村民们看来，肯定是要给陈从军面子，不过能做到哪一步，那就另说了。

　　见村民们没出声，陈从军也知道他们在想什么，干脆地说道：“你们也算是长辈，好好劝劝，让他们不要再闹了。”

　　有人忍不住说道：“村长，这个怎么说都是家事，我们不好管吧？”

　　“怎么是家事了？”

　　陈从军瞪着眼睛喝道，“笑笑早就被老陈头领养了，跟他们还有什么关系？”

　　见陈从军生气了，村民们赶紧安抚道：“村长你说的没错，我们回头就去说说他们。”

　　陈从军现在是村长，还带着他们养小龙虾一起赚钱致富，这是万万不能得罪。

　　看着眼前的村民，陈从军知道他们肯定会去说，但会不会出全力，那就不知道了。

　　关于这点，陈江海也跟陈从军特意说了。

　　所以光是陈从军出面，这件事还是没那么好解决的。

　　陈从军沉声道：“其实这件事，跟你们有很大的关系，甚者关系到整个村子，希望你们能好好的重视这件事。”

　　听到陈从军说的这么严重，在场的人都是面面相觑的。

　　“村长，这话怎么说？”有人便忍不住问道。

　　陈从军扬起眉头：“怎么说？这件事真要闹下去的话，我大哥一家人到时候肯定会搬到平山去。”

　　“知道这意味着什么？陈家村的新农村建设，还有那条马路以及敬老院，你们觉得还会继续搞下去吗？就连小龙虾，没了外面的渠道，你们能卖几个钱？”

　　听到这里，在场的人这才意识到，这些东西可都跟陈江海有关系啊！

　　“村长，这些工程都搞一半多了，难道他还能拆掉不成？”有人不信道。

　　陈从军冷哼道：“怎么？龙水乡的事你们这么快就忘记了？”

　　说到这件事，在场的人都沉默了下来。

　　是啊，龙水村当初多嚣张，带着那么多村民去秋海闹事。

　　最后呢？

　　鸡飞蛋打，成为了陵海的一个笑柄。

　　这件事，也让很多人意识到，陈江海不是轻易能得罪的。

　　马路修到你们村门口了又怎么样？

　　该砸还得砸。

　　现在陈家村要真的惹怒了陈江海，什么新农村、敬老院、马路，没准全部都要泡汤了？

　　想到这些，村民顿时紧张了起来。

　　这一切可都与他们休戚相关，是实实在在的好处。

　　陈家村现在可以说是整个陵海最出名的村子。

　　养殖了一年的小龙虾，让养殖户每家都分到了一万块。

　　说到陈家村，现在哪个村子不是羡慕的很？

　　村民们都知道，村子能有今天的局面，那都是因为陈江海的原因。

　　陈江海要是走了的话，那他们今天这好日子，还能持续多久？

　　“村长，我现在就去找他们，事情不能这么做！”

　　“对！笑笑都不是他们家孩子了，他们怎么好意思去找江海要钱，天底下哪有这样的道理？”

　　“大伙现在就去吧！不能让他们明天再去闹了！”

　　“要是不听，把他们干脆赶出陈家村！”

　　……

　　关系到自己的切身利益，村民们这下是真的着急了。

　　有不少人甚至都没跟陈从军打招呼就急匆匆的走了。

　　俗话说的好，由俭入奢易，由奢入俭难。

　　陈家村的村民才过上几天的好日子，他们可不想再回到之前的苦日子。

　　现在有人想要破坏这种大好局面，自然是同仇敌忾。

　　很快，田笑笑父母家就挤满了人。

　　目的只有一个，那就是让田笑笑的父母不要再闹了。

　　再闹的话，大伙的好日子就没有了，他们夫妻二人也休想好过。

　　第二天，陈江海也没有急着打电话，而是等到下班时间才打电话回去。

　　“爸，他们来闹了吗？”陈江海问道。

　　陈立业语气有点奇怪：“没来，不过家里来了不少邻居。”

　　听到这里，陈江海已经可以肯定，应该不会再有问题了。

　　果然伟人那句话说的不错，群众的力量是无穷的。

　　“爸，他们都说了点什么？”陈江海笑着问道。

　　陈立业如实说道：“他们让我不要操心，说这种事以后不会再发生了。”

　　“哈哈！爸那你放心好了，这件事就算是解决了。”陈江海听到这里忍不住笑了起来。

　　事情完全按照他的想法推进了，这的确是个好消息。

　　陈立业根本想不明白其中的缘故，不禁好奇道：“江海，你到底做了什么？”23sK.com

　　陈江海也不想解释太多，故意卖了个关子：“爸，你去问二叔，是他做的。”

　　回到家，陈江海看到林婉秋一脸的担心，看样子还在为爸妈的事情操心。

　　“江海，今天情况怎么样了？”林婉秋上前担心地问道。

　　陈江海笑道：“放心好了，已经解决了。”

　　听到这话，林婉秋一脸的诧异，瞪着眼睛，难以置信地看着陈江海：“解决了？怎么解决的？”

　　陈江海微微一笑，随后便把他昨天跟陈从军说的话，大致重复了一遍。

　　林婉秋听完也就明白了过来，原来是这么一回事。

　　她也跟着大大的松了一口气。

　　这件事要是真闹起来绝对是个麻烦。

　　嗯，还是自己的男人有办法，旁人看起来无解的死局，竟然这么轻而易举的就解决了。

　　陈江海这时问道：“婉秋，你看好店铺了吗？”

　　“还在看，我觉得都不是很好，要不就是小了，要不就是贵了。”

　　林婉秋是一脸的纠结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百七十四章 群众的力量是无穷的免费阅读。https://xs.23sk.com 