    秦风连夜返回了滨海，当他进门的时候，就看到囡囡正在和林乐乐玩耍，囡囡一看到秦风，就兴奋的跑了过来，嘴里叫着爸爸爸爸，叫的秦风心里都融化了一般。

    秦风一把抱起了囡囡，然后亲了亲，问道：“妈妈呢？”

    囡囡高兴的说道：“妈妈还在上面忙呢。”

    秦风知道孟可都很忙，也就没有打扰，自己抱着囡囡玩，好久没有跟小丫头一起玩了，秦风自然是舍不得放手，逗得囡囡哈哈大笑，非常高兴。

    和囡囡玩了半天，秦风让乐乐带她回房间睡觉，时间也不早了，他上去看看孟可有没有休息，等他来到房间门口，却看到孟可依旧是在办公桌前忙碌。

    秦风小心翼翼的走了进去，从后面一把抱住了坐在那里的孟可，孟可回头一看，见是秦风，也是一脸开心，秦风笑道：“老公回来了你都不迎接，你这个做老婆的可是要挨打。”

    秦风说的自然是情话了，孟可忙抱住他的脑袋，用自己的香唇亲了一口说道：“现在可以了吗？”

    “嗯，现在舒服多了，不过还不够，我要你马上就放下手里的工作，好好陪陪我。”秦风一把抱起了孟可，也不管她同不同意，直接抱上床了。

    孟可脸色一红，虽然他们也是老夫老妻了，可是每一次亲热，孟可都会脸红，这让秦风非常的喜欢，就像是两个小情侣刚刚恋爱的感觉，非常的美妙。

    “你不要急，等我把手里的事情忙完吧。”孟可被他弄的有点神色迷离了。

    “那可不行，是工作重要，还是老公重要呀，你自己选一样。”秦风将她放在了床上，然后趴在她的身上，亲着她的小嘴。

    “好了好啦，老公重要，我不忙了，好好陪陪你，不过囡囡待会上来怎么办？”孟可有点担心，现在囡囡大了，都是和乐乐住一起。

    “她早就和乐乐回房间睡觉了，放心，没有人会打扰我们的。”秦风笑道，同时手却是不老实，上下的探寻着。

    孟可被他的大手弄的有点神魂颠倒了，闭上眼睛，任由秦风的爱抚，窗外的月光很是明亮，孟可低声说道：“把灯关了吧。”

    “为什么要关灯呀，这样不是更好？”秦风一边坏笑，一边解开孟可身上的衣物，随着衣物的落下，孟可那雪白丰满的玉体渐渐的呈现在了秦风的面前。

    “你好坏，快把灯关了呀，我都不好意思了。”

    孟可依旧是一副小女孩的害羞模样，以前他们亲热，孟可都要秦风关灯，现在依旧如此，秦风笑了笑，也没有强求，他懂得朦胧美，灯关了之后，一切如同初恋一般，秦风的嘴唇亲密的在孟可的玉肌上留下痕迹，一点点的打开了孟可的身心。

    月光洒落，房间里春光无限，美好而动人。

    而在这个美丽动人的夜晚，一个城市的郊外，一栋不知道多少年的古老城堡之内，正是晦暗不堪的时刻，那古堡的上空，正有黑影落下，黑影进入古堡之后，直接来到了古堡的大厅。

    大厅之内，全部都是火焰照明，烟雾缭绕，在这里看不到任何的现代化的设备，就连那台阶都是不知道多少年的青石打造，在大厅的上方，有一个通体黄金的宝座，而宝座之上，坐着一个白发苍苍的老者。

    这个老者却不是什么善类，脸色狰狞，丑陋无比，在那白发之下，一张东拼西凑起来的脸上，却露出的是一股无形的杀机，就如同是地狱恶魔一般。

    这个人正是青门的老大风百里，年过六旬，统治青门三十年，杀人无数，将青门变成了华夏三大黑暗组织之一的人物。

    风百里一生，几乎每天都在杀人，在他手里死的高手，不计其数，甚至有大宗师境界的强者，这让华夏的名门正派，看到青门两字，都是有些谈虎色变，轻易不敢去得罪这样的组织。

    但是此时，却有人敢直接跟青门作对，这让风百里的心里一阵愤怒，多少年没有人让他如此的生气了，就在这时，一个人影落到他的面前。

    “司宵子，调查的怎么样了？”风百里看了看地上的人说道。

    那地上的人年纪也是五十多岁的样子，不过头发很黑，一张冬瓜脸，加上两只铜铃一般的眼睛，同样很丑，一双招风耳，挂在两边，如同是猪头一般。

    不过这人的名字，如果江湖上的人听说了，那可是如雷贯耳一般，司宵子，青门三大金牌长老之一，实力宗师巅峰，一手断刀流刀法，让无数的修行高手谈之色变，他的刀法诡异异常，同时阴险狡诈，无数的暗器是他杀人的法宝，据说在他的身上，一共有九九八十一种暗器，每一种暗器都是有着不同的用处，却都有一个他恶性，全部都是剧毒，只要碰到人的肌肤，那此人必死无疑。

