    第八百八十七章 天堂会议

    放下上官飞燕等众女泡温泉不说，只说洛天，此刻他坐在车里，打开车窗，抽着烟，一个人独自在风中凌乱，不时的有女人走过，看着车里的洛天，有的掩嘴轻笑，车子停在这里，不是等人又是做什么？

    “唉，失算了”

    洛天心里小小的郁闷了一下，这个时候，电话响了起来，洛天拿起手机，看了一眼，原来是国安吴强的，这个吴强算是自己的好兄弟，在王大柱的问题上，算是帮了他的忙，也是一个性情中人，两人关系处的不错，来到京城，自从在龙魂见一西门烈一面后，他还没有来得及去国安，说来，自己这个国安的顾问有些失职了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “喂，吴兄”洛天微笑着接了电话。

    “呵呵，天哥，我听局长说您来了，在哪里啊，有时间我们找个地方喝两杯去吧，”电话中，吴强开心的说道。

    “没问题，那就现在吧，”洛天微笑道，这几个女人一进去，那还不知道什么时候才能出来呢，他可不能傻乎乎在这里干等着，吴强的电话来的正及时。

    两人在电话中，约定了地点，然后洛天就开着车赶了过去，总起来说离上官飞燕她们泡温泉的地方并不多完，只隔着一条街。

    “天哥，好厉害，又换车了，还是限量版的，”

    在一家酒吧的门前，两人把车子停了下来，吴强一下车，看到洛天开的车子惊喜围着车子转了又转，眼睛只放光，渍渍称赞，任他吴强的工资，他一辈子都买不起，太贵了。

    “我哪里会有这好车，别人的，”洛天看着容光焕的吴强笑道。

    “走，天哥，进去吧，今天我们好好的喝两杯，”吴强亲热的邀请洛天，二人一同走了进去。

    “天哥，上次那钱，我现在还没有这么多，只能先还给你一部分了，”吴强拿出一张卡有些不好意思的说道。

    “行了，你小子说什么呢，收回去，以后再提这件事，不要怪我不认你这个兄弟，”洛天故作生气道，把卡塞到了他的手里，他知道吴强提的上次给他钱买房子的事。

    “咳，天哥，真的谢谢您，来，我敬您一杯，”吴强感激的说道，他知道洛天不缺钱，此人不但上次一下子借给自己一千万，而且后来在王大柱的问题上，洛天还给了他一些，算是奖金，说实话，吴强现在可是比起一般的国安的队员都富的多，只不过这小子很小心，不敢花，怕被查出经济问题。

    “你小子精神状态不错，怎么样，和女友处的还好吧，”洛天和吴强碰了一杯，笑着问道，他的女友还是朵朵曾经的老师呢，和朵朵她们很熟。

    “嘿，多谢天哥关心，我们很好，能有今天，还亏了天哥你呢，其实小莉她不是势力的女人，只不过她的家人，唉”吴强有些无语。

    “哪个女孩的父母都希望自己的孩子过上好日子，只要不过分就行了，这点可以理解的，我这里还有一些钱，如果需要的话，尽管拿去。”洛天笑道。

    “不，不，够了，天哥，够了，”吴强急忙摆手，然后理解的点点头说道：“说的也是，等我这次回来，就要结婚了，天哥，当初说好的，您可要参加我的婚礼啊，”吴强咧嘴笑道。

    “回来？你要去哪里？”洛天微微一怔。

    吴强左右看了一眼，然后这才低声道：“当然是去东南亚，这次的任务我报了名，”

    “这个西门烈，不是说好的，只有他一个人去么？”洛天无语。

    “天哥，您也不要怪局长师兄，是我强烈要求去的，这也是我历练的一次机会，我不想放弃，”吴强认真的说道。

    “这个你女友知道吗？”洛天随意的问道。

    “当然不可能让她知道，什么事情该说，时候不该说，我还是有分寸的，我只是告诉她，要出差几天，到时给她带一件礼物，作为结婚礼物，呵呵，”吴强笑道。

    “吴兄，这次的任务其实你”洛天有些欲言又止，吴强的实力在国安算是好手，不过也只有入室后期的水平，比王晓涵强不了多少，洛天真的不想让他去，他不想让他冒险。

    “天哥，我知道，什么任务都会有危险的，我想你应该比我更懂国安的含义，”知道洛天想说什么，吴强喝了一口酒，认真的说道。

    看吴强如此坚持，洛天也不好拒绝，这个吴强说实话比起龙魂的一些手下用着还顺手，也算是代表国安，既然西门烈都答应了，他也不方便再说什么。

    “对了，天哥，我听说局长要追金玲珑有这回事么？”吴强此刻咧嘴一笑，有些八卦的问道。

    “你怎么知道，听谁说的，”洛天喝了一口酒随意的问道。

    “嘿，这件事整个国安基本都知道了，最近局长很注意打扮自己，没事拿手机就打电话，还总往龙魂跑，提到最多的就是金玲珑这个名子，让国安的那些女职员一个个伤心透了，”吴强笑道。

    “这个西门烈，但愿他能抱得美人归吧，”洛天笑道，他知道那个金玲珑不容易被拿下，西门烈追求女人的手法又另类，还真不好说。

    “是啊，师兄这个人平时很孤傲的，难得他真正喜欢一个人，希望他能成功，”吴强笑道。

    两人又说了一会儿话，喝了几杯酒，吴强就离开了，而洛天也开着车重新回到了那家女子塑身养颜温泉中心。

    上官飞燕她们还没有出来。

    “也不知道现在东方不败怎么样了”

    洛天靠在坐椅上上抽着烟，轻声自语，另外，他也担心白虎，自从在缅泰白虎被黑天使带走后，再也没有他的消息，虽然老叫化说白虎命硬的很，不过洛天还是有些担心，司天殿的训练方法太恐怖，十死一生，这些精英弟子，可以级挑战的变态实力，可是用命换来的，每一个真是精英中的精英，妖孽中的妖孽。

    而此刻，远在境外，某国，一处很偏僻的一处岛屿上，却是正在进行着一个秘密会议天堂会议。

    这个小岛并不大，也只有几个足球场大小，上面植被茂密，各色热带植物几乎都能找到，高大的椰子树，碧绿的棕榈树，还有那剑齿灌木，除此之外，还有一些小动物在跑来跑去。

    这是一个无名小岛，在这周围海域，像这样小岛不知道有多少。

    看起来是一个荒岛，却是没有人想到，这个岛下却是另有玄机，岛下是一个天然的洞穴，海水灌进来，倒映着里面的石壁，光线斑驳，有些暗淡，而且还出海水轻轻的拍打岩石的啪啪声。

    里面有不少不规则的大石，现在却是成了一些人的坐位，大体分为东南西北四个方向分别盘坐着四个人，三男一女。

    一个一身黑袍的男子，让人看不清面容，气息极其的阴冷，赫然是那个黑天使，而老叫化孤独无名也在这里，此刻他的面色有些肃穆，拿着一个酒葫芦，猛的往嘴里灌了一口酒，眼中的精光一闪而失，而后又恢复了平静，斜斜的靠在一块大石头上，在闭目养神。

    另外两人，一个身材高大，威猛，脸色漆黑，像是黑铁塔，甚至连眼珠也是黑色的，极度的骇人，更骇人的则是他的脖子上竟然缠绕了一个长约三米，如同人手臂粗细的金色蟒蛇。

    如果药王谷的孔胜看到这条蛇，一定会吃一惊，因为这条金色的蟒蛇乃是世间少见的吞天蟒，一般的蟒蛇是没有毒的，不过这条蟒蛇却是巨毒无比，而且食量惊人，号称吞天，虽然夸张，不过它却是能吞下比他的体积大几十倍的活物，而且动作迅无比，整个实力不亚于一个入圣后期的高手。

    此人名字没有人知道，只知道他的外号叫“兽王”据说是兽类诞生的一只怪物，而且可以号令万兽，为他作战，此人本来的实力也极度的恐怖，已经到了化臻期，和老叫化差不多。

    最后一个人是女人，黄色衣衫，身材玲珑，极度的妖娆，丰盈，让人看不出她的年纪，说二十也像，说三十也像，说五十还像，似乎看她多大，她就有多大，更可的的是那双眼睛，妩媚众生，似乎可以迷惑天下的一切男人，看她一眼，就会深深的不可自拔。

    这个女人外号叫做“天妃”本身的实力并不太高，只是半只脚踏入化臻期的高手，只不过此女天纵奇才，不但会天媚，还会幻影，有点像忍者的分身术，却是更高明，即使高出她半个境界也看不出真假，一下子可以幻化出七个，所以即使高她半个境界的高手，也不想轻易招惹她，虽然本身的实力在四人中最低，却也是最难缠的一个。

    而且此女还自创了许多邪门的功法，就像玉罗殿，利用男人的真力修练功夫，就是她创出来的，让许多高手成为噩梦，因为此女原先就是玉罗殿主。

    老叫化，黑天使，兽王，天妃，正是天堂组织中，天堂之主以下的四大护法，