    公元1619年，明万历四十七年，萨尔浒之战！

    大明历时半年的准备，花费上百万银钱，最后的十几万精锐，孤注一掷的一战。

    一瞬间，满盘皆输！自此，战争的天平彻底倾向了后金一边！

    “狗建奴！来啊...爷爷不怕你们...！”

    南燕兮已经筋疲力尽了，他声嘶力竭的大喊着。

    手里的刀早已砍卷了刃，周边的建奴却越来越多，

    他太累了，身子已经开始不听使唤，眼前的事物也变得模糊起来！

    “咚”的一声！

    一个盾牌结结实实得撞在了南燕兮胸口，将他撞了个踉跄！

    还未等站稳，一条长枪忽然杀出，噗的一声，扎进了他的胸口！

    紧接着，无数建奴涌了过来！

    南燕兮无力的倒在地上，双手再也没有力气拿起自己的长刀。

    他感觉自己的灵魂正在出窍，轻飘飘的，身上的伤口竟已感觉不到疼痛！

    而此刻，几个八旗兵，正狞笑着转动那深深插在南燕兮身上的刀枪！

    大量的鲜血从他的伤口涌出！从他的嘴里咳出！

    苍茫的天地，在南燕兮眼中，也慢慢变成了血色。

    他伸出手，似乎想抓住什么！可眼睛，已经渐渐变得模糊...

    用尽最后的力气，带着悲愤与不甘，凄凉的喊着：“有心杀贼...！无力回天.....！”

    而偌大的战场上，却再无回应！

    此时，雪停了，雾也散了，阳光带着暖意穿过绵绵云海，照在这人间的地狱上！

    九霄之上，一只苍鹰正盘旋着俯瞰大地，不时的传出几声豪迈的鹰啸，似乎在向这片大地的人们诉说着什么...！

    “咳...咳...”几声被水呛到的咳嗽声在一座破旧小石屋里传了出来。

    昏迷中的南燕兮被一口水直接呛醒，从无尽的黑暗中渐渐的恢复了意识。

    “这是梦吗？我...这是在哪儿？地狱？还是人间？”

    正想着，耳边却赫然传来一个脆生生的小孩声音。

    “喂！我说，你要是醒了就赶紧起来，装什么死啊？”

    南燕兮艰难的睁开了眼，映入眼帘的是一个小乞丐，看着大约十六七岁的样子。

    一张脏兮兮的小脸，盖在蓬乱的头发下，正瞪着两个大眼睛好奇地打量着他！

    “我...这是在哪儿？”南燕兮有些虚弱的问道：“是你救了我？”

    “废话！可不就是小爷我！”

    小乞丐拿大拇指一指自己脑袋，有些臭屁道：“要不是小爷我看你可怜，你早就被野狗吃了！”

    见南燕兮挣扎着想要坐起来，小乞丐忙扶了一把，让他斜着靠在墙边。

    坐定后，南燕兮朝小乞丐拱拱手：“多谢小兄弟救命之恩啦，我昏迷了很久吗？”

    “哦，没多久，差不多有一盏茶吧！”小乞丐一边头朝屋外倒腾着什么，一边说着。

    “一盏茶？”南燕兮嘀咕了一声，随即低头看了看自己，又转头看了看门外。

    却见门外郁郁葱葱，鸟叫蝉鸣，俨然一副盛夏的场景！

    不由得心头一惊，腾的一下站了起来，却因为身上无力，又迅速地瘫倒在地！

    “你干嘛！疯啦？”这一举动，把小乞丐吓了一跳，正要说什么，却被南燕兮一把抓住了膀子。

    “我...我这是在哪？我的兄弟们呢？我的刀呢？”。

    南燕兮焦急地问着，全然不顾被吓坏的小乞丐。

    “不对啊，这不对啊！我身上为何没有伤，刚刚不是下着大雪吗？怎么一转眼就变得这么热？这里到底是哪儿！”

    这癫狂的样子，着实把小乞丐吓坏了，下意识双手一推！

    浑身无力的南燕兮瞬间被推倒，后脑袋结结实实的磕在了墙上。

    可他却如同没感觉一般，嘴里依旧嘀咕着：“这是哪儿，这到底是哪儿？”

    见他如此，正要往门外跑的小乞丐顿时有些不忍，转过身来，歪头瞧了瞧他。

    “对...对不起，那个...你没事吧？是不是太饿了？我这里有东西给你吃。”

    善良的小乞丐见他满嘴胡话，以为是饿了，从怀中掏出半块窝头，小心翼翼的递了过去！

    南燕兮看着眼前的窝头，意识到自己刚刚的失态，不好意思的朝小乞丐拱了拱手，伸手接过了那块窝头！。

    “对不起啊小兄弟，刚刚吓到你了吧？”

    小乞丐倒没有怪他，只是不解的向他问道：“没...没事的，你...是从哪儿来？为什么会晕倒在山脚下？”

    “我...也不知道，我只记得我在辽东，与建奴作战，受伤晕倒后，再醒来就在此处了！”南燕兮双眼无神的喃喃着。

    听完他的话，小乞丐顿时露出一副奇怪的表情，摸着下巴上下打量了南燕兮一番。

    “瞧你这人说话倒是文质彬彬的，怎么净说胡话？辽东是哪儿？没听过...”

    “再说了，你身上也没伤啊？就是瘦了点！我觉得你应该是被饿晕的。”

    南燕兮低头看了看自己，果然，身上白净的很，哪来的什么伤口，除了瘦了点，没别的异样！

    有些混乱的摇摇头：“我也不知道，小兄弟，这里是什么地界，能不能详细的说说？”

    “详细？你要多详细啊？这里是大夏国，昱州，上平郡，晋安县，县城东边山头后边树林子石头屋里。”

    小乞丐倒也实诚，深吸了一口气，说的不能再详细了！

    “大夏国，昱州...”南燕兮自顾自的嘀咕着...

    忽然！眼前一阵恍惚，紧接着，南燕兮开始剧烈的头痛！

    “啊！”剧烈的疼痛让他一下子摔倒在地，蜷缩成一团！

    “唉！你怎么了！唉！你不要紧吧！”

    突如其来的变故又把小乞丐吓了一跳，想去扶他，又不敢，只好站在门口焦急的喊着！

    南燕兮现在已经听不到小乞丐的喊声了，因为此时，他的脑子正在疯狂地涌进一些本不属于他的记忆！

    一段一段，一幕一幕，就如同电影片段一样！

    渐渐的，当最后一段记忆塞进他的脑海后，剧烈的疼痛瞬间消失。

    南燕兮也再一次晕了过去！

    在无尽的黑暗里，南燕兮似乎看到了一个人，一个人完整的一生。

    从刚开始记事的孩童，一直到他倒下的那一刻。

