    第419章 惊恐的宫女   

    所以，这一次，就算李二陛下再怎么挽留，苏辰也绝对不会再留下来了！   

    “行了，时间也不早了，我就准备先回去了，那个小丫头我就带走了。”

    

    说着，苏辰指了指在他席位后面侯着的媚娘。

    

    “嗯？”

    

    见苏辰要带走媚娘，李二陛下新生疑惑。

    

    为何苏辰总是对这个武家庶出的小女这般上心？

    

    难道这其中又有什么不可告人的秘密？

    

    似乎是看出了李二陛下的心思，苏辰说道：“陛下你别多想，我带她回去就是单纯的想收她当侍女。”

    

    原本，苏辰不说话还好，他现在这么一说，顿时就显得有些此地无银三百两了，李二陛下直接坐实了心中的猜想！   

    但是，尽管李二陛对此很是费解，却也没有拒绝苏辰，点头答应了下来。

    

    “行吧，哪人你就带走吧。”

    

    说完之后，李二陛下已经在心里打好了算盘，准备让人去好好地调查一番媚娘，看看这小丫头是不是真有什么不为人知的过往。

    

    “多谢陛下！”

    

    苏辰也不和李二陛下多做客套，得到了回应就不再停留，直接朝着自己的位置走去。

    

    “媚娘，我们走，回家吧。”

    

    随意地和几名官员打了个招呼之后，苏辰不顾嫌疑，直接拉着媚娘的小手，在所有人呆若木鸡的眼光之中离开了甘露殿。

    

    “那女子究竟是什么身份，居然和护国公如此亲密！”

    

    “快！去给我发动所有关系打听，我一定要在明年晌午之前得到那明年女子的全部信息！”

    

    “如果我没看错，那应该是一名宫女才对，虽说相貌过人，可她到底是怎么获得护国公的青睐的？

    ！”

    

    ……   

    一时间，大殿内的大臣们已经无心酒肉了，他们的注意力已经全部放在了苏辰和媚娘的身份。

    

    对于这后面发生的一切，苏辰自然是不为得知，他也懒得去知道。

    

    而在那些大臣作着各种关于媚娘身份的猜测时，一些站在身旁的那些宫女，都早已是面色苍白，如同置身冰窟！   

    大臣对于媚娘这个“小角色”不了解，可她们却是了解得不能再了解了！   

    因为，她们就曾参与过对媚娘的打压！   

    早在媚娘跟随苏辰出现在甘露殿的那一刻，她们就已经注意到了她。

    

    刚开始，她们还以为是自己看错了人，可是等媚娘逐渐出现在灯光下。

    

    她们就知道，真的是媚娘！   

    再加上之前所流传出来的一些传言，她们彻底慌了，惧怕了！   

    很早以前，媚娘就说过自己被护国公钦点为了长乐公主的贴身侍女。

    

    当时，她们都还只是半信半疑，认为媚娘是出于虚荣心而胡编乱造，这在宫中并不少见。

    

    后来，她们得到了哪位麻嬷嬷的确切消息，证明媚娘不会是一个毫无身份背景的弃女，根本不可能得到护国公这等上位者的青睐。

    

    于是，所有人都开始了对媚娘肆无忌惮的欺压，企图将这个容貌过于惊艳的小丫头扼杀在深宫之中……   

    可是，她们现在听着一位位大人物在议论着媚娘和护国公的关系，她们就彻底的害怕了！   

    悔不当初！   

    她们之所以可以出现在今天的这场宴席上，全都是托福于麻嬷嬷！   

    在宫女的世界中，自然存在着一些小团体。

    

    其中，当属麻嬷嬷这一小团体的实力最为硬朗。

    

    所以，在今天的宴席之中，麻嬷嬷安排的宫女人数是最多的，这是一种身份与能力的象征。

    

    可惜，正是因为这些人与麻嬷嬷有所勾结，也注定了她们不会有什么好下场！   

    如今的所有情况都在告诉她们一个答案，那就是媚娘真的被护国公看上了，而且还不是一般的看重！   

    可以想象，从此以后，她们这些欺压过媚娘的宫女在宫中将会遭遇何等待遇，可想而知！   

    现在，她们的脑中只有一个想法，那就是在宴席结束之后，赶紧去找麻嬷嬷！   

    ……   

    苏辰的马车已经悄然离开了长安城，与漆黑的夜幕之中向着万年县奔去。

    

    车厢内。

    

    看着闭目养神的苏辰，媚娘心中很是复杂，欣喜，忐忑，畏惧……   

    偷偷侧目了一会苏辰之后，她就将目光投向了窗外。

    

    对于这一段如今才走过第二遍的路线，媚娘却是那么的熟悉。

    

    她依旧记得，上一次她经过这段路线，是跟随长孙皇后一起的。

    

    那个时候，一听说是要去面见传说中的护国公，媚娘的心中除了紧张就是紧张。

    

    她怎么也想不到，在不久之后的现在，她居然还有机会踏上这条路线，还是与那个男人一起……   

    “这些日子以来，你应该听说过宫中张贴门神画像的事情吧？”

    

    就在媚娘心中感慨万千的时候，一直在休息的苏辰突然发出了声音。

    

    媚娘猛的回过了神来，却看见苏辰仍旧是闭目养神，不为外界所打扰的样子。

    

    “回少爷，此事媚娘略有耳闻。”

    媚娘老老实实的回道。

    

    “把你知道的都和我说一遍。”

    苏辰说道，语气之中充满了毋庸置疑。

    

    “是。”

    

    媚娘微微颔首，然后继续说道：“自从少爷不久前给陛下治好了睡眠问题之后，宫中就不知道什么时候流传出了张贴少爷画像就可以驱邪的消息，引来了一众嫔妃和皇子的效仿。”

    

    “后来，连一些地位较高的下人也开始偷偷在门上张贴少爷的画像，希望能籍此辟邪。”

    

    听了媚娘的话，苏辰不再淡定，睁开了眼，继续问道：“那他们贴在门上的画像都是长什么样的？”

    

    媚娘回道：“就是少爷的普通画像，相貌上大致相同。”

    

    “好，我知道了。”

    

    苏辰不在说话，只是抬手，很是头疼地揉着太阳穴，心中别提多难受了。

    

    根本媚娘的这些话，他已经大概知道了事情的经过，和他之前预料的差不多。

    

    对此，他原本也是想到了对策，比如说什么这个画像唯有天子才可用，这样的话，宫中的人肯定都会自觉的把画像撤掉，难不成他们还敢和皇帝抢夺特权？

    

    

