    秀国航空兵基地。

    犀利的警报声响起来的时候，整个基地里面一片的混乱。

    秀国的位置还是很不错的，作为一个和东部大陆交相呼应的岛国，秀国自古以来就很少有战争，一般来说，只有他们去侵略其他国家的，其他国家很少能登陆到他们国家来。

    再具体一些的话, 只要和苍国搞好关系，那秀国本土就是非常安全的。

    正是因为如此，秀国已经太平了近百年，本土上的人，早就忘记了战争是什么样子的了，当博罗国和永安国在死掐的时候, 对他们来说，不过是报纸上的一条新闻而已。

    秀国这里的航空兵基地里，哪怕就算是服役三十年的老兵, 也没有经历过战争，也得被归结为新兵蛋子的行列，现在，当突然发现战争就在眼前的时候，他们立刻就陷入了混乱之中。

    当然了，也包括基地司令托马斯。

    托马斯的手在微微地颤抖，但是他知道，这个时候绝对不能慌张，他必须要镇定，只有冷静，才能应对接下来的乱局。

    他们该怎么办？

    “立刻起飞救援直升机，前往坠机地点救援。”托马斯下达的第一个命令，居然是救援，果然是在和平的年代呆久了，居然不想想他们现在即将面对的是一场残酷的战争。

    在这场战争之中，死人是肯定的, 他们要做的不是去救援，而是赶紧准备战斗。

    直升机轰鸣着起飞, 机场上，依旧是一片乱糟糟的样子。

    “司令官阁下，我们该起飞战斗机，立刻升空侦查！”

    “我们得起飞一架新的预警机，补充盲区，苍国人很可能会趁机向我们发起攻击！”

    “不行，如果起飞了新的预警机，再被击落怎么办？我认为，预警机不能起飞，赶紧拖到结构坚固的机库里面去。”

    这些手下们，就更是愚蠢了，在这种时候，居然还有人想要试图保全他们的预警机，丢在机库里面是安全，但是，预警机的作用是什么？是被当做宝贝一样藏着吗？

    就在他们的争论之中，轰鸣声传来了, 由于到处都乱哄哄的，所以, 居然没有人去注意飞来的是什么飞机。

    哪怕就算是基地一个角落里面的防空导弹部队, 此时也没有做好开火的准备，因为按照原来的演习规矩，他们是需要等待预警机给确定目标的，但是现在，预警机已经没了。

    所以，当秦天飞过来的时候，看到的是一个乱哄哄的航空兵基地，秦天只感觉到心中一阵的兴奋，尼玛，这简直就是一群待宰的羔羊啊！

    超级军旗在五十米的高度上飞行着，哪怕就算是一挺机枪，都可能会给这架飞机带来威胁，秦天带着嚣张的气焰，飞向了预警机的停机坪，然后，按动了副油箱的投掷按钮。

    三个大号的副油箱，脱离了挂架，摇摇晃晃地向预警机飞过去。

    这个时候，守护在预警机旁边的守卫人员，才发现了这个突然出现的情况，他们大声地喊叫着，然后，掉头就跑。

    咣，咣，咣，呼！

    副油箱里还残存着一些燃料，在落地之后，燃料泼洒开来，就在副油箱溅起的火花中，燃料燃烧起来了。

    唰的一下子，一团火焰在机场里面升腾起来，加剧了整个机场的混乱。

    托马斯站在指挥部里，透过窗户，看着停机坪上陷入大火中的预警机，大声地喊道：“快，立刻救火，干掉那架超级军旗！”

    他看得清清楚楚，就是超级军旗！苍国人来攻击了！

    干掉？拿什么干掉？

    在混乱中，他们既没有起飞战斗机，也没有起飞预警机，地面的人员都在忙着救火，地空导弹部队…

    秦天已经杀向了地空导弹，他轻松地推动操作杆，机头向下转，两门机炮就吐出了火舌。

    嗵嗵嗵！

    密集的炮弹，撒向了地空导弹部队，雷达车被打爆了，导弹发射车燃烧起来了，等到超级军旗打光了弹药之后，那里也已经是一片熊熊大火。

    秦天满意地调转机头，踏上了返程，他一个人，就瘫痪了对方的基地，一方面是因为他很彪悍，另一方面，也是因为对手太弱鸡。

    超级军旗飞走了，整个航空兵基地里，混乱还在加剧，一辆消防车急匆匆地开动过来，想要救火，但是，另一架战机想要滑上跑道，结果发生了碰撞，场面更加的混乱起来。

    一百年来，这是秀国本土第一次遭受攻击，当然了，这还只是一个开始！

    苍国海军大批的阵风战斗机，正在超低空飞来，普拉迪的飞机飞在最前面，他已经能够远远地看到陆地了。

    “注意，按照原定计划攻击，把我们的炸弹，投在该死的秀国人的头上！”

    机群分散开，扑向了他们的预定目标，造船厂、发电厂、仓库…

    对秀国造船厂来说，这一天，是最难忘的，当远处飞来战机的时候，无数的船工还在造船厂上忙碌着，他们的航母被击沉了一艘，他们还需要更多的军舰，还有一些民船，也在造船厂的船台上建造着。

    就在忙碌之中，战机呼啸而来，然后，向他们投掷下来了炸弹，他们当时就懵逼了。

    怎么回事？

    “苍国的战机！”

    “该死的苍国蠢货！”

    船台上骂声一片，有人跳下去躲避轰炸，有人向岸上跑，很快，船台上就是一片的火海，正在建造中的一艘艘的军舰，都被炸毁在船台上了。

    苍国的飞行员投掷了炸弹，看着目标被击沉，依旧不过瘾，当他们看到下面奔跑的人群的时候，终于忍不住了，机头俯冲下去，对着那些人群开火了。

    他们的行为，彻底地加剧了双方的矛盾，秦天打的航空兵基地，里面都是军人，现在船台上的这些人，都是普通的工人，这其中是有着本质的区别的。

    反正，头脑发热的飞行员不在乎了，他们想的都是自己的舰队被炸沉的惨状，他们的海军司令被干掉的惨状，他们必须要报仇！

