    “可恶啊，苏离，这就是你说的那个苏离？他居然敢破坏我的谋划！我要彻底将你碎尸万段！”

    在一座全是青铜颜色的巨殿之中，有一个高高的台阶，台阶之上，站着两个人，一个人居然是华天都。

    而另一个人，一脸木讷，似人非人，似神非神，身上一件上品道器的青铜铠甲，身上透露着一种睥睨天下的绝顶气势。

    不过现在，他的心情很不好，因为就在先前，他的一个分身本来要控制苍生大印，结果居然被抹杀了。

    “乘着这时空潮汐变弱，苍生大印的器灵脱离了大印本体，转世投胎去了，如果让我占据苍生大印的本体，我的实力就会大大增强，能够掌握更多的禁制，你们居然在我关键一步，打乱我的计划！”

    荒神殿中，荒神王的脸上显现出无数的杀机，恨不得将苏离与人皇笔彻底斩杀了。

    “荒神王前辈，我早就说过，我们必须全力合作，让我得到荒神之匙，那时候我一定恢复前辈的自由之身，至于苏离，一定要杀死，他夺走了我太多东西！”

    华天都恭恭敬敬地开口，不过脑海中转过无数的诡计。

    “哼，这一头荒神王，一定有许多事情隐瞒着我，不过只要让我得到荒神之匙，我就可以将荒神之匙炼化，到时候所有存在都要听我的命令，这头荒神王也不例外，他还想自由，只配做我的奴隶！奴隶！”

    “嗯？那是怎么回事？那是苏秀衣，他祭出了地皇书，怎么回事，苏离居然夺取了苏秀衣的地皇书？”

    就在荒神王与华天都面前，一处镜子之中显现出苏离的场景来，华天都就看见苏离突然大显神威，居然直接攻杀向苏秀衣，夺取了苏秀衣手中的地皇书，然后身影消失不见。

    “这怎么可能？苏离的实力怎么到了这种地步。苏秀衣是什么人，那是黄泉魔宗长生六重天位境的存在，太一门之所以没有灭掉黄泉魔宗，就是因为苏秀衣的存在，苏秀衣手握黄泉图，就算是太皇天祖师，也不可能杀死苏秀衣，夺取黄泉图，苏离他凭什么可以？”

    华天都的神情一瞬间变得无比狰狞，他无法想象到居然出现了这一幕，苏离居然对上了长生六重天位境的存在，更是从苏秀衣的手中夺取了地皇书。

    “那是世界之树的气息？世界之树，再一次复苏了？不可能，这不可能，这怎么可能呢？当年我神族的始祖圣王用造化神器亲自砍碎了世界之树，使世界之树彻彻底底失去了威能，怎么可能再一次复苏？”

    荒神王在这一刻，也露出了不可置信的神情，眼中的杀机似乎要凝结成了实质，但是他的身体之中，一股傀儡之力震荡，居然要让他忘记这一段记忆。

    “盘武仙尊！”

    荒神王怒吼一声，似乎要竭力反抗盘武仙尊打下的大傀儡术，但是他根本无力反抗，很快居然忘记了这段记忆。

    “发生了什么事情，嗯，你是谁。为什么会在这里，嗯，你的身体之中有大本源术的气息，是盘武仙尊的继承者？”

    荒神王的目光看向华天都，眼神之中神情无比的凌厉，那一瞬间，华天都全身的寒毛都升腾起来了。

    华天都现在只是长生秘境第二重不死之身的存在，而荒神王，是长生七重界王境的存在，一道眼神，完全有可能灭杀了华天都。

    “前辈，我是华天都啊，是我继承了盘武仙尊的道统，这是我的大荒古炉，还有先前，是我将前辈从大傀儡术的控制中解救了出来啊！”

    华天都万万没有想到居然会发生这样的事情，他还没有对付苏离，荒神王居然像是失忆了一样，事情可不带这么发展的。

    “是你继承了盘武仙尊的传承？”

    荒神王看向华天都的眼神里，满是嫌弃神情，因为华天都只是一个长生二重不死之身境界的蝼蚁，这样的蝼蚁，他一口气吹过去，都能杀死一万个。

    “是我，正是我！”

    华天都的心中，涌现出无数的杀意，但是他只能将这种杀意深深的眼，藏在自己的心里，他低下头，恭恭敬敬的开口。

    哧啦！

    也就在这个时候，荒神殿外，传开了禁制破灭的声音。

    华天都瞬间变得绝望起来，因为苏离已经来了。

    ……

    此时苏离与人皇笔已经来到了荒神殿前，这是一尊黑色的殿堂，殿堂上面雕刻着许许多多的战神。

    每一尊战神，都散发出十分强横的罡气，演练着各种各样的招式。每一种招式，都呈现着极强的武学奥义。

    “荒神王的气息就在这座大殿之中，我们全力围攻这座殿堂，破开阵法之后，立刻得到荒神之匙。”

    苏离开口道，人皇笔也不犹豫，立刻书写了一个“拆”字，就将荒神殿的殿门拆了。

    不过就在下一刻，许多战神的虚影活动起来，似乎是感知到了自己被冒犯，那些虚影凝结成实质，空间扭曲，化作了一处远古战场。

    这战场之上，巨大的鼓声响动了起来，紧接着热血沸腾，金戈铁马，那些战神形体，挥舞着各种兵器，向着人皇笔与苏离杀来。

    “上古战场，小小世界，也不算什么，当年我玄黄大世界与神族直接发生大战时凝聚出的战场，那才宏大。”

    人皇笔写出了一个“战”字，立刻就有一个更加宏大的战场飞腾了出去，这战场之上，可以看到成千上万的仙人与神族厮杀在一起，每时每刻，都有成千上万的虚仙，真仙与神族的神皇搏杀在一起，上品道器，绝品道器相互碰撞，力量到了一种极致，几乎是每时每刻，都有仙人陨落。

    仙人在陨落，星球在毁灭。

    这是一种前所未有的战争场面，一下子就崩灭了战神世界，所有的战神形体，都化为乌有，而神殿被打开了一个更大的窟窿。

    人皇笔与苏离迈步而入，就看到了似乎陷入人生思考当中的荒神王与一旁懵逼的华天都。

