    天亮了。
    天池城西，一片连绵起伏的大山之中。
    这山脉是西部著名的阿鲁巴斯山脉，绵延上万公里，最高峰是圣米亚峰，高三万米。山峰所对，再往西七八千公里便是天国的国度希米亚圣城了。
    如果对数字不敏感的话，这的确不远。
    “快点！快点！妈的，你们这些家伙，在天池城抢钱抢天人的女人的时候一个个生龙活虎，现在让你们干点活你们就软踏踏的，都给老子快点！”隼精白顺不停的吼着在天池矿场里搬运仙金矿坯锭的神鹤团的仙人仙武。
    仙金矿坯锭是仙金的半成品，再炼制一下就能炼出硬通货仙金。它不仅是炼制法甲和法器的重要灵材，更是仙界的通行货币。可是仙界矿稀少，而且产量很低，很少有仙金矿产量高的。天池矿场却是一个例外，仙金矿储量相当可观，仙金的含量也非常高，所以产量很高，坯锭的品质也很高。
    天池城之所以那么富裕，城主彭斯的宝库之所以那么有那么多仙金、法器和珍宝，也是因为这座仙金矿。
    现在，这些都成了不日王朝的了。
    宁涛直接上虫二附身在天池矿的山腹仓库里，然后开了一道直达地藏城国库的方便之门，并让神鹤团的将士将仓库里的仙金往不日王朝的国库里搬运。
    也就有了白顺骂人的一幕。
    “白爷，兄弟们就是因为天人的女人才手脚发软的，你老就别催了，我们慢慢搬好不好？”一个仙武苦着一张脸说道。
    白顺一脚就踹了过去：“再多嘴让你一个人干两个人的活！”
    “仙王和仙长都不在这里，白爷……哎哟！”另一个仙武还没把话说完，白顺的巴掌就落在了他的后脑勺上。
    白顺一脸严肃的表情：“仙王明知道你们抢钱抢女人也没说什么，让你们干点活哪有那么多话？都给老子利索起来！快快快！”
    嘤嘤嘤……
    虫二发出了鼎鸣声。
    白顺转过了身去，严肃的表情瞬间就没了，取而代之的是一张苦瓜脸：“我说虫爷，你就不要叫了好不好？”
    “不好。”虫二说。
    白顺：“……”
    “叫陛下，给朕磕头，朕就不叫了。”虫二说。
    白顺二话没说，扑通一下跪在了地上，咚咚咚就磕了三个头：“虫爷陛下，你老就别叫了好不好？”
    “哦哈哈哈！爱卿平身！”
    白顺：“……”
    天池城之所以叫天池城，是因为真有一个天池，就在天池矿场的旁边，一个环境极其优美的山谷里。
    天池并不大，任一站在一座山头上便能将它尽收眼底，一颗水滴的形状。
    天池的水呈银色，那是因为这里的岩石和土壤富含仙金的原因。
    天光下，微风吹拂，天池银波荡漾。
    宁涛一家六口在天池旁边，围着一口仙食锅大快朵颐，享受美食的同时也享受战后的宁静和复杂的家庭快乐。
    三个仙后，两个狐狸精干女儿，其中还有一个狐狸精干女儿身有大秘密，想不复杂都不行。
    宁涛将一张天人的地图摊开，寻找下一个目标。
    天人的文字很奇特，不是英语的字母，也不是拉丁文的字母，有很多几何图形，然后在图形之中加入线条或者圆点。
    唐子娴凑到了宁涛的身边，将下颚搁在了他的肩头上，也和他一起看地图。
    宁涛正愁看不到地图上的天人文字，便指着阿鲁巴斯山脉终点，圣米亚峰过去的一座城市说道：“子娴，你认识天人的文字，这是什么城？”
    唐子娴说道：“这是寒星城，是天国国都希米亚圣城的卫星城市，盛产寒星铁，也很富裕。这座城市距离希米亚圣城就很近了，就算不依靠虫二，我们大概半日就能杀到希米亚圣城。”
    宁涛看了看寒星城，又看了看希米亚圣城，有点难以决定。
    他心里最想洗劫的是天人的国都希米亚圣城，可是那里毕竟是天人的国都。他一个破破烂烂的地藏城都留了一个军团守卫，菲利普斯御驾亲征，怎么可能不留下军团守城。更何况，希米亚圣城是天人的政治文化中心，那些大贵族的家兵就能凝聚成一股可怕的军事力量，再加上希米亚圣城不可能没有强大的法阵守护，所以洗劫希米亚圣城的计划几乎不可能实现，而且还有翻车的可能。
    不死火凰也凑了过来，看了一眼地图上的：“凤郎，不如就洗劫希米亚圣城吧，我一把火烧了那长尾巴的仙王的皇宫，还有他们的那什么天空神殿也一把火烧了！”
    狐媚激动地道：“天人的国都里一定有不少的宝贝，我们全都抢了！”
    南门寻仙欲言又止，眼眸里满是担忧的神色。她显然很担心，可是唐子娴、不死火凰都有意去洗劫希米亚圣城，她就不好说什么了。
    狐姬全程隐形。
    成熟又聪明的狐狸精和小狐狸精不一样，她知道低调的重要性。身有大猫腻的她，自从从大碑谷回来之后就相当低调，能不说话就尽量不说话。
    宁涛沉默了一下才说道：“我们这点人想要洗劫希米亚圣城根本就不够，一旦我们去了，神鹤团的伤亡肯定非常惨重。希米亚圣城将来再去吧，这次就洗劫寒星城。大家休息一下，晚上我们夜袭寒星城，速战速决。”
    南门寻仙暗暗松了一口气，嘴角也不禁浮出了一丝笑意。她就知道她的宁郎会做出理智的决定，因为他首先考虑的不是他自己，而是他身边的人，一直都是。
    智仙儿走了过来，拜倒在地：“微臣拜见仙王、诸位仙后，两位公主。”
    宁涛笑着说道：“不用多礼，起来吧。”
    说是这样说，但他不会阻止智仙儿拜他。他虽然不懂帝王术，可也看过好些古装电视剧，多少知道点其中的道理。如果他跟智仙儿和别的军团仙长太随便，那是要不得的，他必须得让手下人敬畏他，这样才能令行禁止。
    智仙儿从地上站了起来，不敢去看几个仙后和两个狐狸精，目不斜视地道：“微臣已经令人在矿场里收拾了几个房间，陛下和诸位仙后还有公主可以移驾歇息。”
    宁涛点了一下头：“你让你的人也好好休息一下，今晚我们夜袭寒星城，这一次要速战速决，不可像洗劫天池城那样乱来。那里毕竟是希米亚圣城的卫星城市，飞剑不消半日就可到，我们得赶在希米亚圣城的军事力量赶来救援之前离开。”
    “遵旨！”智仙儿退了下去。
    同一时间。
    凡仙地西南边陲，大碑谷。
    几个天人探险者的石像前站在一大群天人，领衔者赫然是天国仙王菲利普斯。他身后是一群仙长，魏英也在其中。
    以魏英和玄武团初战的表现，菲利普斯杀他的心都有了，可是他要去攻打地藏城，魏英还有着极大的利用价值。可利用完之后是个什么下场，那就只有他说了算了。
    菲利普斯微微欠身，算是致敬，然后沉声说道：“你们都是天人的英雄，你们的英灵将进入天空神殿，智慧女神会赐你们永生……”
    一群仙长低头，表情肃穆。
    魏英的眼珠子东瞅西瞅。
    菲利普斯念完，说了一句：“魏英，你把这几个英雄安葬了。”
    魏英的眼眸里闪过了一丝怒意，转眼却露出了笑容：“遵旨。”
    菲利普斯伸手摸向了一个天人石像的胳膊，触碰到的那一刹那间，石像崩塌，化作一粒粒微尘洒落在地。
    菲利普斯顿时愣在了当场，不过他却跟着又露出了一个激动的笑容：“神舟真的在这里存在过，还有我们的圣物！这是圣物的能量，没错，是它的能量！”
    一个天人仙子说道：“陛下，我们应该立刻去地藏城将那座城市包围，以全城的人要挟不日仙王将神舟和我们的圣物交出来。”
    魏英说道：“陛下，凡仙地可不比天国，这里有捕仙者，只能晚上行军和作战。如果是在白天进行大规模行军和战斗，我们的敌人不会是不日仙王，而会是捕仙者。”
    菲利普斯沉思不语。
    魏英又说了一句：“陛下，打地藏城一点都不困难，那些归降的仙人仙武与我都有交情，到时候我说服他们里应外合，我们能轻松拿下地藏城。相比攻打地藏城，我倒觉得行军的风险比较大，请陛下三思。”
    菲利普斯点了一下头，面带笑容：“攻打地藏城的时候你和你的人打头阵，如果能拿下地藏城，你就是凡仙地的新主人。”
    魏英拜倒在地，激动地道：“谢陛下！”
    就在这个时候一匹灵狼骑飞奔而来，人还没到声音便先过来了：“陛下！不好啦！天池城被劫！”
    菲利普斯的笑容顿时僵在了脸上：“你说什么？”
    那灵狼骑飞身下来，跪在地上：“禀陛下，刚刚收到加急情报，那不日仙王昨日带着人偷袭了天池城，城主彭斯一家和城中的贵族无一幸免，那不日仙王不但洗劫了天池城，还解救了天池城中上万仙奴！”
    菲利普斯怒吼道：“这怎么可能！”
    那灵狼骑低下了头：“情报确认无误。”
    菲利普斯的一张脸阴沉得可怕。
    是去轻松的拿下地藏城？
    还是回去抓贼？
    这么简单的事情却变成了一个艰难的选择题。
    “啊——”菲利普斯的愤怒的吼声在山谷里回荡。
    那几座天人的石像分崩离析，落地成灰。
