
　　半个小时之后。

　　小车模恭敬的将车钥匙递给了肖毅，“先生，请您试车。”

　　肖毅接过车钥匙。

　　脸色一黑。

　　我靠！车都已经买到手了，但是，我他娘的还没学过开车怎么办？

　　“那个…肖先生，您住在哪？要不然我帮您把车开回去吧？”

　　从合同上面能够看到这个车模妹子的名字，叫尤娜，是个温柔似水的姑娘。

　　最主要的是真有眼力见啊！

　　“好，那就麻烦你了。”

　　周围的那些车模美女们一个个的都是咬牙切齿的，只恨自己没有把握住机会。

　　她们可不会想到，买得起5000万的劳斯莱斯银魅的阔少爷，居然还不会开车，只会想当然的以为，这开车是要开的别的地方去的。

　　“海城市TX区浑南三马路83-6号楼七单元502。”

　　这地址熟悉到随口就来。

　　尤娜开车倒是颇为稳当，一路毫无颠簸的将肖毅送回到了那个旧小区里下车的时候，正好碰见下班回来的李姐。

　　这位大姐一脸嫉妒的望了望年轻的尤娜，然后抛给了肖毅一个深闰怨妇一般的表情。

　　那个…

　　姐，你误会了，我和她不是那种关系。

　　哦，不对。

　　姐，你误会了，我和你也不是那种关系。

　　肖毅逃也似的将尤娜领上了楼，咣当一声把门关上了。

　　逃命成功！

　　回过头来，肖毅却发现尤娜脸色煞白的，双手手臂紧紧环抱着自己的前胸，不断的后退着，已经缩缩到了房间的角落里面。23sk.Com

　　我靠！

　　“老子长的英俊潇洒的，难道你们都把我当成不法分子了？”

　　听到肖毅这话之后，尤娜不由得愣了愣，随后面色羞红。

　　好像…是自己想多了呢。

　　“坐下，喝水。”

　　还是拧开的矿泉水瓶子。

　　不过这一次，面对的不是如狼似虎的李姐，也就不用直接塞进去了。

　　“咕咚”

　　“咕咚”

　　尤娜有着修长的天鹅颈，吞咽矿泉水的时候，那动作美的让人心动。

　　肖毅收回了眼睛。

　　“哪个驾校比较好一点？”

　　“啊？”

　　尤娜似乎完全没有想到，这剧情跳转的居然这样快，直接便是被问的愣住了。

　　过了好一会之后，她才反应过来开口说道：“应该是百特驾校，包教包会，价格实在…”

　　话还没有说完，尤娜忽然之间反应过来了，肖毅哪里需要在意价格啊。

　　“要不我雇你当教练呗？一天一万元。”

　　这绝对不是色欲熏心，只是同情这妹子。

　　明明不喜欢那样的场景，还硬要去站台，分明是急缺钱的。索性好人做到底，送佛送到西。

　　“我…我怕我教不好。”

　　“没事，我学的好。”

　　百特驾校。

　　百特驾校创校三十年，教出过来的学生也不少了，但是，就没见过哪个学员像肖毅这样子的。

　　承包了整个驾校，就为了租用场地。

　　如果单单这样也就算了，那么多的驾校用车不用，开着劳斯莱斯银魅过来练车？

　　这他妈的根本就是来炫富的吧！

　　不过，当漂亮的尤娜妹子一登场，周围旁观的那些教练，一个个的便都是露出了一副大家都是男人，都明白了的神情。

　　“那个…肖大哥，加油。”

　　“嗯，好的，尤娜妹子，我加油。”

　　尤娜有些欲言又止的，就这么先开着吧。

　　到了转弯的位置，尤娜妹子忍不住的又来了一句，“肖大哥，加油。”

　　肖毅的嘴角挂起了一个温暖的笑意，“小事，开车而已。我加油！”

　　尤娜妹子显然有着良好的面部管理能力，到此时，还能够挂着温润的笑意。

　　眼看着就已经快要开到终点了的时候，尤娜妹子连声的说了三次，“肖大哥，加油，加油啊！”

　　肖毅，有着些许的摸不着头脑，今天尤娜妹子怎么这么热情？让他都有些不太习惯了。

　　还不等她多说什么，便看见尤娜妹子手指着油门的位置，然后开口说道：“肖大哥，踩油门，给车加油！”

　　额…

　　是了是了，这个尤娜妹子，今天是来当教练的，可不是过来给他“加油”的。

　　肖毅尴尬的摸了摸自己的鼻子，然后，猛地踩了一脚油门。

　　只见到那劳斯莱斯银魅，瞬间变是蹿了出去。

　　十分钟后。

　　惊魂未定的尤娜妹子惨白着脸色，不断的拍着自己的胸脯，此刻的她不由得庆幸着，好歹刹车没有什么其他的斜意，否则的话，今天还不得命丧驾校场？

　　【叮！恭喜宿主开车十分钟，万被增幅系统加持中，成功达成老司机一枚成就！】

　　下一瞬间，肖毅的面容之上，便是闪露出了些许自信的目光。

　　“尤娜妹子，我们再试一次。”

　　脸色瞬间白了，疯狂的晃动车门。

　　这不是去往幼儿园的路，我要下车！

　　“那个…肖大哥，虽然劳斯莱斯银魅真的是性能很好，但是，毕竟我们今天是来练车的，要不然换驾校的车吧？”

　　“尤娜妹子，你是不是瞧不起我的车技？”

　　尤娜：我真的很想点头，但是肖大哥对我不错，这样打击他好像不太好看着沉默的尤娜，肖毅再次将车发动。

　　只见到这劳斯莱斯银魅犹如一阵风一般的，瞬间蹿了出去，脱缰的野马不过如此。

　　不过，不同于之前的失去控制，肖毅这一次十分注重车子的平顺，无论是怎样极速的操控，都保持着车辆的平衡，没有产生丝毫的不良影响。

　　一旁的几个教练，都已经看傻了眼了。

　　“我靠，那个富二代刚刚是装腔作势，勾引妹子的吧？”

　　“这车技会没有驾照？”

　　“只有我关注到了他车子的时速吗？”

　　F1赛车中的最高时速记录，应该是每小时365公里，而此时此刻，肖毅的劳斯莱斯银魅已经开出了每小时360公里的时速了。

　　低？

　　这是驾校的场地，充其量不过一千平方米的大小。

　　而且，劳斯莱斯银魅虽然是跑车，但是，却不是改装后的赛车啊！

　　这种条件之下，能够开出每小时360公里的时速，简直是神一样的操作水平好不好？！

　　海城市TX区浑南三马路83-6号楼七单元502的…

　　F1赛车王，不服来战！

　　越是驰骋，肖毅的眼睛越亮。

　　这种速度与激情，就仿佛拥有着某种魔力一般，不断的刺激着驾车者的大脑，只想要抛开一切，去追求那一个瞬间。

　　老子这赛车的水平，不当职业赛车手的话，至少也应该去赛道上忽悠忽悠漂亮妹子啊！

　　一路开着劳斯莱斯银魅，来到了海城市有名的ZQ区域。

　　咋说呢，就是一片破败不堪的小平房，但是，在这里总有一些让人十分舒适的勾当。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第10章 不服来战！免费阅读。https://xs.23sk.com 