    “刷刷！”

　　两道身影掠过草地上空，我和李承风齐齐在车队前方凝空停下。

　　“明月姐，快给承风加血！”

　　“嗯！”

　　慕容明月一个个的治疗术丢下去，大约7秒钟左右拉回李承风的近400W气血，每秒钟60W的治疗输出，这就是目前顶尖牧师的水准。

　　李承风紧握着拳头，目光投向远处：“他们的装备太精良了，NND，没有50%减伤的神烈斗篷果然就是不给力啊！”

　　何艺点头，轻声道：“红枫几乎把整个日本服务器的高手都聚集在这里了，齐射点杀你们，不痛就见鬼了。”

　　……

　　“沙沙……”

　　青草地被马蹄践踏，青霜、热血漩涡等人纷纷步出了丛林，并且，在另外几个方向，也有几路人马走了出来，大争之世的铜戈、飞鸟时代的幕府王、翎羽宫的射日弓，日本服务器前四名的公会到齐，另外还有十几个大小公会，暗黑瞳显示下，周围密密麻麻的满是红色小点，不出意料，至少过百万的玩家正在对我们形成合围之势。

　　“乖乖……”吕布衣手握隐龙扇，白衣飘飘，嘴角扬起，笑道：“我们这是踩到地雷了，居然让红枫、青霜、紫雷这些JGL名人堂的玩家倾巢而出，哼哼，他们一定已经得知我们这批货物是SSS级任务的核心物品了，不然何至于这样咄咄逼人。”

　　何艺轻抚了一下雪晶龙不安的头颅，说：“我们的第一批援军至少要10分钟才能到，现在怎么办？”

　　我低垂着轩辕剑，笑道：“简单，拼了命也要保护货物10分钟，一会他们肯定会强攻，我和承风全场覆盖攻击，EVE、小鬼和北冥分别保护一辆车，小昕就负责到处放火放魔法好了，尽量不要让他们接近车辆，龟壳车的总气血也就100W，经不起太多攻击的。”

　　李承风点头，无关风月则问：“那我干什么？”

　　“加血好了，加好承风，他会成为重点照顾对象，一会承风加倍小心，日本玩家最恨两个人，一个是你，一个是我，我皮厚，他们很有可能会优先点杀你，可别挂在这里了……”我微微笑着。

　　李承风将长戟扛在肩膀上，懒洋洋的立于空中，笑道：“无所谓，人死不过头点地，不过他们想杀我，至少要付出足够的代价才行，陆尘你看，大争之世的铜戈，带领的一群精锐法师都是拥有圣魔之心的玩家，他们掌控了一座白银城了，一会你优先多杀一些法师，这样我们的压力也会降低许多。”

　　我眉头一皱：“好吧，做个选择题，我的轩辕斩+轩辕诀，一个选择是秒杀红枫，还有一个选择是去杀那些圣魔之心的法师，你们选哪个？”

　　鬼谷子握拳：“杀红枫，他是神领域的灵魂人物，杀掉他可以打击他们的士气！”

　　北冥雪撅撅小嘴：“哥哥，还是杀法师吧？我担心，一会他们齐射起来，我和小昕都会被秒杀掉的，圣魔法师近距离齐射片杀，攻击力太强了。”

　　何艺说：“我也支持先杀法师，红枫的话，交给承风牵制片刻就行了。”

　　我点头：“OK，那就先杀法师，神领域拥有的是黄金铁骑，对我们威胁没有那么恐怖，一会听我口令，在我释放轩辕诀降低70%的瞬间，大家用片杀技能秒出去，能杀多少算多少！”

　　众人纷纷点头。

　　……

　　空地上，密密麻麻的人群与我们遥遥相对。

　　神领域阵营，一片金色骑兵，正是黄金铁骑，红枫提着利刃，双足踏空而立，嘴角扬起，露出一丝冰冷笑意：“中国服务器的朋友，很难得我们再次想见了，远方客人来访，原本我该以礼相待，但是可惜，你们带来了一批物资，嘿嘿，我是不会让这些物资进入紫葡萄之城了。”

　　我心里一咯噔，红枫果然洞悉我们任务的每一个细节，也难怪，世上没有不透风的墙。

　　大争之世的铜戈则嘴角浮现着冷笑，说：“这次，要把这十个人全部留在紫葡萄之城境内，你们早该有这样的觉悟，这片土地是你们想来就来想走就走的吗？”

　　李承风禁不住一笑，摊手道：“是吗？我一直都把这里当成中国区后院的，你们有什么意见？”

　　“你放P！”

　　幕府王扬起法杖：“等着瞧吧，我们迟早要反攻，到时候，天空之城也是我们的脚下灰土，看你们还凭什么洋洋自得！”

　　我伸手一指：“手下败将，给我闭嘴！”

　　幕府王气得满脸苍白。

　　红枫冷笑：“幕府王闭嘴，你说不过他。”

　　说着，这位号称日本区第一人的玩家扬起长剑，眼中满是怨恨，低声喝道：“无需多言，准备攻击，黄金铁骑率先攻击，圣魔法师其次，不以杀死这群人为目标，集火攻击运输车，把三辆运输车摧毁，比杀掉他们更让人觉得畅快，当然，能杀掉他们，最好不过！”

　　开战了！

　　……

　　铁蹄踏碎了草地，一群黄金铁骑纷纷拔出利刃，嗷嗷叫着就冲了过来。

　　何艺飞速策动雪晶龙降落下来，横起镇火剑：“这群骑兵交给我，陆尘、承风先别动手，等待对方的圣魔法师接近了再秒杀！”

　　我点头，眼看着何艺骑乘着巨龙杀入黄金铁骑的人群，一柄镇火剑“刷刷刷”乱舞，带出一道道烈焰袭杀在人群中，同时，连昕也释放出一片片火海，次元风暴、冰旋矩阵不断在黄金铁骑脚下绽放，200%的伤害太恐怖，几乎都是150W左右的伤害数字，加上火焰灼烧，3-5次攻击就能干掉满血的黄金铁骑，而连昕的装备非常强，魔法引导时间短，大约也就7秒钟时间就能完成了。

　　“来了！”

　　李承风盯着远处，青峰戟一晃，神力氤氲，一道道气流回旋在脚下。

　　远处，至少上万名拥有圣魔之心的魔法师缓缓逼近，在接近我们差不多30码的位置齐齐站住，开始吟唱魔法，抛射攻击！

　　“不妙，他们的目标是龟壳车……”

　　我剑锋一转，低喝道：“我要轩辕诀了，准备发动攻击！”

　　“嗡嗡嗡”的声音传来，剑身背面的三个漩涡飞速旋转，轩辕诀发动前奏的时候，不远处的红枫便惊醒的后退，从包裹里就掏出了一个绿色小瓶，反魔法药剂，可以无视魔法系攻击技能的效果，黑市价5000金币一瓶！

　　轩辕诀发动的那一刻，前方一大片玩家的气血刷刷直掉了70%，我已然纵身而出，剑锋一凛，烈刃斩肆虐在一群拥有魔法盾的法师人群中，同时张开左手，连续17道上古符印依次轰杀在人群中，强悍的攻击力直接破盾，再来呼风唤雨+万剑绝踪，清一色的秒杀了！

　　另一个方向，鬼谷子高高举起鬼刃戟，百鬼天降，同时秒杀一群人，李承风更是踩着神域气旋杀入人群，技能光芒绽放。

　　战斗异常的惨烈，无数箭矢、魔法落在铠甲上，气血刷刷直掉，就算是50%减伤也没有用，好在50%吸血足够恢复了，转眼之间剑刃之上已然是鲜血淋漓一片，死在我剑下的玩家多不胜数，当然也懒得去数了。

　　慕容明月几乎锁定了李承风作为治疗目标，因为李承风确实是被重点照顾了。

　　……

　　“铿！”

　　身体在空中翻转一周，强行荡开红枫的攻击，李承风扭转枪刃，“噗嗤”一声刺透了另一个高手的脖颈，发力之下，7道枪芒透体而出，将后方的一群黄金铁骑刺成一堆碎肉，同时身体一颤，一柄血红色匕首掠过了李承风的后背，好在神级玩家对眩晕MISS几率高。

　　不假思索，李承风顺势抬脚后踢，“嘭”一声震开了紫雷的偷袭。

　　一片片枫叶旋转，枫杀技能“刷刷刷”的在李承风、慕容明月、连昕等人身周绽放，红枫的攻击一如既往的凌厉，并且身为神级玩家，攻击力加成摆在了那里，只是一个神将技枫杀，就让连昕的气血猛掉了一大截。

　　“冰住他！”北冥雪说。

　　连昕一点头，小手一张，冰封领域技能笼罩红枫！

　　“哼……”

　　红枫踏动虚空行走，冷哼一声，身体周围浮动起金色光晕，无敌效果，这货为了躲避冰封领域，居然开无敌了！这需要多么强大的自信，他就确认在短时间内能够干掉我们吗？

　　……

　　“铿铿铿！”

　　鬼谷子连续三次撼动在青霜的剑刃上，目光一瞥周围队友的血量，马上一个神农尝草为大家回复，同时大声喊道：“小心那些刺客，他们的目标是小北冥！”

　　北冥雪马上收起长弓后退数步，发动洞若观火，玄冥弓“刷刷刷”连续飞梭，箭矢震荡在空气中，将一个个刺客射杀了出来，果然，确实有一群刺客就是冲着我们这位拥有十二神器的第一弓箭手去的。

　　但是，北冥雪并未洞察到一切！

　　相距近百米，我已然能够看到一个虚影飞速掠向北冥雪，紫雷，JGL名人堂的第一刺客！

　　……

　　猛然舞动拳头，带动领域之力，“嘭”一声轰得身后几个黄金铁骑连连后退，借助着气旋的反震力，我急速冲向了北冥雪，不动声色的张开五指——缚神诀！

　　“刷！”

　　血色气流舞动，紫雷“呃”一声被禁锢在原地，距离北冥雪紧紧一步之遥，匕首都快要递出去了。

　　“晕……”

　　北冥雪吓得小脸蛋惨白，急忙后退，玄冥弓对着紫雷的脸庞就射了出去。（未完待续）