    元廷派出大量的探子，对丐帮弟子进行追查和抓捕，对丐帮造成了不少的伤亡。

    卫骁亲自越过黄河，到河北来，指挥河北分舵的建设和运营。

    他装成镖局的镖师来到河北，神剑门统领全天下的镖局，虽然还有部分地区没有搞定，但河北十六家镖局早已经全部入了他的麾下。

    骑在马上，押着镖车，走在通往京师的大路上，卫骁看着路边的风景，颇有些感慨：十三年过去，自己又做了镖师。

    好吧，自己现在已经不是镖师，他对外的身份是保定府雄风镖局的镖头欧阳平，穿着武人衣衫，披着英雄大氅，随身带着宝剑，身后面跟着四辆镖车。

    蒙古铁蹄践踏山河，屠刀所向，天下荼毒，江南地区还好些，到了中原已是十室九空，过了黄河到了北方，更是遍地尸骸，走在大路上，两边的草窠里就能看到白骨。

    只是大都毕竟是蒙古都城，蒙元帝国幅员辽阔，当年自忽必烈定鼎开始，以这里为集散地建立了一条通往西亚的“丝绸之路”。周边各地设立了无数手工作坊，吸引了大量来自西亚的色目人来经商贸易，看上去竟成了个繁华的世界性大都市。

    单凭大都生产不了太多东西，主要的生产工厂仍在江南，因此虽然路上荒凉，可交通线路却很繁忙，南北两通的保镖生意十分火爆。

    卫骁带着镖车队伍正往前行，忽然前面来了一队官兵，为首的是十几个蒙古兵，余下的都是汉军随行，其中有个色目军官，用流利的汉语大声吆喝：“哪里来的镖车！给我停住！”

    卫骁让镖车停在路旁，官兵哗啦啦过来将车队包围。

    色目军官在马上看了看镖旗，喝问：“你们是哪个镖局的？”

    卫骁心中一凛，暗道不好，心想难道这里又有了什么变数？

    他让旁边的师爷下马，走到军官马前，递上两个银元宝：“这位官爷，我们是保定府雄风镖局的，这次压着一批货，从江南过来，送到大都交给察穆尔将军。”

    “这是察穆尔将军的货？”色目军官用蒙古话跟旁边的蒙古上司说了几句，得到回复，然后大声说，“王爷已经下令，这天下的镖局大多投靠了那些花子乞丐，要密谋造反，如今朝廷要清剿天下各地的镖局！你们这雄风镖局，从来都没听说过，定然是已经投靠了丐帮的叛贼！来人啊，全部给我杀光，脑袋砍下来，带回去领赏！”

    他说着，抽出钢刀，其他的官兵也都抽出武器，围着镖车队伍就要动手。

    那师爷赶紧退了两步，急声说：“这可是要送给察穆尔将军的货！我们千里迢迢从江南运送过来，你们也要抢劫吗？”

    色目军官狞笑一声，举起钢刀：“货物我们自然要给察穆尔将军送过去，至于你们，一个也别想活！”说着就要打马冲过来挥刀砍人。

    师爷忙再后退，转头看向卫骁，卫骁微微点头。

    师爷用手指着后面一辆马车说：“你敢杀我们？你知道那车里面的人是谁吗？”

    色目军官还是一刀砍过来：“是谁今天都得杀了！”

    那师爷惊慌失措往后躲闪，眼看就要一刀劈死，忽然车帘微挑，从里面飞出来一道黄光，重重打在色目军官的手腕上。

    色目军官一声痛呼：“你们敢反抗，简直是找死……”

    他捂着手腕，看到方才打中自己的东西，是个纯金的转经筒，上面镶嵌着许多红宝石。

    “七里卡拉杂花不撸！”车里面传出一句叽里咕噜的话，声音不大，却极有威严。

    汉人们听不懂，那色目军官和最高的蒙古人却变了脸色，急忙也用同样的语言回了句，车里面又传出极不耐烦的回答。

    蒙古人和色目军官对视一眼，向他往车那边挑了挑下巴，色目军官下马，捡起转经筒，两手捧着送到车前，又说了句什么，忽然间车帘被一阵风鼓开，里面伸出一条裸露粗壮的手臂，闪电般探出，拍在色目军官的脑袋上再倏地收回。

    “啪！”色目军官向后飞出两三丈远，跌在地上，七窍流血，圆睁双眼而死。

    “截心掌！”有汉人官兵惊叫出来。

    蒙古军官也都各个神色慌张，叽里咕噜又说了几句，齐齐下马，对着马车十分虔诚地鞠躬，然后挥手带着队伍全部撤走。

    卫骁皱着眉头看着这些官兵们都走远，没想到蒙古朝廷知道自己收编天下镖局的事，开始展开对所有镖局展开屠杀。不过这令应该也就是最近两三日的事，丐帮在河北没什么根基，事前没有得到消息，还好自己多做了一手准备。

    马车里坐着的，是位神拳门的高手，名叫阿里梭，是中亚密教的僧人。

    蒙古贵族们笃信密教，上至皇帝王公大臣，下到富商巨贾，全都学习密法，练“双修”成风，有钱有势的，都去全国各地采买女孩子回来做“明妃”。

    西域的番僧在这蒙元帝国里成了宗教贵族，尤其当年忽必烈时代国师金轮法王的徒子徒孙们，沐浴在祖师爷荣光之下，依旧威福无限。

    卫骁特地派人去西域寻找接触，弄了二十多位，然后对他们进行全方位的培养，教他们每日学习密教经藏，学说藏语、蒙语等，还要练习武功。

    当初卫骁支援周子旺和彭莹玉，徒手干掉了六个番僧，其中三个武功最强的死后神魂被收入金塔，带来了三门武功。

    首先是截心掌，目前密教番僧里修炼最多的功夫，易学易练，威力极大，专修阴寒掌力，只要两三年功夫就能登堂入室，与人拼斗，哪怕对手是练武十几年的江湖老手，挨上了也会被掌力弄得很快失去战斗力，十分狠辣。

    其次是连体传功法，这是一门使用内力的窍门，可以将很多人内力连通，浑然一体。

    最后一个便是龙象般若功，龙象般若功出自《龙象般若经》，这部经书在密教之中并不罕见，只要是教内高层，都有机会参悟。

    这功夫分为十三层，第一层功夫十分浅显易懂，纵是下愚之人，一二年间也能练成，若是功力深厚，聪明绝顶之辈，只需数月。第二层比第一层加深一倍，需要三四年。第三层比第二层加深一倍，需要七八年。这样层层递进，越往后面越难，到第五层以后，每提高一层需要三十年以上。

    密教中，练这功夫的人不少，练到第五层的有几百位，大部分被蒙元皇室招募，练到第七层，就可以做护教活佛了。

