    麦格去了一趟冰激凌店，和姬娜单独聊了一会，告知她兰蒂斯特的现况。

    听到兰蒂斯特顺利融入地下城，姬娜脸上难掩喜色，不过知晓无法于他们再见面的时候，还是难掩失望之色。

    “别担心姬娜，这只是目前的情况，等兰蒂斯特在地下城站稳了脚跟，拥有了更多话语权，或许你们就能再见面了。”麦格轻轻拍了拍她的肩膀。

    “嗯。”姬娜轻轻点头，脸上重新露出了笑容，“没关系的，是我自己选择留下来的，听到他们都好，我就放心了。”

    麦格看着她的笑容，却不禁有些心疼，又道：“等过些时候，我再问问他们，看能否通过其他的方式进入地下城，合适的话，我就带你一起过去。”

    “好。”姬娜虽然想不到麦格能有什么办法进入地下城，但却又对他有着莫名的信心。

    “对了老板，我这两天想回兰蒂斯特一趟。”姬娜取出了德克斯特交给她的那颗水晶球，在那水晶球之中，有一点蓝色的光点正在闪闪发亮，“海神珠出现了异动，大祭司曾经说过，这可能与海神遗迹有关，我想回去看看。”

    麦格知道她说的是兰蒂斯特之前所在的那条海沟，看了眼那水晶球，点头道：“过两天我陪你去吧，你一个人去我也不放心。”

    “好的。”姬娜乖巧点头，心里暖暖的。

    “不过这海神又是什么传说？是你们兰蒂斯特信奉的神灵吗？”麦格有些好奇的问道。

    “是的，兰蒂斯特沉入大海之后，信奉海神，祭祀并且与海神建立了联系，请海神庇佑兰蒂斯特，而在过去的数千年当中，海神曾经……”姬娜点头，说出了一段有关海神信仰的传说。

    和各族信奉的神灵并无太大的区别，海神与兰蒂斯特之间的关联依旧是非常飘渺的，其中海神珠作为媒介之一，偶偶会出现一些异象，会被视为海神的旨意，由大祭司进行解析。

    这让麦格怀疑海神是否真的存在。

    地下城的存在，打破了他之前的一些设想。

    所谓十级之上的神，在那地下城之中就存在，只是被称为超凡者。

    古老者就是因为诺兰大陆无法成神才移民地下世界，如果各族信奉和祭祀的是神，那他们又在何处？

    人家超凡者就那么接地气，你的神就整天弄些虚无缥缈的东西来消遣自己后裔？

    这的确很古怪。

    甚至各族都没有非常确切的关于神灵的记载，包括伊琳娜这样生长于风之森林权力核心的公主，依旧没有接触过所谓的神灵。

    所以麦格对姬娜这所谓的海神异动还挺感兴趣的，他倒想看看到底是被神话的自然现象，还是真有人在弄虚作假。

    当然，想去一趟无尽海域还有一个非常赞重要的原因——他想吃海鲜了。

    而且餐厅也好久没有团建了，让姑娘们带上漂亮的泳衣，去海边游个泳，放飞一下心情，嘿嘿……挺好的。

    傍晚，亚北米娅提前来了餐厅。

    “米娅今天怎么这么早过来？”麦格看着似乎心事重重的米娅，让她先进来。

    “老板，我……”米娅进了门，停下脚步，抬头看着麦格，抿了抿嘴，犹豫道：“我有点担心伊丽莎白姐姐。”

    “别担心，大家都说她安全无事呢，现在可能已经回龙岛了呢。”麦格笑着说道，他昨晚听伊琳娜说，兰克斯特已经回到冰霜龙岛，重新坐上了冰霜王座，伊丽莎白和他一起回去的。

    不过他们还没有来找米娅，可能是有其他打算，他也不好透露太多。

    “可是……”米娅还是一脸担忧，摸出了一个秀气的钱袋，看着麦格说道：“您知道有什么办法可以联系到她吗？是不是需要钱才行，我这里有这几个月存的工资。”

    麦格略一思索道：“那我帮你找人问问吧，我有个朋友刚好在做这方面，过两天给你消息。”

    米娅眼睛一亮，欣喜道：“好！那太谢谢您了老板！”

    “这钱，这钱给您。”米娅把手里的钱袋往麦格手里递来。

    “找朋友问问，不花钱的，这钱你留着，好不容易存的呢。”麦格笑着把钱推了回去，这丫头还真是见外。

    米娅看着麦格，拿着钱袋的手在半空中停了一会，收了回去，然后用力拥抱了一下麦格，放开手，退后两步，一脸认真道：“老板，我以后一定会努力工作的！”

    “现在这样就挺好的了，要是更努力的话，其他人可就没活干了。”麦格笑着摸了摸她的头，想着过两天兰克斯特和伊丽莎白应该就会来找她了，不知道她是要回冰霜巨龙族当公主呢，还是会留下来。

    虽然有点小私心，不过麦格还是非常尊重米娅的选择的，这妮子从小吃了太多苦了，父亲完全缺失，母亲早早亡故，以半龙人的身份颠沛流离。

    兰克斯特对他亏欠太多，想来会给她一些补偿。

    以他的实力和地位，想要给她一世荣华并不难。

    而且有伊丽莎白在，就算回到冰霜龙岛，她也不会孤单。

    “不知道伊丽莎白姐姐有没有找到她父亲。”米娅小声嘀咕了一声，担心又有点期待。

    麦格微微点头：“或许吧，她这么用心的去寻找，或许就被她找到了呢。”

    “要是找到了的话，那就太好了。”米娅眼中闪过一丝期许，微笑着说道。

    “冰激凌店最近怎么样？还忙得过来吗？”麦格换了个话题。

    “是挺忙的呢，孩子们还没有开学，不少家长会把孩子冰激凌店来玩耍，倒也有个伴。”米娅点头，笑着道：“不过最忙的还是姬娜，最调皮和最爱哭的孩子都得她才能控得住。”

    麦格闻言也是笑了笑，姬娜在这方面的天赋的确让人钦佩。

    “对了，你们之前出去的那段时间，有个传教士大叔常来麦米餐厅外等候呢，问他只是说找小米，但不说有什么事，有时候在门口一坐就是一个下午，不过这个星期都没有来了，我都快忘了。”米娅突然说道。

