    

    庄广说到这里，苦笑道：“我知道你们定是觉得我们残忍，实际上这也是一种解脱，黄泉厉鬼遍野，他们曾经是度阴人，一进去就会被看出来，要么被厉鬼撕碎，要么被厉鬼折磨，我在这看守这么多年，从来没有杀出黄泉的，这时限也是他们的解脱。”

    我明白他的意思，不然那些人会永生永世留在黄泉，受尽折磨。

    说着，他看向我，“隐藏在这楼中的是个厉害的鬼物，不是简单的厉鬼，你能把她收服，也是你的本事，看在你们也是渡阴人的份上，我不为难你们，你们走吧。”

    “我们知道了这么重要的秘密，你真的放我们离开？”我防备的问。

    庄广笑了笑，“你们知道什么秘密？我跟你们说过什么？你们只是误闯进来的渡阴人，帮我收拾了走廊里的鬼眼罢了。”

    他这么一说，我没有负担了。

    “你既然知道是鬼眼，就说明地下已经看透了你们的目的，开始阻止你们了？”我说。

    庄广毫不在意的笑了笑，“他们当然会知道，毕竟黄泉闹了那么大的动静，不过你要知道，万事万物都有规则，即便是黄泉和地下也不能豁免。”

    他上前几步，微微倾身，压低声音：“你们三个很特别，尤其是你，我有种感觉你们就是为黄泉而生。”

    他高深莫测的笑了笑，转身进了最后一间教室，没再出来。

    “晓晓，咱们是继续留在这里还是现在就走？”杜涛小声问。

    “走吧。”我说。

    庄广实力不明，我们不一定打得过他，失踪的学生进了黄泉，我们更是没法解决，再留下去有没有意义。

    不过庄广最后说的那句话不停的在我脑袋里回响着，我们为黄泉而生？

    这话用来形容饶夜炀更合适些吧。

    我们三个回到之前租下来的日租房，吃了些东西，杜涛和曲朝露就一脸愁容的坐在沙发上。

    曲朝露说：“我师父早就跟我说过有人在打黄泉和地下的主意，我当时没当回事，现在看来就是那伙人就是吴峥他们。”

    “我舅跟着晓晓爷爷进入地下了，我妈就做过一次梦，梦里我舅舅虚弱的很，哭着跟我妈说他后悔了。”杜涛搓了把脸，似乎是让自己更加精神些，“当时我没在意，就觉得我妈是日有所思夜有所梦，现在想想，没准是真的。”

    要是真的，那我爷石三根进入地下后，过得并不好。

    我揉着眉心，坐到他们俩身边，回想着这段日子的事情，“先不说那些，咱们梳理一下已知的东西，经过这次诡门事件，在渡阴人之外，咱们又知道了黄泉。

    其中渡阴人可以通过诡门进入黄泉，从黄泉厮杀出来，就能进入地下，不过我猜测不仅仅是渡阴人，厉鬼也可以，所以黄泉是进入地下的途径。”

    我顿了顿，想起许余年对黄泉的描述，我接着说：“但是黄泉也是流放地，里面的厉鬼多是从地下流放出去的。”

    曲朝露点头，“就是地下处理不了的玩意儿全部扔到黄泉。”

    “那……黄泉尊使也是地下处理不了的……”杜涛到底没敢说出“玩意儿”三个字。

    我露出满意的神色，他要是敢那么说我男人，我可能会忍不住打他一顿。

    “的确，地下那些人不是饶夜炀的对手。”我骄傲道。

    他们管不了饶夜炀，又想篡位，所以就把饶夜炀给逼到了黄泉。

    曲朝露疑惑的问：“可是黄泉尊使那么厉害，为什么会去黄泉？”

    我和杜涛都愣住了。

    若是被迫，饶夜炀不可能不反抗，可看他那么在乎黄泉，似乎是心甘情愿的？

    到底是发生了啥事，能让他心甘情愿的被流放黄泉？

    我想了半天，实在想不通，就把这事压下了。

    “先不管那些，说说眼前的情况，我怀疑吴峥和沈佳康的身后不是个小组织，而是个权势滔天的庞大组织，否则怎么会让十五个学生心甘情愿进入黄泉？而且他们的家人对此事闭口不谈。”

    想起诡街里的事情，我说出了自己的猜测：“按照地下的等级制度，渡阴人是最下等的，正因为最下等，他们才想往上爬，所以就有个庞大的组织将他们召集在一起，给他们指了条路，诡门。

    现在我还不知道组织背后的人，但是诡街是地下布置出来的，所以这个组织背后的人跟地下有联系，或者说能跟地下站在相对平等的位置，制定出这一条渡阴人公平竞争，通过诡街找到诡门，就能进入黄泉，从黄泉中厮杀出来就能进入地下的规定。”

    “他们在相互合作。”杜涛的表情更加疑惑：“那他们的目的是什么？”

    “不知道，或许跟黄泉有关，或许跟诡门有关，或许……”我掏出渡阴令牌，“跟渡阴人本身有关。”

    渡阴令牌也有门，诡门也是门，这两者十有八九有关系。

    曲朝露拿出自己的渡阴令牌，“我从小就拿着这面渡阴令，这几天才知道需要让它认主、”

    我心想谁不是呢。

    周轩在江阴当了那么久的渡阴人，直到死都不知道认主的事。

    “他们怕江阴。”我的背包里突然传出一声虚弱的声音。

    我愣了下，意识到是被我塞进去的人皮鬼眼在说话。

    犹豫了下，我把背包打开，人皮挣出来，皱巴巴的瘫在地上，眼眶后面有两团黑雾，看着像是随时都要散掉。

    “江阴是黄泉尊使的坟茔，他们不敢冒犯，所以从来不敢打扰江阴的渡阴人。”人皮虚弱的说。

    我挑了挑眉，恐怕不止是不敢冒犯，更多的应该是猜忌，饶夜炀的坟茔不就是他的地盘么，万一渡阴人都是他的人呢？

    本来渡阴人经过诡门进入黄泉，再入进入地下，这条生态链只是地下和那势力组织的协议，若是把江阴的渡阴人招惹进来，黄泉也就很可能渗透进来。

    人皮这一句话，让我理清了三方的关系。

    黄泉孤立无援，被地下和组织防备着，而地下和组织是相爱相杀的关系。

    “地下弄出那么多的鬼眼干啥？”我问出一直以来的疑惑。

