    熟悉的提示音再次出现，朗仁缓缓睁大了眼睛。

    蕴含了震惊和激动。

    融合进化胎成功…

    终于，自己终于觉醒了？！

    “整整十几年了啊…”朗仁深深吸了一口气，心脏扑通直跳，只有他自己才知道，这些年走过来是多么不易，对于觉醒的渴望又有多么强烈。

    迈入进化期这一步，对于很多人来说很难，因为需要进入危险区猎杀进化兽，获得进化胎，与之融合寄生，才能完成进化，虽然这只是开始，但这一步却难倒了很多人。

    因为并不是只要融合进化胎就能成功进化，每个人的血脉不同，进化胎的属性也不同，若是没找到与血脉相同的属性，可能终其一生都无法觉醒。

    常人都如此，何况是守夜人这种极其稀有的血脉，也是因为这个原因，才让朗仁一直束手无策。

    若是让小镇上的人知道他觉醒了的消息，势必会震动所有人，家里提亲的门槛估计都要被踩烂。

    “不过…虽然我现在是进化期，但我还没有觉醒命纹，严格来说自己还只是个普通人，并没有真正的觉醒，得找个时间先把命纹凝聚出来了。”兴奋过后，朗仁下定了主意。

    他有些难以想象，这只是他此时肉身的力量，若是身体觉醒了命纹，获得了特殊的能力，那该有多强大。

    对于这个人们口中的守夜人血脉，他很期待。

    “那个蛋里的进化胎是叫深海恐惧么，也就是系统口中的祂？还有这个奥义，有意思…”朗仁思索了片刻，觉得十分有趣。

    他还是第一次听说名字如此奇怪的进化胎，连品级都是不可描述。

    所谓奥义，他猜测应该是自己觉醒了一种防御能力，只是按照正常来说，只有突破进化期，迈入复苏期，才能觉醒攻击或者防御的神奇能力。

    像他刚觉醒就获得了这种能力，可以说闻所未闻。

    “所以那晚我梦游后的身体，其实是想帮助我觉醒。”朗仁心中有些感叹，福兮祸所依，祸兮福所倚。

    若是没有他这个怪病，也许一辈子都无法觉醒，而如今觉醒了，在回归时已经两年过去，自己的家人受尽了磨难。

    “希望那个发光的巨兽不会找上来。”

    此刻，他的内心有些担忧起自己迷迷糊糊吃的那颗蛋，要是那尊巨兽找上门来，摧毁小镇，那他就成罪人了。

    不过仔细想去，他总觉得哪里有些不对劲，那可是比祭司还强大的存在沉眠地，自己睡一觉就这么轻松的闯进去了？

    镇外是无人区，充满许多诡异和可怕的变异兽，但他有些不解那样的存在居然会出现在这么一处偏僻的地方。

    这不科学，也想不通。

    良久，他摇了摇头。

    罢了，活下来就好，诡夜中充满了妖邪，连一夜之间过去两年都能发生，许多事情是常理无法解释的。

    至于其他的，走一步看一步吧。

    “受李家指使的么…”望着满地的狼藉和尸体，朗仁缓缓握紧了拳头，转身离去。

    从进入院子，在交手前的交谈中，他了解到了这两年来的一些事情经过。

    姨妈一家窥觑朗仁一家房产良久，因为觉得当初朗仁外婆把房子分给养母不公平，内心一直记恨。

    直到朗仁失踪，白萝和养母两人伤心欲绝，无依无靠，在这个残酷的无人区中，没有顶梁柱就等于没有食物，日子过的无比艰难。

    加上李家的针对和打压，母女俩甚至连唯一的房子也守不住，碍于朗仁曾是守夜人的身份，为镇子上做过贡献，在族规面前，李家无法直接接手，于是便找到了大姨不谋而合，吞并了朗仁家的家产。

    虽然明面上这里属于大姨家，但大姨家每年都需要给李家提供财物，作为回报。

    好在村里人都记得朗仁守夜的恩情，邻里相亲都会给些救助，可日子久了，本就家家户户拮据的众人，在李家的针对下，也不敢在施以援手。

    俗话说，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，朗仁一家落魄的如此境地，让所有人唏嘘。

    而李家霸占家产已经够过分了，事后还如此针对朗仁一家，欺凌弱小，其中的原因一时间也是众说纷谈，据说跟李家的大公子有关。

    事实上也是如此。

    “恶心。”回头忘了一眼地上的尸体，朗仁的眼中露出了厌恶。

    这一家人不仅霸占了他的房子，碍于十里八乡的指点，还惺惺作态的聘请了他的妹妹作为佣人，迫于没有食物来源，妹妹这两年来不知忍受了多少的委屈。

    而至于妹妹断掉的手脚…

    想到这里，朗仁的心中涌出滔天的怒火。

    两年前，李家公子娶唐家姑娘无果，接着便又强娶白萝，想纳为小妾，但她又怎肯嫁给这罪魁祸首，以死相逼之下，被李家众人打断了手脚，好在首领出面插手，这件事才平息了下去。

    “害我亲人，夺我家产，此仇，不共戴天！”

    阴冷的声音如九幽般响起，朗仁拉开了大门，金黄的阳光铺在地面上，混合着地面上的血液，变得刺眼。

    “哦？听说你要跟我不共戴天？”

    门外，李少不知何时出现，手中的长剑轻轻抵在白萝的脖颈上，细长的丹凤眼中充满讥讽，而在他的周围，站着十几位散发着强大气息的男子，身上散发的气息，赫然是…

    复苏境！

    阳光洒在朗仁的脸颊上，望着白萝眼中挂着的泪珠，以及脖子上的血痕，他的眼中血丝浮现，额头青筋鼓起，拳头捏的咯吱响。

    “你！找！死！”

    此时，小镇主道上。

    “首领，你回来了！”

    “首领，你怎么伤的这么重？快去请药师！”

    人头攒动，众男女满脸关切的簇拥着一个浑身染血的老者，却一把被老者推开。

    “罢了，不用了，我问你们，你们有没有看到朗仁回来了？就是失踪了两年的那个孩子。”首领双目炯炯，面露急迫问道。

    经过先前的恢复，他已经能起身行动了，一路跌跌撞撞的赶了回来，回想起在危险区遇到的那个遮天蔽日的阴影，他到现在仍心有余悸，在那种恐怖的神威之下，哪怕散去良久，他仍无法动弹。

    “朗仁的确回来了，首领你怎么知道的？他好像往他家…不对，是往他曾经的家的方向跑去了。”一名面色黝黑的大妈指了指道。

    闻言，首领沉下了脸。

    对于李家做的那些龌龊事，他自然是有所耳闻，朗仁是祭司钦点的守夜人，为镇子做过贡献，换做以前没有失踪时，他会帮衬着，谁也不敢动朗仁一家，也没有人愿意去惹一个可能觉醒的守夜人。

    但朗仁已经失踪了两年，基本等于死了，加上青铜祭司示意过让他不要插手，他只能无奈对于这一切，选择睁一只眼闭一只眼，作壁上观。

    但现在不一样了！

    他可是亲眼见过朗仁大发神威，动都没动，便瞬秒了超越复苏期巅峰，甚至是超越了蜕变期的进化树！

    在他心中，那个可怕的古老阴影宛若神迹，是神明的力量，甚至连祭司神像大人也从未给过他这种感觉！

    那哪是常人能够做到的？分明就是已经成功觉醒的守夜人！拥有未知的神奇力量啊！

    首领隐隐有些激动，因为他曾有幸去过遥远的庇护重镇，那个地方远不是他们这个小镇子能够比拟的，但结果是，连那种规模的地方可能都没有一尊守夜人，可想而知守夜人的稀有价值。

    若是让别的地方知道他这里有一位觉醒成功的守夜人，势必会引起各方争夺！

    只要加以培养，以全镇之力助守夜人突破，那么小镇以后的条件势必会更好，资源会收获的更多，拥有发展成庇护重镇，甚至超越的可能！

    此时朗仁在首领心中的地位，无比神秘高贵，已经到了至高无上的程度，不亚于守护神青铜祭司！

    青铜祭司毕竟是个死物，只能撑开圣光领域，从未出过手，但守夜人不一样，他是活的！拥有变强的实力，论重要程度，在某些方面可以说超越了祭司！

    最重要的是，朗仁救下了他一条命！只是要命的是，有些不长眼的蚂蚁，居然对守夜人的亲人动了手！

    要是守夜人一怒，流血漂橹，屠掉这千人小镇，然后远去，他和李家将会是永远的罪人！

    “叫李家所有人都给我滚出来！”首领黑着脸，不复希望的和蔼面目，这种愤怒的表情还是在场族人第一次见到，连忙噤声领命退去。

    “不好了，李华带着几十个人朝朗仁家去了！”一名青年突然急促大声着跑了过了。

    “他妈的，狗东西，你们找死！”闻言，首领眼睛怒张，怒发冲冠，浑身爆发出一道恐怖的气息，让所有人面露恐惧。

    “所有人跟我来，快！”

    首领带着一道几乎是颤抖着的声音，迈着有些踉跄的步伐，头也不回的大喝道。

