    第2929章是否要留学？

    叶琳琅一向是真的不喜欢喝酒的。

    有的人，是很喜欢喝酒的。

    有的人，则是完完全全不太喜欢喝酒的。

    更何况，今天在郭叔家，温婉君还怀着孩子，郭叔也特别有分寸，并未强势的劝着谢家三兄弟喝酒。

    大家都是随意的喝。

    喝得舒适自在就行了。

    “酒这东西，少喝一点，就行了。”

    乔念给叶琳琅倒了一碗鸡汤。

    鸡汤还是热的。

    特别滋补身体的。

    叶琳琅也小口小口的喝着。

    每一个人，都有自己觉得最舒适最放松的地方，对于叶琳琅来说，一回到叶家小院，她就全身心的得到了放松。

    那是一种特别自然的状态。

    不像在别的地方，那怕是郭叔哪，叶琳琅都得端着。

    一回到叶家小院，不要说端着了，她是想躺就躺，想坐就坐。

    这对于叶琳琅来说，叶家小院，就是她的家。

    父母亲人所在的地方，就永远是她的避风港湾。

    “妈，小甜心和小星海有没有闹你们？”

    叶琳琅还是觉得在这个问题上，有些亏欠自己的父母，她其实明明知道养育孩子，是她和谢绪宁的责任，可是，一旦真的忙起来的时候，他们俩人是真的顾不上，只得将自己的孩子，托给信任的人。

    “没有，他们俩孩子，可乖了！”

    乔念看着叶琳琅平时又要工作，又得操心孩子，现在还得操心温婉君怀孕的时候，便特别心疼道：“琳琅，你平时就自己忙你的，孩子有我们呢！”

    叶家兄弟俩的感情是特别好的。

    叶雪兰和乔念这对妯娌的感情，也是特别的好。

    尤其是叶雾生和叶雪兰，他们一有空，也是帮着照顾小甜心和小星海的。

    小甜心和小星海，就是可可爱爱的糯米团子，招人喜欢得很。

    “妈，谢谢你。”

    叶琳琅比任何人都清楚，倘若在这个世界上，有谁会无私的奉献、照顾着她和孩子们，那只有是自己的父母。

    “你这孩子，我是你妈，是你永远可以依靠的人。”

    叶雪兰也走到了叶琳琅的身边坐下。

    叶琳琅也正好问道：“小婶婶，小玲珑这事，是怎么处理的？”

    “对方转学了！”

    叶雪兰和叶雾生对于自己的孩子，那是十分看重的！

    他们的孩子，也是老来得子了。

    俩人原本就宝贝着呢，这一次竟然因为一个无妄之灾，差一点让她们的孩子，受到了暴力，他们夫妻哪能没有一丁点的动作。

    那肯定是要拿出铁血手腕，让其他人知道，他们的孩子，他们宝贝着呢！

    “哦，对了，琳琅，这一次我们去学校，恰好老师也和我们说了一个事，说玲珑和阿璟这样的情况，可以申请公派留学的资格，你认为，可以吗？”

    依叶雪兰和叶雾生的心思，是当然不舍得孩子出国的。

    孩子出国了，都不在自己的身边，有真发生什么事，也没有人能照应的。

    “这也得看他们俩自己的意见吧，他们如果愿意，出国去涨涨见识，也是可以的，当然，也要看看留学的地点，不过，我们在国外，又不是没有亲戚，时寒哥在那边，他肯定能照顾小玲珑他们的。”

    (本章完)

