    第两千两百三十章 购战舰

    嗯？

    唐天圣微愣，然后向那几十枚空间戒指感知过去。

    “好大一笔财富！”

    唐天圣十分吃惊。

    这几十枚空间戒指中，全部装满了钱财，加起来，是一笔数额巨大得可怕的财富。

    即使是唐天圣这样的大家族族长，也是有点震惊。

    要知道，这段时间，林飞可是灭掉了第三层魔界的几百个界外据点，收集起来的财物，十分惊人。

    而加上，林飞之前还斩杀了四个大领主，从四个大领主的空间戒指中，也是得到了天量的钱财。

    所以，林飞的身家，达到了一种十分惊人的程度。

    吃惊过后。

    “哈哈……

    林飞小友，想不到，你这么富有。

    刚才，是我小看你了，不好意思。”

    唐天圣大笑了起来。

    “族长不必客气。

    这些钱，可以买多少艘你们唐家的战舰？”

    林飞淡笑道。

    “林飞小友，我给你一个优惠价，二十艘顶级战舰！

    而且，我可以让家族中的高级造舰师，专门赶造二十艘加强版的顶尖战舰。

    这些加强版的顶尖战舰，可以对抗仙圣境高手！

    林飞小友，我听说你们仙陵界和深渊域的第三层魔界，迟早会有一战。

    这些加强版的战舰，等于是半卖半送的了，就当是我送给你的一份大礼吧。”

    唐天圣笑着说道。

    对于林飞这个年轻人，他还是挺有好感的。

    毕竟，之前正是因为林飞送来了仙药内丹，才让他重新恢复了实力。

    “太好了！

    多谢族长！”

    林飞大喜。

    二十艘可以对抗仙圣境的战舰，这是什么概念！

    仙陵界如果得到这批战舰，整个界面的实力，将会直接提升一大截。

    “呵呵，林飞小友，你要在泰王界等上五天的时间。

    我会命令家族中所有的高级造舰师，日夜赶造，五天之后，就可以完成了。”

    唐天圣说道。

    “那好。”

    林飞点头。

    唐天圣派人给林飞安排了住处，林飞住了下来。

    很快，唐千帆和唐小婵兄妹闻讯赶来。

    唐千帆热情之极，马上带着林飞在泰王界之中，到处游玩。

    唐小婵现在对林飞的态度，也是好多了，不再像以前那样，针锋相对。

    林飞在两兄妹的陪同之下，在泰王界之中，到处闲游，倒也逍遥自在。

    林飞发现，唐千帆现在在的泰王界之中，有点权势熏天的味道了。

    所到之处，许多教派势力的高层人物，亲自出迎，扫榻相迎，规格极高，以下属之礼，拜见唐千帆兄妹。

    唐家是泰王界中的一个巨无霸，实力十分强大。

    泰王界之中，大部分的教派势力，都是以唐家为首。

    现在，唐千帆已经成了唐家的太子爷，泰王界中的众多教派势力，自然是拼命巴结讨好。

    “呵呵，唐兄，你现在混得挺不错的嘛。”

    林飞见状，不由得笑道。

    “林兄，说什么话呢。

    说起来，当初还有你的功劳呢。”

    唐千帆笑道。

    五天之后。

    唐家总部之中。

    唐天圣将林飞带到一个巨大的广场之中。

    广场之中，一字排开，整整二十艘崭新的战舰。

    每一艘战舰，造型都是十分威武，散发出来强大的阵法威压。

    显然，这些战舰之上，布置有各种十分高明的阵法。

    林飞看得两眼放光。

    “林飞小友，这些战舰，都是你的了。”

    唐天圣笑道。

    “多谢族长！”

    林飞对唐天圣，十分感激。

    “哈哈，林飞小友，你和我客气什么。

    再说，我们唐家，和你们仙陵界，早就建立了互通往来的友好关系。

    从此以后，只要你们仙陵界有需要，只管来我们唐家购买战舰，我会优惠给你们仙陵界的。

    好了，不说废话了，将这些战舰，都收起来吧。”

    唐天圣笑道。

    林飞上前，怀着激动的心情，将二十艘战舰，全部传送进奴隶塔之中。

    一天后，林飞告辞，离开泰王界。

    唐千帆兄妹，一直将林飞送到界面之外。

    一番道别之后，林飞一挥手，将一艘战舰从奴隶塔之中传送出来。

    “试试这些加强版战舰的效果如何。”

    林飞自语道，然后朝战舰打进几道法诀。

    咻！

    战舰瞬间消失不见。

    “好快的速度！”

    战舰之中，林飞十分惊喜。

    这艘战舰的前进速度，比起林飞以前从唐天圣那儿得到的三艘战舰，至少要快十几倍！

    “唐家，不愧是这片宇宙星空之中，制造战舰的顶级家族！”

    林飞感叹。

    林飞将八石圣，十几个虫类老祖，还有小荒兽，和天乙神蚕等，全部从奴隶塔中传送出来。

    “林飞兄弟，这是新买到的战舰吧！”

    “好可怕的前进速度！”

    ……

    八石圣和十几个虫类老祖，感受着战舰的前进速度，又惊又喜，纷纷称赞。

    “嘶！

    林飞兄弟，你是说，你购买的这些新战舰，可以对抗仙圣境高手？！”

    大圣震惊地问道。

    听了林飞的简单介绍之后，八石圣，和十几个虫类老祖，都是倒抽凉气。

    “这岂不是说，二十艘战舰，等于二十个仙圣境高手了？”

    四圣用震憾的语气说道。

    二十个仙圣境高手，在这个宇宙星空之中，算得上是一股十分可怕的力量了。

    可以随时灭掉一些弱小，甚至中等实力的界面了！

    “可惜，第三层魔界的那些邪魔被我们吓破了胆，全部龟缩在界面之内，不敢出来了。

    否则，可以用那些邪魔来试验一下新战舰的真实威力。”

    六圣用遗憾的语气说道。

    确实，这段时间以来，第三层魔界中的邪魔，一个个都是吓破了胆。

    一提到林飞的名字，心中都忍不住有点心惊肉跳的感觉。

    现在，第三层魔界中，已经没有任何一个邪魔，敢离开界面，去外界活动了。

    开玩笑，就连大领主也死在林飞的手中。

    一般的邪魔，谁敢拿自己的性命来开玩笑。

    在害怕恐惧的同时，这些邪魔也是十分的不甘心，愤懑，委屈。

    “怎么会变成这样的。

    以前，都是我们第三层魔界去欺负仙陵界。

    现在，怎么倒转过来了呢？”

    “不甘心啊，仙陵界只不过是一个弱小落后的界面，那林飞，只不过是一个低贱的人族。

    怎么可能会把我们第三层魔界，压制得这样狠的？！”

    ……

    第三层魔界之中，到处都可以听到这样的仰天叹声。

    战舰中。

    “仙陵界的敌人，可不是只有第三层魔界。

    还有骨族，天影族，北冥界。”

    林飞缓缓说道。

    在远古时代，第三层魔界，正是联合了骨族，天影族，北冥界，组成联合大军，攻进仙陵界之内，将仙陵大陆打得崩碎。

    不久之前，第三层魔界，又联合了骨族，天影族，破掉仙道封印层，攻进了仙陵界之内。

    除了第三层魔界之外，仙陵界不共戴天的仇敌，还有骨族，天影族，北冥界。

    “是时候，向骨族，天影族，北冥界，讨要一些利息了。”

    林飞说道，目光中闪烁着寒芒。

    林飞的身份，是仙陵界之主。

    这些仙陵界的仇敌，林飞自然不肯放过。

