    绚丽的烟花绽放在夜空，美得让人意不开眼。

    周围众人的欢呼声就像是很有感染力一般，唐依依唇角的弧度都忍不住不断的上扬着。

    今晚，她是真的很开心很开心！

    这样的感觉，特别的好！

    似乎，很久没有这样敞开心情来欣赏一件事情。

    每年过节的时候，他们一家也会看烟花。

    以前的时候，她也曾因为那漫天烟花而特别的开心。

    每次哥哥将烟花棒点燃交给她的时候，她也觉得特别的愉悦兴奋。

    可是后来，很难再找到那样兴奋的感觉！

    每次过年，她开心的时间总是很短暂。

    脑海中总是会想到要去找到那个人，想要去看看那个人是不是一个人，想要去陪着那个人！

    似乎从来，所有的心思都放在那个人身上，以至于她一直的忽略掉身边所有美好的一切！

    唐依依知道，今晚能够这样，不过是因为酒精的麻痹，所以暂时性的忘掉很多事情，只关注眼前这一场盛大的烟花！

    美丽的，即便是转瞬即逝，就像是那个人一样！

    于她而言，都是那般转瞬即逝的美好！

    想要挽留，终究是挽留不住！

    “你这么一直盯着眼睛都不眨，很伤眼睛的！”乔逍的声音轻轻在耳畔响起。

    唐依依回神，转过头望着人，眨巴一下眸子，笑着开口：“你不觉得很美吗？”

    “是很美！”乔逍开口。

    “那我想要尽量的记住它的美好，这也不行吗？”唐依依反问。

    她微笑，脸颊泛着一丝红晕，眉目如画，因为酒意，美眸半睁的模样更是魅惑人心！

    乔逍面色平静的望着眼前女子，似笑非笑的开口：“就算是知道可能会损伤自己的眼睛，也想要记住吗？”

    唐依依莞尔：“比起记住这样的美好，我更想要挽留住这样的美好……”

    她笑，笑容在漫天烟花之下，那般的忧伤。

    明明笑得那般的开心，可是又像极了一个受伤的刺猬一般！

    乔逍抿唇，抬手，手掌轻轻落在她的头顶。

    唐依依偏头，躲开他的手，脑袋靠着栏杆，笑着开口：“这位先生，不要随便摸女孩子的脑袋……”

    乔逍笑笑，收回手。

    转身，他的视线落在远处绽放的烟花上，眼底的光不由的加深。

    “你有没有想过，在美好的外表之下，里面蕴藏的是怎么样的肮脏？”

    乔逍声音淡淡的，在黑夜之中显得有些不真实！

    就在他说话的时候，甚至有一种很奇怪的感觉在唐依依心里蹿起。

    因为此刻的醉意，她没有认真的去想那种奇怪的感觉到底是什么东西。

    “你不喜欢留住美好的东西吗？”唐依依问。

    乔逍微笑，转过头再次落在唐依依笑颜如花的脸上：“我一般不主动去留下！”

    “为什么?害怕留不住是吗？”唐依依笑，“就像是我想要留下这一场盛世烟花一般，可终究是不可能的事情！”

    还有那个人，她想要挽留，可是结果总是让人痛不欲生的！

    乔逍轻笑出声：“不是害怕留不住！”

    “那是什么？”唐依依笑着问，眸光盯着烟花，嘴角含笑。

