    第227章 什么叫默契

    这波打完之后，苏一峰选择把男枪下半野区反光，然后回城补给。

    于是不可思议的一幕发生了。这才五分钟左右的时间，苏一峰就完成了变身，直接变成蓝凯。

    这变身蓝凯之后，爆发就直接上了一个档次。

    同时，苏一峰摸出了一把锯齿短匕和卡尔菲特战锤。

    虽然野怪没有刷多少，但是这几波人头和助攻没少拿。

    而男枪，此时身上只有两把长剑。

    回到野区之后，苏一峰选择把上半区刷了，先升到六级，然后直接往上路走。

    此时，两边上路也已经升到了六级。

    这对苏一峰来说GANK时机便成熟了。

    theshy的卡莉斯塔大招绑在了他身上。

    所以两人可以进行大招配合。

    虽然杰斯很畏缩，一直躲在塔下发育。

    但以苏一峰现在的爆发，想杀他不要太简单。

    苏一峰靠近上路之后，给到杰斯一个击杀标记，

    theshy见状心领神会，开始快速推兵线。

    而WE这边，957已经过河道的视野看到了凯影。

    他选择向男枪求助。

    此时男枪正好也在上半野区。

    虽然说男枪只有四级，但是在塔下的话，应该不虚对面。

    男枪见状直接往上路赶。

    不过还是慢了凯影一步。

    凯隐利用E技能穿墙而过，靠近塔下的杰斯之后，凯影QW近身。

    凯影开始抗塔，theshy的卡莉斯塔便开始输出。

    而杰斯见抗塔的是凯影，选择直接一炮甩过来。

    然后切换成锤形态，想要先给凯影一套。

    这杰斯前期的爆发很高，一套下去凯影不死也要残血。

    然而就在杰斯这一锤子敲下去的时候，卡莉斯塔放出大招。

    这大招直接把凯隐吸了回去。

    同时帮助凯影规避了杰斯和防御塔的伤害。

    这样一来，防御塔的仇恨就转移到了卡莉斯塔身上。

    凯影则是朝着杰斯撞过去，把杰斯击飞之后，跟上第二套技能。

    而卡莉斯塔又打出两发平A，然后反手一个发AE打出他最后的输出。

    紧接着往塔外走，如果继续抗塔的话。

    他就要率先阵亡了。

    此时杰斯已经只剩下一丝血，男枪赶了过来，直接给到烟幕弹。

    苏一峰见状利用平A接Q技能，收下杰斯的人头。

    同时脱离防御塔的攻击范围。

    此时男枪才四级，看到一个半血的凯影他却不敢上。

    两人的等级和装备差距太大，如果上了反而会送掉。

    击杀了杰斯之后，苏一峰又直奔中路。

    “rookie，中路可以越塔。”

    同时给到中路发条一个击杀标记。

    此时发条和妖姬都是六级。

    而且发条只有三分之二的血量。

    两人明显换过血了。

    虽然六级之前，发条可以稍微压制妖姬。

    但是六级之后，发条打妖姬会很容易一直被消耗。

    于是rookie开始推线。

    想要配合这波越塔。

    而兮夜似乎是感觉到自己有可能要被越塔。

    而且这波兵线有炮车兵，一套小技能是清不掉了。

    于是兮夜选择一个QRE，利用大招把兵线给清了。

    这样对面就没法越塔了，至少兮夜自己是这么觉得的。

    而且rookie似乎也这么觉得。

    他看到兵线没了就开始后撤。

    结果没想到，苏一峰的凯影已经开着E技能上了。

    “哎，你走什么啊？别卖我啊?”苏一峰冲进防御塔内，已经给到发条一套QW。

    rookie见状只能选择回头，W靠近发条。

    然后QRE连招，接着给到点燃。

    rookie选择把自己的伤害全部甩出去。

    而凯影则是扛了两下防御塔之后，选择大招进入发条的身体。

    此时发条血量已经见底。

    不过兮夜选择站在防御塔的内侧。

    这样凯隐从他身体里面出来之后，想要跑路会很难。

    很快，凯影大招结束，直接从发条身体里出来。

    不过这防御塔没有攻击他，因为此时rookie选择主动进塔抗伤害。

    妖姬扛了两下防御塔之后，直接被打出分身。

    不过凯影也趁着这个机会，离开了防御塔攻击范围。

    管大校见状回道:“这波IG的中野配合完美啊，我还因为凯影会被防御塔击杀的。”

    记得:“以凯影的血量来看，感觉防御塔两发平A就可以直接带走，这波妖姬抗塔很关键啊。”

    此时，现场的IG粉丝兴奋起来。

    不仅仅是因为这场比赛IG的优势很大。

    而是他们看到中野的配合之后，感觉到了希望。

    并不是把顶尖的选手放在一个队组成银河战队，就能赢下所有比赛。

    团战竞技项目，配合、默契这些东西都非常关键。

    一个由五个配合默契的蓝领队员组成，打败五个顶尖明显队员组成，但没有任何默契的队伍，完全有可能。

    到中路搞完事之后，苏一峰选择入侵下半野区。

    把男枪的下半野区一扫而空。

    “不来下路吗?哥们需要一波支援。”阿水见苏一峰在野区直接回程了，于是想要他来帮一波下路。

    刚才的野区遭遇战，虽然IG整体是赚了。

    但是下路亏了，而且亏了不少。

    阿水的卡莎被击杀，同时人头还落到了薇恩手里。

    再加上对面组合原本就更强势。

    所以阿水已经被压在塔下出不来了。

    “不行啊，我没大招。”

    苏一峰拒绝了阿水的请求。

    “我知道你可以的，相信自己。”阿水坚持要让苏一峰来。

    这样即便抓不死，把对面血量打残，他线上也会好过一点。

    “你说得对，应该相信自己，所以下路也不需要我来了吧。”

    苏一峰说着已经完成读秒，回到了泉水。

    阿水直接被怼到无话可说。

    他发现每次和苏一峰耍嘴皮子，最后输的都是他。

    很快，游戏时间来到十分钟。

    这是几分钟时间，凯隐一直在对面野区找人打架。

    一开始WE还敢接。

    当凯影的装备起来，可以一套直接秒人的时候。

    WE意识到情况不不对劲了。

    于是WE开始全面防守，直接把野区让出来。

    这样一来，最受伤的就是悲伤。

    他现在根本没法进野区。

    只要被凯影蹲到就是死。

    管大校:“这真的是一场大乱斗啊，才十分钟已经爆发了二十个人头，我就没看过这么激烈的比赛。

    记得:“现在WE选择放弃了野区，那悲伤就难受啊，他根本没有发育的空间，但男枪这英雄又偏偏很吃发育。”

    这时，导播给到了提示，此时已经十分钟了。

    两边线上的补刀都少得可怜。

    没有一个上七十的。

    要知道在职业比赛里面。

    一般的标准都是十分钟九十刀以上。

    如果是那种节奏比较慢，没有发生碰撞的局。

    十分钟都是一百刀以上。

    而这一场没有一个人上70。

    所有人都被苏一峰给带到了大乱斗的节奏里面。

    特别是中路，rookie现在只有45刀，而发条只有30刀。

    从一级开始，中路就一直在到处奔波。

    因为野区总是在打架。

    这样一来，中路的兵线大部分时候都没人吃。

    就硬让两边防御塔发育了好久。

    不过rookie已经四个人头在手。

    发育上领先了发条一大截。

    此时峡谷先锋已经刷新了。

    苏一峰便开始单刷峡谷先锋。

    然而这先锋被男枪放了视野。

    “对面在打峡谷先锋，过来接团。”悲伤开始指挥起来。

    “啊?现在接吗?要不先发育会。”兮夜被悲伤的指挥给吓到了。

    虽然他们看不到具体的经济面板。

    但是十二个人头的落后是实打实的。

    这个时候接团，和送其实没有什么区别。

    让兮夜更惊讶的是，他没想到悲伤会做出这种指挥。

    在他的印象里面，悲伤一直都是队伍的节奏发动机。

    在逆风的时候往往能保持冷静。

    做出最正确的判断。

    但是他这个接团的判断，和正确完全不搭边。

    “那我自己去抢了。”

    悲伤气狠狠地说道。

    听到悲伤这语气，兮夜明白了。

    这悲伤是上头了。

    很明显，这把野区一直被凯影搞。

    悲伤已经控制不住自己的情绪。

    直接上头了。

    这种情况下，别说是大逆风5V5主动接团了。

    你让他，上去一打五他也照办。

    很快，峡谷先锋已经没血了。

    这时，男枪突然一个滑步从大龙坑上下来了。

    下来之后直奔峡谷先锋。

    管大校见状惊呼道:“男枪下来了，这波是要干什么?抢峡谷先锋吗?”

    记得:“两人等级差了四级，惩戒伤害差这么多，要怎么抢?”

    在管大校和记得两人看来，这男枪的想法就很离谱。

    先不说抢不抢得到。

    队友距离他都这么远，这波下来就意思是死人了。

    只等苏一峰的凯影什么时候去收这个人头。

    然而男枪靠近峡谷先锋之后，直接Q接平A接大招然后惩戒。

    一套操作行云流水。

    接着这一套操作没有把峡谷先锋打死，给先锋留了一百左右的血量。

    苏一峰直接一发平A，兵不血刃拿下峡谷先锋。

    拿下峡谷先锋之后，凯影选择开着E技能上去找男枪。

    男枪见跑不掉，选择和凯影对拼。

    结果没想到直接被秒杀了。

    这波看完之后，管大校和记得面面相觑。

    两人愣了一会之后，管大校解说道:“这波悲伤应该是上头了，他这个E下去抢峡谷先锋的想法就很离谱。”

    记得:“对，你等级落后对面打野四级，你还跑去抢峡谷先锋，这不是白给吗?”

    拿下峡谷先锋之后，苏一峰来到中路。

    此时中路一塔的血量已经不多了。

    这峡谷先锋放出来之后摆好造型，然后一头把中路一塔给破了。

    “rookie跟我去上路。”

    苏一峰说着话直接给了上路杰斯一发击杀标记。

    而WE这边，看到妖姬似乎要去上路。

    兮夜直接给到上路撤退信号。

    上路957选择往二塔的方向走。

    虽然塔下小兵很多，但他知道现在待塔下也只是等死而已。

    看到杰斯直接溜了，rookie选择回头，想要回中路。

    “别走啊老宋，你走什么。”

    苏一峰连忙制止，同时PING了一下红色方上路二塔前的自闭草丛。

    苏一峰猜测这杰斯大概率是在这。

    rookie见状又跟了上来。

    两人从野区走出来后，假装什么都不知道。

    接着妖姬突然往自闭草丛的方向放出WR。

    进入草丛之后，果然看到了957的杰斯。

    接着妖姬链子出手，把杰斯控住。

    苏一峰则是一发QW，直接把接近三分之二血量的杰斯给秒了!

    管大校:“哎呦，这957是真的惨，这把上路也被越了好几次了，现在连二塔自闭草丛都不给待了。”

    记得:“这场比赛我算是知道了，为什么IG会被称为大乱斗的神，IG每个人都太喜欢打架了，而且操作都拉满，如果你一直和他打架，根本没法赢比赛。”

    管大校:“通过这两个B03，我感觉其他队伍也学习了不少IG的打法，就看谁能找到破解的办法。”

    两人正说着，苏一峰已经开始加快比赛进度了。

    击杀杰斯之后，苏一峰帮助theshy破掉了上路一塔。

    紧接着三人一起抱团搞事情，来到中路。

    而另外一边，WE似乎察觉到凯影要带人来中路搞事情。

    所以上野都率先一步来到二塔后反蹲。

    中路兵线被rooke推进来之后。

    苏一峰和theshy从对面高地下方的的位置绕到了塔后。

    结果没想到，这一走出来，就看到杰斯和男枪站在中路塔前。

    看到对面上野，苏一峰和theshy的第一想法不是跑，而是打!

    theshy大招把苏一峰收回来。

    苏一峰则是朝着塔前的两人撞过去。

    杰斯和男枪没想到凯影会这么果断，被吓得直接交出闪现。

    凯影QW把男枪打成残血，然后直接大招进入男枪体内躲避防御塔伤害。

    而theshy的卡莉斯塔则是追着过来的发条打，发条反手一发大招。

    配合杰斯的一炮和防御塔伤害，直接把卡莉斯塔给秒了。

    不过rookie的妖姬也从塔前走了过来，一套技能把发条人头收下。

    (本章完)

