    王轩沉思片刻，这才抬头笑看李善堂道：“李大人，看重兵部尚书这个职位了？这可是个烫手山芋，一个弄不好就要落个骂名的。”

    “是个烫手山芋，也正因如此，没人会针对我，只要不是重大问题，站稳脚跟并不难，只是，对打仗这件事情上，我可是一窍不通，还需要载之帮忙。”李善堂放下茶杯，目光炯炯地看着王轩。

    “兵部尚书也不错，至少在我看来，比吏部户部有用，江南那些家伙觉得兵部是个坑，谁都不愿意往里面跳，可我却觉得这是个好差事啊！”

    王轩嘴角撇了撇，嘿嘿冷笑两声，“一群鼠目寸光的家伙，眼睛里就自己那一亩三分地。”

    “就兵部尚书了，有什么需要我这边做的尽管开口，至于打仗这种事情，不必担心，一来我给大人派两个参谋过去，可以给大人出些主意，另外，我这边也会出点政策，这李成梁一死，女真人就跳起来了喽。”

    李善堂也点点头，同样都是姓李的，他对李成梁也是很佩服的。

    别的不说，李成梁确实是很牛逼的，40岁从军，隆庆元年（1567年）进为副总兵官，协守辽阳。

    从此之后可以说战无不胜攻无不克，蒙古鞑靼人，女真人，土蛮人，朵颜三卫，在他手里连连吃瘪，万历二年（1574年），李成梁进剿王杲，此役努尔哈赤与其弟舒尔哈齐被俘，为李成梁收留，充当仆役。

    一直到万历七年，草原各部落入寇十几次，次次大败，到万历十一年，李成梁又干死了努尔哈赤他爹‘塔克世’他爷爷‘觉昌安’。

    到万历十九年（1591年），辽东其他各族被李成梁彻底打服，又因为权力过大，让文官集团十分恐惧，也让万历有些担心，后被扣了个‘贵极而骄，奢侈无度’的罪名罢免。

    区区一个辽东苦寒之地，再如何‘贵极而骄，奢侈无度’，比之江南这些江南出身的文臣还不是小打小闹。

    结果，自从李成梁离开辽东之后，十年之间更易了八位主帅，明朝辽东的边防一步步废弛，为努尔哈赤的崛起提供了客观条件。

    结果，到了万历二十九年（1601年），辽东女真以成大患，文官集团没办法之下，再次启用李成梁，此时李成梁已经七十六岁高龄。

    李成梁坚壁清野，移民六万多人到内地，用以挟制女真人的发展，至此，女真人再次被遏制住，到万历三十六年再次被罢免，不过，李氏家族依旧掌控辽东兵权，直到李成梁死后，努尔哈赤才觉得造反时机以至。

    努尔哈赤后来认了李成梁做干爹，李成梁活着的时候，见面那是要跪地磕头的。

    “不过，现在让我打努尔哈赤也不现实，但给他们造成点麻烦还是轻而易举的，无非就是花钱罢了，这个世界上，没有什么问题是钱解决不了的，如果有，那就是你花的不够多。”

    “哦，如何做？”李善堂一听就来了兴趣，毕竟，他大明边患就是山西陕西，辽东和南方沿海。

    现在南方有王轩，自然不怕，若是王轩能挟制一下努尔哈赤，那他这兵部尚书便可以做的稳如泰山了。

    “萧规曹随，还是李成梁的老办法，坚壁清野。”

    “坚壁清野？这如何做？若是我敢在朝堂是提出来，必然会被群起而攻之，那帮家伙……没事找事，必然要扣个丢失祖宗领土的帽子给我。”李善堂皱着眉头说道。

    “不用你，现在辽东经略不是杨镐嘛，花钱，买人，正好我这边需要大量劳动力，与女真人交界处一共能有多少老百姓，有十万吗？”

    王轩不屑的撇撇嘴，“我特么就算他有二十万人，不管男女老幼，我出五两银子一个。”

    “有多少买多少，辽东的老百姓卖光了不要紧，让他们去女真人哪里抢，一个大活人就是五两银子，你看他们用不用心，拼不拼命。”

    “没了辽东那些百姓种地，那边吃的都特么不够，行军几百里都荒无人烟，光一个后勤运输就能搞死他们，想不被饿死，便只会往北去打朵颜三卫和鞑靼人，自然便没精力犯边了。”

    王轩挥舞着大手，一副暴发户般的嘴脸，看的李善堂嘴角只抽抽，“载之，他们未必会愿意卖哦。”

    “怎么？”王轩一愣。

    “辽东那边可不会给朝廷上税，一百多万亩土地，种出来的粮食除了百姓自己的消耗外，都被辽东各部军官给征收了，每年这些人能在这上面赚很多钱，他们可未必会愿意放弃。”

    王轩微微皱眉，随即又笑道：“这也没什么，又不是说除了种地就没有别的赚钱方法，让他们搞养殖嘛，牛马羊，我什么都要，几个牧民便能放养上几百，这个利润比种地高多了，还节省人力，遇到女真人进犯赶了就跑，啥都不耽误。”

    “事实上，不是草原上没利润，而是前人没有开发出来罢了，牛马可能养殖时间太长见效慢，但是可以养羊啊，我收羊毛，这利润就比种地高了。”

    “你放心，只要有钱，无论是辽东军，还是女真人，我总有办法打动他们，有钱能使鬼推磨。”

    李善堂点点头，这一点他还是信服的，他自己不就是被王轩用钱给征服了嘛。

    “好，那我就争一下这兵部尚书的位置。”

    “放心，需要多少钱来找我。”王轩一挥手，壕气十足的说道：“钱，咱有的事！”

    四天后，码头。

    李善堂必须要亲自去一趟京城，这种事情，手下办不了，他也不放心，再说，福建有没有他在都没所谓，反正一切都是王轩的说的算，他现在就是一个傀儡，这是他想脱离福建的原因。

    他李善堂还没老那，还有雄心，可不想做这么一个傀儡。

    码头上单独清空了一片区域，一艘大船已经停好，走海陆去京城更快一些，若是陆路，没两个月李善堂都别想到京城。

    王轩与李善堂两人一同走上大船，“来这边，我带大人看看。”

    说着，王轩推开一见舱室大门，之间里面摞着一个个箱子，王轩随手掀开一个，立刻，一锭锭元宝显现在两人面前，看看箱子里的元宝，再看看那一堆箱子，李善堂头有些晕。

    他知道王轩会给他准备钱，可特么没想到准备了这么多，这，这有五十万两了吧！

    这可是五十万两，自从张居正一条鞭子法后，各种税收都要折合成白银计算，可国库一年才能收入三百多万两白银罢了，可王轩单单是给他拿的活动经费便有六分之一的国库收入。

    这……可可是大明国库年入的六分之一啊，让他心不由得‘砰’‘砰’‘砰’的剧烈跳动起来。

    “哈哈哈哈，李大人，怎么样，够不够，五十万两，够不够让那些阁老和各部尚书低头！”王轩笑声极其猖狂。

    “够，够了！”李善堂扶着仓壁，他腿有些软。

    “别急，还有！”王轩从旁边抓过来一个小箱子，一下打开放到李善堂面前，这才继续说道：“这里有珍珠二十斤，宫里宫外的可劲送，郑贵妃不是得宠嘛，就给她送，不用舍不得，咱有的事！”

    李善堂闻言差点没被噎死，这珍珠有用多少斤算的吗！？

    珍珠啊，都是多少颗！

    你上来就二十斤，当这是白米饭吗！？

    能不能对珍珠保持最起码的尊重！

    王轩哈哈大笑地放下箱子，再次拉着李善堂到另一个舱室，一把推开门，便看到一个个造型各异的珊瑚堆放在这里，王轩大手一指说道：“看到没，珊瑚，一千斤，看看谁喜欢，该送就送，妈的，这些朝臣不是贪财吗，那就用钱砸死他们！”

    就是有钱，爱咋咋地，哈哈哈哈！

    看着王轩张狂的样子，李善堂靠着仓壁，一手扶着胸口不停地喘息着，好歹五十来岁的人了，心跳的要从嗓子眼蹦出来了，要冷静……

    可你妈，冷静不了啊，五十万白银，二十斤珍珠，上千斤的珊瑚。

    这是什么概念！

    要知道，大明的珍珠价格是很高的，特别是王轩拿出来的这种同等大小大又圆润的珍珠，更不用说珊瑚了。

    珊瑚在古代都是真正的奢侈装饰品，即便到了清朝的时候，也是顶戴花翎上用来镶嵌的东西。

    当然，白珊瑚的话比较常见，王轩也拿不出红珊瑚，但是，王轩特么的会造假啊，不，不能叫造假，商人做的事，怎么能叫造假那，这叫山寨……。

    王轩山寨了一千斤的桃红珊瑚，这可是仅次于红珊瑚的珍贵珊瑚，即便是到了现代社会，这也是论克卖的，单单是这些珊瑚便价值白银百万两。

    不过，反正是高A货，王轩也不心疼，扔给李善堂去装逼了。

    足足过了好半响，李善堂才喘匀乎气，他是真的被惊到了，这么多财物，总价不下余两百万，他肯定花不掉，区区一个兵部尚书罢了，有三十万便算顶了天了。

    毕竟，一个兵部尚书，挂不到多少油水的。

    （推一本火书，是真的火，《我真的长生不老》，初恋璀璨如夏花，看了这厮的书便停不下来，简直就是祸害。

    本文讲述了一个长生不老的人应该如何在社会主义核心价值观的指导下，在现代人类社会中正确积极生活的故事。

    希望能够对其他长生者，特异功能人士，修仙者，外星人，非人类生物参与国家建设稳定和谐生活的经验起到抛砖引玉的作用。）

    