    “空间折叠，时光回溯。”陈小凡猛然抓住女子的手。

    陈小凡脑海灵光大作，空间奥义和时间奥义不断浮上心头，一刹那让他冲破了桎梏，感悟出时间和空间的奥义。

    女子的娇躯一半已经和蓝妃融合。

    “放开她，让我们融合吧！”蓝妃哀伤地说。

    “为什么？”陈小凡一脸诧异？

    “你领悟迟了一步，早一步阻拦她，没有接触我的时候，那就好了。但她已经接触到我，阻拦也没有意义。松手吧！我暂时不会死，还有一线生机。”蓝妃一脸哀伤。

    陈小凡只好放手了，一脸狐疑地看着蓝妃？

    “她是我以前领悟空间法则很饥饿时间法则意志，一旦接触到我，就会让我领悟出一些时间法则和空间法则奥义。我之所以不死，原因就是我的身躯没有时间观念，时间无法让我流逝。也让我无法融入这个世界。”

    陈小凡万分不解？

    蓝妃还是很有耐心解说一切。

    蓝妃没有时间观念，不是她脑子没有时间观念，而是身躯没有时间观念，所以才会非死不活的存在。

    时间和空间的意志重回到蓝妃身上，蓝妃的娇躯，就会出现之间观念，寿元就开始倒计时。

    蓝妃可是另类的存在，属于上古世界的神祗，在这个世界有时间观念的话，寿元和普通人一样。

    但蓝妃走运的是，已经进化成生命之树，所以寿元比普通人长寿很多。

    但也不可以活到两百岁。

    蓝妃此刻开始计时，也就是说，现在的蓝妃等于刚刚出生的婴儿一般。

    陈小凡不知道怎么样安抚蓝妃，只有紧紧地抱住蓝妃。

    “小凡，我还有一百年寿元，百年之内，绝对可以扶持你成为最厉害的星球霸主。”

    “如果可以兑换的话，我希望不要什么星球霸主，只希望你活得更久。”

    “如果你想我活着的话，努力修炼，百年之内，可以跨越时空，把我在上个世界的三魂七魄找回来。那时候我的生命不会流逝。“

    “我一定可以做到。”陈小凡很自信地说。

    蓝妃苦笑一下，很多记忆浮上，感到自己在上个世界属于特别厉害的大能。

    陈小凡要在百年之内，晋级到她上个世界的境界，按照现在的修炼速度，那是绝对不可能的。

    “小凡，你是最厉害的，我相信你一定可以做到。”

    陈小凡看着蓝妃哀伤绝望的神色，可以判断出蓝妃根本不看好自己。

    “小凡，我进入沉睡，把空间法则和时间法则灌注到你的内世界之中。”蓝妃说完穿越空间，进入了陈小凡的丹田紫府。

    在虚空上，幻化成生命之树进入了沉睡。

    陈小凡马上盘坐下来，很快调整好心情，达到无喜无悲的状态。

    很多奥义不断浮上心头，心神和丹田紫府融合，感受到蓝妃的传承。

    无穷无尽的灵光在识海爆发！

    空间加速，陈小凡领悟出来。

    以后可以让自己的丹田紫府时间加速。

    偏偏无法领悟出时光倒流的时间法则。

    但时间空间的奥义领悟到一些皮毛，也让陈小凡受益无穷。

    马上知道怎么样改造蓄电池了。

    那就是空间扩展。

    空间扩张竟然是一万倍，让陈小凡极度震惊！

    时间加速一年，一天时间，可以加速一年。

    这可是特别牛的时间加速，是三百六十倍的时间加速。

    陈小凡再一次到了瓶颈！

    要消化掉时间空间传承，才可以再进一步。

    陈小凡马上制造出蓄电池，是以前的一万倍空间，吃电池容量提高了一万倍。

    陈小凡郁闷，一万倍的电能储蓄，激光枪竟然只能够发射一刹那。

    毕竟三百万度的高温，需要许多电能。

    那可是有击杀仙人的激光枪，如果没有限制的发射，再多仙人，也只有被灭杀。

    但陈小凡可以把电池制造出多几个给机器人傀儡携带，这样就可以多发射几次。

    陈小凡也感受到蓝妃的生命在消逝，心中暗暗告诉自己，一定在百年之内超越蓝妃在上个世界的巅峰之境。

    这一次，陈小凡确实是很走运，因祸得福，逢凶化吉，领悟出空间和时间的奥义。

    “好了，小凡，我要回集团，很多事情等着我去办。”肖秀儿说着穿越空间，回到了仙凡星球庄园的办公室之中。

    圣女对着陈小凡莞尔一笑，穿越空间出现在丹田紫府之中。

    圣女总是默默地深爱着陈小凡，也知道他们感情再深，为了活下去，只能够互相对望，却不能够结合。

    圣女要帮助陈小凡制造灵符。

    蚕丝制造的灵符，只能够在仙凡星球使用，无法在地球使用，会被地球的天地伟力碾压，根本无法激活。

    地球的灵符，主要就是专门克制亡灵修者的生命灵符。

    这些灵符特别好卖，也因为灵符的出现，数字货币完全推行成功。

    敌人订购的天蚕衣越来越多，灵谷订购也是惊人。

    看到竟然是百年的产量，敌人简直就是疯掉了。

    陈小凡笑了笑，现在的敌人断定特价集团绝对不会有那般多天蚕衣和灵谷支付。

    到了最后，敌人会怎么样？

    绝对是无法翻盘。

    调配中心越来越被实体店和企业依赖。

    至于地球的生意，陈小凡不需要操心，有商霸天全权负责。

    这一次敌人一旦败阵，和以前是不一样的，敌人绝对一穷二白。

    东方古国将会跨越性的，登上全球第一经济大国。

    陈小凡看着老俄的国家方向，等到百强联会和四国集团垮台，就马上对老俄的国家出手，要把以前失去的领地全部收服回来。

    在计算机器人傀儡，还不可以抵挡住禁忌武器。

    但很快就可以做到抵挡住核弹头的轰炸，那时候，就可以毫无忌惮出手收服领地。

    “凡哥。”廖健苏醒了，看到是天堂山，心中大喜，马上看看手脚，完全和年轻的一样。

    抚摸脸上的皱纹，都没有，廖健特别开心。

    “以后多多关注特殊的夜明珠。”陈小凡期待廖健可以再一次发现奇迹。

