    还白白损失了两百万，他真的是快要被自己气死了。

    陆浅为什么就能这么聪明呢？要是她是自己公司的艺人该有多好？这样他的公司肯定会更上一层楼的，但是她不是他公司的艺人，她是池煜公司的艺人。

    有些时候池北还挺羡慕池煜的。

    他明明被赶出池家的时候一无所有，但这才过了多久他就东山再起了？

    说到底还是池煜命好，和陆浅这个女人签约了！要是没有陆浅在他的公司顶着，他依旧什么也不是，他还是一个废物。

    池北想到这里心里稍微的好受一点了。

    ……

    池北虽然替苏橙解释了，但是网友们依旧很疑惑苏橙要是和陆凉渊没关系又为什么要接吻。

    陆浅看见网友们还在纠结苏橙和陆凉渊接吻这件事情，她直接把不久前刚刚拍摄好的视频发送在了网上。

    陆浅：“本来我做导演的事情是个秘密，但为了不让网友门外继续误会苏橙和陆凉渊，我决定自爆了，你们没有看错，我陆浅又有了一个新马甲，那便是导演。”

    陆浅发的视频里有苏橙和陆凉渊接吻的场景，也有拍摄的场景，还有苏橙和陆凉渊在电梯里对剧本的场景。

    这视频一发出来，苏橙和陆凉渊完全洗白！

    而陆浅又因为拥有了一个新马甲而成功登上了热搜。

    “导演陆浅。”

    陆浅看着网友们对自己的夸赞她都有些不太好意思了，因为既然话都说出来了，苏橙和陆凉渊这部剧就必须拍，要不然网友们就应该知道自己在撒谎欺骗他们了。

    陆浅没有再去看网友们的评论，她只是把目光落在苏橙身上：“接下来我会让陆凉渊和你一起拍摄一部小短剧，剧情不长，大概也就十二集，男主总共十二个！陆凉渊算一个吧。”

    苏橙：“……”

    “浅浅真的要做导演？”

    陆浅叹息道：“现在我话都说出来了，我肯定不能欺骗网友们啊，而且我不止要做导演，我还要做这部剧的编剧，

    剧情我已经简单的构思好了，你是一个母胎单身狗，从来没有谈过恋爱，有一天不小心捡到了十二张恋爱体验卡。

    然后每天换一个男友，而陆凉渊就是你最后一个男友，结局就是你们俩在电梯里接吻的场景，这样你和陆凉渊拍戏的视频就能圆上了。”

    陆浅说到这里不由的感慨道：“我怎么这么聪明呢？天哪陆浅，你简直就是一个小天才。”

    薄景琛：“……”

    苏橙：“……”

    “浅浅这剧情挺好的，不过十二个男主陆凉渊算一个，剩下的十一个浅浅准备找谁？”

    陆浅下意识的把目光落在薄景琛身上，薄景琛心里突然有种不太好的预感：“老婆，我是你老公，你这是为了圆你说的谎话而把我卖了吗？”

    陆浅去到薄景琛的身边把他脖子搂住亲了亲说道：“老公，你这么可爱我怎么会舍得卖你呢？”

    “你不卖我，那你看着我做什么？”

    陆浅嘴甜的回答：“我老公这么帅，我为什么不看？”

