    除了根据巨型兽人的体型之外，军工厂还根据不同种族战斗单位，调整了装备的大小，让装备更契合于每一个作战单位。

    此处，不仅有巨型兽人，还有一百名兽人战士，他们背着暗幽斧与弹药，手中持的却是精良的火枪。

    兽人拥有更强的力量与身体素质，能够使用威力更强的火枪，高效的填充火药速度，精准的射击，经过一番训练后，这支兽人火枪队战斗力，可比地精火枪手要强太多了，还具备远程与近战的战斗能力。

    有了火枪火炮，便可顺利组建起一支支具备中低端作战能力的火力军团。

    这让秦渊手底下拥有大量的作战兵力，除了开荒之外，城堡领地也驻守着大量的战斗队伍，保证领地不受侵犯，居民不受伤害。

    特别是拥有地精的科技魔法武器，让普通境的单位，也拥有了不俗的战斗力量。

    以一两位黑铁境，加之上百位的远程攻击单位（普通境），足以爆发出强大的威力，可以扫荡掉野怪营地与弱一点的部落村庄。

    这样的一支团队，甚至超过了一半以上的领主的所有军事力量。

    “那飞利浦领主，与他的啸月白虎团队呢？”

    密林中，一位妖虎族领主问道。

    这是目前联军中，少数拥有十几头高级战斗妖虎的领主。

    虽然数量不及飞利浦，可却是目前联军中最强的一位。

    “他刚给我发来消息，快要到了！”

    狗头军师看了一眼自己的私聊界面，说道。

    目光一转，看向前方。

    “没想到，秦渊手底下竟然有这么多人，而且，还将他们当成了劳力，真是奢侈啊。”

    “这里距离秦渊的城堡还有三公里，就开始打造建筑群了，真不怕怪物冲击不成？”

    “怕什么，你们没发现，我们一路过来，遇到的怪物屈指可数吗？”

    “也是，那我们更要警惕了，秦渊的实力恐怕真的很强！”

    一群领主七嘴八舌的说道。

    “不管是骡是马，总得试探一番。”

    狗头军师正色道。“正好，我们先攻打此地，试探秦渊的实力，要是他实力真的很强，我们也有机会撤退。”

    “不错，但我们不等飞利浦了吗？”

    另一位领主问道。

    “不等了，我看了一遍，对方多少战斗力量，要是连这都解决不了，何以覆灭秦渊老巢！”

    狗头军师说道。

    “对，我们先打个漂亮仗，等会飞利浦来了，就有理由让他打先锋了。”

    妖族族领主赞同道。

    “要是没问题，那我们每人派出一百兵力。”

    狗头军师对众人说道。

    “可以！”

    很快，一支八百人的队伍，开始朝着建筑群进发。

    唰！

    一道黑影悄然落至建筑群中。

    “巨龙大人！”

    负责镇守于此的巨型兽人，立即看向降临的黑影。

    疾风巨龙晃了晃脑袋，示意他们注意前方密林动静。

    “是，巨龙大人！”

    巨型兽人应道。

    立即，原本散落于各处的兽人火枪手迅速汇聚过来，冲上了荆棘城墙。

    既然有兽人镇守，那怎么可能少得了紫荆树。

    现在的紫荆树，可是遍布领地，跟黑暗森林里面的树，完美的融合在一起。

    若没有认真观察，根本无法注意到。

    唰唰唰！

    火弹上膛的声音，此起彼伏。

    很快，百米外便出现了第一批的敌人。

    是一群手持器械的矮人。

    身后是狗头人，紧接着是牛头人等等。

    杀杀杀！

    冲冲冲！

    突然间，联军开始了冲锋，迅速朝着建筑群杀去。

    “预备！”

    “射击！”

    巨型兽人站在地上，身高比还四米的荆棘城墙高一点，。

    看到敌人发起冲锋之后，立即高声呐喊道。

    砰砰砰！

    五十名兽人火枪手同时开枪，枪弹的声音立即在密林中响起，惊跑了一群群飞禽。

    联军中冲在最前面的矮人，伴随着一声声枪响，纷纷中弹倒地。

    噗哧！

    噗哧！

    子弹无情的贯穿了他们的身体。

    倒下了一片又一片，鲜血四溅，尸体满地。

    后面的战斗单位，瞬间懵逼了。

    他们没想到敌人如此警惕，率先展开了反击。

    就算是攻击，他们会想到敌人使用弓箭或标枪，可万万没想到，对方竟然使用未知的大杀伤性武器，根本捕捉不到对方武器攻击轨迹。

    当他们呆滞之时，第二列的五十名兽人火枪手，也展开了射击。

    砰砰砰！

    枪响声再次响起，紧随着响起一阵阵惨叫声。

    冲锋的联军士兵，一个个倒地身亡。

    “这是什么东西！”

    “不好，对方拥有威力强大的神秘武器！”

    “屁的神秘武器，这是枪，火枪！”

    “什么，这才几天，对方就研制出了火枪！”

    “你们听这火力，枪声十分密集，对方不仅有火枪，弹药还很充足！”

    联军领主们，一脸的呆滞与不敢置信。

    火枪，这可是领先于他们的‘高科技’产品啊。

    现在他们还停留在使用刀枪弓箭上，甚至一些领主只能使用普通木制武器。

    秦渊的军队，竟然都装上了火枪。

    这么一对比，简直是古代士兵遇到了现代化军队。

    火枪的攻击速度与威力，可比弓箭要强太多太多了。

    普通境的生物，只要中一枪，哪怕不死，也会重伤失去战斗力。

    火枪给普通战斗单位，带来的实力是非常巨大的。

    特别是拥有大量的普通战斗单位，全都装备上火枪火炮，绝对是质的飞跃。

    敌人都近不了身，便死于非命。

    “这这这.......”

    狗头军师先锋军队，倒在一枚枚子弹之下。

    倒下的不仅仅是士兵，连周围的树都被打断了，地上多出一个个坑洞。

    这足以见，对方火力之强，全面覆盖的打击，根本不担心弹药问题。

    短短不到三十秒，先锋军便倒下了一半。

    一分钟后，只剩下几十名残军，狼狈的逃了回来。

    所有人都惊呆了。

    在如此强大的火力面前，普通军队简直是去送死。

    哪怕是黑铁境的生物，恐怕也抵挡不住密密麻麻的炮火攻击。

    在目前，大多数领主都只有普通兵种，少数拥有高级兵种的阶段，一支全面火力覆盖打击的火枪队的恐怖，才真正展现了出来。

    狗头军师看向其他领主，众人面面相觑。

    敌人的炮火实力是太猛烈了，根本无法近身！

    继续派人过去，无非就是送死而已。

    所有人的目光，看向了妖虎族首领。

    普通兵种根本无法承受高强度的火力覆盖，或许高级兵种的妖虎，能够冲过去，灭掉对方的火枪手。

    “别开玩笑了，我十几头妖虎上去，也抵挡不住了！”

    妖虎族首领摇了摇头。

    他好不容易才有十几头高级兵种，这是他强大的根本，怎么会派出去送死。

    妖虎是比普通兵种强没错，可也不是无敌的。

    “那怎么办！”

    矮人族领主问道。

    谁知道怎么办！

    所有人都陷入了沉默。

    要说没办法，并不是完全没有。

    对方火力虽强，但依旧不是无限火力。

    他们这边拥有数千战斗兵种，全部冲上去，靠人命堆积，拿下对方，并不是什么问题。

    可问题是，必然会付出巨大的代价。

    而且，谁先谁后，也是个大问题！

    吼！

    突然间，密林中传来了一阵阵震耳欲聋的声音。

    这声音......虎啸！

    虎啸声越来越近。

    地面，甚至隐隐在颤抖着，如同千万大军在奔跑一般。

    听到动静，所有领主神情一震，转而脸上露出了喜色。

    期待已久的援军！

    终于来了！

    这下，秦渊就算有火枪手军队，那也必死无疑！

    y

    <!--over-->

