    第128章 寻找队友

    听到陈昊的声音之后，卫生员果然停下了手中的动作，他不再反抗，很快他们三个人坐在了一个隐蔽的地方。

    “所以你们两个人的意思是说，现在有一群额外的人来了这个林子，并且还要对付咱们几个是吗？”

    卫生员可并不是笨蛋，他甚至比飞行员的脑袋还要灵光很多，在他明白了陈昊的意思之后就猜到了到底是发生了什么。

    陈昊点了点头赞同的说道。

    “没错，现在就是这么个情况，所以我们现在要立即寻找其他的队员。

    然后合起伙来将他们给干掉，如果这次要是演习的话，那么我们可以将他们给干掉之后再进行演习。

    总之我们演习可以拖后，但是这些人必须要首先干掉。”

    看着陈昊认真的样子后，他们两个人也明白了这件事情的严重性，卫生员点了点头说到。

    “好，那咱们就按照这个方法去做，也不知道那群人到底是什么人。

    既然他们有这么多人在那，估计对咱们也不会留手。

    我们要做的就只有一点，那就是立即去告诉其他的队员。

    然后集合了其他队员之后，咱们再一起对付他们。”

    他们几个人的想法不谋而合，很快就商量了一个计策。

    因为在这个林子的面积比较大，现在也不知道其他的人到底在哪里。

    而且如果他们三个人要是集体一起行动，那么如果真的要是遇到了点什么，那么他们三个也不好逃脱。

    所以为了发生一些不必要的事情，他们三个决定分成两组。

    由卫生员以及飞行员两个人一组，陈昊自己独自一个人去寻找其他人。

    等三个人商量好了之后，陈昊就直接独自一人。走进了林子最深处。

    而为生员和飞行员两个人则是去往了别的方向。

    他们约定了时间，等到了约定时间之后，他们不论是找到还是没找到，都会返回。

    陈昊在找了一圈之后，竟然找到了王艳兵，此时王艳兵因为脚崴了的原因，所以一直呲牙裂嘴地躺在地上。

    看到陈昊后，他有些惊讶，接着苦笑一声说道。

    “你是来解决我的吗？”

    听到这话后陈昊挑眉，他直接走到了王艳兵身边，开始查看他的伤势。

    查看了一番之后，陈昊松了口气，好在也只是简单地崴了一下脚，只要休息一段时间，再加上特殊的按摩就可以解决。

    凭着卫生员的能力，他相信用不了多长时间，王艳兵的脚就会恢复。

    只是在听到他的话之后，他无奈的笑了出来说道。

    “你就这么不信任我吗？”

    “陈昊哥这可并不是信任不信任的关系，咱们现在可是在对抗我们两个人到底是什么牌，你要是我的对手，那你不是对付我吗？”

    话虽然这么说，但王艳兵可并没有动手的意思，尤其是看着他嚣张躺在地上的样子后，陈昊有些无奈的笑了出来。

    “行了，你这小子就别再装了，赶紧收拾收拾，我带你回去。”

    听到这话后，王艳兵有些不明，所以接着陈昊就直接将之前发生的事情告诉了他。

    等他知道了这件事情之后，也是有些不可思议，接着就皱着眉头。

    “那要是这么说的话，那还真不好办。

    其他的队员现在还不知道这个情况，或许也有可能早就已经遇到了。

    要不然陈昊哥你还是自己赶紧往前面走，去找其他的人吧。

    你只要帮我放在一个安全的地方就可以了，况且你们找到其他的人之后不是还要回来吗？

    到时候你再把我带走不就可以了吗？”

    说实话他并不想将王艳兵给扔下，如果要是将他给扔下，那么他就可能会遇到其他的人，

    就算是遇不到人，那么在这个丛林里面，以他现在的伤势那么遇到了其他的人或者是动物都会受伤。

    而且他们现在手中都是空炮弹，哪怕就算是开枪也不可能会解决，麻烦想到这他脸色凝重。

    “不可能我不可能会丢下我的战友，哪怕是将你放在安全的地方也不行，在丛林里面谁都会遇到危险，哪怕是一只带毒的蜘蛛都有可能将你给弄死，我不可能会丢下你的。”

    他说完这话之后，就伸手给王艳兵的脚踝做按摩。

    “陈昊哥你不要这么任性，你知道现在到底是发生了什么情况。

    如果要是普通的对抗那也就做了，但是眼下现在出现了第三波势力，这个第三波势力明显就是对付咱们这些人的。

    你现在要是不去告诉其他的人，那么其他的人也会遇到危险。

    我现在什么都做不了，你给我放在一个安全的地。

    ，让我在这呆着，等你们回来不也可以吗？况且你也出去不多长时间。”

    “你闭嘴吧，我不可能会扔下你的，你要是再说话，我就把你的嘴给堵上。”

    陈昊柔声说道，在他说完这话之后，王艳兵果然闭上的嘴，他眼眶有些发红。

    王艳兵是孤独的，他从小到大几乎没有体会到父爱和母爱，从小都是和奶奶一起长大。

    而且他这个人还有些桀骜不驯，平时的时候做事也不顾前后，惹了太多的麻烦。

    以前照顾他的奶奶已经没了，现在也是孤家寡人一个，他从来都没有感受过这种关心。

    以前他遇到何晨光的时候，总感觉对方是对手，不管是做了什么都要和对方拼。

    他承认和何晨光两个人也有战友之情，哪怕是付出自己的命，也会让何晨光安然无恙。

    但是他却从来没有从何晨光的身上体会到亲情这二字。

    但是眼前不同眼前陈昊给他带来了一种如同兄弟一般的感情。

    这是何晨光从来没有给他带过的，在看着陈昊认真以及严肃的神色之后，他叹了口气。

    一想到自己给队友带来的麻烦，他心中一阵自责。

    可另一边的陈昊却并没有多说话，而是像他的脚给处理了一番之后就直接将他给带了起来。

    “我把背包放在前面，你趴在我的后背上，我们两个人一起走。”

    “陈昊哥，要不然还是你自己走吧，我知道你是什么意思，你刚才所说的话让我非常感动，可是我真的是不能拖累你”

    (本章完)

