    第四十三章

    四周都安静的注视场中，没人再说话，众人都想看看许无舟哪里来的勇气。

    “不要说我欺负晚辈，让你先出手。”谢临渊站在那，对许无舟道。

    许无舟笑了笑，他此时神情也凝重起来。气血在体内疯狂的流转，沿着他的手臂，庞大的血气涌出，在他手心交织出铭纹。

    先天境，比起他高一个大境界，许无舟不敢小视，一出手就动用战技。

    “裂天斩！”

    许无舟手持长刀，向着谢临渊斩过去，携带着浩荡血气的长刀所过之处，空间有破碎感，长刀森寒的感觉，让不少人都瞳孔收缩。

    此时许无舟爆发的血气，比起重创谢广平时还要强上几分。

    谢临渊自然也看出来了，可并不在意。他是先天境，已经灵气入体的存在，岂会怕后天境，他血气再强又如何？

    谢临渊手中也出现了一柄兵器，这是一把匕首，匕首颤动间，匕首尖端宛如激光枪一样吐出赤白相间的能量，划过刁钻的角度，生生的向着许无舟迎上去。

    “砰！”

    碰撞声瞬息响起来，一圈圈能量波动从两人交击处扩散开来，脚下的石台，被冲击出一片一片的齑粉。

    许无舟感觉到强大的力量直冲而来，他一刀根本未曾挡住这股力量，匕首继续往前刺来，要贯入他的胸膛。

    许无舟神情平静，未曾惊惧，手中的长刀再次连续斩出去。

    三刀斩出，每一刀都携带着他全盛时期血气的爆发，坚硬的青石早已经千疮百孔。

    许无舟身体连番后退，踩动间，脚下都如同爆炸一样，出现一个又一个的石坑。

    他退后了数十步，这才稳定了身影，手臂颤抖的厉害。

    “好强！”许无舟感叹了一声，先天境果然非凡，许无舟隐隐发现，灵气有消融血气之效果。

    许无舟惊叹先天境的强大，而其他人也惊叹许无舟的血气浑厚。

    坐在屋顶的禹枫，这时候侧目看向黛夭夭道：“这血气雄浑的  有些超乎想象了，你我刚入九重时能比的上吗？”

    “你一个喜欢在女人身上作死的人，不要把你我放在一起，你比不上是正常的。我当然比起他强了。”黛夭夭一脸理所当然的骄傲。

    禹枫狐疑的看了一眼黛夭夭，这女人说的是不是真的。她似乎不是以血气雄浑著称吧。

    “这一战，许无舟有胜的可能吗？”禹枫问道。

    “后天境战先天境，差距极大。除非他施展那一剑，才能压制住对方。只是对方也不是傻子，那一剑施展，他肯定会避开。一剑未果，许无舟就危险了。”黛夭夭说道。

    “那你是不看好他了？”禹枫问道。

    “后天战先天，本来就出于绝对的劣势。不过，许无舟有入百秀榜的潜力，这样的人，倒也不能以常理看待，再看看吧，或许有奇迹呢。”黛夭夭说道。

    禹枫嘀咕道：“我后天九重时，也难以战先天境，尽管我觉得许无舟让我意外很多次，但也不觉得他比起我强。”

    黛夭夭看了一眼禹枫，倒是没有反驳他这句话。禹枫要不是不断作死，这天下天骄有他一席之地。

    ……

    “你就这点本事，那就等死吧。”谢临渊注视着许无舟语气狠厉，但内心同样震撼。他刚刚虽然没动全力，可先天境就是先天境，居然被他挡下来了。

    刚刚许无舟步入后天境那一幕，他就知道许无舟力量雄浑。可也未曾想到，雄浑到这种地步。相比于他的后天九重，怕是两个他都比不上对方气血。

    许无舟越强大，谢临渊越想杀他。

    力量从他的经脉中疯狂的涌出，不断没入到匕首中。谢临渊也不愿意再等了，匕首上爆发出恐怖的波动，血气全部覆盖在上面，最重要的是外面还裹着一层灵气。

    此时他动用所学的战技，谢临渊修行的战技只是一套一品战技。可此刻以他先天境的实力施展出来，同样恐怖非凡。

    能量越来越凝集，匕首如同一条毒蛇般，血白相间的能量翻滚着，以刁钻狠辣的方式，直接杀向许无舟。  他脚下踩动，速度恐怖，匕首刺出了爆鸣声，瞬息就抹向许无舟的脖子。

    所有人都屏住呼吸，紧紧的看着台上，他们都觉得许无舟在这一招下，可能直接要落败。

    然而，许无舟的表现而十分让人意外。他没有躲避，直接以长刀迎上去。

    “谢临渊这一招远超刚刚，许无舟居然还以这一招去迎战，这是找死啊。”

    “他怎么想啊，刚刚能挡住是因为对方试探出手啊，这一招谢临渊是要杀他啊。”

    “现在不避开，等下他没机会避开了。”

    就在所有人的疑惑中，许无舟的长刀斩出去了。长刀如同闪电般，携带着许无舟全力爆发的血气，血光绽放。

    许无舟站在那，神威凛凛，斩出去的刀蕴含着恐怖的力量，比起之前还要强上几分。

    众人再次惊讶，可就是如此，众人也不认为许无舟能挡的住谢临渊的匕首。

    只是……许无舟三刀斩出去后，并没有停下。而是长刀继续爆发出许无舟全力一击，连续的斩出下，快的超乎想象，众人甚至只能看到刀影。

    一刀连着一刀，每一刀都展现出许无舟全盛的力量。

    一刀两刀自然挡不住匕首，两者的差距太大了。

    可是，当数量多了之后，也变得十分恐怖。这就如同是，数个气血九重一起出刀迎战先天境。

    碰撞声不绝于耳，脚下的青石在龟裂，众人也都看呆了，只能看到两人中心卷起了飓风，碎石在横击四方。

    秦立看着场中，眼睛瞪的巨大，不敢置信的望着场中：“三品的裂天斩，他修行到大成了？这怎么可能！”

    他修行了这么多年，也才修行到这种水平而已，许无舟这就修行到大成了？

    其他人也发现了这一幕，不少人倒吸凉气。都看着场中，此时许无舟已经连续斩出了九刀。

    九刀斩出去，谢临渊也震退出去。

    四周一片死寂，不少人只觉得口干舌燥：许无舟，真的有迎战先天境的实力。

    ……

