    见百里红妆如此感兴趣，帝北宸亦是给百里红妆继续介绍了起来。

    “魔炼深渊同样拥有着一种传承，不过需要到了蓝境之后才能够去尝试。

    正是因为门槛要求极高，所以魔炼深渊的人比起血地深渊要少了很多。

    不过，出现在魔炼深渊的修炼者都是强者，一个不小心便可能丢了性命。

    血地深渊所获得的传承是血气场，一旦将会这血气场释放开来，对手将会被无边无尽的血气包围。

    人本能的会对鲜血感到抗拒，而如此浓郁的血气场完全能够击溃对方的心灵。

    一旦使用血气场，对方的实力也会产生一定的压制，不过具体情况要根据对手意志的情况来确定。”

    “好强大的气场，这对于修炼者而言可是一大利器啊。”

    百里红妆立即就明白了这种血气场的威力有多强，在交手的时候光是这一点便能够震慑住很多对手。

    帝北宸淡淡一笑，修长润泽的手指把玩着百里红妆白净柔软的小手，“一提到这些，你便格外感兴趣。”

    “我是修炼者，自然对这些很感兴趣。”

    百里红妆毫不在意地摇晃着小脑袋，这血气场，她看上了！

    “这血气场的威力自然不必多说，光是从血地深渊的人数便能够判断出来。

    不过，血地深渊和魔炼深渊都是一样血腥而残忍，每一年死在其中的人不计其数，所以你去了之后一定要紧跟着我。”

    帝北宸眼中闪过一抹紧张与严肃，就连那握着百里红妆的手也加重了几分力道。

    他明白在修炼者成长的过程中几乎不可能不遇到危险，但是这一次百里红妆受这么严重的伤便已经让他焦心不已。

    这一次去血地深渊危险不可避免，但是有他在，绝对不会让百里红妆遇到危险。

    感受到帝北宸的紧张与担心，百里红妆眸色柔和了几分，双手环上了帝北宸的脖子，整个人依靠在他的胸膛。

    “放心吧，我都的听你的。”

    听着百里红妆温软的话语，帝北宸那紧绷着的身形这才放松了几分，他再也不愿意见到百里红妆受伤。

    “血地深渊的传承是血气场，魔炼深渊的传承又是什么？”百里红妆好奇地问道。

    “魔炼深渊的传承是杀气场，杀气场的威力比血气场更加恐怖，杀气场一出，对手便被无边的杀气所包围，震慑力更大，杀伤力更强。”

    百里红妆立即明白了过来，浓郁的杀气足以让一个人惧怕，而当这些杀气成为了一个气场，其威力可想而知。

    “只是，能够得到杀气场的人在整个圣玄大陆上也不过出现过三个罢了，至今都不曾再出现过。”

    帝北宸的声音中充斥着几分感慨，这种传承让人眼红，想要得到却也无比困难。

    百里红妆神色淡然，这种气场的存在本就十分逆天，只有三人，人数虽少，但是这三人的实力可是有着巨大的提升啊。

    “这三人应该都是圣玄大陆赫赫有名的人物吧？”

    “不错。”

