    一道正义伟岸的声音，从虚空中出现。

    苏云不知道应该说些什么好。

    犹豫了一会儿，他想开口回应。

    却忽然惊觉，他已经发不出声音了！

    为什么会这样？

    在心底里呐喊，苏云想要回答陌生声音的询问。

    只是……终究还是说不出声音来。

    带着疑惑与不解，苏云感觉自己好困。

    非常非常的困，身体仿佛已经好几天没睡觉了，止不住地要躺在地上，直接入睡！

    就睡一会儿吧……

    苏云这般想着……

    而后，意识完全散失，他晕过去了。

    …………

    三天后，无双城，战队无双战翼的基地。

    李晶晶坐在前台，正看着电脑埋头苦干。

    她在整理战队的物资清单。

    前几天队里的物资用了不少，但还没有具体整理出来。

    所以趁着队长马上回来前，她打算一口气都记录好。

    “神龙蚬一份。”

    “生命泉水四份。”

    “护骨粉一份。”

    “水肌肤一份。”

    “全病毒抗性一份。”

    ……

    接二连三的物资名称从李晶晶嘴里说出，有些物资非常的稀有。

    “妈耶，生命泉水用得好快呀，这可是大家从七级灾难本【生命之树】中辛苦偷出来的。”

    “还剩下……”李晶晶蹙着柳眉，查看了一下之前的数量，“还剩下10份。”

    “这东西有价无市呀……”

    叹息了一句，李晶晶继续统计着名单。

    等到最后，她已经把最近一周的物资全部统计完了。

    “比上一周用多了差不多一倍。”

    李晶晶并没有感到过于惋惜，因为她知道物资都是用在了该用的地方。

    “看来苏云以后得加把劲偿还了，哈哈哈哈。”

    女孩似乎想到了什么，嗤笑连连。

    倏尔，门口大门被推开，一道靓丽的倩影出现在门口。

    身后则是另一个魁梧有力的人影。

    李晶晶根本不用仔细看，肯给是队长和副队长回来了。

    刚一进门，靓丽倩影率先说话了。

    宛如天籁般的声音：

    “晶晶呀，月月他们有没有回来了？入队测试弄得怎么样了？”

    优美雅致的面容如同精雕玉琢的美玉，凤眼柳眉，瑶鼻檀嘴，凹凸有致的身材。

    正是队长陆子嫣！

    历时四天，他们终于从京城市回来。

    “哎呦我的大队长呀，你前脚刚进门呢，后脚就问你的老相好了，就不能可怜可怜我，帮我把行李放好先吗？”

    孙史浩也从大门进来了。

    满脸的幽怨，好像一个被欺负的媳妇儿。

    “而且人家沈月月不是在手机上说了吗？她们早就回来了。”

    把行李放在门口旁边，孙史浩起身继续说道：

    “就是不知道为什么，说有个消息要等我们回来才能禀报。”

    “而且他们的通关录像，居然还不肯直接传给我们看，非得要我们回来自己看。”

    孙史浩有些疑惑地喃喃自语。

    另一边，李晶晶知道队长回来后，脸色突然有些不自然起来。

    似乎有什么难言之语。

    忐忑地看了一眼陆子嫣，李晶晶咬了咬牙，还是选择跟她如实汇报。

    反正迟早都要知道，还不如现在说呢。

    “队长，苏云他们回来了，但是伤亡好像有点严重，尤其是苏云的……”

