    第339章 刘母：他别想娶到你！

    刘小瞳走着，左右看看，黛眉皱了皱。

    她当然能看出来，爸妈对宇鹏很不满意，说话语气都怪怪的，老是挑他的刺。

    宇鹏他，虽然相貌不出众，也没什么显赫的学历，家境也很一般，但人真的很好，对她特别的好，百依百顺，还有一份好工作，勤勤恳恳的。

    在她看来，这些就足够了。

    跟他在一起的这一两个月，她特别开心，所以就想着，先带他给自己爸妈看看。

    以后，再谈个一两年，买套房子，就可以结婚了。

    可没想到，爸妈反应这么大。

    “妈，你看，景色多好，花都开了！”

    她上前一步，挽住自家母亲的手臂，指着前方笑道，想缓和一下气氛。

    “是吗？”

    刘母眉头一挑，还是没什么好脸色。

    朝着一旁瞥去一眼，她眉头皱了皱，心中更是不快了。

    自家女儿，条件也不差啊！

    怎么就找了个这样的男朋友！

    长相倒是其次，关键是，他家是外地的，不是本地人，家境也是平平，没什么钱的，做的又是程序员，现在工资是还不错，一个月能有两三万。

    但这一行，吃的不就是青春饭么，上了三十多岁，那可就很难了。

    她可不想自家女儿，跟着这样的人。

    有这样的女婿，女儿吃苦不说，自己家也没面子啊，要被亲戚朋友笑话的。

    一旁，刘父也是沉着脸，很不痛快。

    对小瞳这个男友，他也很不满意，长得不怎么样，还没什么钱，还是外地的，在他看来，实在是太差了，简直有点糟糕。

    “我去……上个厕所！”

    许是刚才喝多了，一阵尿意袭来，他有些憋不住，便是说了一声，找了一下厕所的标志，匆匆走去。

    “小瞳，伯母，坐一下吧！我去买点水！”

    李宇鹏左右看看，找到一张空的椅子，笑道。

    “好啊！”

    刘小瞳点点头，拉着母亲，便往那边走去。

    李宇鹏走过去，将小瞳的包放下，冲刘母热情笑笑，便是转身走去。

    等转过身，他笑容就有些苦涩了。

    他也看得出来，小瞳爸妈是嫌他的长相，也嫌他家没什么钱，他也能理解的，毕竟，当爸妈的，也不想自家女儿吃苦。

    他无奈地笑笑，快步朝着一旁的商店走去。

    “妈，你怎么这样！”

    等人走远了，刘小瞳嘟起嘴，不满地道。

    “我怎么了？倒是你，怎么瞎了眼，找这么个人，我要求也不高的，你就算找不到有本事，有钱的，找个本地的也行啊！本地的家境殷实，两家帮衬一下，买房买车也简单，哪还用吃苦！”

    刘母瞪去一眼，哼声道。

    “妈，有本事，有钱的，那也得能看得上我！”

    刘小瞳失笑。

    她长得也就一般，哪能找到那样的。

    “你长也不赖啊！性格还好，人又贤惠，你不去找找，怎么就知道不行。”刘母撇撇嘴，道。

    “妈！宇鹏他，人真的很好，对我特别好，什么都依我的。”

    刘小瞳用撒娇的语气道。

    “对你好，那不是最基本的么。”刘母嗤笑，不屑道，“反正，我话放在这里，他啊，别想娶到你！你啊，赶紧跟他分了，去找个本地的。”

    “妈！你怎么这样，我等会找爸去说。”

    刘小瞳嘟起嘴，不忿道。

    “找你爸也没用，他更讨厌你这个男友，他肯定也劝你分，你不想想，你爸好歹也是厂里的领导，有点身份，地位的，你让他找个这样的女婿，不是丢他的脸么！”

    刘母狠狠瞪去一眼，厉声道。

    刘小瞳听得一怔，登时红了眼，有些委屈。

    “赶紧分，我让你二大姑，给你相几个有本事的……”

    刘母继续说着，不停嘟囔。

    直到李宇鹏回来，她才收住，依旧沉着脸。

    李宇鹏到了近前，看到小瞳眼红红的样子，就知道发生了什么，他捏着水瓶的手，登时紧了紧，心中有些愤懑，可是，又有些无可奈何。

    谁叫他没什么钱呢！

    “伯母，喝水！”

    他深吸了口气，这才上前，面上露出了热情的笑容。

    刘母微翻白眼，觑了他一眼，冷冷地接过了水，也没吭一声。

    李宇鹏在一旁坐下，闷不做声。

    片刻后，他有些心烦意乱的，便抬起头，四下看了看，突然，他眸光一滞，却是在不远处，看到了一道熟悉的身影。

    “叶哥？”

    他一怔，再是惊喜地起身，大喊了一声。

    一旁，刘小瞳，还有刘母都是一怔，诧异地抬头。

    “哦！我同学！大学时候，同寝室的。”

    李宇鹏兴奋地抬手一指，介绍道。

    刘母一听，登时撇撇嘴，没什么兴趣了。

    这小李，也就普通一本毕业，做了个程序员，他这个大学同寝室的同学，肯定也是差不多的，没什么大本事。

    “是那个么？”

    刘小瞳则是一怔。

    她听宇鹏说起过一两次，说他有个大学同寝室的朋友，非常的厉害，不会就是这个吧！

    当下，她顺着宇鹏手指着的方向，望了过去。

    下一刻，她便是一怔。

    “哇！”

    她忍不住惊叹出声，都有些不敢相信自己的眼睛。

    不远处，那个推着婴儿车，俊美得有些不可思议的青年，真的是宇鹏大学同寝室的同学？

    听到她的惊叹声，刘母也看了过去，微微一怔，也有些被震到了。

    “长得倒是俊！”

    接着，她嘀咕一声，又是摇头，有些不屑。

    长得太俊，在她看来，也是很不靠谱的，都很花心，说不准还是那等吃软饭的小白脸呢！

    “叶哥，带宝宝出来逛公园啊！”

    等人到了近前，李宇鹏迎了上去。

    “是啊！今天天气好！”

    叶默笑道，接着，看向了后边的刘小瞳母女，“她们是……？”

    “哦！那个是……我女朋友，小瞳！”

    李宇鹏顿时有些不好意思地道，“那个是她妈妈，今天，小瞳带我来见她爸妈，刚在附近餐厅吃了饭，来这里散散步。”

    “噢！可以啊！”

    叶默笑了笑。

    李宇鹏这个女友，长得端庄秀丽，也很朴素，是挺不错的一个女孩。

    “谁是他女朋友了，我家小瞳，他配不上！”

    后边，刘母听了，撇撇嘴，小声嘀咕。

    她声音轻，李宇鹏也听不到，但，叶默却是听得清清楚楚。

    (本章完)

