    "该死！"飞蓬见到那冰剑的速度越来越慢，忍不住暗骂道。

    "小子，受死吧！"那美女见到飞蓬被自己的冰剑追逐得狼狈不堪，她冷笑一声，身形再次一动，然后手掌猛地向着飞蓬一指。

    飞蓬瞬间被打落下擂台，在他的脸上露出了不甘的表情。

    "小子，你输了，接受现实吧！"那美女看着飞蓬，冷哼道。

    "可恶！我怎么可能输给你呢？"飞蓬一脸愤怒的吼道。

    他的脸色十分难看，他没有想到，他居然会输给这个怪物！

    他不服气，他不愿意承认。

    那美女看到飞蓬的神情，冷哼一声："你输了就是输了，没有什么好辩驳的，你的实力确实太低了，不是我的对手！快点再上来打一次，然后我就终结你！"就在此时，雨蝶公主来到了飞蓬的面前，问道：“飞蓬，我看你心中好像有什么挂念啊，你根本没有发挥出真正的实力！”

    飞蓬听了之后点点头：“其实我现在正在想我原来世界的师父还有师弟师妹他们，我非常想回去找他们。”

    雨蝶公主听到了飞蓬竟然还有师妹，马上吃起醋来，发起脾气抱怨起来。

    但过了一会儿，她理解了飞蓬那种位师傅还有师弟师妹担心的心情，最终同意让飞蓬回去。

    雨蝶公主让自己身后的皇朝拿出了他们的无上圣器，那是一把可以斩断空间的巨剑。

    雨蝶公主看着她家族的人：“快点催动无上圣器，打开前往洪荒世界的大门，让飞蓬过去！"听到了这样的命令，众人纷纷注入仙力，那一把巨剑开始发挥威力。

    巨剑发出一道剑气斩向虚空，一阵巨大的响声传遍整个世界，那是空间被撕裂的声音，也是空间破碎的声音，这就是无上圣器的威力，也正因为这一招，这一次的洪荒世界之行也变的简单起来。

    雨蝶公主站在天空之上，看着远方，看着前方的虚空，嘴角微微扬起，带着一丝笑意，她相信她这一次能够帮助飞蓬，能够帮助飞蓬回到洪荒世界，也能帮助他找回属于自己的幸福生活。

    雨蝶公主转过身子，看着自己的家族的人："你们一定要记住，无论如何也要将飞蓬送进洪荒世界。”

    “好的，公主大人！”家族众人纷纷回应。

    飞蓬向雨蝶公主投来了感激的眼神，雨蝶公主也冲着他微笑。

    “飞蓬你现在可以出发了，我会一直等着你的，我相信你一定会回来的，到时候我们再见面吧，到时候希望我们能够携手一起走到最后。"雨蝶公主看着飞蓬说道。

    "好的，我一定会回来的，到时候我会将面前的敌人打倒，然后和你携手共度一生！"飞蓬认真的说道。

    "好了，时间差不多了，赶紧出发吧。"雨蝶公主说道。

    飞蓬点点头，随后飞入洪荒世界之中，过了一段时间之后，他就将通天教主三霄仙子等人带了出来，此时此刻他的心中已经再无挂念。

    飞蓬身上的能量开始暴涨，一股股强大的天地能量开始向他的身上汇聚。

    “太好了，我就要突破了，我马上就能到达准主宰之境了！”

    飞蓬盘膝坐下，开始吸收四面八方汇聚过来的天地能量，开始炼化其中的能量提升自己的实力。

    这些天地能量非常浓郁，而且能量的属性都非常的杂乱无序，但却有着一个共同点，那就是它的能量十分的纯粹，非常适合修行，如果能将这些能量全部炼化掉，那么他的实力肯定能够突飞猛进，到时候实力肯定会比现在提升的更加快速！

    "轰隆！"飞蓬体内传来剧烈的轰鸣声，身上的气息也随之变得越来越狂暴。

    “轰隆！”

    当这声响响起的时候，飞蓬知道雷劫要来临了，只要度过这次的雷劫，那么他的实力必将突飞猛进，达到一种非常惊人的程度。

    "呼！"飞蓬长舒一口气，缓慢地睁开双眼，眼神中露出一丝期待的光芒，他在等待着雷劫的降临，等待着雷劫将他的实力推至一种新高度。

    终于，一道巨大的雷电从天空落下，直奔飞蓬劈去。

    雷电的速度非常快，眨眼间已经冲击到了飞蓬的面前。

    "轰隆！"一阵恐怖的爆炸声响彻整片天空，飞蓬被这一记重击给震退几步远，嘴角也流淌出一丝鲜血，脸色也苍白了不少。

    不过，飞蓬却没有放弃，继续运转法诀，开始恢复体内受损的元神。

    "咔嚓！"一连串雷电在飞蓬的上方不断落下，飞蓬的伤势也在飞速恢复，他的脸色也在以一种肉眼可见的速度恢复。

    不一会儿，飞蓬就完全恢复了原状，整个人看上去神采奕奕。

    雷电接二连三地落下，不断轰击飞蓬，飞蓬身上的气势也随之增强，他的实力也开始飞速提升。

    "哈哈哈，真是太爽了，看来我还能坚持下去。"飞蓬仰天大笑，脸上露出灿烂的笑容，过一会儿的功夫，他就成功突破了准主宰之境。

    接着飞蓬与美女进行了最终决战，此时他突破了准主宰之境，实力已经比之前提升了数倍。

    “接下来我就让你看看什么是真正的实力！”飞蓬看着眼前的那个美女，一道强大的雷弧从他的手中打出。

    “什么？你这小子竟然拥有这么强大的力量！”美女见了之后眉头一皱，随后放出一道黑色的雾气将雷球包围起来，并用一些奇异的法术对其进行封印，但却不敢轻易触碰到飞蓬。

    而飞蓬见此，脸上露出微笑，看着面前的美女，道："怎么样？现在还要继续吗？"美女听了之后，咬了咬牙，道："你的实力果然很强，看样子这次我是栽了，但我却不认输！既然你这般强大，那我就用最厉害的招式！"说着，美女将身体向前倾去，随后从她的嘴巴里面喷射出一颗绿色的光团。

    飞蓬看着这颗光团，脸色变得凝重起来，因为在他的眼前这颗光团蕴含着恐怖的威力，即使是现在的他也感觉到一阵心惊胆战。

    "哼！"飞蓬冷哼一声，将自己体内的真元运转到极致，随后一拳击在绿色光团之上，顿时绿色光团消散开来，但是飞蓬的攻势却依旧不减，朝着那个美女飞奔而去，速度之快超越音障，让人感觉难以置信。

