    听到这话，苏米整个人震惊了，瞪大着眼睛看着她，她没有听错吧，锦绣和龙影？怎么会这样？

    “你、你怎么会和龙影……”苏米感觉难以置信，他们两个是怎么擦除了火花的？

    可是，看锦绣的神情，好像不是擦除火花才发生的关系，其中一定有别的内情。

    而且，刚刚锦绣问她说要避孕药，那就表示……

    “我也不知道，你相信吗？”盛锦绣说这话的时候，嘴角勾起一抹淡笑，有些苦涩。

    她自己想想都觉得可笑，和一个男人发生关系了，可是自己都不知道是怎么发生的。

    苏米看着她的样子，有些心疼，“锦绣，我不明白。”苏米现在一头雾水。

    “苏姐姐，什么都别说了，你就告诉我，能帮我吗？”盛锦绣现在什么都不想说，因为她自己都没有理清楚这件事情。

    苏米看着她，显得很无奈，最后还是点点头， “这个我可以帮你。可是锦绣，你真的想清楚了吗？”

    说心里话，盛锦绣和龙影其实蛮般配的，他们的性格也正好可以互补，而且来琼花岛的路上，这一路，看着龙影对盛锦绣的样子，如果说他对盛锦绣一点感觉都没有，苏米肯定是不相信的。

    而盛锦绣，可能心里对龙影也是有感觉的，苏米猜测。

    盛锦绣沉默了一会儿，然后点点头，“苏姐姐，我想好了。”她抬眸看着苏米的时候，眼神透着坚定。

    “可是锦绣，你的身体……”苏米皱着眉头，想到那件事。

    “苏姐姐，不要说了，我知道你的意思，也知道你的顾虑，可是我已经决定了，你不要再劝我了。”盛锦绣很坚决。

    苏米看着她，只能无奈的点点头，“我知道了，你吃点东西，先好好睡会儿，我给你找来，等你睡醒了，再吃就可以了。”

    盛锦绣微微颔首，其实她有些食不知味，但是还是在苏米盯着的情况下，吃完了那碗面。

    看着盛锦绣躺下后，苏米也没在房间吵她，端着碗筷就出去了。

    刚洗好碗筷，从厨房里走出来，正好碰到龙影也从房间里出来，“龙影，早，我煮了早餐，在锅里，去吃点吧。”

    龙影摇摇头，“不用了，我不饿。”

    “龙影，我们去海边走走好吗？”苏米说道。

    闻言，龙影看了苏米一眼，微敛着眸子，他好像看出了什么，然后点点头，和苏米一起去了海边。

    苏米的脚伤还没好，在经过一些不太好走的路的时候，龙影的特地扶着苏米，扶着苏米在一块大石头上坐下，龙影也坐在旁边的一块大石上，海风迎面而来，有点冷。

    “海边有些冷，你能行吗？”龙影转眸看向苏米问道。

    苏米轻抿了下唇瓣，笑了笑，“当然了，我没你们想的那么娇弱。”

    听到她这么说，龙影也只是稍稍勾起了嘴角，划过一抹似有似无的笑容。

    “你有话要跟我说吧？”龙影开口问。

    刚刚从苏米的眼神他就看出来了，她有话想跟他说，而他，也大概猜到了什么事情。

    苏米也毫不隐瞒，直言道：“是，关于你和锦绣的事情。”

    虽然知道苏米会问他这个事情，龙影也早已经有了心理准备，但是当真正听到的的时候，还是忍不住怔住了。

    只见他紧抿着薄唇，没有说话，那双深谙的眸子看向大海，没有聚焦的感觉，没有人看出他心里在想些什么。

    “我知道，其实我不应该去干涉你们之间的私事，但是锦绣跟我说了，我就不能当做不知道。你们发生了什么，我不清楚，但是我想告诉你的是，锦绣问我要避孕药，可是锦绣是不能吃这个的。”苏米缓缓地说道。

    听到苏米的话，龙影微微蹙起眉头，苏米这话是什么意思？什么叫做不能吃？

    “你说什么？”龙影皱眉看着她，眉心拧得很紧很紧。

    “之前锦绣体检过，她的身体， 应该说她的体质，是不适宜服用避孕药的，尤其是事后的，这个对她的身体，比常人服用的伤害还要大数倍。”苏米说道。

    这件事，没有人知道，盛锦绣嘱咐过，不要告诉任何人，可是现在，没有办法，她没有办法不说出来。

    盛锦绣的性子很倔强，现在恐怕也只有龙影才能劝得动她了。

    “为什么会这样？”龙影很惊讶，没想到还会有这样的一件事。

    “这件事情只有我和锦绣还有瑜儿妹妹知道。很多人都很奇怪，锦绣是盛家的小姐，为什么到现在还没有结婚，也没有男朋友，而且她的私生活也一点都不乱。除了她本身的洁身自好之外，也有这个原因。她是属于易孕体质，如果不是决定了要孩子，那么除非是做了安全措施，否则，她不适合怀孕。”苏米徐徐地说着。

    龙影没有说话，他现在突然觉得心里很乱，没有办法去理清这些事情。

    昨晚他们是在大家都不知情的情况下发生关系的，根本就没办法做什么安全措施，如果是易孕体质，而盛锦绣不能吃药，他们不可能结婚要孩子，那么就代表他们要冒很大的风险。

    一想到这个，龙影的眉头就皱得更紧了。

    “还有别的办法吗？”龙影沉声问苏米。

    苏米扬起一抹苦涩的笑意，反问：“你说呢？”如果有别的办法，她至于来找龙影吗？她来找他，首先是为了盛锦绣的身体着想，另外一个她总觉得盛锦绣和龙影之间肯定还能有戏的，就这么错过了。

    “如果不敢冒险，只能以锦绣的身体伤害作为代价了。而锦绣可能也决定了，她的态度很坚决。只是，龙影，我希望你能认真考虑一下你和锦绣之间的事情，其实你心里并不是完全没有她的，是吧？我看得出来，你对锦绣和对别的女人不太一样，我没说错吧？”苏米浅浅一笑。

    苏米的话让龙影一怔，他还从没有去想过这个问题，一直以来，女人在他的生命中扮演过很多角色，可是从来就没有伴侣这个角色。

    他对盛锦绣真的不一样吗？

