    “老杀，之前对你说的那些事怎么样了？”

    “我已经派人去古道那边做任务了，之前问了下，应该很快了，都是些跑腿的任务，公会第二道城墙已经造好了。”杀统领回道。

    “幽夜，要不要我组织人手建立联盟模式，凭借超神公会的影响力，应该会有很多玩家加入的。”赵飞燕确实提出了一条可行的办法，超神公会只要这么做了，一定会有几万名玩家响应，甚至更多，不过可以预见大多数都是未转职的玩家，这样一来自身的防御将会大大提高，毕竟有那么多炮灰嘛。

    楚幽眼中一闪，摇摇头：“不，不需要了，我们真正的战场在古道，在那里阻绝楚国的主力。”

    就在这时，杀统领眼睛一睁，似有些震惊，马上对着楚幽说道：“你快看公会排行榜，楚国的戰魂公会升到了5级，还有万世公会也升到了5级，不光如此啊...”

    这道消息确实有些惊人，眼睛微冷，从容地打开了华夏公会排行榜，只见每个国家的大公会在这一刻都出现了变化，升到了5级，其中就有晋国的极乐公会与龙狩公会，唐国的天下公会与天堂公会，吴国的傲天公会与绯红公会，魏国的皇族公会与北龙公会，秦国的戰狼公会与天翼公会！

    当看到秦国的戰狼公会时，楚幽眼睛更冷了，打开好友栏，向落花公会的会长繁花落发送语音：“秦国戰狼公会是怎么回事？你之前不是说他们站在我们这一方吗？”

    对方马上传来回话：“是啊，他们戰狼公会在一天前就是五级公会了，你是说刚刚出现的变化吗？戰狼公会跟他们不是一伙的，这我可以保证。论坛上秦国宣战贴里面就没有戰狼公会的署名。”

    “要是我在燕国看到戰狼玩家后，别怪我无情了。”楚幽冷冷说道。

    “看来他们这是要来真的了，大战前升级公会，肯定会获得神树新的公会技能。”赵飞燕皱着眉头说道，刚刚她也打开公会排行榜看了起来。形式似乎越发不容乐观了。

    “呵呵，不说他们了，来，我们讨论下战术部署。”语气带着轻松，把有些凝重的气氛给冲淡了不少。

    ......

    楚国境内，戰魂公会核心建筑里面，此时有很多人在这里，比楚幽四人会议更有气势与气氛。

    戰魂无情这时说道：“好了，公会已经到5级了，现在交出资源冲击六级公会！”

    一时之间众多高层纷纷打开贡献榜，然后把在市场建筑兑换而来的战略资源全部贡献了出去。当昨晚后，戰魂无情再次开口：“现在可以叫第一组第二组第三组的成员退会，把那些准备贡献战略资源的玩家加进来！”

    这过程是相当麻烦的，不过对于战略资源贡献量却是极大的提升，那些新加入进来的玩家二话不说，直接打开贡献榜然后把自己可怜的战略资源贡献进去，他们脸上尽是欢喜之色，因为这样一来，线下就可以收到软妹币了。

    没错，戰魂公会只从确定了战略方向后，就开始在线下暗中收购战略资源，只要玩家贡献战略资源就可以换得一定的软妹币，这种办法他们老早就开始进行了，为了不让燕国那位神级大佬过早的发现，他们一直暗中忍耐，如今到这一刻彻底爆发了，现在就是要一鼓作气升到六级公会。

    五级公会升到六级公会只需要消灭10个公会就行，而这10个公会是不受限制的，即便是1级公会也算在其中，非常简单。

    一时之间戰魂公会的信息频道出现了繁忙时刻，大量玩家退会，又是大量玩家加入进来，而公会的贡献榜中，其战略资源正在慢慢上涨。

    “让他们自动进行，我们来讨论下怎么进攻超神公会。”这里不光有戰魂高层，还有楚国各大公会的高层，其中不乏老牌网游公会。

    “从地图上可以看出，超神公会在燕国的北境，唯一搞不清楚的就是，出战广场的燕国北境通道会把我们送到哪个位置！”

    “这个不要紧，进入燕国后，我们自然会有定位，再配合所探测出的地图，自然就会确定方位了，只不过希望不要距离太远。”一个老牌网游公会高层淡淡说道。

    “超神公会的副会长赵飞燕已经在论坛上发帖迎战了，我在想，他们以什么样的办法阻挡我们万人进攻呢？”

    “就是啊，非常好奇，据说超神公会总共才400多号人吧？呵呵。”

    “这你就不懂了，人家是精英发展模式嘛，有幽夜在背后，无视人海战术。”一个戰魂高层带着戏谑说道。

    “无视人海战术！”楚幽重重说出了这句话，“我到时给你们200个部队复活点，你们都在古道关卡给我定点，守住那里就行了。”停了下继续道：“知道我为什么要把超神公会的地点选在这里吗？”

    “就是因为这里属于战略要地，出战广场的传送通道只能把他们传入到燕国东方区域，他们想要过来，只能经过古道，而古道有NPC设立的关卡，虽然是个小关卡，但对我们来说足够了。人数在那里发挥不出来优势。”

    “那你为何还要在公会修筑第二道城墙？”一旁的赵飞燕发问。

    “以防万一嘛，而且如果他们通过裂缝过来的话，是可以直接到这里来的，只不过人数不多而已。”每个裂缝只能限制500人，谁又能保证这500人全是一起的呢？

    “那么如果出现这种情况怎么办？？我是说如果六国针对我们的公会，都派出500人进入裂缝直达这里怎么办？”赵飞燕不想错过任何一个细节。

    听到这里，楚幽浮现笑容，眼中有着自信的光芒：“那他们有来无回了！”说完，向杀统领交易了一样东西，这个东西正是生物7天加速卡！一共三张。

    “老杀，把公会的守护神兽给孵化出来，记住，孵化最好的，我记得四级公会最好的守护神兽是独角麒麟吧？就把它孵化出来，然后你使用我给你的东西，它将瞬间出现！”楚幽内心清楚，游戏前期没有哪家公会有守护神兽的，因为守护神兽孵化时间都是超长的，而且需要的资源也是很多的。

    “守护神兽？”赵飞燕惊讶，她把这一点给忘了，但还是有些忧虑：“守护神兽能抵抗几千人转职玩家的攻击吗？”

    “不能，但是，这可是游戏初期，你要记住，他们如果真的出现了，就是来送人头的，因为这不是有我在嘛！”楚幽清楚，守护神兽面对游戏初期的几千人，还是很有杀伤力的，对方不付出一定的伤亡率是不可能拿下四级公会顶级神兽的。

    还有一点别忘了，对方可是没有部队临时复活点这种战略物资的，死亡之后除非奶妈能够当场复活玩家，不然，滚回所属国吧！这就是楚幽自信的所在！

    就当说道这里时，杀统领再次告诉了楚幽一件惊讶的消息。

    楚国戰魂公会...升到六级了！

    “好好好！”当确实看到公会排行榜楚国的戰魂公会现在是六级时，楚幽连声说出3个好字，眼中有着莫名的神色。

    在场的三人都听出了楚幽语气中带着似欢喜似冷冽的意思，纷纷对望一眼，他们都预感到，这下可真有好戏看了。

    ......

    “我说你们能不能不要这样麻烦，讨论的没玩没了了，对方400多人而已，几把个大事？什么张力迂回、铺开裂缝战术，这些都是干嘛？会说话不？”戰魂风云这时一脸的不耐烦，当着众多人的面，气势昂然得大声说道。

    “老夫的套路就是，瞎几把乱搞，进入燕国，就是干！”