    系统的强大再次让查理感到惊叹，在被转换为民兵以后，包括桑迪在内的几位桑托斯党党员全都放下了对查理的敌视，将他视为所要尽忠的人，最后一点想要反抗的意识也跟着烟消云散。

    查理目睹了桑迪发生变化的整个过程，在他和其他人一起被转换为系统士兵以后，查理将他招了过来，并开始询问起他关于桑托斯党的消息，让他感到惊喜的是，桑迪的身份果然不一般，是叛军中的核心成员，也是领袖最信任的副手。

    接着，他便开始询问桑迪关于叛军的所有消息，通过与桑迪的交谈，查理得知了许多桑托斯党的内部消息以及英雄广场目前的围攻进展，另外还有他最关心的资金的问题，和他料想的截然相反的是，叛军虽然控制了国家银行，可并没有将储存在里面的资金全部搬走，而是留下了部分士兵驻守在那里，防止其他武装市民浑水摸鱼。

    面对查理的不解，桑迪主动为他解释起来，叛军也讲究私人财产神圣不可侵犯，在给财产主人定罪之前，他们不会擅自处理对方的财产——叛乱爆发后在安克顿城内爆发的无数起抢劫事件都是失去控制的市民自己犯下的，和桑托斯党没有一点关系，甚至如果不是他们及时掌控局面，制止了抢劫的继续发生，还会有更多市民惨遭毒手。

    听到这，查理突然有了个想法，一个大胆的主意。

    虽然桑托斯党禁止抢劫，可他无法管束住底下的所有人，先前攻入贵族区的叛军就是最好的例子，查理完全可以亲自和民兵一起伪装成武装市民围攻银行，将储藏在地下金库的资金全部转换为系统资金，最后将这件事栽赃给桑托斯党，虽然这样会导致桑托斯党争取与旧贵族合作的道路彻底断绝，让内战全面爆发，可这又和查理有什么关系呢？

    他所掌握的全面战争系统就是要在战争年代才能发挥出充分的作用，而只要他注意一点不留下指向自己的证据，就可以充分从这件事脱身，后面就算调查到他身上也找不到决定性的证据——消失不见的资金。

    那些资金可都被查理吸收了，别人要是能找到才算他们牛逼。

    在这之前，查理要先在这片城区制造大范围的混乱，来掩盖围攻银行的武装市民的行踪，最好的方法就是再次挑起战火，在城市里和叛军展开激战——然而现在叛军都聚集在索纳宫周围，想让他们出兵配合自己，就只能让桑迪出马了。

    以桑迪在桑托斯党内的地位，说他叛变了是根本不会有人相信的，把他放回去也可以在叛军军中扶持一个内奸，源源不断地向查理传输敌人的动向和情报。

    想到这，查理终于打定了注意。

    ……

    当天夜里，因为看守士兵的疏忽，桑迪和其他几个俘虏找到机会“逃离”了战俘营，回到叛军在索纳宫外的指挥部，而就在桑迪逃回去的第二天，被围攻数日的索纳宫终于被攻破，愤怒的叛军攻入宫廷，将国王一家和同样被困住的宫相抓捕入狱，守卫王宫的禁卫军悉数战死，叛军们没有忘记他们朝市民开炮的暴行，连个俘虏都没有留下。

    索纳宫沦陷的消息迅速传遍城内城外，令退往库罗镇的旧贵族们大为震惊，更让他们震惊的还有来自南方的消息——在首都叛乱（官方说法）的消息传开后，南方各地纷纷爆发叛乱，响应首都市民的奋起反抗，鲁蒙王国南部随即陷入动乱之中。

    而在北方，正在与希尔迪王国交战的第一军和第二军也逐步收缩战线，意图退回首都镇压叛乱，但希尔迪人并不给他们撤退的机会，希尔迪军队步步紧逼，让鲁蒙军队不得不停止后撤。

    在西方，查理的爷爷德布拉元帅指挥的第三军在得到消息后也开始后撤，他们在之前已经攻入奥卡洛斯王国的边境，在敌人的国境内作战，可他们也没能顺利撤退，听到风声的奥卡洛斯人开始组织军队咬住准备撤退的敌军，他们的人民也自发聚集起来组成游击队，配合王国陆军骚扰鲁蒙军队的撤退步伐。

    在南方各地叛乱的消息传回安克顿城后，爱兰公爵赫尔文·瓦伦特公开表态，只要桑托斯党保证国王一家的人身安全，他将支持安克顿人民的意愿，并号召旧贵族劝说国王退位，将权利归还鲁蒙人民。

    爱兰公爵的表态引起一阵轩然大波，不论是桑托斯党还是旧贵族，不论是官僚还是平民，都对爱兰公爵“大义凛然”的发言议论纷纷，桑托斯党顺势将他们的行动纲领放出，表示他们的目的便是结束国王专制统治，建立民主共和国，为此他们愿意与贵族阶级合作，共同组建新政府。

    而贵族官僚们更多的是将爱兰公爵视作叛徒，他们中的一部分人公开斥责爱兰公爵为“乱臣贼子”，表示将与叛军战斗到最后一刻。

    在库罗镇内的旧贵族们则各怀鬼胎，能够在首都贵族区内定居下来的他们都是国内说得上话的家族，现在国王被捕入狱，叛军愿意和他们分享权力，这让许多贵族开始动摇起来，并不是每个人都对国王忠诚的，身为贵族的他们更多是以自己和家族的利益为中心。

    于是，接下来几天，叛军和旧贵族们开始频繁联系起来，还在边境作战的陆军也随之放缓撤退的脚步，转而继续迎击敌人。还在城北的查理也接见了几家贵族派来的使者，他们要求查理不要继续进攻，言语中也透露出旧贵族中占据上风的一派的意见——抛弃国王，与桑托斯党合作。

    查理对此虽然心有不甘，但他还是暂时停止了对国家银行动手的计划，桑迪那里也同样无法配合查理，因为埃克尔·桑托斯为了表示自己的诚意，命令之前派往城北的军队停战。

    似乎和平即将来临，只有国王受伤的世界达成了？

