    第342章 一锤定音！

    他犹豫的开口到：“8800万一次……8800万两次……现场还有人报价吗？”

    他这一问，倒是有很多人想把手中的牌举起来，毕竟现在的价格太让人心动了。

    当右边角落里的那个人想要举牌的时候，刘镇邦一声咳嗽，那人就老实的坐在那里，没在有什么其他动作。

    这就是刘镇邦在玉石这行的威信力。往那一坐没人敢惹。

    叶天看着这场面，嘴角一勾，浅浅的笑了。

    “看来他真是找对人了。”

    主持人在开口问道：“还有没有人竞拍？”

    还是一片寂静。

    “8800万三次，成交！”

    一锤定音！

    刘镇邦露出了满意的笑容说道：“看来大家还是很给我这个老头子的面子的，这次多谢各位了。”

    又转身对叶天说道：“叶天以后知道有些人是不能惹的，今天让你长长见识！”

    说完，起身离开了。

    一直等看不到刘镇邦的身影，场内众人才喧闹起来。

    “怎么回事？他不是已经走了吗！”

    “就是，看他的行程现在已经不在深市了呀。”

    “那谁知道是怎么回事！”

    “就这样让他拍走了，刚才是没人举牌，要是谁第一个举了，我肯定敢第二个举！”

    “你说的轻松，你怎么不第一个举？”

    ……

    现场吵闹起来，都在指责对方刚才怎么不举牌。可都不傻，谁先出头谁倒霉，怎么个道理都知道。

    风头出了，以后也被刘镇邦盯上了。以后就不好过了。

    看到这，叶天的心算是放肚子里了。

    杜博和俞志专对视一眼看现场已经没什么事，便使了个眼神先行离开了。

    叶天和俞志专来到了后台，看到了刘镇邦的手下和李会长一行人在后台。

    只听刘镇邦的手下说：“李会长这是这次拍品的支票请您收好了，我就带着玉石先走了。”

    李会长心里在不顺面上也得笑嘻嘻的。

    叶天和俞志专快速走过去。

    “李会长，怎么和我们说好的不一样，都没人竞拍？这一个亿怎么就变成了8800万？”

    李会长闻言脸色变的更难看了，将手里的支票原封不动的递到了叶天的手里。开口说道：“这变故我也没想到，刘镇邦不是好惹的人，我也没办法。”

    说完李会长转身就走了。

    看着他悻悻而去的身影，叶天和俞志专对视一笑。

    “小叔，我们快撤吧，趁他们还没发现赶紧离开。”

    “好”

    叶天和俞志专便快速的离开的拍卖会。

    一出问便看见杜博开着一辆车在等他们，车上还坐着温瑾和章悦人等人，他们俩也赶紧上车，车子发动立即赶往机场。

    行驶了差不多2小时，一行人在机场会面了。

    杜博对叶天说：“叶老板，只能送你道这了，以后有机会在去找你玩。”

    “这几天在深市，多谢你的照顾，你帮我了我很多忙，以后有空来京城找我玩，让我好好的尽地主之谊。”

    二人互相拥抱了一下，叶天一行人就上飞机了。

    一行人到达京城以是深夜，好在有俞志成开车来接，所以没什么好担心的了。

    只不过事情还没了结，玉石现在还在刘镇邦底下人手里。

    还不能确定李会长等人为了得到玉石，在想出其他花招，甚至去诬陷别人。

    这边杜博在看着叶天一行人上了飞机之后，就赶紧和刘镇邦手底下人约着见了面。

    在亲眼见着玉石后，杜博便放心的去吧后面的事安排好，至于这玉石，会到刘镇邦手里。

    叶天已经和刘镇邦约定好两天之后在京城碰面。

    叶天在到京城的第二天收到了刘镇邦的行程消息。

    刘镇邦这次来京城是悄悄的来，刻意隐瞒了自己的行程，以免其他人知道他来京城引起一些不必要的猜测。再则有心人若把他和叶天关联起来，那恐怕就露馅了。

    ……

    “叶老板，我这是不是帮了你一个大忙，你答应我的东西可别忘了，我这把老骨头，这几天可是不少奔波啊。”

    “刘先生真会说笑，你这身子骨可不老。答应你的一定说道做到。”

    玉石握在自己手里，叶天的心也就定下来了。

    不够这刘大佬大老远的来着一趟，他还是要好好的款待一下的，在安排好玩的地方。

    都安排好以后，刘镇邦会在京城待三天，之后回去东南亚那一带，继续他原本的行程。

    这次刘镇邦帮的忙不算小，叶天这几天可定是要亲自陪着的，所以他这三天就没空闲时间了。

    他把玉石交给了章悦人和温瑾来处理。

    叶天把要雕刻的东西交代好，所有人都配合好雕刻师陈师傅。

    对于这块玉石太在乎的不是玉石本身的价值而是一个纪念的意义，纪念他某个时段的一个经历。

    叶天想要好玉石很简单，他只要通过捡破烂系统就可以得到很多。

    不过这块玉石是他独一次开石头得到的，意义是不一样的。

    否则叶天干嘛那么费心的把它弄回手中。

    叶天送走刘镇邦只后也没什么事了，公司那边也没什么需要他费心的事，他现在可说是非常闲。

    在他不在的这段时间里，京城又建起了新的垃圾站，主要转运的是京城西部的垃圾。知道这个事情以后，叶天决定要去看看，说不定有想的际遇。

    垃圾站的位置在城郊，来来往往很多车辆。看起来还很热闹，只是如此一来，叶天捡垃圾就不是很方便了。

    叶天到地方发现这地方还挺大，往里看了看垃圾都集中的处理在那个最大的集装室，在往外分装。

    叶天刚站定，就被保安大爷看见了，叫道：“后生啊，你是不是来这面试工作的？”

    叶天一听连忙点头。

    “那你的往右边走，走过我们这垃圾处理中心，在那后面就是我们总经理，他都是在那里进行面试的。”

    叶天顺着大爷指的方向往里走。根据方才大爷所说的叶天猜出来大概是垃圾站新开，缺少员工，近期有人来面试。大爷也就以为叶天也是来面试的了。

    叶天细想过之后觉得这也是一个不错的机会。

    他来到大爷说的办公室请，用手敲了门。声响引起了里面人的注意。

    其中有个人说道：“先进来说话，你是来？”

    “你好，我是来应聘工作的。”

    听他怎么是一个穿着整洁的看起来三四十左右的男子皱着眉问：“你是来这找工作的？”

    问着话的人应该就是经理了。

    (本章完)

