    还有那一个挨着一个平房，虽然门楣门槛应有尽有，有的甚至连堂屋都能看得清楚，可落在我眼里，只觉得这一座座平房，更像是埋在半山腰的坟！

    而那带着院子的平房，就是在坟前还圈了一块地，这种行为在农村只有大户人家才修得起，普通老百姓才不会把好好的一块地拿出来供死人享乐。

    还有它们口中说的新搬过来的朋友，不正是被送葬队抬过来的张哈子吗？

    只是，为什么它们要说搬来了两位新朋友？难不成除了张哈子之外，它们还掳来了另一个阳人？可是，这人是谁？为什么我这一路追过来都没有看到？

    我一时间没想明白，但我却知道，它们这是狗屁的吃流水席，分明就是百鬼狂欢！

    它们笑的越是开心，我心里就越是发毛，生怕它们会发现我其实并不属于它们，到时候群起而攻之，将我也变成它们当中的一员。要知道，在这么多阴人的围攻下，我并没有把握能全身而退。

    但我现在又不能转身离开，因为我还没找到张哈子。

    你要问我害怕吗？我只能说，那是真怕！

    如果你像我一样，走在一个村庄里面，村里的老百姓都对你客客气气，热情大方，让你生出一种民风淳朴甚至是想要老了以后在这里定居的感觉后，你却发现，这些老百姓其实早就已经死了，甚至它们住的房子都是一座座的坟，你就能体会我现在的心里有多么害怕了。

    我小心翼翼的在它们中间穿梭，听着它们说着各种各样恐怖的鬼话，一颗心直接提到了嗓子眼儿，甚至连呼吸都要刻意的压着，生怕被它们发现我属于异类。

    就这样，我小心翼翼的往更深处走去，可我从头走到尾，都没有看见张哈子，也没有看见属于张哈子的那间房子。

    我倒是很想找个阴人开口问一句，但我怕只要我一开口，就会吐出阳气，让它们发现我其实是一个阳人。

    我也想过，为什么我可以在它们之间这么穿梭而不被拆穿，是因为我脚上穿着二十四双阴鞋，算是一个人不人鬼不鬼的存在，本身就不算是一个完整的阳人，混迹其中自然不容易被发现。

    但现在的关键是，纸终归是保不住火的，只要我没能早点找到张哈子，一直在这里耽误下去，总会有阴人发现我的身份，然后将我团团围住，把我变成一个真正的死人。

    我转身看了一眼长长的流水席，发现已经有很多阴人落座，并且都侧过头来看着我，眼睛里面充满了贪婪的神色。

    说实话，那一刻我是真的被吓到了，急忙转身朝着山背的方向走去，希望能在那里找到张哈子。

    我刚从山腰前面转过来，前面流水席那喧嚣的声音就消失不见，只有一声接一声的‘呜’、‘呜’、‘呜’声传来，我知道，这就是以前张哈子给我说过的----鬼叫！

    我身上不自主的起了一层鸡皮疙瘩，然后硬着头皮往前走，很快就看见前面有一道身影，正一上一下的朝着前方走去。

    一开始我还以为那人是跛脚，所以才会一上一下，可等我走近了之后，才在惨淡的月光下看清楚，那家伙的身子竟然是一会儿高，一会儿矮，像是一块橡皮一样，显得无比诡异。

    见到那人这副模样，我都不用看它的脚后跟有没有着地，就能判断出它是一个阴人。

    我转身看了看身后，发现这里没有其它阴人存在后，当即把心一横，伸手捏了个灭火手势，然后在自己的肩头和头顶都扇了两下，以尽可能的把自己身上阳人的火焰给扇灭。

    做完这一切后，我踮起脚尖，十分辛苦的加快脚步朝着前面走去，希望能追上它，然后问清楚张哈子的下落，不过我脸上却表现出极其自然的神情。

    可还没等我追上那家伙，就看见迎面又走来一人，一个双手捧着自己脑袋的无头尸体！

    两人相遇后，我就听见无头那位问高矮这位，讲，你啷个没去吃席？听讲今天滴主菜是烤全羊！

    高矮讲，唉，你莫讲咯，听讲我屋来客咯，我要转去招待他去。

    听到这话，我心头一喜，暗想，它说的这位客人，肯定就是张哈子无疑了！所以我只要跟着它，很快就能找到张哈子！

    无头尸体讲，那你赶快去，莫耽误这个好机会咯。

    这个对话听的我莫名其妙，不愧是‘鬼话连篇’。

    而它们说完之后，就此分开，一个继续往前，一个朝着我走过来。

    尽管看见那具无头尸体很是害怕，但我还是假装出不在乎的样子，继续踮着脚尖往前走。心里更是已经打好草稿，要是它问我话，我就说回家取点东西。

    但让我奇怪的是，那具无头尸体看见我后，只是用手捧着脑袋前后晃了晃，我一开始还没明白它是什么意思，直到擦肩而过时，我才想清楚，它这是在跟我点头示意！

    我没有回过头去告诉它我明白你的意思了，而是奇怪它为什么会对我点头示意。

    因为这种情况就好像是你走在大街上，然后对面走来了一个你完全不认识的人，结果你却对他点头示意一样，显得很是突兀。

    除非是那人跟你能扯上一丝丝的关系，否则你肯定不会做出这种举动。

    可我和这家伙还是第一次见面，怎么也扯不出关系来，它为什么要对我点头示意？

    我想了一会儿都没想明白这个问题，只好暂时把这个问题抛开来，而是专心致志的跟着前面那橡皮一样的阴人。

    好不容易踮着脚跟他走了一路，结果发现只是一座普普通通的房子，而且在房子周围，并没看到张哈子的身影。

    难道张哈子不在外面，而是已经进‘屋’去了？

    我看见那高矮阴人打开房门后，就转过身来站在门口，然后笑眯眯的盯着我，讲，远来是客，进来喝杯茶迈？

    我左右看了看，发现这里除了我之外，再没有其他人，不管是阴人还是阳人。

    所以，这高矮阴人嘴里说的家里来客了，这位‘客’说的竟然是我？！

    我脑门儿瞬间冒出了冷汗，但我还是强自镇定的讲，我就是路过，你忙你滴，不用管我。

    那高矮阴人一听这话，立刻就不高兴了，讲，这后头就我一个屋，你往后头走，不是到我屋做客，哈能是去哪里？我连烤全羊都没去吃，就是为咯招呼你，你要是门都不进，你是看不起我迈？

    它说话的声音越来越高，身体也越拉越高，最后竟然直接高出门槛，达到了我身高的两倍，让我不得不仰着头才能看见它的脸。

    我见它发火，心里也蹿出火来，我本来就担心张哈子，满心欢喜的以为就在你这里，结果你丫的竟然耍我不说，还敢比我先发火，真当你爷爷我是好欺负的？

    我脚后跟立刻着地，接地气后双手结出心火手印，然后在双肩和头顶各自扇了两下，把自己的火焰扇到最旺后，反手就撩开上衣，从后腰上抽出张哈子的篾刀，二话不说就朝着那高出我一倍的阴人身上砍过去！

    任何挡住我找张哈子的阴人，都得死！

    在我冲过去的瞬间，那高矮阴人瞬间恢复成正常高度，然后一脸笑嘻嘻的对我讲，哈，原来你就是那个烤全羊，这哈好咯，没得人跟我抢咯。

    听到它这莫名其妙的鬼话，我一开始还没在意，但一想到那无头尸体说的话，说今晚的主菜是烤全羊后，我头皮就不由自主的一紧！

    搞了半天，我竟然是它们百鬼狂欢的主菜！

    难怪我从流水席的席头走到席尾，它们都没有揭穿我的身份；难怪那无头尸体看见我后，要对我点头示意；原来它们一早就知道我的身份，所以才假装没有看穿，为的就是不把我吓走，好成为它们流水席的主菜！

    我之前还一直以为我是自己跟踪送葬队跟过来的，所以不算是它们口中所谓的客人----我认为张哈子那种被它们掳来的才算是它们的客人，却没想到它们口中的第二位客人，居然就是我自己！

    也就是说，它们有足够的办法确保能把我留在这里，否则的话，它们不会这么自信满满的说搬来了两位客人。

    这戏念头一闪而过，我脚下的动作一直没有凝滞，篾刀随着手臂挥出，在黑夜里发出一声浅浅的铿锵，惨淡的月光使得篾刀刀刃更加冰寒，在电光火石间，就劈到了那高矮阴人的身上。

    我原以为自己会像张哈子那样，一刀就能将这阴人给劈成两截，结果却没想到篾刀砍到它身体后，就像是砍进了橡胶里一样，软绵绵的，根本使不上力。

    那高矮阴人见状，双手迅速搭在我肩上，三两下就把我肩膀上的火焰给拍灭了，冲我咧嘴一笑，讲，吃烤全羊咯！

    话音落，它就张大嘴巴，因为体质特殊的原因，所以一直张大到比我肩膀都还宽的程度后才停止。

    这家伙，它是要把我整个人都给吞进去！

    【作者有话说】

    新的一月，你们就给我这么大个惊喜么？这么多现金打赏不说，金币打赏都直接超过昨天了，厉害了各位亲！最后，感谢‘某渣机器’、‘九月九的黎明’、‘人生百态’、‘安·安’、‘七猫书友_090150529748’、‘猫溜达’的打赏！不过用苹果手机打赏的，看着是真肉疼，要被苹果扣去30%的手续费。如果真要现金打赏的话，尽量用安卓手机打赏哈！其实金币打赏，小阳就已经很开心了。最后，再次感谢各位对小阳的支持！

