
比赛结束后，告别了杰里科，白奎因开车载着兰迪返家。

从麦迪逊广场花园到东哈林的122街，晚上可以沿着东河岸边行车，既避开了拥堵，还能欣赏东河两岸的夜景，只要半小时就能到家。

《恶人传》的拍摄工作在一个月内就会结束，这次资金充裕，后期工作都将交给专业人士负责，师徒两人只要等待影片成片后，配合宣发就行了。

而韦德马克映像的下一个项目《美国精神病人》，里面完全没有他们两个动作演员的发挥空间。

加上和WWF的合作告一段落，白奎因倒是可以搞搞音乐，等待杰克成的项目进展，而兰迪却进入了无事可做的境地。

老家伙也签了经纪公司，麦克·科克介绍了一个CAA的后辈管理他的经纪业务，《邦妮和德雷克》上映之后，确实有一些反派的试镜邀约找到了动作戏比较出彩的兰迪。

但兰迪对摔角的热爱胜过电影，他宁愿到摔角擂台上扮演白奎因的经理人，也不愿接一些莫名其妙的电影。

也许在摔角擂台上能够得到观众们最直接的情绪反馈，而电影始终和观众隔着一道银幕。

白奎因知道，兰迪是在用自己的赋闲来提醒他尽早回到摔角擂台。

师徒两人没想到老麦会如此果断，自从那次提议让白奎因成为“擂台之王”被拒绝之后，就停止了续约谈判，双方都想拿捏对手，那就只能看谁先低头了。

趁着在路口等待红绿灯，白奎因关小收音机的音量，说道：“兰迪，要不然你去和WCW接触一下吧，看看能不能和他们合作。”

闻言兰迪眼睛一亮，这个想法他早就有了，只不过毁约跳槽有点不地道，加上白奎因也实在是很忙，便一直没提。

兰迪说道：“艾瑞克·毕雪夫早就联系过我了，他甚至表示违约费他来出。”

违约费是多少呢？赔偿一年的薪酬，一场一万多，一年十二场，算下来艾瑞克·毕雪夫的WCW挖角白奎因，只需要支付十几万的违约金。

前段时间刚跳槽WCW的凯文纳什和剃刀雷蒙分别拿了五十万的签字费，虽然单场薪酬不明，但业内普遍推测他们两人的身价已经突破了两万一场了。如果出场频繁一些，加上周边卖品的销售提成，两人有可能达到年入百万。

在此之前达到这个收入的摔角手，只有同样是从的胡克霍根能做到。

想想当初在地铁和白奎因偶遇的艾吉和克里斯蒂安，两人WCW的合同在身，却得不到上场机会，只能掩耳盗铃般在ECF客串非电视播放的场馆比赛，WWF给客串的艾吉开出的周薪才275美元，必须随叫随到，打一场再多付几百美元，艾吉在三家奔波，辛苦一年估计也挣不到五万美元。

之间的竞争，却使得摔角手之间的收入差距越来越大。

白奎因却说道：“不，我们只是和WCW谈着，我会想办法让老麦知道我们有跳槽WCW的意向，但实际上，还是要和WWF续签的。”

兰迪有些不理解，现在大家都知道WCW的艾瑞克·毕雪夫为了打败WWF，正在业内大把撒钱招揽人才，“富二代”的WCW背靠大亨特德·特纳的传媒集团，比有钱的话，十个老麦加起来都比不过，为什么还要继续和WWF合作呢？

兰迪的疑问白奎因没法直接回答，总不能和兰迪说自己是穿越来的，有个记忆碎片刚好记载了将来几家摔角联盟的赢家是WWF吧，连目前稳居第三的ECW的经理人，保罗海曼都跑去WWF当打工人了。

所以只能解释，他希望在续约的时候获得WWF的股票，这是个长期的收益，比拿工资要强多了。

而WCW是不会给予股权激励的，艾瑞克·毕雪夫不可能替自己的老板做主用股权收买摔角手，他拿不出一股特纳传媒的股份，所以只能给胡克·霍根百万年薪，同时签订一大堆优渥条件。

兰迪心想，如果是为了WWF的股票，倒也说得过去，WWF一年营收一个多亿，虽然利润率不透明，但兰迪在这个行业摸爬滚打了半辈子，默默一算也能估计出个大概，老麦的年盈利应该在一千万左右。

老麦如果知道外界是这么猜测的，绝对会立即骂娘。

也许前几年他有这个利润率，不然他也没钱去购置泰坦体育的大楼和乡下的庄园。

但是自从和WCW开展收视大战以来，WWF就和盈利说再见了。

1995年他是亏本的啊，靠银行贷款勉强维持住了，但泰坦体育的办公楼也抵押出去了。

1996年上半年势头还行，但最近接连出走几员大将，也许下半年又要亏。

就这种经营状况的公司，竟然还有人惦记他的股份！

半小时一转而逝，白奎因的路虎发现者驶入东哈林区。

初夏的夜晚，街角的暗巷里，流浪汉们大多已经睡下了，偶尔也有趁着凉爽在路上游荡，这是曼哈顿治安最差的街道，反正他们一无所有，便也不怕再失去什么。

白奎因按照习惯，把车开到离公屋三个路口以外的商务楼，这里的收费停车场对外开放，二十四小时有人值守。

拐入停车场之前，白奎因注意到街对面有两个老黑站在街边，在东哈林长大的白奎因一眼就看出那两个老黑应该是在望风，这个时间，在这个路段，是不该有老黑站在路边发呆的。

难不成又要来一轮帮派火并？

94年作为血帮的分支rey和入侵东哈林的布鲁克林瘸帮狠狠干过一场，白奎因听说至少有六人死于街头枪战，私下里的仇杀普通人就不清楚了，但肯定数倍于此。

刚成立的NT靠着够狠，够有韧性，击退了瘸帮，一战成名，成了东哈林的霸主。

当然了事后感到大丢颜面的新任纽约警察局局长伯纳德·B·克里克对东哈林展开了一轮大搜捕，抓了不少帮派份子，大部分都给按上了罪名送去坐牢了。

既然不能排除有帮派火并的危险，白奎因决定停了车之后，从另一边出去，宁愿绕路也要确保安全，这就是生活在东哈林的普通人的自保方式。

谁知道白奎因刚停好车，一辆小型面包车就突然从拐角冲了过来，横在路虎的前方，噼里啪啦跳下来几个老黑，每人手上一把手枪，四、五把枪指向车里的白奎因和兰迪。

为首的老黑用着血帮的红头巾蒙面，用经典的横向持枪方式，枪口对着白奎因上下摆动几下，示意他熄火下车。

这是遇上抢车的了。

白奎因立即搞清楚了当前的状况，外面有望风报信的，停车场保安估计早就被收买或者受到威胁了。

要么是觉得他的路虎值钱，本来来偷车的团伙变成了直接抢，要么就是早就打算好了，抢一票就走。

这里没什么豪车，而且豪车也不容易卖出手，这款颇受黑人老哥欢迎的路虎发现者就刚好，既值钱又好卖。

人家人多，又有枪，白奎因和兰迪只好乖乖下车，按照蒙着红头巾的家伙的要求交出了车钥匙。

红头巾接过钥匙，把手枪插回裤腰，率先上车，坐到了驾驶位。

其他几个老黑，除了小面包的驾驶员，都嘻嘻哈哈地要往路虎上挤。

两个家伙在车的另一端为了争副驾的位子拌嘴，最后一个胖乎乎的黑哥们则踮着脚趴在驾驶室的窗口，观察路虎的内饰，对着老大用极快的语速说着恭维话，试图换取个驾车的机会。

五个不专业的劫匪，竟然就这样把白奎因和兰迪搁在一边不管了。

“吉米，换个频道呗，让我听听这车的音响……哎对，就这个，这是De  La  Soul的歌，吉米……呦，呦……”

胖老黑的屁股对着白奎因，插在后腰上的1911的枪柄完全暴露在白奎因面前，白奎因觉得自己只要一探手就能把枪抢到手。

白奎因有种莫名的自信，自己似乎对枪很熟悉，凭借先发优势，自己完全有可能在五个劫匪反应过来之前干掉大半，其他的不跑也要躲起来，然后再慢慢料理……

白奎因正要伸手去抢枪，趴在车窗上的黑胖子不知道是被电台DJ的话语逗乐了，还是有别的原因，忽然傻笑起来。

“Hahaha！Hahaha！I  feel  so  good!”

胖老黑随着乐曲扭起屁股。

白奎因手刚抬起，就觉得浑身一软，没了力气，又一段记忆碎片不合时宜地冒了出来。

等白奎因缓过劲来的时候，几个老黑早已开着车扬长而去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69079052"  chaptername="71  Feel  Good  Inc.（1）">加入书签</a>
</div>
