    楚枫淡淡道：“不是就好。”

    楚惜看着他，忽然笑了下，轻声问：“你是........吃醋吗？”

    楚枫没说话，看了下时间，随后站起来：“我去开会了，乖乖待着。”

    见他不答，楚惜拉住他的手，故意道：“哥哥，你还没回答我的问题。”

    楚枫垂眸注视着她，一本正经地道：“是。所以，不准让他靠近你。”

    楚惜勾起唇角，一副乖乖的模样：“嗯。”

    此时，助理忽然敲门：“楚总，有位小姐找您。”

    “........”

    楚惜刚要松开他的手，听到有女人找他，乖顺的小脸上的表情忽然就变了，嘟起小嘴道：“不会是那个孙小姐吧？”

    “什么人？”楚枫看向门口的方向问。

    “她说，她叫艾琳娜。”

    闻言，二人皆怔了下。

    楚惜仰着小脸，问：“艾琳娜也来A国了？她联系你了？”

    “前不久联系过。”思索片刻，楚枫道：“让她到会客室等我吧。”

    “好的。”

    “我过去看看。”楚枫轻声道。

    “嗯。”楚惜点了下头，随后放开她的手。

    看着楚枫离开的方向，楚惜陷入了回忆。

    那时候他们还在北美，是两个十几岁的少年，艾琳娜也是，她跟楚枫同岁。

    是楚枫在拳击场认识的打手，也是个孤儿，有段时间艾琳娜经常来找楚枫，甚至搬到他们隔壁，但后来她忽然离开了。

    没有告别，也没说什么原因，她问楚枫，楚枫说不知道。

    没想到艾琳娜会忽然出现在A国帝都。

    过了会，楚惜忽然站起来走出办公室。

    会客室前，楚枫正走出来，艾琳娜跟在他身后道：“楚枫，等等。”

    楚枫顿住脚步，回头看向她，淡淡道：“我还要开会，你请便吧。”

    艾琳娜正要开口，忽然注意到站在一旁的女孩，惊愕道：“楚惜？！”

    “艾琳娜。”楚惜打了声招呼。

    “你也在这工作？”艾琳娜问。

    “不是，我是来找哥哥的。”

    楚枫去了会议室。

    楚惜和艾琳娜走进会客室。

    其实两人算不上太熟悉，那时候她还小，艾琳娜并不是很喜欢跟她玩，只是来找楚枫的时候，两人会打声招呼。

    “你怎么来A国了？你现在怎么样？”楚惜问。

    艾琳娜淡淡道：“自然是没你过的好，有楚枫为你拼命，为你遮风挡雨。楚惜，你小小年纪真是好手段，其实我挺佩服你的。”

    那时候她是想叫楚枫一起走的，但希望楚枫放下楚惜这个拖油瓶，毕竟他们不是亲兄妹，没有任何血缘关系。

    可楚枫却不肯，为了给楚惜看病去打生死拳，有几次甚至差点把命丢了。

    艾琳娜很惊讶，实在不明白他为什么要为一个没有任何血缘关系的人如此拼命。

    她想叫他离开，去过好的生活，她相信楚枫是个有能力的人。

    可楚枫为了楚惜不肯走，她当时简直恨透了楚惜这拖油瓶。

    最终，她自己走了，不想再过那种穷困潦倒，为钱拼命的日子。

    楚惜注视着她，淡漠道：“我没有耍手段，我只是想跟他在一起。”

    艾琳娜冷笑：“你当然想跟他在一起，不然谁能替你拼命。”

    她永远也忘不了那一幕，十六七岁的少年，浑身是血的站在生死台上。

    明明那么狼狈，那双坚毅双眸，却比星光还要明亮。

