    沈家的生意现在是分成两大块儿的。

    小吃生意和布料的生意。

    大头的，更赚钱的，当然是布料生意了。

    沈文算是沈家生意的总策划，他虽然不亲手管理生意，但是出谋划策整个沈家人都是信服的。

    沈文曾经说过，布料的生意以后可以做大，而沈家也可以发展出来服装生意。

    别小瞧王梅香现在给人家做成衣，这只是刚开始。

    不管是什么生意，都要慢慢的从头开始积累，说不定哪天就能做大呢！

    所以，布料和服装那边，是个大头，需要的人手也多。

    现在是老二，老四主导，老大，老三两口子也是主力军。

    沈文和李海棠虽然不直接的参与。但是这两口子也是生意的灵魂人物，肯定是要一人占上一份儿的。

    沈河也有一份，他以后要有媳妇了，肯定也要跟着他干那个。

    老三两口子不用说，更是两个人都全心全意的投入。

    大房就沈武一个人投入，也算是有一份。

    不管是现在还是以后，这也是不少了。

    所以，宋桂兰就拉着宋秋芝跟自己做小吃店的生意。

    她是这么打算的，让大房做一份儿布料生意，另外一个人，干小吃店。

    宋桂兰和沈大业总有一天要老的，干不动的。

    她打算好了，等老了，也不用麻烦别的儿子媳妇，就让老大两口子伺候他们就行了。

    老大憨厚，大儿媳妇又是宋桂兰自己的内侄女，从关系上也更近一层。

    不是说另外两个儿媳妇不好，主要是宋桂兰觉得大房要有大房的担当。

    她也不会亏待了大房，等以后她干不动了，小吃的生意就由大房干，其他几房不要插手就行了。

    别看小吃的生意挺累的，但确实实实在在赚钱的。

    不管是什么年头，人们都会把吃放在第一位，这是活着的刚需。

    衣服可以少买点，但是饭少吃一顿都受不了。

    而且，宋桂兰听过小孙女沈七宝说过，小吃店也可以的开很多家。

    如果以后还有机会，一样模式的小吃店的，可以去别的地方开。

    沈七宝还说，这叫分店，连锁店。

    小孙女古灵精怪的，说的都是宋桂兰听不懂的词儿。

    但是，弄明白沈七宝的意思之后，宋桂兰觉得小孙女说的还是很有道理的。

    小吃店也可以做大的，也能赚大钱。

    当然了，这也是后话了，宋桂兰不知道自己能不能看到沈家的小吃店做大，反正这些要大房自己去努力。

    既然小吃店的生意她是想要宋秋芝以后去做。那让周红来帮忙，就很合适了。

    周红是宋秋芝的兄嫂，虽然宋秋芝是宋家收养的女儿，但是宋家向来是把她当成亲闺女的。

    所以，宋秋芝跟周红的关系也不错的。

    都是一家人，干起事儿来，也能齐心协力。

    至于以后会不会起二心，也得靠他们互相的协调和理解。

    周红是个软性子的人，宋秋芝也厚道，想来不会有什么大问题。

    宋桂兰这么一安排，也能.......

