
诸葛浩在空中坠落了好一会儿才安然落地。

党项静静地站在诸葛浩的旁边，只是左后腿微曲着。诸葛浩蹲下身子，摸摸党项的左后腿。然后长出一口气：“还好只是简单的骨折，骨头没啥大碍！党项，忍着点。”说着诸葛浩双手一撮，然后“咔”的一声。然后党项呲着牙回头看着诸葛浩。

“安静的休息一下吧！”党项就听话的慢慢走了几圈，然后窝了下来。

诸葛浩抬头看着洞口，距离洞口约有几丈，然后又扭头皱着眉头看向后面的通道。

通道发出一种淡淡的光亮，虽然通道只是普通的泥层——是的，只是泥层，并不是那种岩石层有坚硬感，感觉能支撑住这个通道。可偏偏就是那种松疏的泥层在支撑，还有树根从泥层中伸出来。感觉随时都能倒塌一样！

诸葛浩走过去，触摸着通道的土层，感到一阵疑惑。

“怎么这里也有？”通过感受，诸葛浩彻底证实了，他所处的这个通道其实是一个空间，而这样的地方他见的不是第一个！

那晚诸葛浩和党项彻夜未归，就是因为诸葛浩感应到了一点空间力量，从而发现了一个地下通道。而以后他俩进入通道之后诸葛浩就因为好奇而一直顺着通道探索，最后就迷路了！

而这里有出现一个，让诸葛浩很是疑惑。

这时，党项也站了起来，低着头走到诸葛浩身边，一副做错样子。

“没事，走吧！”诸葛浩拍拍党项的头。

“党项，你来决定走哪条路！”在一个通道的岔口出，诸葛浩开口道。

党项向左走了走，然后又退了回来，站在了右岔口处。

诸葛浩皱着眉头看向左岔口，“看来左岔口里是有让党项感到畏惧的东西！”可是这样想着的诸葛浩还是不由自主的往左岔口走去。

诸葛浩隐隐约约感觉那里有奇特的力量来勾引自己的好奇心，比右岔口的还要强。

诸葛浩最终硬生生的止住自己的脚步，那种力量在逐渐的增强！诸葛浩内心一直在徘徊要不要去，毕竟，连党项都感到一种畏惧，必然存在着特别的东西！

静静地通道中，诸葛浩身边的党项低着头，缓慢的走着。诸葛浩最终还是选择了左岔口，因为那种力量已经增强到了“呼唤”的地步！

诸葛浩已经感觉到的不再是好奇，而是感觉自己遗失的东西就在那里！

柔和的光芒散发着，诸葛浩就站在光源的下方，，党项站在远处，不敢靠近。诸葛浩抬起手伸向光源，触摸到一个冰凉的东西。然后那光芒就消失了，一个东西落了下来，诸葛浩急忙抓住。

诸葛浩伸开手，看着手中的东西：那是一块玉佩，入手冰凉，圆形，上面雕刻着一条腾云驾雾的龙，栩栩如生。只是唯一让人不满的就是那条龙紧闭双眼，犹如无眼一样！

这是，党项也走了过来，似乎不再畏惧什么。诸葛浩把玉放在党项面前，党项只是微颤一下，然后就没再有什么反应。

“变成一块普通的玉了么？”诸葛浩看着手中的玉佩。但经过刚才的变化，诸葛浩绝不会这样天真的以为！

诸葛浩收起玉佩，看着这个地洞，除了入口，其余的全是土层。诸葛浩放出神识细细的感应着，放着好东西的地方可不会那么普通！

突然，诸葛浩神识收敛，朝着一个方向走去。走到土层壁旁边，皱着眉头，他刚才感应到这里有细微的波动！

诸葛浩伸出手——居然穿过去，消失了！然后他猛然往前一走，身体彻底消失了。党项见状，也向诸葛浩消失的地方狂奔过去。

刚出来还没站稳的诸葛浩就被随后冲出来的党项一头撞到在地，来了个狗啃泥。

“党项！”诸葛浩怒吼了一声，然后站起来，身体的骨头“咔吧咔吧”的响。毕竟，党项可是一头藏獒，力量自然不可小瞧，幸好诸葛浩修炼，身体强度不一般。

党项趴在诸葛浩脚边，扒着他的裤腿，低声呜咽着。

“哼～”诸葛浩对此也很无奈，党项从小到大，除了那次流浪狗事件激发了它的自尊，展现了藏獒应有的姿态后，一直都跟个宠物狗似的。

诸葛浩蹬了党项一下，然后环顾四周。

这是一片崎岖不平的野地，还有高耸的树木，茂密的野草，不远处还有多座小山。

而诸葛浩眼前就有一个小山洞。

“哇~好熟悉的气息啊！”一道声音突兀的出现！

诸葛浩一惊，看着眼前突然出现的狐狸，准确说是狐灵，因为这个狐狸没有实体！

“嗯~”狐灵嗅了嗅鼻子，“竟然是主人的气息！”狐灵一脸好奇的看着诸葛浩。

“额……”诸葛浩往后退着，“我不是你主人，你认错人了！”笑话，诸葛浩如果不选择离开，说不定就要在这里彻底终止自己

的一生了，灵魂上！至于身体，说不定会由眼前这位接管，终生制！

原本诸葛浩还以为只是普通的狐狸的灵魂，可是经他神识的探索，尼玛，这是元神！我擦，诸葛浩感觉能在这个时代碰到修炼到元神级别的狐狸，也是深深地醉了。

元神是神识上的进一步蜕变，到达了元神这一地步的修炼者都可脱离身体。即使只身体彻底化为虚无，只要元神还在就可在世间存活。因为他们的元神可以不通过身体从天地中吸收灵气而只是神识这个境界的就不行，脱离身体后，灵魂就会慢慢消散。只是根据神识强弱，灵魂消散的快慢罢了！

所以就算诸葛浩神识再强，这个狐狸元神再弱，也终究斗不过这个狐狸。毕竟，境界不同，这个境界差可不是看数量来取胜的！

而元神是灵魂，神识，精神方面共同蜕变而成，所以说元神包括了这三方面。因此，元神能做到神识做不到一种地步——夺舍，在天地中存在的元神就可以另类重生。只是因为身体强度的限制，如果身体太弱，那元神就直接撑爆了，像他们修炼到元神境界的人，可不会委屈自己把自己元神封印，所以元神的挑选也是很苛刻的。宁可在天地飘荡，也不要一具看不上眼的身体，除了个别急着转生的人！

可诸葛浩的身体自从修炼《九星诀》后就被自己的神识滋润着，而且这个元神很虚弱，完全是绝配啊！诸葛浩可不认为他的身体这位狐灵看不上。原本诸葛浩以为自己也是类似夺舍这种情况把自己这具身体原本的婴儿灵魂给冲散了然后自己灵魂进入然后重生，可是自己的灵魂和这具身体的很契合，没有让他感受到一丝丝的不适，所以他也打消了这种念头。

“我当然说的不是你，我主人的气息只是附存在你身上，又不是你发出的！”狐灵丝毫不在意诸葛浩探索过它，也丝毫不在意诸葛浩的动作，在实力面前，一切都是虚的！

“那~我走了，打扰了！”说着诸葛浩就要转身，可突然一股强大的压力出现在肩膀上。

“不要急吗！”狐灵幻化人性妩媚道！

诸葛浩现在可没心情去享受！可突然一道柔光护着诸葛浩，，诸葛浩顿时感觉身子一轻。

狐灵脸色一沉，“果然是你，居然把‘眸’都带了出来！”说着就要动起手来。

“我们认识吗？没见过面吧”诸葛浩立马大叫起来。可见狐灵依旧没有停手的意思，立马双手变换手式：“《九星》星辰护……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56093789"  chaptername="第十四章  狐灵">加入书签</a>
</div>
