    苏婳出门。

    上车坐好，拉了安全带系上。

    几天不见，顾北弦好像清瘦了一点，本就深邃的轮廓越发棱角分明，眉眼英俊得让人挪不开视线。

    苏婳发现自己还是很爱他，根本就忘不掉。

    “给，入职礼物。”顾北弦递过来一个精美的深蓝色丝绒首饰盒。

    苏婳接过，打开，是一枚羊脂白玉雕刻而成的“翁仲”。

    翁仲是自古以来有名的辟邪玉雕。

    玉雕长袍伫立，五官和服饰只用简单的线条刻画，刀法简练，粗犷有力。

    玉质温润淡雅，晶莹剔透，是玉中极品。

    苏婳捧着首饰盒，偏头看他，笑容浅浅，“怎么送我这么贵重的礼物？”

    顾北弦淡笑，凝视她的眼睛，“你修复古书画，难免会接触到古墓里的东西，戴点辟邪的也好。来，我帮你戴上。”

    他拿起玉雕，往苏婳的脖子上戴。

    手指拢起她的头发时，指腹不经意间擦过她的脖子。

    触感薄凉沁骨，苏婳肌肤一阵极轻的颤栗，心尖都跟着颤了颤。

    她对他的触摸一向敏感。

    想到两人现在的关系，苏婳心里酸涩起来，强笑着说：“以后别送我东西了。”

    容易让她误会，误会他对自己还有余情，她会忍不住胡思乱想，甚至渴望更多。

    修长手指搭到方向盘上，顾北弦轻描淡写道：“一块小小的玉雕而已，别放在心上。”

    他发动车子。

    半个小时后，到达顾家老宅。

    一进屋，白发苍苍的顾老太太，就颤颤巍巍地迎上来，一把抱住苏婳，“哎哟，我的宝贝孙媳妇儿，几天不见，可想死奶奶了！”

    苏婳总感觉奶奶今天的表现略有点浮夸。

    平时她都是走高贵端庄范儿的。

    苏婳笑着问：“奶奶，您找我有什么重要事？”

    老太太拉起她的手，翻了顾北弦一眼，“先吃饭，吃完再说。”

    饭菜准备得十分丰盛，一桌子山珍海味。

    老太太不停地给苏婳夹菜，笑眯眯地看着她，“三年前，我给北弦在全城选媳妇。那么多姑娘的照片递上来，我一眼就相中了你。你眉清目秀，眼有灵光，耳有垂珠，一看就是旺夫相。果不其然，北弦娶了你，刚过两年腿就好了，公司也越做越好。”

    老太太忽然捂着嘴，剧烈地咳嗽起来。

    苏婳急忙帮她轻拍后背。

    老太太咳嗽完，抓着她的手，“你这孩子真是没得挑，温柔沉静，吃苦耐劳，有情有义。那两年北弦腿站不起来，脾气暴躁得厉害，多少护工佣人受不了都走了，只有你对他不离不弃。要不是你陪着他渡过难关，说不定他这辈子就废了。”

    说罢她老泪纵横。

    苏婳连忙拿纸给她擦眼泪。

    顾北弦握着筷子的手紧了紧，眸色深沉，若有所思。

    老太太瞥他一眼，气喘吁吁地说：“奶奶现在就只剩一个愿望，希望你和北弦好好的，快点给我生个大胖重孙。”

    苏婳尴尬地看了眼顾北弦。

    看样子他还没告诉奶奶，两人要离婚的事。

    老太太声音越发虚弱：“我一把年纪了，说不定哪天就撒手归西了，临死前能看到你们俩的孩子出生，我死也瞑目了。”

    苏婳鼻子一酸，忙说：“奶奶，您一定会长命百岁的。”

    “我自己的身体我最清楚，八十岁的老骨头了。”老太太捂着胸口吃力地站起来，“心口不舒服，我去躺会儿。”

    苏婳连忙扶她去卧室。

    快到卧室门口时。

    老太太忽然回头，对顾北弦说：“从今晚开始，你们就在这里住吧。婳儿什么时候怀上孕，你们什么时候搬回去。”

    顾北弦刚要开口，老太太佝偻着腰一步一哆嗦地挪进卧室。

    苏婳小心翼翼地搀扶着她，生怕力气大了再弄疼她。

    到床上躺下后，老太太拉着她的手，轻声说：“你搬回娘家住的事，我知道了。你放心，有我在，这婚离不了，北弦孝顺，我的话他听。”

    “可是……”

    “没什么可是的。那个楚锁锁只能同甘，不能共苦。那样无情无义的人，不配进我们顾家的门。”

    苏婳顿了顿说：“奶奶，要不要打电话叫医生过来看看？”

    “不用了，年纪大了一身的病，医生来了也没用。你快去吃饭吧，帮我带上门。”

    “好，那您好好休息。”

    等苏婳一出去，老太太从床上坐起来，精神抖擞，和刚才虚弱的模样判若两人。

    苏婳回到餐桌前。

    顾老爷子给她夹了条羊腿，“小苏，快趁热吃。”

    “谢谢爷爷。”

    苏婳戴上一次性手套，慢慢啃起来。

    顾北弦抬眸看向老爷子，“爷爷，上次见奶奶还挺硬朗的，这才多久，怎么变得这么虚弱了？”

    老爷子重重叹了口气，“年纪大了就这样。说不定上一秒还生龙活虎，下一秒就入土为安了。你们俩可得好好的，千万别刺激她。”

    顾北弦俊美面孔神色凝重起来。

    吃罢饭后，二人回到客卧。

    门一关上。

    苏婳问道：“怎么办？难道我们真要一直住在这里？”

    顾北弦眉心紧了紧，抬手扯松领带，“奶奶身体这样，受不了刺激，先住几天，缓缓再说吧。”

    苏婳回头看了眼身后的床，“就一张床我们俩怎么睡？”

    顾北弦薄唇微勾，“闭着眼睡。”

    苏婳有点急，“我没跟你开玩笑，我是认真的。”

    顾北弦慢条斯理地解掉手上的腕表，随手扔到床头柜上，说：“你先去洗澡吧，洗完我洗。”

    “好。”

    苏婳去浴室洗脸刷牙，又飞快地冲了个澡。

    回来换顾北弦去洗。

    躺在床上，她睡不着，心思千回百转，都要离婚了，还睡在一张床上，算怎么回事？

    忽然，顾北弦放在床头柜上的手机响了。

    苏婳不喜欢触碰他的隐私，任由它响。

    响了两遍后停了。

    没多久，她的手机又响了。

    苏婳扫了眼来电显示，是个陌生号码。

    接通后，里面传来娇滴滴的女声：“苏婳姐，北弦哥跟你在一起吗？”

    “请问你是？”

    女人停顿一秒说：“我是他一个妹妹。”

    苏婳以为是顾北弦哪个表妹，便说：“他在洗澡，等他出来，我让他给你回过去。”

    “好，谢谢你。”

    洗好出来，顾北弦没穿衣服，只在腰间围了一块浴巾，手里拿着毛巾擦头发。

    肩阔腿长的身材，极其优越。

    腹肌壁垒分明，刚劲有力，肌肉线条漂亮，在橘色灯光下散发着惊心动魄的魅力。

    苏婳心怦怦直跳，耳朵像被火苗燎到似的，瞬间红了起来。

    她偏头避开视线，轻声说：“你一个妹妹刚给你打电话了，你回一下吧。”

    顾北弦淡淡嗯一声，走到床头柜前，拿起手机看了眼。

    走了出去。

    等他再回来时，一张俊脸阴沉得能拧出水来，冷冰冰地问：“你是故意的吧？”

    苏婳一愣，“什么？”

    “锁锁自杀了，你对她说了什么？”

    脑子轰隆一声！

    过几秒，苏婳才找回自己的声音：“我不知道她就是楚锁锁。她说，她是你一个妹妹，我以为是你哪个表妹，就说你去洗澡了。”

    顾北弦冷着脸一言不发，拉开柜门，从里面拿出衣服就开始穿起来。

    穿好衣服，他长腿一迈走出去。

    顾老爷子听到动静，出来问：“深更半夜的，你要去哪？”

    顾北弦沉声说：“出去有点事。”

    “什么事？”

    “锁锁住院了，我去看看她。”

    老爷子提高声音对客卧里的苏婳说：“小苏，你跟着一起去。”

    老爷子雷厉风行，说一不二。

    苏婳不好忤逆他，应道：“好的爷爷。”

    穿好衣服，跟顾北弦一起离开。

    车子开过一个路口。

    苏婳说：“你随便找家酒店把我放下吧。”

    顾北弦手握着方向盘，目不斜视，“一起去吧，你向锁锁解释一下。”

    苏婳心口堵得厉害。

    她虽然性子沉静，与世无争，但也有自己的底线。

    本就不是她的错，有什么好解释的？

    察觉她的不快，顾北弦腾出一只手，揉揉她的头发，温声说：“锁锁有重度抑郁症，算我求你。”

    一个小时后。

    两人来到楚锁锁的病房。

    她刚洗完胃，躺在病床上，面色苍白得厉害，头发乱糟糟的，被子下的身形细细瘦瘦一把。

    待看清她的长相，苏婳大吃一惊！

