    吴芳晴坐回到自己的座位，“先生，驴车送的是胡家姑娘，胡家几个缠脚的姑娘，其中一个和姐姐年纪一样，坐在驴车上哭的可惨了。”

    说着看向柳里正的孙女和外孙女，几个小姑娘重重的点头证明。

    上河村缠脚姑娘不多, 因为脚不方便，缠脚的姑娘甚少出门，她忙起来忘了裹脚的姑娘。

    胡家女为黄家养的裹脚女，杨兮记在心里，打算问问黄芪，胡家姑娘真的都在黄家后院吗？她知道黄家养海盗后, 她现在满心怀疑。

    杨兮因为胡家女心里挺沉重的，人的情绪一旦被影响, 情绪能影响一天，情绪不高讲课就少了生动。

    小姑娘们觉得今日课比较难懂，感觉到先生情绪不高，吴芳晴都不敢大声说话了。

    下课后，杨兮没找到机会见黄芪，放学的时候才找到机会问了一句，“胡家女都在黄家后院吗？”

    黄芪眼底隐藏了太多的情绪，闷声道：“黄家后院没有胡家女，她们被安置在庄子上。”

    顿了下继续到：“我娘虽不是衙门登记的妾，我娘也是好人家的姑娘不裹脚。”

    说完，黄芪鞠躬快速的离开了，留下愣住的杨兮。

    周钰走过来，扶着妻子的肩膀，“怎么了？”

    杨兮心里泛着恶心，所以胡家女根本不是胡家妾室，而是养着招待人, 将自己的猜测说与周钰听, “真恶心。”

    她想着今日拉走的姑娘了, “她们一辈子毁了。”

    周钰反问, “你说胡家真不知道吗？”

    杨兮心里燃烧着怒火，她不信不知道，开始可能不知道，时间这么久了或多或少也猜出什么了，可胡家依旧装不知道，还帮着黄家办事。

    杨兮，“太恶心了。”

    周钰，“京城恶心的更多。”

    杨兮，“......”

    是啊，京城繁华下的龌龊最多。

    周钰继续道：“所以黄家不能继续留在向县，没了黄家，剩余的胡家女才有未来。”

    杨兮沉默，“胡家从女子身上得到了甜头，没了黄家，还可以找别人。”

    她更怕的是洗脑，胡家女从小被父母长辈洗脑，为了家族, 为了兄弟，只要想一想，她就压抑的难受。

    周钰，“别想了，只要黄家没了，又工布罪行，胡家会老实。”

    杨兮往回走的脚步突然顿住，“黄芪怎么办？”

    周钰早有打算，“他不会有事。”

    “那就好。”

    杨三是两日后回来的，杨三不仅回来了，还带了一马车的东西。

    杨三穿回来的衣服上都鱼腥味，回来洗澡也没消了。

    杨兮离的远远的，“你去哪里了？”

    杨三笑嘻嘻的，“姐，我出海了，这些海鱼都是他们送给我的，姐，你不是喜欢喝海带汤吗？你看我带回来不少。”

    说着将袋子全部打开，杨兮看到了干海带等海菜，还见到晒好的咸鱼和干虾等海货。

    难怪腥味冲鼻子，这么多堆在一起，味道霸道。

    杨三一点都不嫌弃，“姐，黄家养的海盗地盘大，岛屿上不仅能种粮食，还有不错的船只呢！”

    他这几日学会了潜水，跟着船偷偷靠近过，然后想流口水了。

    杨兮，“......”

    瞧瞧这语气，好像日后都是他的一样。

    周钰，“摸清楚了？”

    杨三正色了，“摸清楚了，这批海盗有八百多人，武器精良，船只都是新打造的，最近频繁上岸。”

    周钰拿过纸笔，“你画个地图。”

    杨三嘿嘿笑着就是不接纸笔，钟衍看的翻了白眼，“他不会画的。”

    周钰呲笑一声，“你不画，白将军抓到人也会问出来。”

    杨三，“......”

    心疼的无以复加，他看好的岛屿，他看好的船，还有岛上的金银！

    杨三嘴里念叨，迟早都是我的，默念几遍才画出地图。

    周钰看了一眼，这小子画的很详细，他就没想过瓮中捉鳖，直接交给白将军打上门一锅端，上河村依旧平静，他可不喜欢赌，万一出了纰漏出现伤亡呢！

    周钰写好信递给杨三，“这次你出面。”

    杨三不干，“这不是暴露我吗？”

    周钰，“呵，你以为你查清海盗能瞒得住？”

    有的时候不如大大方方的露出一些，一直藏着才引人怀疑，而且正好让白将军看看，周家也有些自保的能力。

    杨三脑子转得快，接过信，“姐夫，我明白了。”

    “嗯。”

    杨三已经有了打算，他不会暴露相熟的海盗，最多暴露县城里的人手，他现在培养的人手不多，大部分年纪小，哪怕暴露了也不会引人忌惮。

    杨兮带着李争走了，家里一共两匹马，这两匹马家里宝贝，饲料用的都是最好的，通信全靠两匹马。

    次日，李氏新做了酱，搬了一坛子来周家，正好杨兮没课的时候。

    酱送到了厨房，杨兮留李氏吃茶，又从厨房包了一些干枣和枸杞给李氏。

    李氏从不和邻居聊赵家和叶家的事，昨日听到消息不说出来憋得慌，吃了一就茶道：“赵家大姑娘怀孕了，昨日回了娘家，在娘家住下没回去，听说赵大姑娘哭着回家的。”

    杨兮，“这是被吓到了？”

    李氏，“胡家缺了大德，我听说昨日送走了几个姑娘，几个小的也到了缠脚的年纪，说是年末的时候缠脚，估计吓到了，听说赵姑娘做梦，梦到肚子里的是女孩。”

    杨兮胸腔燃着怒火，告诉自己不气，现在说什么，村民都不会信的，都认为胡家女去享福，等到黄家没了，龌龊被掀开时，胡家就瞒不住了。

    李氏没见过缠小脚的女子，昨日听邻居说缠脚特别的疼，她昨晚还做了噩梦，心有余悸的道：“赵家一定特别的后悔。”

    杨兮问，“胡家没去接人？”

    李氏，“接了，赵大姑娘没跟着回去，我挺意外赵大姑娘的硬气。”

    她的眼里，赵大姑娘是个没脾气的。

    杨兮脸上有了笑，“为母则强。”

    又过了几日，村里不议论胡家了，议论起县里的士兵走了，据说回兵营了。

    周家最清楚为何离开，杨三只送信回来，人没回来，上河村依旧很平静，完全不知道平静下的危险。

