    这章是今天的。

    ——————威风妖怪·乌—————

    “我想，这个东西应该可以增加你对冰结界法术的理解程度。”黎政嘴上说着对三叉娘有利的话，身体上却操控着自己的角色对三叉娘的角色展开了一顿最猛烈的进攻。

    “糟了，真狡猾！”三叉娘急忙反手搓出大招——刚刚黎政无法攻击时她看怎么也摸不到黎政，于是干脆不打了，站在原地攒气攒满了三格，现在是时候大招了。

    “哼哼……”黎政反手一搓手柄，随后自己的角色的防御性小大招也就被搓了出来

    冰之妖精手中出现了龙头形状的寒冰炮，冬天的力量在一瞬间降临，无数寒风灌进了魔炮之中，毁天灭地的一击已然就绪！而她的对手呢？可爱蝙蝠翅膀幼女见到此情此景完全不闪不避，而是就地拉着帽子，屈身抱，如同一根钉子一般钉在原地不动了。

    “轰！”和攻击者“妖精”身份完全不符的强力魔炮轰向了小蝙蝠幼女，但是，这看似能冻结三千世界的魔炮轰在幼女身上时，却让对方……毫无伤？！

    准确的说，是只伤了一点血皮；然而幼女身后的红色洋馆就很不幸了，被一炮轰成了一地冰渣子。

    【今天的红魔馆还是如此的和平呢。】黎政黎政看三叉娘的必杀打完了，于是操控着大小姐三两记平a收掉了三叉娘只剩血皮的⑨，【不过⑨的这个技能多半是做游戏的强行加上去的，不然一只⑨怎么可能打出花妈级别的魔炮……】

    由于灵殿系统所在的世界会受到黎政等灵体的意识波动所影响，所以受到帕秋莉的影响之后那个世界也有游戏制作人制作出了“东方”系列的游戏，只不过这个世界的“东方”系列和上辈子的弹幕游戏不同，是一款制作精美的4d格斗游戏，剧情略少，并且需要配合一种有着36o度球形摇杆的4d游戏机才能食用。

    “这……不科学！”战败的三叉娘瞪大了眼睛，“必杀就这么点伤害吗？”

    “毕竟是防御性必杀，虽然只需要消耗一格气，但挡下三格气的必杀却是绰绰有余。”黎政看画面上已经出现了“in”字样，于是便将手柄放在了一旁，眼镜也取了下来道：“更何况刚才那个才是大小姐真正的必杀，是绝对无法被破开的终极防御。”

    “……”常年宅在冰结界的三叉娘自然也是经常接触游戏的——虽然看起来dT世界的冰结界、薰风等部族似乎还生活在旧世纪，但根据他们随后能够组建拥有成吨黑科技的“正义盟军”就能看出来，那个世界的科技水平并不比黎政上辈子弱——经常在冰结界内陪两个妹妹以及刷鳞官打游戏的三叉娘自然是知道防御性技能的消耗一般都少于攻击性技能的道理。

    “怎么样，能答应我的条件吗？”黎政将“冰结界的纹章”的魔法书翻开，其中夹着一张书签，书签上写着这次的计划，“我想你在回到dT世界后这份知识应该是会有用的。”

    三叉娘大略看了看计划，这对她而言的确不是难事，报酬也的确是很有用的东西，但前提条件是外面的世界真的如同黎政所说的那般可以进行同调召唤了。

    虽然心里这么想，但三叉娘嘴巴上还是要硬一下的，她瘪瘪嘴：“哼，这么麻烦的事情，这么点报酬可不够。”

    “哦？”黎政看着三叉娘堂而皇之地将魔法书收了回去，知道以龙族的骄傲而言这基本上已经算答应了，而且高傲的龙族是对誓言是不可能反悔的，于是他问道：“还有什么要求吗？”

    “这个……”三叉娘有些扭捏地看了看黎政——这件事对骄傲的她而言的确不太好开口——但想到一度在游戏上被天枪和刷鳞官所吊打的恐怖，以及输了一整天只能去欺负八嘎光枪的屈辱……她还是心一横，破罐子破摔地道：“教咱打游戏吧！”

    “额……就这事？”黎政扶额，点点头道：“好吧，我答应你，但现在就算了，还有些事情要忙。”

    “先写点技巧咱琢磨琢磨。”三叉娘很通融的，她没有强行留黎政，而是打算让他先写一些基本技巧，毕竟她在看了计划书后也明白现在外面局面的尴尬。

    “嗯。”黎政点点头，开始动笔书写一些格斗游戏常见的技巧，“这就当是预付吧。”

    ——————威风妖怪·乌—————

    “那家伙……好慢啊。”外面的世界，多玛加勒比海基地的密室里，卓尔有些无聊地抖了抖，“他大概还要多久啊？”

    “很快了。”小惠坐在地上，这里并没有什么椅子，但地面却挺干净，所以她抱着腿坐在地上。

    “哈，我回来了。”小惠话音刚落，胸口的阴阳鱼就一亮，黎政就这么出来了，“算是有了一层保险，但最好还是不要用为上。”

    黎政知道这句话基本上等于没说，因为他有种预感这次是一定会使用到三叉娘的力量才能出去了。

    “不过话说回来，既然你有出去的办法了，为什么不用，反而要当保险呢？”卓尔皱了皱眉头，对黎政的做法有些不能理解，“你知不知道我们当中有些为了寻找出去的办法花了多长时间吗？现在还是一无所获。”

    “如果可以的话，我也不想。”黎政仔细回想了一下三叉娘一“二向箔”的威力，别看她现在只是一只宅龙姬，但真要起威来的话是很难被挡住的。

    场面一时间尴尬了起来，但最终还是卓尔打破了这个局面，“对了，既然你们是刚来，多半也没见过那东西吧。”

    “那东西？”黎政和小惠侧目，“什么？”

    卓尔并没有直接说，而是带着黎政和小惠往另一个方向走去，“跟着我来吧。”

    黎政和小惠对视了一眼，还是跟了上去，这回黎政走在了前面。

    转过了好几个弯，进入到密室的最深处之后，黎政和小惠才现这里的壁画开始渐渐变了，变得不再那么咄咄逼人，不再描述战争场面，而是一幅幅盛世繁华的美妙场景，这画里有田园诗一般的乡间风光，也有灯红酒绿的都市美景……

    这些画上描绘的，是一个强大而繁荣的国家，这个国家和当今世界比起来甚至更为达一点，不过和当今社会使用化石能源不同，这个国家的能源使用的是一种碧绿色的矿物。

    奥利哈刚。

    “这是……”小惠好奇地望着，虽然看到奥利哈刚的一瞬间就知道了原委，但她还是开口问了问卓尔。

    “亚特兰蒂斯。”卓尔的回答果然不出所料，在壁画中偶然出现的那对国王夫妇，远处看来那王的确和之前见到过的达姿有几分相似。

    “到了。”一路没有多话，黎政和小惠来到了这密室的尽头，这里的光线很糟糕，但却隐约看得出来这里躺着一具尸体——虽然是尸体，但却完全没有腐烂的趋向，这里的空气仍旧干净。

    “这里的秘密，也是我们这么多年以来打算用来尝试逃离的根本。”卓尔转身，对黎政和小惠说道，此时的她表情严肃，和之前抱头蹲防的红萝莉比起来完全判若两人。

    黎政和小惠稍微往前走了走，看清“尸体”的真面目时，一人一灵的瞳孔顿时微微收缩：躺在这里的“尸体”衣着华贵、身材修长、外表俊美……一看就知道，他身前是万人之上的统治者。

    他还有一个黎政和东风谷惠早就背下来了的名字：达姿！

    “这是……”

    “这是当年，被达姿的神性所杀死在这里的，达姿的，人性。”