    第404章消息

    “小玉，我们送你，你可一定要回来啊！”

    李小玉头也不回地道：“你们把那个嘤嘤怪好好地治治，每次都听得我想揍人，实在是怕哪天会忍不住揍她一顿。”

    在楼下宿管大妈处的王铁头，怀里正揣着饭盒，见李小玉将行李带下来，高兴地。

    “小妹，你终于相通了回家住。”

    “大哥，不是要上课嘛，跑来跑去的麻烦不说，还冷，现在是自己复习。

    我给老师请假了，可以回家呆到考试。宿舍里太冷了，连个火炉子都没有，坐一会儿人都快冻透了。

    不知道三哥在北方的日子怎么过，那比这里还冷。”

    王铁头低声神秘地道：“他们呀，可没你的日子好过，冰天雪地里的锻炼可是少不了的，时间久了自然就不怕冷了。”

    北方的温度可是在零下三十度，还要在室外锻炼，想想都觉得难。

    幸好当初她没有选择军校，不然就她这小身板还真不行，掉到雪窝子里，可能连个影子都看不到。

    “大哥，那不得将人冻出毛病来，像掉鼻子、耳朵类的，是不是真的？那他们长冻疮的情况严重不？”

    王铁头将行李全背在他身上，甚至连书包也挂在脖子上，让她空着手走。

    就这样，都怕她摔倒，穿得圆滚滚的，军大衣都快拖到小腿了。

    跟那笨拙的某种动物一个样，可笑又可爱，伸出胳膊让她拉着走。

    “北方长冻疮是很正常的事，那就是一种普遍现象，没什么好奇怪的！开春就好了。”

    王铁头不以为然地道，他刚到北方的时候，还不是一样的长了很多冻疮，时间长了也就习惯了。

    “大哥，要是弄点冻疮药过去卖，肯定销路很好吧！”

    王铁头顿住脚，眼睛发亮地看着李小玉：“小妹，你说的是真的，真的能做出来？”

    要是真有这种东西，效果又好的话，绝对是一大福音，那可是人人都需要的东西。

    “走，我们回家再细说！”

    “大哥，你是得有多不信任我，还需要细说，那个不难的，只要药材齐，很快就能做出来的。

    我是想着，能不能借此机会，把配方送给三哥的学校，让他得到点照顾，让他们自己去制造。”

    王铁头没想到一向爱财的小妹，会有这么大方的时候，试探地问道。

    “小妹，你舍得啊？如果自己做的话，可以赚很多钱回来的，我在那边也有门路。”

    “君子爱财，取之有道。”

    “好，说得好！要什么药材，回去我就给你准备。其实配方你交给欧峰去处理，能发挥更大的用处，也能得到更多的好处。”

    李小玉低头沉思，这话很有道理，自家三哥刚到学校。

    一个新学员，即使交出配方，也不可能给你多大的照顾。

    但如果交给欧峰，不用说他都会给自己争取好处。至于三哥那，他自然会托人照顾。

    “行，那就等峰哥回来交给他去处理，不知道他什么时候才能回来，他都一个学期没和我联系，他要的毛衣早就织好了。

    给你后织的都穿上身了，可他人却还不知道在哪？”

    王铁头心里也很担心欧峰的情况，但他却不能流露出来。

    甚至他连欧爷爷都不敢去见一面，怕露馅，让老人家多想。

    两人回到小院，李小玉先留在王铁头这边，她那边得把火炕烧暖和才能进人。

    王铁头每天都会烧一会儿火炕，就怕她哪天突然回来了，这不现在就用上了。

    屋里暖和后，李小玉回到她自己的小院，写出一张冻疮的配方给王铁头。

    王铁头一看配方：苍耳子、威灵仙、樟脑、凡士林、薄荷、当归。

    很普通的药材，这就能制出有效的冻疮膏吗？有点不可信啊！要是真这么容易，怎么会没有出售的呢？

    “小妹，这能行吗？”

    李小玉笑笑：“不试过怎么知道不行，况且你看我给的药，哪一样是差的！

    别忘了那些可都出自我之手，以前没有告诉你们，是想到少一个人知道会少一分危险。

    现在你不是天天都守着眼前吗？只要你不说出去，就不会有人知道是我制的药。”

    王铁头以前是有一点怀疑，但又被他推翻了。

    所以他一直认为那些药都是李父制的，压根就没想过会是她制的。

    “小妹，大哥以生命起誓，永远不会背叛你。可是你这么小，是怎么做到这一切的？”

    李小玉露出神秘莫测的笑：“佛曰，不可说，不可说。”

    王铁头爽朗一笑，不说就不说，又不是非要知道不可，只要尽他所能地护好小妹，就足矣！

    他发现自己跟文化人呆久了，也会说两句文化人的话了，这一点估计又能让那小子酸一把。

    也不知道欧峰任务完成得怎么样了，这都多长时间了，时间拖得越长可就越危险。

    十日后，大院里的欧凌霄坐在书房里，手紧紧地抓住椅子把手，紧得青筋直冒。

    “首长，我们一直没得到欧峰的消息，派出去几拨人都没有回音，后续我们还会再派人去营救……”

    欧凌霄只觉得眼前发黑，老天是真不给欧家人活路啊，现在又轮到他的孙子了吗？

    可他才二十二岁啊！连个根都没留下，留下他一个老头子还有什么活头？

    不行，不能放弃，他肯定还在某个地方等着有人能去救他。

    老爷子使劲地捏紧拳头，让指甲刺入掌手，痛让他清醒。

    “没有消息就是好消息，他一定不会有事的，他答应过我的。

    况且他心里有执念，一定会回来的。”

    “老首长，你保重！”来人退出书房，与等在外面的警卫一起离开。

    站在院子里，看一眼大门，摇头叹息一声离去。

    一直站在厨房门口的警卫员苏力强，见人都走了，首长还没动静，心里实在是不放心。

    便和陈嫂一起去书房门口敲门，里面一点反应都没有，苏力强很着急，和陈嫂一起推门进去。

    欧老爷子歪靠在椅子上，呼吸急促，手伸向胸前，却怎么也伸不到。

    (本章完)

