    安静的龙城战域一角，当叶无双推心置腹的与付昆仑说了自己的想法之后，付昆仑并没有立刻表态，而是再次沉默了下来。

    他自然听出了叶无双的言外之意，否则，他也不可能当得起叶无双对他的那一句“天赋极高”的四字评价了。

    因为叶无双的话实在是太明显了，希望他离开九号部队，前去一个可以让他经历生死的地方，然后跨出那半步。

    半步超凡！

    这一刻，他只感觉有点恍惚。

    半步超凡，即半步金丹。

    金丹境，自他进入武道至今，始终都是一个遥不可及的传说。

    毕竟，当代的武道江湖中，关于金丹境的描述，实在是太少太少了。

    甚至于他都在怀疑武道中的那个所谓的“金丹”是否真的存在。

    因为在见到与叶无双近距离接触之前，他一直都觉得自己已经走到了武道的尽头。

    当然，这个“尽头”并非是实力的天花板级别，而是武道境界的尽头。

    天赋极高的他甚至以为，自己与龙帅的差距，不过就是战斗技巧的区别与体内能量积淀的多少而已。

    但是当他真真切切的站到了叶无双的旁边，他才真正的感觉到，那个让他始终感觉无法突破的境界，真的存在。

    而他，很有可能成为自己之前所认为的“传说”。

    “大丈夫生于天地之间，自当一往无前！”

    缓缓平复了一下心情后，付昆仑狠狠的吐出一口气，而后他便对着叶无双道：“龙帅，我愿意听从您的调令！”

    “好。”

    叶无双淡淡的点了点头，然后对着他说道：“你有三天的时间和家人告别，三天之后，你就要离开这里了，而且还很有可能永远都回不来。”

    付昆仑洒脱一笑：“无所谓了，不过龙帅，您可以透露一下我要去的地方是哪儿吗？”

    “是您之前待过的漠北？”

    叶无双摇了摇头。

    付昆仑眉头微微一皱，心中再次惊疑了起来。

    要知道，如今的边境，好像除了漠北之外，其他的边境都相对而言平静很多。

    不是因为漠北无法震慑住境外的那些对手，而是因为在正对着漠北的方向，是让很多人、很多势力、很多国家都谈之色变的“黑暗世界”。

    黑暗世界，是江湖人对那一片地域的称呼。

    那是一片一望无际的沙漠之海，在地理位置上，其实它更多的是在龙域版图的北部偏西的位置，可是在龙域的一部分人口中，它却被称之为“西方黑暗世界”。

    因为，那一片世界，是被西方的列强控制的。

    所以漠北才会连年有大战、苦战、死战，因为他们面对的是西方列强的联手进攻。

    而除了漠北之外，像是龙域的北疆、南海或是东海，其实都相对而言和平了太多太多了，甚至于连年都没有什么战争。

    也正是因为如此，付昆仑才会下意识的认为，叶无双会将他调到漠北接受磨砺。

    可是叶无双的回答，却大大出乎了他的预料。

    “不是漠北边境，那是去哪？”付昆仑心中更加好奇了。

    叶无双也没有故意掉他的胃口，直接道：“我要你深入黑暗世界。”

    付昆仑心中一惊：“您的意思是，让我去接替某一尊域外战神？”

    他的语气虽然有些惊讶，但是很快便平静了下来。

    因为在他看来，叶无双让自己经手战火洗礼，而想要达到这个目标，只有这两个地方了。

    可是让他万万没有想到的是，叶无双在听到他的话之后，却再次摇头。

    “这……”

    付昆仑彻底有些懵了，他看了看站在自己身边的徐春秋，通过眼神逐渐的交流，他发现徐春秋也是一脸不知所以然的表情。

    叶无双见状也没多什么，而是对着空空如也的虚空说道：“出来吧。”

    “恩？”

    听到叶无双的声音，付昆仑好徐春秋都下意识的在周围打量了起来，结果发现，周围如刚才一样，空无一人。

    “嗖——”

    就在他们想要问叶无双的时候，在他们的身边突然出现了一个长袍老者。

    “嘶——”

    一个活生生的人，竟然突兀的就出现在他们面前，这一幕着实震惊到他们。

    “他至少是半步超凡！”

    一瞬间，二人便通过这个神秘的人物身上散发的气息，猜测到了他实力。

    “殿主！”

    神秘老者出现之后，直接便来到了叶无双的身边，而后单膝跪地道。

    “嘶——”

    见到这一幕，无论是付昆仑还是徐春秋，都猛地倒吸了一口冷气，脸色也瞬间变得煞白，如遭雷击！

    殿主？！

    一个至少是半步超凡的强大的高手，此时竟然称呼叶无双为殿主！

    而且还是以单膝跪地的古来的礼节！

    刹那间，二人的脑海中都不约而同的浮现出一个名字！

    一个突然崛起于西方黑暗世界的恐怖势力之一的——圣殿！

    紧接着，他们二人的心中便立刻生出了一个让他们都感觉到异常不可思议的想法：叶无双不仅仅是龙域的护国龙帅，而且还是圣殿的殿主！

    “看来，你们应该都猜到了。”

    看到二人的表情，叶无双便知道他们的想法，当下他也没有否认，毕竟在让那个老者出现在他们面前的时候，叶无双便已经打算让他们二人知道一些东西了。

    所以，叶无双也就大大方方的点头道：“不错，我就是圣殿的殿主。”

    虽然已经猜到，可是当听到叶无双肯定的回答之后，付昆仑和许春秋依旧被震撼。

    圣殿，那可是西方黑暗战域六大顶级势力之一，据传言，在圣殿殿主的麾下，足足有十八位半步金丹的超级高手，数十位可随时突破至半步超凡的大宗师巅峰，以及数百位化劲宗师！

    “天哪，他到底是如何做到的？”

    二人全部被震惊，因为实在想不通，为什么叶无双在忙着守卫漠北的时候，还能够组建出圣殿这样的黑暗世界流霸主之一的势力。

    同时，正因为他们知道了叶无双就是那神秘的圣殿殿主之后，他们也突然想通了，为什么叶无双在还未被敕封护国龙帅之前，就已经可以干扰到龙主与内阁的决议了。

    因为，他是圣殿的殿主！

