    “宗主，我们要不要去一趟擂台那里？据说蓬莱殿的殿主以及龙元威此次都来了。”

    刘导师面露焦急之色，这等情况实在是超出了他们所有人的预料。

    其实在此之前，他也知晓闫浩光今天打算趁着这个机会教训蓝云潇二人，他当时只觉得闫浩光实在是无聊。

    身为赤月宗的导师，偏偏做出这等有损自身的事情来，不过他也懒得理会，毕竟他本来就和闫浩光不是一路人。

    只不过，闫浩光招惹到了百里红妆，那情况可就不同了。

    当初宗内的弟子招惹了百里红妆，而后百里红妆和帝北宸不知所踪，而后突然帝家来了一帮人，一言不合就施压。

    就是那一次，赤月宗第一次感受到了灭顶之灾。

    好在对方的也是讲道理的人，在将所有参与的修炼者尽数抹杀之后，还给他们留下了一条生路。

    否则，从那一天起，赤月宗就已经从蓬莱之岛除名了。

    正是从那一天开始，赤月宗所有人的脑海中就有两个绝对不能得罪的人——百里红妆和帝北宸！

    然而，现在竟然又招惹到了，而且闫浩光对付的还是百里红妆的父亲，光是想想就能知晓这情况有多严重！

    “刘导师，这……”

    宗主神色间透着迟疑，他真是恨不能禽兽将闫浩光这个蠢货给拍死！

    平日里胡作非为他睁一只眼闭一只眼也就罢了，偏偏给宗门招惹到了这样一个煞星！

    这会儿，他真的不知道该怎么收场！

    “罢了，我们还是先去看一看情况吧。”宗主思量着出声，毕竟白沧溟已经来了，他若是一直不去，那也不合适。

    擂台之上，鲜血淋漓。

    如今整个擂台几乎已经被鲜血染红，浓郁的血腥味蔓延着，而闫浩光此刻则已经虚弱到了极点，承受着剧烈痛苦的他眉头紧皱，却是连哼的力气都没有了。

    如果可以，他真的恨不能痛快一死。

    这一刻，他甚至有些羡慕先前直接白百里红妆捏成血雾的四人，至少他们不用承受这般非人的折磨。

    只可惜，现在的他什么都做不到。

    百里红妆的实力强的可怕，在她的面前，自己就好像一个手无缚鸡之力的人一般，连反击的余地都没有。

    由始至终，这就是单方面的折磨。

    “我求你，给我一个痛快吧。”闫浩光气若游丝地道。

    百里红妆森冷目光不变，“你先前对待我父亲的时候有过半点仁慈吗？”

    “这样吧，我也给你一个机会。”

    百里红妆唇角唇角勾起嗜血妖娆的弧度，在那灿烂的阳光下竟是那般耀眼夺目。

    闫浩光看着眼前居高临下绽放着无限光华的女子，忽然明白了先前蓝云潇二人的感受。

    只不过，他没有想到报应来的这么快，一转眼就已经落到了自己的身上。

    “服下这颗丹药，只要你不死，我就饶你一命。”

    唇角的弧度微微上扬，不待闫浩光反应过来，丹药就已经被强制着吞服下去。

    “咳……咳咳。”

    闫浩光想要迅速将这丹药吐出来，奈何丹药入口即化，根本没有半点机会。

