    乔玉佳与夏奕霆成亲，乔玉楠很开心，但是自己刻的东西被人拿走，她就有些不开心了，只能默默憋着。

    成亲过后当天她想去找王秋要回来的，可没找到人，后来还被小刘氏给拉走了。

    在房间里，小刘氏拉着乔玉楠的手非常开心的说：“你三姐终于嫁了，这下也该是如愿了，我这心也算是放下了。”

    乔玉楠嘴角抽了抽，总感觉自己娘说这话的方式似乎有点儿不对，迟疑了一会她道：“娘，三姐也算是苦尽甘来，这些日子您也挺忙的，我看您还是早些休息吧，别累坏了。”

    “没事儿，你二姐给娘调理了，娘这身子骨好着呢。”

    小刘氏说完带拉着乔玉楠丝毫没有松手的意思。

    乔玉楠有些急了，她有预感，自家娘要说什么，“娘，我有些饿了，您先休息吧，我出去转一圈。”

    “饿了没事儿，娘现在去小厨房给你做。”

    小刘氏说着就要起身去给乔玉楠做饭，乔玉楠无奈只好拉着小刘氏道：“娘，我……我又不饿了，您不用给我做了，您有什么事儿还是直接说吧。”

    这拐弯抹角的，她都受不了了。

    小刘氏终于回到正题，“这些年娘从来没有催过你们几个，因为咱家发生过的事情，娘知道你们几个都是受过苦的，但你现在的年纪……哎，娘其实很想让你一直留在娘身边的。”

    “那您就留我在身边吧，您还想将我赶走不成？

    我知道爹娘都是开明的人，不会说什么的，就家里那些人，也不会在你们面前说什么，所以娘就不用担心了。”

    乔玉楠一句话就给小刘氏堵死了。

    小刘氏见小女儿不上道，干脆也不扯了，直接说：“你三姐都嫁了，现在就差你了，年纪也不小了，村子里跟你同岁的孩子都有了，你看看你整天也没个事儿。”

    “娘，我知道了，您肯定是嫌弃我，一定是嫌弃我了。”

    乔玉楠一副受了莫大委屈的样子。

    小刘氏白了她一眼，“行了，别在这里给我演了，娘叫你过来就是跟你说说，你三姐这边的事儿完了，娘和你爹过几天就打算回去了，你跟我们一起回去，到时候娘在家里给你相看，你喜欢什么样的说出来，或者让你二姐和三姐帮忙给你说也行。”

    乔玉楠：“……”美好的日子就那么过去了，接下来回家，恐怕天天都要面对老娘的催促。

    “也没什么的，还是回家相看吧，娘，我舍不得您和爹。”

    她一副可怜兮兮的样子看着小刘氏。

    小刘氏轻轻拍了拍她的手，“好啦，以后就算出嫁了，也可以来看我们的，这有什么，娘希望你身边有个人可以照顾你。”

    “哦，那就回家再相看吧，这些日子，我想可劲儿的玩。”

    乔玉楠嘟囔着道。

    小刘氏此刻由着她，“好，你想可劲儿就好好玩，回家了就乖乖等着。”

    说到这里，她想到王秋，迟疑了一下道：“其实小六的那个朋友……”“娘，那是个什么人，您怎么想的呀，一个不知根不知底的人，您放心吧，我一定会好好回家相看的。”

    乔玉楠说完慌忙起身，“娘，你也早点休息吧，我先出去了。”

    “恩。”

    见乔玉楠不喜欢王秋，小刘氏便也不打算提了。

    乔玉楠从小刘氏房间里出来，总感觉……一点也不好，三姐成亲了，接下来就自己了，一点也不好。

    一个人郁闷的走着，月亮撩人，显得有些冷，此刻无影门的人都休息了，整个岛上显得安静极了。

    她一路走着，到了沙滩边，对着海水发呆。

    “大半夜不睡觉，想什么呢？”

    闻言，她回头就看到王秋正一步步走了过来，看到王秋，刚刚还有些情绪低落的乔玉楠立刻就不干了，直接冲上前，伸手，“将今天拿走的雕像给我。”

    “那是我从奇泽兄手上拿到的，可不能给你。”

    王秋认真盯着小姑娘，大大的眼睛，此刻正气鼓鼓的盯着自己，就连腮帮子也鼓着劲儿。

    乔玉楠感觉自己见过不要脸的，没见过这么不要脸的，直接冷哼一声，“王公子，你未免太不要脸了，这东西原本就是我的，是奇泽哥哥从我手里拿走的，当初也是我在追奇泽哥才会撞到达若姐，你倒是动作快。”

    “小六说你是他朋友，家里也是做生意的，可是……我看你一点也不像做生意的，倒是像个小偷，拿别人的东西，还说得那般理直气壮。”

    王秋也不生气，认真看着乔玉楠，“你要如何证明东西是你的。”

    “我为什么不能证明，那是我亲手雕刻的，为什么不能是我的？”

    乔玉楠真是烦透了眼前这人。

    王秋突然改口，“既然东西是你雕刻的，那不如你再雕刻一个新的，用来换。”

    乔玉楠迟疑了一下问，“什么都可以？”

    “什么都可以。”

    乔玉楠生怕对方反悔一般，“你可以说话算数。”

    “自然。”

    “那行吧，明日我就拿东西来换。”

    乔玉楠说完就走了，王秋背在身后的手放到前面，手上拿着雕像越看感觉越可爱。

    不过他也没有迟疑，远远跟着乔玉楠，直到对方进了房间，他这才转身回自己房间去了。

    乔玉楠因为前两天一直在干雕刻，所以东西都有，回去之后在灯下直接就开始了，想着王秋的样子，她直接刻了一个最简单的。

    没一会儿的功夫，一个活灵活现的雕刻就好了，看着手上的雕刻，乔玉楠笑了，眼底闪过一丝笑意。

    第二天，乔玉楠是跟着乔家人一起吃早饭的。

    “回去之后就要给玉楠说个婆家了，玉灵，这次你跟我们一起回去吗？”

    小刘氏在饭桌上就问出来了。

    乔玉楠拿着筷子的手紧了紧，二姐可千万别回去，她一个人还有把握，若是有二姐和二姐夫跟着……就像是中途中逃走，有二姐夫和二姐看着，她连逃走的机率都小了很多。

    

