    　　毫无征兆！

    　　大家的目光，都聚集在场中，谁也没有注意到场外的变化。

    　　一道无匹的刀气，凌空压下。

    　　出手的男子，人在空中，想要应变已经来不及了，双脚悬空，落下来就会被长鞭击中。

    　　上有刀气，下有长鞭，情况对男子极为不利。

    　　突然之间！

    　　男子身体朝右侧移去，不愧是老奸巨猾的高手，变招非常之快。

    　　他快，突然出现的刀气更快。

    　　如同闪电，一闪而逝。

    　　“咔嚓！”

    　　男子的身体刚退后一步，就被刀气击中。

    　　身体凌空破开，变成两段，血雨飞洒，染红了整个地面。

    　　站在周围那些人，躲避不及，直接被血雨洒中。

    　　肠子混合其它五脏六腑，全部炸开，大量的血肉，迸射到他们的身体上。

    　　“啊啊啊……”

    　　周围传来一道道惨叫声，那些血肉落在脸上，睁不开双眼。

    　　“走！”

    　　就在这时候，一道人影出现在场中，一手拉着柳星，一手拉着馨儿，趁着混乱，迅速消失在原地。

    　　等到众人清理掉脸上污垢的时候，人早就不知去向。

    　　留下一群人，在原地大声的咆哮，眼睁睁看着人从他们的眼皮底子下面溜走了。

    　　到底那一刀是谁劈出来的？

    　　故意将男子的身体炸开，化为血雾，主要是遮挡大家的视线。

    　　一剑动灵山大门外，出现两男一女。

    　　“无邪哥，刚才好险！”

    　　柳星出来之后，一脸的心有余悸，他们险些死在里面。

    　　以后再也不来这种地方了，稍有不慎，就会死在这里。

    　　“你们没事吧！”

    　　柳无邪看了一眼柳星，随后目光落在旁边女子身上。

    　　刚才如果不是她出手相助，柳星已经是一具尸体。

    　　“我来给你们介绍一下，这位叫柳馨儿，我们柳家一流弟子。”

    　　只有挑战教官成功，才能跻身一流弟子，柳无邪还是第一次见到柳家其他一流弟子。

    　　虽是一介女流，但是实力，可不敢小觑。

    　　刚才一鞭子，换成自己，都要小心应对。

    　　“他就不用我多说了，馨儿姐应该知道他的名字。”

    　　柳无邪最近在柳家，风头一时无两，可以说是人尽皆知，柳星还是介绍了一番。

    　　“你很不错，能成功诛杀屠夫，配得上一流弟子身份！”

    　　柳馨儿一副大大咧咧的样子，像是一个粗狂的大男人，却生了一副女儿身。

    　　柳无邪一头黑线，被一个女子夸奖，还是第一次。

    　　三人迅速离开一剑动灵山，以免被人盯上。

    　　赢了这么多的灵石，尽快赶回家族。

    　　通过路上的了解，柳无邪对柳馨儿的身份基本了解，说起来，他们之间还有血缘关系。

    　　她的太爷爷，跟柳无邪的太爷爷同为一人，属于柳无邪的堂姐，关系很近。

    　　柳馨儿长得并不丑，打扮却不敢恭维，一个大女人，把自己打扮的跟一个男人似的。

    　　柳无邪甚至怀疑，柳馨儿是不是性取向有问题。

    　　听着名字，应该是温婉可人的女孩，现实却恰恰相反。

    　　一番交谈，三人很快熟络，勾肩搭背，行走在星耀城。

    　　“你……你竟然赢了三十多万灵石！”

    　　一处无人的地方，看到流星拿出三十五万灵石，柳馨儿眼珠子都要瞪出来，这可是一笔横财。

    　　“怎么多出三万？”

    　　柳无邪皱着眉头，虽然他没有押注，连续翻倍的比例，他还是知道，最多也就三十二万。

    　　“我拿着五千灵石，跟着一起押，赢了十六万，这三万算是我的感谢。”

    　　柳星把自己赢得十六万灵石说了一遍，这次她跟着一起赚了，拿出三万作为感谢。

    　　“既然是你赢得，我为什么要！”

    　　柳无邪拿出三万，丢给柳星，这是他应得的。

    　　“我不要，给我那么多也用不完！”

    　　柳星没有那么变态，每天需要炼化大量的灵石。

    　　赢了十六万，拿出来三万，还剩下十三万多，一年半载不会因为灵石发愁了。

    　　“你们这个也不要，那个也不要，给我得了！”

    　　柳馨儿一把抢过三万灵石，直接丢进储物戒指。

    　　柳无邪跟柳星相视一眼，露出一丝苦笑。

    　　这次要不是她出手，柳星已经死了，这三万灵石，就当是感谢她救命之恩。

    　　时间还早，三人也没着急赶回柳家，这次赚取这么多灵石，打算购买一些物品。

    　　“你们知道哪里能买到炼器材料？”

    　　境界无法提升，柳无邪算完善一下邪刃。

    　　道法跟刀法融合一起，对邪刃的要求，是越来越高。

    　　“器宇阁！”

    　　柳星跟柳馨儿几乎是同一时间说出来，星耀城只有这个地方，贩卖的炼器材料最为正宗。

    　　就是价格有些贵，胜在东西齐全。

    　　除了贩卖炼器材料，完整的兵器，他们也贩卖，不过价格更是贵的离谱。

    　　器宇阁的炼器大师，在中神州都是鼎鼎大名，他们炼制出来的兵器，可以说是供不应求。

    　　柳无邪除了赢的三十二万灵石，从崔汕几人身上，掠夺过来的灵石，多达十万枚。

    　　他们这几日，一直在挑战，除了奖励之外，掠夺其他人的灵石，全部落入柳无邪之手。

    　　果然是发财的好去处。

    　　这种地方，尽可能少来，谁也不敢保证，下一次碰到的对手是谁。

    　　回想起来，柳无邪也是一阵后怕，仗着他的鬼瞳术，击杀了屠夫，不然会很麻烦。

    　　柳无邪三人丝毫不知道，他们离开一剑动灵山的时候，就被人盯住了。

    　　虽然走得很隐蔽，当时可是有很多人守在门口，他们出来的那一刻，就被人认出来。

    　　悄悄尾随在后，打算等人少的地方在动手。

    　　这里人来人往，不适合偷袭。

    　　柳无邪速度突然放缓，小火从怀里钻出来，朝他拱了拱。

    　　“好漂亮的玄兽！”

    　　小火刚钻出来，柳馨儿就控制不住了，伸手就要去摸小火。

    　　结果被小火瞪回来，不让任何人碰它。

    　　“无邪哥，发生什么事情了？”

    　　柳星皱着眉头问道。

    　　“我们被人跟踪了！”

    　　人太多了，柳无邪一时半刻不知道是谁跟踪自己，却被小火发现了。

    　　听到被人跟踪，柳馨儿收起笑容，一脸的警惕之色。

    　　“难道是一剑动灵山里面的人？”

    　　赢走接近五十万灵石，让一剑动灵山很是肉疼，估计会想办法杀了柳无邪。

    　　尤其是屠夫死了，对他们打击更大。

    　　以后遭遇强大的挑战者，一时半刻无人能抵挡。

    　　再培养一个屠夫，需要很长一段时间。

    　　“不确定，我们正常走！”

    　　柳无邪也不确定，暂时他锁定几个目标，还在观察阶段。

    　　三人交谈声小了很多，暗自戒备，继续朝器宇阁走去。

    　　走了约莫一个时辰，终于抵达器宇阁。

    　　高大的门楣，奢华的装饰，一切表明，器宇阁的不凡之处。

    　　来往的修士进进出出，短短几分钟，超过几百名修士从他们面前经过。

    　　没想到贩卖兵器的地方，建造的如此奢侈，单凭大门外摆放得两枚纯玉雄狮，就价值不凡。

    　　里面一定蕴含玉髓，而是还是很大的一块。

    　　柳无邪通过鬼瞳术，发现两枚拳头大的极品玉髓。

    　　器宇阁敢将两枚极品玉髓放在门口，还不怕被人抢走，看来这个器宇阁很不一般。

    　　踏入大门，里面的景象，更是让柳无邪叹为观止。

    　　“真是好地方啊！”

    　　柳无邪什么地方没有去过，就算是天上的星辰，都能摘下来。

    　　真武大陆能碰到这样的地方，确实罕见。

    　　大殿很大，占地面积达一万平左右。

    　　这只是其中一个大厅而已，类似这样的大厅还有好几个，里面摆放无数商品。

    　　琳琅满目，让人看得目不暇接。

    　　仿佛掉入了兵器的海洋，只要你有资源，在这里都能买到你心仪的东西。

    　　“我早就看好一件材料，好不容易凑齐了灵石，今天务必要买下来。”

    　　柳星摩拳擦掌，他的长剑，还不到王器程度，还需要一些材料。

    　　如果是以前，父亲就帮助他了。

    　　父亲因为身体的原因，在家族地位一落千丈，这些年柳星过的很一般。

    　　虽然父亲身体恢复了，这些年家底基本都用在治疗伤势上，柳大志对柳星很是愧疚，基本没怎么帮助过儿子。

    　　“我也看好一样材料，大家分头行动！”

    　　柳馨儿赢了两万灵石，又从柳星手里得到三万，准备大肆采购。

    　　柳无邪点头同意，这里是器宇阁，倒不怕有人找他们的麻烦。

    　　三人很快分开，因为他们之前来过，知道东西在哪里。

    　　柳无邪则不同，他没有固定的目标，邪刃不同其它兵器，一般材料无法满足其需求。

    　　一枚枚珍贵的材料，被器宇阁挂起来，就算相隔几百米，都能看的一清二楚。

    　　柳无邪走向石壁，上面挂着许多稀奇古怪的东西。

    　　有兽角，稀有的精血，罕见的树木，还有天火锻造的陨石等等。

    　　不计其数！

    　　“深海缙云铁，倒是好东西！”

    　　柳无邪看到一块巴掌大的铁块，散发出暗红色的光泽。

    　　看了一眼价格，随后摇了摇头。

    　　一块深海缙云铁，价格居然达到十万上品灵石。

    　　想要炼制元器，深海缙云铁就必不可缺。

    　　看来修炼离不开财力，没有足够的财力，根本无法支撑其自己的消耗。

    　　邪刃等级太高，深海缙云铁依旧无法满足其需求。

    　　柳无邪今日目的主要是熟悉这里的环境，有适合的材料，再出手也不迟。

    　　如果没有，就当是增加见识了。

    　　走了约莫盏茶时间，站在大殿西侧，突然被一枚奇怪的羽毛所吸引。

    　　看到羽毛的那一刻，沉寂在魂海中的缚地锁突然发出猛烈的抖动，欲要冲出来。

