    依靠着石膏矿资源，城西工业区崛起于五十多年前，那个时候，这里是市政府关注的重点，也是中海市的重要经济来源。

    随着时间推移，石膏矿慢慢消耗殆尽，依赖石膏矿生存的工业老区日薄西山。

    那个时候开采手段比较原始，几十年开采下来，不仅污染严重，而且城西这一片地下都快被掏空了。

    七八年前，随着城东高新工业区的兴起，产业结构的调整，这里差不多彻底废弃了。

    二十多分钟后，车子在城西工业区入口停下，已经有两辆车停在路边。

    盛黎下车简单分配了一下任务，一共九个警察，分成三组，步行进入工业区搜寻绑匪的位置。

    半个多小时后，三组传来消息，发现目标。

    众人跟做贼一样轻手轻脚的来到目的地，借着月光偷眼往里看，大门都生锈了，早没了用处。

    厂子里的水泥地缝隙中长满了杂草，办公楼附近停了一辆车，门口隐约蹲着一个人，正在抽烟，看来是有防备的。

    警察们开始头疼了，工厂是有后门，但是没有用，办公楼一般都不会有后门的，想要神不知鬼不觉的摸进去，根本不可能。

    “警官，你们赶紧去救人啊。”周雪茹看他们迟迟不行动，有些着急，小声催促。

    盛黎苦笑一声：“周女士，你想的太简单了，我们要是现在过去，直接就变成了绑匪劫持人质和我们对峙，到时候我们没有办法保证你丈夫的安全。”

    “这可怎么办？”周雪茹傻眼了。

    众人没理她，小声商议了一阵儿。

    有人提议找特警队帮忙，强行突破，必要时直接让狙击手击毙绑匪。

    有人说找谈判专家来，和绑匪面对面沟通。

    有人干脆提议双管齐下，先谈，谈不拢就强攻。

    秦淮打着哈欠开口：“别说了，你们的方法都是老掉牙的，还是看我的吧。”

    姜艳妮问：“你又有什么鬼主意？”

    “鬼主意没有，好主意倒是有一个，我直接过去扮鬼吓他！”

    “得了吧，他能信你？别人没救出来，你再搭进去了。”姜艳妮显然是不想让他担风险。

    盛黎一听，眼睛却是一亮，这不失为一个好办法。

    以秦淮的机灵劲，说不定真能成功。

    可是他们这么多大人在这，这个时候了还靠一个孩子，实在不好意思说出口。

    “放心吧，我有保护自己的手段。”秦淮神秘一笑，直接朝里走。

    “小淮，你……”

    “小姜，秦淮不是一般孩子，他既然说的这么自信，肯定是有把握的，就让他试试吧。”盛黎开口。

    “可是，他还是个孩子啊。”姜艳妮就想过去把秦淮拖回来。

    “艳妮，别过去，绑匪已经注意到秦淮了，你过去会暴露的。”余心远拉住了她。

    “我们都是来干嘛？全靠一个孩子？我弟弟要是有个三长两短我跟你们没完！”姜艳妮急眼了，也顾不上什么同事，什么领导了。

    所有人被说的脸色讪讪。

    “秦淮要真出事了，我脱去这身警服！”盛黎正色道，冲着所有人：“大家准备好了，情况不对马上冲过去把秦淮救回来。实在来不及，可以开枪！”

    众人比了个“OK”的手势。

    姜艳妮虽然关心秦淮，但毕竟是个警察，这个时候必须顾全大局，只好带着担忧，探头往里边望去。

    ……

    绑架彭刚的是一对兄弟，哥哥叫李明，在里面看着人质，弟弟叫李辉，在门口放哨。

    看到从黑暗中走出的秦淮，李辉就拿烟的手不自觉的一抖。

    他们之所以选在这个地方，就是因为这里平时基本没人来。

    这大晚上的，跑出来一个孩子。

    嗯？

    秦淮咬着手指，天真问道：“叔叔，我的玩具汽车不见了，你看到了吗？”

    “没看到！”李辉喊道：“黑灯瞎火的，上哪找去？还不赶紧回家睡觉去，明天再来找！”

    “睡觉？”秦淮不解道：“可是我才刚刚睡醒啊。”

    刚睡醒？

    李辉咽了唾沫：“你是谁家孩子？大晚上的，乱跑什么，你家大人不管吗？”

    “叔叔，你是问我家在哪里吗？”

    “你家在哪里？”

    秦淮往西边的山头一指：“我家在那里。”

    李辉激灵灵打了个冷颤，怕什么来什么！

    西边的山头以前是个乱葬岗，现在也有不少人把坟修在那里，从来没听说有活人住在那的！

    “李辉，什么情况？你在跟谁说话？”屋里的李明问了一声。

    听到哥哥的声音，李辉心中稍定，回了一句：“哥，外面来了一个小鬼，怎么办？”

    “我擦，还真是打仗亲兄弟，上阵父子兵！”秦淮暗自吐槽。

    “别耽误正事，赶紧打发了。”

    “我……”李辉头大如斗。

    你可真是我亲哥！

    太看得起我了！

    这是鬼啊，我又不是天师，怎么打发？

    正发愁呢，秦淮眼睛忽然一亮，满脸是笑地朝李辉身后望去：“妈妈，你也来了，我的玩具汽车不见了……”

    纳尼？

    还来个大的？

    李辉吓得魂都飞了，一股寒气从脊背升起，脖子僵硬着往身后扭去。

    秦淮一看，机会来了，伸出右手。

    “biu……”

    【淘气值-10】

    李辉只觉得肩膀麻了一下，随即变没有了意识，一头栽倒在地。

    “完美！”秦淮打了个响指。

    这是系统新手礼包给的飞针手表，功能和柯南的差不多，可以发射麻醉针，他之前逛动物园的时候试过一次，犀牛都能麻翻。

    还有通话功能，造型帅气十足。

    唯一的缺点就是发射一次，要扣十点淘气值。

    没这个手表，秦淮是绝对不会来冒险的。

    毕竟死过一次，没有人比他更惜命。

    对付了一个，里面不知道还有几个，靠那帮警察强攻是行不通了，还得看他的。

    秦淮把背后的书包拿下来，从文具盒里拿出一把铅笔刀，走到李辉身边蹲下，在他胳膊上拉了个口子，往自己脸上抹了点血。

    背起书包，继续往里走。

    黑暗中，看不出来一楼大厅有多大，反正挺空旷的，秦淮特意放轻了脚步还是有脚步的回荡声。

    大厅一角，点着两支蜡烛，两个男人坐在地上，一人在看手机，大概就是绑匪了，一人双手被绑着，嘴上封着胶带，彭刚无疑。

    看来绑匪总共就两个人。

    看到这里，秦淮心中大定。

    李明听到脚步声，抬头往门口看去，喊道：“谁？”

    黑乎乎的，看不真切，把手机自带的手电筒打开，往门口照去。

    一个七八岁的孩子，背着个书包，脸上血糊糊的……

    李明心中顿时大吃一惊。

    弟弟刚才说的小鬼，难道是这个意思？

    “擦，一点都不讲文明，乱开远光灯。”

    秦淮心中暗骂，脸上却是笑嘻嘻地：“叔叔，我的玩具汽车找不到了，你来陪我玩吧。”

    李明比李辉胆子大些，站起来厉声喝道：“别跟我装神弄鬼的，你到底是谁？我弟弟呢？”

    “你是说门口那个叔叔啊，我让他帮我找玩具汽车，他不愿意。然后，我吹了一口气，他就倒在地上了，一点都不好玩。”

    李明又惊又气，一咬牙，从脚下拿起一把短刀，朝着秦淮就走了过来。

    恁他娘的，无论是人是鬼，捅几刀再说！

    “呵，有意思，兄弟两一个性子，不识抬举！今天，我就让你们一家人整整齐齐的！”秦淮脸色一变，张牙舞爪。

    “吗的，老子弄死你！”李明感觉弟弟可能真的遭遇了不测，愤怒压住了恐惧，疾步上前。

    秦淮临危不乱，不退反进，等两人相距只有七八步远，故伎重施。

    【淘气值-10】

    “三、二、一，倒！”

    “彭！”

    李辉栽倒在他身前不足两米远处，眼睛瞪得溜圆。

    【整蛊绑匪，救出人质，淘气值+236】

    听到系统的声音，秦淮就是一愣，头一次见到系统这么大方，以前都是一、两位数，这回居然上三位数了。

    “难道做好事有加成？”

    秦淮暗自琢磨。

    一人carry完全场，看看没别人了，出去把警察叫进来处理善后。

    周雪茹和彭刚两个抱头痛哭，上演了一出苦情戏。

    警察们在边上忙着给现场拍照，简单询问彭刚。

    “黎叔，老规矩，把我的功劳都算给妮妮姐。”秦淮从兜里掏出一个从周雪茹家带来的大红苹果，一边啃，一边说。

    “没问题，秦淮你简直太神了！”盛黎一挑大拇指。

    这起案件处理的太漂亮了，一分钱没花，人质毫发无损，嫌疑人全部抓获归案。

    姜艳妮是知道秦淮有个功能奇特的手表的，没有多问，只是埋怨了他几句不该这么冒失，其他警察可不知道，纷纷好奇秦淮怎么做到的。

    秦淮跟他们就没那么坦诚了，神秘兮兮：“秘密！”

    说完，看了眼姜艳妮，补充了一句：“这是属于我和妮妮姐的秘密。”

    姜艳妮会心一笑。

    余心远这人好奇心最重，白抓挠心的，见秦淮不肯说，连忙问她：“艳妮，你们就别打哑谜了，说说到底是怎么回事？”

    “到时候看案卷不就知道了？”姜艳妮没好气地说道，显然还在为刚才的事情生气。

    余心远神色一囧。

    盛黎到底老沉，准备私底下再问姜艳妮：“好了好了，有什么事情回局里再说，今晚加班，看看能不能从他们嘴里翘出点东西来。”

    听到“加班”这两个字，众人齐声哀嚎。

    “妮妮姐要送我回家的，不能加班。”秦淮顺势提要求。

    “没问题！”盛黎笑着点头，这点要求不过分。

    “还有，连这次我总共帮了你们三次，黎叔，你总得表示表示吧？”秦淮搓搓手指，做了个大家都懂的动作。

    盛黎一怔，然后苦笑，从兜里掏出一张皱巴巴的五十块钱：“拿去买糖吃吧。”

    秦淮震惊了：“不是吧，黎叔，你也太抠门了吧？五十块钱就把我打发了！”

    “要不要？不要拉倒！这可是我明天的伙食费！”

    盛黎说着作势就要把钱收回去，秦淮一把抢过来，塞进自己兜里，嘴里嚷嚷着：“黎叔，我跟你说，这个只能算是利息！”

    唉，蚊子再小，也是肉啊！

    遇到这么抠门的人还能怎么办？

    当然是先得着了。

    周雪茹那边终于也完事了，整理了一下妆容，和彭刚并肩走了过来，听到这里，毫不犹豫的打开随身的包包，把里面的现金都拿了出来，厚厚一叠，递给秦淮：“你叫秦淮是吧，谢谢你救了我老公，这些是阿姨的一点心意，你拿去买点好吃的。”

    秦淮看看姜艳妮，见她没有反对，笑着把钱接过来：“谢谢阿姨。”

    感受着厚度，大概能有大几千。

    彭刚感慨道：“不用谢，这回没有你，我这条命都不知道能不能保住。秦淮，我留个号码给你，你记一下，139……以后你有什么需要，尽管打电话，只要能做到的我彭刚绝对不会推脱！”

    作为生意人，彭刚精明无比，此举不仅是出于感激。

    虽然没有看到具体过程，但是秦淮这个年纪就能做到警察们都做不到的事。

    这样的人，以后肯定大有可为，说不定将来还能有用得到他的地方。

    “139……谢谢叔叔！”秦淮重复了一遍手机号，收下了这份好意，“对了，彭叔叔，如果我以后在学校被人欺负了，能报你的名字吗？”

    他堂堂身价上亿的大老板，去帮一个小学生出头？

    “能不能换个要求？”彭刚啼笑皆非，面色古怪。

    秦淮鄙夷道：“这点要求都做不到，还胡吹大气。”

    在场的众人哈哈大笑。

    这个时候，他们似乎才想起来：这还是个孩子。

    “好了，你们先忙，我和妮妮姐先回去过二人世界了，这两货大概半个小时左右能醒过来。”说完这句，秦淮牵着姜艳妮的手准备先走。

    “好好说话！别乱用词语！”姜艳妮恨得在他腰间软肉狠掐了一下。

    “救命啊，谋杀亲……弟弟了！”秦淮惨叫一声。

    众人绝倒，好吧，刚才的想法可以收回来了！

