    此刻乌云已经完全遮蔽了天空。

    闪电在光柱的牵引下，连续不断的落下。

    闪电在光柱附近不断聚集，它们拥挤在一起连成一片，雷声轰鸣不休！！

    这些闪电竟然在光柱的周围形成了雷海！！将地面照的澈亮！

    疯狂的闪电争先恐后，密密麻麻的沿着光柱充斥而下。

    关天箐站在天机鸟上，雷电自然的避开了天机鸟。

    眼前的场景让她有些愕然。

    这种规模的能量？

    下面这位竟然如此被自然宠爱?

    “有意思，下去看看”

    .......

    痛！！彻骨的疼痛，刻入灵魂的疼痛！！！

    闪电在疯狂的灌入易青和滑滑蜥蜴的体内。

    在磨碎他的灵魂，但是在阵法的帮助下，死死的维持着肉体的完整。

    易青知道自己不能昏迷，昏迷就意味着入纹失败！

    他的眼睛瞥到了边上的滑滑蜥蜴。

    滑滑蜥蜴已经趴在地上已经不在发出声音。

    只有身体的起伏表示它还活着，但是也只能这样。

    易青顶着电流，咬紧牙关，缓缓伸出手将滑滑蜥蜴紧紧的抱在怀里。

    “它的那份，我一起承受！！！”

    老大！滑滑蜥蜴懵懂的意识看着易青的脸庞。

    光柱似乎听到了易青的话。

    再次拉出两根光带，缠在了易青的身上。

    轰！！三倍的能量！！

    强大的光柱，将易青彻底的淹没。

    “哥！！！”

    易穗看着远处的易青。

    但是气鬼死死的挡在她的面前不让她前进半步。

    突然她的身后传来一个女声。

    “竟然如此壮观，这样的自然入纹我还是第一次看到。”

    易穗转过身看到一个穿着旗袍的绝色女子。

    她的身后一个红发的女孩和菱花姐?

    菱花对着易穗点点头，朝着关天箐对着易穗示意一个眼神。

    这种情况只有关天箐能救！

    “姐姐，求求你，救救我哥哥吧。”

    易穗拉着关天箐的手求道。

    姐姐？！

    关天箐的嘴角露出一丝笑容，看着眼前这个女孩。

    这个女孩？？不会吧？捡到宝了？双月自落，我算的可真准。

    关天箐的脸上露出灿烂的笑容。

    “你叫什么名字。”

    “恰！！！”

    一只黑色的球体当在了关天箐和易穗的中间。

    对着关天箐露出尖锐的牙齿。

    “气鬼？你的？”

    “不是，不知道哪来的。”

    易穗还不知道气鬼的事情。

    还算不错的资质，但是别碍事。

    “天机鸟，四方封印”

    瞬间气鬼一个立方体的玻璃紧紧困住了气鬼，气鬼就好像被冻住一般飘在原地。

    “继续，我可以帮你，救你哥。”

    “哎？？？！！！！”

    红莲雅惊愕的看着关天箐。

    她师傅她最知道，出了名的怕麻烦，今天改性了？

    “但是我有一个条件。”

    “拜我为师，今天开始跟我到天织城去！”

    “哎？？！！！”

    红莲雅和菱花惊愕的互相看了一眼，转眼又多了一个师妹？

    易穗看了看光柱中的易青，抬头看着关天箐，咬了咬牙。

    “好！”

    “那么交易成立！”

    “久违的活动一下筋骨吧。”

    关天箐伸出右手，右手青色纹章闪现。

    “出来吧，雷光狮！”

    “吼！！”

    一头青色巨兽出现在关天箐面前。

    关天箐摸了摸雷光狮的鬃毛。

    雷光狮

    雷属性。

    特性引雷！

    蛮荒当中，当有闪电连绵不绝的落在同一个地方，往往代表着雷光狮在那里出现！

    雷光师身上电光闪烁。

    天机鸟。

    暗属性、光属性

    天机鸟传说中的兽宠，可以让让拥有者逢凶化吉，逆转天机。

    “天机鸟做好引导，不要让入纹断掉。”

    雷光狮根据天机鸟的指挥使用落雷把天上的闪电引下来。

    “吼！！！”

    天机鸟一飞冲天。

    雷光狮根据天机鸟飞行的轨迹源源不断将它身边的闪电引导下来。

    闪电连绵不绝的落在了雷光狮的面前。

    “轰轰！！！”

    .....

    光柱中，易青死死的撑着。

    背上伤口不断结疤，又剥落。

    突然易青的身子一空。

    那种刻骨的疼痛消失了？

    一个闪电形状的纹章已经在易青的背上成型。

    闪电纹章的周围布满着不规则的皲裂，覆盖在易青的皮肤上。

    易青跪在地上剧烈穿着粗气。

    强烈的麻痹感让他浑身颤抖不已。

    “滑滑蜥蜴，怎么样？”

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴抬头看着易青，点了点头。

    如果不是自己拖累了老大，入纹绝对不会这么辛苦。

    滑滑蜥蜴好不甘心，它没有追上易青的脚步，拖累了自己的老大。

    纹章的信息自然在易青的脑海浮现。

    总算成功了，自然入纹的威力完全超出自己的预料。

    易穗那丫头不知道要担心成什么样子了。

    易青努力的站了起来，让自己看起来很轻松。

    “小穗我入纹成功......”

    易青的眼睛猛地一缩。

    易穗的手被一个女人紧紧的抓着，气鬼浮在空中一动不动就好被冻住了一样。

    .....

    “那么我们走吧。”

    关天箐拉住易穗的手就准备离开。

    突然她转过身朝着易青看去。

    易青身上恐惧气息缓缓散开一双眼睛死死的盯着关天箐。

    “你要对我的妹妹干什么？”

    “干什么？”

    关天箐想了想，露出笑容。

    “带她走！怎么你想阻拦我？”

    “吼！！”

    配合着关天箐的语气，雷光狮，对着易青发出一声怒吼！

    天机鸟从天空降下落在了关天箐的身后。

    来自两只天王级别兽宠恐怖压力！

    “她是我妹妹，哪里都不会去！！”

    “哥！”

    易穗看着浑身是伤口的易青，就算这样他的语气仍然毫不犹豫。

    “哇丘！！！”

    滑滑蜥蜴从易青怀里跳了出来。

    对着两只天王级的兽宠做出了攻击姿态。

    除了老大，滑滑蜥蜴谁都不服！天王咋了？照干！

    关天箐看着易青和他身边的滑滑蜥蜴。

    有趣。

    她刚刚临时卜了一卦，卦象告诉她，她应该留下来！

    “既然如此那就用御兽师的方式解决吧。”

    “一对一”

    “只要你能够突破雷光狮防御来到我这里就算你赢，我就留下你妹妹！”

    “轰！！！！”

    猛地一声雷鸣！！

    滑滑蜥蜴突然消失在原地。

    易青的后背闪电的纹章发出耀眼的光芒。

    解放百分之五十！

    剧烈的疼痛让易青的眉头紧紧的皱起。

    自然入纹带来的纹章。

    超导！（闪电）

