    天帝金光不同于五帝神光，是一种四十九种先天大道合一所炼出的天道神通，天上地下，只要被一丝天道神光沾染，那么，必然会导致从肉身到灵魂的融化与塌陷。

    然而，这种神光缠绕在‘元始天王’身上，却被轻而易举的撕裂开来。

    诸葛侯藏在时光长河之中，不敢轻易现身。

    无它，他虽拥有‘原始烙印’，但肉身只是普通仙人层次。

    ‘元始天王’哪怕只要吹口气，都可能把他吹的灰飞烟灭。

    甚至顺着时光长河，将他的所有化身、所有烙印、所有因果，全数打爆。

    ‘元始天王’就是这种层次的力量。

    他看了一眼黑帝大鲧氏，这一位没有东皇太一和刑天氏的暴力，但他很特殊，他的本体是由九圣开天时洒落的血液流落人间，生出灵性孕育而出，这也导致了天地在未来某个时间节点，必然会生出洪水大劫。

    他天生便是为了弥补天地圆满而生。

    诸葛侯飞到他的身边，并指点在眉心上。

    下一刻，大鲧氏的下半身炸裂，化作滚滚血水，一半清、一半浊。

    清血是先天之血，蕴含了受天地滋养而生的所有血种，浊血是后天是血，是后天演化的一切浊物。

    大鲧氏两眼一睁，清浊血水便包裹住几百颗星辰的范围，同时扩张，血水之中包含着天地框架，几乎下一刻，就形成了一种血河天地。

    若是能这般演化下去，吞噬宇宙星空中的无数星球生灵，或许在漫长到难以想象的时光之后，会演化出一尊血河古神，或许找到那亿万无一的机缘，便能炼出开天凭证，化身血河天帝。

    血河之中，戚笼的速度立刻慢了下来，东皇太一、刑天氏围攻，打的有来有去，也许血河的一次爆炸，其威力便是上百颗星辰的生灭。

    ‘老九的谋划不是没有破绽，不完美的‘开天凭证’，驾驭有时间限制的元始肉身，哪怕不要我动手，他都会自己殒落。’

    ‘除非，他回到过去，做了些什么——’

    诸葛侯心念一动，似是找到了什么蛛丝马迹，然而忽然胸腹一痛，只见一道剑影穿破时光长河，刺入他的腹中。

    方圆的剑！

    大峨山，灵翠峰下，阳道人在不可置信的眼神之中，倒了下来，三口剑从背后刺出，钉在了他的三丹田处。

    眉心、心脏、下腹。

    几乎瞬间断绝了他的一切生机。

    三口绽放着浓郁人皇剑光的无柄剑‘噌’的一下回收，收入剑匣之中。

    秦至仙笑了笑，背后的天、地、人三皇虚影仁慈怜悯，俯视众生。

    “天道是一回事，天意又是另一回事。”

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    “天地之仁，在乎三皇，三皇之仁，在乎于生灵演化，而不是一两个生灵的死活，连这一点都看不明白，又怎能做到正道大兴。”

    秦至仙，三仙之一，三皇传承者、天地十强……老八。

    方圆同样从荀灵云身上拔出昆仑古剑，掸了一下剑上见血，扫了一眼战死的离红灵、坐化的落灵英，冷漠道：“剩下的几个小辈，就交给你了。”

    “三哥尽管去，交给我好了。”

    “相比于大姐的贪婪无度，二哥的冷漠无情，还是三哥你口中的未来，我更感兴趣一些。”

    方圆嘴角勾了勾，不知是讽刺，还是冷笑。

    “答应你的，我会做到，但能参悟出多少我的剑术，就要看你自己了。”

    “放心，”秦至仙温文尔雅的一笑，“等参悟出完全三哥的剑术后，小弟必然青出于蓝而胜于蓝，到了那时，必取三哥的项上人头。”

    “我等着。”

    七星阵中，老八模糊的人影渐渐清晰，化作秦至仙的模样，身影模糊，很显然，这也是一道分身。

    “大姐，机会回来了！”

    大姐没有半点废话，下一刻，冲天而起，与他一道的，还有黑帝、寇六道、戚干，以及几十个百家圣人。

    “我们也走吧，开天烙印志在必得！”

    大道君与老道祖对视一眼，几乎同时，不亚于十强的恐怖气息爆出。

    太清之气、上清之气，直冲三十三天，然后冲出天外。

    几乎同时，天界之上，同样有四五十道气息爆发而出，这些人的层次虽说比十强、六圣弱上一档，但却远远超出了七十六等仙位应有的强度。

    这些都是上古的大神通者，从开天辟地就追随九圣的存在，也许单论法力，比不上业位仙人中一些强大的存在，但是祂们有一个独一无二的优势。

    祂们的本体，便是在天地之外，也有着充足的战斗力。

    这是因为祂们的本体，或者说是前身，是古神、是外神，或者说宇宙的一些强大生灵。

    这其中有很大一部分，是九圣开天前的属下。

    这些人在开天之后便选择隐世修行，基本不问世事，但在此时，他们几乎不约而同的出手了。

    拥有‘原始烙印’，便相当于拥有了开天的资格——正如当初的九圣一般。

    诸葛侯也情知不妙，掌心猛的按在剑影之上，将剑气分化成千百道，每一道封藏在一处历史节点之中，同时身影腾空而起。

    在天地之内，他十死无生，而天地之外，放有一线生机。

    而他推演的卦象，也显出了他此时的处境。

    适可而止，动不如静，恶运初始，有才无命。

    “咯咯咯咯，诸葛老四，你不说要当家作主的吗？你这家主怎么跑了？”

    诸葛侯环顾左右，发现群星黯淡消失，取而代之的，是九尊扭曲而庞大的身影，高达数百万里，诡异便是他们的本体。

    诸葛侯知道这是大姐搞的鬼，她的手段不仅是天地内的雌性，哪怕是天地外的阴性外神，照样能如指臂使。

    “滚开！”

    诸葛侯手中纸扇轻轻一挥，滚滚金雾扇出，金雾所过之处，外神身形消散。

    “三皇的手段，混合儒圣的变化，可惜了，你要对付的，可不只他们！”

    一座白骨巨轮和一尊魔神撕裂空间而出，一前一后撞向诸葛侯。

    诸葛侯连连施法，可白骨巨轮转动六道，天道、人道亦在其中，而魔神则是魔道五祖所化，单论层次，堪比阴、阳两圣，二者联手，诸葛侯也只能狼狈躲避。

