    谢铭深深的看了齐渊一眼。

    “没想到，你知道的还真不少。”

    齐渊微微一笑，没有解释。

    “没错，恐兽洞穴之中确实有一个无头雕像，但这是我在这个世界存生的根本，除非我能先拿到尸体，否者我不可能将它送给你！”

    “不, 我不需要你手中的雕像，我只是想用它完成一次献祭，这个条件应该不算过分吧？”齐渊说道。

    献祭？

    谢铭愣了一下，他没想到齐渊竟然会提出这么奇怪的条件。

    半响之后，谢铭有些迟疑的说道：“如果只是献祭，我可以答应下来。”

    只要可以献祭就足够了！

    齐渊笑了起来。

    “你在这里呆了几十年, 还有那么大一群恐兽帮助你，我想你应该知道一些我不知道的事情，比如, 另外几个雕像在哪儿？”

    “地渊之中有一个，需要你自己去寻找，剧毒母巢也有一个，是墨瑶栀亲自带过去的，不过她的精神状态有问题，暴虐嗜杀，恐怕没有我这么好打交道。”谢铭说道。

    “这就需要你来想办法了，你们相识这么多年，我想你一定有办法说服她，让我用她手中的雕像完成一次献祭！”

    沉默半响后，谢铭摇了摇头。

    “我可以去和她沟通，但我无法保证她会同意。”

    齐渊嘴角微微上扬。

    她什么时候同意了，我什么时候进地渊。

    “最后一个雕像，我只知道它就藏在现存的几个村落之中，具体在哪里，我也不是很清楚，你可以去问骸骨之森, 他知道最后一个雕像的下落。”

    就藏在村落之中！

    齐渊有些诧异, 这个地方确实出乎他的预料，如果雕像就藏在村落之中，村长怎么会不知道。

    双方继续商量了一些合作的细节后，谢铭说道：“你准备什么时候去探索地渊？”

    “不着急。”齐渊笑着说道。

    “你在这里已经等了几十年，不差这几天，等我们都晋级八阶，等我用你和墨瑶栀的无头雕像完成一次献祭之后，我便立刻启程去探索地渊。”

    “你放了我，另外四头七阶恐兽可以送给你，但是我需要回去和恐兽之王商量！”

    “不！不是送给我！”齐渊纠正道。

    “那四头七阶恐兽，包括你在内都是我的战利品，我不会浪费任何一个祭品，特别是一个八阶祭品！”

    谢铭脸色一僵。

    “我的本体并不知道我和你的谈话，你不放了我，我们怎么进行合作？”

    “你可以再呼唤一头恐兽过来，然后让它将合作的消息，还有我的条件带回去，我知道你能够做到！”

    谢铭嘴角一抽。

    你特么今天才用阿莱西娅他们把我给钓出来, 现在又要用我去钓其它恐兽，这么做是不是太过分了！

    齐渊好像看穿了他的担忧, 缓缓说道：

    “你如果不放心，可以只召唤七阶恐兽，我今天狩猎了这么多祭品，一个七阶祭品，对于我来说，已经没有很强的吸引力。”

    “当然，你也可以多召唤几头恐兽，先履行一下我们合作的条件，送我几个献祭的祭品！”

    谢铭意识到，齐渊不会轻易放弃自己，只能冷声说道：“我召唤一头七阶恐兽过来传递消息，至于祭品的事，我还需要和恐兽之王沟通！”

    八阶恐兽闭上眼睛，开始召唤洞穴之中的恐兽，莫笙靠了过来。

    “小心陷阱。”

    “没关系，只来了一头恐兽。”齐渊说道。

    “他现在比我们更担心，如果恐兽来多了，万一我们没忍住，这些恐兽可能会全部变成祭品！”

    看到齐渊胸有成竹，莫笙便不再提醒，他知道炽天使的存在，有炽天使盯着，谢铭就算有小动作，也瞒不过齐渊。

    过了一阵，一头漆黑的恐兽悄然靠了过来，走在一群人中间，阿莱西娅莫名的觉得这头恐兽有点可怜。

    只要齐渊愿意，这头恐兽随时可能变成祭品。

    两头恐兽完成信息传递后，七阶恐兽看了齐渊一眼，开口说道：“不要继续围猎恐兽，三天内，我会给你一个答复！”

    “没问题，希望我们能够合作愉快！”

    恐兽悄然离开，齐渊看了一眼眼神重新恢复凶狠的八阶恐兽，知道谢铭的意识已经转移。

    “动手吧。”

    莫笙手起刀落，直接一刀斩下恐兽的头颅。

    齐渊看了沙和夏知乔一眼。

    “另外四头七阶恐兽，我们一人一头！”

    沙和夏知乔对视一眼，两人同时决定放弃到手的恐兽。

    “我们已经八阶，这几头恐兽用处不大，都给你算了，你尽快晋级八阶！”夏知乔说道。

    齐渊笑着摇了摇头。

    “我晋级八阶的机会，不在这几头恐兽身上，我只要一头就够了，你们两人先拿着，多提升一分实力，去往地渊就多一分保障。”

    看到这和谐的一幕，阿莱西娅和戈德曼都有些发愣，这些七阶恐兽可是献祭之后可以快速变得强大的祭品！

    你们不要，可以给我们啊！

    七阶恐兽献祭反馈的力量，虽然不如八阶恐兽强大，但也比普通七阶恐兽更强，只要将它们摆上祭坛，随时可以转化为自己的力量！

    有了这四头恐兽，我们两人都能够晋级八阶！

    可两人都只能在心里呐喊，根本不敢表露出一丝渴望。

    谢铭都已经转身和他们合作，自己在这个世界彻底没有了依靠，面对实力如此强横的齐渊等人，自己的生死已经完全操于人手。

    不过，齐渊几人对祭品的态度，也让两人原本悬着的心略微的放了下来。

    既然他们对祭品并没有非常的渴求，那自己被当成祭品献祭的可能性也会降低许多。

    处理完几头恐兽，齐渊这才看了阿莱西娅和戈德曼一眼。

    “你们先会血祸村，我去一趟尸鬼村，很快就会回去和你们汇合。”

    莫笙已经知道了齐渊想要去尸鬼村献祭，虽然他不知道齐渊为什么这么做，但齐渊既然没有说，他也就不会问，只是嘱咐了一句。

    “路上小心。”

    齐渊点了点头，提起一颗恐兽头颅，转身向着尸鬼村的方向走去。

