    鸾媚听出她暗示，又近距离看见她被自己抠花了的一侧小脸，忍不住自动脑补自己即将遭遇的情况，她瞳眸紧缩，脸色变得苍白，呼吸也跟着愈来愈急促。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鸾媚是个聪明的女人，尽管心胸狭窄，不能容人。

    曲檀儿这样挟持她，若说没有目的，那绝对不可能。

    她不甘心，因为自己一时疏忽，着了这女人的道，被她要挟，同时，她已经在快思考着，这一切，是不是这女人的安排，这女人早料到了，会等来这么个时机。

    这个世界，没有任何东西，比她的脸重要了。

    命没了，便也罢了。

    可是，如果她一直引以为傲的脸被毁了，那她还活在这个世界有什么用？靠着这张脸，她一直过着令人艳羡的日子，没了这张脸，她无法想象，她怎么活下去。

    曲檀儿笑得很阴险。

    她早看出了，这个鸾媚，就是那种爱美不要命的女人！

    伤了那张脸，可比要她的命，有效多了！

    须臾，鸾媚在曲檀儿似笑非笑的注视下，整个人变得颓然，与妥协，“你想干什么？”

    “我想干嘛，你不知道？”曲檀儿嘿嘿冷笑，那目光就在鸾媚那张脸上扫来扫去。

    鸾媚吓得接抖，“你想出去，是不是？你放了我，我答应带你出去。”

    曲檀儿却没有一下子答应她，只是带着一抹了然于心洞悉一切的笑，静静地睨睇着她。这个女人，弱点真容易击破。

    明明有很友好的方式，可以合作。她非要喜欢威胁！

    焦急的鸾媚逐渐变得不安，“你，你这样看着我干什么？你不想嫁给狐临，你想逃，我知道，我也答应你，会帮助你了！”

    “我怎么知道，你说的真话，假话？”曲檀儿问道。

    自然是假话！长这么大，第一次被人威胁住，而且，这人还长着她讨厌的一张脸！她怎么可能就这么放这女人出去！就算她迫不得已，放了这女人出去，她也会找机会，将这女人往死里整的！

    就这女人这一张走到哪，都招人的脸，她不毁了，是不可能安心的。

    像是被看穿了心事，鸾媚反抗不来，只能恼羞成怒，“那你想怎样？”

    曲檀儿突兀冲她神秘一笑，“不怎样，买个安心。”

    她调戏似的，拿手刮了下鸾媚的脸，另外，捏着她喉咙的小手，蓦地用力，鸾媚不受控制地啊的一声张大嘴。

    一粒药丸准确无误地丢进了鸾媚的嘴里，鸾媚表情一变，想要将药丸吐出来，被曲檀儿掌控住，合上嘴。

    药丸，很顺溜地滑进了喉咙里头，同时，曲檀儿已经放开了鸾媚。

    喉咙一下子变轻松，鸾媚呼吸顺畅不少，双膝一弯，整个人顺势虚弱地趴在地上，干咳着，“咳咳！你给我吃的什么？”

    曲檀儿笑眯眯地看着她，“一种吃了会让美女变丑八怪的丹药。”

    “什么？！”鸾媚尖叫着，她倏地站起来，推开挡着她道的曲檀儿，第一时间奔到最近的一块镜子前。