    

    第328章入阵勾引

    顿时，城墙之上，秦霸龙双眼微微眯起，看着张飞。

    只因为，他方才所说，只不过是想要用激将法将苏天给激入诸天神煞大阵之中去，此时若是立下大道誓言的话，那么岂不是真的要将自己的脑袋摘下来递给苏天当球踢。

    只是下一瞬间，让秦霸龙没有想到的是，苏天开口对着张飞说道：

    “张将军，难不成你还会质疑秦将军的为人吗，秦将军说话可谓是一个唾沫一个坑，自然不会诓骗于我，至于这大到誓言的这件事情，也就莫要再提，我相信只要我入了阵法之中，那么秦将军就会将他的脑袋双手奉上！”

    苏天可谓是深情并茂，不断的在衬托着秦霸龙。

    苏天的一番言语可谓是让秦霸龙自己也没有想到，顿时，秦霸龙整个人错愕不已。

    而不只是秦霸龙，就连毕明达和狄佗以及彭剑也都一脸错愕的看着苏天。

    这一刻，他们只以为苏天的脑子秀逗了。

    顿时只听见狄佗看着苏天捧腹大笑道：“哈哈哈，不行了，我真的要被笑死了，本以为苏天小儿不过是在装傻，没有想到他居然是真的傻。”

    但是下一瞬间，狄佗就被秦霸龙给喝止了。

    只见，秦霸龙冷声喝道：“狄佗，莫要对苏天出言不逊，这般大丈夫，死也理应死的体面一点。”

    虽然秦霸龙如此说道，其实也只不过是担心苏天听到狄佗的话之后，不会心甘情愿的进入诸天神煞大阵之中。

    果不其然，在听到了秦霸龙所言之后，苏天笑着摆了摆手说道：“秦将军，莫要教训你的副将，方才他所言，我自然不会将其放在心上，现在我便进入你这诸天神煞大阵之中，还希望秦将军可以言而有信。”

    苏天说着，就要朝着那诸天神煞大阵之中迈去。

    顿时，一众战神看着苏天十分不解。

    张飞更是挠了挠自己的脑袋，不解的看着武媚娘问道：“大姐头，你说小主到底是想要干什么，那秦霸龙摆明了就是想要将小主激将入阵法之中啊。”

    而张飞所问更是一众战神都想要知道的，除了苏长夜和杨戬以及诸葛亮。

    此时，苏长夜等人自是知道苏天想要做些什么，不过让苏长叶有些好奇的是，毕竟苏天不是什么阵法大师，且，就算是苏长夜，也感觉到了这诸天神煞大阵之中的阴气缭绕，就算是他进入这诸天神煞大阵之中，也不敢保证可以百分之百活下来。

    不过，这竟然是苏天自己的决定，那么苏长夜也没有多说半点，毕竟于他而言，对于苏天自是无比的信任。

    “无妨，且看着就好。”

    武媚娘自是知晓苏天想要做些什么，听到张飞所问，看着即将迈入诸天神煞大阵的苏天的背影，轻声说道。

    而此时的苏天已然将要进入诸天神煞大阵之中。

    看着苏天的身影，城墙上的秦霸龙以及毕明达等人都是一脸冷笑。

    而就在这时，苏天忽然停住了，只见苏天抬起头来看着秦霸龙说道：“秦将军，要不要如同我那将军所言，你立下大道誓言。”

    顿时，秦霸龙整个人都不好了，只见他眉头紧紧皱起，看着苏天说道：“苏天，难不成你还不相信本将军的威严吗，本将军说话一言既出，驷马难追，只要你进入这诸天神煞大阵之中，我便将头颅摘下来拱手相让。”

    眼下秦霸龙自是想要激将苏天进入诸天神煞大阵之中，此时的他只以为苏天不过是斩杀了古罗刹之后自大无比，所以才敢贸然进入这诸天神煞大阵之中。

    “那……好吧。”

    听到了秦霸龙所言之后，苏天仿佛有些许纠结，但随后还是咬牙说道。

    下一瞬间，苏天整个人一步跃入到了这诸天神煞大阵之中。

    在看到苏天进入到了诸天神煞大阵之中，秦霸龙再也不掩饰自己，顿时一阵猖狂的笑道：“哈哈，苏天小儿居然真的进入了我诸天神煞大阵之中，毕明达，带领狄佗和彭剑守好五龙关，让我亲自进入神煞大阵之中去斩杀苏天。”

    秦霸龙对于苏天自是没有半点的小觑，不过要知道，只要进入到了诸天神煞大阵之中，那么苏天的实力便会被全方面的压制削弱，而秦霸龙进入到了诸天神煞大阵之后，便可以利用这神煞大阵之中的阴气来短暂的提升自己的实力。

    如此一来，在秦霸龙眼中苏天自然没有半点的赢面。

    下一瞬间，秦霸龙也一跃而起，进入到了诸天神煞大阵之中，且还带着霸皇龙一并进入了。

    此时城墙之上，毕明达和两位副将可谓是一脸的兴奋，只要秦霸龙可以拿下苏天，那么他们也会被捎带的加官进爵。

    “哎呀，小主这也真是的，就算是想要进入那阵法之中，也应该带上诸葛军师的啊，这秦霸龙已经进入到了阵法之中，小主怕是凶多吉少了。”

    张飞看着秦霸龙也进入到了诸天神煞大阵之中，顿时一阵焦急的说道。

    但是，下一瞬间。

    只见数不清的飞行妖兽瞬间凌空而起，背上便是大夏皇朝的士兵，领头的赫然是刑天，只见刑天站在金翅大鹏鸟的背上，他就在等待着这个机会，等待着秦霸龙从五龙关上离开。

    “众位将士听我命令，攻城！”

    只见刑天大喝一声。

    随后，刑天再度开口道：“诸葛军师，破阵就交给你了。”

    刑天自是知道这五龙关上有着秦霸龙之前所布置的阵法，便对着诸葛亮说道。

    其实不用刑天去说，只见诸葛亮脚踩八卦阵图，瞬间就抵达了五龙关城墙之下。

    “你们想要干什么？”

    看到无数的飞行妖兽，以及诸葛亮，毕明达忽然嗅到了一丝危机感，眉头微微皱起。

    “就是，你们夏王朝的皇帝已然葬身在了诸天神煞大阵之中，你等居然还敢反抗，吃我狄佗一剑！”

    狄佗看着前来破阵的诸葛亮，顿时一阵不屑的说道，下一瞬间，只见他手中长剑，绽放出绿色光芒，就要朝着正在破阵的诸葛亮攻杀而去。

