    长老勉励了一番淘汰弟子之后，便准备宣布选拔结束。

    “长老，我有话说。”

    沈青在这时忽然开口。

    对这个弟子，长老印象颇深，毕竟他是第一个选择和凶兽战斗的人，并且有着“外门第一天才”的称号。

    “沈青是吧？你有什么事？”长老问道。

    “我看萧然师弟似乎对自己的奖品不太满意……不如这样，我和萧然师弟比试一场，如果我赢了，那枚极品炼气丹就归我如何？当然，作为补偿，我的奖品就归萧然所有。”

    此话一出，全场震惊。

    一枚极品炼气丹的价值，大家心知肚明。

    绝对不是一本玄阶上品的武技能够相提并论的。

    并且进入内门的弟子，还有一次免费的机会去藏经阁挑选两本地阶以下的功法。

    所以，沈青提出的条件，根本对萧然不公平！

    选拔长老也是眉头微皱，有些不悦道：“名次已经定了下来，你说这些有什么用？难道你赢了萧然，这个冠军的称号还能给你不成？”

    谁知，面对长老的怒气，沈青竟然没有收敛，继续说道：“当然！如果我赢了萧然，就证明我的实力比他强，那这个冠军的称号，自然应该拱手让给我才是！”

    “胡闹！”

    选拔长老一甩袖子，打算直接结束这场闹剧。

    “我同意。”

    就在这时，萧然忽然说话了。

    出乎所有人的意料，他答应了沈青的比武要求。

    沈青喜出望外，嘴角勾起一抹冷笑，心道：“小子，我可是有杀手锏还没有用出来呢！你就等着灰溜溜被我打败吧！”

    选拔长老看了一眼萧然，随后叹了口气，说道：“既然如此，那你们准备准备，就开始吧！”

    “萧然如果赢了，沈青手里的玄阶上品武技，就归萧然所有。反之，沈青赢了，冠军称号和极品炼气丹，就都是他的了。”

    沈青和萧然都点了点头，表示明白。

    随后二人走向广场中央，准备正式比武。

    而外门弟子则远远围成一圈。

    “萧然，今天我就让你看看外门第一天才的真实实力！”

    沈青一脸嘲讽：“内门选拔第一名的称号，不是你这种垃圾能够染指的！”

    萧然听了之后，不禁一头雾水。

    垃圾？

    难道他没有看到自己刚才的表现么？

    这个人的脑袋没有问题吧？

    不过送上门来的武技，萧然没有拒绝的道理。

    这也是他答应这次比武的原因。

    毕竟他手上已经有了一枚极品炼气丹，而这种丹药只能服用一次，第二次就完全没有了功效。

    相反，沈青手里的那本武技，对萧然的帮助更大。

    “行了，别说废话了，开始吧。”

    萧然不耐烦的摆了摆手。

    见状，沈青露出一丝冷笑，从腰间拔出自己的佩剑。

    “萧然啊萧然，这可是你自己托大……我有一门家传绝学，施展出来，同境无敌！甚至可以越级作战，这才是我最大的底牌！”

    一股磅礴的气势出现在沈青身上，佩剑幽幽闪光，正在酝酿着力量。

    见状，正在观战的弟子们眼前一亮。

    “传闻沈青在家族内学到了一本地阶武技，并且修炼到了炉火纯青的地步……难不成就是他现在用的这一招？”

    “难怪沈青在看过萧然的强势表现之后，依然提出要比武，原来他是真的胜券在握！”

    “唉，这下萧然惨了！到手的荣誉和奖品，都要被沈青拿走了……而他自己能不能躲过这强势的一击，都是一个问题啊，说不定还会深受重伤……”

    四下的讨论没有影响到萧然的心态，他傲然自立，等待着沈青的攻击。

    这幅模样，再次激怒沈青。

    “受死！”

    沈青大吼一声，身形疾动，一剑悍然斩出。

    铺天盖地的剑气汇成一线，然后猛然斩向萧然！

    空气嗡鸣，似乎被剑气割裂一般。

    面对这强势一击，萧然表情没有任何变化，拔出长剑，一剑挥出。

    “磐石剑！”

    不同于沈青剑气的锋利，萧然的剑气更加厚重，宛如磐石！

    两道剑气狠狠的撞在一起！

    结果……显而易见！

    有着剑法自然加持的萧然更胜一筹。

    剑气相撞，沈青就感到一阵难以抵挡的力量席卷而来，然后狠狠打在他的胸口，让他直接倒飞了出去！

    一阵“噼里啪啦”的响动，广场上的青石板被划出一道深深的剑痕。

    而沈青倒在剑痕的尽头，脸色苍白萎靡，嘴角还流出一抹鲜血。

    败了！

    沈青彻底败了！

    在萧然的攻击下，他甚至没能挡下一招！

    全场愕然。

    他们不是没有想过沈青会输，但是完全没想到会是这个情形。

    沈青毫无还手之力，被一招击败。

    外门第一天才的称号，如今看来，更像是一种讽刺。

    “萧然胜！”

    选拔长老宣布结果。

    随后，他缓步走到沈青面前，淡淡开口：“把你的奖品拿出来吧，现在它归萧然所有了。”

    沈青眼神中闪过一丝怨毒，不过马上掩饰起来。

    他颤巍巍从怀里拿出刚刚到手的玄阶上品武技，递给长老。

    随后起身，竟直接转身离开。

    见此，选拔长老摇了摇头，对沈青的举动很不满意。

    不过他也懒得和一个弟子计较，把武技交到萧然手上之后，便直接宣布内门选拔结束。

    “你们几个，跟我走。”

    除了率先离开的沈青，包括萧然在内的另外三名通过选拔的弟子，跟在长老身后，向内门走去。

    一路听着长老的介绍，萧然等人对内门有了更深的了解。

    可以这样说，能够进入内门的弟子，无一不是修行路上的天才，天赋、心性皆是不凡。

    一路走来，萧然已经感受到无数炼气境的修士，甚至其中几名弟子的修为，似乎已经到了突破筑基境的边缘。

    而能否筑基，决定了一个修士能够在修行这条路上走得更远。

    在整个修行界中，超过八成的人都倒在了筑基这道门槛前，足见其难度之大。

    “以后这就是你们居住的地方。每月的初一、十五，讲经长老会在广场前公开说法，记得去听。”

    “剩下的时间归你们自己支配。不过不要做门规禁止的事情！”

    长老把萧然等人带到靠近山脚的几处小屋处，随后开口叮嘱道。

