    “弱，是原罪！”

    封天之门彼岸，白袍年轻男子冷哼一声：“不爽？不爽你又能怎样？”

    “收起你的骄傲，收起你的自尊，你这种刚刚突破的天帝，在我们天地玄黄门面前，比之蝼蚁尚且不如。”

    “记住了，我们天地玄黄门的话，就是王法，就是律令，谁敢违背，死！”

    “你该庆幸，此刻身处于起源之地，若非这封天之门阻隔，你敢对我不尊敬，我已将你杀死千万次，此次禁锢你的境界，镇压你的血脉，只是小惩，若是再不知死活，敢为祸苍生，就算是不灭真武殿主左尘的面子也没用，你将被彻底杀死！”

    白袍男子的声音，带着不容置疑的骄傲和冷漠，传遍诸天万界，似乎不止是回应叶寒，更是在对起源之地的诸天众生开口。

    高高在上，颐指气使。

    星空寂静，很多起源之地的高手都脸色难看。

    成为天帝的叶寒，在那白袍年轻男子的口中都是蝼蚁。

    那诸天之中其他众人算什么，自己等人，岂不是连蝼蚁都不如？

    那白袍男子一句话纵然有些夸张了，但那种高傲无上，俯瞰一切的自信和骄傲却是无法掩饰的。

    “好一个为祸苍生！”

    “站在道德的角度上指责我叶寒？”

    “告诉我，你是什么人，在天地玄黄门中，是什么身份？”

    叶寒冷厉开口，并未被那白袍男子的声音而影响到心境。

    “告诉你，又如何？记住了，今日镇压你者，天地玄黄门，四门之一，天门少主……皇甫天！”

    白袍男子说完，刹那离开，消失在封天之门的另一端。

    那可怕的气势荡然无存，星空终于渐渐回归平静，叶寒的精气神，似乎也收敛起来。

    他动了动身躯，在刹那之间调动元力。

    可惜，体内的力量被封禁，无论如何努力，都无法调动太多，受到巨大的限制。

    “龙帝炼化术！”

    叶寒当场运转龙帝炼化术。

    片刻之间，他就变了脸色，那进入自己体内的可怕字印，如同和自己的生命融合在了一起。

    想要用龙帝炼化术炼化掉，简直是痴心妄想，完全无法做到。

    “水天玥，刑天，你们有没有什么好办法？”

    叶寒询问九界镇龙塔内的七人。

    “这种封印之力太诡异，昔日我们未曾接触过，暂时想不到办法，叶寒，这下麻烦了，你的封印不解除，想要踏入封天之门彼岸，根本不可能做到。”

    水天玥的声音出现。

    “哼，不用担心，天无绝人之路。”

    叶寒倒是并不担心，冷哼一声，从星空中降临下去，冲着星辰界折转而回。

    恢复到天帝领域之后，叶寒的自信达到了前所未有的地步，如今斩杀掉九大天帝，报了前世的血海深仇之后，更是念头通达，意志无双。

    区区镇封之术虽然可怕，不过叶寒倒也并不绝望。

    万界龙帝图包裹着他的身躯，一人一图顷刻间化作一道流光，划过星空，进入星辰界内部。

    就在叶寒回归之后，诸天之中，一些属于亘古十九州的高手面面相觑。

    “这叶寒，太过狂妄，现在被天地玄黄门打压，真是活该！”

    “不错，活该落得这般凄惨的地步，他未来已经完蛋了，想要踏入亘古十九州，根本不可能，而且他的力量似乎被镇封了九成，现在怎么说？”

    “要不要杀进去，趁着叶寒力量不足，将他给灭掉？”

    诸多强者暗中交谈，依旧有一些其他的心思。

    不过，还是有一些冷静之人，带了脑子开口：“纵然被封印九成力量，也是真正的天帝，而且他还是星辰界之主，现如今的星辰界比九大天界加起来都要强大，谁敢去对付叶寒，就是找死！”

    瘦死的骆驼比马大，很多人都知道这个道理。

    诸天强者议论的同时，星辰界之中，叶寒回归而来，瞬间降临到了九天神山上方。

    “你的力量被封禁？这下怎么办？”

    秦宇等人，也一拥而上，来到叶寒的面前。

    他们的脸色也不好看，心情糟糕。

    谁能想到，在叶寒强势猎杀九大天帝，斩杀主宰，气势真正达到了顶点，真正无敌于起源之地的时刻，亘古十九州之中居然降临下来那样一道可怕的封禁字符？

    那字符的降临，代表着断掉叶寒前去亘古十九州的可能。

    凭借叶寒现在的实力，虽然说依旧可以在起源之地中无敌，但若是强行踏入亘古十九州，唯一的结果就只有一个：

    被封天之门活生生压死。

    “不用着急！”

    “纪元大劫，又不是明天到来，至少还有上万年时间呢，区区一道封印之力，我未必不能破掉。”

    相比较一脸担忧和忌惮的众人，叶寒倒是显得平静。

    便在他的声音刚刚落下之时，两道身影，突然间进入了星辰界，冲着此间降临而来。

    “嗯？是你们？”

    叶寒目光所及，便看到天穹之中仙王殿的紫琼，不灭真武殿的纳兰蓉到来了。

    “叶寒，先恭喜你踏入天帝领域，大仇得报！”

    纳兰蓉目光复杂：“你终究是走到了最后，殿主他的眼光非凡，果然没有看错人，可惜……。”

    “可惜什么？”

    叶寒看着纳兰蓉，面容平静。

    “你被打入了玄黄禁印，力量被封禁了九成，想要前去亘古十九州，将难如登天。”

    纳兰蓉道。

    “之前封禁我力量的那一道字印，叫做玄黄禁印？”

    叶寒道：“这玄黄禁印，如何破解？”

    纳兰蓉摇头：“不知道，这玄黄禁印乃是昔日江凡创造出来的手段，除却天地玄黄门的高层之外，外人根本不知道如何破解，不知道紫琼姑娘可有办法？”

    叶寒的目光也凝聚在紫琼身上。

    紫琼摇了摇头：“天地玄黄门，一向神秘，那江凡创造出来的手段向来独特，事实上，玄黄禁印即便是寻常的天帝都无法施展出来，至少要渡过了天帝第七次大劫，阴阳大劫的高手才能施展，很少有外人能接触到这种手段，我昔日也只是听说过玄黄禁印，却并不知道如何破解！”

    “我们就要回亘古十九州了！”

    这时，纳兰蓉无比遗憾地看着叶寒，突然说道。

