    夜晚，灯光光线晦暗，灯影摇晃。

    地面上脚步声，由远极近。

    宋科一双已经有点浑浊的眼睛，盯着那扇紧紧关闭的门，呼吸粗喘着。

    咯吱的声音响起。

    地下室里年久失修的铁门从外面推开了。

    一道男人高大颀长的身影，逆着头顶的光走了进来。

    光亮的黑色皮靴踩在地面上，眼神如炬的看向蜷缩在墙边的男人。

    宋科似是艰难的抬起头来，脖子都发出了隐约的咯吱的声音。

    男人的目光似是有实质一样落在他的身上。

    “哈哈哈，我没想到，我早就被盯上了，是不是？”

    宋科的声音好似是拉开的破旧风箱，呼呼啦啦的发出难听的声音来。

    墨司霆单手插着口袋，朝着这边缓步走过来。

    宋科似乎是在自言自语着：“所以，这一直以来，你都是在主动抛出诱饵来，想要诱惑我跳进你早已经设计好的套中，乃至于将这么一个价值千万的单子交给我去跟进，也是你计划之中的一部分。”

    或许是因为说话说得太快了，让宋科有点急喘气，喘不上来气，就又停下来喘了一会儿。

    “那个合作的公司，也是一个空壳子的公司，墨司霆，你真是狠啊！什么都能让你算对了？你他妈也不过就是个……”

    破口大骂的话还没有说出来，就被旁边有一个保镖给抬手狠狠地打了一个耳光。

    “老实点！”

    这些保镖，都是雇佣兵出身，下手及其狠辣。

    这么一个巴掌，就能把宋科给扇的一口血唾沫给吐了出来。

    “咳咳咳，难道我说的不对么？”宋科抬起头来，“你这么苦心孤诣的针对我这么个小人物，您还真的是煞费苦心啊。”

    墨司霆蹲下来，与宋科平视，“你这么聪明，也该知道我既然是深夜前来，肯定是也有点事情想要问清楚吧？”

    宋科冷笑了一声。

    “还有你不知道的事情么？”

    “有啊，就比如说，你的幕后指使人是谁？”

    宋科倒是真的吃了一惊。

    他倒是没想到，墨司霆还能猜到他有幕后主使人。

    要知道，他和对方会面的时候，都十分隐秘，根本就没有露出过一点马脚的。

    只是，他也自认为自己的所作所为没有露出过一点马脚，却为何……

    “好，我可以告诉你我幕后主事人是谁，但是作为交换，我也要你告诉我一件事情。”

    “说。”

    “你是怎么知道我就是内奸的？”宋科说，“我自认为绝对没有一点能让你怀疑的点。”

    墨司霆冷笑了一声，站起身来，朝着后面挪动了一下脚步。

    “你是在业务上工作上没有什么破绽。”

    “那你是怎么知道了？你总不能就这样凭空就把脏水往我身上泼吧？”

    陆北气的直接踹了宋科一脚，“脏水？这是脏水？这是你自己该！你如果不是对我们乔小姐起了那种龌龊的心思。”

    宋科立即就明白了。

    乔知暖……

    原来，又是乔知暖。

    陆北问：“说！你的幕后指使人到底是谁？！”

    宋科眼神有片刻的迟冷，随即破锣嗓子又开始笑了起来，嗓音震动着，“你就算是打死我，我也不会说。”

    陆北当即就叫旁边的保镖上手去打。

    墨司霆却抬了抬手，止住了两人。

    “打什么打，咱们是文明人，别搞得那么粗鲁。”

    陆北：“……”

    宋科：“……”

    墨司霆随即就带着陆北撤了出来。

    “打电话给检察机关的人过来带人吧。”

    “是。”

    陆北跟在墨司霆的身后，却还是有一点不太理解。

    “boss，刚才为什么不问出来啊？”

    “陆北，你是不是脑子变得简单了？”

    “……”

    “现在宋科就是一个诱饵。”

    陆北一听，这才恍然大悟，“噢！我明白了，其实就是想要把这个幕后主使人给拉出来！”

    现在宋科落网，那幕后主使人肯定也已经知道了，肯定会蠢蠢欲动的！

    现在需要做的，就是耐心的等待。

    墨司霆没让陆北跟着，开车回了墨家大宅。

    韩湘君刚从楼上下来。

    招呼女佣把儿童房收拾了一下，墨小墨这才刚刚睡下。

    墨司霆抬腿就要上去，被韩湘君给拦住了。

    “你这是要干嘛去？你儿子已经睡了。”

    墨司霆皱了皱眉，“他今天是怎么回事？”

    韩湘君这才说起了，“本来今天，知暖说去接，就给姜思燕打了个电话，可是谁知道，到了下午幼儿园放学时间，墨小墨就一个人回来了，还是坐出租，后面就跟着知暖，小墨看起来怒气冲冲的，到了楼上就又是摔东西又是把自己关进浴室里面不出来，现在才刚刚哄着躺在床上睡了。”

    墨司霆听着韩湘君的话，眉心蹙的褶皱越来越深。

    不应该。

    墨小墨对乔知暖向来是很喜欢的，每天待在一起二十四小时都不嫌多，又怎么会对她发脾气。

    况且，乔知暖这才刚刚搬走几天时间，墨小墨就在枫林苑整天唉声叹气了。

    墨司霆抬步就要上楼。

    韩湘君急忙拦住了他。

    “你这是要去干什么？”

    “放心吧妈，我有分寸。”

    墨司霆换不不走到门口。

    他想要拧开门，却发现门被从里面反锁了。

    这小子……

    墨司霆的额角青筋蹦了蹦。

    他去找来备用钥匙，开了门。

    刚一打开们，就看见躺在床上的小小身影，将被子一下蒙住了脑袋。

    墨司霆：“……”

    这分明就还没有睡。

    他走到床边，坐了下来，在蒙着被子的小小身体上抬手拍了一下，“跟老爸说说，到底是怎么了？”

    墨小墨一动不懂。

    墨司霆说：“哦，我知道了，你要是不喜欢小乔呢，那正好，小乔以后就归我一个人了，她也不会给你做好吃的点心，不会陪你睡觉，也不会去幼儿园接你了。”

    蒙着被子的小身影开始晃了晃。

    墨司霆继续说：“墨小墨，你这是三心二意的行为啊，你今天没有理小乔，你难道就没有想一想，现在小乔该是有多伤心啊！”

    墨小墨把被子给掀开了。

    小小的身体，仿佛在一瞬间迸发出强大的力量。

    他瞪着眼睛看着墨司霆，手指紧紧地攥着手机，小胖手的指节都有点泛白。

    他举起手机来。

    手机屏幕上，是一句话：【我妈妈到底在哪？】

