    

    看着从四面八方突围进来的方绪分身，唐三眼中流露出一丝凝重之色，右手抬起，暗蓝色的光芒从掌心之中涌出。

    一根蓝银草从唐三掌心处浮现出来，看上去，它的粗细和之前并没有什么区别，唯一的差别在于颜色。

    而这根蓝银草跟之前控制六名队友的蓝银草颜色并不相同。

    这根蓝银草是纯黑色的，看上去给人一种压抑的感觉。

    伴随着唐三神识涌动，黑色的魂环悄然亮起，与炫丽的千年魂环相比，万年魂环给人地感觉是沉凝而内敛的。

    魂环一出，一股无形地压力顿时将护卫在他身旁的食魂师奥斯卡推开几步，

    下一刻，黑色的魂环绽放出黝黑的光晕，唐三身上顿时流露出一份令人捉摸不透的神秘感。

    “轰，轰”数记雷鸣般的声音接连响起，这股声音没有半点预兆。

    可就在声音响起瞬间，十六根漆黑的蓝银草突然从四周的地面奔涌而出。

    瞬间在那些分身头顶上方交汇，形成了一个单体囚笼。

    由于在这个魂技在发动时没有任何气息波动出现。

    那几具分身根本就没有任何闪避的意识，

    再加上这突然涌现的十六根蓝银草速度实在太快，等他们反应过来时，这一圈蓝银草形成的囚笼已经变得坚如精钢。

    “胖子，凤凰啸天击！”

    唐三一声大喝，头顶上，马红俊深吸了一口气，第四魂环迸发出一抹绚烂的紫色光芒。

    魂力冲入马红浚身体之后，他的胸膛极速鼓起，然后，又迅速扁了下去。

    “啊，”一道声波瞬间由天空冲入地面。

    马红俊本身便是这只队伍中的重力输出队员，单论攻击强度，他绝对不输于戴沐白，甚至还强过对方不少。

    这么一个重力炮台施展出最强攻击，造成的破坏力显然惊人无比。

    “轰轰轰，”声波一震，处于蓝银囚笼中的几具分身顿时化为草屑。

    当然，这是因为方绪的确将实力压制在初级魂宗，也就是四十级魂宗水准。

    要是以他本体对敌，恐怕马红浚喊破喉咙都无法对他造成半点伤害。

    看到唐三如此轻易便解决了一半分身，秦明跟大师脸上都露出一抹宽慰且得意的笑容。

    “游戏，才刚刚开始。”方绪喃喃低语一句，剩下几具分身仿佛收到指引，身形一晃，迅速分散开来。

    “嗯？”唐三有些疑惑，方绪这是要干嘛？

    就在他疑惑不解的时候，所有分身身上同时亮起一道红色的光芒。

    刹那间，一股异常的香味遍布整个空间。

    小舞神情大变，厉声喝道：“大家屏住呼吸，快退，这些花香有问题，大家快速脱离战场！”

    小舞的厉喝声很快传入所有人耳中，

    幸亏她提醒的及时，所有人立刻屏住呼吸，唐三足下施展鬼影迷踪，马红浚极快飞起，带领所有人迅速脱离花香所覆盖的空间。

    虽然大家都没受什么损伤，但是，一个奇异的念头不禁萦绕在所有人心头。

    众所周知，魂师有很多种攻击方式，即便是花香也有可能蕴含不同的效果，增幅，削弱，毒素甚至迷幻，

    所有人都是第一次看到方绪施展这个魂技，可是，对方的魂技刚刚施展开来，小舞是怎么知道这些花香究竟有什么作用？

    莫非......

    “小舞，你怎么知道？”众人站定身形，唐三朝身边的小舞轻声问了一句，

    小舞没有回答，看向方绪的神情却无比的凝重。

    史莱克这群人在小舞的提醒下，没有被方绪的厄运缠身所攻击到，

    但是，站在队伍后方，毫无防备的黄远，京灵，绛珠三人却没那么幸运，

    闻到那股香味，三人仿佛一口气喝下一大壶烈性白酒一般。

    整个人晕晕乎乎，身体内的魂力如同浆糊一般，变得无比粘稠，根本无法流动，更别谈想要顺利施展魂技。

    “第二魂技，厄运缠身。”

    这个魂技是方绪最早获得的魂技之一，即便是魂圣级别的强者在它影响之下也会出现行动不畅，魂力无法运转自如的情况。

    更何况只是一堆魂宗魂尊级别的小孩子。

    “嘭嘭嘭，”三道分身欺身上前，轻而易举的解决了黄远，京灵，绛珠三个水货替补，

    紧接着，所有分身再度朝史莱克围了上来。

    这一次，唐三才感觉到一股前所未有的压力。

    在面对同级别的对手中，唐三从未打的如此憋屈，方绪使用草木皆兵所演化出来的分身虽然没有封号斗罗的实力，就连魂技也是简简单单的四个。

    可即便如此，这样的战斗也令唐三有些手足无措。

    太诡异了，

    虽然是个强攻系的魂师，可是，对方现在已经出现三个诡异的魂技，还有一个虽然没动，按照唐三跟方绪交手的经验，他保留的魂技很可能就是那个变态治愈魂技。

    那个魂技在团战中至关重要。

    方才唐三出其不意的击溃五个分身，可下一次若是不能做到一击必杀，对方很可能利用魂技再次治愈，这样战斗便会进入胶着状态。

    而且，唐三刚才为了对付方绪的五个分身，已经施展过一次蓝银囚笼。

    这个魂技不但消耗了唐三大量魂力，也让他接下去想再做到出其不意的几率大大降低，

    所以说，现在的战斗才是最紧张也是最关键的时候~！

    “戴沐白，拦住一个，”

    “朱竹青，你对付另一个，”

    “小舞，顾及队伍后方，”

    “奥斯卡，做好随时支援小舞的准备。”

    “胖子，凤凰火线准备，我们，进攻！”

    “上。”

    一道道命令有条不紊的颁布下去，在唐三的指挥下，队伍阵型极速转变，从刚才的防守，转向攻击阵型。

    戴沐白足下紫光一闪，下一秒，他双手豁然涨大一倍有余，口中厉喝一声：“第三魂技，白虎金刚变，”

    朱竹青也不甘于后，足下紫光闪耀，魂力快速冲入体内，

    接着她身形一晃，施展出幽冥灵猫的最强攻击手段，

    “第三魂技，幽冥斩！”

    小舞看着后方的方绪分身，身形一动，两道魂环光芒同时亮起。

    “瞬移，腰弓。”        

