

               时间过的很快，转眼寒假将至。

    如同上一年的寒假一样，学校很快就变得空空荡荡的。

    不过这一年苏启的心态有了很大的变化，如果一定要总结这一年的话，苏启只能用一句话形容。

    他已经上路了，来年便是狂奔。

    寒假去湖东省的事情，已经给山子他两口子说了。

    山子这一年也非常的忙碌，旅游村的事业红红火火，他说，村里好几个明年就准备盖小楼房。

    苏启很开心，村里终于摆脱了前世的那种贫穷面貌，他也不用再担心山子他们两口子，可以无忧无虑的振翅高飞。

    飞机场，杨晶变成了一个小女人一样，抱了又抱，最后依依不舍的目送苏启进了登机口。

    飞机上，苏启找到了自己的位置，坐下来看了一会报纸，觉得无趣，索性睡起了大觉。

    登机口，一个带着针织帽，背着书包的绝美女孩，一上飞机就引起了所有人的注意。

    她的出现，让飞机上所有的男人们都把目光从那些空姐身上移开，放在了她身上。

    女孩坐在了苏启身边，望着张嘴大睡的苏启，咯咯咯直笑，心道苏启这状态还真像个屌丝男。

    装作一副不认识的样子推了推苏启：“嘿，帅哥，你旁边这个位置没人吧！”

    苏启迷迷糊糊的看到了牛仔短裙下面，一双黑色棉裤袜包裹的修长细腿，心里叹息了一声：“晶晶啊，你这袜子太厚了。”

    然后又继续闭着眼睛睡觉，没当回事。

    女孩托着下巴，调皮的眨巴着大眼睛望着他：“帅哥，我跟你说话呢。”

    迷糊当中，苏启半睁着眼睛望了这张精致的小脸回了句：“好像没人。”

    女孩忍着没笑，继续说：“哦，帅哥，你这是要去哪里啊，真巧啊。”

    苏启猛的一个激灵，睡意全无，睁开眼睛望着女孩，有些狼狈的说：“思思你怎么会在这里？”

    乔思思捂着嘴巴直笑：“刚我不是跟你说很巧合吗？我报名志愿者了，跟你一起去湖东省南边山区，嘻嘻。”

    苏启一头黑线：“你报名去那里干嘛，那地方鸟不生蛋的，搞不好还有很多土匪。”

    乔思思没好气的说：“讨厌，人家好不容易才申请到这一次机会，你就这么让我扫兴。”

    这话不假，乔思思为了这次志愿者的事情，可是动用了家里不少的关系。

    要知道，这可是部委组织的，意味着这批学生当中，会有人毕业后直接进入部委，全国上下多少人争破了脑袋也想进去。

    这也说明乔思思家里的关系背景也绝对不一般。

    苏启望着这张精致的小脸，反复确定了对方不是开玩笑后，心里苦笑了下：“这小妮子不会是看上自己了吧。”

    刚准备开口，乔思思开口说：“首先跟你说明白啊，我可不是因为你才去的，去那里其实还有一个目的，为了看我爷爷的一个战友，要不然我老爸也绝对不会允许我去。”

    “战友？什么战友？思思啊，跟你认识这么久了，也从来没有听你说过你家里，难道你家里是军区的？”苏启不仅好奇。

    乔思思眨了下眼睛：“这我可不能告诉你，不过可以跟你说，我是在军区家属大院长大的。”

    苏启呼了一口气，也没有再问下去，心里猜测这小妮子家里在军区肯定不简单，要不然怎么部委的关系都能够找到。

    这时，飞机上又上来了一个年轻人，这个人苏启见过。

    确切的讲是前世见过，他叫葛君浩。在中海大学生当中名气很大。

    中海文科状元的身份进入的中海师大。

    而且家里的关系也非常深厚，也是教育系统里面的，比钟云西的背景还要强上那么几分。

    这种部委组织的机会，他家里怎么会不去争取，更何况他本身就优秀的让人怀疑不是人。

    葛君浩走进来后，找到了自己座位坐了下来，神色当中有那么一些高傲弥漫而出。

    旁边有个学生看到了葛君浩后，凑到了旁边套近乎：“你是师大的浩哥吗？”

    葛君浩望着他，有些冷漠的点了点头。

    这人也没有客气，面色一喜的坐在了旁边：“你好，浩哥，我是中海科大的莫小龙，很早就想和浩哥认识了，呵呵。”

    葛君浩抬眼望着他：“你就是那个在中海科技展里，拿了个一等奖的莫小龙？”

    莫小龙神色一喜：“是我，浩哥，呵呵，运气好，跟你相比我还差了十万八千里。”

    葛君浩逼格很高的笑了笑，扯开了话题：“我听说这次一起去湖东省南边山区里的有五个人，还有一个也是你们中海科技大学的吧，你认识？”

    莫小龙这时才想起了什么一样，刚一回头，马上就有一个学生疑惑的望着苏启他们这边凑了过来。

    “嘿！小龙，看到了没，那好像是麻袋哥吧，还有那女的，那是乔思思吗？真他妈漂亮的不像话，啧啧啧，这气质，难怪别人说她是刚出山的单纯小狐妖！”

    莫小龙望了过去：“咦，好像还真是，听说这麻袋哥就是一个飞机头，乔思思的照片网络上随便一找就找的出来，是他们跑不了。”

    葛君浩也很平淡的望了一眼苏启这边，没有说话，闭上了眼睛。

    莫小龙似乎意识到了什么，赶紧闭嘴。

    那学生疑惑的看了一眼葛君浩：“小龙，这是中海师大的浩哥是吗？”

    莫小龙白了他一眼：“是浩哥。”

    这学生赶紧准备跟葛君浩打招呼，但是被莫小龙给制止了。

    就在这时，飞机广播里播放了飞机就要起飞的语音。

    莫小龙和他同学也赶紧坐回了自己的位置。

    一坐下他同学就开口了：“我听说这次中海能够进部委的名额只有一个，你猜猜看，麻袋哥和浩哥哪个会被列为重点考核对象。”

    莫小龙皱了皱眉头：“这个还真难说。麻袋哥没有任何背景，但是他的轻教提分网牛逼。我还在上面赚了不少外水，确实帮助了很多贫穷学生。”

    “至于浩哥嘛，当年的高考状元，加上强大的背景，这确实让人不好判断。”

    他同学点了点头，被乔思思勾了魂一样的望了望苏启这边：“啧啧啧，听说麻袋哥的女朋友已经是个绝世大美女了，没想到又来一个大美女陪在旁边，同样是男人，我们怎么区别这么大，羡慕啊。”