    “纲手大人，其实你已经没钱了吧。”宇智波舞大喊一声。

    纲手那故作潇洒的背影微微一顿，云淡风轻的表情怔住。岂可修，这个小鬼怎么会知道？

    “小鬼，在说出那句话之前，要好好考虑一下我的身份。”

    纲手倏地转身，左手叉腰右手拇指指向自己，豪情万丈道：“站在你面前的，是忍者之神的孙女、千手家族的唯一继承人。

    三代目火影的弟子、木叶最强大的体术忍者、忍界最优秀的医疗忍者、三忍之首纲手姬！

    我想要钱的话，随便接几个任务、医治几个富商，就能赚到了，又怎么可能缺钱呢？”

    “你少装了！”

    宇智波舞嗤笑一声，走过去围着纲手转了两圈，边观察边数落：“你刚才在赌场不管多烂的底牌、多差的位置，都会选择入池。

    拿到稍微能看的底牌后，也不会读其他人的牌，自顾自的跟注到底。

    这证明你不仅赌技很差，赌瘾还特别大，大到不把钱输完不会离开赌场，大到输个底朝天还要借钱赌。

    你这种烂赌鬼，肯定已经把各种能借的高利贷都借遍，欠下了一屁股债。

    此外，你身上的这件衣服有明显的油渍，看起来像是四五天前留下来的。你的眼睛之中也还有眼屎，头发也比较杂乱。

    这证明你不太注意卫生，通俗的说就是懒狗。

    一个女人连自己的形象都不注重了，可想而知已经懒到了什么地步。你这种懒狗，不到山穷水尽时，是绝不会去工作的。

    此外，忍界能接取任务的只有地下换金所，我相信你的债主为了追债，肯定在各家换金所附近都安排了人。

    一旦发现你的踪迹，就会强迫你不停做任务赚钱还债，这肯定是你不想看到的。”

    原剧情中，就有纲手被人追债的桥段。宇智波舞只是根据结果反推过程，再加上一些自己的判断、臆想而已。

    此处应该有真相只有一个的经典BGM。

    “你这小鬼……”

    纲手咬牙挤出几个字，俏脸一阵红一阵白，怒拳紧握想要锤宇智波舞。

    她急了她急了.jpg

    “被我猜中了吧。”

    宇智波舞呵呵笑道：“综上所述，现在回木叶，才是纲手大人您的最佳选择。

    在木叶，至少您吃喝不愁，债主追到木叶，我相信火影大人也会替您打掩护，让您安然跑路。

    哪天您赚到钱赌瘾又犯了，可以约上我一起单挑德州扑克。你把钱输给我，至少在你我之间，有一个人会开心。”

    “挺能说的嘛，小鬼。”

    纲手面若寒霜，嗔怒道：“你我之间有一个人会开心，你对你的赌技很有信心啊。”

    “一般一般。

    纯拼运气的项目不好说，如果是打德州扑克，木叶能赢我的也许只有奈良鹿久大人。”宇智波舞谦虚一句。

    这个时候奈良鹿久已经成了上忍，以运筹帷幄闻名于木叶，在上忍之中很有声望。

    德州扑克是一门非常考验计算能力的赌博项目，相信奈良鹿久一定能够很轻松的上手。

    “那这样好了！

    我借你10万円，输赢都算我的。十天之内你能在这家赌场赢到一千万，我就跟你们回木叶。”

    纲手单手托腮，想出一个主意。

    “你做梦，输赢都算你的，我赢到一千万还不是全都便宜了你，你什么都不做就白捡1000万。

    最多37分，而且给我的起底筹码不能低于50万。”宇智波舞讨价还价道。

    曾经有个男人，用20块赢到3700万，捍卫了自己赌侠的尊严。

    曾经又有个男人，用20万赢到500万，正式加冕赌怪。

    宇智波舞自认打德州扑克水平还不错，但十天时间从10万円赢到1000万，难度还是太大了一点。

    “怎么才七成啊？”纲手撇撇嘴，对分给自己的那部分很不满，50万的起底筹码倒是没意见。

    “七成那是我的，剩下的三成才是你的。”

    “那我不成跪着要饭的了呢？”

    宇智波舞一拍大腿，反驳道：“你要这么说，那我可就不同意了。

     1000万的三成也有300万，你十天什么都不用做白拿300万，哪里能要到这么多钱麻烦你告诉我一下。

    我忍者都不干了，马上去要饭，自愿加班全面无休。”

    “那我还掏了50万本金呢，你小子输了怎么办？”纲手继续讨价还价。

    “那输了咱俩也三七开，我怎么说也是个宇智波吧，还跟着水门老师混，30万很轻松就能赚到了。”

    宇智波舞拍拍胸脯，可劲儿忽悠。

    “emmmm……”

    纲手双手抱胸沉思片刻，这小鬼狡猾狡猾的，刚才在赌桌旁也一套一套的，说不定肚子里真有点货。

    “成。”纲手点点头。

    “五十万拿来，我通宵去赌。”宇智波舞伸出手。

    纲手从两座山峰之间掏出带有余温的钱包，打开之后捏住钱包底部，把钱全部倒出来，数了数发现只剩七千多円。

    宇智波舞：“……”

    合着讨论这么久，你是一点本金都没有。但是没关系，这种情况我就预料到！

    “您身上有没有什么很贵重的东西，可以抵押给水门老师，从他那里借50万。”宇智波舞提醒道。

    纲手眼前一亮，对哦！

    一旁围观两人嘀嘀咕咕的门师傅，膝盖突然中了一箭。不是，你们讨论这么久，最后怎么还要我掏钱？

    “小水门～”

    纲手换上一副和颜悦色面孔，脱下蓝白色外衬递给门师傅，张嘴跑起瞎话：“这件外衬，是当年大爷爷穿过的，对我而言很有纪念意义。

    今天，我就把这件外衬押给你，向你借50万円，你不会不答应吧？”

    “怎么会呢。”门师傅笑的很勉强，接过外衬肉痛万分地掏出钱包，一张一张数，数够50万，恋恋不舍地递给纲手。

    心痛道：“纲手大人，一定要还啊，这是玖辛奈给我，让我替她买东西的钱。”

    门师傅就是这样一个热心肠的男人。

    “你还信不过我？”纲手一拳锤在门师傅胸膛，手指沾着唾沫数了数钞票，拉着宇智波舞就重回赌场。

    “肘，今晚赢他个盆满钵满。”

    ……

    次日清晨，纲手浑身颤抖，双手掐着宇智波舞的喉咙怒吼：“我掐死你！

    你不是说你很行嘛，一晚你就输了二十多万，也没比我强多少啊小鬼。”

