    此话一出，风笑天和黛尔菲都心头一沉。

    无尽大海究竟有多少水系恶魔，连黛尔菲都不知道。

    只能说，在这片最大的水域里，恶魔的数量，真的是“海量”！其中，有不少远古时期就定居在此，实力无比强悍的恶魔！海水，是最好的“媒介”，一旦这些血液，通过海洋来污染所有恶魔……那第二王国周边的所有生命，恐怕都会陷入毁灭性的危机！“这是早有预谋啊……没有比无尽大海更好的放毒之地了”，风笑天咬牙。

    “那现在怎么办？”

    黛尔菲满眼绝望。

    “既然没法赶走这些恶魔，只能根除这个源头了……”风笑天道：“我来对付杰洛士，你尽量转移液体，减少被污染的恶魔。”

    “哈哈！就凭你……还想除掉本王？”

    伴随着狂笑声，杰洛士的身躯陡然恢复了海怪形态！成千上万的粗壮触手，悬空起舞，带起无数钢刃一般的巨浪！霎时间，无尽大海上空，天昏地暗，四海无光！纵然是肉身强如风笑天，也不得不施展天风龙影，身体在这些触手之间来回闪躲。

    毕竟远古海怪的近战肉搏力量，不是人类的他能硬抗的。

    黛尔菲见状，知道自己也帮不上什么忙，只能跑去远端，利用液体转移，将大量海魔尽快送远。

    可它再怎么努力，能救下来的海魔，也只是冰山一角。

    反倒是这些海魔，发现黛尔菲在阻挡它们，认为黛尔菲是在谋反。

    各种声音，在无尽大海深处，迅速传播开去。

    没过多久，一巨大的龙形黑影，在黛尔菲下面浮现。

    “黛尔菲！魔王殿下在召唤我等，你为何阻拦！？”

    “我的部下说，你背叛了杰洛士殿下，可是当真？”

    一条深海魔龙受召而来，乃是魔将之一的耶梦加得。

    “耶梦加得，你要相信我，现在的杰洛士殿下已经被一个阴间怪物控制了，它是想毁灭我们第二王国！”

    “我知道这很难让你相信，但我真不是背叛王国！”

    耶梦加得幽蓝色的眼眸中，微微闪烁。

    “我相信你……”黛尔菲一怔，“什么？

    你……你信我？”

    “在无尽大海，没有谁比你更敬爱杰洛士殿下，如果连你都背叛王国，必然是殿下出了什么问题……”黛尔菲眼含泪水，“谢谢你……”“虽然我能信你，但卡博尼克、木巴拉和谢尔德它们几个，可未必听劝。”

    “它们并不是高智慧的恶魔，对杰洛士魔王的遵从，更出于原始本能。”

    “一旦它们手下的海魔军都赶来此处，后果不堪设想。”

    黛尔菲正色道：“我知道，但我们现在只能尽量拖延……”耶梦加得目放蓝芒，看向远处海雾茫茫的战场。

    “是风笑天？”

    “没错，只要风笑天击败这个冒牌货，我们就能稳住无尽大海的局势！”

    耶梦加得皱眉道：“就算那是假的魔王，但拥有的力量，可不是假的……风笑天就算使出全力，也未必……”“我知道现在很不利，但我们别无选择！”

    黛尔菲咬牙道。

    耶梦加得叹了口气，也不再多说，前往另一侧阻挡海魔靠近。

    与此同时，杰洛士对风笑天的追击，已经进入了白热化。

    海水提供给它无穷无尽的力量，让杰洛士根本不需要休息，简单粗暴的触手攻击，狂轰滥炸！风笑天挥出雷刃，射出龙弩，对这只远古海怪而言，都仿佛只是挠痒！光是要破开杰洛士身上的玄水护盾，就已经是一件不容易的事情。

    “风笑天，你跑什么？

    再用你刚才的那招数，朝着本王引爆！”

    杰洛士一边狂攻，一边还言语挑衅。

    可风笑天清楚，现在他要是对海水进行引爆，对杰洛士只是一些小伤，反而会炸死大量海魔。

    而海魔死多了，等于给阴间直接输送战力。

    杰洛士显然就是吃准了这一点，越发肆无忌惮。

    眼看着越来越多的海魔，从远方过来，被腐蚀，被操控，风笑天知道已经没时间犹豫了……“杰洛士老哥……对不住了，既然你无法醒来，那我只能杀你了……”风笑天心中默念了一声，随即高高冲天而起，连续几个飞龙渡，躲开了触手的追击！没过片刻，风笑天已经屹立于宇宙星空之中。

    杰洛士那庞然之躯，也只剩下蚂蚁大小。

    “风笑天，你跑得这么远，能做得了什么？”

    “还是说……你想逃跑了？”

    杰洛士哂笑。

    风笑天没有说话，而是表情严肃，摆出了一个酷酷的站姿。

    他左手向前一指，右手从自己的脸上抹过……眼睛一闭，一睁，然后单手往前一推！朝着灿烂星辰，大吼一声：“出来吧！我的女神！！”

    这一嗓子，用的还是龙吟。

    愣是把无尽大海中的这些海魔，都给喊得愣了一下，不约而同遥望星空……这时，风笑天的右手，五根手指，五种力量分别化作光束，散落在风笑天的身边！弓箭手风儿，法师冰儿，拳师小苍，刺客小蕾，治疗师青青……她们围绕着风笑天，摆出一个阵形，表情或潇洒，或冷漠，或拘谨。

    “林野中的女神，风儿！”

    “冰雪中的女神，冰儿……”“火热……”“够了！”

    风笑天大喊一声：“今天就别喊台词了！情况很紧急！！”

    小苍气得脸蛋通红，直接一拳头就打在风笑天脸上！“臭男人！凭啥风儿和冰儿的出场词不打断，非要打断老娘的！？”

    风笑天脸上都红肿了，欲哭无泪，“这不头两个没来得及阻拦么……”这一幕落在杰洛士眼中，顿时狂笑不止！“哈哈！风笑天，这就是你压箱底的绝招？”

    “本王第一次见到，出绝招后，反倒自己先被打伤的！”

    黛尔菲和耶梦加得也都无语，直接看傻眼了。

    “这家伙真行吗？”

    耶梦加得传音问道。

    “应……应该吧……”黛尔菲也是心里打鼓。

    “笑天哥哥疼吗？

    青青给你呼呼？”

    青木之力的治疗师小妹，吹出一口凉风，瞬间治愈了脸上的烫伤。

    风笑天感动地眼泪都要流下来了，刚要谢谢青青，一拍脑袋发现不对！“姐姐们！时间紧，任务重，赶紧帮小弟搞死他丫的！！”

    

