    

    第一百九十章商业套路

    “不用，不用，您真的是太客气了，刚才我女儿还说你们这里的火锅特别好吃呢，这已经是您送给我们的最好的礼物了！”

    小女孩的妈妈在反应了过来之后，立刻就是谢绝了林凡送的礼物。

    这自己不过就是带着女儿来这里吃了一顿饭，这就收下人家的生日礼物，也确实是有些不太合适了。

    “没关系，您太客气了！你就收下吧！”

    林凡笑着说完，便是就看向了那个小女孩儿，一脸温柔地问道：“小妹妹，你喜欢这个娃娃么？”

    “嗯！我非常喜欢，谢谢叔叔！”小女孩儿使劲儿地点点头，说完还对着林凡露出了一个极为甜蜜的笑容。

    “您看，您的女儿非常喜欢，您就收下吧！”林凡对着女孩儿的妈妈说道。

    “这是送给您的长寿面！”

    林凡没有给女孩儿妈妈拒绝他的机会，直接就用眼神示意林凡将手中的长寿面放到了餐桌上。

    随后就又是给后面的四位服务员递过去了一个眼神，那四名服务员立刻会意，在一个眼神交流过后，几个人响亮的歌声便是就响了起来。

    “祝你生日快乐！”

    “祝你生日快乐！”

    “祝你生日快乐！”

    “祝你生日快乐！”

    唱完了之后，四个人还集体为女孩儿鼓起了掌。

    此时此刻的女孩儿真的是高兴极了，她一个劲儿的说着“谢谢叔叔”“谢谢阿姨”之类的话。

    女孩儿的妈妈就更是激动了，看样子眼泪都是几乎要流出来的模样了。

    “真的是太感谢了，真的是太感谢了！”

    林凡笑了笑，便是就说道：“二位不用客气，那我们就不打扰你们用餐了！”

    说完就带着秦征已经那四位服务员离开了。

    “妈妈，我真的好喜欢这个娃娃啊！”在林凡几个人离开了之后，小女孩儿对着妈妈说道。

    那位妈妈一脸慈爱地揉了揉女孩儿的头，随后就是看向了林凡离开的方向，眼中充满了感激。

    要知道，今天因为女孩儿的爸爸不能陪着她过生日，女孩儿今天可是很不开心的。

    知道女儿一直钟爱各种美食，所以在看到有家很是特别的火锅店今天开业的时候，所以就打算带着女儿来尝尝鲜。

    看来，她还真的是来对了，自从吃了这里的火锅，女儿的脸上终于是露出了笑容，现在居然还收到了海里捞为女儿准备的礼物，这就更是让女儿开心了。

    自这一刻起，这女人便是就决定，以后一定要经常光顾这家海里捞了。

    而另外一边，林凡带着秦征以及四位服务员离开了之后，这一路上听到话，简直都是要让他们笑的合不拢嘴了。

    “真的是没有想到，这海里捞的东西不但是好吃，就连这服务都是那么的好啊！”

    “是啊是啊，你没有看到吗？这前面结账走的人，我看他们还都被送了那个什么代金券呢！”

    “就是，本就这么便宜了，居然还可以用代金券，这不是更便宜了么？”

    “没错，你看过生日还有生日礼物可以拿，我看那个小娃娃好好看，再过几天，就是我儿子的生日了，到时候我也带着我儿子过来这边吃火锅！”

    “你这么一说，我儿子的生日好像是也快到了，我也要来这里为我的儿子过生日！”

    事情告一段落，服务员各司其职去了，而林凡则是跟着林凡一起去了楼上的办公室。

    关上门，秦征满眼的敬佩之情，那是怎么都掩盖不住啊！

    话说这之前他心中所有的疑问，在刚才回来的路上，就已经全部都得到了答案。

    话说林凡这一手玩的好啊，这先是利用新颖的菜品和五折的价位吸引来了那么多的顾客。

    随后又是利用这贴心的小服务更是增加了与顾客之间的粘度，这样一来，这今天那些抱着试一试的态度来这里吃饭的人，就算是不能百分百转化成铁粉过来这边吃饭，那百分之八九十那还是一定会有的。

    而且，除了这些，这每一桌结账走人的顾客，林凡还根据他们今天的消费金额赠送了不同价值的代金券，这样一来，那些顾客舍不得代金券白白的浪费掉，所以，最少还是会有一半的顾客抱着不浪费的态度，在短时间之内会再来这里吃一顿饭的。

    毕竟，那代金券花了才是真金白银，这不花那就是废纸一张。

    在代金券上，林凡规定了使用期限，所以，这短时间之内的客流量算是保住了。

    秦征此时是觉得自己真的是做对了决定，因为自己要是还守着自己那一个火锅店，走什么高端路线的话，那自己可能永远都不知道火锅还可以这样做。

    毕竟，这个世界上，高端的人群毕竟是有限的，这百分之八十那还是普通人，只有抓住了普通人这部分人群，才能够将火锅做大做强。

    “干什么用这样的眼神看着我？”在沙发上坐好之后，林凡便是就注意到了秦征那火热的眼神。

    说真的，对于秦征会佩服自己，他早就已经预料到了，不过，这眼神是不是也太火热了啊！

    “小凡，以后我看我不能叫你小凡了，我得叫你大神了，你也太厉害了！”秦征说着也是坐到了沙发上，只不过是坐在林凡对面的位置上。

    “拉倒吧，你还是正常一点儿吧，叫那个我受不了！”林凡说完，直接就是一个嫌弃的眼神朝着秦征丢了过去。

    “切！不爱听拉倒，我还不爱叫呢！”秦征也不示弱，直接就推翻了自己刚才说的话。

    “有事儿没事儿，没事儿就赶紧下楼该忙活啥去忙活啥去，我得再眯会儿了，困死我了！”

    眼看着林凡已经下了逐客令，可是秦征又哪里是那么好打发的呢！

    毕竟，他这之前心中的疑问，可都还没有完全得到答案呢！

    “那你先告诉我，你那娃娃是哪里来的啊？”

    本以为林凡那是从哪里买来的娃娃，可是，在那个女孩儿手中的时候，他明明就是注意到了上面还有“海里捞”三个大字呢，这摆明了就不是随便买来的啊。

    所以，这个事儿，他是一定要问清楚的。

