听着这话，几人不由微怔，眼中有着一丝错愕：“四缺尊者和木心尊者输了？还拜了赢的那人为师？”
　　“是，而且当时是二对二，所以他们两人拜的是两位师尊。”那弟子说着。
　　“这……两人是什么人？”众所周知，四缺尊者和木心尊者是仙宗尊者当中实力最强的，他们可是天神级别的强者，怎么会输给别人了？
　　“一位叫凤九，一位是轩辕墨泽。”那名弟子小心翼翼的压低着声音说着。四缺尊者和木心尊者两人的师尊，他们可是不敢直呼其名的。
　　“他们一人喜穿红衣，一人喜穿黑袍，听说那位红衣的是名女子，而且还是一名丹尊级别的炼丹师，他们是一对的，是从登仙梯上下来的。”
　　“若无人带引，登仙梯得仙帝级别的实力才能走到顶端，他们又能打败四缺尊者和木心尊者，可见，这实力不一般。”几人感叹着，心下对那两人很是好奇，只是，谁也没想将那红衣女子跟凤九想到一起，毕竟，从他们跟着他们开始，就没听他们唤过凤九这名字。
　　他们来到楼下，见她已经吃好了，便询问着：“前辈，我们什么时候启程？”今天一整天都在休息，若是坐飞行船的话，他们也可以在飞行船上调养身体，倒不会将时间浪费在这里。
　　“你们很急？”凤九瞥了他们一眼。
　　听到这话，几人微愣了一下，其中一人见她话势如此，便道：“不急，我们只是想着若是要启程便可收拾东西早作安排，若前辈在这里有事要处理，便放心去处理吧！”
　　“谁跟你说我有事要处理了？”凤九玩味的看着那名男子，看得那名男子面红耳赤一脸紧张，才笑道：“你们不是有伤在身么？那便在此好好休息着吧！此一路我们也没怎么休息，这么好的客栈，岂能只住一晚便走？”
　　她的声音不紧不慢，带着笑意与戏谑：“更何况，住这么好的客栈还不用我掏钱，值啊！多住两天又何妨呢！”
　　听到这话，众人嘴角一抽，敢情她在这里不走，是因为这客栈是城里最贵最大的，而且还不用她掏钱？这、这算什么理由？
　　真是强者多怪僻。
　　这时，其中一只虎兽如风一般掠了进来，如同一道光芒一闪，便扑进了凤九的怀里。几人见状，不由微讶，是那两只神兽？
　　正想看着这两头缩小了不起眼的神兽是干什么去了，就见那青衣前辈朝他们淡淡扫了一眼，见此，几人识趣的行礼告退。
　　“主人，那个老妇人熬不过来今早死了，那个女人要离开时被美人楼的人抓去了。”虎兽趴在凤九怀里小声的说着。
　　一旁的完颜十三听到这话，不由的朝凤九看了一眼。还真让这丫头算准了，只是，现在她要怎么做？
　　“这美人楼的手脚倒是挺快的。”凤九勾唇一笑，眸中泛着幽光一手摸着怀中虎兽的头淡淡的吩咐着：“去吧！自己看着行事，记得把人给我带回来就好。”
