    秦不言跟黄导两个人很熟络的样子，郑金萱暗叫不好。

    连忙站出来微笑的说：“江老师，你刚才不是说不过来了嘛？我跟导演说了你要陪男友的……”

    如果这个时候她不解释一下，那事情就完了。

    她进入这个剧组是相当的不容易，只混了一个活了五集的丫鬟角色，还不是女主的丫鬟。

    江瑶对郑金萱微微一笑。

    “怎么着也得过来打个招呼啊，大家后续还要一起拍戏，万一觉得我耍大牌就不好了。我必须要出面解释一下，我不是不跟大家一起吃饭，我就是比较像陪陪我男友！”

    说着，还霸道的宣誓的揽住了秦不言的胳膊。

    秦不言则是对她微微一笑。

    然后对黄导说：“瑶瑶我就先带走了，祝你们用餐愉快。”

    说着就拉着江瑶一起离开。

    他们离开了以后，场面有点静悄悄的。

    大家看郑金萱的眼神不一样了。

    不知道她刚才进来说的那一番话，是什么意思？

    黄导则是没有再看她，而是招呼大家：“大家用力的吃，今天是秦总请客，这一次大家的住宿和饮食条件这么好，都是因为秦总的支持，否则，不可能每个人都住上五星级酒店的。”

    黄导的这一句倒是大实话。

    虽然都是一个剧组的。

    但是因为身份和段位不一样，剧组安排住的房间不一样。

    只有一线大牌的明星才会有五星级的住宿，其余的人，都是混着住，或者是自己出资金住的。

    哪能像这一次一样，不论身份地位，也不管你多大的腕儿，全部都能住五星级酒店。

    而且还把吃的全部都包了。

    每天的伙食也是相当的好。

    秦不言要不是看在他亲亲女朋友江瑶的面子上，能这么大方和费心吗？

    当然，黄导的话就是在给秦不言拉友好。

    很显然，就没记恨江瑶了。

    至于郑金萱。

    她只是一个小角色，没必要跟她较真。

    只不过她在接下来吃饭的时候，明显的就被大家给冷落了。

    叶不语跟陆执两个人加了二十串鸭肠，刚下锅，已经好了准备捞的时候，江瑶和秦不言就回来了，快速的在里面寻找。

    叶不语准备说话的时候，江瑶连忙撒娇。

    “不语，你这样就没意思了，大家一起吃饭，吃的就是这种氛围，你要是开口走捷近，吃饭就真的没意思了。”

    江瑶说的这么大义凛然的，完全就是怕她喜欢吃的都被叶不语给拿走了。

    用大道理震慑住她！

    可是叶不语是她的道理能震慑的住的？

    “我一把就抓出来十个鸭肠！”

    叶不语抓了一把，整整十个，全是鸭肠。

    她还亲切的分了五个给陆执。

    然后用挑衅的眼神看着秦不言和江瑶。

    江瑶直接就把脸给气歪了。

    “你使诈！”

    秦不言看自己的女朋友被欺负的挺惨的，直接脱掉了自己外套，下手，在里面一串的给江瑶找鸭肠。

    没办法，在天赋上干不过叶不语。

    这一点他认！

    手动寻找一定要给力！