
　　伴随着蜀州大战的停歇，善后工作的完成，这一场大战的消息也逐渐四散出去，风传天下。

　　关于这场大战的的内幕，以及皇天之子的情报，各种小道消息满天乱飞，真真假假参杂在一起。

　　有说是雪山中来的巨妖袭杀朝廷命官，导致伤亡惨重。

　　有说蜀州遭遇魔物袭击，死伤数万、数十万平民。

　　还有传说邪神降临，引发大规模魔染事件，爆发了各种灵异、诅咒。

　　就这样说什么的都有，让外界议论纷纷，却又都难以采信。

　　但是先后五位入道武神的阵亡却是难以掩盖的消息，还是在天下间引发了一片震动。

　　此事更是在灵州的天宇学派引发了一场大地震。

　　本来每一位入道武神就已经是传说、是奇迹，足以影响天下局势、历史留名。

　　任何一位入道强者的阵亡，都足以在天下间引发反响，甚至改变地方局势。

　　而这次蜀州大战的朝廷一方更是一连五位入道武神阵亡，其中引发的各种议论、影响就更加恐怖了。

　　虽然传说发动这次袭击的妖魔已经被镇魔使楚齐光所斩杀，楚齐光也再次名传天下。

　　但大汉朝廷的威信还是因此大受影响，在神京城的天崩异象之后，又达到了一个新的最低点。

　　而在收服了密思日、张心晦、皇天之子，扣押了李妖凤，又彻底掌控了蜀州镇魔司的楚齐光在蜀州已经是一手遮天。

　　楚齐光手下的势力也因此疯狂膨胀了起来。

　　与此同时，为了快速掌握《龙象大自在力》，楚齐光开始叮嘱手下们寻找知识，并进一步推动了夜之城的建设。

　　……

　　永安19年，三月中旬。

　　蜀州锦荣府的一座小院内。

　　斐义站在花坛之前，看着自己的断臂，脸上的表情满是沧桑。

　　和皇天之子的那一战，他永远地失去了自己的右臂。

　　任何武者都会因为身体上的伤残而实力退化。

　　就算是他这名资深的入道武神也不例外。

　　失去右臂会让他的平衡、体力、爆发力、枪术都大大下降，影响不可谓不大。

　　但相比起彻底丧命的另外三位入道武神，留下一命的斐义又已经称得上是幸运。

　　这一次蜀州大战，天宇学派除了他以外，剩余四位包括刺日武神在内的老武神全数阵亡。

　　想到这里，他的脸上便忍不住闪过一丝落寞之色，脑海中再次闪过那天交战时的场景。

　　哪怕现在再次回想起那天和皇天之子的一战，斐义都仍旧想不出和对方抗衡的办法。

　　“皇天之子……这个怪物的实力无以伦比。”

　　“除了黄道旭和陛下之外，他是我平身仅见的强者。”

　　“但竟然也败给了楚齐光。”

　　回想着楚齐光击杀皇天之子的消息，斐义直到此刻仍旧感觉到万分惊愕。

　　但消息据说已经被朝廷证实，传说皇天之子的一部分残躯也已经被镇魔司收回，正要送往京城。

　　斐义转过头，看向了一旁的钟山峨：“你还真是收了个了不起的徒弟。”

　　此刻的钟山峨倒在躺椅上，脸上满是衰老和虚弱的痕迹。

　　衣服下从膝盖部位开始便一片空落落的，他赫然是在和皇天之子的交手中失去了双腿。

　　这种伤势比斐义更要严重得多，对实力的影响几乎是毁灭性的。

　　而听到斐义说的话，钟山峨微微笑了笑，提到楚齐光似乎让他心情稍微好了点：“以后就是他们这些年轻人的世道了……”

　　就在他们交谈的时候，楚齐光却是来看望两位入道武神了。

　　只见楚齐光身穿镇魔司的官服，肩膀上趴了一只花猫，身后还跟着两名年轻男子。

　　这两人看上去相貌平凡，就如同任何一个大户人家的小厮。

　　但他们的真实身份却是张心晦和密思日这两大入道强者。

　　这两位忠于皇天之子的强者因为还不被楚齐光所信任，所以现如今一直被楚齐光带在身边。

　　因为需要他们隐藏身份，两人都凭借一身武道，稍稍改变了脸部肌肉和骨骼的结构，使得模样发生了变化，看上去平平无奇。

　　虽然暂且听命于楚齐光，但两人看向楚齐光的目光深处都隐藏着深深的敌意。

　　张心晦心中暗道：‘跟在他身边不过是暂时之策，还是得想办法找到机会，救走圣子。’

　　密思日心中叹道：‘楚齐光太过小心谨慎了，这段时间我们虽然一直跟在他身旁，却从来没发现过此人的任何破绽……’

　　至于楚齐光肩上的花猫则是皇天之子了。

　　这个在蜀州引发了一连串大乱子，甚至影响了天下局势的怪物，如今也被楚齐光抓在身边，日夜看管。

　　楚齐光朝着钟山峨、斐义点了点头：“师傅，斐阁老，这次辛苦你们了。”

　　“最近蜀州重建的工作太多，我来晚了……”

　　一旁的斐义看向楚齐光的眼神有些复杂，这一次蜀州大战损失惨重。

　　要说斐义对把他们喊来的楚齐光没有一点怨气，那是不可能的。

　　稍稍一番寒暄之后，楚齐光开门见山道：“其实我这次过来，是有件事情想要和两位商量一下。”

　　“我有办法可以治好两位身上的伤残。”

　　听到楚齐光的这番话，两大入道武神都是目光一凝：“你没在开玩笑？”

　　在楚齐光的劝说之下，两大武神将信将疑，同意了接受治疗。

　　片刻之后，两人已经躺在床上，被楚齐光稍稍推拿气血之后，便被按晕了过去。

　　“开始吧。”

　　“记住，别做不该做的事情。”

　　随着楚齐光一声吩咐，皇天之子扫过两位武神的肉身，张口一吐便是一只右臂长了出来，掉在床上。

　　接着又是一双腿从他的猫嘴里被吐了出来。

　　断臂和双腿全都是真正的血肉之躯，甚至还能从中感觉到一阵温暖和鲜活。

　　这正是皇天之子以《无相劫》的力量变出来的血肉躯体。

　　楚齐光的求道者眼眸在手、腿上扫过，没看到有代表境界的光环或者什么可疑的信息。

　　他这才点点头，将手、腿分别接在了两大武神的身上，然后双掌拍出，先后推拿、贯通两位武神的气血。

　　片刻之后，感受着气血通过了新接上去的手、腿，楚齐光这才微微松了一口气。

　　‘成了。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第557章 风传和治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 