    “有黄巾军登城！”

    久守必失，无边无际的黄巾军依靠着人海战术进攻长社这座城池，大量云梯架起，狂热的士兵踩着梯子，摇摇晃晃地冲上上来。

    黄巾小头目一声嘶吼震慑防守兵马，大刀扬起，士兵的头颅瞬间落地。

    负责这段城墙防守的领主玩家看到自己士兵被一刀砍死，大惊失色，双腿无力地跌坐在地上。

    史诗级战役的血腥程度远超于预热活动，黄巾军的士兵受到黄天军势的加持战斗力大增，实力弱小的领主根本无法拦住他们。

    “为了大贤良师！”

    登上墙头的黄巾小头目露出狂热的眼神，肌肉疯狂抖动，斩出数道刀芒，将靠近的士卒全都斩杀殆尽。

    周边都是残肢断臂，鲜血淋漓，令人心生胆寒，不敢靠近。

    有军司马注意到这边的情况，挺枪从人群中杀出，与小头目战成一团。

    不只是这边，越来越多的黄巾军在凶猛的黄巾小头目的带领下登上城墙，与汉军肉搏。

    此时负责守城的士卒大多数来自各州领主的兵马，素质参差不齐，有的能够轻松抵挡，而有的脆弱如一张纸，一捅就破。

    “令北军五校的步兵营和后方休整的士卒前去各个城墙防守，一定要将黄巾军从城墙上赶下去。”

    有些领主的兵马过于羸弱，无法抵挡黄巾军的进攻，皇甫嵩无奈，只能将后备军派遣出去。

    黄巾军来势汹汹，倘若不将他们驱赶，恐怕这座城池要被攻陷。

    李济这边也不太轻松，随着时间的推移，龙雀镇士卒的体力大量消耗，丢下礌石的频率也越来越低。

    一支箭矢扎入黄巾小头目，对方的脸庞因为痛苦而变得狰狞，下一秒雷光闪过，一杆长枪从城墙中刺出，洞穿了他的喉咙。

    失去意识的尸体从云梯中摔下，砸翻了不少黄巾军士兵。

    李济、卢象升、贺齐在墙头上不停地张弓搭箭，挥洒刀芒，不断击杀着试图从云梯登上城墙的黄巾军。

    大量的鲜血溅射在李济的脸庞上，令他的视线受阻，手臂隐隐有些发酸。如果不是学习了霸王古经，他的体力大幅度上涨，早就累倒在地，被人抬下去了。

    “主公，我们得想办法将这些云梯摧毁掉。”

    贺齐的甲胄上插着数支箭矢，黄巾军弓箭手的数量远超于汉军弓箭手，要不是汉军中有射声营这支高阶兵种，他们早就被压制地探不出头来。

    云梯乃是攻城利器，搭在城墙时钩状物会卡住墙上的泥块，与梯身，绞车和墙体构成一个十分坚固的三角形。

    李济曾想直接将云梯推倒，奈何这个三角形过于稳定，难以动摇，唯有那些天生神力的人才有可能将其推倒。

    而且他们身后有黄巾弓箭手作为掩护，若是探出头来，就会有数十支箭矢射来，稍有不慎会被射成刺猬。

    “使用火攻！”

    李济当机立断，唤人将大量火油顺着云梯倒下。

    整个云梯变得滑腻起来，很多黄巾兵踩在被火油浇灌的云梯上，站都站不稳。

    大量火把被扔下，准确无误地丢在云梯下面的绞车上。

    熊熊烈火燃起，周边的黄巾军躲避不及，被大火波及点燃了身上的布衣。

    黄巾军发出惨无绝伦的叫声，在火焰之中化为灰烬，黑烟在空中升起。

    火焰在火油的助攻下愈烧愈烈，将整个云梯点燃，还在云梯上的黄巾军为了保命，被迫跳了下来。

    轰隆隆……

    云梯终于耗尽了耐久，折成数段变成大火的燃料。

    没有了云梯，处于城墙下的黄巾军变为一个个靶子，被汉军不断射杀。

    “用火油点燃云梯！”

    李济的临时上司军司马鲁牛注意到这边的情况，显然认可了李济的做法。

    城墙上的军队不断调动，在填补漏洞的同时有大量火油抬了上来。

    搭在城墙上的云梯淋上火油，一束火苗落下，瞬间变为熊熊大火，将云梯上的人或物吞噬。

    黑烟袅袅升起，呆在城墙上的黄巾军面露绝望之色。

    没有了云梯，他们怎么登上城墙。

    在长社城下丢下了数不清的尸体后，终于有黄巾兵顶不住压力，哭嚎着转身逃了回来。

    这一刻他们才幡然醒悟，大贤良师不一定能就得了他们，但城墙上的汉军能要了他们的命。

    “不准退！不准退！”

    黄巾军的督战队拔出泛着寒光的刀刃，即使这些都是他们的过命战友，他们也要心狠手辣，将这些逃跑的黄巾兵斩杀掉。

    黄巾军大部分都是些农民转职而来，一旦崩溃了就会影响到其他人，甚至会出现大范围的后退逃跑。

    督战队的出手也无济于事，越来越多的黄巾兵开始不听军令，四处逃窜。

    波才坐在马背上，阴沉着脸看向城墙上被汉军精锐重重保护的皇甫嵩。

    “渠帅，我们该怎么办……”身旁的副将彭脱问道。

    黄巾军士气大跌，开始出现奔逃的迹象，这意味着这次攻城战已经结束了，没有机会攻下长社城了，唯有鸣金收兵，休整一番才能继续攻打。

    波才斜眼看向彭脱，说道：“本渠帅岂会不知？你只知道士卒们开始溃败，可曾观察到汉军的动静？”

    说罢，马鞭直指远处的城墙。

    彭脱看了半天，露出了一个尴尬的表情，“末将愚钝，请渠帅明讲。”

    “你可知为何我一直没有动用黄巾力士，反而驱逐大量士兵进攻？”

    “……不知”

    彭脱羞愧地低下了头。

    “废物！”

    波才大骂一句，随后解释道：“汉军装备比我军精良，并且皇甫嵩也是汉军名将，守城的本事不凡，冒冒然攻打长社根本无法攻下。

    我们必须利用人数上的优势，尽可能地将汉军的守城物资消耗，待汉军疲惫不堪之时，我们用一支精锐将长社的城门攻破。”

    彭脱拍着波才的马屁，嬉皮笑脸地说道：“渠帅智勇双全，末将佩服，此次攻城定能马到功成。”

    “哼，传令给刘辟、龚都、黄邵何仪、何曼，率领各部亲兵和黄巾力士，合集一处，攻打长社！”

    

