    闫伯川木然站着没动，像是没听见敲门声一样。

    闫季川嗤笑一声，喊了声进来。

    推门进来的是个身材高挑纤瘦的女医生，外大褂都掩不住羸弱纤细的腰肢，脖子挂着听诊器，白帽子拉得很低，再加上厚实的白棉纱口罩，就露出一双眼在外面。

    是一双十分漂亮的丹凤眼，眼梢眼有些微微上挑，只是眼里的光，却十分的清冷。

    女医生瞥了眼闫季川，冷淡地开口：“病房里不许抽烟，掐掉！”

    明明很温婉的音调，吐出来的字却像冰珠子一样。

    让老油条闫季川都忍不住愣了一下，很听话地把手里的烟掐灭，扔到一旁垃圾桶里。

    女医生又瞥了他一眼，走到闫伯川面前，微微皱着眉头：“你身体素质不错，可是也不能这么折腾，要是不想好了，你就办出院吧。毕竟死在外面就不属于我们医院的责任。”

    闫季川觉得这话挺刺耳，嘶了一声站起来：“哎，我说医生同志，哪有你这么说话的？”

    女医生冷漠地推着闫伯川坐下，又抓起他的手，看了眼，不知道从哪儿弄了个酒精棉球出来，在他手背上擦了擦，没等闫伯川反应过来，一针又扎了进去。

    这时才淡漠地开口：“我也没见过你们这么不配合的病人，住高干病房，半夜抽烟还私自拔掉针头。”

    说完头也不回地离开。

    闫季川什么时候吃过这种瘪，指着门口：“哎，这医生看着年纪不大，脾气倒是不小，等着天亮我去投诉她。”

    闫伯川皱眉看了他一眼：“行了，你先给我再详细说说叶楠的情况，还有江雪英，顺便给我买一张明天回京市的机票。”

    闫季川惊讶：“你回去干什么？”

    闫伯川抿了抿唇：“我要给阿楠一个交待，然后办退休再回来。”

    闫季川更震惊了：“你是不是疯了？你现在是多好的上升期？回头可能调你去鞍钢做书记。”

    闫伯川捏了捏眉心：“我有分寸，你不用管了，天亮就去订机票。”

    低头闭上眼，就是叶楠的模样，那股锥心之痛让他根本没办法再去做其他。

    而且他有不好的预感，如果这次抓不住叶楠，这一辈子可就真的会永远地失去她。

    闫季川沉默了下：“买机票用谁的钱？”

    闫伯川抬头皱眉看了他一眼：“我身上就十几块，你说用谁的钱？”

    闫季川好想骂娘，他是银行吗？

    不过看看大哥的惨样，算了，就算借钱也要帮的。

    ……

    许卿第二天一早起来，先做了早饭，看着叶楠吃完，又找出叶楠那件红嫁衣出来：“我也没有适合你的红衣服，要不你就穿上这件？”

    叶楠看着红嫁衣，眼神瞬间亮了：“这个衣服还在啊？我还以为丢了呢。”

    许卿拿着衣服在叶楠身上比划了下：“好像有点大了，不仅衣服都在，还有你留下的首饰都在呢，就是三根金条让我拿去换钱了。”

    叶楠丝毫不在意：“都不是什么值钱的东西，留着干什么？”

    喜滋滋地拿过衣服穿上，伸手摸了摸衣襟上的银色花纹：“以前要是我穿上这件嫁衣，全寨子的人都会出来庆祝呢。”

    许卿觉得叶楠穿上红色后，显得脸上气色都好了不少，又拿梳子给她把头发梳好，在后面挽了个发髻。

    忍不住笑着：“妈妈穿红衣服真好看。”

    叶楠摸着脸也忍不住地笑：“我年轻时候更好看呢。”

    许卿总算知道自己臭美的性格从哪儿来了，看来都是遗传亲妈的。

    把叶楠收拾利落，她才出门就找方兰欣。

    也不用费劲，去秦桂芝的小饭馆就能找到。

    过去时，方兰欣正在打扫卫生，穿着藏蓝色满是油渍的工作服，戴着白袖套和白帽子，脸色蜡黄却依旧在努力地拖地。

    许卿站在门口看了一会儿，才出声：“方兰欣，你现在有空没？去我家一趟。”

    方兰欣直起身子撑着拖把看着许卿，眼神满是戒备：“你来干什么？许卿，我们最近可没招惹你。”

    许卿笑了下：“是没招惹我，我现在不是请你去我家做客，怎么不敢？”

    方兰欣可真不信许卿有那么好的心：“做客？你都恨不得我死了，还请我做客？”

    许卿挑挑眉：“确实是恨不得你死了，不过我那里有你的东西，如果你不想要我就扔了，反正话我已经带到了。”

    方兰欣想了想感觉没什么东西会落在许卿那里：“那你就扔了吧。”

    许卿点头：“行，反正我通知到了，毕竟你也是公交车站的老员工，那些东西不要就算了。”

    说完转身就走，不信现在穷困潦倒的方兰欣会不在意。

    方兰欣愣了好一会儿，突然想起来最近好像是有公交部门对老工人的慰问和补贴，像她这种把工作转给子女的。

    只要工作年限够，还可以每个月拿到一定的退休工资。

    难道许卿说的是这事？

    方兰欣一想到这个，也顾不上再去多想，把墩布往旁边一放，摘了袖套帽子，又脱了工作服，匆匆追着许卿而去。

    秦桂芝从后厨听到声音出来，方兰欣已经出了门，追着出去骂着：“活干完了吗？一天就知道跑，那么大岁数还这么不要脸！”

    方兰欣头也不回地追许卿，要是真能拿到那三十块的退休工资，她以后还愁老了没饭吃？

    许卿也没走太快，怕伤到肚里的孩子。

    两人就这么一前一后地进了门。

    方兰欣看着门口虎视眈眈的白狼，有些胆小地朝后退了一步：“许卿，你不会是骗我的吧？申请表真的在你这里？”

    许卿压根儿不知道方兰欣说的申请表是什么，顺着她的话：“你想知道，跟我进屋看看不就知道了？问来问去，你能问出个什么？”

    边说着边进屋。

    方兰欣也觉得，都到这里了，许卿还能对她做什么？

    难不成还能杀人？

    想着心里瞬间轻松了，伸手掀开帘子进去。

    还没等适应屋里昏暗的光线，就感觉一道红影飞过来，一直如枯枝般的手掐在她的喉咙上……

