    

    有道是说好事成双，在三位热心大哥出来帮忙拖车的同时，许立国这边也收到了好消息。

    “你是说有人看到了直播，联系总台这边，他们家厂子就在高架桥下面？而且有着大量的有氢氧化钡？”

    “但是工人已经下班了？而且他们那边也没有车可以运过来。”

    “这......”

    一开始许立国听到附近就有大量的氢氧化钡，真是欣喜若狂，但等他听清楚情况。

    他立刻感觉有些无奈，氢氧化钡是一种粉末性，有点像是细砂糖。

    重量很轻，三吨的氢氧化钡体积可是相当庞大。

    但是现在他们可是在高架桥上面，前不着村后不着店的。

    即便他的工厂就在高架桥下面不远的地方，不对.....

    突然像是被闪电击中，直播，对，直播！！！

    其实，许立国一开始对于李潇进行直播，是抱着放任自流的态度。

    因为作为一个老派的消防员，是真的不太认为这样的直播能起到什么太大的效果。

    不过抱着有枣没枣打两杆的想法，他还是同意的，李潇的直播行为。

    但他真是没想到这直播，这么快就有了这么好的成效。

    不但出现三名热心的司机出来帮忙拖车，现在还有直播间的观众提供氢氧化钡。

    既然如此，那能不能继续发动直播间的观众们帮忙将东西运上来呢？

    他丢下手机，向着正在协助移动车辆的消防员们冲去。

    “李潇过来，赶紧过来？”

    ！！！？？？

    听到突然有人喊自己李潇有些疑惑，他转过身看到一脸着急的许立国，有些不明白到底发生了什么事。

    没等他走近，许立国就开口喊道：

    “让直播间的观众们想想办法，三环路北街02号的广兴化工厂，里面有氢氧化钡，有大量的氢氧化钡。”

    “但是，我们缺人手，缺运输的车辆，你赶紧拜托,直播间的观众让他们去指定的地方把东西运过来！”

    “我这边立刻让交警同志那边申请了特殊通道，他们可以直接逆向从高架桥的反方向上桥，直接把东西运到桥上！”

    ！！！

    逆向从反方向上交？！

    李潇倒吸了口凉气，虽然高架已经停摆，但是要是这里面出现什么交通意外这责任，可是谁都担待不起的。

    他咽了口唾沫，看着许立国坚定的眼神，他深吸一口气。

    既然顶头上司都敢说出这样的话，自己又有什么不敢承担的呢？

    他连忙转身对着天眼摄像器，诚恳地说道：

    “拜托，各位应该也听到了！”

    “三环路北街02号的广兴化工厂里面有可以中和浓硫酸的氢氧化钡，主播在这里恳求各位老铁帮忙把氢氧化钡运到这里，拜托了。”

    说完他深深地向着天眼直播器鞠了一躬。

    ···············分割线··················

    原本热闹的直播间骤然一静，随后观众爆发出热烈的讨论。

    “我家就在那边附近，不过我只有一辆电瓶车，可以过去帮忙吗？”

    “三环路北街02号对吧，我定位了，两分钟就到！”

    “我虽然没有车，但是我可以去帮忙帮东西三分钟就能到！”

    “我这边有点远，只能给你们加油了！”

    “我这边有叉车，但是叉车按规定是不能出厂区的，要不你给我申请一下？”

    “我和我同事正在赶过去，给我们5分钟的时间就到了。”

    看着瞬间爆发的弹幕，李潇感觉自己眼眶有些热。

    原本只是想尝试一下能否得到大家的帮助，没想到大家的反应居然如此踊跃。

    他再次向着直播间鞠了一躬

    “感谢，感谢各位老铁的热心支持！”

    “电瓶车可以，电瓶车太可以了！不要多哪怕多运来一包氢氧化钡就帮了大忙了。”

    “那位帮忙搬东西的大哥，真是太感谢了，确实需要人手帮忙，非常感谢你伸出援手！”

    “那位有叉车的兄弟，我立刻给你问一下......”

    李潇刚开口，许立国就在对面喊道：

    “可以没问题，绝对不会罚款，我这边跟交警同志说非常时期使用非常手段！”

    “大哥你也听到了，叉车可以出来，要是有什么罚款或者扣分，我来承担！”

    “拜托了，真的拜托大家了。”

    ···············分割线··················

    三环路北街02号的广兴化工厂内。

    一个最少有200斤的中年妇女指着一个干瘦的汉子大声吼道：

    “陈广兴，你现在能耐了，你没事的时候看直播就看呗，装什么大头蒜啊！”

    “还让人来家里搬氢氧化钡？厂子的货不用交付了是吧？别人的单子都不用做了是吧？”

    “你知不知道我们这边违约一天要给多少的违约金，你是不是要把你的儿子和女儿给饿死？”

    “本来挣的钱就不多，一天到晚的做事情也不会动脑子，老娘当年也是瞎了眼才跟了你。”

    男人嗫嚅着开口：

    “我这不是想着救人嘛，救人要紧，我是看着消防员们奋不顾身，我虽然不能去帮忙，但也想出一份力啊！”

    “你....你长能耐了？还敢......”

    一阵敲门声，从门口传来。

    随后是有人隔着门问道：

    “你好，请问这里是北街02号的广兴化工厂，我是在直播上看到的，过来帮忙搬运氢氧化钡的！”

    胖女人的手指指着自家男人的额头，一脸恨铁不成钢的样子。

    她深吸一口气，脸上的不愉快尽数藏进了一脸的肥肉里面。

    随后又是几次深呼吸，她脸上带上了喜气的笑容。

    她快步走到大门处，将铁门打开。

    此时外面已经站了两三个人，有开着摩托车的，有开着电瓶车的，也有开着轿车的。

    为首的一个西装革履的青年脸上带着敬佩的笑容，轻声开口：

    “我们几个都是过来帮忙搬运氢氧化钠到现场的，请问要去哪里搬？”

    胖女人一改刚才的泼辣，一边笑一边指着工厂角落那一大堆的白色袋子：

    “那些就是那些就是氢氧化钠，不过得带上手套，它有轻微的腐蚀性的。”

    说着亲自带着几人，来到手套的存放点。

    说话间，又有几人来到了工厂的门口，伸着头向内探望。

    一人低声问道：

    “请问这里就是广兴化工厂吗？我是来帮忙的！”

    女人转过身，对着站在原地一动不动的男人没好气地说：

    “帮忙的大伙都来了，你这个做老板的还不出来接待一下。”

    “这.....”

    “什么这的，那的，你自己找来的事情，难道想要我帮你处理吗？”

    男人抬头，看着女人脸上的无奈，心中有些内疚。

    他快步走到女人身边牵起女人的双手，低声说道：

    “阿兰，真是对不起，这么多年，一直都让你受苦受累的，是我对不起你。”

    胖女人没好气地叹了口气：

    “行了行了，做夫妻都20年了，你是怎么样的人我又怎么会不知道呢？”

    “本事不大，要管的事情还多。”

    “去吧，我当初要不是看着你心肠好，我才不愿意嫁给你。”

    “老婆......”

    “行了，不是救人要紧吗？”

    “我去打电话啊，跟邓老板那边说说看看能不能延期几天呗？”

    “老.....”

    “老板，这里是广兴....”

    胖女人瞪了男人一眼，男人转身就向着铁门跑去：

    “是的，是的，这里就是广兴化工厂，东西就在角落。”

    “老板真是仗义！”

    “对对对，老板发大财！”

    .....

    胖女人走到一半，听到耳边不断传来的赞美。

    心中不禁看了口气，还发大财呢？

    自己男人这样一搞，邓老板的货肯定得拖几天。

    以邓老板那人斤斤计较的脾性，对方肯定要自己这边赔违约金了，这个月估计又是白干。

    想到这里她再次叹了口气，电话拨通对面传来的邓老板熟悉的声音。

    胖女人深吸一口气，才笑着开口：

    “邓老板是这样子的，这边出了点问题，我们的货期可能需要延期三四天，你看......”

    “看什么看啊.....我们不是签了合同了吗？”

    “一切都按合同来就行了，别什么延期不延期，延期就扣钱，就这么简单。”

    “合同上延期一个星期内，那就是违约金的20%没错吧？”

    “这.....”

    “什么这的那的？你说是不是就成了”

    “对，合同是这样的，不过这次是因为.....”

    “行了，别说了，这次的交货扣你们违约金百分之20，不过呢....”

    “不过？”

    “不过呢，最近我发现你们家的货质量还挺不错的。”

    “所以，我决定了，下个月开始我们厂，还有我哥的厂全部原料都从你那里拿，而且给5%的溢价你们能不能做？”

    “邓老板，你说多少，涨百分之五？能做！当然能做！”

    “哼，能做就好好做，另外，你们今天拿出去帮忙的氢氧化钡的钱就从违约金里面扣吧。”

    “行了，我这边还忙着呢，挂了。”

    “这，谢谢.....谢谢....”

    挂断了电话，胖女人抬头，看着正在忙里忙外的丈夫。

    男人也正好回头和女人的目光对视，铁门外秋日里橘红的夕阳照了进来。

    男人原本纤细瘦弱的身影被夕阳拉得很高大，像是一个巨人一样顶天立地，两人同时露出笑脸。

    ····················

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待。

