    在启航者号被带走的同时，成为事件焦点的日月大陆，再次迎来了一位不速之客。

    ……

    化名海利亚的海神，在来到郁金香本土后，就乐不思蜀了，压根就断了回神界的念想，准备在郁金香攒钱买诺依曼机跑路。

    因为开局非常顺利，海神直接获得了一个明星的身份。

    一开始他还觉得自己的这个身份很棒，什么牛逼的武器，想要就可以找人打造，新换的黄金三叉戟，随手就能劈出电浆洪流，分子裂解场甚至可以对原子核间密集排列的艾德曼合金造成一定的伤害。

    开启全功率输入模式，更是可以将没有盖亚意志的星球捅个对穿。

    所谓的盖亚意志，其实就是被魂力等超自然力量覆盖的星球。本来大家都认为这些超自然力量都是普通的能量，没有自己的意识，但是在郁金香逐步公布出关于魂力的猜想后，一些类似超自然力量就是一种阴谋的言论开始流行，并且和超自然力无害论者产生了相当多的嘴炮骂战，其激烈程度堪比豆腐脑的甜咸之争。

    但盖亚意志的说法，还是流传开了，就好像只吃甜豆腐脑的人，大多数也都知道，豆腐脑有咸的，并且很多人都在吃。

    海神的新三叉戟，几乎算是民用武器的巅峰，很多工艺都已经运用了军用的原子级技术，加工精度最差的手柄，也达到了宏观物理的极限。

    就算是没人使用，丢下去也能操控自然界的各种能量，随便丢下去就能镇压地脉，宛若是上古神器一般，只要想，就可以让镇压之地，雷鸣电闪，烈焰滔滔，甚至可以让所镇压之处一片混沌，只要用重元素聚变技术，将那里的元素不断转化，就可以形成小说里一般的混沌之力。

    而只要使用者想，也可以一瞬间让镇压之地风平浪静，各种超自然力量无法使用，就连风雷闪电这些自然力量，也会被强行镇压。

    当然了，这是指没有同级别设备的情况下，的效果，有同样强度的装备，那就不会用这些花里胡哨的操作了。

    而且最让人崩溃的一点是，这样的武器，一个人是可以操控很多把的，没有经过任何训练的郁金香公民，一般可以操控几十把到几百把不等，经过专业训练，有一定天赋的人，则可以操控上千把，甚至上万把这样的兵器。海神在定制了一把之后，才知道这一点，瞬间心态就崩了。

    随后才知道，他参加的比赛，不仅是限制量级的，在这个文明里，就真的只是单纯的体育竞技，武器都只能使用一把，不是体育竞技，还能是什么？

    随后海神才意识到，武器究竟有多贵，没有军方背景的话，这些武器就都只能走定制的路子，定制的武器，那价格是跟艺术品看齐的，别看第一把才花了十万，要凑一百把就能让海神心疼的吐血，他在训练场经过一定的训练，发现天赋不错，能够灵活的操控一千多把同类型武器，发挥出最大的威力。

    问题是，走定制的路子，那他把底裤卖了，也买不起这么多。

    好在同类武器，定制多把肯定是有降价的，这才让海神以一万一把的价格，采购了八百多相对劣质的三叉戟。

    虽然不足以发挥出他的全部实力，但他现在只要回到神界，四位至高神联手能否压制住他都是个未知数，恐怕就算修罗神在，使用出三界审判之剑，也未必能伤到他。

    只是这种程度，在郁金香，连一个优秀的指挥官都比不过。

    随着纳米机械投入大规模生产，郁金香的生产力与神界之间的差距，已经拉开到了一个匪夷所思的地步。

    郁金香的宇航战斗，也逐渐从粗犷的大炮巨舰，蜕变成了更灵活，更小型的掌上战舰。

    同样是能击穿星球的攻击力，毫无疑问，体积越小就越强大，不只是速度，弱点也更少，更难被攻击到。

    武器的发展就是这样螺旋上升的，从不成熟的，巨大的武器，到技术成熟，进行小型化，再到新的技术诞生，新的不成熟的巨型武器被制造出来，周而复始，不断有更强的设备被制造出来。

    海神已经深切的体会到了自己的装备跟不上时代了，刚刚定制好的最顶级设备，拿到手没几个月，就有厂家出了更好的，更新速度比起地球上的智能手机还要离谱。

    因此到后来海神也不追求质量顶尖了，转而去选这个时段性价比最高的类型了。

    海神来到郁金香后，本来就准备直接跑路去没有被殖民的星球作威作福，因此就没有考虑什么可持续发展，以至于接了很多的片子，而且生冷不忌，什么片子都敢接，毕竟他根本没打算出演，只要拿了定金就好。

    因此接的很多片子，不仅有少儿不宜的镜头，甚至有可能造成身体损伤，就比如腰斩，有些制片方就会要求真人真演，毕竟都可以抢救回来连疤痕都不会留下。

    但是很少有演员愿意接这种单子，就算能关闭痛觉，看着自己被腰斩也会留下心理阴影，更何况为了表演的真实，很多时候都不能完全屏蔽痛觉。

    海神为了快速捞钱，接的可不只是腰斩，各种猎奇镜头都有，甚至连碎尸这种类型的都有，甚至有真的会有生命危险，连郁金香都不能保证百分百救活的镜头。

    除此之外，海神还欠了相当多的贷款，对于一个准备社会性死亡的人来说，多少贷款都是不在意的，更何况海神的社会地位不低，影响力也不错，银行是很愿意给他贷款的，于是乎，海神就欠下了好几十亿的外债和不计其数的片约，估计拍完片子，还完钱，他的半条命估计也就没了。

    只是出来混，迟早是要还的，根快就有贷款的日期到了，需要还钱，可是海神哪里有钱，他的钱全都买装备和各种工业设备了，银行一调查，发现他欠了不知道多少的片约，一下就炸了，开始疯狂追问还钱。

    以至于海神不得不想办法跑路。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

