    “牛在这里牛在这里，我逮住了。”

    “咦不对，那是什么？啊啊啊啊，老子的眼睛！！！”

    “柱子你眼睛咋啦，被牛踢了？”

    说完跟着爬上来，“卧槽，老子的眼睛也瞎了，谁特么这么没公德心啊？”

    “......”

    此起彼伏的惊呼声。

    文强和文家三兄弟也过去看了一眼。

    回来之后，把楚蕴拦的死死的，绝对不能让单纯的妹妹看到这么龌龊的一幕。

    -

    李娇娇整个人都是迷糊的。

    直到身上、脸上，被不知道什么棍子打的火辣辣的。

    这才睁开眼，一下子就看到自家老爹和大哥吃人一样的目光。

    意识渐渐回笼，渐渐清明的视线朝周围一转。

    “啊！！！”

    李娇娇驼红的脸色瞬间惨白如纸。

    看着周围人那种唾弃到极点的眼神，还有不少人的唾骂声。

    李娇娇后知后觉的抱住光|裸的手臂。

    之前的记忆逐渐回笼。

    不！

    不可能！

    明明倒霉的应该是文樱。

    是文樱啊！

    为什么会变成自己？

    还有这么多人，这么多人都看到了。

    想到之前文樱对自己做的事情，李娇娇心里乱成一团。

    她为什么有那样的身手？

    文樱不是一个被娇宠惯了的娇娇女吗？

    身后贴上来一具身体，李娇娇几乎是瞬间跳起来。

    “滚开，你给我滚开。”

    李娇娇浑身都在发抖。

    完了，全完了！

    此时此刻，她恨不得杀人。

    所有人都看到了，她和别的男人滚在一起，这个男人还是苗正。

    那是上辈子杀了她的凶手，这辈子她势要远离的烂人啊。

    饶是现场这么多人，李娇娇的目光还是精准的落在被文家几兄弟护在后面的楚蕴身上。

    瞬间疯狂，“文樱，你这个贱人，你怎么不去死。”

    李娇娇这话一出，原本正在叫人去给两人穿衣服的文强瞬间脸黑。

    文家三兄弟也怒目而视。

    “你才贱人，你给老子闭嘴。”

    “疯婆子，再乱说信不信我打死你。”

    要不是李娇娇现在的样子，他们不好下手，早就冲过去了。

    就连杨娟脸色都不太好。

    忍不住开口，“李二丫头，你可警告你，就算你又疯了。

    再侮辱我家樱樱，我这个当娘的也不是吃素的。”

    别以为他们就不会跟疯子计较。

    “侮辱她？”

    李娇娇气的发抖，“就是她害我的，我侮辱她什么了？她本来就是个贱人，贱人！

    我要杀了你。”

    李娇娇被人拉住。

    文强脸色阴沉的不像话。

    不过看了眼周围还有很多妇人和未出嫁的小姑娘们。

    忍着怒气给已经走到李娇娇跟前的人说道，“给他们穿上。”

    李娇娇此时意识是清醒的，之前是太震惊了? 这会儿也反应过来要穿衣服。

    只不过因为之前无意识的时候? 衣服裤子早就撕烂了，现在勉强穿上? 也只能遮住一半。

    不过总算比之前好多了。

    那边苗正还有些昏昏沉沉的? 所以只能由其他人帮他穿。

    等那边两人稍微没那么辣眼睛了。

    楚蕴也从文家三兄弟身后走了出来。

    一下子就和李娇娇恶狠狠的眼神对个正着。

    楚蕴能感受到她对自己那种浓烈的恨意。

    如果说剧情里，原主只是挡住了她的道? 让她想要除之而后快的话。

    现在，李娇娇说是将她当成杀父仇人? 势必要打击报复也不为过。

    虽然严格意义上来说? 仅仅只是因为李娇娇想要对付她没有成功，反而自食其果。

    不过李娇娇这种狭隘自我的人，当然不会觉得是自己自找的。

    都不用楚蕴开口，原主作为家中的小公主? 多的是人替她说话。

    三个哥哥目似统领? 拳头捏的嘎嘎作响，

    “樱樱害你，证据呢？”

    “谁看见了？”

    “你确定不是你自己自愿的？”

    连番的问题砸下来。

    李娇娇气的脸都扭曲了，“放屁，我不是自愿的? 我怎么可能是自愿的，就是她? 就是文樱这个恶毒的女人，你该死? 你怎么不去死......”

    李娇娇声嘶力竭的喊，她就是死也不愿和苗正这个狗男人有任何牵扯。

    楚蕴这才柔柔的出声? “那你解释一下? 不在家好好呆着? 跑到这里来干什么？”

    “我还能强迫你出门？”

    李娇娇张了张嘴，不知道怎么说。

    楚蕴摇着头，“你想找人垫背也不找个好点的理由。”

    村民们也七嘴八舌的说开了。

    “就是，还想拉人家文樱下水，你就得了吧，谁还不知道你是什么人，人家文樱又是什么人。”

    “可不是么，人家文樱在好好的上课呢，刚刚才下来，学校的人都看着呢，文樱没离开他们视线超过五分钟。

    试问，怎么跑到这么远的村口来害你的。说谎也不打个草稿。”

    李娇娇听着这些声音，愤怒又无措。

    心里各种情绪纠结，情绪太过激动的，导致她说话都有点不利索。

    “不是，你们都在放屁，不是这样的。”

    其他人压根不管她怎么叫嚣，自顾自的说。

    “文樱说的对啊，这李二丫头不是被李老大关在家里的吗？

    啥时候准许她出门的？都知道你被关在家里，你不是自愿偷跑出来的，还能是人家文樱亲自从你家里把你请出来不成？”

    李娇娇：......

    慌乱的张着嘴，发现自己根本无从解释。

    总不能说是自己想要害文樱，结果反而被自己搬起来的石头砸到脚了吧。

    李娇娇只能疯狂的喊道，“不是这样的，不是这样的，就是文樱害我，你个贱人，你这个贱女人。你不得好死......”

    李娇娇疯狂的又喊又叫。

    全村人脸色都不怎么好看。

    这也就是在新时代，要是往前个二三十年，光是村长一句话，就能治了这死丫头。

    不过现在村长的权力也不小，她这么得罪村长，也不想想会不会连累李老爹和吴婶子。

    众人悄悄的撇过眼去，果然就看到李老爹和吴婶还有李逵铁青的脸色。

    身后得苗正在这大吵大闹中，也稍微清醒，再加上之前......现在药力已经过了。

    不过依旧还有些恍惚就是了。

    醒来首先就看到自己跟前的李娇娇，虽然两人都穿了衣服，但是总归没有多得体，很多该遮的地方，也没遮住。

    一看就知道刚才发生了什么。

    加上身上残留的感觉......

    苗正顿时惊的直接坐起来。

    惊怒之下，压根没注意周围情况，也没过多思考。

    下意识一巴掌拍在李娇娇脸上。

    嘴巴一张就把人卖了，“你个贱人，你不是说来的人是文樱吗？

    你敢骗老子。”

