    第二日清晨，天空泛起鱼肚白，阳光从东方破晓而出，将黑暗驱散开来，洒向整片大地，让整片大陆都笼罩在光明之中。

    完全不知道昨晚上发生了什么事的云墨从床上醒了过来，揉了揉惺忪的睡眼，打了一个哈欠，看了看旁边还在睡梦中的神里绫华，她此时安静的躺在云墨的胸口上，像一只慵懒的猫咪。

    云墨的嘴角流淌出几丝笑容，低头轻轻的吻了吻她光洁的额头。

    “嗯？”神里绫华被云墨的亲昵的动作弄醒，她迷糊的睁开朦胧的睡眼，一双眸子中带着迷茫之色，显然是刚刚睡醒的原因，让云墨忍不住又在神里绫华那诱惑人心的樱桃小口之上偷袭了一番，这才恋恋不舍的放开了神里绫华。

    “你醒了？”云墨一脸灿烂笑意的对着神里绫华说道。

    “嗯，早上好。”神里绫华用纤纤玉手揉了揉眼睛，还没有意识到刚才发生了什么事，只是迷迷糊糊的说了一句，声音柔媚酥软，宛若莺啼，撩拨人心。

    云墨看着神里绫华的模样，忍不住又凑到了神里绫华的身边，轻轻在神里绫华的红唇之上啄了一口，神里绫华这下醒过神来了，摸了摸自己的小嘴，脸颊微红，瞪了云墨一眼。

    “大早上的，别闹……”神里绫华羞涩地低声说道。

    云墨笑了笑，不过他并没有在继续逗弄神里绫华，而是准备穿衣服起床洗漱了。

    但是神里绫华刚刚睡醒，对自己的魅力毫无察觉，她在云墨的面前伸了一个千娇百媚的懒腰。

    这个动作，看起来是如此的优美，就像一条慵懒的蛇一般，妩媚而妖娆，让云墨忍不住看呆了。

    “怎么啦？傻愣愣的干嘛呢？”神里绫华注意到了云墨呆呆的表情，她有些好奇地眨了眨美丽的蔚蓝色大眼睛，娇声问道。

    云墨回过神来，有些尴尬的挠了挠脑袋，有些不自然的说道:“额，那个……你的腰部还疼不疼？”

    “你还说呢，当然疼啦，一点都不知道怜香惜玉，坏死了。”神里绫华嘟了嘟樱唇说道，她伸手按住自己的腰部，那里果真还隐约传来酸软的感觉。

    昨晚上的战斗实在是太激烈了，她的身躯被云墨折腾的快散架了，现在腰部依旧是一阵酸痛无比。

    “对不起对不起，那我帮你揉揉。”云墨坏坏的一笑，说完就伸出咸猪手，在神里绫华的腰间轻轻的揉捏了起来。

    “谁要你帮忙揉啊！你快走，快走......哎呀，不许摸了！”神里绫华有些害羞地挣扎着躲开了，俏脸上飞上两朵红晕。

    “嘿嘿，你是我老婆，摸摸怎么了......”云墨嘿嘿笑道。

    神里绫华狠狠的瞪了云墨一眼，不在理会云墨了，穿戴好衣服就离开了房间，她可不想继续和云墨纠缠下去了，不然还不知道云墨又要说出什么话来调戏她了，那样岂不是羞死人了。

    云墨看着神里绫华跑掉的背影，摇了摇头，一脸笑容地起床梳洗了，洗刷完毕，走出了门。

    此时神社中的巫女们都已经开始日常的工作了，看到云墨出来，纷纷停下手中的工作和云墨打招呼。

    其中玄东林檎自从云墨启用了她这个暗桩之后，态度就发生一百八十度大转变，原本是黑腹巫女坑人不眨眼，现在变得有些怯生生的了，云墨皱了皱眉，这可对隐藏工作不好。

    御舆千代也从房间走了出来，一脸暧昧的看着云墨，调侃道:“昨夜睡的好吗？”

    “呃，还好吧。”云墨听出了御舆千代的言外之意，尴尬地挠了挠头。

    “呵呵，昨晚我一夜没睡，动静太大，身体真好。”千代捂着红唇笑道，那双妩媚而充满诱惑力的眼睛一直盯着云墨，还伸出手来拍了拍云墨的肩膀，看得云墨有些羞耻。

    “咳咳，不说这些了，我们去吃饭去吧。”云墨急忙说了一句，逃避开御舆千代那勾魂摄魄的眼神。

    “咯咯。”御舆千代咯咯笑出了声，眼波流转，风华绝代，美艳动人。

    神社中的众人都见过了，可就唯独不见八重神子的身影，但云墨倒也没在意，毕竟八重神子本身就是一个神龙见首不见尾的人物，云墨也习惯了，没有去多想。

    用过早餐之后，神里绫华与御舆千代就要下山了，云墨本想将她们送到神里屋敷的，但是神里绫华让云墨在这里安心修行，不用担心自己。

    云墨拗不过神里绫华，只能同意了，并让两人回到家之后联系终末番的人好好查一下寄信人的身份，看看究竟是何人，以便调查是什么势力知道了雷池的情况。

    神里绫华点头同意之后，便和御舆千代走下了山。

    云墨看着两人离去，坐在神社的台阶之上，目送两人渐渐消失在视线之内，就像一座“望妻石”一般。

