    “唔……彰人他到底为什么会突然生气了呢？”

    剑悟独自一人走在大街上，对于彰人突然发脾气这件事还在耿耿于怀。

    半晌，剑悟忍不住叹了口气：

    “也不知道绫音去哪里了？”

    虽然只是短短的接触过几次，但剑悟不知为何打心底里对那个黑裙少女有着不一般的信任。

    他又想起了在面对卡尔蜜拉时那种特殊的感觉，简直就像是当时站在自己面前的不是黑暗巨人而是那个黑裙少女一般。

    而剑悟之所以今天会一个人在大街上闲逛，也完全是因为和彰人闹了矛盾的缘故。

    辰巳队长特地给他放了一天假，让他出来外面散散心，顺便熟悉一下地球上的事物。

    不过虽然说是让他散散心，可对于该去哪里这件事，剑悟也是完全没有头绪。

    剑悟的视线不经意的扫过马路对面的一家咖啡厅，原本只是下意识的行为，却令他突然精神一振。

    而这一切的源头，正坐在咖啡厅二楼落地玻璃窗边的人，正是剑悟“心心念念”的黑裙少女。

    剑悟没有犹豫，立即拔腿就想着马路对面的咖啡厅跑了过去。

    咖啡厅二楼上，绫音先是喝了一口咖啡，在被苦的皱了皱眉头后，才把杯子放回了桌面上。

    “看到没有，大鱼上钩了。”

    她面上依旧是冷冰冰的样子，不过心里早就得意的快要开花了。

    绫音洋洋自得地对系统说道：

    “真中剑悟这人其实也挺不错的，就是脑子有些时候会不太好，你就看好我是怎么忽悠他的吧。”

    系统默然，它也没想到自己的宿主居然会干出去纳斯迪斯号上偷听墙角这种事情。

    还故意在真中剑悟的必经之路上等待，在对方出现的同时用黑暗气息吸引对方的目光，从而制造出一场“街边偶遇”的戏码来。

    “他过来了，接下来看我的吧。”

    剑悟已经来到了二楼，四下扫视一圈之后，他的目光才锁定了窗边的绫音。

    绫音装出一副没有看到剑悟的样子，斯条慢理地往咖啡里加着糖。

    剑悟有些激动，往前走了两步之后却又停了下来，显然是在犹豫着该怎么开口和绫音打招呼。

    绫音也是很配合的抬起头，“不经意”地瞥到了站在不远处的剑悟。

    见到绫音看到自己，剑悟也不好继续站在原地，只能快步走到了桌子前，有些拘束地向她打了个招呼：

    “绫音，好……好巧啊，你也在这里喝咖啡吗？”

    听到剑悟这堪称标准的直男式发言，绫音拿着汤匙搅拌咖啡的动作微不可见的顿了顿。

    ‘我在咖啡厅里不喝咖啡，难道是来住宿的吗？’

    当然，这种话也只能在心里想想了，要是真的说出来，恐怕自己苦心经营的人设就会直接崩塌了。

    绫音在心中叹了口气，脸上却是露出一抹浅笑，点点头示意剑悟在桌子的另一侧坐下。

    等到剑悟坐下后，绫音继续操起自己苦思冥想出来的“知心大姐姐人设”。

    虽然从外表上看，她看上去和剑悟也是差不多的年纪就是了。

    “怎么了剑悟？看你一副愁眉苦脸的样子。”

    绫音的语气之温柔，让剑悟感觉自己仿佛受到了天大的委屈一般，几乎快要落泪。

    与之相反的是，绫音在心里和系统一起起了满身的鸡皮疙瘩。

    绫音没想到自己居然用力过猛了，系统则是没想到宿主底线居然这么快就消失的无影无踪。

    遥想半个多月以前，宿主还是一个担心自己会不会让她去出卖色相的单纯宿主，现在却……

    绫音并不知道系统内心的想法，其实她在一开始是准备过很多类型的人设的。

    例如口嫌体正直的傲娇怪，外冷内热的冰山大姐头，或者是不谙世事的呆萌少女。

    至于爱而不得的魔怔人？

    这种人设早就被她扔进垃圾桶里了。

    思来想去之后，绫音还是觉得如果想要成功策反剑悟的话，还得是“知心大姐姐”的人设才行。

    当然，这也是出于这个人设比较方便实行计划的考虑。

    剑悟这时也是好不容易从绫音温柔的话语脱身而出，抬头时正好对上了她那双包含信任的眼眸。

    “其实是这样的……”

    剑悟将事情的来龙去脉全数托盘而出，绫音虽然早就已经知道了，但还是做出一副细心倾听的模样来。

    “原来是这样吗？”

    绫音一副若有所思的样子，剑悟见状，急忙问道：

    “彰人现在还是很生气，我该怎么办才好？”

    绫音虽然很想吐槽一下剑悟在自己面前聊和彰人相关的事的这种行为，但为了人设也只能强忍着。

    居然为了那种男人. jpg

    绫音开导了剑悟一番，劝他去和彰人敞开心扉好好的聊一聊。

    剑悟思考了一下，居然还真的觉得这个办法可行，当即兴冲冲地和绫音告别后离开了咖啡厅。

    看着剑悟离开的背影，绫音忍不住摇了摇头。

    她开始考虑要不要给剑悟买一套儿童启蒙读物了。

    系统在这时也是冒了出来：

    【宿主认为这样做就能让真中剑悟和圣彰人和好？】

    绫音轻笑道：“要是只靠三言两语就能解决圣彰人和剑悟的矛盾，那我干脆改名叫漩涡鸣人算了。”

    她收回目光，继续有一下没一下的搅拌着咖啡：

    “真中剑悟这样的行为只会让他和圣彰人之间的矛盾愈演愈烈，圣彰人只会认为真中剑悟没有资格成为特利迦奥特曼。”

    “而到时候，我自然就可以出现在他面前，给他一个成为奥特曼的机会。”

    说到这里，绫音顿了顿，意有所指地说道：

    “你猜猜上一个执着于成为奥特曼的家伙，他的下场是什么样子的？”

    “虽然圣彰人的心态没有那么极端，但依旧怀有错误的心态想要变成奥特曼的。”

    “到那个时候，”绫音难得地嗤笑一声，“他必然会被真中剑悟亲手打败。”

    “而见识过怀着错误心态变身成奥特曼的结果的真中剑悟，心中理所当然的会出现动摇。”

    “内心动摇的真中剑悟在面对泉绘绫音的邀请和静间结名的挽留时会选择哪一方……答案不是已经很明显了吗？”

