    第766章 黄鼠狼给鸡拜年   

    过了一会，江炎与端木云霜重新回到了宴会厅内。

    

    江炎心态已经恢复，依旧气定神闲，毕竟那是自己亲弟弟，彼此之间又没有深仇大恨，没必要因为一点小事而耿耿于怀。

    

    姜轩、姜鸣、姜飞、姜烨几人凑到了一块，看着在与其他人谈笑风生的江炎，忍不住嘲讽了起来。

    

    “呵呵，这个姜炎，这么快就跟个没事人一样回来了。”

    

    “笑面虎嘛，他从小不就是个表面一套，背地里一套的家伙。”

    

    “今天原本是家族召开的我们欧皇大陆各区负责人的聚会，姜炎这家伙来凑什么热闹，必须得想个办法，让他好好出出糗才行。”

    

    姜轩摇晃着酒杯中的红酒，小声地说道：“可是我们又没他什么把柄，能让他出什么糗呢？”

    

    姜鸣皮笑肉不笑地回道：“有没有把柄没关系，关键是要恶心他。

    江炎之前在华厦不是结过婚吗？

    还生了一个孩子，咱们可以当着端木云霜的面，把这个事给挑出来，你说端木云霜心里是什么滋味？”

    

    听到姜鸣这话，姜轩、姜烨、姜飞等人都不由露出了坏笑。

    

    “好主意，不过咱们不能直接说出来，总得找个背锅的。”

    

    “背锅的人不是现成的吗？

    姜风呀，这家伙上次利用我们教训姜炎，咱们是不是也该利用一下他？”

    

    “自从姜淮因为陷害姜炎，而被逐出家族之后，华厦南方负责人就一直空着。

    上次姜风在家族会议上，就有想要成为整个华厦大区总负责人的想法，华厦大区如今可是一大块肥肉，可不能都便宜了他。”

    

    这几个人经过短暂地商议之后，立刻就达成了统一意见，然后一起朝着江炎、端木云霜走了过来。

    

    “姜炎，这么久没见，本来想跟你多聊几句的，可是你跟你弟好像有点闹得不愉快，别跟小孩子一般见识。”

    

    姜轩先打头阵，笑眯眯地说道。

    

    江炎自然明白这些家伙的心思，绝对不会是来宽慰自己的，多半是要来说些风凉话。

    

    “呵呵，他是我亲弟弟，我怎么会跟他计较呢。

    云霜，你去转转吧，我跟这几位堂兄弟好好聊聊天。”

    

    这时，姜飞拦住了端木云霜，这可是女主角，要是缺少了她，他们接下来的话，还有什么意义呢？

    

    “哎，别走呀，端木小姐。

    我们除了跟姜炎叙旧之外，主要还是想多了解一下你，像你这么优秀又漂亮的女孩，以前在一些豪门聚会上，怎么没见过呢？”

    

    端木云霜挽了一下耳边的头发，微笑着回道：“我这个人不太喜欢那种场合，所以很少参加，不过一些豪门小姐之间的聚会，我还是偶尔去参加的。”

    

    姜飞继续说道：“哦，原来如此，我说呢，像你这么美丽动人，知书达理地大家闺秀，要是经常抛头露面，早就被其他豪门少爷们给盯上了，追求者还不得从佛罗伦萨排到罗马，哪里轮得到姜炎这家伙！”

    

    姜烨笑着说道：“哈哈，姜飞，你这话就不对了。

    姜炎也是咱们姜家年轻一代中的翘楚，优秀的很啊，要不是这三年流浪在外，只怕也早就成家了。”

    

    姜鸣装模作样地说道：“前些天姜风跟我打电话，好像说姜炎在华厦这三年成家了，而且还有了一个儿子，哎呀，不好意思，我是不是说错话了？”

    

    姜鸣装出一副失言地尴尬样子，心里却暗暗发笑，想要看江炎如何在端木云霜面前出糗？

    

    江炎听了姜鸣的话之后，这才明白了他们几人是来干嘛的。

    

    感情不是来叙旧的，而是来给自己上眼药的。

    

    江炎心中一动，这些家伙既然想看自己笑话，那自己就陪他们玩玩。

    

    “端木小姐，您听我解释，我之前的确在华厦娶了一个女人，她也给我生了一个儿子，但是我们之间早已经断了联系。

    她对我来说，已经是过眼云烟，你才是我现在，还有将来的唯一。”

    

    端木云霜不由一脸地诧异，差点被江炎这番话给弄懵了。

    

    关于江炎与徐凤秋之间的事情，她早就已经知道，而且她跟江炎也已经达成了解除联姻的共识，那么江炎现在装模作样的，只能是演给他这些堂兄弟们看的。

    

    端木云霜心思聪慧，配合江炎演戏，故意冷着脸说道：“姜炎，没想到你还有这么一段过往，要不是今天有人提起，我还被你蒙在鼓里。”

    

    姜轩、姜鸣、姜飞等人一看端木云霜生气了，他们几人心里暗暗高兴，继续煽风点火。

    

    姜轩推了姜鸣一下，当着端木云霜的面挤眼睛使眼色，就怕端木云霜看不到一样。

    

    “胡说八道什么呢，这种事情能随便瞎说吗？”

    

    姜鸣装做委屈地解释道：“这不是我说的，姜炎，我一直在欧皇大陆这边，对你的事情根本一点都不了解，都是姜风那家伙告诉我的，怪我一时心直口快，不小心说了出来，真是对不住啊！”

    

    姜鸣又转头看向了端木云霜，继续说道：“端木小姐，姜炎可是个重情重义地好男人，请你一定要相信他对你的感情，况且，你是高门显贵地豪门小姐，那种乡野村妇一样的女人，哪里能跟你比，姜炎绝不会为了她，而放弃你的。”

    

    杀人诛心！   

    姜鸣这番话看似是在帮江炎辩解，却句句话都如同刀子一样，把江炎刻画成了一个为了名利，抛弃妻子的薄情男人，就差明着说江炎是当世陈世美了！   

    姜飞又说道：“哎，你说说这姜风，真是闲的没事干，不好好地经营华厦的产业，怎么就知道嚼舌头根子，对人家姜炎的事情了解的这么清楚干嘛，下次见了面，一定要好好说说他！”

    

    江炎这时说道：“不用下次见面，我有姜风的电话号码，我现在就打电话给他，你们现在就帮我数落数落他。”

    

    说着，江炎就掏出了手机，装作要打电话的样子。

    

    姜轩、姜鸣他们脸色不由变得有些不对劲，他们背地里说姜风的坏话，完全是为了让姜风背黑锅。

    

    这要是打通了电话，当面数落姜风，姜风还不跟他们翻了脸。

    

    “哎，我肚子忽然有点不舒服，我去一趟洗手间，你们闲聊着！”

    

    姜轩第一个脚底抹油，直接开溜。

    

    姜飞也赶紧说道：“等等我，我好像也是喝多了，想上厕所，咱们一起！”

    

    姜烨看向了宴会厅门口，说道：“又有人来了，我作为意达利大区的负责人，得尽地主之谊，我先去招呼别人了，你们聊！”

    

    姜鸣神色尴尬，他直接假装手抖，把红酒撒在了自己的衣服上。

    

    “哎呀，我衣服脏了，我得去处理一下……”   

    看着落荒而逃的这些堂兄弟们，秦双不由嗤笑一声，对他们的伎俩，一脸地不屑。

    

    端木云霜也轻笑着说道：“真是黄鼠狼给鸡拜年，一个个都没安好心。”

    

    

