    当夜，西部督邮荀异带着颍川郡守李旻颁发给周虎的赦书，在几名郡卒的保护下，悄悄离开了许昌城，骑着马朝昆阳方向疾奔。

    虽然马蹄声惊动了在城外巡逻的叛军士卒，但荀异一行人最终还是走脱了，毕竟叛军大将项宣麾下共济也只有不到四万的军队，虽说包围了许昌县，但这些兵力还不足以彻底困死许昌城，叫许昌城无法与外界通信。

    此时的荀异，可不知江夏义师的渠帅陈勖已经向赵虞释放了善意，但这并不妨碍荀异快马加鞭，想要尽早将赦书交给后者。

    十月十七日，日夜兼程的荀异率先抵达了襄城，进城见到了襄城县县令王雍。

    见到荀异时，王雍很是惊奇，惊诧说道：“据下官所知，叛军已包围了许昌，督邮为何冒险而来……”

    荀异微笑着说道：“得王公前几日那封书信，郡守大人得知了周虎在昆阳的功绩，终于答应赦免周虎昔日罪行，命我将赦书交于周虎……”

    大概是因为王雍前几日发出的行文帮了自己一个大忙，荀异对王雍也是十分客气。

    “哦。”

    王雍点点头，眼珠微转。

    他当然知道周虎一心想要得到郡里的赦书，且他也愿意暗助一臂之力，毕竟他还有把柄在周虎的手中，倘若周虎始终顶着‘贼’的恶名，那么他自然而然也会受到牵连，毕竟他当初可是签下了‘承认勾结黑虎贼’的认罪书的。

    不过相比较此事，王雍最在意的是另外一件事。

    只见他拱手问荀异道：“督邮，大人可答应派遣援军？”

    “这个……”

    荀异脸上露出了尴尬之色。

    他实在不方面透露给王雍，其实在郡守李旻的战略中，昆阳、襄城、汝南等县早已经被‘舍弃’了。

    倒不是李郡守不愿意派兵援军，实在是无能为力，鞭长莫及。

    好在昆阳异军突起，在周虎的率领下牵制住了叛军主力，这才使得李郡守一改之前的坚决态度，终于对周虎发下了赦书——其中未尝没有利用周虎继续牵制叛军主力，替颍川郡里分担压力的意思。

    而这也就意味着，颍川郡里不会派来援军，昆阳、襄城、汝南等县能否保全，最终还得看诸县自己。

    尴尬之余，荀异岔开话题问道：“昆阳眼下状况如何？”

    见荀异一脸尴尬，对‘增援’一事避而不谈，王雍也就明白了郡里的态度。

    好在他还不算绝望，因为他面前还有一个昆阳，还有一个周虎。

    他识趣地没有再提增援的事，顺着荀异的话说道：“昆阳还在坚守，前几日，我与汝南的刘仪联手助昆阳击破了西郊的叛军营寨，解除了昆阳之围，昨日，下官得周虎恳请，还派人运了些蔬菜、肉食过去……”

    荀异哪里想听王雍的邀功之词，只是出于礼仪不好打断罢了，好不容易等到王雍说完，他赶紧说道：“既然如此，荀某立刻前往昆阳。”

    “这……好吧，下官派些县卒保护督邮。”

    “多谢。”

    在襄城随便吃了点东西填饱肚子，荀异立刻又直奔昆阳。

    襄城距离昆阳并不远，步行也就不到一日的工夫，倘若是骑乘，那就只需三个时辰左右。

    考虑到从襄城出发时已过中午，荀异担心自己无法在入夜前抵达昆阳，因此快马加鞭，累得王雍派去保护荀异的县卒只能徒步追赶，苦不堪言。

    然而荀异却顾不上这一点，毕竟他希望尽早将手中的赦书交给周虎。

    大概申时前后，紧赶慢赶的荀异一行人，终于抵达了昆阳境内。

    考虑到昆阳境内战况焦灼，荀异一行人也异常小心，生怕碰到叛军的巡逻士卒。

    幸运的是，此时叛军早已不在昆阳的西侧活动，因此荀异等人无惊无险地便来到了昆阳的北城门。

    期间，荀异看到昆阳城上尚挂着他晋国的城旗，心下着实松了口气。

    只见他抛下随行的士卒，策马率先来到北城门下，朝着北城门楼大喊：“快开门！我乃颍川郡西部督邮荀异，奉郡守大人之命，有要事与周虎周首领商议。”

    『荀异？』

    北城门守官乐贵在城门楼上看到荀异，心下很是惊诧，当即吩咐手下道：“开城门。”

    非但下了命令，他还亲自下城门楼迎接荀异，毕竟这位督邮，那可是他们大首领想要结交的郡里官员，乐贵自然要给予对方足够的礼数。

    “荀督邮怎么来了？”

    待荀异策马而入时，乐贵笑着抱拳打了个招呼。

    荀异自然认得乐贵，上前拱手寒暄，带着笑意说道：“荀某这回可是带着喜讯而来……周首领何在？”

    乐贵抱拳说道：“首领在县衙，我领督邮去。”

    『县衙？』

    荀异愣了愣，但也不好追问，点点头说了个“好”，便准备再次上马。

    然而此时，乐贵却拦住了他，委婉地说道：“督邮的坐骑，不如就安置在此处吧，城内……唔，非常时期，不宜骑行。”

    荀异与黑虎贼，也算是老相识了，自然不会怀疑什么，遂点点头，吩咐随从们将坐骑安置在此处，旋即跟着乐贵走向北街。

    此时，荀异就明白乐贵那句‘非常时期、不宜骑行’到底是什么意思了。

    只见北街的街巷，到处都是草棚，草棚下坐着一些老弱妇孺，原本还算宽敞的街道，现如今变得非常拥挤。

    这种路面，如何可以骑乘？

    “这些人是……”荀异指了指路边草棚下的人。

    “南城的百姓。”

    乐贵没有隐瞒，小声解释道：“按照大首领的吩咐，我等将南半城的百姓通通迁至北半城，在南半城与叛军厮杀，尽管城内的百姓非常团结，北半城的百姓亦愿意让出空屋给同县之人居住，但还是难免有人露宿街头……不过督邮放心，李县丞已在加紧建造泥屋地窖，暂供县民居住……”

    听到这话，荀异心中一沉。

    他对于昆阳现状的了解，仅仅只是出自襄城县令王雍送至颍川郡里的行文，得知昆阳已丢掉了一道城墙，此刻正退至城内与叛军作战，但具体情况如何，他并不知晓。

    直到如今听乐贵提及，他才意识到，昆阳竟是将整个南半城作为了战场。

    在看了看四周后，荀异皱着眉头说道：“不曾想，昆阳的现状竟如此艰难……乐弁目，依你之间，这场仗……”

    看着荀异欲言又止的模样，明白他意思的乐贵微微一笑，忽然间振臂高呼道：“诸位乡邻，我等终将击退叛军，保卫昆阳！……你们说是不是？”

    突然听到乐贵大喊，街道上的县内百姓顿时一愣。

    旋即，在荀异倍感不可思议的注视下，街道上众多的百姓，竟露出了笑容，甚至于纷纷响应乐贵。

    “乐弁目说得是！”

    “该死的叛军，他们就将滚出昆阳！”

    “我昆阳，不会屈服！”

    “我昆阳有周首领在，那些叛军岂是对手？”

    微笑着朝四周的人群招了招手，乐贵转头看向荀异，笑着问道：“荀督邮还有疑问么？”

    “难以置信……”

    荀异摇了摇头，表示自己已无疑问。

    也是，昆阳百姓的士气仍如此高昂，他还有什么可担心的呢？

    怀着激动的心情，荀异跟着乐贵拐过街巷。

    在那边的街巷，荀异看到有几名孩童在远处玩耍，口中还唱着歌谣：“昆阳北，有山寇。败反军，护民佑。”

    『这说的就是黑虎贼吧？』

    荀异饶有兴致地听着，旋即转头看了一眼乐贵，他才不相信一群稚嫩懵懂的孩童就能编出这种歌谣来。

    可能是注意到了荀异眼眸中的捉狭之色，乐贵尴尬地笑了笑，抬手请道：“督邮，前面就是县衙了。”

    荀异似笑非笑，没有拆穿黑虎贼的小伎俩。

    相反，他很认同黑虎贼尽可能想要取得民意支持的做法，在他看来，倘若黑虎贼真能做到保卫昆阳，那昆阳就真的万事无忧了。

    至少，昆阳人无需考虑贼患问题，因为昆阳本地就有一群极其厉害的山贼，连建制的叛军都被挡了下来，纵观整个天下，岂还有比黑虎贼更厉害的贼寇？

    虽然荀异也知道这并非是他的功劳，但能劝说周虎、劝说黑虎贼向善，他亦感到十分兴奋。

    怀着莫名的激动与兴奋，荀异一行人在乐贵等人的带领下，终于来到了昆阳县衙。

    此时，赵虞已得知了消息，已带着静女、牛横二人，站在县衙外等候荀异，就仿佛，他才是这座县衙的主人，让荀异感觉怪怪的。

    “荀督邮。”

    “周首领。”

    在相互见礼后，荀异好奇问道：“周首领为何会在……这边？”

    赵虞笑着解释道：“周某原本在我黑虎义舍指挥战事，奈何战事需要，义舍一带已成战场，刘公与李县丞考虑到周某的安危，允许周某在县衙指挥战事。……荀督邮，请。”

    荀异一脸古怪地被赵虞请到县衙内，请到县衙前衙衙堂。

    经询问他方才得知，这间原本用来审案断案的衙堂，竟成为了周虎指挥战事的帅所。

    更不可思议的是，还是县令刘毗与县丞李煦要求的，并非周虎强求。

    见此，荀异立刻就意识到，那位刘县令与李县丞，恐怕是早已被眼前这位周首领折服了。

    当然，这不奇怪，毕竟眼下，唯有周虎有能力率领全城军民抵挡住叛军。

    “先说正事吧。”

    不等坐下，荀异便从怀中取出一份绢帛，递给赵虞，口中正色说道：“得知周首领在昆阳誓死抵挡叛军，纵使一处城墙被攻破仍殊死抵抗，郡守大人有感于周首领弃暗投明的心意，命我送来赦书，并决定在昆阳增设一名县尉，由周首领担任。”

    说罢，他小声提醒赵虞：“放心，这次是真的。”

    看看荀异，又看看他手中那份绢帛，赵虞双手将其接过，徐徐展开。

    『终于……』

    看着绢布上的文字，看着上面所盖的颍川郡守大印，赵虞长长吐了口气。

    从今日起，他与他手下的黑虎贼，总算是可以甩掉‘贼’的恶名。

    不得不说，这件事十分关键。

