“那好吧。”
陆云看了一眼楚星然，然后又掏出了一大把回生符塞到他的手上：“这些符箓你拿着。”
看着手上这一大把足有一百多张回生符，楚星然呆呆的说道：“有了这东西，我觉得我可以用命砸死炼尸门。”
“用命砸死炼尸门？”
陆云歪了歪脑袋，“这倒是一个好办法。”
然后他又掏出了一大把回生符交给楚星然，“不过你也别太依赖这玩意，世间万物相生相克，任何东西都有克星，包括这回生符……我觉得你可以用这东西到外面世界换一些回生符来用，两者交叉使用，才不会被敌人抓到破绽！”
楚星然一脸呆滞的看着陆云。
他已经看出来了，这回生符和替命符异曲同工却又是两种存在。
替命符是替人死一次……而回生符，是让死去的人在一瞬间复活。
陆云有让人起死回生的神奇能力，在解救海东临的时候，楚星然看得清清楚楚，海东临就是凭借陆云打入他体内的一道回生符起死回生的。
这种符箓，陆云要多少有多少。
甚至他两位道侣，他的儿子和弟子身上，随随便便就能拿出几百张回生符来。
虽然这东西并不利于成长和修炼，但是陆云依旧将大把大把的回生符送了出去，他可不希望他与身边的人阴阳两隔。
不过对于修行来说，回生符要强于替命符，回生符是在符主死之后才能生效，让人体会到生死之间……生死之间有大药，当初陆云刚刚来到仙界的时候，就是凭借着生死之间的那种大药，克服重重恐惧，最终立足在仙界。
而替命符则是替符主挡下必死一击……两者虽然都是保命，但本质上却又不是那么一回事，所以才是异曲同工。
“这是替命符，给你。”
突然间，楚星然的手一翻，一张替命符出现在他的手里，交给了陆云。
这张替命符就是龙族送给楚星然的那张替命符，现在楚星然有了一大把回生符，自然就将这张替命符送给陆云。
楚星然知道，陆云更需要这张替命符……有了一张替命符，陆云就可以绘制出更多的替命符来。
恍惚之间，楚星然竟然产生了一种……在未来，生死或许会变得不值钱，人人身上都带着替命符和回生符，生死已经无所谓了。
他相信陆云，一定会做出这等疯狂的事情来的。
“既然你决定替我留在这里，那么现在我们先做正事。”
陆云看着下方那些忙忙碌碌的鬼差，对楚星然道：“找到这里的炼尸大道本源，然后将它摧毁！”
或许炼尸大道对盗墓一脉有着很大的作用，但现在陆云无法掌控这门大道，不如将其摧毁。
“找到了！”
就在这个时候，已经挖掘到大地之下三万里处的冯先火突然间高声叫道：“主上，炼尸大道的根基就在下方……不过下方的地方异常危险，有三百六十五尊尸王组成周天大阵守护！”
陆云低头看去，地底之下三万里之外，是一座巨大的宫殿，宫殿之外，整整三百六十五头尸王盘坐在其上。
陆云看到那三百六十五头尸王的样子的时候，脸色狠狠的一变。
“怎么会这样？！”
下一个瞬间，陆云失声惊叫道。
楚星然在一旁沉默了一下，才幽幽的说道：“若是这一次轮回也正常运转的话，这一次的蝶兮同样也会变成炼尸门的尸王，被送到这里……成为第三百六十六头尸王。”
“大周天之数是三百六十五，无论是轮回之地还是外面的世界都是这样……但是，周天之中还有一个异数，便是第三百六十六。若是第三百六十六个蝶兮出现在这里，那么炼尸大道就有可能笼罩整个轮回之地，成为这方轮回之地的大道。”
“仙界的那座活人墓，也是炼尸门布下的？”
陆云的脸色变得有些难看。
尸王蝶兮乃是大荒之上，太阴之神陨灭之后的尸体所化，但是到现在为止，陆云也不知道究竟是谁出手，太阴神灵炼制成了尸王。
当年，蝶兮的蝶兮剑，可是一剑斩了大罗神族的帝女赵傾。
而现在，整整三百六十五个蝶兮出现在陆云的眼前，这让陆云感到异常的惊悚。
轮回之中的生灵都在周而往复，他们并不是唯一……一次轮回灭亡，除了仙道之魔寄身的帝玺之外，其余的东西都会被摧毁，然后随着新一次的轮回重新出现。
陆云没想到，炼尸门竟然将三百六十五个蝶兮统统收在这里，镇压炼尸大道的大门。
曾经，陆云一直想不通有人在葬神深渊之中布下一座活人墓究竟有什么意义……但是到了现在，他才真正的相通……
那葬神深渊，本身就是一方深渊地狱所化……虽然那深渊地狱，并不是陆云之前收服的那座，只是泰山神在轮回之地中缔造的另外一座深渊地狱……但却真真正正的拥有深渊地狱的本源。
蝶兮被葬在那里，本身就汲取了深渊地狱的力量……而深渊地狱，埋葬众生之身，蝶兮所化的尸王汲取深渊地狱的力量，就能够超脱深渊地狱的束缚，哪怕是有朝一日泰山神重出世间，完整的深渊地狱再现，也无法克制蝶兮。
而此刻，三百六十五个蝶兮组成周天大阵，守卫着核心之中的那座阴气森森的宫殿……宫殿的核心，则是一口水晶棺。
三百六十五个蝶兮，汲取了三百六十五道深渊地狱的本源力量，现在这些深渊地狱的本源力量，通过周天大阵之力，源源不断的传入那水晶棺之中，被水晶棺里的存在汲取。
而那水晶棺里葬着的存在，才是这炼尸大道的本源所在。
将臣吗？
陆云睁开幽瞳，死死的盯着那口水晶棺，幽瞳看不透。
“难怪炼尸门会这样放心的离开，三百六十五头尸王，每一个都相当于开启十八重序列的强者……她们所组成的大阵，更能够反手将开启二十重序列的存在碾成渣滓！”
楚星然喃喃的说道：“炼尸门真正的底牌并不是那头老僵尸，而是这座周天大阵以及周天大阵之中的那个存在。”
幸好，陆云在序列世界形成之后不久，便将本源序列取走，让炼尸门没有来得及释放出这里的这些恐怖存在，否则那序列世界根本就是炼尸门的囊中之物。
先前，在深渊地狱之中，陆云动手的速度也太快，同样没有让炼尸门准备好……所以这一次，炼尸门在这里布下了天罗地网，等着陆云的到来。
……
