
　　在放弃了掺合到七百年前的恩恩怨怨，或是可能绵延七百年之久的巨大阴谋之中后，西维就转而开始努力吸收起那个神格来。

　　‘雨林守护者·亚马逊’虽然是一位相当古老的神明，神格的质量也比海栖之主要高的多，但这次西维获得的只不过是神格碎片，所以吸收起来的难度并不高，再加上陨落的时间已经有足足七百多年，神格之内神明原本的印记也都已经消散的差不多了，倒不如说一切顺利。

　　经过西维不眠不休的赶工，很快新的版本补丁就被他制作了出来。

　　【叮，游戏系统V3.0版正式更新完毕！】

　　【增加了生活技能项目，可供玩家学习和锻炼】

　　【生活技能能够干涉一些游戏效果：譬如掌握了‘屠宰’技能的玩家在宰杀猎物的时候，尸体不会消失，而是会被分解成没有特殊效果，仅有品级评价的‘食材’（同时玩家也无法获得那个猎物的全部经验）。食材可以让学习了料理系列生活技能的玩家进行烹饪，有一定几率能够烹饪出带有增益属性的食物。】

　　【生活技能可以通过花费技能点‘学习’，但无法使用技能点令其‘升级’，只能通过不断重复使用生活技能累计熟练度后升级。】

　　【使用生活技能也能够获得经验值，生活技能等级越高，获得的经验值越多。在无怪可打的时候，好好锻炼自己的生活技能也是不错的选择。】

　　【开启学徒系统，现在玩家可以去任意系统店铺内进行作为学徒学习生活技能（在去之前请先准备好充足的游戏币）。】

　　生活技能是西维构思了许久的新系统，用来消耗玩家们日益增加的技能点，并且为玩家们开辟除了战斗之外，其他能够获得经验值的方式。

　　当然对于大部分玩家来说，与其通过生活技能来赚取经验值，还不如打怪刷本来的方便。

　　这种情况西维目前没有太好的方法可以改变，不过在游戏之神教会发展初期，让玩家们好斗一点也不是什么坏事。

　　毕竟一个教会的实力，除了神明本身的等级之外，信徒们的战斗力也是重要的衡量方式。

　　而玩家这个体系的存在，从某种意义上来说，就是令真信徒级别的信徒，也能向其他教会中的狂信徒那样，可以为了教会，奋不顾身的和其他敌人战斗的一种取巧手段。

　　当然除了生活技能之外，这次的更新的还有一个新职业。

　　【新增战士转职‘丛林行者’】

　　【职业介绍】

　　【丛林行者：拥有能够更容易与动物植被亲和的‘翡翠之心’，能够与周身的林地环境建立心灵上的链接，在战斗中获得来自林地的馈赠与帮助，此外因为翡翠之心本身的特点，令丛林行者的感官能够通过自然环境延伸出去，获得更大的视野和听觉范围，对于弓箭之类的技术也会有所提升。】

　　【点此查看展示视频】

　　【转职条件：游侠玩家15级以上能够转职，需要完成对应转职任务。】

　　丛林行者就和西维以前搞出来的职业一样，也是糅杂了这次吸收的神格‘雨林守护者·亚马逊’的权能之后弄出来的新职业，职业特有的技能树也是一如既往的有着三条路线。ŴŴŴ.23sk.com

　　首先是点亮翡翠之心，将魔力彻底转化为生命力（不是HP，而是将原本的蓝条变成了绿色那样的感觉），并能够消耗生命力改造普通的植物种子催发其迅速长大，通过操控植物，乃至是培植树人来进行战斗的‘牧树’。

　　这个路线的特殊之处，是玩家们完全可以在自己生命力够用的情况下，事先培养一些植物下属帮忙战斗；但也正是因为如此，一旦专精这条道路的玩家们操纵的植物被敌人给破坏，想要重新制造出来需要花费相当一段时间，而且保险起见，走牧树人路线的玩家还得腾出包裹空间随身携带一些植物的种子以防万一。

　　其次是点亮翡翠之心，将魔力凝聚成生命结晶保存在自己的身体之中，在战斗中通过消耗生命结晶来临时改造自己身体，变化成其他各种野兽乃至魔物进行战斗的‘化兽’；从某种意义上来说，化兽有点类似于地球奇幻系网游中的德鲁伊，玩家们变身的时间有限，每次变身都得消耗生命结晶。而生命结晶的凝聚需要时间，虽说后期随着等级的提升，玩家们能够保存在体内的生命结晶数量也会增加，但前期在结晶数量有限的情况下会比较吃紧。

　　由此可见，翡翠之心这个东西，本身就是类似于神格的劣劣劣劣劣化版，和神格能够将信仰之力转变成神力类似，这玩意可以将玩家们的魔力转化为生命力，而根据选择的路线不同，转化的生命力会充入绿条之中还是变成生命结晶，亦或是两边一半一半，那就是玩家们自己的事了。

　　而这个职业的最后一条路线，则是无视翡翠之心的转换能力，单纯凭借它对于自己身体素质的提升，使用登峰造极的弓箭技巧，以及对于丛林的亲和能力布置各种陷阱，以凡人之躯掌握超凡技艺的‘猎王’。

　　猎王本质上就是普通猎人的强化版本，这条道路道阻且长，技能也都是比较偏向于技术性的类型，甚至可以说这条路线就和刀剑大师的剑极路线一样，本身只是给了玩家们一个踏上超凡之道的可能性，与其他职业路线只要等级够高就一定能够成为超凡的便利性不同，没有毅力和一定天分的话，很难在这条路上走下去。

　　除了这两个改动之外，新版本实际上也没有太大的变化，等级上线依然是六十级，毕竟来自于丛林守护者亚马逊的神格碎片体量并不大，能够支撑着西维做完生活技能和完成丛林行者这个职业的构筑已经很不容易了，再加上还得留一些神力储备以防万一，做到这个地步就已经是极限了。

　　“哦对了。还有一件事差点忘记了……”

　　西维用触手拍了拍脑门。

　　【开放了‘兰凯斯特城主府’声望系统，玩家默认声望为冷淡】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百七十七章 游戏系统V3.0版更新免费阅读。https://xs.23sk.com 