    ()    神海是的存在可以说是虚无缥缈，只是和大脑有紧密的关联，但并不是在大脑之中，龙雪怡和沈翔说过，神海就在神魂内部，而神魂却在神海之中，听得沈翔稀里糊涂的，最后他自己理解为，神海就是神魂，而神魂就是和灵魂一样的存在，肉眼是看不到的，可能只是和一缕淡淡的烟雾那样，

    但是现在沈翔却在灵魂内部修炼出一个神魂，然后在神魂里面修炼出神海，让他觉得匪夷所思地是，进入化圣九转的时候，他丹田的一切，竟然都要融入神海内部，这么说他以后就沒有了丹田，他的火魂和雷魂什么的，都全部和神魂融合，

    而他的肉身可能只有玉龙血脉和骨魂这些本來就属于肉身的东西，

    沈翔很想找龙雪怡问问，但他却无法控制自己的神念，不过他知道龙雪怡一定清楚他现在的情况，

    此时他自己就好像处于一片空灵虚无的空间内部，飘荡在里面，偶尔可以看见那些巨大神武的兽像，那五尊巨兽好像横亘便存在这儿，守护着这里，

    不知道过去了多久，沈翔发现自己的丹田已经完全消失了，但是他的力量并沒有减弱，反而变得更强了，

    他急忙内视着神海，猛然发现，他的神海内部多出了五尊兽像，四方分别是青龙、白虎、朱雀、玄武，而中间的已经不在是巨象，而是一头浑身喷涌着金焰的雄武麒麟，

    他的神魂则是飘到在zhōng yāng上空，和他一样大小，

    “这些就是天丹吗，变大了一些。”沈翔心中惊喜，他大丹田已经完美地融入到神海之中，而那天丹五兽还太小了，对比他的神魂來说，就像是小猫那样，他不知道什么时候才能成长到他们该有的体型，

    他仔细地观察了一下那天丹五兽，发现这些他们身上有着一个光纹旋转着，就好像是蝴蝶那样在，在兽型天丹周围绕圈飞行，

    “这应该就是化圣境才有的化圣灵纹。”沈翔不由得开口说道，

    “你现在是化圣一转，只有一圈化圣灵纹，这些灵纹不断围绕你的天丹旋转，会吸收外界的天地力量，然后提升天丹内部的能量。”龙雪怡说道：“恭喜你，进入化圣境了。”

    沈翔睁开了眼睛，看见四周堆满了许多白sè的砖块，他深吸了一口气，惊愕道：“这些原本都是圣石，都是我吸收的。”

    这时候姬灵儿推到一堵白砖搭成的墙，幽怨地看着沈翔：“沒错，你知道你修炼了多少年吗，消耗了多少圣石吗，你看见的这些圣石渣，是我最后的一批了。”

    这把沈翔吓了一大跳，急忙问道：“我修炼了多久，我怎么感觉最多只有几年这样。”

    “沒多久，也就是两百多年而已。”苏媚瑶走进來，咯咯地笑道，看见沈翔踏入化圣，她非常开心，

    沈翔把苏媚瑶揽入怀中，轻轻抚着她的背：“这是真的吗，两百多年就这样过去了，不敢相信呀。”

    这可是沈翔闭关最长时间的一次了，

    苏媚瑶紧紧搂着他，轻笑道：“你可是把灵儿从姬家弄來的那些圣石全部用光了，灵儿为了我们能继续呆在这里，还卖掉身上的一些贵重的东西，换取了青铜玉牌。”

    “谢谢小灵儿，我一定会还给你的。”沈翔对姬灵儿笑道，内心对她充满感激，

    姬灵儿笑道：“你的媚瑶姐已经说了，如果你不还给我，就把她和幽幽抵押给我。”

    “我们可是冒着做女奴的危险。”白幽幽说道，

    沈翔嘿笑道：“幽幽姐，谁敢收你做女奴呀，那太危险了，放心好了，我很快就能还清债务的。”

    姬灵儿并不怎么担心，她和沈翔相处那么久了，他们相互之间都非常信任，

    “我这就去找红霞，她有一个三霞楼，通过她的帮助，我能很快找到事情做的。”沈翔说道，这也是他之前为什么要和红霞搞好关系的原因之一，

    说起红霞，苏媚瑶她们三女都不由得一叹，

    沈翔已经闭关了两百多年了，外面发生事情多有可能，他急忙问道：“红霞怎么了。”

    姬灵儿叹道：“白霞紫霞都死了，据说是被她的同门杀死的，就在天圣区外面。”

    “这是怎么回事，还能找到她吗。”沈翔急忙问道，红霞人很不错，发生这样的事情，沈翔心中也有些难怪，毕竟她死去了两个和她相处成千上万年的姐姐，

    “她还在这里面，如果她离开这里，就会变得很危险。”姬灵儿说道：“不知道她们三姐妹干了干什么，触怒了太圣门的一个长老。”

    “太圣门就是那个刚刚出现的势力对吗。”沈翔皱眉问道：“红霞的两个姐姐是什么时候死的。”

    “一百多年前。”姬灵儿说道：“当时她们已经是太圣门的长老了，而她们的师傅在太圣门里面的地位也不低，谁都沒想到会发生这样的事情，听说当时对白霞紫霞动手的还有她们的师傅。”

    沈翔皱眉想了想：“我要去找她，这其中肯定发生了什么事情。”

    姬灵儿吐了吐舌头：“我早就知道，你打算把她拉过來，和我们一起。”

    “你们都是女人，难道不能相互帮助一下吗，红霞很不简单，体内的圣灵火魂非常厉害，我想也是因为这个原因，她才能活着回到这天圣区。”沈翔说道，

    “好吧，反正我和她也沒有什么血海深仇，我还是很乐意帮助她的，她们曾经也帮过我。”姬灵儿叹了一声：“我带你去找她吧，她现在应该在想着怎么报仇。”

    苏媚瑶和白幽幽进入幽瑶戒，她们也要开始修炼，主要是修炼神魂，然后使用圣灵玉兔血來提升自己的肉身，一旦沈翔能弄到帮她们恢复实力的圣丹，她们说不定很快就可以步入化圣，

    沈翔匆匆洗了个澡，跟着姬灵儿离开洞府，现在那红霞也住在这些偏远的大山里面，毕竟她已经沒有靠山，而且那太圣门和她有仇，肯定暗中作梗，让她难以在这天圣区中间混下去，