    现实世界，陆沉只修行不到一年时间，甚至，连南天一剑修行的时间，都远远超越了他。

    可是，兽王府幻境试炼，已经让陆沉的心境远远超越这里所有人。

    并且！

    这还只是陆沉的心境，陆沉的修为提升，之所以会这么快，与他在死亡国度的停留脱不开关系。

    传说中的死亡国度。

    那是一处，黑暗与光明共存的空间。

    在哪里，没有时间流速，也没有空气流动，有的只是寂静到让人心中发怵的重复空间。

    陆沉整日面对黑白融合的光芒，根本不知道，在那里度过了多少岁月。

    唯一能证明，他在死亡国度中停留过漫长岁月的，就只剩下他脑海中存在的记忆，以及对术法反复磨练的过程。

    ……

    枯燥乏味，一度让陆沉产生了发疯的情绪。

    不过，这种枯燥乏味，也最能沉淀一个人的思想，让这个人变得越来越从容。

    从最开始的发疯，到后来的术法磨练。

    甚至于到最后，他开始利用这种空间能力，一次次解析心中的感悟，提升心境，让自己足够强的心境，去参悟更高境界的术法。

    没有时间流速的空间，也意味着，陆沉不会有任何物质消耗。

    在发现这一点后，陆沉就探索不同类型的修行方式，反正，这对于他，也不会有任何的不利影响。

    从死亡国度出来时，他就已经完全消化了，降气境渡劫后，天地祝福所带来的贤者模式。

    他也成功在这段时间，将在巨人坟墓中所得到的修行感悟，彻底融汇一通。??

    只是，以意识体进入死亡国度，没有物质消耗，也就不会有多少肉体提升，从他苏醒的一瞬间，就明白这次的提升，几乎都是在神魂念体层次。

    不过，正因为如此，陆沉的心境才会更加强大。

    他才得以明白心中没有畏惧，便能让修行者变得一往无前，便是修行之路上的最佳推力。

    不过！

    在死亡国度，没有得到肉体境界上的提升，并不代表陆沉的实力没有进步。

    修行经历，与神魂念体融会一通。

    这也让陆沉，在苏醒后的短短几个时辰，彻底掌握了在奉天府，这半年的修行所得。

    这也让他正常状态下，彻底拥有堪比沉丹境的实力。

    只可惜，他体内还存在青衫道人，很久之前留下的灵光锁链。

    所以，目前能向外展示出来的境界，最高也只有降气一层，但陆沉也相当心满意足，毕竟，这可比之前的调息一层要好看多了。

    陆沉手握混元巨剑。

    自上而下的看着冲虚弟子，脑海中，不断回忆之前心境提升的经历，他听到冲虚弟子议论的一瞬间，就明白冲虚弟子心境不稳的原因。

    那不是因为战斗力，也不是因为修行资源匮乏，而是因为心中，一代代传递下来的畏惧束缚。

    如果不将这种畏惧消除，就算冲虚书院有陆沉守护，就算有他们有愿力加持，但这些冲虚弟子，以后也不会有什么修行进境。

    想到这里，陆沉长呼了一口气，他心中更加坚定了自己的想法。

    “下边，还有人嘛？”

    陆沉将混元巨剑悬浮与身边，向下扫视冲虚弟子，轻轻喊了一声，可是，当宁柳说完退出去之后，就再也没有弟子敢站出来说话。

    空间，重新变得寂静，寂静到以陆沉的耳力，已经可以听到一声声急促的心跳声。

    陆沉的目光，迅速扫视着。

    这一次，宁柳也是长叹一口气，似乎是因为没有人接话，他也默默退到人群之后。

    陆沉扫了一眼没有言语。

    宁柳已经将自己的内心展示出来，也算是破除心中畏惧，此后基本不会再被束缚，而宁柳此刻的后退，就只是性格原因，对于修行来说并不碍事。

    “咳咳……”陆沉轻咳一声，正准备要做些什么，下方却传来了一声轻喊。

    “额……，陆沉等一下，我有话说……”

    陆沉低头一看，这个出声呼喊他的，正是每天，背着一口大黑锅的宋小二。

    看到宋小二摸着脑袋，有些难为情的样子，陆沉忍不住打趣了起来。

    “怎么，你有什么话要说？”

    “额……，我……，哎呀，算了算了……，我……，可是……”

    宋小二抓耳挠腮的哼哼唧唧半天，却也没有说出来一句话，也就在这个时候，他身后的籍沭，一把推开了宋小二，就直接从人群中站了出来。

    “陆沉师兄，弟子籍沭！”

    籍沭，行了一礼。

    可还不等陆沉回应，他便抬起头盯着陆沉，目光无比坚定，一副面不改色，像要英勇就义的样子。

    “师兄我承认，我籍沭心中存在畏惧，我害怕那世家子的威风。”

    籍沭言语没有丝毫的停顿，一口气直接就说完了，正当陆沉想要开口的时候，籍沭却挥了挥手，直接打断陆沉的话语。

    籍沭目不斜视，义正言辞，更加像是英勇就义一般：“不过，这也是最后一次畏惧，因为，我已经想明白了何为强大根本。”

    “老子……，籍沭，一定会翻身！”

    籍沭说出这句话的时候，直接冷哼了一声，身上更是生出了一股傲然的气势。

    从一开始他就昂着头，加上那种说话的语气，陆沉不由得舔了舔嘴唇，心中甚至出现了一种错觉，心中存在畏惧的不是他，而是他口中的那些世家子。

    “啧啧啧，傲气，当赏！”

    陆沉忍不住，轻叹了一声。

    籍沭这种样子，简直比他小时候在茶馆书摊上，听说书先生说那些话本小说中的主角，还要更有主角风范。

    陆沉触景生情，忍不住拍手说出茶馆书摊上，一群听说人，听书听到兴起时，最常说的一句话。

    好活，当赏！

    他们哪些人，当时都是这么喊的。

    今天看到籍沭如此的表现，陆沉便是直接脱口而出，只不过，好活这个词语，并不能来形容籍沭，因此，陆沉在脱口而出的时候，便紧急换了一个形容词。

    听到陆沉的回应，籍沭并没有任何的动作，他依旧保持着昂头站立的样子。

    似乎是很享受这种状态。    可就在这时，籍沭却突然被一脚踹了飞了出去。

    “陆沉……，还是我……”

    一声清脆的声音，从刚才籍沭的位置传来，陆沉不用去看，也知道那踹飞籍沭的人，就是宋小二。

    可是，还不等宋小二说话，一旁的季如风，便从宋小二身前冒出了头。

    “陆沉师兄，弟子季如风，明白了。”

    非常简单的一句话，这也让陆沉对季如风有些刮目相看。

    “如同你说的那样，我心里其实只是畏惧而已，虽然我说不出籍沭那种傲人话语，但是，我已经意识到问题出现在那里了，此后如何做，烦请陆沉师兄在一旁看着便好。”

    季如风说完，便直接一行礼，转身退到了一旁。

    整个过程没有任何的拖泥带水，甚至，陆沉左看右看，都挑不出任何的毛病。

    季如风刚刚离开，被推开的宋小二就又回来了。

    可是，这里却已经，没有他能够站立的地方了。

    因为，季如风还没有离开的时候，他身后，就已经站立了数十名修士，而且，季如风还没有说完，他们便已经想要推开季如风，让自己站在队伍的最前方。

    好不容易等到季如风离开，他们又怎么能让宋小二，临时插一脚进来。

    两千多名弟子。

    除了宋平那几人，心境早已十分坚定之外。

    其他的冲虚弟子，在籍沭、季如风站出来后，似乎是被点醒了一般，一个个如同雨后春笋，迫不及待的想要冒出头来。

    看着下方的激烈程度，陆沉也是万分欣喜，他费劲千辛万苦攒出来的机会，终于是没有白白浪费。

    ……

    两千名弟子。

    有的人占据地理位置，站出来便是长篇大论，也有人如同季如风一般，只有精简的几句话，甚至，还有一些人运气不好，刚刚站出来，才说了不到一句就被人挤了下去。

    “时机已到！”

    陆沉听着下方或是昂扬，或是低沉的喊声。

    看着那些弟子，因为谁先谁后而争论，陆沉满意的点点头，伸手重新握住混元巨剑。

    他明白时机已经成熟。

    “咳咳……”

    陆沉轻咳一声，身上的光芒再次闪耀。

    一道道的术法，在他脚下凝聚释放，直接制止下方，还在争论的冲虚弟子。

    “好了，我已经看到你们的决心了，接下来该说说正事了。”

    陆沉微微一笑，示意众人安静下来。

    可就在众人，即将安静下来的时候，一口大黑锅突然出现在了陆沉的眼前。

    “陆沉，我心中不甘，我心中畏惧……，我我我我……”

    陆沉听者黑锅下传来的声音，也意识到这是一直想要站出来，却一直被人推开的宋小二。

    看到宋小二如此坚定，陆沉也停下来。

    他认认真真盯着宋小二，想要听听宋小二要说些什么。

    “我我我……”宋小二将大黑锅重新背到身后，看着周围的弟子都在盯着他，突然就面红耳赤再也说不出一句完整的话了。

