    六月时节，东南地区已经进入到炎热的夏季，升腾的雾气笼罩在连绵无边的崇山密林上方，路人行走在其中，不自觉的呼吸有些困难。

    金华镖行的车队此刻正行走在一条密林间的窄道上，带队的金老大依旧是威风凛凛：“兄弟们给我打起精神来，今天翻过面前这座横岭，我们就到东南地界了！”

    车队在离开金华城后已经过去十多天，如今到了东南山区地带，这一路行来顺风顺水，连一次抢匪都没有遇到过，算得上是运气不错。

    林凡此刻坐在车队后方的马车内闭目冥想，催动内劲沿着体内任督二脉游走，修炼聂隐娘留给他的那本拳谱。

    如今他任督二脉已完全修复，在修习武道上再无任何障碍，上一次对战狗妖时就曾经施展过凌空发劲的技巧，如今经过这十多天的修炼，自然是更上一层。

    不过八脉中其余六脉，冲、带、阳维、阴维、阴跷、阳跷依旧还没有恢复，林凡的身躯距离完全恢复还很遥远。

    接下来要修复的是冲脉，冲脉总揽一身气血，为血之海，冲脉不通则气血无法畅达，对御使各种法器有很大影响。

    比如林凡之前从狗妖手中得到的那根法鞭，想要发挥出全部威力就必须以气血催动，如今林凡冲脉受损，所以在战斗中还无法随心所欲的使用。

    除去御使法器之外，气血还有一项极为重要的作用，那就是制符。

    林凡身为差一步结丹的修士，对各种符箓自然是极为精通，但他始终没有做任何符箓，就是因为制造符箓要耗费大量气血，在冲脉未恢复的情况下，无法做到。

    冲脉血之海，想要修复自然是需要强化气血的灵药，凡间的药材比如田七、阿胶等，在东南地区很多，但能不能遇到珍品，那就要看运气。

    林凡心中思索凝坐不动，任由经脉中劲气奔行涌动，宛如大江大河，川流不息。

    车队前方隐隐传来一阵喧哗声，片刻后马车缓缓停了下来，林凡有所察觉，缓缓睁开双眼：“前面发生什么事了？”

    坐在车厢对侧的方小檀唔了一声，在昏沉沉的瞌睡中醒了过来，她伸手揉了揉脸，显出一丝害羞神色。

    “不清楚，我刚刚睡着了。”

    林凡和方小檀一路行来，金老大等人都把他们当做一对小夫妻，但林凡对方小檀一直是以礼相待，没有丝毫逾越之处，这让方小檀心中对林凡又认可了许多。

    林凡伸手拉开帘子向前方望去：“前面好像是个驿站，怎么有这么多人。”

    方小檀唔了一声：“阿狸去哪里了，我们下去看看吧。”

    林凡和方小檀先后走下马车，刚一下车阿狸就从前方连喊带叫的跑了过来。

    “公子，小姐，前面是横岭驿站，越过这座横岭就到东南地界啦！”

    林凡抬头向前方的驿站望去，前方这座驿站修建在官道边上的一处高地，规模非同一般，远超他们一路上见到过的其他驿站。

    整座驿站占地数十亩，四周围着两米余高的厚重石墙，在大门后方还有木头架起的瞭望塔，简直像是一座小型碉堡。

    这驿站选的位置很好，修建在横岭山脚下的高地上，四周林海一览无余，牢牢守住了进出横岭的要道。

    方小檀脸上带着一丝喜色：“看来今晚可以好好休息一下，不需要再露宿郊外了。”

    车队这一路行来，很多时间因为没有合适的落脚点，都是在野外露宿，虽然在镖局的准备下，帐篷干粮都一应俱全，但毕竟比不上在方府中锦衣玉食的日子，对方小檀这种富家子弟多少还是有些吃不消。

    今天看到这么大一座驿站，她自然是心中欣喜。

    就在这时，金老大骑着马来到方小檀和林凡二人近前：“少东家，林公子，这里是横岭驿站，现在距离天黑还有段时间，我们在这里稍事休息一下，继续赶路！”

    方小檀啊了一声，失望之色溢于言表：“现在已经过了午时，今天之内应该没办法越过面前这座横岭，难道今晚要在山上露宿？”

    金老大明显没领会到方小檀的意思，大声回答：“横岭这座山我们每年都会经过一两次，山顶上地势平坦视野开阔，是一处露宿的好地方！”

    方小檀一脸无奈，伸手指向前方的驿站：“这里……这么大一座驿站在这里，我们为什么要去山顶上露宿！”

    林凡在边上笑了：“总镖头，这一路行来镖行的兄弟们都辛苦了，今晚不如就在驿站这里休息，明日再继续赶路。”

    方小檀激动的点了点头：“对啊，林凡说得对！”

    金老大伸手摸了摸自己的光头，转头看了一眼后方的横岭驿站：“少东家，林公子，你们是第一次来不清楚这里的情况，这座横岭驿站……是黑店！”

    金老大一说出“黑店”这个词，把林凡和方小檀都吓了一跳，边上的阿狸更是惊讶的叫了出来。

    “黑店！就是那种把客人剁了做成包子的那种店吗？”

    金老大一甩手：“不是你说的那种，这处横岭驿站仗着位于咽喉要路，住宿的费用比起一般驿站要高出几倍！”

    “黑心啊！”

    方小檀哦了一声，心中松了一口气，只要不是杀人的黑店就无所谓了。

    “我们一路行来，方圆数十里内只有这一家驿站，而且这家驿站规模不小，价格高一些也是正常。”

    金老大咧了咧嘴：“还不止如此，这驿站自己养着一群护院的猎户，经常恐吓往来的旅人，说横岭上有很多猛兽，欺骗客人高价雇佣他们的猎户做保镖。”

    “实在是让人不齿！”

    方小檀点了点头：“但我们有总镖头您这位高手坐镇，还有诸位镖行的镖师，怎么会怕那些山上的猛兽，驿站的人骗不到我们的。”

    方小檀这几句话说的金老大眉开眼笑：“少东家过奖！我们自然是不会受他们欺骗，但这些人做这种龌龊的勾当，我辈自然不屑与之共伍！”

    方小檀神色一正：“总镖头一身正气凌然，令人佩服！为了表达我的敬仰之情，今天就由我做东，请大家在这处驿站中住下，好好休息一晚！”

    金老大呃了一声，一时间有些转不过弯来。

    咋说到最后，还是绕回到要住店呢？

