    一想到这儿，温雪撇撇嘴：“没去哪，没找到工作。”

    “哦。”蒋骁点点头，手还插在大衣口袋里，路灯的点点光亮映照在他的眼眸上，“不早了，你该回去了。”

    “你送我？”温雪也不知道哪里来的勇气，忽然就想让他送一下。

    明天她就要离开纽约。

    也许，就是最后一次见到他了。

    她挺不舍。

    温雪抬着晶亮的眸子看他，蒋骁也看向她。

    良久，他讪笑：“让我送？”

    “嗯。”她底气略不足。

    “我又不是你司机。”

    说完，蒋骁掉头就走。

    温雪：“……”

    好吧。

    他的背影一点点在她的眼中消失。

    直到转眼不见。

    她也准备回家了，该来的地方来了，想见的人也碰巧见到。

    如果不是今晚上的碰巧，她连这一面都见不上。

    她也转头离去。

    正当她沿着马路往地铁口走时，身后传来“滴滴”喇叭声。

    蒋骁降下车窗：“上车。”

    她没想到他会同意。

    温雪高高兴兴跑过去，刚想开副驾驶的门，想起什么，放开，又跑去后面。

    驾驶位上的蒋骁冷漠开口：“我说了，我不是你司机。”

    呃。

    温雪被他的语气吓到，他都不是她老板了，还这么凶干什么。

    这脸色，比外面的风还冷。

    温雪只能坐在副驾驶。

    她和蒋骁隔得很近。

    “杨叔呢？”温雪侧过脸看向他，男人开车的时候很认真。

    “太晚了，没让他过来。”

    “蒋总，我就知道你是个好老板。”

    “你见过几个老板？”

    温雪撇撇嘴。

    蒋骁这人比较闷，开车时也不大爱说话。

    只要温雪不说话，车内就陷入安静，悄然无声。

    路边灯光璀璨，月色撩人。

    车内是暖洋洋的气息。

    开了一会儿，蒋骁道：“你没有什么话要跟我说吗？”

    “啊？”温雪被他这突然的问话问道，“说、说什么？”

    “呵。”他淡笑。

    温雪弄不懂他这似是而非的笑，是在笑话她吗？

    可是信里的话，她又不好意思当着他的面再说一遍。

    而且这人如果看了信，应该有所表示，但他并没有任何表示。

    这就意味着，他不想开始。

    但温雪不确定他看没看信。

    她试图地问：“蒋总，你喜欢玩偶吗？比如小猫，小兔子，小狗啊。”

    “幼稚。”

    “……”温雪觉得他把天聊死了，“你家没有吗？”

    “有。”蒋骁没再否认，“前些天有只兔子从阳台上跳到我家来，漂亮是漂亮，就是蠢了点。”

    温雪眼睛一亮。

    他看到信了。

    “那你会把它扔了吗？”温雪又小心翼翼问。

    “看心情。”

    “你别扔，你要是不喜欢就把它寄给我。”温雪着急，“它陪伴我很久了。”

    情急之下就招了。

    蒋骁沉默。

    过了好一会，他才道：“送给我干什么。”

    温雪知道他看了信，也收到了兔子：“不知道送你什么好，就送了这个。”

    “你在知道我有女朋友的情况下还送我这个兔子，什么意思？嗯？”蒋骁转过头，看向她。

