第九九七章心中想法已成型，决心斩水族扬威
这么一来，总比自己漫无目的一处一处地方的去寻找要好太多了，自己一个人去找他们那么多人不容易，在这个地方无异于大海捞针一样。
可是他们都要来寻找自己，那么不就简单多了吗，到时候，应该所有的人族强者，都会朝着一个方向，也就是他苍剑出现的地方集合。
苍剑之所以这么做，一则是为了能够吸引更多的水域强者来追杀他，从而让其他地方的人族强者就会安全一些，不会被水域的强者一直纠缠不放。
这样一来，那么剑奉那边，自然也就安全更多一点的，因为水域的强者，是绝对不会放着苍剑不管，转而去追杀其他人族强者的。
因为苍剑知道，水域那边肯定有针对的计划，只要这些计划用在自己身上，而且剑奉也不再这里，剑奉的安全就会得到更大的保障。
若是水域那边的后手用完了，就算是最后斩杀了苍剑，那么剑奉至少还是安全无恙的，这不正是苍剑想要看到的结果吗。
只要剑奉能够安然无恙，那么一切对于苍剑来说，这都是值得的事情，所有的付出都绝对是有价值的，苍剑不会后悔自己的这个决定。
自己一直以来，不就是希望剑奉能够好好的成长起来吗，这么一来，自己的目的也就算是暂时的达到了，因为剑奉在短时间之内，是不会再有危险的了。
二则是为了，能够让剑奉能够知道，现在自己到底在什么地方，可以让剑奉和冷冰玉，更好的来寻找自己，这样在即心中也更加的有底气。
因为就算是水域的强者被吸引过来了，但是谁又能知道，在这之前剑奉到底有没有什么事情，是不是安全的，见不到人就不能够放心。
因为苍剑现在知道，这里不是一处什么安全的地方，可能危险无处不在，要不然也不能刚进来的时候，就面临着这样的状况。
对于这里的一切，所有强者可以说一点都不了解，既然这里有能够让人刚进来就遇到的危险，那么说明其他地方也是一样的不安全。
甚至有可能，会比这里还要凶险的多，也就是说，人族的强者不光要面对水域的强者，还要面对其他一切的未知危险。
就比如说现在，因为受到这里环境的影响，很多强者都在对着自己的同族出手，这就是很大的危险因素。
因为，你根本就不知道，你身边的伙伴，会在什么时候失去了理智，会在某一时刻突然对你出手，可以说就是防不胜防。
很多时候，可能不知不觉间，就被自己最好的朋友斩杀了，虽说这不是他的本来意愿，但是没有办法，有些时候不是以个人意志为主的。
正是因为这里有很多不确定因素的存在，所以苍剑干脆选择了一个方法，那就是顺势而为，就顺着水域强者的意思来。
水域的强者不是想要斩杀自己吗，那好啊，你们都来吧，小爷我就陪你们玩玩，就成全了你们的想法又能怎么样呢。
不过，到底有没有这个本事，可以做到它们所想的那个样子，这就要看它们自己有没有这个本事了，若是没有这个本事，那么就付出生命的代价吧。
现在，苍剑就是在利用水域强者的心态，以此来达到自己的目的，因为苍剑明白，只有这么做，才是目前来说最好的办法了。
至于以后怎么样，在目前这样的状况下，那就只能走一步看一步了，因为对于之后会发生什么，会遇到什么，现在都还完全不知道。
或许等到以后的时候，对这里的一切，或者说很多地方都了解了以后，到是可以做出针对性的安排，但是现在不行，根本做不到这些。
现在这个时候，能够做的就只有随机应变，感觉怎么最有利，那么就怎么选择，这就到了考验各自能力的时候了。
在这里，实力可能不是活下来的唯一标准，有可能实力强横的，恐怕会因为自大，反而活不到最后，而那些实力不强的，或许可以坚持到最后。
因为实力不强，或者说危机感很强的人，那么不管做什么都会小心谨慎，绝对不会存在什么侥幸的心理，不会把自己的性命寄托于运气上。
苍剑现在的想法已经很明确了，也想着坚定自己的想法，之后也会去那么执行，所以现在打算在这里大开杀戒。
当然了，苍剑不会把所有的水域强者都斩杀干净，想要达到自己的目的，怎么说也要放走一部分水域的强者才行。
要是不这么做的话，那么又怎么可能让水域的强者，把自己在这个方向的消息散布出去呢，自己的想法又怎么能够得以实施呢。
就在苍剑话音刚落下的时候，这里附近的人族强者，已经迅速的聚集在苍剑的身边，只有少数的人族强者，现在还没有成功的和苍剑汇合。
因为随着人族强者的聚集，其他没有第一时间撤回的人族强者，他们的身后一直有更多的水域强者对着他们攻击。
这些人族强者，想要安全的回到苍剑的身边，那么就必然要承受来自水域强者的攻击，不过好在，跟他们距离最近的水域强者，几乎都是丧失自己意识的存在。
苍剑此刻看着那些奋力，朝着自己这边赶来的人族强者，决定现在自己出手帮他们一把，现在帮他们也是在帮助自己。
既然打算要在这里大开杀戒了，那么自己身边多留一些人族的强者自然是好的，况且，自己以后说不定还需要他们呢。
因为苍剑知道，以后要想对抗人族的那些强者，还是需要更多的人族强者站在自己这边的，现在开始跟这些人族强者培养感情，不正是时候吗。
要知道，自己本来就处于劣势之中，现在若时不抓紧每一次机会，那么以后如何能够抗衡五大势力的强者和弟子。
想到这里的时候，苍剑直接挥剑一扫，一股淡绿色的剑灵力，直接笼罩在人族强者的身上，特别是那些已经被打晕的人族强者身边的剑灵力更加浓郁。
这股剑灵力，是属于木属性的剑灵力，木主生，本身就有恢复的作用，对于现在昏迷的人族强者来说，自然是再好不过的事情了。
苍剑这么做，也是有自己的判断，因为苍剑觉得，这些人身上的杀意太重了，或者说是被什么东西给侵染了。
正是因为如此，所以才会被杀意控制住了心神，说白了，其实就是死气太盛了，给人一种阴森恐怖的感觉。
生和死，自古以来就是对立的，所以此刻苍剑的这些代表着生命之力的剑灵力，直接让其包裹着他们，无疑就是目前最好的办法了。
这么一来，可以不说可以马上让这些强者恢复自己本来的意识，但是最起码来说，不会继续受到这里杀意的影响。
只要是没有持续受到影响，那么身上的杀意就不会因此继续加深，在他们自己的恢复和反抗之下，在加上苍剑这些剑灵力的帮助，自然是会越来越好了。
“你们尽量不要离开这里，就在这里等着就好，看好昏迷的人，我去接其他人过来，只要你们不走出这个范围，应该不会出现之前的问题了。”
苍剑离开之前，特意嘱咐了一番，让他们就在这里待着，不要离开，也不要想着去支援自己，只要他们看好这些昏迷的人族强者就可以了。
苍剑相信，只要他们听从自己的安排，别的不敢保证，但是短时间之内，一定是不会出现什么问题的，至少不会出现之前的问题了。
等到自己把其余的人族强者都接来了，那么就可以放手施为了，到时候只要是水域的强者，全部都选择给杀掉，越是实力强横的，越是一开始就给斩杀了。
苍剑在这个时候，也没有时间听他们说什么了，因为时间有限，自己越是出去的晚了，那么其余的人族强者也就越是危险了。
随着时间的推移，若是没有人去接应他们，那么下场就只有一个，肯定是会被水域的强者围攻致死，绝对没有任何生还的希望。
因为不是每个人族强者，都跟苍剑一样可以不受到这里影响的，更何况，还是面对这么多水域强者的围杀。
短时间他们可能还坚持的住，若是时间稍一耽搁，可能就只剩下本命灵剑了，尸体早就被失去理智的水域强者斩碎了。
就在苍剑冲出去的时候，水域的强者就像是发了疯的一样，朝着苍剑的方向过去了，他们本以为苍剑会跑，可没想到苍剑还真的杀出来了。
“哼，你以为凭着你一人之力，是我们这么多水域强者的对手吗，你也太高看你自己了，也太小瞧了我们的实力了。”
“既然你自己找死，那么我们就不客气了，今日既然你没有第一时间选择离开，那么就不要想着能够离开了，还是把命留在这里吧。”
“真没想到，人族的苍剑竟然这么狂妄，哈哈哈哈哈哈，若是你成长起来了，我们可能都不会是你的对手，但是可惜啊，现在你还没有彻底的成长起来。”
此刻的水域强者冷笑连连，觉得现在苍剑一个人杀出来，简直就是在自己找死，它们水域这边这么多的强者，难道都是吃干饭的吗。
认为苍剑也太高看自己，然后又太看低它们水域的强者了，难不成真的以为，这里就是他苍剑可以纵横无敌的地方了吗。
既然现在苍剑做出这种找死的行为，那么它们水域的强者自然是不会客气的，苍剑没有第一时间选择离开，在水域的强者看来，这就是最大的错误。
既然没有一开始就离开，那么就把自己的小命留在这里好了。水域的强者是真的没想到，苍剑在这里都敢这么肆无忌惮，真以为这里是他家了。
苍剑的行为，在水域的强者眼中看起来显得猖狂无比，不过，水域的强者到是觉得很开心，因为这正是它们想要看到的结果。
水域的强者觉得，若是苍剑成长起来了，那么它们水域的强者可能会见到苍剑就选择第一时间离开，但是现在明显苍剑还没有成长起来。
现在虽说是天剑境界的修为，但是天剑境界只不过是刚开始罢了，连生死境都还没有度过呢，根本就不算是什么强者。
在这个时候，它们水域的强者自然是不害怕苍剑的，因为这个时候的苍剑，并不会有太多的杀手锏，因为境界的原因，他的战力是可以估算的。
虽然现在还是第一次跟苍剑交手，但是在水域的强者看来，苍剑最多单挑无敌，面对这么多水域强者的攻击，怎么也不能依靠一人之力斩杀这么多水域强者吧。
若是苍剑真的有这个实力，一开始的时候早就已经开始大开杀戒了，哪里会像现在这样，到了这个时候才选择全力出手呢。
没错，在水域的强者看来，此刻的苍剑，才是打算全力出手的时候，因为现在若是还有保留的话，很可能就会永远的留在这里的。
不过，这些都是水域强者所想的，对于苍剑而言，事实可并不是这样的，他们怎么会知道，苍剑一开始的时候，只不过是在想着其他的事情。
若不是这边的突发状况，让苍剑心中有了其他的想法，苍剑早就已经选择离开了，选择自己去寻找剑奉了，哪里会留在这里耽误时间。
对于水域强者的话，苍剑并没有放在心上，因为苍剑根本就不会跟它们多少什么废话，在藏剑看来，一群将要死去的人，有什么值得说道的。
在这个时候，苍剑直接朝着最远处的人族强者飞了过去，一出手就斩杀了数名水域的强者，虽然都不是实力很强的存在，没有几个天剑境界后期的。
但是，能够在这种环境下，可以做到轻描淡写的击杀数十名水域强者，也足以说明苍剑的实力到底如何了，绝对不是徒有虚名的存在。
