    第588章特权

    欧老爷子见到黑本子和徽章，脸上讶然，上面的两位怎么会给小玉这东西。

    黑色本子虽然好用，但责任更大，怎么能让小玉去做那些危险的事。

    小玉身份本就敏感，越是危险的事情越不能参与，欧老爷子百思不得其解，唯有去打专线问问。

    “小玉，将黑本子和徽章收起来，别让人看到了。

    这是很重要的东西，你在外面等会儿，我去打个电话。”

    欧老爷子进屋打电话，李小玉听老爷子说是很重要的东西，便将东西装进文件袋。

    她不停地在脑海里想，这两样东西会是什么重要的，左想右想都想不出来。

    前世的她没见过，也没听人说过，所以现在的她对这两样东西是一脸茫然。

    既然不知道是什么，干脆不做理会，还在心里埋怨，说好的好事呢，就这两样不知是啥的东东。

    连个馒头都换不来的两玩意儿，上面的两位还真是抠门，得了她的好处，就给这点无用的东西。

    看来她还是有先见之明的，没有把新配方交出去。

    想要好东西，不舍点出来，那两位就不要想了。

    她又不是来普渡众生的，各人有各人的缘法、活法。

    做一次无名英雄已经足够了，没得要她一辈子都做无名英雄。

    她还想着用自己的配方，换来更多的财富，为她以后的大展拳脚做贡献。

    “小玉，进来接电话！”

    正在胡思乱想的李小玉，突然听到老爷子的喊声，惊得她一下子站起来，两步跑进屋。

    “爷爷，谁找我？”

    欧老爷子将电话给她，不停地对她眨眼，手指向上指了指。

    愣神两秒的李小玉反应过来，不会是上面的两位中的一位让她接电话吧！

    怎么办，好激动，能与其中之一的大佬接电话，可是她祖上烧高香换来的。

    ”您好，我是李小玉，请问您是……“

    ”叫我爷爷就好，给你的黑本子和徽章是赋予你权利，在必要时有人危及到你的生命安全，你可以直接击杀。

    但要谨慎使用，不可滥用职权，是由我和A佬直接签发的，别的人无权指使你……“

    李小玉被这一席话轰得目瞪口呆，脑中不停地炸响刚才的话。

    她啥时候这么牛逼，竟然有权利直接击杀威胁到自身安全的人。

    她这是要上天了，以后都不用战战兢兢地躲着了吗？

    李小玉呆呆地捏着话筒，电话那头什么时候挂断的都不知道。

    越想越兴奋，得了这么大的好处，她也应该有点回报才是。

    不然以后怎么得更多的好处，做着美梦的李小玉，笑得跟个傻子似的。

    李小玉在欧老爷子的房间里直转圈，一味地傻笑，根本不知道要做什么。

    欧老爷子见她这傻里傻气样，他心里也同样高兴，有了这一层保护伞，小玉的生命更有保障。

    ”呵呵，小玉别转圈了，爷爷都被你转晕了。“

    ”爷爷，我好高兴，手握生杀大权的感觉真好，我向你保证绝不滥用。

    只有我的生命受到威胁的时候，我才会出手，我是不是很厉害！“

    欧老爷子见李小玉高兴得跟着小孩似的，笑着对她道。

    ”我家小玉最厉害，爷爷相信你是个善恶分明的孩子，有特权在手，要时刻谨记生命面前人人平等。

    但面对非常之人时，就要使用非常手段，决不能心慈手软。“

    李小玉很赞同老爷子的话，她会谨慎使用手中的特权，不会滥杀无辜的。

    ”爷爷，既然两位大佬给我了这么大的权利，我也回报他们一点好处，有来有往嘛！“

    呵呵，这丫头想得还真通透，敢跟两位大佬有来有往，这个靠山是妥妥的硬实。

    ”你想给什么好处？“

    ”新配方，他们肯定会喜欢的，再给他送点我们家出产的东西，礼轻情义重嘛，也不会让人觉得是我们在拍马屁。“

    欧老爷子想到自家出的东西还是有许多的，到军营的三个年头，他们家的生活有了很大的改变。

    在这里的生活，可比他在京城有意义多了，一句话来说就是接地气。

    ”行，准备好了，我让人给你送去！“

    ”好嘞！“

    李小玉得了老爷子的许可，开心地扛着小锄头去药园，人参是首选。

    虽然年份不高，才两年多，但其药效堪比野生人参，拿来炖个鸡补身体正合适。

    挖回四根人参后，李小玉将家里自产的干蘑菇、烟熏兔、面粉、枸杞、腊野猪肉备上两份。

    将消炎粉和止血粉的新配方与成药，放在一个小木盒中，这个才是重中之重，相信两位大佬收到她的礼物会很高兴的。

    要是他们在高兴之余，再给她漏点好处下来就更好了。

    满满两大包，一包重量大约在二十斤，欧老爷子见那么大的两个包裹，嘴角不停地抽动。

    两位首长日理万机，哪有那个时间去看收到的包裹。

    这孩子一门心思地为他们准备礼物，还是不要打消她的积极性的好。

    李小玉提笔给两位大佬写信，在信里详细地说明配方的事。

    又提到送他们的礼物，都是自家的出产，着重提到是没花一分钱的，希望两位大佬喜欢。

    李小玉将两个包裹交给老爷子后，便没再关注。

    送出去的东西，已经不是她能掌控的，他们能不能看到包裹，就靠包裹自己的造化了。

    三天后，大首长看着桌上的两个大包裹，他拆开属于他的那个包裹。

    关于李小玉的消息，都是专线送达，并不是欧老爷子他们以为的没人会关注。

    现在的李小玉在两位大佬那都是挂了号的人，她亲手送来的东西当然会注意。

    大首长将包裹里的东西拿出来，一一摆在桌上，其中一个小盒子引起了他的注意。

    大首长拿过包裹里的信和小盒子，坐下看起来，当知道盒子里的是新配方时。

    脸上的笑容慢慢扩大，A佬进来时见到他满脸的笑容，道。

    ”什么事这么高兴，桌上的东西挺丰富的嘛，又是哪个小家伙给你寄来的？“

    (本章完)

