    进入到时空缝隙之后，宋健赫然发现，通讯录和传送卷轴又无法使用了，就好像进入到战力考核世界一般，被封印住了。

    不过破碎的神国还是能够进入，这让宋健心里稍微轻松了一些。

    “这里是时间与空间的交汇之处，融于时间和空间，却又不属于时间和空间领域，这里是时空的缝隙，是所有世界入口的交汇之处！”斯沃船长大声吼了起来。

    “这里与死亡为舞，却又时刻伴随着新生！登上末日游轮的旅客，你们可以任意选取一个节点进入到任何一个世界的任何一段历史之中，经历这段历史，然后活下来，你们将获得意想不到的收获！”斯沃哈哈大笑起来，下颌骨不断撞击着上颌骨，发出一阵渗人的“嗒嗒”声。

    “每一处节点的时间流速都不一样，末日游轮之旅的时间是七天，但是进入节点后，你又可能只需要过七个小时就能结束旅行，但也有可能会待上七年，七十年，甚至七百年，七千年……”

    “好了，我们已经进入到时空缝隙的时空星海之中，你们可以随意选取一颗闪亮的星辰，那些全都是某个世界的某一个时空节点，在这些节点里，都蕴藏着无数机缘，一些规则，领域碎片，也能在这些节点中轻易得到，这里是福地，但也是凶地，是在这些时空节点中死掉，魂飞魄散，还是获得机缘，获得宝物离开，就全看你们自己的运气了！”

    斯沃大声吼道，指着幽灵船外无数闪耀的光点喊道：“自己选择一个节点进入，同一个节点，最好不要进入三人以上，否则的话，节点有可能承受不住崩溃，时间到了，节点会自动将你们送回幽灵船上，不过你们也要心里有点数，别在关键时刻被踢出来，错失宝物！”

    “最后，给你们一个个人的小建议，选择时空节点越快越好，一般靠近外沿的时空节点，难度都会低很多……”骷髅船长斯沃大嘴一裂，压低声音说道。

    它的话音刚落，就看到有两人从幽灵船上跳了下去，身体好似一根羽毛般，朝着不远处的两个时空节点飘去，在靠近这些时空节点时，又好像受到了莫名的吸引，顿时加速朝着时空节点飞去，不一会的功夫，就进入到节点中消失不见。

    斯沃船长好似没有看到一般，仍然站在一旁一动不动，幽灵船似慢实快的继续向前飞行，不过每飞行一段距离，都会有几个人跳下船，朝着那些闪耀的时空节点飞去。

    宋健出驻足远眺，那些光点如天上繁星一般，密密麻麻根本看不清楚，看起来很远，但实际上，只要离开幽灵船，就会有一股神秘力量，将你牵引朝着那些节点飞去。

    但是在幽灵船上，却真的是什么也看不清楚，进入什么样的节点，只能拼各自的运气。

    宋健眉心破妄神眼缓缓睁开，一颗眼珠不断的左右上下转动着，朝着如星海一般的时空节点望去。

    “嘶，神祗之力，这是，这是……”斯沃船长惊讶的朝后退了一步，盯着宋健上下打量起来：“这是龙神之力，你一个人类，怎么会获得龙神的青睐，难道说，你是一只披着人皮的巨龙？”

    宋健并没有说话，而是全力控制着破妄神眼，朝着那片密密麻麻的星海望去。

    虽然他的实力提升很快，已经能够完全掌控破妄神眼的使用，但是每次施展，消耗还是极大，不但需要消耗精神力，还要消耗剑气值，一旦精神力消耗干净，破妄神眼也就没办法继续维系了。

    在破妄神眼中，这些原本如芝麻大小的时空节点，也瞬间变得清晰起来，每一个时空节点都有各自的属性，有些时空节点表面弥漫着灰色的死亡之力，这是亡灵的国度，有些时空节点表面弥漫着黑色的深渊魔气，这是已经被深渊魔族侵占的节点，有些节点绽放着金色的光芒，有些则是乳白色的圣光……

    “这是，所有时空节点的属性……”宋健心中浮现一丝明悟，脑海中念头飞转，想要寻找一个对自己帮助最大的时空节点。

    就在宋健仔细挑选时，不知不觉，幽灵船上的旅客，竟然只剩下了他一个人，斯沃船长看他的眼神，也变得诡异起来。

    但这一切宋健并没有察觉，而是全心全意的查看这这些如繁星一般的时空节点属性！

    “这个时空节点弥漫着虚无的气息，难道说是整个世界已经被完全摧毁了？这绝对是大凶险之地，不能去；这个时空节点弥漫着浓郁的圣灵气息，看样子是某个神祗的神国，进入这里，对我帮助太小，说不定还会惹到这名神祗，给自己树敌，不能去……”宋健喃喃自语，不过很快，他也选定了几个适合自己的时空节点作为参考。

    其中一个时空节点充满着剑气，明显是一个剑客的世界，进入这里，说不定能让自己的剑术技能得到提升。

    另外一个则是弥漫着阵法气息，看样子这个世界里是以阵法为主，是一个阵法繁荣昌盛的世界，进入这里，可以弥补自己的剑阵图录不足。

    最后一个，则是弥漫着混沌之力的世界，这个世界给他传递过来一种很危险的感觉，不过属性却是极其适合他的混沌剑典，在这样的环境中，说不定能够对混沌剑典有所领悟。

    要知道，混沌剑典是宋健说接触的技能中，最强悍的存在，而混沌剑气，也是他说接触最强悍的剑气属性，一旦让他完全掌握混沌剑典的修炼方法，宋健相信，自己的实力，绝对会起到翻天覆地的变化！

    就在宋健站在船舷边，犹豫不决的时候，突然感觉到一股伟力将自己从幽灵船上踢了出去，他整个人就好像一颗石子一般，朝着无数时空节点的方向飞去。

    宋健大怒，扭头望去，只见斯沃船长站在他之前站立的位置，身后的死神虚影正缓缓的消散着。

    “拥有龙神之力，就已经比其他人占了太多便宜了，还想选择一个最适合自己的时空节点，那有这样的好事！”斯沃船长小声自言自语道：“再说了，龙神那个老家伙上次为了一颗圣灵水晶就差点和我翻脸，它看重的家伙，可不能占太多便宜了……”

    ……

