    第361章 人不犯我，我不犯人

    他们还打算，待会叶辰他们离开之后，他们四人跟随上去，找一个机会干掉叶辰与叶霜儿呢，到时候叶辰他们身上的钱就是他们的了。

    毕竟，刚才有那么多人给了叶辰钱，最少也有一千多万两。

    一千多万两，足以引起他们的贪念了。

    叶辰听到这四人的话，脸色冷了下来了，这些人居然敢赖账？

    他叶辰的钱是这么好赖的吗？

    “我再说一次，我们给不给？每人一百万两，你们的命是我家霜儿救的，如果你们不给的话，那么我只好将你们的命给收回来了。”叶辰冷冷地道，语气之中不含一丝感情。

    叶辰这是给这四人一个机会了，如果这四人乖乖地付钱，叶辰也不会计较太多，如果赖账的话，别怪叶辰心狠手辣了。

    到时候杀了这四人，叶辰还可以亲自拿，甚至收入更多。

    不过叶辰不是什么嗜杀之人，不会无缘无故地乱杀人，虽然杀人有经验，叶辰一般只杀与自己为敌的人。

    “呵，小子，你吓我们呢？我们青山四公子，岂是会被一个小小的武师境给吓倒？我们不杀你，己经是给你面子了，你居然还敢威胁我？看来，今天此事不能善了。”其中一人道。

    “对，想拿我们的钱，有本事自己来拿啊？哈哈哈。”

    “我呸，只是做点小事，就要我们一百万两，比我们四人打劫还要狠，真是不要脸。”

    这四人一人一句，语气之中对着叶辰与叶霜儿尽是不屑。

    至于其他人，虽然对这四人食言不耻，不过，叶辰己经收了他们一百万两了，与叶辰两清了，自然也不会为了叶辰出头，反正也没有好处。

    叶辰收这么贵的出手费用，不少人心中还是不喜的。

    不过，最终他们还是决定守信用而己，好歹也是救命之恩。

    “少爷，我们怎么办？”叶霜儿皱眉道，想不到这四人居然会反悔，而且还好像想要对他们二人动手的样子。

    “霜儿，这个修炼界就是这样，如果以后你遇到别人的时候，无论是朋友，还是陌生人，都要多留一个心眼，不要轻易地相信他们，一旦被算计了，容易陷入万家劫不复的境地。”叶辰开口道。

    叶霜儿心思单纯，没有什么坏心眼，所以，叶辰得好好地提醒一下叶霜儿，免得以后叶霜儿会吃大亏，这个世界，大奸大恶之人还是有很多的。

    修炼界本来就是利益为主，所谓的真情不是没有，但是极少的。

    “对付这种人，我们只能让对方消失了。”叶辰开口道。

    “哈哈，我们听到什么？他居然要让我们消失？这句话从一个武师境的人的口中说出来，真特么好笑。”青山四公子其中一人大笑道。

    “老大，说这么多干什么？我们直接干掉他们二人，这样我们不就是不用给钱了吗？”有人道。

    “说得有理，老三，你上，相信你一个就能解决他们二人了。”青山大公子开口道。

    “好咧，看我的。”老三大笑道，于是走出来，想对叶辰出手。

    “找死。”叶辰眼神一冷，百变神兵出现在叶辰的手中，身影一闪。

    “噗。”百变神兵瞬间就刺进老三的心脏所在的位置，直接刺了个对穿。

    百变神兵开启噬血能力，疯狂地吞噬老三的鲜血。

    青山老三感到自己的生命在流逝，在短短数个呼吸之间，他的肤色就开始变得苍白，这是失血过多的状态。

    “你......”老三只来得及说出这么一个字，双眼就黯淡下去了，就此死去。

    这一幕让在场的其他人纷纷大惊，想不到叶辰出手如此狠辣，直接动手，将对方给杀了。

    不过也对，青山四公子明显不怀好意，想要对叶辰他们动手，叶辰杀掉对方无可厚非。

    “老三。”青山四公子的其他人三人看着自己的这边的人被杀掉了，也是大怒。

    “好你个小子，居然敢杀我们的人，大家一起上，将这个小子给杀了。”青山老大喝道。

    其他两人纷纷跟着向叶辰动手，打算将叶辰杀死。

    “不自量力。”叶辰冷哼道。

    这个青山老大实力最多也就是武宗境三重，在叶辰的面前根本没有多大的威胁。

    只看到叶辰的身影极快，在这几人的身边掠过，三人的脑袋纷纷被叶辰给斩落，根本没有一合之敌。

    大量的鲜血从碗口大的伤口中喷出来。

    然后叶辰动用百变神兵，一大股鲜血从这些尸体中抽出来，全部被百变神兵吸收掉，地面只剩下肤色惨白的尸体。

    其他十几人看到这一幕，一脸惊恐地往后退数步，一脸忌惮地看着叶辰，担心叶辰对他们也会动手。

    叶辰太强了，根本不像一个武师境三重的人，如果真是只有武师境三重，怎么可能会杀武宗境强者如同杀一只鸡这么简单呢？

    而且叶辰这把灵兵居然会吞噬鲜血，灵兵散发出淡红色的光芒，极为妖异，让人想到叶辰可是一名邪修，否则，他们的灵兵为什么能吞噬鲜血呢？

    手段极为残忍。

    叶辰也将这些人的神态看在眼内，不过叶辰并不在乎。

    只要这些人不招惹他，叶辰也不会对他们动手。

    “你们不用担心，人不犯我，我不犯人，你们履行约定，我是不会对你们动手的。”叶辰开口道。

    听到叶辰的话之后，不少人都松了一口气。

    有几个人还感到庆幸，幸好按照约定给了叶辰一百万，否则，青山四公子的下场就是他们的下场，成为一具尸体。

    这几人之前也是有过像青山四公子一样的想法，不过，最终他们还是决定给叶辰一百万两。

    就在这时，血神殿的众人终于来到这儿了，正好看到叶辰与叶霜儿，还有那十几个其他的修炼者。

    叶辰看到一队黑衣人出现在这儿，双眼闪过一丝异色。

    这些黑衣人的打扮，怎么这么像之前刺杀过他的血神殿杀手？

    黑衣人纷纷冲过来，将叶辰与叶霜儿二人给围起来。

    其他十几人看到这一幕，也是吓了一跳，不清楚这些黑衣人是什么身份。

    “叶辰，我们找了你好久了，今天就是你的死期。”一号杀手开口道。

    “你们是血神殿的人？”叶辰开口道，语气不急不缓。

    “看来你还不算笨，既然知道我们的身份，给你一个机会，乖乖地自裁吧，还可以死得体面一点。”一号冷冷地道。

    (本章完)

