    第362章  故意找茬   

    王威并没有太多的情绪，反而是非常的淡定的看着眼前这个人的皮肤，他也能够确定自己的那些面膜，根本就没有任何的问题。

    

    根本不会出现这样的情况，但是脸上的这个情况确实让人匪夷所思。

    

    王威摸着自己的下巴，淡定的看着眼前这个人的脸上的溃烂的地方。

    

    能够断定这个人一定是用的什么刺激性的东西。

    

    当王威走上前去的时候，凑过去一闻，那个上面有一股非常浓重的劣质酒精的味道。

    

    这种东西怎么可以在自己的脸上去用呢，简直就是自作自受。

    

    “你倒是说话呀，我的脸已经成了这个样子，你让我怎么见人？”

    

    贵妇十分的生气也非常的恼火，恨不得要让眼前的王为解决她一切的烦恼，同时还要把王威给告了。

    

    王威冷冷一笑，但凡是只要他一演就已经能够看明白了，这一切根本和他所给的那个面膜没有任何的关系。

    

    “你笑什么？

    怎么？

    难道不想承认吗？”

    

    贵妇看了看眼前的王威，着实冷静的态度亦是有些不可思议。

    

    王威在这个时候并没有多说什么，也没有做任何的解释，反而是让她赶紧坐下来，随即倒了一杯茶与她慢慢的细说。

    

    王威直接问了几个问题，眼前的这个女人目瞪口呆，过了许久之后，思绪也被眼前的这个人给牵扯了，过去点了点头。

    

    “最近确实发现这个面膜有一些酒味，我以为是因为我时间放长了，所以才会变成这样的。”

    

    王威冷冷一笑随即从自己的房间里取出了一些早就已经制作好的面膜，随后又让林朵儿等人把之前所用的那些个面膜全拿出来做一些比较。

    

    王威的这个珍珠面膜做出来之后家里就已经有不少的人正在用了，用到现在也没有出任何的问题，也就是说这个事情并不是贵妇所说的那样，而且王威的面膜没有任何问题。

    

    “王哥，你怎么突然之间要我的面膜了？

    我这面膜用了挺久了，但还没有用完啊。”

    

    张燕心不甘情不愿的从楼上走了下来，同时手里头也多了一瓶面膜，这个面膜用了好久，依旧在这个地方摆放着，但是这个面膜用的时间要远比贵妇用的时间还要长一些。

    

    “这位女士，你好好的看一看这个面膜有什么不同之处。”

    

    这个贵妇微微皱了皱眉，也不知道这个王威心里头到底打着什么心思，但是为了能够弄清楚，事实只得忍气吞声的拿起这个面膜闻了闻。

    

    这惊讶的发现她的这个面膜竟然和自己的完全不同，明明盒子和里面的颜色都已经非常的相似。

    

    想到这个地方，贵妇立马把自己的面膜给拿了出来，果然一股非常刺鼻的酒精味扑鼻而来，不知道的还以为是谁拿了一个醉汉过来呢。

    

    “这是什么呀？

    怎么一股子酒精味，难道这里面都放了不少的酒精？”

    

    张燕捂着鼻子退避三舍，都不愿意靠近一步，王威倒是丝毫不嫌弃。

    

    酒精对于男人来说根本不陌生，但是这么浓重的刺鼻的酒精味更是有些不对。

    

    “不对，你这里面的东西已经被人调包过了。”

    

    贵妇一下子恼火了，伸手将这个东西直接给夺了回来，最后重重的摔在了地上，里面的东西也肆意而非，但同时发现这个盒子竟然是假的外面甚至还贴了一张纸条。

    

    “这……”   

    贵妇一下子傻眼了，怒气冲冲的拿起这个面膜的盒子，别说是面膜了，就连这个面膜的盒子也是冒充的。

    

    “王威，你竟敢这么戏弄我，我告诉你这件事情我和你没完！”

    

    贵妇非常的恼火，一时之间没有反应过来认为这件事情从头到尾就是王威故意这么做的。

    

    是转身匆匆的离开了这个地方，王威并没有做出任何的解释，只觉得这其中一定是贵妇的家里人所做的。

    

    “王哥你为什么不和她解释？

    明明是她那个东西被人调了包了，怎么还能冤枉你不成？”

    

    都说，当局者迷，旁观者清。

    

    就连这件事情都不怎么知道情况的张燕也已经看得明明白白了，这件事情就是那个贵妇故意这样折腾出来的。

    

    “没事，我们有理。”

    

    张燕无奈地叹了一口气，没有想到王威竟然如此心胸宽广。

    

    要是换做她的话，早就已经忍无可忍的上前好好的把人揍一顿了。

    

    贵妇匆匆的回到家中之后，非常的恼火，第一时间便把这件事情告诉了自己的女儿。

    

    他的女儿这两天也是因为皮肤的问题十分头疼，没想到听说这几天又开始去演戏了，心里头难免有一些好奇，所以也想问问到底发生了什么事。

    

    之前的一段时间，她特意去看望了自己的女儿爱丽丝，别墅里面的管家说爱丽丝最近用了一个面膜，使得她的皮肤非常的好，所以没多久又去拍戏了，听了之后贵妇心里有些痒痒。

    

    于是趁着管家不注意，偷偷摸摸的去了爱丽丝的房间里，随便拿了一个类似于面膜的东西便离开了。

    

    哪里知道没多久就有了反应，不仅如此，脸都已经溃烂了，让他根本没办法用真面目示人。

    

    她知道若是爱丽丝知道自己动了他的东西肯定会再次生气的，无奈之下只好把这个东西伪装成是王威给的面膜去寻麻烦。

    

    没有想到的是这个王威竟如此理直气壮，让他一时之间无可奈何。

    

    所以贵妇这才偷偷摸摸的又再次来到了爱丽丝的屋里头。

    

    爱丽丝因为丢了一个十分珍贵的东西，所以这一次非常的生气，到处让人寻找，但偏偏没有任何的下落，而这个时候贵妇突然之间到来，让爱丽丝有些措手不及。

    

    “你怎么来了？”

    

    贵妇有些尴尬，主要是想到了爱丽丝，这几天的皮肤好了许多，她又不敢透露自己又拿了她的东西，于是便向爱丽丝求助。

    

    “也不知道怎么了，这两天皮肤实在是太差了，而且开始溃烂，我已经看了不少的医生，没有任何的效果，说你的脸已经好了差不多了，不如帮帮我呗？”

    

    爱丽丝冷漠地很，要不是因为眼前的这个人也不至于她的脸受伤。

    

    

    

