
　　“江师弟，我叫断刃，刚才余枫师兄的一击你都能够轻松接下，看的我手痒痒，不如你我切磋一番如何。”

　　一个看起来二十岁上下的青年走了出来，他叫断刃，上来和江尘第一面就要出手切磋，由此可见，这家伙也是一个好战之徒。

　　“既然断师兄有雅兴，师弟自当奉陪。”

　　江尘开口说道，断刃是好战之辈，他江尘如何不是，从见到龙堂这些弟子的第一眼，江尘就已经压抑不住内心的战意了，只不过自己刚来多少有点不好意思，现在断刃主动提出来，正符合了他的心意。

　　事实上，江尘真正想要战的不是这断刃，而是刚才对自己出手的那个余枫，余枫半帝修为，足以和自己一战了，但这断刃只不过是仙尊巅峰，就算再厉害也绝对不是自己的对手，已经是仙尊中期的江尘，根本就没有将断刃放在眼中。

　　“哈哈，好。”

　　断刃大笑一声，身躯一晃直接飞上了高空，强大的气浪从他体内喷涌出来，立刻开辟出了一个巨大的战场出来。

　　“来吧，江师弟。”

　　断刃战意无双，看样子这个好战的家伙很久没有经历战斗了，今日碰到一个厉害的师弟，顿时就按耐不住心中的喜悦。

　　“断刃，你小心一些，别伤着了江师弟。”

　　那红衣女子开口说道，这女子可不简单，除了美艳无双之外，本身的实力也已经达到了恐怖的半帝级别，她叫红缨，是龙堂中出了名的师姐，平日里为人和善，但真到事上，却强势无双。

　　“红姐，你对江师弟这么关心，我们可是要吃醋的。”

　　断刃调侃道。

　　“贫嘴。”

　　红缨没好气的等了断刃一眼，不过对于断刃和江尘的切磋她也不担心，断刃虽然好战，但却非常的团结，肯定不会真正伤害到江尘。

　　江尘以龙变之身来到了战场之上，站在断刃的对立面，对着断刃抱了抱拳：“师兄，得罪了。”

　　“师弟，你这种变身技能看起来很霸气啊，不过我劝你还是不要经常施展的好，毕竟这样的技能都是有着极大副作用的，经常施展的话，会影响你以后的修行，影响到你的底蕴。”

　　断刃提醒道。

　　“多谢断师兄提醒，不过我这变身技能就是战斗状态，不会给本身造成丝毫的影响。”

　　江尘笑着说道，他知道断刃的话本身是在担心自己，是一番好意，从这个方面来说，江尘对断刃的第一印象就是极好的，事实上，龙堂所有人给江尘的第一印象都不坏，虽然自己第一次来龙堂，但他能够感受到这里活跃的气氛，所有人都没有把自己当外人。

　　从某个意义上来说，这也间接的说明了风景阳的眼光，风景阳看人，除了看中其天赋之外，还要看其人品。

　　“好，江师弟，我一会出手，可不会留情的。”

　　断刃笑着说道。

　　“断师兄尽管出手，弟子也是不会留手的。”

　　江尘笑着说道。

　　“好，那师弟你接我一招断刃天涯。”

　　伴随着断刃的一声大喝，他身上的气势都直接攀升了起来，犹如汪洋般的能量瞬间汇聚到一起，他猛然间劈斩出一记掌刀，狂暴的能量全部凝聚到了这里，化为一把惊天动地的金色大刀，向着江尘就劈斩而去。

　　一刀断天涯，那巨大的刀芒就好像实质性的一般，将虚空中直接撕裂成了两半。

　　“这个家伙，上来就施展自己的杀手锏，要是伤到了江师弟怎么办？”

　　“不用担心，他自有分寸，而且你们也不要小看这个江师弟，他能够被师傅亲自出手带回来，也势必有两把刷子的。”

　　“希望不要造成损伤才好，毕竟大家都是自己人。”

　　…………

　　看到断刃上来就施展出来自己的杀手锏般的手段，其他人的脸色都是微变，他们不清楚江尘的实力，但却很清楚断刃的实力，尤其是这一招断刃天涯，一般的半帝都完全不是对手，江尘再厉害，也只不过是仙尊中期罢了。

　　“金龙印。”

　　江尘魏然不惧，他抬头看着那呼啸而来的金色大刀，然后挥手打出了金龙印，金龙印本身是五行战龙印中杀伤力最强大的，用来正面攻击最合适不过，断刃的这一招也属于至刚至阳，江尘就是要用同样至刚至阳的攻击把对方的攻击给摧毁掉，那样的话，才能够让对方心服口服。

　　吼……

　　狂龙嘶吼，在众人惊骇的暮光之下，金色的狂龙竟然猛然张开了巨大的龙口，一口将断刃的刀芒给吞了下去，随后，金龙气势不减，继续向着断刃冲击而去。

　　“什么？”

　　断刃惊呼一声，脸色瞬间就变了，仅仅这一瞬间，他就知道自己败了，自己根本不是江尘的对手。

　　吼~

　　金色狂龙即将撞击到断刃身上的那一刻，主动消失不见了，很明显是被江尘给收了起来，这种收放自如的强势手段，也是让人佩服。

　　“断师兄，承让了。”

　　江尘对着断刃抱了抱拳。

　　断刃无奈的摇了摇头，脸上并没有什么沮丧。

　　“江师兄不愧是难得一见的旷世奇才，我佩服了。”

　　断刃开口说道，能够让他断刃说一句服了的话，实在是比登天还难，但和江尘一战，他却是真正的心服口服，江尘的强势，容不得他不服。

　　红缨等人的脸上也浮现出了浓浓的震惊之色，一个个看向江尘的目光再次发生了变化，他们之前还在担心断刃别伤到了江尘，现在看来，他们所有的担心都是多余的，江尘没有伤到断刃，已经是江尘手下留情了。

　　“看来我们龙堂来了一个真正的妖孽啊，以江师弟的资质，将来恐怕是要超越大师兄的存在啊。”

　　“是啊，大师兄羽化凡年纪轻轻就达到了二级大帝的恐怖程度，深受师父喜爱，看江师弟的表现，要是这样发展下去，将来超越大师兄都不是不可能。”

　　“师傅他老人家的眼光，还是一如既往的毒辣啊。”

　　…………

　　众多弟子都是唏嘘不已，能够让他们如此不吝啬的夸赞一个人，实在是一件难得的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1941章 断刃天涯【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 