
花老军家被抄的时候，他年纪都已经不小了，快到了花甲之年了。

又过了这么几十年，他就算是身体硬朗，也经不起这样的长途跋涉。

更何况，在极寒之地受苦，哪里能跟在乡下种地一样悠闲自在？

他的身体不可能好的，能活到现在也已经十分不容易了。

他不由的想到了一些不属于阳间的计谋。

他其实不愿意相信皇上真的是那种心胸狭窄，心狠手辣的人。

前世的皇上还算是比较英明。

可是，前世的花老将军到了京都就死了的事也是真的。

后来皇上给了他追封，也给花家的人加官进爵了。

再后来他出事了，花家后人的事就不甚很清楚了。

如果细想这个问题，他顿时觉得脚手有些冰凉。

“远哥哥，你的手怎么这么凉？”沐冬至碰到了他的手，连忙问道。

“可能是因为天气有些冷。”

沐冬至心里想着，这都已经三月份了，已经不冷了。

花老将军他们进宫面圣，皇上龙颜大悦，立刻给他们分宅子，要给花家的男丁都加官进爵。

花老将军孙子辈的人都很开心，他们觉得终于可以苦尽甘来了。

但是花老将军连忙又颤颤巍巍的下拜，说：“罪臣叩谢圣恩。

罪臣愿意遵从仙人的遗训，世世代代为朝廷效忠。

奈何我们花家后人已经无人可堪当大任。

还请皇上收回成命，赐老臣几亩薄田，回去种地去吧。”

“老将军，你为何要如此妄自菲薄？

可是对朝廷怀恨在心？”皇上直言不讳的问道。

“罪臣不敢，但罪臣所言句句属实。”

皇上叹了一口气，说：“既然这样，那就在城外赐你良田百亩，让工部给你兴建个宅院，赐你白银万两，你在这里安然养老吧。”

“谢主隆恩。”花老将军连忙扣恩。

他的儿孙们也都跟着谢恩。

他们出皇宫的时候，强公公还在花如这里。

“娘娘当真不出去看看吗？”

花如说：“我自幼就没有见过他们，他们也未曾知晓我的存在，就不出去看了，免得让我外公徒增伤感。”

强公公只好如实回去禀报了。

花如不是不想去见他们一面，但是又想到这些都不过是素未谋面的陌生人，见与不见，对她都无关紧要。

只要知道他们安全就好了。

但是，对于花老将军怕是徒增伤感。

强公公回去禀报给皇上。

皇上批阅奏折的手微微顿了一下，问：“她什么都没问吗？”

“没。”

皇上想了想，又说：“既然这样，朕也不会强迫她。

她既然不愿意见，那就不见。

不管她娘家是否有人，朕都会待她如一的。”

“奴才真是为花娘娘高兴。”强公公说道。

皇上没再多说。

花老将军他们没有留在朝堂是最好不过的选择。

花如选择在这个时候撇清跟花家的关系，也让他安心了不少。

他有意要立花如的孩子为太子，没有外戚干政那最好不过。

他努力的要为太子寻得一位良师，将来好辅佐太子。

他在朝中寻来寻去，始终没寻到一个合适的。

太子的师傅，一定要是家世清白的才成。

话说沈修远和沐冬至他们送走花老将军进宫之后，就去了西区看看那边的菜地修整的如何了？

高阳郡主也带着人过来凑热闹。

武世元一旁护着她，说：“郡主小心。”

高阳郡主说：“我又不是小孩子，你这么小心翼翼的干什么？”

武世元说：“郡主金枝玉叶，当然要小心呵护。”

高阳郡主脸上露出很幸福的笑容来。

看到人家两口子感情甚好，沐冬至也为他们感到高兴。

这边干活的人手众多，沐冬至也在系统里提前进行育苗。

她将要种的菜都划分好了区域，林少语也把菜地给划分给这里的人来管理。

他们每个人守好自己划分的地。

系统里的苗一旦能出之后，她就开始教导他们要如何种植。

林少语这边也联系尚鸿飞，让他帮忙开渠引水。

他自然是答应了下来。

于是，他领着人挖沟引水。

这样，护城河的水就被引了过来。

护城河的水很清澈，所以这水不仅可以灌溉，还能满足他们日常用水的需求。

只是吃的水得另外打水井。

不过，这一切都包给了尚鸿飞。

为土地爷爷的宠儿办事，尚鸿飞一点都不含糊。

他在靠近水沟那边打井，没料到竟然打出了一口.活水井。

井里的泉水往外涌，源源不断的流了出来。

更重要的是，这口.活水井出来的水比其他的井水明显要热的多。

可以直接拿过来沐浴。

饮用这口井里的水，还相当甘甜。

比起城外的山泉有过之而无不及。

更让人惊奇的是，这口井里出来的水可以直接冲鸡蛋。

冲出来的鸡蛋就像是热汤里打的鸡蛋花一样。

头一天打出活水泉之后，第二天人们就发现了泉水流下去的水沟里满了锦鲤。

但是顺着这条水渠往护城河里去看，护城河里就没有这些花花的锦鲤了。

住在这里的人都称这些锦鲤是神龙，没有一个人敢说抓着吃的。

新挖出来的水沟两旁本来都是黄土的，但是一夜之间青草就开始发芽了。

别的地方青草都还没有发芽，这里的青草怎么就开始发芽了呢？

这景观甚是奇特。

尚鸿飞将这事上报给了皇上。

不少大臣都说这是个奇观。

皇上也兴致很好，当朝就表示要去一探究竟。

下朝后，御林军就已经准备妥当，护送皇上去西区看那口神奇的井。

泉水旁已经用石头给堆墁了起来，这里百姓吃水都是从这口泉水这里取的。

皇上到了这里一看，果然同尚鸿飞说的一样，顿时龙心大悦。

尤其是河里的那些锦鲤，成群结队的嬉戏，有一个领头的在前头游，其他的都跟在后头，看起来悠然自得，甚是悦人的眼目。

他就想抓两只回去养。

不过，又想起了玩物丧志，就没有说出口来。

他又问：“是谁想起来在这里打井的？”

尚鸿飞立刻说：“是县君。”

“哪位县君？”

沐冬至立刻走上前来对着皇上下跪，说：“其实也并非是我一个人的功劳。

尚大人询问我在何处打井比较合适，我就随手指了个位置，没想到这里竟然打出来了活水。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68634609"  chaptername="第567章  打井竟然打出了活水井">加入书签</a>
</div>
