    

    她知道她必须冷静，那只是几具与她不相干的尸体而已，她还有正事要做。

    “我很害怕。”

    好一会，辛西娅才找回自己有些发抖的声音。

    她的嘴唇几乎失去颜色，碎裂的目光里充斥着恐慌。

    凯厄斯的表情又变得奇怪了，像是解释，“我又没打算将你钉在那。”

    他冷血的就像一头野兽，就连安慰都是如此恶劣。

    辛西娅努力控制自己想要不管不顾逃跑的脚步，她向凯厄斯迈进一步，然后轻轻将脑袋贴在他的胸膛上，低声祈求，“我们去永夜森林吧凯厄斯，我不想看见那些尸体，别在让我看了。”

    “你才来了一会。”凯厄斯不满的回答。

    “他们伤害了你，可我没有！”辛西娅抬起头，她忽然变得几乎崩溃的说：“我从头到尾都没有伤害过你，你不能总把对哥哥的厌恶强加在我身上。”

    她的身体控制不住的颤抖，而这种堪称被凌迟的情绪她拿捏的很到位。

    “我同意过来看刑场，只是希望你能对我放下偏见。”辛西娅痛苦的说，到最后她哭泣着将脑袋埋在了他的怀里，肆意将那些泪水擦在他干净的找不到一丝灰尘的衣服上。

    失去神术的瑞达尼亚圣女，脆弱的不可思议。

    很显然，凯厄斯很吃她服软这套，她看不到他的表情，但听到了他的磨牙声。

    凯厄斯将手环在了她的腰上，有些焦躁的说：“收住你的眼泪！”

    辛西娅压根不听他的，只要他不打算走，她就打算一直哭，直到他终于妥协了。

    一股弥漫出来的黑色浓雾渐渐将两人笼罩。

    “我们要离开了吗？”她抬起头，泪眼朦胧的，鼻子也变红了，看起来可怜巴巴的。

    “是、离开了。”凯厄斯快速回答，他讨厌死了从她眼眶里出来的泪水，甚至直接用空出来的那只手，指腹横在了她的眼尾，想阻止那些湿漉漉的东西在出来。

    得到了肯定的回答，辛西娅心满意足的收住了眼泪。

    凯厄斯暴躁急了，直接带她离开了刑场，而这种瞬间移动的感觉就像是要将辛西娅的灵魂从身体里剥离出来。

    速度太快，她除了紧紧埋在凯厄斯的胸前抓着他的衣服以外，还格外的担心自己会被甩出去。

    他大概只用了几秒钟的时间就带她到达了永夜森林里，这比传送阵还要快的多啊。

    等双脚再次踩上了实质性的软土地，辛西娅才将紧闭的眼睛睁开了一条缝。

    “我们到永夜森林了？”

    凯厄斯瞥了一眼她红红的眼睛，不耐烦的回答，“嗯。”

    “回去我给你洗衣服吧。”辛西娅退开两步，格外不好意思的看着他胸前的一片湿润。

    凯厄斯冷哼出声，“瑞达尼亚不让你做圣女，真是明智的选择。”

    辛西娅抿了抿唇，真是讨厌的家伙。

    天色已经阴沉了下来，她看向周围，翠绿葱葱的杉树林里开始被一股淡淡的潮气所笼罩，马上要下雨了。

    雨水会冲刷掉很多痕迹。

    而凯厄斯带她过来的是在那条溪流的边上，以这条溪为界限，对面就是莱斯的底盘。

    想到那个要将她转化的吸血鬼，辛西娅侧过脸有些犹豫的说：“你能跟我一起过去吗？我要去对面看看。”

    “那是莱斯的地盘。”凯厄斯的语调没有一点起伏，看上去并不打算同意她这个无理的请求。

    “我当然也想自己过去，但他说他要转化我，我不想被抓到转化成吸血鬼。”辛西娅担忧的说：“我也不喜欢他身上那股从坟墓里钻出来的泥土味。”

    凯厄斯垂眸看她，眼里是明晃晃的嫌弃。

    辛西娅有些失望的垂下头，正要思考别的对策，她的眼前就一花，腰上放了一只手直接将她整个人都抱了起来飞速掠过了那条哗啦作响的溪流。

    这感觉大概就是坐着一辆时速小时百公里的列车，快的辛西娅觉得吹在脸上的风都是疼的，她头上的兜帽被吹了下来，这让她不得不将脸重新埋进凯厄斯的胸膛里。

    她真的过于依赖他了。

    凯厄斯忽然奇怪的想。

    他冰冷的视线在瞄到一辆翻到的马车时，身体骤然停了下来。

    凯厄斯松开了她，“日落之前，你没有多少时间了。”

    “谢谢。”辛西娅扶着树站稳。

    马车周围是横七竖八歪倒的尸体，以及那个被掰开的铁笼子，里面空空如也。

    她强忍着恶心与难过，翻看了所有的尸体确认了柯蒂斯不在这后，又一路沿着马匹奔跑留下的足迹往前跑去。

    周围的树枝割破了她脚踝上覆盖的那层黑色薄纱，将她白皙的皮肤划出了血痕。

    辛西娅也没在意，因为她很快就在草丛里发现了一具身体已经僵硬的尸体。

    那个拥有一头羊毛卷，面容清秀，见她微笑时会脸红的乔伊斯，此时已经僵直发臭了。

    莱斯没有转化他，而是直接将他咬死了。

    他真的死了。

    辛西娅站在那具尸体前，沉默了很久。

    “凯厄斯先生。”她听到后面漫步走来的脚步声，低声说：“你有讨厌的人，我也有啊。”

    辛西娅蹲下身替乔伊斯整理起凌乱的衣服，语调很轻，随着头顶的细雨一同落下，“我多希望被转变成吸血鬼的那个人是乔伊斯而不是柯蒂斯。”

    “你想报仇？”凯厄斯冷睨了她一眼，似乎是嘲笑她的不自量力，“你被瑞达尼亚流放，被光明抛弃，你失去了力量，拿什么复仇？”

    辛西娅整理好乔伊斯的着装，低声说：“我是想留在泰莫利亚，和你一起。”

    凯厄斯冷下脸，猩红的双眸成了暗红色，里面聚齐风暴，“你想利用我顺便杀死你的姐姐？”

    “是保命。”辛西娅仰起头，并不畏惧他总是动不动就起来的怒火，“就算我以后可以回到瑞达尼亚，我也会死的，蜜妮安不会放过我，哥哥保护不了我，留在这或许还有一线生机。”

    “确实。”凯厄斯冷笑起来，“你那愚蠢自大的哥哥只会加速你的死亡。”

