    该安静的地方安静，该热闹的地方热闹，这就是如今槐灵的局面。

    战争的爆发让槐灵星系内的发展一瞬间停滞下来，所有不参与其中的民间势力都安分守己，不敢有任何可能会触碰到某些神经。

    也正是因为这样，槐灵星系内那些星空探险的团队全部消失，黑暗的深空安静如深潭湖面。

    热闹的, 自然就是冯家舰队所在的区域。

    战争，已经很久没有停止过了。

    “冬家的支援还有多久能够到？”太空中战火弥漫，而战舰内的冯家众多掌权之人，同样紧张。

    这次，他们再次为饵，等待冬家的支援，一旦时间错过，后果不堪设想。

    “还有三个小时的路程。”

    “三个小时，好，那就再拖住三个小时，如果能解决掉这支舰队，槐灵大势既成。”冯冕南站起了身，直接向着战舰之外踏出。

    他们很急，需要赶紧解决槐灵的战争，因为时间越久，他们要付出的东西就越多，单单这次让冬家支援，他们就付出了十五颗矿星。

    只有赶紧解决槐灵的混乱局面，冯家才能止住损失。

    而同样着急的，还有槐灵的联军。

    “临海的消息，各位应该都知道了吧？”环形的会议视频中，徐醒平静说道。

    “临海纷争结束了，而且，冬家已经出兵支援冯家，那种轨道炮要是多出几十门在槐灵战场, 谁也挡不住。”

    “所以，我们必须要在最短的时间内解决战争，尤其是……在那位夜王出现在槐灵之前。”

    有家主出声，整个会议都在短时间内安静了下来。

    徐醒也是一阵沉默，他也没想到，夜枭回去之后的短短时间内，就混出了一个夜王的名声。

    这个名头，不是夜枭自封的，而是所有人根据那恐怖的战场压制力，不由自主给出的答案。

    那两个字，伴随着临海战争的结束压在了无数人的头顶，如那星辰光芒闪耀。

    “夜王来临海之前，我们必须结束战争，否则各位就等着接下来百年生活在冯家鼻息之下吧。”有家主说道，语气无比坚定，甚至愿意为此给出部分自家舰队指挥权。

    压力，一下子来到了其他人这边。

    “不错，夜王出现之前，我们要结束，除非徐家的那艘战舰能够有把握挡住夜王的力量。”

    有人看向了徐家, 他们还在犹豫, 有所期待。

    摇了摇头, 徐醒开口道：“你们不是好奇那艘黄金舰是怎么来的吗？所有的超凡黄金，都是他给的……”

    这下，再也没有人说话了，那位夜王既然有把握把超凡黄金给徐家，就说明了有把握不怕徐家制造出那样的黄金战舰。

    “既然徐家与那位有交易，那是否有可能……”

    犹豫的话音还未说完，就有人冷漠开口，“你是不是想得太简单了一点，况且，这样的交易能够阻止安全航路的出现吗，你要和夜王谈判，我想他也乐得在冯家没有要求的情况下出现在槐灵。”

    “这等大事，不是有点交情能够解决的。”

    “所以……各位，提前决战吧，就是不知徐家那艘黄金战舰能不能挡住冬家的轨道炮。”有人再次询问，之前黄金舰的威力他们见识了，但是冬家的黑色轨道炮无人知晓。

    谷犄

    “冬家的那些主战舰，我徐家对付一半，剩下的，你们自己看着办。”

    光让他一家出力，这怎么行，徐醒内心冷笑不止。

    ……

    ……

    随着临海的战事结束，槐灵也不得不跟上脚步，一场载入史册的战争，开始爆发在某处星空。

    战争有多惨烈，外人无人知晓，而参与其中的人，也只有四面八方，满是敌舰的说法。

    总之，这场战争持续了三天，血与火流逝星空。

    这场战争，没有结果。

    是的，槐灵双方默契的这场决战，并没有任何结果出现，他们都损失惨重，却都没有让对方达到定胜负的优势。

    冯家存活下来的力量不足以震慑住槐灵剩下的势力，他们只要在下次战争中努把力，就能将冯家覆灭。

    总之，这个结果，是所有人都不能够接受的，所以随着那三天大战之后，星空中的气氛更加灼热。

    战斗并没有结束，大大小小的战争依旧弥漫在星空各地，双方都在想着趁着这个机会剪除对方的羽翼，然后逼迫对方认败。

    但越是这样，这场战争越是激烈，越是难以结束。

    槐灵九颗生命星球，出了白君星这样被完全掌控的，也都陷入了战火之中，纷争不断，地面部队开始为星空中的战争增加筹码。

    这，也是所有人最不愿意看到的画面。

    星空中的战争，以战舰为单位，顶多不过百万人级别的战争，但若是地面也遭殃。

    那么随便一颗星球上的地面战争，都是数以百万计的，无论最终胜负如何，所有人都是惨胜或者惨败。

    “星球内部需要安定，他们必须要尽快分出胜负。”有人愤怒，因为短短几天的地面战争爆发，就是生灵涂炭。

    虽然这样的愤怒发言不断，但是那些统治势力没有一个人站出来发生。

    谁都没有把握结束战争，所有人都闷着脑袋开战，铲除敌方的羽翼。

    但是战争，依旧如此没有答案的持续了下去，所有人都在着急，只有战争徐徐向前，驶向未知。

    于是，在这样没有答案的结果下，没有人再叫嚣战争需要尽快结束，他们只有等待。

    而时间越拖越久，很多人都清楚地知道，“恐怕，那位夜王要降临槐灵了。”

    有人抬头看向星空，如是猜测道。

    没有人给他答案，冯家冬家不会，槐灵联军地徐家以及其他家族也不会。

    最后一刻没有到来，他们就不可能放弃，槐灵战争地结束，依旧掌握在他们手中。

    战争走向了最激烈的时刻，但是诡异的，双方都显得格外安静。

    奇怪的气氛在其中弥漫，那是谁也无法保证的未来。

    只不过，似乎所有人心中又都有了答案？

