    词曲？

    这是一首歌？

    唐婉露出古怪表情，抬头看了眼周毅，随即摇了摇头，目光重新落回到词曲上面。

    歌名很普通，因为叫《命运》歌名的歌曲很多。

    她静静看着曲子，按照它的旋律轻哼。

    渐渐地，她的表情凝重起来。

    整首词曲看完，唐婉猛然抬头，盯着周毅问道：“这首歌，你从哪弄来的？”

    “以前听过吗？”周毅没有急着回答，而是反问道。

    “没有！”唐婉摇头。

    “这首歌，是我从一个朋友那里换来的。”周毅笑道。

    “朋友？什么人？”唐婉好奇道。

    “她曾经是帝都音乐学院的高材生，喜欢音乐，却没有从事这方面的工作，而是在经营一家茶楼。”周毅说道。

    “你们是怎么认识的？”

    “她是我的病人。”周毅说道。

    唐婉恍然。

    她拿着纸张，眼神格外明亮。

    “我喜欢这首歌，作词作曲都非常棒，虽然我不敢百分之百保证，把这首歌发布出去会大火，但一定会赢得很多人的喜欢。”唐婉认真说道。

    “喜欢就去拿唱吧！”周毅笑道。

    “它的版权……”

    “版权你放心，我问过她了，很干净，不会有问题的。”周毅说道。

    唐婉犹豫了一下，最终还是点了点头。

    她的心有点暖。

    因为自己是歌手，周毅竟然向他的病人换歌，这说明自己在他心里的位置很重要。

    “你换给他了什么？”

    “功夫！”周毅笑道。

    唐婉知道周毅会武术，觉得对方既然也喜欢，那应该是个男人，学武术应该是强身健体，毕竟之前周毅说过，他是病人，身体不太好。

    “谢谢！”唐婉说道。

    “咱们两口子就别客气了，我的东西就是你的东西。”周毅上前两步，双手搂住唐婉的侧腰。

    嗯！

    很细，弹性很不错。

    唐婉没有拒绝周毅的搂抱，但感受到那双大手在下移，顿时俏脸一红，一把把周毅推开，转身就朝外面走去。

    “别着急，我还有事问你呢！”周毅箭步上前，挡住唐婉的去路。

    “还有什么事？”唐婉的眼神有些闪躲。

    “你在公司是不是受欺负了？”周毅问道。

    “没有！”

    “我都听孙萌说了，连录音室都有人跟你抢，还说没有被欺负？”周毅露出几分严肃，说道：“小婉，我知道你喜欢唱歌，当歌星我也支持，不过我觉得你给别人打工，倒不如自己当老板，要不咱们开一家娱乐公司？”

    唐婉怔怔看着周毅，随即才抬起头摸了摸周毅的额头。

    “没发烧啊？说什么胡话呢？”唐婉递给周毅个娇媚的大白眼，然后转身离开。

    开公司？

    那是绝对不可能的！

    她又不懂经营公司，又没有资金人脉，指望周毅？他才刚从山上下来多久？指望他就更不可能了。

    周毅看着唐婉的背影，心里有些气恼。

    她就这么信不过自己吗？

    自己想要开娱乐公司，都是为了她好啊？

    好吧！

    也不全是为了她好，主要还是希望她能有更多的时间陪女儿。

    当然了，如果她时间够多，给自己洗洗衣服做做饭，再给自己暖暖被窝，那滋味……

    周毅哼哼两声，心里却愈发打定主意，自己非得弄个不错的娱乐公司，她不是不信吗？自己就先瞒着她，等公司做大做强，把她收为麾下，到时候再告诉她，惊掉她的下巴，惊爆她的眼球。

    清晨。

    只睡了四个多小时的周毅，依旧精神抖擞地醒来。

    做饭，哄女儿用餐，送她去学校。

    周毅回来后，跑到隔壁转了一圈，发现唐婉依旧在呼呼大睡。

    他没有惊扰唐婉，而是回自己卧室睡了个回笼觉，中午时分，便穿戴整齐，赶往黄海涛打电话告诉他的见面地点。

    盛唐酒楼。

    金陵城最顶级的酒楼，据说这里的主厨，祖上乃是宫廷御厨。

    这里的每道菜，都称得上是色香味俱全，尤其是那些特色菜，不管是金陵本土人士，还是其他城市的来客，每每都能吃得津津有味，后又回味无穷。

    当然，档次高，价格也漂亮。

    据说随便在这里要一桌饭菜，都得五位数起步，因此，能来到这里享受美食的客人，不是达官贵人，就是腰缠万贯的富豪。

    六楼，雷雨套间。

    用餐区和休息区被屏风相隔，袅袅茶香弥漫，精致果盘点心摆放在茶几上面，一男一女正坐在真皮沙发上闲聊。

    “海涛，你神秘兮兮的，今天到底要宴请谁？还非得把我拉过来？”浑身散发着雍容华贵气息的张秀芝，似笑非笑地看着黄海涛询问。

    “嫂子，你别着急嘛！等会见到了，你自然会知道。”黄海涛卖着关子，询问道：“你真认识张衡，真有他的联系方式？”

    “你一大早给我打电话的时候，不是已经问过了嘛！星辰娱乐原来的副总经理，据说刚出狱不久，我那公司的珠宝代言，曾经用的就是他们公司的艺人，所以有他的联系方式。”张秀芝说道。

    “那就没问题了。”黄海涛笑道。

    “砰砰……”

    随着房门被敲响，一名身穿碎花旗袍，身材窈窕，面容姣好的女服务员，轻轻推开房门，引着一名青年进来。

    “哈哈，正主来了。”黄海涛站起身笑道。

    张秀芝闻言，朝着女服务员身后进来的年轻人看去：陌生面孔，长得俊俏，身材也很不错，身上还有股挺沉稳的气息。

    他是谁？

    怎么会值得黄海涛亲自出面，把自己请到这里来？

    难不成，是金陵城某个大家族的子弟？再或者某位高官的公子？

    可即便如此，黄海涛神秘兮兮的张罗，也有点过了啊！

    “海涛，这位是？”张秀芝询问道。

    “嫂子，他是周毅，我兄弟。”黄海涛咧嘴一笑，看向周毅说道：“这位是魅蓝珠宝的老板张总，同时，她也是杨氏集团老板杨孝航杨哥的夫人，愣着做什么？叫嫂子。”

    “嫂子好，我是周毅。”周毅微笑着伸出手。

    周毅？

    这名字有点耳熟啊？好像在哪里听说过。

    张秀芝伸出手，笑着与周毅握了握手，就在她准备再次开口说话的时候，忽然像是想起了什么，眼底精光闪过，问道：“你是唐婉的丈夫？”

    周毅笑道：“她是我女儿的母亲。”

    张秀芝的眼神亮了起来，态度也瞬间亲切很多，满脸笑容地打量着周毅说道：“能被周先生喊嫂子，我真是感觉太荣幸了，其实我早就想见见你了，可惜一直没有机会，海涛今天算是办了件好事。”

    “嫂子，你叫我周毅就行。”周毅瞟了眼黄海涛，然后含笑问道：“你知道我？”

    “早就听海涛说了，咱们金陵市来了位很厉害的中医，前几天闲来无事，我还和小婉一起逛街吃饭呢！”张秀芝笑道。

    “小婉性子冷，要是有什么失礼的地方，嫂子你别跟她一般见识。”周毅笑道。

    “不冷，小婉挺不错的。”张秀芝笑道。

    黄海涛看着两人，插话说道：“嫂子，周毅，咱们边吃边聊吧！我今天起得晚，早饭都没吃，现在肚子已经饿得咕咕叫了。”

    “好！”

