    星夜，夜空灿烂，海水低浮，无边的夜色就像一张闪着银光的帷幕，沙滩上一块能量晶源燃起了熊熊大火，七八盏科技帐篷已经展开。``. ``

    伍华一行人围着篝火席地而坐，土苕和日完已经吃了两罐牛肉罐头，两人意犹未尽的咂咂嘴，显然是没吃够，但又不敢多吃。

    现在大家的淡水和食物都有限得很，根本就不可能撑到一周后。

    几大美女也饿得发慌，但也舍不得打开罐头吃，遗失的阳光猛吞了几块压缩饼干，又灌了一大瓶水，只觉得清火上升，头重脚轻的。

    虚拟世界可不比现实世界，这里就不存在什么“淑女要保持身材”的说法，你敢不吃东西，饥渴度一高，直接把你饿挂。

    碧蓝星空也开了一罐罐头，三口两口就吃完，噎得直翻白眼。

    伍华忍不住哈哈大笑，碧蓝星空立即他怒目相对，这家伙坐在火边大吃特吃，根本不把食物当回事，没到10分钟时间，伍华就吞下去七罐，还喝了四瓶矿泉水，留下满地狼籍。

    “爽！”伍华心满意足的擦擦嘴巴，看样子是准备回帐篷睡觉下线了。

    土苕看得两眼发直，小声道：“疯哥一下子把两天的食物都吃光了。”

    日完道：“他就不怕饿死？”

    土苕忽然道：“我明白了，人生在世，吃喝二字，该吃就吃。该死就死，吃，咱们也吃。”说完他率先动手打开三罐罐头，一口就是一罐下去。

    土苕吃东西的声音就跟水龙头放水差不多，而喝水的声音就像在敲架子鼓，碧蓝星空几人可不敢像他二人这么奔放。干憋着难受。

    伍华吃饱喝足了，又和阿杰苏甜在海滩上散了一会步，几人又嘀嘀咕咕的聊了一会，伍华这才知道这个占地10公里地狭长小岛分为南北两面。自己所处的这个位置是北面海滩，之前的守卫是个特级BOSS。老早就被惊虹号给干掉了，可是拓荒点却归光辉联邦所有。

    而南面海滩也有个拓荒点，惊虹号本来是打算两个拓荒点都拿下的，无奈和鲨鱼号先遭遇了。

    伍华道：“我们可以绕过去，顺便看看有没有什么吃的？”

    一听有吃的。众人全都一骨碌爬了起来，遗失地阳光大叫道：“哪儿有食物，老娘我饿得慌，快给我吃的，不给老娘就撒毒药了。”

    伍华笑道：“吃的迟早会有，只不过今晚睡个好觉先，明天起来再说。”

    这话其实是伍华在自己安慰自己，他可能也没想到一向精明的自己也会上当，这个大当就是上游戏公司地当。

    孤岛任务说怪物有3倍的爆率。这一点主脑系统肯定不会骗玩家。问题在于这岛上根本就没什么怪物，从北面沿着海滩走到中部。一路上除了竹林还是竹林，甚至连条杂毛小怪都看不到。

    土苕试图用钓鱼杆打鱼。但由于技术实在太菜，鱼没打着，海藻贝壳倒是捞了一大把。

    走了一个上午，太阳又毒又辣，众人汗流浃背，一个个地疲劳度、耐力值、饥渴度都在往不利的方向加速。

    下午两点，传感仪显示众人已经走出了4公里，而这时候前方先是响起了“呜呜呜”的声音，然后又是“砰砰砰”的爆炸声，初一听貌似半空中在打雷，但伍华凝听了一会后，沉声道：“不，这不是打雷，是舰炮声音，又有人来到这岛上了。”

    众人一听，顿时精神一震，纷纷迈开步子往竹林深处冲去。

    这片竹林位于南面海边，海面上的情况让众人既感到振奋又感到担忧。

    此刻地海面上停泊着四艘大型军舰，两两一组，相隔恐怕不下1000米。

    伍华视野最远，看得也最清楚，左面的两艘军舰显有光辉联邦的标志，其中一艘他见过，正是逍遥的长风号，另外一艘军舰则更为庞大，但从外观上来看和长风号有所不同，前甲板特别广阔，几乎是没有船舱的，舰身上标着“北极雪仙都--天鹰！”

    一时间碧蓝星空恍然大悟，逍遥的长风号和日本人一场激战后，已经把军舰破损度修复，汇合了援军后终于赶来。

    夜来香沉着脸道：“可是日本人也有援军。”

    伍华点点头，右侧海面，大和区的军舰也有两艘，情形和北极雪公司一样，其中一艘是之前逃跑的“秋津号”，另一艘舰身上印着日文----“吉祥”。

    可是这一次两大区的玩家都没有对打，而是把舰炮对准海滩“砰砰砰”地进行轮番轰炸，海岸线上飞沙走石，火光燃成一片。

    伍华如今也对逍遥多少有些了解，这家伙虽说像疯子一般狂妄，但无论如何，按他地个性，绝不可能和日本玩家合作。

    拿出望远镜后伍华看清楚了，海岸线上有个巨大的黑洞，估计是巢穴，下面不断地飞出之前袭击惊虹号的那种飞龙。

    阿杰惊讶道：“原来我们遇上地飞龙是从这里刷出来的。”

    伍华又看了一会，飞龙的数量还真不少，洞口大约每秒钟会飞出来10多只，四艘战舰32门舰炮轮番轰炸也只能干掉十之七八，另外的飞龙全身带着火焰冲向海面。

    在这一点上北极雪公司的处理就比惊虹号聪明得多，飞龙一旦漫天飞舞，军舰就扛不住，但是偶而几只过来，全被一群机枪手联手绞杀，这就叫把危险扼杀在摇篮之中。

    伍华还注意到一件事，两家军舰同时打出来的全是燃烧弹，连就近的海面都在燃烧。

    这绝对不是合作，而是之前两家人都意识到飞龙窟的危害，双方要是一打就自乱阵脚，让怪物来捡便宜。

    “我们现在怎么办？”碧蓝星空问道。

    伍华道：“都不要动，看看再说，别让他们的雷达把我们侦测到了。”

    土苕忍不住埋怨道：“可惜全化白光了，要不咱们可以逮几只来尝尝龙肉是什么滋味？”

    众人不禁一阵暗笑。

    四艘军舰大约轰了10来分钟后，飞龙冒出来的数量渐渐的少了，炮声也慢慢的开始稀疏起来，众人本以为两家人会就此开打，但是其中两艘不是巡洋舰型号的军舰突然冲着海岸线上飞快的驶来。

    “糟糕，我们被发现了，难道要对付我们？”夜来香跳了起来。

    “趴下来！”伍华一把按住她，“你以为他们真是火焰金睛啊，哪有这么厉害。”

    阿杰点了点头，伍华的分析是有道理的，除非两家人的军舰上有热能追踪仪，否则万万不可能看见自己，要知道昨天伍华和他对峙的时候，狙击镜都无法透过竹林把景物汇聚成形。

    这时让众人感觉不可思议的事情发生了，飞鹰号和吉祥号分别在左右两侧停泊，竟然都没有被搁浅。

    “这是……”碧蓝星空惊讶了。 .