    太孙朱瞻基被封了长春郡王后，就搬离了东宫，毕竟是郡王，得有府邸，当然，这种身份地位的人根本不愁房子。

    朱棣不给他赐府邸，太子也早给他准备好了。

    要明白大明最大的两个地主，一个是朱棣，一个就是太子朱高炽。

    朱瞻基从宫外来到乾清殿，朱棣等了差不多半个时辰。

    有点慢。

    朱棣确实有些不爽，但看见站在面前黑塔一样的自家孙儿，所有的不爽都烟消云散，就咱这孙儿，往奉天殿的龙椅上一坐，哪个臣子不心惊胆战？

    哪个番邦使臣不心惊肉跳？

    天子威仪，不外如是了。

    笑道：“金帐汗国那边，你就不用去了，爷爷本来打算御驾亲征女真的时候，把你带上，顺便在长春那边给你也修一座郡王府邸，方便你以后去那边就藩的时候，有个住所。”

    这话说得，朱瞻基一时间有点不明所以，“孙儿不想离开皇爷爷。”

    呆在应天陪着您和老爹它不香么。

    干嘛要跑长春去。

    朱棣扶额，“傻孩子，这都不懂么。”

    朱瞻基却想歪了，吓了一跳，“莫非皇爷爷想让孙儿当一个长春王？”

    就藩？

    可不就是长春王。

    在什么情况下，朱瞻基才会去长春就藩当一个长春王？

    当然是太子无望的前提下。

    也就是说，太孙会变成藩王，更直接一点的意思，就是太子朱高炽坐不上皇位，因为朱高炽坐到皇位上，太孙就必然是太子。

    朱瞻基在东宫那边，是嫡长子！

    而且能力最出众。

    朱棣一脸黑线，旋即又乐了，自己说的话确实有点歧义，也不解释，实际上老二去金帐汗国监军，朱棣也确实很满意他在那边的表现。

    乐道：“怎么，一个藩王还满足不了你，非得坐你爷爷这个椅子？”

    朱瞻基又吓了一跳，跪下了。

    不敢说话。

    朱棣哈哈大笑，“起来起来，算了，刚才的话你就当爷爷什么都没说。”

    怎么这孩子打仗打多了还变笨了。

    你爹现在是太子，你现在是长春郡王，如果你再立点功，可不就得封王了，而你几个兄弟可没这个待遇，让你当长春王，那也是为了稳固你太孙的地位。

    至于老大和老二之间的争斗，目前还无法影响朱瞻基在朱棣心中的地位。

    朱瞻基惴惴起身。

    朱棣道：“宣召你过来，是有事情，上午我本来已经夺情你二伯，让他准备去一趟福建宁德，现在想来，怕你祖母在泉下不高兴，所以我决定还是让你去一趟福建宁德。”

    朱瞻基恍然，知道福建宁德那边出了大事。

    但是——

    这个时候不能喜形忘色，很认真的道：“皇爷爷，孙儿还在给祖父守孝，如果不是关系爷爷您的千秋江山，孙儿不愿意离开京畿。”

    孝道，是这个时代做人的基本道德。

    朱棣很满意孙儿的这个答复。

    不像老二啊……

    听说要去福建宁德办大事，就差没明着说老子靠实被禁锢惨了，赶紧放我出去浪，你看看我这孙儿就不一样，除非是关系江山的大事，否则愿意一直在京畿守孝。

    多孝顺的孩子。

    笑容也发慈和，旋即又收敛笑意，“傻孩子，皇爷爷还不知道你的孝心么，这一次让你去福建宁德，其实也是为了你的未来着想，必须得去一趟，胡濙那边，有结果了。”

    胡濙！

    朱瞻基的眼睛倏然就亮了，“找到二伯了？”

    朱允炆是朱标次子。

    所以朱瞻基现在称呼他，是称呼二伯。

    朱棣嗯了一声，“不过黄昏现在也在那边，所以你过去后，可以多和黄昏商议一下，不过大体的处理方式，你心里有数么？”

    朱瞻基不敢擅自做主，问道：“还请皇爷爷多叮嘱，孙儿怕考虑不周。”

    朱棣嗯嗯点头。

    这孩子不错，自从在撒儿都鲁被黄昏杖责之后，变得心细了许多，想到这朱棣就有些扎心，我堂堂大明未来的天子，竟然被你一个臣子杖责？

    简直滑天下之大稽。

    虽说有王子犯法庶民同罪的说辞，但你也不能真来啊，假吧意思割点衣服剪点头发不行，非得让我这孙儿挨一顿军杖。

    朱棣想了想，道：“其实我现在已经不担心他了，但是未来数十数百年后的事情谁知道呢，所以必须斩断这个后患，你懂了罢。”

    朱瞻基犹豫了下，“没有其他选择了？”

    毕竟是二伯。

    朱瞻基现在还没有那么心狠。

    朱棣点头。

    朱瞻基沉默了一阵，“孙儿懂了。”

    朱棣又道：“等你抵达福建宁德的时候，我大概也在御驾亲征女真的路上了，因为黄昏在那边，我估摸着以黄昏的聪明才智，大概还能想到其他处理方式，到时候你碰头和他商议一下，如果有更好的处理方式，迅速汇报于我，但在此之前，你要将福建那边的大部分兵力调到宁德周边，不能让你二伯再跑了，不然大海捞针，胡濙又得花个十年才能找到。”

    朱瞻基想了想，“怕是不可能有更好的处理方法了。”

    朱棣也道：“我也觉得没有。”

    但是我们的大明妖臣最擅长化不可能为可能，朱棣倒不是怜悯朱允炆，而是觉得如果有更好的办法解决，那么追随朱允炆的一万多忠义之士，不杀也罢。

    但前提是这些人不会对朱棣这一脉的统治构成威胁。

    又道：“反正此时必须谨慎，而且隐秘，到了宁德，不能告诉当地官员到底差办何事，去了华藏寺见你二伯，必须是你最信任的心腹。”

    朱瞻基急忙领旨。

    朱棣继续道：“这一次，我会让康宁也跟随你一路前去，他主要在你和黄昏之间周旋——这个事黄昏不掺和的话，你就直接解决，如果黄昏掺和进来，你再根据形势，汇报于我后再行动。”

    朱瞻基哪有意见。

    他甚至求之不得，这件事让康宁一个人去办了了事。

    毕竟朱瞻基去了，如果亲自杀了朱允炆，这个事情又走漏了消息的话，那么就算他将来当了天子，后人在史书里也会说他几句。

    身后名不好听。

    ……

    ……

    汉王府，朱高煦送走马鎏，内心有点懵逼，看着已经收拾好的行礼，骂娘的心思都有了。

    父皇这是闹哪样？

    不让自己去宁德，说要给母后守孝，却又让自己跟随他去御驾亲征，这还守哪门子的孝？

