    王者号劝初筝要与时俱进，不要看以前那些乱七八糟的剧。

    初筝不理它，并十分坚定自己的决定，绝不动摇。

    【……】气得乱码，不行，得冷静冷静，给她发个任务！

    王者号发了任务，双方果然冷静多了，毕竟初筝直接把它给屏蔽了。

    王者号心里苦，可它不说，它是一个坚强的系统。

    -

    初筝在蔚时考虑的时候，去把军团另外被抓的人给买……赎回来。

    买什么不是什么。

    都一样。

    【小姐姐你这样，我们就要没有爱了！】

    没爱过。

    【……】王者号抓狂，【好歹我们也是共事这么久，你就没点良心吗？】

    不是被你吃了吗？

    【……】嗯嗯嗯？？什么被吃……【你骂我！】

    我没有，我不是，你别乱说。

    【……】

    王者号下线匿了，再和她说下去，迟早得气得心脏病复发！

    “梁副督察……您在吗？”军团二号的声音从门外传进来。

    初筝打开门出去：“什么事？”

    军团二号清了清嗓子：“那个……回来的兄弟说，路督察也在海尔德那里！”

    “谁？”

    “路督察……路兆年。”军团二号显然也知道星网上的八卦，声音弱了弱。

    初筝面色一肃，冷声问：“你刚才说什么？”

    “路督察……”

    “上一句。”

    “回来的兄弟说，路督察也在海尔德……”

    “再上一句。”

    “您……在吗？”

    “不在。”

    初筝‘嘭’的一下关上门。

    军团二号：“？？”

    军团二号吃了闭门羹，另外一三四号陆续过来敲门。

    大意就是路督察得救。

    初筝被烦得不行：“他又不是第二军团的，救什么救！”

    “可大家都是联盟里的，抬头不见低头见，以后说不定还有合作，这怎么能不救？”

    初筝坚定：“我能！”

    “梁副督察，我们都知道，您和路督察那个有点那什么……误会，可咱们现在是外面，得团结一致！”不救回去要挨处分的！！

    这几天和初筝相处，觉得初筝虽然有些冷，可她除了这一点，其实都很好。

    他们内心是站在她这边。

    可理智不行。

    这要是不救，路督察死在这里就算了，没死，回去后，他们这些人都得遭罪。

    不管有什么恩怨，在外面都是战友。

    对战友见死不救，联盟军规则里有明确的惩罚。

    如果因为私人恩怨，对战友见死不救，谁还敢把后背交给别人？

    “那我们把他搞死？”初筝冷着脸，提出一个大胆且成熟的想法。

    众人：“……”

    您可真成熟。

    -

    初筝最后还是拿钱去赎，看在能帮她花钱的份上，她就……忍一忍他吧。

    真要说起来，路兆年除了和梁念结婚，并没有做过别的事伤害原主。

    可是她愿意赎，海尔德那边却不愿意放人。

    初筝：“……”

    那不正好！

    这可就不关我的事了吧？

    军团一二三四号：“……”

    他们为什么这么命苦，好不容易说服梁副督察，那边又搞幺蛾子！

    -

    蔚时只有房间可以活动，不过房门是打开的，他可以看见外面。

    这两天他明显发现人多了不少。

    看样子是她将海尔德那边的人给弄回来了……

    海尔德竟然舍得放人？

    蔚时站在门口，正好听见守门的闲聊，捕捉到梁副督察、路督察、路兆年这样的字眼。

    “喂。”

    两个闲聊的人扭头看蔚时。

    他们是后来的，只知道这少年是梁副督察让看着，不知道他什么来头。

    蔚时站在门内，问：“路兆年是帝都星路家那个吗？”

    “是啊，你认识？”其中一人好奇。

    蔚时不答反问：“他在哪儿？”

    “海尔德那里啊。”

    蔚时皱眉，海尔德那里？他怎么没见过？不过他当时行动也有限，也许被关在别的地方。

    “他和你们那个梁副督察什么关系？”

    两个人对视一眼，笑笑没说话。

    他们可不敢乱讲。

    这笑落在蔚时眼里，无端的有点暧昧了。

    蔚时问不出更多东西，只能回到房间里。

    “他到底是谁啊？”

    “不知道啊，听说是梁副督察换回来的。”

    “梁副督察不会看上他了吧？这长得也太好看了。”

    “不过梁副督察和路督察不是……”

    两人小声的讨论声，隐隐约约传进里面。

    蔚时阴晴不定的盯着虚空，也不知道在想什么。

    又过了一天，蔚时大早就瞧见初筝带着人离开。

    听外面的人讨论，是要亲自去救路兆年。

    蔚时站了片刻，面无表情的回了房间。

    -

    海尔德不放人，是因为他女儿把路兆年给看上了。

    海尔德的女儿长得和他一个样，初筝想想那画面，有点……搞笑。

    冷静，不能笑，崩住！

    大佬形象不能崩！

    “他在外面已经结婚了。”初筝道：“再和你女儿结婚，那就是重婚。”

    星际里重婚也犯法的。

    “怕什么，反正他以后也不回去了。”海尔德的女儿冷哼一声：“父亲，我不允许你放他走！”

    海尔德对女儿极其宠溺：“好好好，听你的。”他冲初筝露出一个无奈的表情：“你看见了，我家女儿不愿意放他。”

    初筝很想说你们是不是智障？

    路兆年那一身穿着，一看就是官方的人，就算不认识军衔，也会有这人穿得如此奇特，长得英俊不凡，定不会是个小喽啰的常识吧？

    你们还敢扣人？

    不怕路家人拉队伍过来灭了你们？

    当然初筝并不会提醒他们智商问题。

    军团一二三四号见初筝很想成全他们的样子，赶紧给初筝背诵联盟军规。

    初筝：“……”

    管他什么军规，不救了！

    谁爱救谁救去！

    我还怕军规吗？

    “那祝福你们。”

    初筝扔下这句话，不顾军团一二三四号的震惊，转身就走。

    “梁副督察！！”

    军团一二三四号震惊完，赶紧追上去。

    “您等等啊！”

    “您别这样！”

    “路督察还是要救的！”

    “梁副督察！！”

    海尔德：“？？？”

    海尔德的女儿茫然的问：“父亲，她来干什么的？”

    海尔德同样茫然：“……”他也不是很清楚。

