    司机跟车子就停在屋子外面，每天一早就来了，差不多晚上十二点之后才会回去。

    看到宁宝两人朝着自己这边走来，司机赶紧从车子里出来。

    “宁大夫。”

    宁宝颔首了一下，“我们想出去一趟，麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，能为宁大夫服务，是我的福气。”

    别人还羡慕他呢。

    想着还乐呵呵的走到一旁去开车门。

    宁宝笑了一下，带着方放上车。

    “先去一趟商场吧，我有些东西想买。”

    “好嘞。”

    ……

    车子很快就到香江最大的商场。

    “宁大夫，我就在门口的停车场等您。”

    “好。”宁宝颔首，带着方放下车，就看着他还一直抱着那保温杯。

    “怎么还抱着杯子，先放车上吧，我们一会儿就回来。”

    方放听话的放下杯子，还有些依依不舍的，看的人发笑。

    不知道的人还以为里面有多好喝的东西，谁知道那可苦了。

    “走吧。”

    宁宝带着他走进商场。

    这是方放第一次来这么好的商场。

    “医生姐姐，听说这里面的东西特别贵。”普通人根本就不敢进来。

    “是么。”宁宝看了看他又看看周围，“瞧着好像是这样。”

    虽然比不得后世的普通商场，但确实已经很豪华了。

    “我也是第一次来（才怪），我们先转转再说。”

    实际上，宁宝之前就来过一次这个商场了。

    仿佛点头，虽然有些怯怯的，但还是昂首挺胸的走着。

    他不能给医生姐姐丢人。

    天知道，他穿的在有钱人眼里破破烂烂的衣服，却跟在一个漂亮精致的小姑娘身边这画面特别引人注目。

    宁宝买了一些来之前父母让她带的东西，然后就是一些个保暖的衣服鞋子之类的。

    没一会儿，小孩的身上就已经挂满了商品袋，宁宝瞧着都想发笑。

    不过她自己手上也有不少。

    随后，两人来到一家卖孩子鞋子的店。

    “欢迎光临。”

    销售人员看到两人这大包小包就觉得生意上门了。

    “麻烦你帮他挑选一双鞋子，不用太好看，但穿着一定要舒服的。”

    “好的，客人稍等。”

    对方转身就去找。

    方放也听出来了，宁宝是要给他买鞋子。

    “医生姐姐，我不用的。”

    说话的时候露在鞋子外面的脚尖还害羞的往里面缩了缩。

    宁宝看了他的脚一眼，“你今天陪我买了这么多东西，还帮我拿了这么多，我是该给你买双鞋的。”

    “不用急着拒绝，也不用不好意思，这是你该得的。”

    这孩子小时候确实乖巧礼貌，也不贪心贪财，未来长成那副模样，现在瞧着还真看不出来。

    宁宝伸手摸摸他的脑袋。

    方放的小脸有点发红。

    除了妈妈，他还是第一次遇到对自己这么好，这么温柔的人。

    他喜欢这个医生姐姐，第一眼就喜欢的。

    宁宝将他身上的袋子拿下放到一边，让他去试了鞋子。

    “怎么样，脚感好吗，会不会磨脚或者太小？”

    “不会，好软啊，医生姐姐，我还是第一次穿这么舒服的鞋子。”

