    灵山脚下，几位灵山接引僧阻断了三个妖王上山的路。＋◆＋◆，

    鹏魔王扯开嗓门吼道：“你们这什么意思？我们与你们地藏尊者熟识，难道连上个山都不行吗？”

    一时间，过往的僧人那目光都被吸引了过来，一个个停下了脚步。

    “三位施主，实在抱歉。”为首的接引僧双手合十，躬身行礼，面无表情地答道：“佛门重地，闲杂人等不得擅闯。况且，恕贫僧直言，三位是否真与地藏尊者相熟，贫僧也不太确定。”

    “你说什么？”狱狨王差点整个扑了上去，好在狮驼王将他死死拽住。

    将已经勃然大怒的狱狨王拦到身后，鹏魔王歪着脑袋注视着那为首的接引僧，冷冷道：“你是说……我们撒谎咯？”

    此时，那四周已经有十余名过往的僧人驻足，一个个都有意无意地瞧着他们。

    “对。”那为首的接引僧直截了当地答了出来。

    一时间，鹏魔王的眼角不由得抽了抽。

    面对凶神恶煞的三个妖王，这年纪轻轻的接引僧竟毫无惧色，那与鹏魔王对视的目光冰冰凉凉的，没有一丝情绪。

    微微转动眼珠子，那接引僧注意到鹏魔王攥紧的拳头，冷冷道：“这里是灵山，无论做什么，都请施主三思而后行。”

    “你！”鹏魔王一时气结，转身踱了几步，重重一跺脚，又走了回来，指着接引僧道：“你派个人去问问，问问你们地藏尊者，问问我们是否与他相识，问问他让不让我们上山！”

    “施主莫急。”那接引僧双目低垂。冷冷答道：“佛门弟子满天下，想必，此刻地藏尊者已经知道诸位到来了。很快，就会有人前来传话。”

    正言语间，一位僧人已经踏着阶梯匆匆下山，来到众人身旁。

    只见他双手合十。对着接引僧行了个礼，又对着鹏魔王行了个礼，道：“传地藏尊者的话。灵山戒律，未出家者，不得上山。便是与尊者相熟，也当如此。”

    接引僧缓缓抬头，两手一摊，道：“诸位听到了？”

    “出家？”鹏魔王一下哼笑了出来：“出家也行，不就是剃几根毛嘛？我们现在就出家！三个都出家！”

    “对。我们现在就出家！”一旁的狮驼王连忙附和道。

    顿时，在场的僧人都笑了起来，连那站得远远观望的几个也笑了，笑得三个妖王面红耳赤。

    “你们这……你们这什么意思？”

    那接引僧掩着唇淡淡笑了笑，道：“出家，便是斩断因果。红尘断不得，又何谈出家呢？诸位不会是将灵山与那凡间庙宇一概而论了吧？”

    “红尘……”三个妖王眨巴着眼睛面面相觑，皆是一头雾水。

    见状。那接引僧干咳了两声，朗声道：“所谓的了断红尘因果呢。就是要将与我佛门无关的一切通通斩断。诸位在这尘世中，似乎还有未了之事吧？”

    鹏魔王双目缓缓眯成了一条缝：“你指的是什么？”

    收起笑容，接引僧冷冷道：“例如，你们与那齐天大圣孙悟空之间的恩怨。”

    “你！”狮驼王一下张大了嘴巴，吼道：“若不是与他之间的恩怨，我们用得着投靠你佛门？现在你让我们斩断。什么意思？”

    闻言，接引僧冷冷答道：“若你们这样灵山都收，那岂不是三界之中凡是走投无路的人都能到灵山来避难？那我灵山成什么地方了？”

    这一次，狮驼王都忍不住要扑上去了，他狂吼道：“若不是为了你们地藏尊者的那个什么鬼计划。我们用得着得罪疯猴子？我们早就和红孩儿一样什么事都没了！”

    那身前，鹏魔王死死地将他拦住，睁着一对发红的眼睛低声喝道：“不要说了，说什么都没用了。就当我们自己有眼无珠，看错了这帮秃驴！”

    死死地拽着狮驼王与狱狨王，怒视着接引僧，鹏魔王便开始往回走。

    那接引僧则是依旧站在原地一动不动，目送着三个妖王。

    正当此时，一阵破空声传来，九头虫带着暖暖一同出现在了不远处。

    一时间，三位妖王都怔住了。

    九头虫微微抬头看了三位妖王一眼，也不多言，带着暖暖就开始沿着阶梯攀爬，与三位妖王擦肩而过。

    很快，他走到了接引僧的身侧。那接引僧微微抬手，将他拦了下来。

    一时间，九头虫和暖暖都懵了。

    那台阶下的三个妖王却哈哈大笑了起来：“你也是来投靠的吧？哈哈哈哈，别妄想了，我们帮地藏王出生入死都上不得灵山，他们会收你？做梦去吧！”

    闻言，九头虫和暖暖有些错愕地朝着接引僧望了过去。

    “红尘未断之人，不得上山。”只一句，那接引僧便不再言语了。

    那神情与方才对三妖王的，如出一辙。拦住两人的手更是分毫不动。

    九头虫顿时哼笑了出来，咬牙叹道：“看来……这次是真的完了。”

    说罢，九头虫抬头往山顶上放射璀璨金光的大雷音寺望了一眼，无奈带着暖暖一步步往回走。

    正当此时，台阶下，鹏魔王却歪着脑袋往前一步，挡到了九头虫身前。

    “看来你的情况和我们差不多啊。”仰起头，鹏魔王睁大了眼睛伸手道：“你的兵马也不少，要不，我们联手如何？人多了，就算死，也不会死那么快。”

    此话一出，九头虫与暖暖对视了一眼，犹豫了。

    ……

    此时，玄奘一行还呆在求法国中。

    应求法国国王的邀请，玄奘设坛开讲，主讲一个“为善”。

    一时间，全国信众蜂拥而至，万人空巷，好不热闹。

    足足讲了三天。讲到玄奘筋疲力尽，求法国上下却还觉得不够，想邀玄奘再讲。

    无奈之下，玄奘只得应允再讲四天，凑齐七天。七天之后，必须启程。

    对此。刚刚剃了光头的大胡子国王乐呵呵地拍胸脯保证，保证凑齐七天，必不再强人所难。

    而就在玄奘为讲经劳心伤神之时，牛魔王父子已经悄悄来到了南瞻部洲吕六拐的驻地。

    ……

    看着平地上一字排开盖着白纱的尸体，牛魔王一时间都懵了。

    他连忙停下脚步，伸手揭开了盖着其中一具尸体的白纱。

    映入眼帘的是一具如同干尸一般的尸体。只一眼，牛魔王就注意到了那脖子上的牙痕。

    一时间，牛魔王的眼珠子微微转动了起来。

    “爹，这会不会是……”

    “嘘。”

    随着牛魔王的暗示。红孩儿闭了嘴。

    那前来引路的小妖见牛魔王没跟上，又走了回来。

    “魔王，这边请。吕丞相正在前面等着您呢。”

    将掀开的白纱又重新盖了回去，牛魔王拍了拍手站了起来，轻声叹道：“你们这里，发生了什么事吗？”

    “也没什么事，就是……”话到嘴边，那小妖顿住了。连忙将它又咽了回去，拱手道：“这些事。魔王还是一会亲自问问吕丞相比较好，小的不便多言。”

    “行吧，带路。”

    “诺。”

    一行三人继续往前走，很快走入了吕六拐居住的洞府。

    还在隧道中，牛魔王和红孩儿便远远地听到了争吵声。

    “这分明就是有人化成大圣爷的模样，故意为之。这是离间计！要么是天庭。要么就是狮驼国那三个叛徒！大圣爷绝不会做这种事！”

    “可是，丞相大人。卑职与那来者距离最近的时候不过相距五丈，对方身上并没有施展变幻之术啊。”

    “不用说了！你什么修为？你不过就是一个太乙散仙！要骗过你还不容易？狮驼国那三个叛徒里随便一个都行，更别提天庭还有那一堆出自三清之手的法宝了！”

    不多时，紧闭的门咣的一声打开了。那里面走出来一只身穿铠甲，身材魁梧的白熊精，身后还带着五名妖将。

    开门第一眼望见牛魔王与红孩儿，白熊精微微一愣，当即朝着两人拱了拱手。紧接着，他便带着自己的部下与牛魔王擦肩而过，匆匆离去了。半句话也没多说。

    那一旁的小妖伸出手去，轻声道：“魔王，吕丞相就在里面，请吧。”

    微微点了点头，牛魔王迈开脚步走了进去。

    宽阔的石室内，吕六拐负着手，来回焦虑地踱着步。那一旁静静站着的，是他的养女莺儿与养子长信。

    抬头望见牛魔王，吕六拐的嘴角微微抽了抽，似乎想挤出一丝笑意，却无奈失败了。只能黑着脸朝一旁的石椅摆了摆手道：“魔王来啦？请坐吧。”

    牛魔王也没多客气，只是拱了拱手便躬身坐下，随口问道：“吕丞相最近，可是遇到烦心事了？”

    吕六拐哼了一声，也坐了下去，伸手泡起了茶，半响，悠悠道：“也不瞒魔王了……其实要瞒也瞒不住，魔王在外面怕也都看到了吧？”

    “吕丞相是说……那些尸体？”

    吕六拐点了点头道：“对，就是那些。这两日，不知道怎么着，竟有人冒充大圣爷伏击吕某的一应部众，吸血，吸精气。”

    说着，吕六拐便将一杯热茶推到了牛魔王面前。

    注视着身前冒着腾腾热气的清茶，牛魔王冷不丁问了一句：“您怎么知道那是冒充的？”

    “这还用问吗，大圣爷怎么会做这种事？”

    “吕丞相就没想着，问一下大圣爷？”

    “这种事还用得着问？”这话刚说完，吕六拐便当即反应了过来，蹙着眉头注视着牛魔王。

    他那养子养女也都有意无意地瞧着牛魔王。

    一时间，石室之中安静了下来。

    沉默了好一会，牛魔王干咳两声道：“其实……吕丞相还是问一问的好。就在两日前，我那翠云山也发生了同样的事。不仅如此……大圣爷之前让老牛我盯着我那三个弟弟，所以，狮驼国我也安插了点耳目。刚刚收到消息，那边，似乎也发生了一样的事情。”

    闻言，吕六拐怔住了，眼珠子微微转动。似乎想到了什么。

    牛魔王静静地注视着吕六拐，低声叹道：“如果大圣爷真的遇到什么事情，问一句，说不准，咱还帮得上一点什么。您说对吧？”

    蹙着眉头犹豫了好一会，吕六拐最终还是听从了牛魔王的建议，摸出了玉简，贴到唇边。(未完待续。。)

    ps：  求推荐票求推荐票求推荐票求推荐票u