    “那当然了，这可是皇上钦定的规矩。”陈顺章道

    “什么？皇上定的规矩？为什么啊？”张胜道

    “老弟你有所不知啊，这毕竟是皇家的产业，本身皇家干这个，就有些不妥。”

    “若是再放一些纨绔子弟进去，把家业给败光了，那皇室的脸面还要不要了？”陈顺章道

    “不对呀老哥，那咱们这些勋贵怎么算啊?”张胜问道

    “自然是一视同仁了，老弟你难道不知道，这京里最大的一批纨绔子弟，就是咱们勋贵家里的吗？”陈顺章道

    “霍，有意思，这规矩太有意思了，这地方想来一定很好玩。”张胜道

    “那是当然了，这地方只要市面上有的玩法，那是应有尽有，就是市面上没有的，那里面也有很多啊。”陈顺章道

    “哎呀老哥，咱先不说这个，咱先说说美人，说说那第一等的美人。”张胜道

    “老弟呀，你别急啊，我这就说，这就说，这第一等的美人啊，会被送到这庄园之中。”

    “但却并不会安排她们去接客，而是安排那些第二等的美人去，第一等的留着拍卖。”陈顺章道

    “拍卖？老哥你是说，这庄园里跟那燕来阁一样，也能买卖初夜？”张胜道

    “老弟呀，这庄园之中的拍卖会，可并不是只买卖初夜，而是直接连人一起买。”陈顺章道

    “什么？连人一起买？这，那他们不是赔本了吗？”张胜道

    “老弟呀，这无本的买卖，怎么会赔本呢？再说了，老弟你知道，这些被拍卖出去的女人，值多少银子吗？”陈顺章道

    “这，想来这数目一定很惊人吧？能有五万两？”张胜道

    “老弟呀，你低估他们的黑心程度了，你说的那是起拍价。”陈顺章

    “什么？起拍价？那，那一个女子拍下来，岂不是得十万两？”张胜此时也有些震惊了。

    其实也不怪他如此吃惊，实在是这笔数目太大了，想想当初，国公府的嫡子，伙同其他几家勋贵，坑自家大哥的银子，那也只有二十万两而已啊。

    这如今一个女子就要十万两，而且还不一定够，这简直有些颠覆了他的认知。

    别看他这次，一下捞了这么多银子，可那也是因为这里是江南，整个大齐的钱袋子。

    这要是换个地方，能有这个数目的一半，他就已经偷着乐了。

    陈顺章很满意，张胜现在的表情，就跟他第一次，去拍卖会的时候一样。

    “老弟呀，十万两那还是一般的，这要是碰到极品的话，二十万两都打不住啊。”

    “这说起来，你家老侯爷二十年前，可是干了一件，轰动京城的事儿啊，当时在一次拍卖会上，花了整整二十万两银子，就为了一个女子。”

    “当时可是把永宁侯府的老侯爷给气坏了，但那可是天家的买卖，不能反悔啊。

    你那嫡母气的，当时就回了娘家，但这人是花高价钱买回来的，总不能不小心弄死吧？那可是二十万两银子啊。”陈顺章道

    陈顺章说完就后悔了，这嘴是真欠，怎么把这事儿说出来了。

    本来听得很带劲的张胜，越听越不对劲儿，不对，那女子不会是？

    “老哥，你跟弟弟我说实话，那女子是不是？”张胜猜测的问道

    “额，呵呵，老弟你既然都猜出来了？那，那你又何必问我呢？”陈顺章不好意思的道

    “什么？真的是？等等，不对啊，我母亲明明是良籍，怎么会是？”张胜道

    “老弟呀，这从拍卖会出来的人，都是良籍，都是皇家亲自办理的。”

    “老弟呀，你可千万别生气啊，老哥我这一时嘴秃噜了，你可千万别跟老哥一般见识啊。”陈顺章讪讪的道

    “呼，没事陈老哥，弟弟我还得感谢你，帮我解了心中的疑惑，我之前一直奇怪。”

    “从小到大，我母亲的娘家人，一次都没有出现过，我之前还以为，是侯府的人不让进来呢？”

    “现在知道了，敢情是没有家里人了啊，既然现在知道了，也算是免了我一个烦心事。”

    “算了，先不提这个了，老哥你继续说说，这庄园的事情吧？”张胜道

    “啊？还说啊？老弟呀，咱们还是换个话题吧，你这...。”陈顺章犹豫道

    “老哥，你这可就小瞧我了不是？我如今可也是伯爵了，本来就是庶子，有什么接受不了的？老哥你尽管继续说。”张胜道

    “那，那行，那我就继续说，这拍卖会啊，一般是每年两次，分为春拍和秋拍。”陈顺章道

    “老哥，照你这么说，老弟我早就够资格了，怎么一直没人跟我说啊？也没人知会我啊？”张胜道

    “老弟呀，你忘了你之前，在教坊司惹出的事了？上次不光是教坊司，就连那位东厂厂公，都被皇上叫去骂了一顿，他们又怎么会告诉你呢？”陈顺章道

    “不是，是他们想着糊弄我，我大人大量原谅了他们，他们反倒跟我记仇？姥姥，等我回京的，看我怎么收拾他们！”张胜道

    “老弟老弟，切莫冲动，切莫冲动，你听我接着往下说，这庄园可还有后续呢？”陈顺章赶忙转移话题道

    “行，老哥你接着说，我对这庄园是越来越有兴趣了。”张胜道

    “老弟可知，当初太宗皇帝，为何要开这庄园？”陈顺章道

    “对呀老哥，我也正想问你呢？按说这庄园里，都是些不上台面的买卖，皇家做这个，恐有失体面啊？”

    “那些文官们，就这么消停？他们难道就没有反对吗？”张胜道

    “老弟呀，文官们怎么会不反对呢？要是不反对的话，那还能是文官吗？”

    “当时闹得那叫一个凶啊，据说当时朝野上下，是一片反对之声，太宗皇帝那的奏折，就从来没少过。”

    “不过一点用处都没有，太宗皇帝力排众议，这庄园就这么开起来了，过了不到一个月，是一点反对的声音都没有了。”陈顺章道

    “哦？这就奇怪了，老哥快跟我说说，这太宗皇帝，是用什么办法摆平那些文官的？”张胜道

