    

    叶筱妍见南宫玲来者不善，有所防备。见她抓起个茶杯朝自己砸过来，下意识抬起手遮挡。

    突然，只见徐梓纾一个箭步窜到她前面，同时喊了声：“小心！”

    徐梓纾不遮不挡，茶杯不偏不倚砸在她的额头上。

    “啊！”徐梓纾叫了一声。只见她额头上渗出鲜血，和着茶水一起往下流。徐梓纾伸手一摸，见满手血，身子一软，晕了过去。

    叶筱妍帮忙伸手接住缓缓倒下的徐梓纾，姜曼容也跑了过来，冲南宫玲喝道：“你在做什么！”

    南宫玲有些心虚，但却强辩道：“我又不是要砸她，谁叫她自己凑上来。”

    叶筱妍赶忙掏出手帕按住伤口。姜曼容对丫鬟喊道：“叫大夫！快叫大夫！”

    南宫芩站了出来，训斥道：“二皇妹，你太不像话了！无论有什么恩怨，也不能动手伤人呐！”

    周倩如在一旁看着，想起曾经叶筱妍拿茶杯砸她，嘴角露出鄙夷：叶筱妍，你也有今天，我不敢砸你，自然有人敢砸你。

    南宫玲觉得自己今天是有些莽撞了，她前会过来，只是想找叶筱妍吵一架，但过来看见她们谈笑风生，没事人一般，她就更恼火了。叶筱妍三言两语说得诗诗去撞墙，虽然被她拦下来了，但前会诗诗又想寻死，最后还跟她绝交。

    南宫玲完全忽略了自己的过失。是她当着众人的面，揭露司马诗暗恋南宫幽很多年，这才导致司马诗羞愤难当想一死了之。忽略了是她对司马诗有了不该有的情感，这才导致司马诗要与她绝交。

    面对大皇姐的训斥，南宫玲嚅着嘴没说话。

    参加“才女会”的众人，此时也停下作画抚琴，看着这边发生的事。

    姜曼容心下恼火。在她举办的“才女会”上居然发生这种事，好好的“才女会”就这样被搞砸了。

    南宫幽与叶婉婷谈完，叶婉婷失望的走了。

    南宫幽散步回前厅，在小道上遇见丫鬟领着大夫行色匆匆朝这边走来。两人行至南宫幽面前，停住行了一礼。

    “拜见玄王殿下。”

    南宫幽回头望了望，这条小道是通往花园的，于是问丫鬟：“是花园那边怎么了吗？”

    丫鬟答道：“回玄王殿下，二公主用茶杯砸伤徐家小姐，皇子妃命奴婢赶快带大夫过去瞧瞧。”

    “伤的很重？”

    “回玄王殿下，徐小姐流血了，人也晕了过去。”

    南宫幽侧了侧身子，说道：“那你们赶快过去吧。”

    南宫幽边走边想：徐家小姐，莫不是徐梓纾？真是可惜了，萧玉寒不喜欢她，要不然萧玉寒娶了徐梓纾，他们两家在一块多好。看徐梓纾，端庄中也有些新意，不是完全墨守成规的女子，她与妍儿应该能处得来吧。不过妍儿那种性格，好像跟什么人都能相处。南宫幽心中对叶筱妍的为人处事点了一百八十个赞。

    南宫幽漫步来到前厅，见大皇兄、二皇兄、大皇姐、叶筱妍、四皇弟、二皇妹都在。

    大皇兄拧眉望着南宫玲。他因为“才子会”那边的辩论会耽搁了一会，刚刚才到。

    丫鬟领着大夫到了花园，大夫查看徐梓纾的伤势。外伤并没什么，只是额头上划开道口子，流了些血，大夫赶到时，血已经基本止住。只是人昏迷不醒，于是大夫叫人把徐小姐抬到屋里，再做诊治。

    发生这样的事情，有人提出告辞，于是其他人也纷纷提出告辞。姜曼容为表安抚，将叶筱妍送来的芝麻油礼品盒，一人送了一盒。

    她贵为皇子妃，自然不用向大家表示歉意。可是，皇家二公主在她皇子府中伤了前来赴宴的大臣之女，如果她不有所表示，怕这些人回去之后，会在背后议论。大家都知道，二公主与二皇子是一母同胞的亲妹妹，其他皇子公主不管倒也罢了，可是他们不能不管。

    这时候叶筱妍送的芝麻油真帮了她的大忙。她说这是事先准备好的，就是等众人回去时带上的礼物。众贵女小姐们纷纷感谢，都觉得这位二皇子妃真是细心周到，和蔼热情。一下子就将二公主与他们二皇子府区分开。

    姜曼容在外面忙着送客，前厅里，大公主把事情经过讲了一遍。

    南宫幽听完，脸色顿时变了。原来南宫玲要砸的是妍儿啊！徐梓纾只不过是无辜受伤。

    大皇子从昨天的事情上看得出，二皇妹与叶筱妍不和。原想着，女人家不和也就是吵吵架而已，没想到胆大包天的二皇妹居然敢拿茶杯砸人，这还了得！幸好她没真的砸中叶筱妍，否则三皇弟不会轻饶了她。至于那个徐梓纾，安抚一下也就是了。虽然她是太后娘家的徐家人，但他们徐家也不是什么不能得罪的人物。

    大皇子已经想好了怎么办，不过他还是询问南宫旭，问道：“二皇弟，你看此事该如何处置？”

    南宫旭一直在旁边听着，前面的事情他都知道，知道南宫玲看叶筱妍不顺眼。南宫玲从小任性霸道，以前在皇家官学时，没少打伤同学，因为她是公主，人家不敢还手，同学父母也不敢追究。如今南宫玲大了，很多年没如此伤人。今天不知道发的什么疯，竟然想打叶筱妍。

    此时南宫旭与大皇子一样，都庆幸没真的砸到叶筱妍，要不然三皇弟不会饶了她。以他兄长的身份、亲王的身份，只要做的不过分，父皇也不会说什么，谁叫南宫玲有错在先。

    南宫旭说道：“徐梓纾受伤，现在还没有醒来。我的意思是，先派人去通知徐家，至少不能人还没醒就给送回去。至少也等徐家人来了再说。至于二皇妹，”说着转头望向南宫玲：“等徐梓纾醒了，你亲自去登门道歉。”

    南宫玲撇撇嘴，这种事情她干过很多次，不就是登门道歉嘛，到时候还不是人家反而向她磕头，说不敢不敢。于是她没有异议，答应了。

    叶筱妍听着屋中人谈论，她也没把徐梓纾的伤当回事。那只是点小伤，至于晕倒，或许徐梓纾晕血吧。一只小小茶杯还不至于砸出脑震荡来。

    不过，她也觉得徐梓纾真是没事找事。那茶杯又不是砸她的，她干嘛突然冲过来。一只茶杯，抬手挡一下不就完了吗，她却不遮不挡，生生被砸了个正着。是说她笨呢，还是说她苯呢？

