    萧易有些奇怪的看向玄武。

    “您也算是妖族吧？这海母庇护妖族，您还觉得它有阴谋？”

    玄武淡淡的道：“老夫是妖族不错，可是如果你想看清一个人，一件事，你就要脱离自己的立场去看。否则，对方施点恩德，你受点恩惠，这样就会很容易对一个人的认识产生错觉。”

    “当年海母庇护妖族，老夫也记着这份情，但纵观历史大事，老夫觉得它这样的做法，并没有那么单纯。”

    萧易道：“那当年海母将人族、妖族阻挡在潮汐之外，会不会只是为了想保全海族，不想被牵连进神魔大战之中？”

    玄武低沉道：“如果没有亲眼看到海母帮助魔族斩杀过一些人族强者，老夫也会这样认为。”

    萧易脸色一变。

    “海母斩杀过人族强者？”萧易低吸一口气，如果是这样，那这海母可真不是好东西了，至少，它对人族一定是有敌意的。

    玄武沉声道：“老夫亲眼所见，也正因为如此，老夫才不愿和这海母有所交集。”

    萧易眯了眯眼，寒声道：“看来，这天地间的至强者们，皆是各怀鬼胎之辈，和我萧易也没什么两样。”

    玄武淡淡道：“有人是为了一己之私，有人是为了一家之利，也有人是为了一族之兴盛！所以，何为私，何为公？小者为私，大者为公。为公者，即得冠冕堂皇罢了。天地万物，无不求利，只是立场不同，看法便不同。”

    “所以老夫之前便与你说过，做你自己，做你认为对的事情即可。”

    萧易笑道：“那我说弄死凤祖，你又不答应了。”

    玄武轻咳道：“老夫这是知道你弄不死她，这才为你避祸。你若不信，你现在就去弄死她吧，你看看到底死得会是谁。”

    萧易耸了耸肩，既然有这么大的风险，他还是算了。

    “前辈，您睡一觉吧，我先出去了。”萧易笑道。

    “去吧！”

    离开江山图后，萧易轻吐了一口气。

    知道海母兴许也不是个好东西后，萧易心里的压力又大了一分。

    但即便如此，龙岛他还是要去的。

    不过，他要等凤医儿醒来再说。

    萧易推开门，走了出去。

    发现院中立着一人，不由笑道：“果儿何时来的？怎么不敲门？”

    萧易先前神念都在江山图内，倒是没有注意外面的动静。

    苏果连忙躬身道：“师尊回来，匆忙就进了屋，定然是有要事，果儿岂敢叨扰。”

    萧易笑道：“还是果儿乖巧，比你那大师兄让人省心多了。”

    苏果轻笑道：“大师兄和令之师弟已经去闭关了。”

    萧易眉头一挑：“总算是干了点正事。”

    “果儿找为师，是有事情？”萧易笑问道。

    苏果神色微正，点头道：“师尊，果儿心中有个疑问，不知师尊能否给果儿解答？”

    萧易笑道：“问就是了。”

    苏果郑重道：“来到九天世界之后，果儿也听闻了一些楚尊和其他神尊之间的恩怨。楚尊和师尊情同手足，素来肝胆相照，想必对于当年的恩怨，也是同仇敌忾的。可果儿却看到师尊和沈神尊、夜神尊走得颇近，心中不仅疑惑，也有些担心。”

    萧易闻言，淡淡一笑：“看来蔡通、江辰二人到此，并不只是为了见见墨奘啊！”

    苏果连忙道：“师尊，这只是果儿心中的疑惑，和两位师兄没有关系呀！”

    萧易撇嘴道：“你不用帮他们打掩护了。他们是楚大哥的弟子，终究是更向着楚大哥的。我能明白他们的心情，但时局异动，人总要跟着变化。太过一根筋，也许会落到一时快意，但脚下的路，却未必能够走得太远。”

    “沈凉石为人正直开明，数次帮助为师和楚尊，不仅我为师谅解了他，楚尊也早已不与他计较了。而且……他这次更是为了凤殿主的事情，陨落在了繁星山脉。对于此事，为师心中甚为遗憾，更坚信为师没有原谅错人。沈凉石，值得被宽恕，更值得被我等敬佩。”

    苏果惊声道：“沈神尊竟陨落了？”

    萧易低沉道：“消息应该很快就会传开了，毕竟神尊陨落，想隐瞒也隐瞒不住的。”

    自沈凉石陨落到现在，其实也没有过去多久。消息还没有传到万界之城，很正常。

    苏果叹声道：“没想到九天世界的神尊，在近些年来，连连陨落。师尊，九天世界真是要变天了吗？”

    萧易低沉道：“不管大世如何变化，你只需要牢记强大己身，克服所遇之变化就是。自古天下多变化，各有天骄迎头出！纵是乱世迎来，亦会有机会相随！所以，莫要心忧添愁，只需本心固守，便可应对时局，求强求存！”

    苏果躬身恭敬道：“弟子谨记师尊教诲。”

    萧易一笑：“回头你告诉蔡通、江辰那两个王八羔子，以后有什么事情，直接到我跟前来说，别拿你当传话筒。我的弟子，不是用来给他们传话的。”

    苏果脸色一红，轻笑道：“既然师尊已经认定了，那果儿也不狡辩了。其实蔡师兄、江师兄也没有别的意思，他们只是希望师尊和任何人走近，都不要和宁家的人走近，尤其是那个宁追锋。他们对宁追锋的恨意最深，也最想找宁家寻仇问罪。”

    萧易眯了眯眼，淡笑道：“我从来没有想过要和宁家走近。你这一问，倒是提醒了我。”

    苏果一愣：“弟子提醒师尊什么了？”

    萧易邪狞一笑：“眼下宁追锋不是还昏迷着什么？岂不是灭他宁家最好的机会？而且，我必须动作快点，才不会被夜星剑所阻。否则，一旦宁追锋醒来，我想要杀他，可就不会容易了，而且夜星剑和剑不平也绝不会允许我这样做。”

    “果儿，你且留在万界之城，为师去一趟宁神域！”

    苏果一愣，师尊这也太雷厉风行了吧？想到去杀宁追锋，这就去了？

    “师尊，您好歹带点人手啊！宁追锋养伤之地，必定有诸多强者守护啊！”苏果急忙道。

    萧易不屑一笑：“就宁家那些人，何足为惧！为师此去，只为杀人，一切都会结束的很快！”

