
　　“那么，闭上眼睛，让大脑放空。”

　　“…………”

　　“把意识集中在自己的呼吸上，用心感受气息的出、入。”

　　“…………”

　　“如何？脑袋里面有杂念吗？”

　　在一片黑暗之中，画面便由眼前浮现。

　　先是行驶中的列车，然后是车厢内的乘客，最后又定格在了一双因为惊骇而骤然张大的瞳孔。

　　画面开始变得猩红，耳边响起女人的尖叫，鼻中传来一丝丝腥气。

　　遂沉默着回应道：“……有。”

　　“请慢慢地、平静地接受这些杂念，让它们随着呼吸抛出。”

　　“呼…………”

　　“眉间和脸颊的肌肉太紧张了，试着再放松一点。即便无法消除杂念也没关系，继续把注意力放在呼吸上。”

　　……

　　就这么维持着此种状态，不知道过了多久。

　　那负责引导的宁静嗓音又接着响起。

　　“好了，现在可以睁开眼睛了。”

　　说话的音调比先前略高，语气里也多了一分缓和。

　　遵从对方的指引，少年缓缓地睁开双眸。

　　夕阳的余晖从道场外面投射进来，碎在他的眼睛里。一双浓墨重彩的黑眸中似乎有什么正在翻涌，但又很快消失不见。

　　顺势向着眼前之人看去。

　　白色长衫，黑色垮裙，裙摆下的双脚则是被雪白的足袋所包裹。令少女整个人散发出一股出尘而高雅的气息。

　　“中野学姐。”结束冥想的加藤悠介向对方颔首致意，并微微躬身。

　　而中野凉子则是微笑着开口问道：“怎么样？有稍微觉得轻松一点了吗？”

　　低着头稍稍思索了片刻，感觉脑中的某些画面犹在，似乎并没有什么变化。

　　于是他沉默着道：“抱歉，让学姐费心了，不过对我好像没什么效果。”

　　“这样吗……”

　　中野良子若有所思地点了点头，目光在他的脸上打量，然后想了想说：“我明白了，既然这样的话，你最近这段时间就跟着我一起训练吧，在每天的早班会之前和放学后。”

　　“不，这样好像不太好。”

　　加藤悠介摇了摇头，“毕竟我也不是弓道部的成员，而且还会占用中野学姐的时间——”

　　“呐，加藤君。”

　　以一副虽然听起来温柔，却又不容拒绝的口吻，打断他话语的少女如是说：“训练从明天开始，记得不要迟到喔。”

　　「所以还是算了。」——将下句话咽回嗓中，加藤悠介的抬眼望向中野良子。

　　齐至肩头的乌黑短发像是黑丝璎珞一样的遮着脖子，并随着重力轻轻飘荡。

　　只见对方就这么平静地望着他，脸上带着宛如大和抚子般的得体笑容，却微笑不语。

　　于是回绝的话语就变得有些说不出口了。

　　既然如此，加藤悠介索性也大方答应了下来，“……知道了，那就麻烦中野学姐了，我会准时来的。”

　　“嗯。”

　　中野凉子满意地点了点头，“虽然我不知道加藤君的身上发生了什么，不过根据你的精神状态来看，这段训练大概会持续一段时日，所以我会给你准备一套新的衣服的，告诉我你的尺码。”

　　“……虽然我觉得其实不用这么麻烦，不过我应该没有拒绝的选项吧。”

　　“不愧是学生会长～是个聪明的孩子呢～～”

　　面对少年的无奈，中野凉子笑着肯定道，并还轻轻鼓掌。

　　见此，加藤悠介便是苦笑一声，而后又坐直了身体正色道：“那么之后还请学姐多多关照，还有就是学生会的选举以及空调装设的事情，一直以来都受了您很大的帮助，真的十分感谢。”

　　从制服的口袋里掏出一个黑色小瓶，用双手递到对方面前。

　　“虽然不是什么名贵之物，不过还请收下这个，算是一点心意。”23sk.Com

　　“这是……？”

　　看着那造型精致的扁圆小瓶，中野凉子的目光微微有些疑惑。

　　“是美容霜。”

　　加藤悠介开口解释说：“这是我偶然得来的一件东西，对皮肤恢复有很好的效果。因为之前中野学姐说过自己练习弓道已经有好几年的时间了，想着或许能过派上用场，所以就带过来了。”

　　“嗯～～是这样啊？”

　　中野良子伸手拿起小瓶打量片刻，说道：“虽然被男生送这种东西有点奇怪，不过如果对方是可爱的后辈的话，我就收下好了。”

　　对此，加藤悠介则是显得有些抵触，“要是方便的话，还希望学姐能不用那个词汇来形容我。”

　　对方不置可否地嗯了一声：“我可以打开它吗？加藤君。”

　　“当然可以。”

　　加藤悠介坦然回应。

　　于是少女便直接打开了那上面没有任何标识的小瓶，并当着他的面用手指从里面取了一点牙膏大小的乳白色膏体出来。

　　稍作思索。

　　遂又将这些膏体涂在了因为常年拉弓而有些粗糙的指尖之上。

　　伴随着一股好闻的清香在指尖化开。

　　那因为常年拉弓而有些硬化的皮肤角质就慢慢柔软，使肌肤变得细腻起来，就像是蜕去了外壳春笋一般，显得十分娇嫩。

　　“……”

　　见到这一幕，中野凉子的眼睛就微微亮了起来。

　　她将视线投向对面，“这个是叫美容霜对吧……效果的确很好呢，谢谢你的礼物，加藤君。”

　　加藤悠介则是摇头说着不会。

　　看了一眼外面的天色，只见天边的朱红之中已是带上了一丝暮色，这才意识到自己似乎已经在这里待了不短的时间了。

　　于是便起身告辞：“谢谢你今天的指导，中野学姐，那么如果没什么事情的话，差不多我也该回去了。”

　　“好的，一路小心。”

　　少女轻轻颔首道，并目送他离去。

　　……

　　在拜访完中野学姐之后，加藤悠介又重新回到了教室拿起留在这里的书包。

　　迈步向着外面走去。

　　正当他打算接下来就这样回家的时候，一道婀娜的身姿却猛不丁的出现在了眼前。

　　“你要回去了吗？加藤君。”

　　白色的丝质碎花衬衫，黑色的包臀西装套裙，被包裹在纯黑丝袜中的一双纤纤细腿，脚上则是踩着一双略深的猫跟鞋。

　　整个人看上去高挑而动人。

　　正是时隔一天未见的莲见佳乃子。

　　“莲见老师。”

　　看着拦在身前的女子，加藤悠介疑惑的开口道：“请问有什么事情吗？”

　　目光移至对方的脚上，然后又问了一句：“还有老师的脚已经没问题了吗？”

　　“咦？啊、嗯……！”

　　莲见老师微微一愣，接着又马上反应了过来，“虽然稍微还没有完全恢复，但是也不能一直影响工作，而且行动方面也已经没有大碍了……”

　　说到这里，她又停顿下来。

　　似是想起什么的，只听莲见佳乃子忽然话语一转道：“说起来，关于那天的事情我还一直没有跟加藤君好好道过谢，不然今天就让老师请你吃饭好了。”

　　“不，要说的话老师之前也帮了我很多，所以不用这么——”

　　正当加藤悠介想要拒绝的时候，对方却突然打断了他的话语。

　　“拜托了，不然我会感到愧疚的……！好吗？”双手合十于胸前，莲见老师以比刚才略轻的音调如是说，语气里隐隐流露出一股期盼。

　　“…………”

　　而见对方如此坚持，加藤悠介便也不再推辞，只是说了一句要先打个电话，随后就拿着手机走到了一边，似乎与某人通起话来。

　　看着这一幕，莲见佳乃子的目光微微闪动。

　　同时忍不住在心中暗暗想道：‘应该是在跟女朋友联络吧，就是不知道具体是三人中的哪一个……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，207、冥想与邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 