    王文旭的求饶没有让我动容。

    这样的渣宰数次触犯我的底线，我已经忍无可忍。

    我拧着他脖子的手微微用力，瞬间拧断了他的脖子。

    王文旭的求饶声戛然而止，死的不能再死。

    其他人看到这一幕，都害怕极了。

    谁都没有想到我会下手这么狠。

    几秒后，他们更加用力的磕头求饶。

    不一会额头都磕出了血，惨烈无比。

    我冷眼注视着他们的动作。

    “这是给你们的一个教训，谁要是再敢动我的兄弟，这就是他的下场。”

    我说完，把王文旭的尸体丢在了他们的面前。

    他们连给王文旭收尸的胆子都没有，纷纷落荒而逃。

    周小保几人解气的挥挥拳头。

    “老大，干的好，自从你失踪之后，这个王八蛋没少找我们的麻烦，刚才还想铲掉你的坟。”小八愤怒的说道。

    周小保没好气的拍了他一下。

    “你小子说什么呢，君华老大还活着呢，那坟留着也不吉利，咱们快把这坟给铲了吧。”

    小八嘿嘿一下，几人赶紧的把那个小坟包给铲除了。

    我一看，没想到里面埋着的是我穿过的一件衣服。

    “你们有心了。”我感动的说道。

    “老大，你一直护着我们，这是我们应该做的，不过到底发生了什么，为什么皇甫老师出来后告诉我们你死了？”周小保疑惑的问道。

    “我是被皇甫给暗算了。”

    我把天书阁里发生的事情简单的说了一遍。

    他们听了事情的经过，都愤怒的握紧了拳头。

    “这个皇甫公子居然这么卑鄙，敢暗算老大，老大我们这就去给你报仇！”

    周小保说着就要去找皇甫公子的麻烦。

    我及时的把他们拦了下来。

    “你们先冷静下来，你们不是他的对手。”

    周小保咬紧牙齿，不甘心的说道：“老大，难道我们就咽下这口气吗？”

    我眼神冰冷的摇摇头。

    “你们放心这笔账我早晚会讨回来，以我现在的修为，要对付他是轻而易举的事情。”

    周小保几人闻言，才冷静了下来。

    我从天书阁出来的时候顺了不少秘籍，此时拿出来了几本分给了周小保他们。

    “对了，这些秘籍是我从天书阁里带出来的，这几本我看了正适合你们修炼。”

    这也是我专门来找他们的目的。

    看到我手中的秘籍，几人都激动的看着我。

    “居然是特级秘籍功法，君华老大，这太贵重了，你还是自己修炼吧。”周小保接过去看了一眼，受宠若惊的说道。

    我摆摆手，这些秘籍现在对我已经没有用了。

    “我就是特意带出来给你们的，你们变强了，就相当于我变强了，都留着好好修炼吧。”

    听了我的话，周小保几人才留下秘籍。

    我刚把秘籍交给周小保他们，几个侍女就慌慌张张的找了过来。

    “君华公子，不好了，嫣儿小姐寒症又发作了！”

    我闻言，立即赶到了青鸾阁。

    赤嫣儿躺在床上，身上盖着好几层被子，可还是冷的发抖。

    她的脸上都蒙着一层白色的寒霜，牙齿不停的打颤。

    这一次发作居然比前几次都要厉害。

    “你们先出去！”

    那几个侍女退出去后，我把赤嫣儿身上的被子都掀开来。

    她的寒症是体内的寒气所发，盖再多被子都没有用。

    掀开被子后，赤嫣儿不着寸缕的躺在床上。

    我怔了一下，没想到赤嫣儿没有穿衣服。

    白皙迷人、凹凸有致的少女胴体暴露在我的面前，我咽了咽口水。

    “嘶，好冷。”

    赤嫣儿微微蜷缩，痛苦的低吟着。

    我听到她的声音，心里那些龌龊的想法顿时消失了。

    这时候我也不顾上男女有别，一把将她抱在怀里。

    我一手运功，缓缓的将灵力输入到她的体内，祛除她体内的寒气。

    渐渐地，她的身体不再发抖，苍白的脸色微微好转。

    见她好转，我这才松了一口气。

    怀中温软的身体动了一下，我猛地意识到此时的赤嫣儿没有穿衣服。

    我忍不住看了一眼，立即被她白皙的身体所吸引了。

    赤嫣儿看上去瘦弱，发育的却很好，该大的地方一点都不含糊。

    正当我肆无忌惮的占便宜时，赤嫣儿却睁开了眼睛。

    气氛忽然变得尴尬了起来。

    “君华哥哥，你在做什么？”赤嫣儿好奇的问道。

    我感到有一丝心虚。

    居然趁着这种时候占人家的便宜。

    “额，嫣儿，我在帮你治疗呢。”

    赤嫣儿美丽的眼睛望着我。

    “君华哥哥，那你继续为我治疗吧，嫣儿喜欢这样治疗，很舒服。”

    “君华哥哥，我们下次什么时候再治疗啊？”

    赤嫣儿咬着唇，期待的望着我。

    我闻言哭笑不得。

    向来都是我占别人的便宜，没想到这丫头还期待我占她的便宜。

    不过看她寒症发作的时候，我是很心疼的。

    我每次出手给她输入灵力，她的病情却没有得到缓解。

    “嫣儿，你这病是出生就有的吗？”我问道。

    赤嫣儿摇摇头。

    “听父亲说，我出生的时候身体是健康的，可是小时候被灵兽冰雪蟒袭击中了毒，这才留下了这寒症，这么多年身体一直不好，就连百里爷爷也拿我的病情没有办法。”

    “冰雪蟒？”我有些疑惑。

    见我疑惑，赤嫣儿开口解释道：“据说冰雪蟒是七阶灵兽，通体雪白，生活在冰川的寒窟里面，百里爷爷说只有修炼了九阳天书的人才能压抑我体内的寒毒。”

