    更新时间：2014-11-11 00:00:00  字数：5658

    《华鑫国旅被指内部问题重重，前经理人金彦国遭公司举报锒铛入狱》

    《北宁市塞北庄园开发商跑路，或与华鑫入狱经理人牵涉》

    《华鑫公布下一年度预算，拟向旗下大西北影视城项目注资五亿，打造亚洲最大影视项目基地》

    《北宁市房地产行业提前入冬，银行一日之内起诉十四家欠贷房地产商》

    ………………

    一页一页在谢纪锋手里平板上翻过，或网络信息、或报纸实媒，这像一个时间轴，记载着连续二十天发生的各类故事，事实上，一个地方繁荣脆弱的程度是超乎想像的，屯兵镇连一个月都没有坚持下去，不到一周，欠薪事件已经演绎成了打砸抢，那些剽悍的居民甚至组团到北宁围堵鹏程公司的产业。

    不到两周，一向不作为的地方ZF也出面了，这时候华鑫是以一个怨妇的身份出现的，投资收益低下、治安环境太差、还有地方恶势力的侵扰等等，倒逼着市政府允诺了更多的优渥条件，两方才又一次羞答答地牵手，又炮制出了一份“招商引资”的成果。

    他笑了，这个庞大的商业操作如果不在局中，根本无法窥得其中的奥妙，其实仅在税收和公共设施投资上得到的优渥条件，华鑫就已经很赚了，毕竟影视是个新兴的产业，放在数年前还没有那么赚钱。

    又翻过一页，他继续在笑，驾车的唐瑛也笑了。

    这估计是飓风传媒的前期铺垫，什么烂剧大本营、什么穿帮大盘点、什么雷剧一锅烩，等等，现在已经充斥于各个娱乐网站的视频，点击率相当高，各站的小编充分发挥着无节操无底线的从业素质，把大西北影视城出来的农村剧、民国剧、抗日剧、爱情剧，抹得黑了一遍又一遍，现在恐怕就不是影视行业的，也知道大西北这个专出雷剧的影视城了。

    “就数这个炒得最火，花絮比正剧播放率还高。”唐瑛笑着提醒了一句。

    “两家凑一块，可真是臭味相投了。”谢纪锋笑道，收起了平板。

    “可这样，不是有关大西北的负面消息越来越多嘛？”唐瑛好奇了句，这种专走抹黑自己路线的，倒是少见。

    “精髓就在这儿，负面的消息传播快，容易臭名远扬，这是其一；其二呢，现在谁都知道大西北是烂剧产地，外行看的是热闹，而内行，玩得是门道……门道就在于，很多内行会冲着这儿的低廉人工、场地、环境来；其三呢，如果做影视不是想挣钱，而是想洗钱，那这儿更是首选之地。”谢纪锋笑道。

    唐瑛凛然受教，未敢再往深究，那一行的水，你真试去都是深不可测，就哈曼这一单生意，最终从华鑫拿到了一份商务策划、安全、调查、咨询类的合作协议，标的金额是每年两百万，她好长时间，都没有从这单生意提成的兴奋中清醒过来。

    没什么说的，大获全胜，华鑫高调和哈曼合作的事，京城的同行差不多都传遍了，毕竟在商务调查领域，百万以上的大单并不多见。

    将出省界的时候，车驶进了休息区，两人小憩片刻，不一会儿重新上车时，却是换了驾驶位置。唐瑛微微感激，连续数小时的开车确实有点累，好在距离目的地已经不远了。

    “还有一百多公里就到北宁了，小唐，他们几位怎么样？”谢纪锋随意问着。

    “还可以吧，在北宁玩了三周，我在网上给他们定的房间，应该很放松了。”唐瑛汇报道，这个权做公司的福利了，绝无仅有的一次。

    “这几个人，我给你怎么样？”谢纪锋突然道。

    “给……给我？”唐瑛愣了，没明白谢纪锋的用意。

    “对，给你，如果提前几年的话，我未必舍得给你，仇笛、包小三、耿宝磊虽然是捡的，可管千娇可是货真价实的商业间谍，这几年不少外埠的调查生意都是她接手的，精通计算机语言，在民营通讯公司做过程序开发，能接触到的间谍装备，她都非常熟悉……这可是我手里的一张王牌啊，你意下如何？”谢纪锋道。

    “这个……这是怎么操作的？人归我？不是公司招聘吗？”唐瑛有点懵，这种好事，让她有点惊讶，那几位，华鑫都不止一次到公司打探过，他们对这几位顶尖的“间谍”也兴趣颇浓，要放在同行的商务调查公司，肯定是灸手可热。这样的人物谢总处理的可比想像中精明，直接把几个“间谍”放大假了，根本没让他们回京城。，

    “我们是正规、合法的商务调查公司……公司里怎么可能雇佣商业间谍？你说是吗？”谢纪锋笑着问，回眼时，唐瑛笑了笑，表面那一套，和实际可就相差甚远了。

    “正常的模式是这样，我只给你讲一遍……”谢纪锋道，唐瑛赶紧地侧耳听着，就听谢纪锋慢悠悠地给她说着注意事项：

    “商务调查公司，最大的秘密不是客户的秘密，也不是调查的手段，而是这个公司，能领导多少商务调查人员，商务调查人员能力大小，直接决定这个公司的盈利与否，本行最大的秘密就是，凡在面上的人，都不干活，真正干活的，从不露面。”

    哦，唐瑛恍然间，知道自己为什么一直混在公司最底层了，为什么只能眼看着别人接单、拿提成，自己却不得其门而入了，现在看来，公司的各位主管，特别是京城那些土著，手里应该都有类似的调查人员在为他们服务。

    “所以，你在本行的成功与否，取决于你的消息渠道，而消息渠道取决于，你能掌握多少那些不见光的商业间谍，想不想就从他们开始，组建你自己的信息网……或许数年之后，你就可以像我一样，用手里的资源，和别人讨价还价了。”

    唐瑛兴奋了一下下，屯兵这一单生意的提成，几乎相当于她几年的薪水收入了，她明显心动地看了一眼侃侃而谈的谢纪锋，或许是因为法律专业出身的原因，对此尚存那么一点点疑虑。

    “您的意思是……由我给他们发工资？”唐瑛狐疑地问。

    “这个就靠你摸索了，有固定收入的，也有计件工资的，还有一次投入的，养活商谍的方式不一等，比如有些猎头公司，会揪着某些人的小辫，换他们掌握的商业情报；比如有些商务公司，会用合理的价格直接从专业人士手里收买情报；比如我，就喜欢培养专业间谍………这上面没有定式，但关键的是，需要用人的时候，你得指挥得动他们；出现问题的时候，不能牵连到自己……不必反感，这就是个生意，就是交易，如果你准备从道德或者法律的角度来看此事，那就当我什么也没说。”谢纪锋如是道，他看了唐瑛一眼，默默开着车，果真不再出声了。

    对，已经实践过了，屯兵之行她已经真切地领教过了，从厚望到失望，从依赖到抛弃，都是快刀斩乱麻毫不留情，如果不是那几位又拿到足够有说服力的东西和公司谈条件的话，这件事早就终止了，也不会有今天两人专程驱车到北宁接人。

    “他们……如果要应聘呢？我是说，我们先前已经有契约，如果他们愿意进公司，我们……”唐瑛稍稍迟疑地道。

    “那就落了下乘了，如果进公司就和你无关了，也和将来任何的调查任务无关了，公司和商业间谍不会有任何关系，这是个原则问题，我们不能破坏。”谢纪锋笑着道。

    唐瑛直撇嘴，她对于一明一暗，却实为一体的事，总是混淆，思忖了好久，她才弱弱地道着：“行吧，我试试，这几个人很个性啊，我不知道能不能驾驭得了。”

    “每个人都有弱点，怎么可能驾驭不了呢？这里面的几位可是有成为高手的潜质啊，能看穿华鑫的布局，很不简单，他们拿祁连宝的投案自首作交易，我还真是捏了一把汗啊，这一点不仅迎合了华鑫急于清场的心态，而且击中了祁连宝的要害，同时也让华鑫通过胡雷的事，在当地成功地收买了人心……不简单啊，我自问，就我亲自上场，都未必能做这么完美。”谢纪锋道。

    “这应该不是管千娇，不是包小三，应该也不是耿宝磊……好像是仇笛吧？”唐瑛思忖着，对那位几次大言不惭讨价还价，记忆犹新。

    “对，技能可以学习，可眼光和思维，很多时候天生的，这个人的敏锐性超乎想像，如果有机会，把他们放到更大的舞台上。”谢纪锋道。打趣似的问唐瑛道：“怎么样？你如果不要，那我准备把他们卖个好价钱，随便介绍个任务，他们干活，我收佣金就得了。”

    “要！”唐瑛脱口道。

    谢纪锋哈哈大笑了，不管是什么底线，都拦不住，对于未来的可能盈利的渴望。

    车如离弦之箭，在高速路上疾驶着，渐渐接近终点，那是终点，同时也是……另一个起点！

    …………………………………

    …………………………………

    不过，这个新的开始恐怕要出意外了。

    两人的车驶进北宁市颐和商务酒店，看到了门厅处等着管千娇、包小三、耿宝磊三人，谢纪锋还开玩笑道，那位肯定耍大牌了，这种时候，你得学会晾晾他杀杀锐气，然后再礼贤下士。

    下车，和三位迎上来的寒喧几句，相比在京城的应聘所见，果真有钱是英雄胆的感觉，包小三一身夹克加锃亮的皮鞋，耿宝磊一身西装，颇有谁家的少爷范儿，比曾经的苦逼生活可是超出了一大截，管千娇邀着二位，贵宾楼的午餐已经订好，倒先要给谢纪锋两人接风洗尘了。

    次弟进了包厢，耿宝磊倒着茶水，小三问着两位吃什么菜，管千娇和唐瑛坐到了一起，两位女人，有天然的话题。谢纪锋保持着总经理的态势，本来想晾晾那位耍大牌的，屯兵之行的结果很出乎意料，但仇笛在他眼中也确实够出格了，握着消息逼着公司开价，在他看来，必须敲打一下，必须晾过一边，否则以后会越难控制。

    他一直憋着没问，可真到饭吃开了，都不见人，他有点坐不住了，示意了唐瑛一眼，唐瑛心知肚明，看来这姿态做作不下去了，她问了句：“咦？好像少了一位？仇笛呢？一块来吃饭啊，吃完还有事商量。”

    得了，这句话出口，都不吃了，包小三耷拉着眼皮，耿宝磊放下了筷子，管千娇却是躲闪着。似乎不愿意讲这个话题。

    “到底怎么回事？”唐瑛加重的口气问。

    “你说。”管千娇催耿宝磊。

    “你说吧。”耿宝磊催包小三。

    包小三禁不住催，一放筷子，气愤地道着：“走了呗。”

    “走了？去哪儿了？”唐瑛疑惑地道：“怎么不早说？”

    “你们来之前的走的，还没来得及说嘛。”包小三道。

    “去哪儿了？”唐瑛问。

    “回老家了。”包小三道。

    “回老家了？”唐瑛一字一顿，似乎不太相信。

    “真回老家了，昨晚他接了家里个电话，说家乡那一中有什么，教师统一招考，他就屁颠屁颠回去了……您别看我，我使劲挽留了，县城那挣个一两千有个毛意思啊，那如这间谍偷鸡摸狗滴舒服……嗨，俩月落了十万块。没办法，那傻逼不听，非要回去。”包小三道着，管千娇一直在桌下踢他，不过踢归踢，他还是说完了，说得好像自己都一肚子气似的。

    “他要去应聘老师？”唐瑛征询管千娇道。

    “好像是，他说现如今能上编的机会不多，想回去试试。”管千娇道。

    “那……关于公司和你们的事……”唐瑛隐晦地问。

    管千娇看耿宝磊，耿宝磊道着：“说了，虽然坏事都是他带头干的，但他根本不想干什么商务间谍的活。”

    “对，这活比卖保险的还不要脸。”包小三补充道，众人一呃，他赶紧解释着：“他说的，不是我说的，反正我也不要脸，比较适合干这活。”

    唐瑛刚拉脸，一听又笑了，有点难堪地回看谢总，谢纪锋笑着问耿宝磊道着：“宝磊，你呢？合同我们带来了，你是想进公司挣月薪三千呢，还是想这样接单，挣这种有挑战性的报酬？”

    “我……”耿宝磊游移不定，看看管千娇，包小三一拍桌子道着：“肯定和我们一块了，我告诉你啊，宝蛋，敢走小心我收拾你。”

    “仇笛走了，你咋不拉住？”耿宝磊敢犟嘴了。

    一犟包小三糗了，直道道：“我打不过他不是！？收拾你肯定没有问题。”

    “你就能欺负了我，还能干什么？”耿宝磊像是心里不忿，直呛着包小三。

    “你看你这人，玩笑开不起啊，要都走了，我一个人有啥意思？我也不干了。”包小三撒气道，管千娇愤然拍着桌嚷着：“别吵了，烦不烦呀。”

    “他先说的。”耿宝磊嚷了。

    “什么我先说的，是他们要问的。”包小三嚷了。

    “都闭嘴。”管千娇愤然拍桌道。

    两人虽然闭嘴了，可还是互瞪着，管千娇作为领队却是有点不好意思了，不过又能如何，连她也觉得烦躁得很。

    这个状态谢纪锋看得出，是人心将散的前兆，不过他什么也没有表示，笑了笑道：“吃饭。地球离了谁都要转，有活还怕没人干。”

    于是，这顿宴席就在接下的沉默中结束了，饭后退了房，乘着谢总的车，几人告别了这处塞外之地，虽然囊中已经殷实，可似乎并不比平时有了多少兴奋………

    ………………………………

    ………………………………

    这一天，在北宁市第一看守所，也有一位与此相关的人，不过他已经被遗忘了。就像因为欠债失联的宗鹏程宗老板，谁会去关心他现在过着一个什么样的生活。

    看守所的甬道里，推积如山的手推车，滑轮咣咣地响着，每到一处暗色铁门的监仓，管教随手把车上的东西扔到了门口，羁押仓里未判决的嫌疑人，是没有会面时间的，只能通过这种方式，把一些必需品送给关在号子里的人。

    这时候，是每周人犯们最快乐的时间，有家属的在期待着，有挂念的也在期待着，０４２号监仓里，祁连宝躺在连体的床上小寐，他也很期待今天能送进什么东西来。

    当然，是别人的东西，这个弱肉强食的地方很适合他，全仓的零食得过他一手，就像在外面营收费用一样，拿多少，他说了算。

    咣当，门响，他喊了声坐好，满仓嫌疑人，动如脱兔般地齐齐排坐在通铺上，等着管教的开门。

    一摞已经拆开的信，管教背着手，机械地喊着代号、人名，随意地伸腿，把仓门边的东西踢进去，喊到号的，急匆匆地去领物品。

    “下一个，0216，祁连宝！”

    嗯，祁连宝吓了一跳，在仓里已经抢惯别人东西了，怎么可能还有送东西的，他迟疑了下，赶紧地蹲到了仓门口，管教意外地瞥了他一眼，一指外面：“那……都是，自己搬。”

    哇，好大的一包裹，已经拆散了，被子、大衣、一摞衣服，一箱吃的，他两次才挪进了仓里，管教随手扔给他一封信补充了句：“外面有人给你在所里存了一万块，需要买什么东西，自己递个单啊。”

    “好嘞，谢谢管教。”祁连宝兴奋地道。

    门咣声关上时，他才捡视着东西，这猝来的温暖让他兴奋得有点过头了，直抱着被子大衣往脸上贴，半晌才发现满仓都眼巴巴看着他，还有人穿着夏天裤子呢，他二话不说，三下五除二脱了身上的衣服，仍扔着送人，掀开了食品箱，饼干、火腿肠、方便面，一古脑地散给众犯，像暴发户一样两眼发亮吼着：“吃吧，难友们，过年了哈，听见没，我兄弟给送钱了，一万块，够特么吃到上劳改场了。”

    满仓的兴奋果真如过年一般，祁连宝坐下来，掏着信封，他知道是谁送的，他也知道，能记起他的，还有谁。

    信封里没有信，只有一张打印的照片，自拍的，照片上，胡雷头上缠着绷带，躺在医院的病床上，胡艳红和她妈妈在两侧，照片里，三人都笑着，而且他清楚地看着，胡雷的笑，似乎不那么傻了。

    背面一行字：手术很成功，下次他们会来看你的。仇。

    字，铁勾银划，很漂亮的魏体，像军体拳一样中正，大开大盍，吸引着祁连宝的目光，他看了又看，脸上洋溢着一种与这个环境格格不入的表情。

    那么欣慰、那么满足…………

    【第一卷完，请看第二卷《诡谍疑踪》】

    S