
            

                    ：[]
                ！！

            
                坑人！

    叶琅邪心中如万马奔腾，杨叶救他妹妹，对抗的只是半帝，可现在杨叶倒好，让他来杀帝者，而且还是守护者！

    如果只是一般帝者也就罢了。但是，这是守护者啊！

    他当然知道守护者意味着什么！

    当初幽冥殿都不敢杀啊！

    “如果你觉得困难，可以拒绝。”杨叶道。

    叶琅邪右手缓缓紧握，但是很快又松开，不过没过多久，又缓缓紧握了起来。片刻后，他抬头看向杨叶，道：“我叶家欠你一命，今日，替你斩帝一位！”

    “斩帝？”

    这时，天际左边那名金甲人突然看着叶琅邪道：“阁下天纵之才，未来前途不可限量，又何必自寻死路？你乃我灵界英才，本帝惜才，此时你若离去，本帝可放你一条生路。若是在冥顽不灵，待会就是你神魂俱灭之时！”

    就在这时，杨叶突然抬头看向那名说话的金甲人，道：“我也是灵界英才，你能不能也放我一马？”

    “你？”

    那名金甲人目光落在杨叶身上，道：“本帝不知你曾经做过什么，但是，你让天道之眼不惜牺牲以此来对你施展血罚，想来你必定是做了人神共愤之事。今日，不仅你要死，凡与你有关之人都要死！”

    听到金甲人的话，萧别离等人脸色顿时沉了下来，这是要诛九族啊

    一旁，杨叶脸色也是阴沉了起来，他右手缓缓握住了剑祖的剑柄，体内玄气与星辰之力同时运转了起来。

    而这时，那金甲人又看向一旁的骑猪少女三人，道：“幽冥殿的人？”

    骑猪少女看了对方一眼，直接无视对方，然后看向一旁的冥女，道：“我们走吧，这事，我们幽冥殿不能在插手了。”

    被无视，那金甲人脸色当即沉了起来，随即道：“想你幽冥殿也不敢插手，当年你幽冥殿怨女”

    听到金甲人的话，骑猪少女脸色瞬间阴沉起来，她抬头看向金甲人，狞声道：“你在敢提她，我现在就杀了你。”

    一旁冥女与湮女脸色也阴沉了起来。

    那金甲人双眼微眯，就要说话，这时，在他身旁的那名脸上有着一道月牙形盗版的男子突然阻止了他，然后看向骑猪少女，道：“当年之事，已经过去，在论，毫无意义，今日我等前来，非为幽冥殿，而是为血罚之人。所以，四位可以离去了！”

    骑猪少女冷冷看了一眼那金甲男子，道：“你要明白，当年，我等之所以妥协，并非是怕尔等。还有，当年之仇，尔等记着，终有一日，要你等血债血偿！”

    “可笑！”那金甲男子冷笑道：“凭你幽冥殿？。”

    这时，那骑猪少女突然骑着白猪冲天而起，来到了那金甲男子面前不远处，道：“不说废话，我们四人，你可以任选一人与你单挑，百招内杀不了你，我们四人自尽在此，你若百招内杀不了我等，你自尽在此，你可敢？”

    金甲男子双眼微眯，就要说话，但是再次被他身旁的那刀疤男子阻止。刀疤男子直视骑猪少女，道：“幽冥殿殿下，个个能力通天，我守护者没有轻视贵殿的意思。我在重申一遍，此次前来，并非为幽冥殿，而是血罚之人。我想，阁下也不想节外生枝吧？”

    骑猪少女冷冷看了一眼那金甲男子，然后道：“不过是一个跑腿的垃圾，不知你哪来的优越感！”

    说完，骑猪少女转身离去，而这时，那金甲男子突然狞声道：“贱人，你说什么！”他在守护者之中，确实只能算跑腿的，也因为如此，当骑猪少女那么说时，他果断忍不住了。

    金甲男子声音刚落下，那骑猪少女突然转身猛地一棒砸下，一股恐怖的气势直接笼罩住那金甲男子，那金甲男子脸色一变，当下手中长枪猛地刺出。

    砰！

    在所有人的目光之中，那金甲男子被震退了将近千丈！

    一旁，那刀疤男子脸色一变，就要动手，然而这时，湮女突然出现在其面前，刀疤男子微微一怔，就要动手，这时，湮女突然轻声道：“万物归零！”

    声音落下，湮女直视刀疤男子，在她的注视下，刀疤男子周围的空间竟然开始分解，不仅周围空间，就连刀疤男子身上盔甲都开始蠕动起来，然后开始分解

    那刀疤男子脸色大变，手中长枪猛地一掷，长枪破空，带起一道金色长芒瞬间至湮女面前。湮女伸手一指点在那长枪前。

    那长枪周围的金色枪芒顿时犹如雪遇沸油，瞬间消散，而那长枪也在那刀疤男子惊骇的目光之中分解着！

    刀疤男子大骇！

    不敢有丝毫的大意，其体内猛地涌出一股恐怖的气势，无数道金光层层叠叠围在他的周围抵挡着湮女那诡异地分解能力！

    而远处，那金甲男子在骑猪少女疯狂攻击下，节节败退。完全被压制，从两人交手到现在，金甲男子几乎没有还过手！

    下方，见到两女出手，杨叶就要出手，他可不会放过这个机会。然而这时，冥女却是挡在了他面前，道：“逃！”

    “可以杀了他们的！”杨叶道。对方虽然有两名半帝，但是如果他与三女还有叶琅邪联手的话，要杀对方，根本就是轻而易举的事情。

    “她们不会杀他们的！”冥女道。

    杨叶微微一怔，随即明白，这是三女在给他争取时间，能逃吗？他当然是可以逃的。他要隐藏起来，帝者都找不到他。

    但是，白鹿书院怎么办？

    如果他逃了，这守护者必定迁怒白鹿书院，白鹿书院如何能够承受得住这守护者的怒火？

    杨叶深吸了一口气，然后摇了摇头。

    见到杨叶摇头，冥女复杂的看了他一眼，没有说话。这时，天际的骑猪少女与湮女突然停手，退到了一旁。

    骑猪少女与湮女停手，那金甲男子与刀疤男子顿时松了一口气，两人心中都惊骇的无以复加，金甲男子此时的长枪已经扭曲变形成为了一块废铁，而那刀疤男子的盔甲则消失了一大半

    骑猪少女没有管金甲男子，而是看向下方的杨叶，道：“算个男人！”说着，她看向一旁的冥女，道：“走吧，别连累姐妹们了。如果这是你自己的事，来一百个守护者，我们都替你扛，但是，这不是你的事情！”

    冥女沉默。

    杨叶看向冥女，道：“我的事，我自己来吧。如果可以的话，我说如果，若是我挂了。你帮我照顾一下青州还有白鹿书院的人。”

    “这事，我可以答应你！”

    这时，一旁的骑猪少女突然说了一句，然后她抬头看向天际的那两名帝者，道：“杨叶是血罚之人，但白鹿书院的人却不是，而且，他们之前也不知情，所以，这事跟他们没关系，你们说是不是？”

    那两名帝者脸色有些难看，这是在威胁啊！

    沉默半晌，那刀疤男子道：“自然！”

    骑猪少女收回目光，看向杨叶。杨叶微微点头，道：“多谢了！”说完，他看向一旁的叶琅邪，道：“我改变主意了，这两个，我自己来解决。不过，我希望以后若是白鹿书院有难，你能够出手相助！”

    “我能替你杀一人！”叶琅邪认真道。

    杨叶摇了摇头，道：“我自己来就好！”

    说完，杨叶身形一闪，消失在了天际，在这白鹭界大战，不用说，白鹭界都要被毁。

    那天际的两名帝者也瞬间消失在原地。

    叶琅邪犹豫了下，然后也跟了上去。一旁的冥女也要跟上去，不过却是被骑猪少女与湮女挡着。

    “我不出手，只是看看，你们难道不想看看他真正的实力吗？”冥女道。

    骑猪少女看着冥女半晌，然后道：“那就看看吧！”

    说完，三人消失在了原地。

    一片荒芜之地，周围数十万里都无人烟。

    杨叶站在地上，在他头顶不远处，是那两名帝者。

    “这事，没法善了，对吗？”杨叶看着那两名帝者道。

    “你说呢？”金甲中年人冷声道。

    杨叶微微点头，道：“其实，我是替你们着想。”

    “是吗？”金甲中年人嘴角带着讥讽，“来，不用为我们着想，尽管拿出你真正的实力。”

    轰！

    一股星辰之力自天际坠落而下，瞬间没入杨叶体内，杨叶整个人顿时变成了晶蓝色。

    与此同时，虚无境杀意与虚无境剑意自杨叶体内涌出。

    下一刻，杨叶握住剑柄，抬头看着那两人，道：“其实，我也不想这样！”

    语落。

    杨叶猛地一拔。

    嗡！

    一道剑鸣声冲天而起，方圆数十万里内的空间在这一刻瞬间崩塌。

    一道紫色剑气冲天而起。

    撕裂天地！

    ps：感谢：鬼子票房为零，陈东6638，林书者，虐心的坑货，hit私奔，七撸法师，leon12，一无生，我乃凯哥是也，蒙族大本营，劲贺伯赚，清臣之恋无始，丿龙血灬战神，书友14731839，袁东义1。等朋友的打赏与支持！！！

    别走开，还有两章！           
            