    …………

    雄兵连众人在肆意的交谈着，殊不知，他们的一举一动、一言一行都暴露在塔顶的孙悟空眼里。

    等到众人靠近宝塔的时候，葛小伦震惊的望着塔顶的孙悟空，不由的发出感叹：“真的是大圣啊，真不可思议……”

    然后，葛小伦的话音刚落，孙悟空便猛然间的消失在众人的视野中，就连琪琳这个狙击手都没能扑捉到他的身影！

    “大家小心！”

    蔷薇话音刚落，孙悟空便一棍子将葛小伦给打飞出去。

    然而，这仅仅只是开始！

    待葛小伦被孙悟空一棍子打飞之后，下一个飞身出去的则是赵信。

    不过，赵信的身手敏捷，虽然被孙悟空打了一棍子，但是他却依靠自己的速度将力道泄了六成。

    随后，赵信便在通讯频道里喊道：“猴哥在打我们！”

    这时程耀文起身提醒众人：“大家注意位置！”

    然后，这一句话，便将他自己成了孙悟空的下一个目标了。

    望着冲过来的孙悟空，刘闯想都没有把身边的程耀文给推开了；可自己却被孙悟空给敲飞出去。

    见此，程耀文接着指挥道：“信爷保护琪琳，大家准备战斗！”

    可这时蔷薇却突然指挥道：“大家保持阵型，不要轻举妄动！”

    然而这句话，却让雄兵连迟疑了。

    程耀文连忙说道：“墨行指导员说了，一旦孙悟空动手了，那么我们就要尽快的组织反击！”

    程耀文的话让雄兵连等人回过神来，顿时一个个准备与孙悟空开战，而琪琳在赵信与何蔚蓝的护卫下，将枪口瞄准了孙悟空。

    但是，人毕竟是人，而且他们也不过是新兵蛋子。

    所以，葛小伦迟疑了……

    他不知道该听谁的了。

    可接下来孙悟空的动作，让他选择了战斗，而非束手就擒！

    只见起身的葛小伦提着虚空大剑正在四处张望的时候，孙悟空的当头一棒便再一次的敲了上来。

    葛小伦下意识的举剑格挡！

    这也成了双方开战的导火索！

    “碰！”

    一声枪响，刘闯手持弑神斧、瑞萌萌提着疾风剑，两人便朝着孙悟空杀去！

    而程耀文也没有闲着，直接召唤出巨石想要困住孙悟空。

    至于蔷薇，看到众人动手后，也不再犹豫了！

    身为军人的她，知道如果实在战场上，这一会的功夫，恐怕就能酿出一场大祸！

    但是，现在的蔷薇攻击手段有限，所以她能做的只有使用微虫洞进行协助与指挥。

    “小伦、刘闯，你们俩正面压制！”

    “耀文进行控场限制，赵信、萌萌你们两个进行侧翼攻击！”

    “蔚蓝在保护琪琳的同时，做好随时进场的准备！”

    “琪琳，隐蔽好自己，随时开枪攻击！”

    “明白！”×N

    “呀，哈……！！！”

    随着蔷薇的一声令下，雄兵连众人开始了反击！

    …………

    超神学院……

    一番关于正义与邪恶的讨论过后，天使又开始了她那阴阳人的模样了。

    只见天使彦端正好身形后说道：“如果他们连只猴子都搞不定的话，那你还是趁早跑路吧！”

    帝·蕾娜则是一脸不屑道：“切，说的好像你能搞定他一样！”

    谁知天使彦笑了笑道：“确实，巅峰兽体，还金刚不坏之身，再加上那奇奇怪怪的手段，真打起来我确实不是对手。”

    “不过，你也应该知道，雄兵连这次所谓的任务是什么。”

    “当然喽~”

    帝·蕾娜两手一摊：“如果不知道的话，你感觉我还会陪你在这里坐着？”

    “还有……”

    说着帝·蕾娜指了指闭眼的墨行道：“琪琳可还在队伍里呢！”

    天使彦同样把视线看向了墨行，赞同的点了点头。

    她明白帝·蕾娜说的是什么意思。

    以墨行的性格，如果是真的对战孙悟空的话，那么他不可能淡定的坐在这里。

    同理，身为雄兵连大队长的帝·蕾娜，也不会在这个时候选择接待她们天使。

    毕竟，帝·蕾娜与墨行才是雄兵连目前最高的两个战力。

    他们俩不在，这次而言不过是小打小闹的考验罢了。

    …………

    “诶，话说，你们天使和墨行究竟是什么关系？”

    帝·蕾娜悄声的问道。

    天使彦妩媚一笑：“想知道？”

    然而帝·蕾娜一副无所谓的说道：“你想说就说喽~”

    她才不会顺着天使彦的意思往下走，如果她敢说想，那么一会墨行怕是又要教育自己了。

    然而，天使彦也是个不按套路出牌的家伙。

    见帝·蕾娜不上当，天使彦身形向后一靠，无所谓的说道：“既然你不想知道，那算了~”

    顿时，天使彦的行为让帝·蕾娜无语至极。

    然而，也就在这时，墨行睁开了眼睛。

    他已经破解了鹤熙留下的数据了！

    而这些数据里，包涵着琪琳的三代神体的数据，以及何蔚蓝的升级方案。

    对此，墨行感觉还不错！

    不得不说，鹤熙是真的天才！

    首先是何蔚蓝的升级方案，风雷元素依旧存在，同时对何蔚蓝原有的神河卫士的基因进行了升级。

    而琪琳的神体，墨行感觉还不错！

    因为，之所以说还不错，那是因为墨行在其上看到了第三代时空神体的影子了。

    看来看去，墨行最终得到的结论是：要么天使对于空间元素的研究不足，要么就是鹤熙偷懒了！

    可是，已知宇宙中，对于空间的了解，鹤熙绝对能排在前三行列中，所以，墨行感觉后者的概率更大！

    这琪琳的神体方案，绝对是鹤熙在时空神体上进行更改之后的成果！

    不过，让墨行难以置信的是，鹤熙竟然在琪琳的升级方案中添加了弑神之力！

    这是墨行万万没想到的，同时这也让墨行更加确信，鹤熙其实偷懒了！

    不过，这些都无所谓！

    墨行准备这次任务之后，便着手升级神体，同时也将琪琳与何蔚蓝进行升级！

    毕竟有造化玉碟在，物质什么的他又不缺，同时还有帝·蕾娜这个太阳能牌充电宝，能量问题也能解决！

    墨行暗暗想到：“只不过，不知道这一次自己又要付出怎样的代价……”

    

