    “她真这么说了？”几个小时后，李家老爷直勾勾的望着自家儿子道。

    “她真就这么说得！”李奕辰气愤道：“老爷子，我算是看明白了，您那孙女从一开始就压根没想过帮助李家，现在只是想羞辱李家而已......她就压根没把自己当李家人！”

    一旁的李思燕闻言冷笑道：“明明是你把事情搞砸的，现在到会推脱，直接就把佳怡说得这般不堪，她真要羞辱李家会等到现在？”

    “你懂个屁！”李奕辰瞪了对方一眼道：“她要是把自己当个李家人，会入门派这么久了不和家里通声气？何况你没看到刚才她那模样，就只差没当着我的面把明浩生撕了！”

    “那撕了没有哦？”李思燕懒洋洋问道。

    “额......”

    “那就是没有喽？”李思言不耐烦的打断对方道：“没有那不就是吓唬你一下？你连让情妇上门去闹这种事都做得出来，别人吓你一下，我觉得没什么过分的，用得着抗这么大帽子吗？”

    “你.....”李奕辰浑身发抖的指了指对方，而后冷笑一声道：“你别以为我不知道你想什么？以前你对她母女两冷言冷语难道少了？现在抱佛脚，你觉得别人会领你的情？”

    李思燕：“......”

    李奕辰望着对方沉默，心中微微一松，眼角则是快速的看了老爷子一下，他这话其实是说给老爷子听的，当初对李佳怡母女最不待见的便是老爷子了，此时这么说，也是希望老爷子看清现实，站在他这一边。

    而另一边，坐在一旁的李老三也是皱眉道：“我觉得大哥说得是，佳怡这丫头明显和我们李家不是一条心的，借着这个借口就想把大哥在李氏集团的股份给张敏君这么一个外人，简直就是在搞笑！”

    老三是个明白人呐.....李奕辰听到这话脸色稍稍松了一些.....

    李思燕撇了撇嘴，但最终没说什么，毕竟对方的要求确实过分了点....

    三言两语就想要我李家的股份，我这个李家的女儿到现在都还没半点股在手里呢.....

    此时三人都将目光望向了老爷子，气氛顿时沉静了下来。

    老爷子闭着眼睛，沉默了近乎半刻钟的时间，最终缓缓的拿出了手机，翻了下电话簿，拨了过去。

    老大李奕辰因为是站着的，所以眼尖一下看到了，老爷子居然是直接给张敏君打电话过去的。

    这让李奕辰一愣，暗道：老爷子这是要干嘛？是要警示对方一下吗？

    “敏君呀？不好意思这么晚打扰你休息了，佳怡睡了没？能不能让她接个电话？”

    “喂，老爷子，这么晚了什么事呀？”电话那头李佳怡打着哈欠道。

    “丫头，老爷子问你件事，你之前和你爹说得话算数吗？”

    李奕辰闻言脸色顿时一变：“老爷子！！”

    李国商阴沉的瞪了自己儿子一眼，但却没有回话，而是静静的等着电话那头的回音....

    “老爷子指的是哪件事？”

    听着对方明知故问，李老爷子却一点不显恼怒，语气平静道：“就是之前你所说的，你爹的股份让给你们母女，然后你便愿意帮李家，这话，算数不？”

    “算！”李佳怡立刻回道。

    “你能帮到什么程度？”李国商问道。

    李狗蛋：“老爷子想我帮到什么程度？”

    李国商：“你能帮我将李家后辈送入你的门派里面去吗？”

    这话一出，李国商三名子女身体皆是一僵，李奕辰脸色顿时有些发白，而另外两个则是变得激动起来.....

    送李家后辈去门派修行？

    如果是这样的话.....

    老三和李思燕互相看了看，心中不仅暗道：那牺牲大哥的股份貌似.....也不是不能接受呀....

    修行门派呀，超凡者的重要性他们两个不是不知道，之所以表现得不是那么热衷主要还是这个超凡者不是他们自己家的，可当听到自己家的孩子也有这个机会的时候，那感情自然是不一样了呀....

    何况对方要的是大哥的股份，又不是他两的.....

    “老爷子.....”老大顿时急了，看老爷子的意思是真打算拿自己股份去交易呐？

    “大哥.....”老三见李奕辰要说话连忙道：“有什么话，等老爷子打完这个电话再说行吗？你这样冒冒失失像什么样子？”

    “就是！”一旁李思燕顿时帮腔道。

    李奕辰闻言顿时那个气呀，自己这这对弟妹要不要那么实在？

    “可以？”老爷子顿时激动得站了起来！

    “可....以？”三个子女也都一脸惊色的站了起来，只不过老二老三脸上是惊喜，老大李奕辰脸上则是惊吓....

    “具体名额我得去问问......”电话那头李狗蛋一本正经的忽悠道。

    “好好好！”李老爷子连忙道：“我等你消息......”

    “老爷子！”李奕辰看到李国商挂了电话后那一脸激动的表情，顿时再也忍不住了，连忙道：“你就那么信那丫头的？举荐名额，那丫头有那能耐吗？一些门派的亲传弟子也不见得有这权利吧？你就不怕她是唬我们的？”

    李国商闻言皱眉望了对方一眼，虽然这家伙这话完全出于私心，但也不是没有道理....

    正想间电话铃音突然一下响起，李国商望了望来电显示，见是张敏君的连忙接通了电话。

    “老爷子，这样吧，反正我要回一趟师门，您老有空的话就和我走一趟吧....”

    李国商闻言一愣，呐呐道：“你......叫我随你去师门？”

    “嗯.....顺带将你说得那些小辈一起带上吧，我带过去正好让门主帮你们看一看哪个小娃娃资质好一些....当然....这些小辈里可不包括那个野种....”

    李国商：“！！”

    “老爷子？怎么样了？”看到老爷子一脸失魂落魄的模样挂掉电话，三个儿女几乎异口同声的连忙问道。

    李老爷子愣了好大半天后，将李狗蛋的话转述了一遍，随即啪嗒一声，就见李奕辰没有丝毫血色的一屁股坐到在地....

    ----------------------------

    “哦......”王狗蛋那边听到领主将事情讲完之后顿时私信回道：“您的意思是李狗蛋要您帮忙演戏装完这波逼？”

    兮夜嘴角一撇，随即回道：“大概是这个意思....”

    “太好了.....我也要去！！”王狗蛋一脸兴致勃勃道。

    “去啥？”卢姥爷见王狗蛋突然蹦出这么一句，顿时好奇道：“要去什么地方？我能去吗？”

    兮夜望了望庞大的卢姥爷，歪了歪脑袋：“貌似.....也不是不可以.....”

