    杨飞没有注意王翔的表情，继续十分愉快将测试的结果向王总分享。

    “王总，虽然我手里只拿到了第1期的数据，但是我能够保证，我们的碳晶内存如果正式上架向市场销售，在全球的市场根本就没有竞争对手！”

    杨飞说道自己的时候十分激动。

    他虽然不是专门搞计算机硬件的，但是也对计算机的硬件性能十分的熟悉。

    碳晶内存的这种性能，别说米国的那一些内存厂商做不出来，就算是米国的国家级实验室也没有办法研究出来。

    说的更加直白一点，米国的超级计算机，可能也没有用上性能如是强大的内存。

    杨飞说道：“我们的技术，至少领先世界20年！”

    这20年还是保守说的。

    其实碳晶内存有这样的性能，在王翔的预料之中。

    王翔现在担心的并不是碳晶内存的性能是否达到了成效预期的目的。

    而是担心实验室已经泄密。

    王翔一份报纸递给杨飞，这是两周以前米国的一家科学类的报纸。

    这份报纸还有半官方的背景。

    是王翔的同学邮寄过来的。

    长天科技虽然是一家科技公司，但并非跨过公司，在米国也没有任何业务。

    因此长天科技很少会订阅米国的报纸，更不会订阅米国科技类的报纸。

    王翔说道：“这份报纸是两周以前的，在两周以前，米国的科研机构已经预测了，长天科技会研发出性能较强的内存产品。”

    “你看看这一份报纸上面的详细说明。”

    杨飞不知道这份报纸到底写了什么内容，既然让王翔如此的严肃。

    杨飞接过报纸之后一看，他的脸一脸懵逼。

    因为杨飞的英语不好，英文报纸他看不懂。

    杨飞不好意思的说了一声：“那个王总，我……我看不懂英文报纸。”

    杨飞不好意思的表情，让王翔也不知道开哭还是开心。

    原本办公室比较严肃的气氛，忽然就被杨飞给逗乐了。

    不过事情的确非常严重。

    王翔只有把报纸上的内容翻译给杨飞听。

    “报纸上的内容很简单，公布了长电科技碳晶内存的一些数据，公开了，我们即将在市场上进行碳晶内存的测试，而且指名道姓说，我们这一次测试的规格有512兆和1g。”

    杨飞愣了，赶紧说道：“不可能吧！看见内存是公司的绝对机密，我在接受测试任务以前，你根本就不知道有这样的产品！”

    “王总，你说会不会是我们找的那一些测试用户对外透露的这些信息？”

    “我觉得就算是透露了碳晶硬盘的规格，这个也没什么吧。”

    王翔叹一声气，摇摇头说道：“从报纸的内容来看，也的确只是透露了碳晶内存的型号以及我们测试的时间，没有更多涉密的消息，也并不足以对我们的产品造成过多的影响。”

    “但是你仔细看一下这份报纸的日期，我担心我们泄露出去的不仅仅是看见内存的型号而已。”

    杨飞赶紧查看着报纸上面的日期。

    报纸是在两周以前发行的。

    也就是说是陈潇前往深市之前发行。

    陈潇前往深市之前，包括王翔这类的长天科技高层都不知道有碳晶内存这回事。

    更别说那一些后面的测试者了。

    既然长天科技总部的人不知道碳晶内存的消息。

    那么消息一定是实验室泄露出来的。

    王翔为什么会担心？

    王翔担心的是，除了碳晶内存的这些型号以外，最担心的是相关的技术遭到了泄露。

    毕竟这份报纸上面的信息，绝对不可能是凭空而来的。

    绝对是有人向米国方面透露了相关的情况。

    杨飞也一下就想到了这一点。

    按照西方人的手法。

    要是他们掌握住了碳晶内存的相关技术，那不是把长天科技和夏国科技公司往死里整吗？

    办公室的气氛一下就凝重了起来。

    杨飞看着王翔，等待着王翔的安排。

    王翔这个时候展示出了自己的睿智。

    他摆了摆手说道：“这件事情我们两个都要稍安勿躁，千万千万不要泄露出去，也不要让公司的任何人知晓，特别是不能够让碳晶实验室的人知晓。”

    杨飞点点头说道：“这个我知道，避免打草惊蛇吧。”

    王翔点点头，“你把刚刚的测试内容形成一份测试报告，传真给神船发过去，让陈总也看一看。”

    “这份报纸泄密的事情，我一会儿给陈总打一个电话，听听陈总怎么安排。”

    杨飞说道：“我明白了，王总，那我先回去工作了。”

    杨飞的人品王翔还是十分肯定的。

    杨飞离开办公室之后，王翔走到了窗户边，给陈潇打电话。

    深市的海风十分的浪漫。

    陈潇和沈薇在海边玩累了之后，在附近找了一家咖啡厅，喝着咖啡，吹着海风。

    时间似乎在这一刻停滞，两人十分享受现在的时刻。

    沈薇对陈潇什么感情，陈潇心里其实是十分清楚的。

    但是陈潇一直都没有更进一步的行动，不是因为沈薇长得不漂亮或者是不优秀。

    而是陈潇总觉得自己有一些孤单。

    他从未来来到了这个陌生的世界。

    虽然父母还是自己的那个父母，同学还是记忆中的那些同学。

    但是这毕竟是平行世界，陈潇是孤零零的一个人在这个世界。

    到现在为止，他并没有找到自己灵魂的归宿。

    所以在这种情况之下，他不愿意伤害沈薇。

    看着沈薇发呆的样子，陈潇也露出一次笑容。

    人活一辈子，开心就好。

    陈潇的电话响了，也打断了沈薇发呆的思绪。

    陈潇说了一声抱歉之后，接通了电话。

    王翔说道：“陈总有一个紧急事情向你报告一下，我就长话短说。”

    “我在米国的朋友，也是半导体行业的，他无意之间看到一份报纸，上面提及的我们碳晶内存的相关内容。”

    “这份报纸是两周之前的，也就是在你和孙总离开公司之前的。”

    “报纸我已经扫描之后通过邮件发给你了，我认为，公司可能有人有意或者是无意泄露了碳晶存储实验室的秘密。”

    陈潇听到之后，说道：“好了，我知道了。”

    随后他挂断了电话。

