    苏言初走进庭院，朝着云北寒的身影走过去。

    她才走了几步，就看到云北寒转过身来了。

    云北寒剑眉星目，五官如琢如磨，完美无瑕。

    他的嗓音没有太多的情绪，又仿佛带着揉碎星辰月光的温柔。

    “初初，你回来了？”

    苏言初来到云北寒面前，低声说：“我回来了。你在等我？”

    云北寒没有回话，目光落在她的裙摆上，眉头稍微拧了一下。

    苏言初的裙摆上，有些尘埃，看起来并不是很干净的样子。

    云北寒稍稍弯腰，伸出了手，修长好看，骨节流畅的手指，捏住她的裙摆，另一只手将尘埃拍掉。

    衣裙被提起了一些之后，云北寒就看到苏言初的鞋面上，也有些脏。

    他索性蹲下来，干净白皙的手指，替她拂去了鞋面上的尘埃。

    与此同时，他抬起头，看向苏言初，低声说：“你不是进宫去了吗？怎么看着像是去打了一架？”

    苏言初看到云北寒蹲下来 ，替自己拍鞋面上的灰尘，有些愣神。

    听到他这样问，对上他带着疑惑的眼眸，她哑然失笑。

    “可不就是去打了一架？”两人对视，苏言初笑着说。

    云北寒听了，先是仔细打量了一下苏言初身上。

    发现并没有伤。

    他这才回下头，一边替她将来另外一只鞋子排干净，一边问：“和谁打架了？需不需要我来帮你收拾他？”

    苏言初听了，摇了摇头，笑着说：“不用了，他并不是我的对手。”

    云北寒听了，手上的动作顿了顿，随后站起来。

    他走到假山旁的水缸里，取水洗了手，又用手帕擦干，才回到苏言初身边。

    他看着身边的少女，伸手将她鬓边的一缕青丝勾向脑后，低声说：“别总是打架。无论是不是你的对手，你都可以告诉我，我帮你，好不好？”

    苏言初听了，笑着想了想，开口说：“好像也可以，只不过……”

    “嗯？”云北寒侧头看着跟前的少女，想知道她的转折后面，要说的是什么。

    “你这些天，很忙的样子。”苏言初看着云北寒，低声问。

    自从来到西澜，眼前的少年就是一副早出晚归的模样。

    也不知道这是在忙什么。

    云北寒沉默了片刻，开口说：“我听说， 西澜有一个专门研究血脉觉醒的老者，叫白鹤。”

    他专门等苏言初，也是想要说这件事。

    苏言初微怔，下意识地开口问：“所以你最近是在找这个白鹤？”

    云北寒点点头。

    “云一他们已经找打线索了，等你这里的事情结束了，我陪你去拜访这位老者，如何？”云北寒温声说。

    苏言初听了，点了点头。

    她伸手拉抓住了云北寒修长如玉的手指，柔软的手在他的掌心最终刮了刮。

    她没有想到，他从来到西澜，就积极奔走。

    原来是为了她。

    云北寒感觉到少女温热的指腹刮过自己的掌心，勾起心湖的丝丝连漪。

    他五指收紧，将少女的手抓在手里，紧紧攥着。

    他喉结滚动，嗓音之带着几分喑哑。

    “初初——”

    苏言初看着云北寒，眉眼带笑：“我们出去逛一逛，好不好？”

    她已经很久都没有来过镐京了，所以想要出门逛一逛。

    云北寒听了，点了点头。

    于是，两人就出门去了。

    苏言初带着云北寒去了很多地方。

    包括南堤、长安寺滨塔……

    傍晚时分，苏言初看了一下天边将要落山的太阳，侧头问身边的云北寒：“殿下，镐京有一种酒，叫南堤春，你有没有喝过？”

    云北寒摇了摇头。

    苏言初笑了笑，随后开口说：“那我就带你去喝一下最好南堤春！”

    她说着，拉着少年往鸿宴楼走去。

    云北寒没有说话，只是任凭少女牵着自己前行。

    他目光落在走在前面的少女，眉眼之间带着几分疑惑。

    苏言初感受到他的凝视，回头看了一眼他：“你在想什么？”

    “初初似乎对于镐京，很熟悉的样子！”云北寒垂眸，说出了自己的疑惑。

    苏言初脚步稍顿，最后嘴角带着笑意，继续向前。

    “这其中，是有原因的，以后告诉你！”

    云北寒眉眼温和没有说什么，只是跟上了苏言初，跟她并肩走着。

    很快，他们就来到了鸿宴楼。

    他们本来是要去二楼雅间的。

    但是，小二领他们来到二楼的时候，苏言初看到露台处，有一个熟悉的身影。

    那是一个少年，俊朗刚毅。

    正是她今天上午教的容祁山。

    容祁山在拿着酒坛子喝酒，他桌子上还放着好几个东倒西歪的酒坛子，显然是喝了不少。

    而且，他似乎没有要停下来的意思，依然在喝。

    苏言初稍稍挑眉，这孩子在借酒浇愁？

    云北寒察觉苏言初的目光，扫一眼容祁山，眼中带着寒意。

    初初关注的，是那个少年？

    云北寒心中的暴戾的情绪泛起，有一种想要杀人的感觉。

    小二察觉两人都关注了容祁山，开口解释了一句：“那是翊王府的三公子，叫容祁山。今天不知道受什么刺激了，来到这里就是喝酒。一句话都没有说，劝也不听，已经喝了不少了。”

    苏言初听了，没有说话，只是嘴角带着淡淡的笑意。

    苏言初稍稍握紧拳头，他站过去，挡住了苏言初的视线，低声说：“初初，你认识他？”

    苏言初笑了笑，拉着云北寒的手，在他手心挠了挠，低声说：“一个晚辈而已。”

    说完，她伸手抱着云北寒的臂膀，脑袋侧向他的肩膀，蹭了蹭。

    云北寒先是感觉自己手心被少女的柔荑刮过，酥酥的，麻麻的。

    又感觉少女的螓首在自己的肩膀蹭过，让他的心瞬间化了。

    心中的烦躁和暴戾就此消散。

    他没有说话，只是侧头看着她，不想移开眼神。

    苏言初笑了笑。低声跟小二说：“我们就跟翊王府的三公子一起坐就好了！”

    小二听了，面露难色。

    这容祁山可是他们鸿宴楼的贵客。

    若是贸然让苏言初眼前的两人过去，得罪了容祁山，会很不好！<!--over-->

