
　　听到夏天这句话，维文不由一愣，下意识望去。

　　紧接着，脸色大变。

　　此刻他们已经来到了一楼大厅。

　　大厅中人很多。

　　但是，所有人都停下了自己手中的动作。

　　齐刷刷望着一个方向。

　　大厅门口，站着一个女子。

　　女子也就二十三四岁的模样，金发如瀑，柔滑润泽，柳眉似月牙，琼鼻挺挑，薄薄的嘴唇带着致命的诱惑。

　　她的身姿曼妙，比例惊人，尤其一双修长的腿，与丰腴的身材勾勒成一道让人眩晕的优美曲线。

　　然而，最吸引人的，却是她那双犹如大海一般的湛蓝双眸。

　　但此刻，这双明亮的双眸之中，却充斥着愤懑。

　　卡米拉！

　　即便夏天没有见过卡米拉的相貌，此刻也一眼认出了她。

　　不得不说，无论身材相貌，卡米拉堪称极品中的极品，有着一种让人心浮气躁的异域风情。

　　只是，夏天的目光没有在她身上多加停留，而是饶有兴致看向卡米拉身前的一个西方青年。

　　青年身形挺拔修长，足有一米八以上，皮肤很白。

　　而这种白色与普通西方人不同，带着一种病态的苍白，带给人一种很奇特的气质。

　　青年的相貌也相当俊朗，与东方人不同，乃是西方人特有的那种雕塑观感，嘴角勾勒着自信的微笑，眸子中时不时闪过一抹贪婪。

　　“亚历克斯！让开！”

　　卡米拉愤怒的声音响起。

　　闻言。

　　名为亚历克斯的青年优雅一笑，并未动怒，而是深深望着卡米拉，“我只是想静静的看着你。”

　　他的声音充斥着磁性，顿了顿，又道，“卡米拉，我们已经有三天没见面了，你有没有想我？”

　　“你很无聊。”卡米拉走向一侧，试图与对方错开。

　　亚历克斯同样迈步，再次挡住了她，“卡米拉，我就喜欢你现在的样子。”

　　“白痴！”卡米拉黛眉凝蹙，蓝色的眸子充斥着愤怒，“给我滚开！”

　　声音传入亚历克斯耳中，他不由皱了皱眉头，只是嘴角的笑容更加浓郁起来，“好，我送你回家。”

　　这句话说出，原本准备迈步的卡米拉，生生止住身形。

　　“维文。”

　　另一边，夏天转目望来，低声道，“如果我现在上去英雄救美的话，应该能获得卡米拉的好感吧，这样一来，她就能够和我们合作了。”

　　话落，啪的一声，维文一把拽住了夏天的胳膊，随即一脸无语的看着他。

　　且不说商业合作没有这么儿戏，仅仅那个青年就没有人敢惹。

　　否则的话，圈子里追求和暗恋卡米拉的不在少数，此刻却也没人敢出头。

　　“夏，你千万不要乱来，那是亚历克斯。”

　　顿了顿，迎着夏天诧异的表情，维文赶紧压低声音道，“亚历克斯是伯利曼家族的少爷，伯利曼家族你知道吗？”

　　“伯利曼家族？”

　　夏天有些诧异。

　　他自然知道伯利曼家族，乃是西尼本土三大黑帮家族之一。

　　不论是华裔的华清帮，还是势大的m13，在西尼都是外来势力，论影响力，却比不上西尼本土的三大黑帮家族。

　　这时，维文又低声道，“亚历克斯很不好惹，而且很记仇，圈子里的人虽然不怕他，但也没人敢得罪他。”

　　事实上，亚历克斯比维文说的更加嚣张与跋扈，仰仗家世背景，几乎可以说无恶不作。

　　尤其这个家伙是个色中恶鬼，但凡被她看上的女人就没有能逃掉的。

　　因此，圈子里的大多数人都厌而远之。

　　“既然这样那就算了，我们走吧。”

　　夏天倒不是惧怕对方，而是不愿招惹不必要的麻烦。

　　他的任务是保护洛千金安全，洛千金来西尼谈生意，而不是游玩之后一去不回。

　　“你这样想就好了。”

　　维文笑了笑，旋即话锋一转，“况且，他也不能把卡米拉怎样，我们走。”

　　夏天点点头，迈步跟上。

　　在他看来，这件事已和自己无关了。

　　只是……接下来的一幕，直让夏天面呈错愕，有些反应不过来。

　　“卡米，我正好离开，你要搭顺风车吗？”

　　别误会，这句话不是夏天说的，而是走至门口时，维文对卡米拉说的。

　　这家伙！

　　夏天的嘴角抽了抽。

　　维文不让他出头，自己却主动做挡箭牌去了。

　　不过也正是因为如此，夏天眼中又多出了一抹欣赏。

　　虽然与维文接触不长，但夏天可以肯定，维文之所以出头，肯定不是抱着英雄救美的念头，想要获得卡米拉的青睐。

　　之所以如此，而是他性格使然。

　　用华夏的一句话来说，这家伙就是个愣头青……不过在夏天眼中，这并非贬义。

　　此刻，听闻维文开口，不止大厅中人愣住了，即便卡米拉也为之一怔，似没想到这个平日被自己经常欺负的家伙，竟然会帮自己。

　　她有些诧异的瞟了一眼维文，随即看向一旁的夏天与洛千金，而后冷冷道，“我自己有车，用不着。”

　　维文笑了笑，倒也没有勉强，径直迈步向外走去。

　　但是，旁边站着的亚历克斯，脸色当即阴沉下来。

　　他自然认识维文这个圈子里的傻瓜和白痴，没想到竟然敢挑衅自己。

　　刚要说话，忽地一滞。

　　他看到了夏天身旁的洛千金，两只眼睛骤然一亮，怒意随之消失。

　　而后，他放弃了卡米拉，一步迈出，挡在洛千金面前，颇为绅士的微微一躬，“这位美丽的女士，你是东方人吗？”

　　洛千金被吓了一跳，下意识躲在夏天身后。

　　维文却不以为意，淡淡一笑，“自我介绍一下，鄙人，亚历克斯，很高兴与你认识。”

　　这样一幕落在大厅众人眼中，竟没有一人感到惊讶。

　　是的。

　　亚历克斯就是这样一个混蛋！

　　一道道充斥着惋惜的目光，落在洛千金身上。

　　而卡米拉则是恶狠狠瞪了一眼维文。

　　这个白痴！

　　明知道亚历克斯是什么人，还要强出头。

　　现在把自己的朋友也连累了吧。

　　果然。

　　维文的脸色当即难看起来，直接挡在夏天和洛千金面前，“亚历克斯，你想干什么，他们是我朋友。”

　　闻言。

　　亚历克斯轻轻一笑，脸上的鄙夷不加掩饰，“那又怎么样？和我有关系吗？维文，识趣些，滚到一边去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第657章 嚣张的亚历克斯免费阅读。https://xs.23sk.com 