
　　第二天的凌苍城，变的无比的热闹。

　　原本在修行的世界里，外出办事的人就很少，哪一个人不在自己的家里忙着修炼以提高自己的实力。

　　然而今天却完全不同了，很多人走出家门，甚至有些常年闭关修炼的人，也从自己的洞府走出来，来到人群之中。

　　不为别的，只因为昨天发生的事情太过于轰动了。

　　凌仓界，已经成长为紧跟神域步伐的超级界域，有很多凌仓界之外的人，在得知了凌仓界强盛的修仙文明之后，也都纷纷慕名前往。

　　凌苍大陆，被称为凌仓界修行者的聚集地，身在凌仓界的修行者，哪一个人不想去凌苍大陆修行？

　　那里有境界和实力最强大能，那里有整个凌仓界最强的宗门与功法，那都是令人向往的。

　　而凌苍城，更是天才的摇篮，妖孽的集中营，整个大陆乃至整个凌仓界最妖孽的修行者几乎全都聚集在这里。

　　按说，那么多妖孽聚集的地方，那些妖孽之间，必然会发生各种碰撞，撞出别地不一样的火花。

　　然而并没有，因为，凌苍城有着明文规定，禁止各种形式的私斗，如有违反，严惩不贷，哪怕是最为妖孽的天才也不姑息。

　　因此，凌苍城建立那么多岁月以来，还从来没有尊级强者在凌苍城之内，是指战斗。

　　这其中当然也有另一方面的原因，那就是之前曾经说过的，尊级强者的思想原因。

　　虽然凌苍城是妖孽的集中营，但是，这并不能代表所有的妖孽都能够成功的达到尊级。

　　即便是成为了尊级强者，他们的年龄，定然也不会特别的年轻，能够在千年甚至几百年，已经算得上是非常的天才了，更加妖孽一些的，百年之内完成尊级的提升，已经是最妖孽的人了。

　　因此，在年龄上，那些尊者已经过了一言不合就要大打出手的时期，除非有一些是谈判无法解决的问题，谁愿意轻易出手。

　　再说了，到了尊者这个级别，提升境界和实力的可能性本身就特别的低，每一个尊者，除了日常琐事之外，所有的时间都涌来修炼，根本也没有时间去惹是生非。

　　可昨天，就在凌苍城最为强大的势力之一的武德殿广场上，居然发生了三次冲突，两次对战。

　　而这其中全都牵扯到一个人，那便是赵岩，赵北辰。

　　而冲突的另外一方，也是来自同一个势力，龙牙岛。

　　一个是名不见经传的天才少年，一个是在凌苍城炙手可热的超然实力龙牙岛。

　　对于那些亲眼目睹了那些事情发生的人来说，那简直充分的满足了他们的虚荣心，因为这种谈资，可不是人人都有的。

　　尤其是当晚赵岩和龙一的那场对战，更是史无前例的第一回。

　　赵岩出手教训龙越的事情，本身就谈不上战斗，那不过是一个小摩擦，见到的人，也只有当时在武德大厦门口的那些人。

　　而之后赵岩和阿大的战斗，虽然人数多了一些，但是赵岩的一招制敌虽然震撼，但是对于围观者而言，多多少少有那么一点遗憾，因为不够精彩。

　　可晚上赵岩和龙一的那一战，当真是精彩绝伦。

　　一个是龙牙岛出名已久的大公子，尊者巅峰的龙一，另一个是全天积累了无数人气的武德殿新殿主赵岩。

　　他们的战斗，使得武德殿总殿主不的不用自己的能量布置了禁制，生怕两人的战斗，毁坏了周围的建筑，以及伤害到围观的人群。

　　战斗的过程，虽然并不长久，但是也不失…精彩。

　　尤其是最后那出其不意的平局，更是为赵岩本人蒙上了一层神秘的色彩。

　　原本事情到了这里，也吸引不了多少人，可是之后的一条消息，直接将那些常年闭关的老怪物们都惊动了。

　　因为，当晚的那些围观者称，那武德殿的少年天才，已经感悟到了空间之道。

　　这空间之道极难掌握，却人人都知道皮毛。

　　凡是修炼了一些顶级身法武技的人，对于空间之道，都有一定程度的了解，但是也仅限于是了解，和真正的空间之道还沾不上面。

　　可一个年仅二十多岁的少年，竟然已经感悟出了空间之道，这不的不让人震惊。

　　于是，平常生意惨淡的那些稀稀拉拉的酒馆，饭店在这一天，纷纷迎来了大量的客人，甚至有些客人都没有座位，也愿意待在酒馆饭店中不出去。

　　目的，自然就是多了解一些关于赵岩的消息。

　　“话说那赵北辰，仅仅是武德殿的一个小人物，除了之前被庭审的老殿主广晨子，他连武德殿的任何一任都不认识……”

　　“等等，你说的是广晨子，就是那个被文家逼的走都无路的广晨子吗？”

　　“自然，有文家在，整个凌仓界，还有谁胆敢叫这个名字。”

　　“照你这话说，那赵北辰和那广晨子有旧，那他不是一在凌仓界露面，面已经成为了文家打击的对象了？”

　　“那还用说？你们是不知道，那赵北辰来得到凌苍城的第一天，就是赶到庭审现场，硬生生将即将接受惩罚的广晨子给解救了出来。”

　　“先不说他是用什么方法救出了广晨子，单就这份胆量与情谊，也不是当下一些年轻人可比的。”

　　“你这话我赞成，当今的宇宙中，所有的修行者都以实力为先，为了得到更为强大的实力，无所不用其极，而赵北辰居然有勇气和魄力去拯救一个几乎被废了修为的广晨子，在当下的大环境之中，的确是绝无仅有的。”

　　“不过，话说回来，他赵北辰再是天才，充其量也就是一个尊者中期的修行者，他是如何将广晨子从庭审现场救出来的，难道文家没有人在现场阻拦吗？”

　　“哈哈！说道这点，那就有意思了。”

　　“广晨子本身就是因为遗失了武德殿令牌而受到的惩罚，可是，那赵北辰硬是拿回来那武德殿的令牌，按说这样的话，那广晨子尽管有罪，也十分的轻微，那赵北辰甚至提出了要代替广晨子承受惩罚。”

　　“正如你们所说，那文家人就在这个时候出面阻拦，说什么武德殿主当年的令牌并不是遗失，而是在违规的前提之下提前交给了新任殿主赵北辰。”

　　“也就是说，那赵北辰在多年前就已经是武德殿的殿主了，只不过没有进行转交仪式。”

　　“这本身也不算什么大罪，奈何文家非要揪住不放，而且，据说文家还策反了广晨子当年派往这里的一个弟子，叫什么李敬轩的，他证明，那赵北辰其实是武德殿在那个星球上的对手，武德殿主将令牌交给了自己的对手，这就犯了大忌，罪名比之前更加的严重。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“李敬轩？那不是被那个什么宗门抛起的废物吗？他竟然攀上了文家？”

　　“呵呵，攀上？人家文家不过是将他当做一条狗而已。”

　　“好了好了，你还是接着说那赵北辰是如何救出广晨子的吧？”

　　“说道这个，那可就有意思了，那赵北辰说，他要参加少主遴选大比。”

　　“轰……”

　　此言一出，现场立即轰动起来。

　　少主的遴选大比，参加遴选的可都是凌苍城乃至凌仓界的天才妖孽们，那些人都是一些成名已久，并且名副其实的妖孽人物，那赵北辰居然也要参与其中？

　　“这还真的有意思，那赵北辰不过才区区尊者中期，谁给他的勇气敢参加少主的遴选大比？”

　　“就是，不说其他地方的天才了，就是我们凌苍四公子，随便拿出来一个，也一定能够打得他生活不能自理。”

　　“话不能这样说，你们难道还没听说吗？那赵北辰昨天晚上可是和龙一打了个平手。”

　　“那龙一你们应该清楚，虽然脑子和他老爹一样不清不楚的，可是实力可是相当强悍的，那是能够越级取胜的强者。”

　　“这样的人才能够将赵北辰给逼平，想来那赵北辰定然也是实力超绝之辈。”

　　“不错，那赵北辰一杆长枪在手，任那龙一如何强大，也无法取胜。”

　　“甚至于，那赵北辰隐约间还占据上风，最后还是龙一自己罢战的，他说，赵北辰能够以尊者中期的修为和他打成平手，这本身就已经证明了他的实力。”

　　“这等于说那龙一已经认可的赵北辰的实力。”

　　“切，龙一也算强大？他在我们凌苍四公子面前，简直都不够看。”

　　“不错，龙一的确是强大无匹，可是和四公子相比，他的确还不够分量。”

　　各个酒馆和饭店中，几乎都有这一行的一幕，很多人都参与进来，最后居然有人给赵岩取了一个“枪神”的诨号。

　　若是赵岩知道了了这件事，恐怕也会觉得奇怪，他本身就修剑的，拿长枪对战，不过是想要打磨自己的实力和战斗意识。

　　而如今他在这凌苍城居然以枪闻名。

　　最后，毫无疑问，不出意外的涉及到了空间之道。

　　“你说那赵北辰感悟出了空间之道，真的假的？”

　　“自然是真的，当时现场看到的可不在少数，那龙一的第一次攻击之后，那赵北辰就不见了踪影。”

　　“那可不仅仅是龙一没有看到，连四周围观的人，也都没有看到赵北辰到底去了哪里？”

　　“不过，那龙一到底还是拥有一些实力的，他一击之后，感觉到了一丝的空间波动，便一拳轰出，硬生生将赵北辰从空间中打了出来。”

　　“也就是因为这一点，当时现场的很多人都不知道这是怎么回事，最终不知道是谁喊了一声空间之道，现场的人这才如梦初醒，确定那就是空间之道。”

　　“空间之道啊！”

　　在确认了这一点之后，都尽我自己的拳头，眼中隐有嫉妒之意。

　　各个酒馆饭店的议论一直都没有停止，关于赵岩的好多信息，都被挖了出来，什么来自一个小星球的背景，什么曾经去过传送界域，有的甚至说出了赵岩在玲琅位面的点点滴滴。

　　不得不说，这凌仓界的八卦探子们当真是了不得，任何消息都逃不过他们的耳目。

　　不过，正当所有人激烈的谈论和辩论着的时候，又一个轰动的消息传来。

　　“昨天晚上，本来已经偃旗息鼓的龙一三兄弟，在见到了龙越之后，竟然狂性大发，已经将武德殿的牢房给劫了，在武德殿总殿主赵臻，以及不知道多少武德殿守卫的围攻之下龙一三兄弟以及他们的手下个个身受重伤，黯然离去。”

　　“不过，那龙越好像也趁乱逃走，不知去向。”

　　这条消息无疑是震撼的。

　　龙一和赵岩的战斗很多人都已经知晓了，平局。

　　原本所有人都认为，这件事上最后可能会和平解决，毕竟，武德殿关押的，可是龙牙岛最受宠的小公主，而另一个则是小公主是做生命的儿子龙越。

　　若是武德殿总也查不出所以然来，最后必定会放人的。

　　可谁也想不到，龙家三兄弟居然铤而走险前去劫狱？

　　不过，大家听了这个消息仔细想了想之后，也就释然了，那的确是龙牙岛能够做出来的事情。

　　“那劫狱当场，那赵北辰可在现场？”有人提出一个很多人都感兴趣的问题。

　　“这个不太清楚，不过有人看到，那龙一身上的伤，全都是枪伤，若不是龙一是苍龙的后裔，本身肉体强大，说不定已经是在了武德殿了。”

　　“这就是了，那龙一身上的伤，必然是那赵北辰做的，看来，之前广场之战中，赵北辰并没有动用全力，而在龙一他们劫狱的时候，赵北辰才充分施展了他在枪法上的造诣。”

　　“不得了啊，武德殿捡到一个宝贝啊！”

　　“谁说不是呢？不过，这下子文家可能就有些不好受了。”

　　“对，那文家可是和赵北辰打了赌的，若是赵北辰在之后的遴选大比中取胜，那文家的文素，可是要代替广晨子和赵岩承受刑罚的。”

　　“那可是两百年和两百鞭刑，这种刑罚，想一想都遍体生寒，更别说承受了。”

　　“现在说这些还为时尚早，不过，如果那赵北辰真的有打败龙一的实力的话，那么在遴选大比中，说不定还真的有机会！”

　　“这下子热闹了，龙牙岛胆敢到武德殿劫狱，说不定这件事还会惊动山主，如果是山主出面的话，龙牙岛这一次恐怕……”

　　“不会，你们以为龙牙岛为何能够超然于众多势力之外，那都是因为山主。”

　　“想当初那苍龙前辈，可是山主最钟爱的坐骑，他跟最山主南征北战，才创下了这凌仓界辽阔无垠的疆域，可以说，苍龙前辈对于我们凌仓界的贡献，超过了现下的每一位。”

　　“虽然苍龙前辈已经陨落，但是山主可是极其念旧的，这么多年龙牙岛受到山主的照拂，名和望与日俱增，无人能及。”

　　“噢，这就难怪了，龙牙岛的人个个行事霸道，连那废物龙越，去皇级强者，也能够在凌苍城横行，当真是人比人气死人呢！”

　　外面的讨论并没有停止，他们不会去证明任何一件事的真实性，只凭着嘴上舒服，就能够将事情说成各种版本。

　　而此时的赵岩，却早已经回到了自己的居所。

　　为了掩人耳目，他甚至改头换面，变成了另外一种形象才会到了永昌大厦。

　　没有办法，他也无法预知，仅仅经过了一夜的时间，他就变成了凌苍城最为炙手可热的人物了。

　　清早从武德殿走出来，大门口硬是围了很多人，都想一观传说中的少年天才的模样。

　　后来赵岩还不得不采用了空间之道才穿越了人群，“逃”回永昌大厦。

　　而令他没有想到的是，永昌大厦也被大量的人群包围，很多人都是为了一睹少年天才赵岩的风采。

　　平躺在自己床上的赵岩，微闭着双眼回忆着做完发生的事情，脸上居然露出了一丝笑意，嘴角轻轻上扬，似乎还有些得意。

　　龙一劫狱？不存在！

　　那不过是赵岩，赵臻和龙一定下的一个计策而已。

　　这计策的名字就叫“放虎归山”。

　　通过龙灵儿的表现，赵岩大概已经猜到了一些端倪。

　　龙灵儿十分关心自己的儿子龙越，但是却很害怕见到他，这就说明那龙越身上有龙灵儿惧怕的东西。

　　至于这东西是什么？当赵岩真正见到了龙越的时候，便已经猜到了。

　　因为再次见到龙越的时候，赵岩发现，这个龙越和之前在武德大厦门口见到的龙越大相径庭。

　　他不仅双目无神，连整个身体都软踏踏的，好似痴傻，又好像灵魂离体一般。

　　当然了，在这种情况下，赵岩本可以进入他的紫府，探查他的紫府当中是否有异。

　　不过他没有，因为结合之前龙灵儿的表现，他判断，龙越的紫府中，定然藏着一个强大的存在。

　　为了不打草惊蛇，和查到背后之人，赵岩便传音龙一，让他劫狱。

　　而龙一这一次也聪明了一回，收到赵岩的传音之后，他立即就拉住龙越想要逃离，而龙二和龙三也趁机拦住赵臻。

　　赵臻自然也收到了赵岩的传音，于是很是配合，最终，赵岩随意的在龙一身上刺了机枪，便放其离去。

　　随后，赵臻便对外宣布，龙一带领龙牙岛众人劫狱，龙越神秘消失。

　　至于说龙越是怎么消失的，那只有龙一知道了。

　　“小样，本尊就要看看，你背后到底是什么人！”赵岩心中想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1328章 定计释龙越！免费阅读。https://xs.23sk.com 