    挂掉电话，王云感觉整个人就轻松多了。请大家搜索（）看最全！更新最快的只要不是让自己一个人去对付灭霸就可以了，那难度也忒大了点。虽然他体内的能量等级极高，应该是可以伤到灭霸的身体。可是，无论是从持久力，还是战斗经验来说，王云妥妥的被灭霸甩出几条街。

    也就是说，如果要对付灭霸，除非能够一击定胜负。又或者，王云就将拥有无穷无尽的宇宙魔方拿在手里面跟灭霸干，这样的话，说不定能打个平手。

    经过那场核弹的洗礼，王云体内的基因，近乎完全觉醒了。仅仅凭身体素质，都可以和雷神托尔一较长短！

    挂掉电话，王云又坐回了自己椅子上，看着众人，说道：“现在没问题了，灭霸可以交给我，只要宇宙魔方在我手里。”

    看着那些人疑惑的表情，不明白为什么王云话锋变得这么快，王云接着说道：“但是，我担心的，不是这个问题。灭霸可是一个活了不知道多少年的老不死。我们能够想到这一招对付他，他，同样能够想到办法对付我们！”

    “等等，王，”这个时候，托尼从椅子上站了起来，说道：“总是听你们说，灭霸是如何如何厉害，他厉害在哪里呢？”

    “嗯哼，这个问题值得研究啊！”王云脸色凝重，说道：“怎么说呢，这个家伙，被死亡女神诅咒，所以不会死。另外，他那蓝色的皮肤，近乎无法摧毁，比起那条怪蛇的鳞片，有过之而无不及。同时，他免疫一切精神攻击。此外，他能够聚集法力能量波，双眼双手能够射出等离子能以及宇宙能！”

    “这些都不是问题，他免疫的，我也免疫。射出来的。无论是法力能量波，又或者是等离子能，宇宙能，我都能接下。我害怕的是，除了本身实力的强大，他还是一个战略家！”

    王云竖起了自己的手指，摆了摆。接着说道：“所以，地球上发生的一切。肯定已经被他了解的一清二楚。那也就是说，我们的一举一动，都未能逃过他的眼睛。总之，我认为，他肯定有办法来应付我们！”

    “他拥有的力量，超出了所有人的估计！”

    然而，王云才刚刚说完，托尼监控全球的卫星警戒系统，突然发出了警报声。

    这一幕。直接让在座的所有人都目瞪口呆，不知道发生了什么事情。

    而托尼，还有班纳博士，则是疾步走到了一边的透明液晶屏幕前，开始操作了起来。

    顿时，托尼瞪大了自己的双眼，看着屏幕上的数据。傻眼了，喃喃自语的说道：“王，从今天开始，我觉得你可以叫乌鸦王了！”

    “呃！”王云挠了挠后脑勺，尴尬的说道：“怎么回事？不会是让我说中了吧？”

    “看看就知道了！”托尼用手轻轻在屏幕上一点，对着会议桌的方向。用力一挥。

    瞬间，一个三维立体投影，便出现在了众人的面前。

    投影中，正是纽约的正上空，一个蓝色的洞口，出现在了高空，蓝色的洞中。却是一艘艘的外形战舰，闪着光芒，朝着洞口飞来。

    “这是，齐瑞塔人的虫洞！”托尼指着虫洞说道：“这些家伙们学乖了，将能量源，放在了另外一边！”

    “我就知道！”王云长长呼出一口气，一脑袋擂在了会议桌上，道：“这一下，我们的麻烦大了！”

    “我们怎么办？”班纳轻轻将呆在鼻梁上的眼镜，拿了下来，看着众人问道。

    “还能怎么办？打呗！”鹰眼站起身，准备前往武器库，准备战斗。

    “战斗是必然的，问题是怎么打！”王云将眼睛看向了队长还有尼克.弗瑞，说道：“我们需要分兵。”

    “没错，”皱着眉头的史蒂夫，点了点头，说道：“王，灭霸就交给你们了。而地球，交给我们，不需要担心！”说完，史蒂夫也从椅子上站了起来，走到了王云的身边，对着他伸出了右手，说道：“小心！”

    “该死的！”托尼低声骂道，“我还想去神域去看看那里的量子科技来着！这一下，又泡汤了！”

    “托尼，你傻啦，这里可是有着一个科技不下于神域的科技！”说着，王云指了指一边的银河护卫队，说道：“他们可是有着不少的好东西的，特别是那个小家伙，可是懂得不少！”王云指着一边，无聊的挠着脸上的毛发，搞不清楚到底是怎么回事的火箭。

    “不，”托尼翻了个白眼，说道：“我可不想和一个小浣熊研究科技！”

    “你说什么？”这一下，火箭不服气了，一提手中的能量枪，跳到了桌子上，指着托尼，说道：“早说过了，我可不是浣熊这种低等生物！你是想被我轰得满面桃花开吗？”

    “哟，长的小，口气倒是不小！”托尼一招手，战衣的手部部件，顿时飞到了他的手上，掌心推进器便对向了火箭，带着一脸挑衅表情的托尼说道。

    “够了，托尼！”王云有些不高兴了，这都什么时候了，还内讧。说着，王云转向了星爵奎尔，说道：“奎尔，地球这边，需要你们帮忙照顾一下！”

    “当然，”星爵奎尔虽然是一个小混混，但是，这个星际流氓却是有着自己的准则。对于自己的家乡地球，他同样有着其他人都具有的责任感。

    点头答应王云请求的星爵，转向了依然火药味很浓的火箭，说道：“火箭，收起枪，这些，可都是我的老乡！”

    “呸！”火箭一口唾沫就吐在了会议桌上，有些不情愿的收起能量枪，说道：“又不是我的老乡！”

    “火箭，别担心，有钱赚的，”王云嘴角抽了抽，说道：“如果你们帮助我们守卫住了地球，看上什么东西，就叫那个家伙付账！”说着，王云指着一边同样放下胳膊的钢铁侠托尼说道。

    “哇哦！”火箭张大了嘴巴，露出了一个狰狞的笑容，道：“这个，我喜欢！”

    “搞定了，托尔，希芙，”王云打了个响指，不去理会托尼那一脸便秘的表情，说道：“我们走！”

    “好的。”托尔条件反射一般的答道。他早就着急阿斯加德的情况了，如果不是因为地球同样也是他守护的世界，他早就闪人了。

    “真是麻烦。”王云的懒癌有发作了。其实，他真的很想拍拍屁股直接走人。只是，谁让他没有能力分开娜塔莎和斯凯瑞呢？走到了一脸担忧的娜塔莎面前，王云安慰道：“亲爱的，小心，等我回来！”

    而娜塔莎，则是直接双手捧住了王云的脸，那烈焰红唇，直接吻住了王云的嘴。

    “哇哦！”所有人同一时间，发出了这样的感叹声……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p