    “父皇是不是很失望？”

    殿内光线晦暗,  唯少年剑锋之上光影生寒，凛冽刻骨。

    “失望什么？我儿聪慧，破了死局。”

    谢敏朝赞赏一般地轻笑一声,  “詹泽若有心成事，在金源，他便有江玉祥与江同庆叔侄可以加以利用，而你身边有徐天吉的儿子，又再添一个宋宪,  永淮秦家军终也为你所用。”

    “你们兄弟相争,  各自的筹码也算公平,  最终还是你智计过人,  不惜以自己作饵,  抓住赵喜润的弱点，生生逼我入局,  与你成为一根绳上的蚂蚱。”

    他双指夹住谢缈的剑锋按下去，“不要着急，我们父子总要说说话的。”

    他似乎早已备好了酒，单手抓起酒壶便替自己倒了一杯，一口饮下，满腹灼烧，但他却舒展起眉眼，喟叹道：“许久不曾饮酒了,  想极了这一口。”

    但很快，他就咳嗽起来,  咳得心肺生疼,  嘴角都染了血。

    他抹了一把唇边的血迹,  抬眼对上少年冷冽的视线,  “瞧，我病入膏肓，这原也不是作假。”

    少年眉眼不添丝毫怜悯，始终都静默地盯着他。

    “繁青，你恨我，也是应该。”

    谢敏朝也没有显露什么失落难过的神情，“但即便重来一回，德宗皇帝要你去北魏，我也只能将你交出去。”

    “他是我的兄长，是我父皇的嫡次子，是受命于天的天子，而我戎马半生，兵权旁落，除了这一身难愈的旧疾，什么也没有。”

    谢敏朝再斟满一杯酒，即便满口是血，他也仍强饮一杯，才又道，“你的母亲是为家族利益嫁给我，而我娶她，是为裴家当时在月童的权势，我们之间只有各取所需，从无情爱，但你，始终是我的骨肉，要你去北魏为质，我心有不忍，却无力改变。”

    “父皇这是何必？”

    少年眼底尽是讽刺的冷笑，“您不是无力，而是不能，若您那时为我出头，您苦心经营的淡泊闲散之表相便不攻自破。”

    谢敏朝看着他，片刻后，竟也十分坦荡地点了点头，“不错。”

    那时正值德宗忌惮他，打压他，他若因这个小儿子而显露半点端倪，势必会令德宗彻底放下那点兄弟情谊，而他羽翼未丰，于局势不利。

    “可你很好，你活着回来了。”

    他微微一笑，“你初回到南黎时，缇阳那一仗你打得漂亮，我看到了你的亡魏之心，也看到了你的手段与才智，若非如此，我还下不了夺位的决心。”

    他早知自己没几年可活了，可他始终不甘自己多年的隐忍筹谋就此毁于一旦，而荣禄小皇帝与张太后只会一味退让，求和，朝中党争更是甚嚣尘上，在他们这些人各自钻营谋私的倾轧之下，南黎终要穷途末路，日薄西山。

    窗棂外有一簇光影落进来，照得谢敏朝眼睛微眯了一下，那光色却令他流连，引得他一时侧过脸静静地望了片刻，才又开口，“我不剩多少时间了，生在帝王之家，又逢乱世，无论是我，还是你与你的两个哥哥，都不可能自由无拘，温情美满。”

    “繁青，我做不得你们的好父亲，你们也无需做我的好儿子，谢氏皇族之内的争斗风云变幻，我早已浸淫入骨，所以自我查清宜澄去世的真相后，我便知詹泽心思不简单，但他若有本事，我未必不能将此事埋在心里。

    与其由着他在我死后，为了这位子与你争来斗去，倒不如趁着我还有口气，就先让你们兄弟之间分出一个胜负，谁赢了，谁就活着坐上那把龙椅，反正如今的南黎，再没有更多的时间消耗内斗了。”

    他显得有些过分冷情了，谈及这些事，他的眉目尽显帝王之气，更不惧迎上面前那少年手中薄冷的刃光，“可他始终刚愎自用。彩戏园一事时，他不知自己手下的柯嗣是北魏细，这我尚能原谅，可他千不该万不该，明知凤尾坡五万血债的证据极有可能是北魏送到他手上的，他也仍要用此证据来要挟你舅舅裴寄清。”

    话至此处，他大约是想起了裴寄清，心内也有几分复杂，“你舅舅是为你而死，也是为我，为南黎而死。”

    那凤尾坡的真相是从他这里泄漏出去的，他算了许多步，却终究漏算自己身边的太监总管刘松，原是殷氏兄弟的父亲殷如文的忠仆，他入宫多年，万般隐忍，才至总管位。

    北魏枢密院派遣殷氏兄弟来南黎，而无论是羽真奇还是彩戏园，都是北魏的障眼法。

    但凤尾坡的证据落在北魏人手里，南黎百姓未必肯信，但若是出自谢氏皇族之口，此事便不一样了。

    谢敏朝是派濯灵卫统领去见过裴寄清的，就在他服的当夜。

    濯灵卫回来说，裴寄清并不打算逃，他知他这一逃，谢詹泽势必会将那五万血债的铁证公之于众，并以重罪扣在他的身上，他又能逃去哪里？

    事已至此，唯一死方可破局。

    “詹泽尚有几分天真，他以为凤尾坡的所谓真相只会让百姓恨你舅舅，却不知，这是足以寒民心之。”

    谢缈只听他提及裴寄清，像是被绵密的针刺了一下，他抬手时剑刃抵上他的脖颈，他那一双剔透的眼眸黑沉沉的，“您还敢提他？”

    谢敏朝一时无言，沉默地打量着面前这少年，他的容貌更似他的母亲，生得耀眼又漂亮，只是他此时一身衣衫沾了大片斑驳的血迹，乌发披散着，眼眶是红的，那双眼睛阴郁又空洞，像个小疯子。

    谢敏朝明明知道，彩戏园下有一个斗兽场，他明明知道，他的这个小儿子在北魏曾被人踩着尊严关在牢笼里，与一头狼以命相搏。

    可他还是将彻查彩戏园的事交给了谢缈。

    他明明知道，谢缈臂上的刺青是北魏蛮夷强行烙印给他的屈辱，他也还是将他诏入九璋殿内质问他，并眼睁睁地看着这少年自己生生地用刀刃割去烙着那刺青的整片血肉。

    不给他做父亲的温情，不给他丝毫言语的安抚，要他在北魏蛮夷给他的阴影里再一次经历折磨。

    谢敏朝知道，若谢缈能够摆脱那些陈旧的阴影，他便将是南黎最为坚毅勇敢的君王。

    若谢缈不能，他便会毁于那些血腥的梦魇里，彻彻底底地沦为一个疯子。

    可南黎，不需要一个心有囹圄，无法自释的君王。

    “繁青，比起我，看来你更愿意将你舅舅放在心里。”

    谢敏朝的声线添了几分沙哑，像是沾了些醉意，“我南黎不是不能打仗，我汉人军未必不如北魏蛮夷，只是这多年来囿于党争，内里的瘤太多，我既无力攘外，那么便先来安内，李氏兄弟一除，与鹤月为伍的窦海芳之流你也可随意清理，而那江玉祥曾跟随我多年，我如何不知他那日益增长的野心？你记住，此人一定要杀。”

    这一局，是为谢詹泽与谢缈兄弟之间所设，也是为金源的江玉祥所设。

    谢敏朝登位时便没想过自己能活到收复失地的那一日，他从一开始便在着手谋划，要将南黎的内乱，生生掐灭在自己手里。

    围困南黎的，早非是北魏之刀兵，而是朝堂内利欲熏心的党争，朝堂外日益膨胀的野心，若除沉疴瘤，朝野上下一心，只要再有一个有能力有手段的君王，假以时日，又何愁不能驱除蛮夷？

    沉重的殿门在一阵巨响中被人从外面砸开，大片大片的天光涌入，吹来的风中似乎满是血腥的味道。

    凛风灌了谢缈满袖，他的剑锋横在谢敏朝的脖颈间，却有些细微的颤抖。

    “缈缈！不可以！”

    戚寸心才跑进殿，正瞧见这一幕，便忙上前去抱住他的腰，用力将他推着往后退了几步，又回头去攥住他握剑的手。

    谢缈用力要挣脱她的手，却听她一阵呼痛，他的指节骤然一顿，他眼底多添几分茫然无措，不敢触碰她满是伤口的手指。

    他却不知她本是假装喊疼，只是他这么一瞬犹疑的功夫，砚竹的身影迅速窜入殿中，一个手刀劈在他肩颈，便令他闭起眼睛，身体倒下去。

    戚寸心及时扶住他，随后莫宴雪和徐允嘉他们都已入殿，她便将谢缈交给他们，要他们带他离开阳春宫。

    “舍不得他亲眼见我死？”

    身后忽然传来那道声音，戚寸心回头对上谢敏朝的视线，才惊觉这么一段日子不见，他竟变得苍老许多，面容清癯又疲惫。

    “拜您谢氏所赐，太子所受之苦太多太重，即便您并不是他的好父亲，但血缘羁绊，我不能让他弑父，也不忍让他看着您死。”

    戚寸心捡起钩霜，将剑刃收入白玉剑柄。

    “周靖丰将你教得很好。”

    他朝她笑，“要做南黎的皇后，你不通文墨，不知民生可不行，他不愧是天下最好的老师。”

    戚寸心却盯着一旁吴氏的尸体，她心中骇然又觉得酸涩复杂，“父皇您果真什么都能舍得下。”

    “谢氏的子孙不能总是这样不争气，囿于情爱，囿于血亲，便不能扶将倾之大厦。”这大抵是谢敏朝近段日子以来，精神最好的时候，他是那样意气风发，就如当年担过杀神之名的，还曾年轻的自己那样。

    无论过去多少年，当初在战场上发过的誓他一直记在心里，他要北魏蛮夷滚出中原，要这汉家天下永存，哪怕是用自己做代价，哪怕是用自己的骨血做代价，哪怕，是要踩踏血肉枯骨，背负万年骂名，他也在所不惜。

    哪怕他无法亲眼得见失地收复。

    他也要选出一个可以担得起收复江山之重任的君王。

    “我这一生，与宜澄的母亲尚有一段不深不浅的少年情意，后来与繁青的母亲则是各有所图，从未相爱，唯有吴鹤月与我才算两情相悦。”

    谢敏朝说着，回头瞧了那静躺在阶梯上，再没有丝毫声息的女人，“可我亲手送走她，她大抵也是不想再与我泉下相见了。”

    原本在盒中的那枚乌黑的丸药不知何时已经到了他的手中，说话间，他毫不犹豫地吃下去，又提起酒壶猛灌自己半壶烈酒，他看着殿门外大片绮丽的霞光，那该是鲜血染就，其中有无数南黎将士的血，有汉人百姓的血，有裴寄清父子的血，还有他的两个儿子，和他自己的血。

    “是非功过皆是我，纵九死，犹不悔。”

    “待我死后，不必将我与任何人合葬，就让我做个孤魂。”

    他靠在阶上，就那么望着那成片灼烧的云彩，嘴边不知何时涌出发黑的血来，他也浑然不觉。

    最终，

    他说，“戚寸心，你要看着他。”

    “让他做一个好君王。”

    　　

