    第786章 人类的希望

    哪怕赵高自认为恶毒，可是和太子比起来，那就是一个大善人！

    这计策是人干旳事儿？

    当然，这些话他是万万不会说出口的，只要看陛下那赞赏的目光，他就知道，太子不管用什么计策，都不会改变对方在陛下心中的好印象。

    得到了老爹的肯定，赵浪这时候露出了一个笑容，继续说道，

    “爹，这么一来，我们不只是可以破坏匈奴人的恢复，也能充实大秦的新疆域。”

    “等我们把草原发展的好一些，西域那一片地方，肯定也是要拿下来的。”

    “这些人之后都是莪大秦的子民啊。”

    秦始皇这时候却微微的皱了下眉头，说道，

    “这些异族人也要成我大秦的子民。”

    赵浪这时候笑了一下，回道，

    “爹，您不是心怀天下么？这天下可是很大的。”

    “您嫌弃那些异族，孩儿也一样，所以也是有条件的，除非有重大贡献的，不然一律三代之后，才能算是大秦人。”

    “爹，您不必担忧，这些事情，也是徐徐而图之，不着急的。”

    赵浪也早就准备好了应对的办法。

    要知道，他心里可是有一张世界地图的。

    哪怕现在受限于生产力的水平，应该是没法做到真正的一统天下，可是他怎么也要给后来人，打下一个‘自古以来的理论基础’。

    不是他自夸，回想上辈子的那些让人糟心的其他文明，那干了几件人事儿？

    华夏，才是整个人类的希望。

     而且现在，大秦太缺人了。

    至于这些人可能是金发碧眼。

    赵浪不觉得有很大的问题。

    上辈子，华夏族这个大家庭里面, 有几个族, 那也是金发碧眼。

    只是可能有些人不了解而已。

    所以大家好好融合就是。

    除了那些骨子里都是恶毒, 卑劣，偷窃的畜生，他对融合的趋势, 是持欢迎态度的。

    听完了赵浪的计划，秦始皇也只能点点头, 笑着说道, 

    “就听你的就是。”

    赵浪顿时露出一个笑容, 说完了正事，赵浪接着嘱咐道, 

    “爹，您也还是要注意休息，这些政事可以多让李叔他们分担些, 而且孩儿之前带回来的萧何, 陈平等人, 也是内政的好手。”

    “您不必如此辛劳。”

    让老爹坐在这个位置上, 他只是不想那么快接手，可不是想让老爹受累。

    不夸张的说, 只要老爹坐在那里，对整个大秦，就是一个定海神针。

    哪怕他的声望已然足够响亮了, 可论这种潜移默化，深入人心的影响力, 和老爹是没法比的。

    “算你还有点良心，放心吧, 医家人都说了，爹的身体恢复的很好。”

    秦始皇笑着点了点头, 回道, 

    “嗯，那几人爹也帮你看过了, 还有那韩信，的确都是大才。”

    “没想到乡野间, 居然还有这么多贤才, 浪儿你有识人之明啊。”

    对于这些事情，秦始皇心里还是很满意的，身为帝皇, 最重要的是什么？

    就是把合适的人才, 放到合适的位置。

    只要能做到这一点，就可以说是明君了！

    而赵浪可以说是大大的超越了这个要求, 短短几年, 就能在草莽之中，挖掘出这么多的人才，简直是难以想象。

    听到老爹的夸奖，赵浪有些难为情的笑了笑，说道，

    “这个，都是运气好。”

    他要是眼光好，也不至于庄子上最初的一批数百人，也才出了两三个人才。

    去死算一个，其他人都是普通人而已，只是因为教育的原因，让他们比周围的人强。

    听到这话，秦始皇顿时更满意了，浪儿不只是眼光好, 还谦虚！

    “爹，那没什么事情的话, 孩儿就先去办事了。”

    赵浪这时候说道。

    秦始皇点了点头, 却又喊住了对方，说道，

    “对了，爹打算明年开春之后，就去向南，巡游一下百越之地。”

    赵浪听得怔了一下，想了想说道，

    “爹您想去就去，孩儿给您安排好。”

    老爹巡游天下也是常事了，问题不大。

    而且多出去走走也好，自己安排好车架，行程，不要让老爹感觉到疲惫就是了。

    说完这些，赵浪顿时离开了宫殿。

    这时候，赵高才说道，

    “陛下，您的身体？“

    他可是知道秦始皇的真实状况。

    秦始皇淡然的摆摆手，说道，

    “都是大秦的地界，朕当然都要看看，等从南边回来，朕再去看看北边的新地。”

    现在浪儿已经能够担起重任了。

    他是大秦始皇帝，就算是死，也不想死在床上。

    这也是看看，自己不在咸阳，让浪儿自己习惯习惯独掌大权的感觉。

    自己不退位，却不是不放权。

     赵高还想劝说，实在不行，他也会偷偷的告诉的赵浪，可他还没有说话呢，秦始皇的声音就传了过来，

    “不得和浪儿说，不然，小心你的脑袋！”

    他知道，如果浪儿知道了这事，恐怕不会让他去巡游了。

    赵高暗暗的叹了一口气，回道，

    “是，陛下。”

    他只能是之后去请教请教秦老了。

    ——

    此时，赵浪已经回到了自己的宫殿内，将对西域各国的策略整理好，就准备让人送出去了。

    这时候，奴拿着一些文书，带着几分古怪的神色走了进来，禀告道，

    “主人，方才陛下宫殿里来人了，和奴交接一些宫殿内的部分防务，还有一些黑冰卫的人手。”

    赵浪虽然掌控了咸阳的城防，可是皇宫内的防务，一直是在秦始皇手中的。

    赵浪沉吟了一下，说道，

    “既然交给你了，就接着吧，做好防务，皇宫内不要任何的纰漏。”

    老爹既然要放权，他接着就是了，今天这一次之后，对那个位置，双方之间也没有任何的猜忌了。

    吩咐好了这件事，赵浪很快说道，

    “把命令交给刘邦他们，不能让匈奴人恢复的太快了。”

    奴点了点头，领命离开。

    不多时，就有一匹快马，朝着北方而去。

    大秦新地，北方草原最西北方。

    一队大秦骑兵急驰而过，到了一处简易的营地里，为首的骑士匆匆的到了中间的营帐内，禀告道，

    “周将军，前方一处城邦，发现了匈奴大军。”

    (本章完)

