
　　说到最后，唐爸爸话锋一转，“当然，我知道你要面对的那些人能量不小，太大的忙或许唐家帮不上。”

　　	“但是只要有唐家在天州一天，我可以保你的家人平安无事。”

　　	“怎么样，有我给你兜底，是不是心里踏实多了？”

　　	赵东站起身，恭恭敬敬地道了声谢。

　　	唐爸爸轻咳一声，老狐狸一般开口，“小赵啊，唐家的承诺我已经给了你。”

　　	“正所谓来而不往非礼也，你要是没有点表示，是不是也不太合适？”

　　	赵东苦笑，“唐叔叔，你有什么安排尽管去说，晚辈决不推辞。”

　　	唐爸爸试探地问道：“听小柔的意思，你有渠道能搞到踏雪大师的字帖？”

　　	赵东听懂了，“晚上吧，我亲自给您送过来。”

　　	唐爸爸满意点头，然后目送赵东离去。

　　	最近这段时间，天州风波不断，唐爸爸也在未雨绸缪。

　　	为了给家里安排仪仗，应对将来可能出现的风波，唐爸爸准备出去走走门路。

　　	恰好过几天有位长辈过寿，过寿嘛，空着手肯定不合适。

　　	唐家不差钱，名贵的礼物也拿得出。

　　	只不过双方的交情摆在这里，太名贵的礼物不合适，对方也不会收。

　　	但如果能弄到踏雪大师的字？那就再合适不过。

　　	虽然这位踏雪大师只闻其名不见其人，但是却丝毫不影响这几个字的含金量。

　　	只要这位大师的字帖，还挂在天京某个大家族的书房之内一天，这几个字就是公司系统内的硬通货！

　　	当然，唐爸爸更好奇的，是赵东是哪来的门路，能够搞到这位大师的真迹？

　　	只不过，这毕竟是赵东的隐私，唐爸爸也不好多问。

　　	尤其是上次，从唐柔的手里流出了两幅真迹之后，经常有人通过各种门路找到他，甚至不惜重金求字，但是全都被唐爸爸婉拒了。

　　	赵东这个人不简单，跟赵东扯上人情，将来怕是不好还！

　　	但是眼下唐爸爸丝毫不担心，既然女儿已经卷进了赵东的事。

　　	反正人情也理不清楚，索性找他要一幅字好了。

　　	毕竟自己是长辈，难道他还敢搪塞不成？

　　	正胡思乱想的功夫，妹妹直接推门走了进来。

　　	唐震不悦地说道：“这里是我的书房，你能不能有点规矩？”

　　	女人不屑道：“当时愿意进来似的！”

　　	“问你个事，给唐柔安排的相亲，你觉得还有必要吗？”

　　	唐爸爸皱眉，“什么意思？”

　　	女人耸肩，“没什么意思，白清明之前我见过，赵东今天我也见过了。”天籁小说网

　　	“小柔身边的这些男人，一个赛一个的优秀，都已经把小柔的眼光和胃口养刁钻了。”

　　	“让我安排几个大学老师，就想把小柔心里的这团火扑灭。”

　　	“你觉着可能么？”

　　	唐爸爸无语，“那怎么办，就任由他们这么顺其自然的发展？”

　　	女人展颜一笑，“放心好了，小柔不是那种糊涂的女人，她跟赵东之间不可能。”

　　	“与其担心她，你还不如担心另一个人。”

　　	唐爸爸没反应过来，“谁？”

　　	女人欣然一笑，“我啊！”

　　	再然后，女人哈哈一笑，不等哥哥发火，她急忙跑出了书房。

　　	等房门关上，女人的眼底忽然浮现一抹锋芒！

　　	另一边，看见赵东走出书房，唐柔急忙将人拉到一边，“赵东，怎么回事？”

　　	赵东将她推开，“姑奶奶，你可注意点分寸吧。”

　　	“我现在真是一个头两个大，昨晚的事情还没解释清楚，要是再传出绯闻，你家老爷子不得拿刀砍了我？”

　　	唐柔翻了个白眼，“我靠，老娘又不瞎，能看上你？做你的春秋大梦吧！”

　　	“快说，到底怎么回事，赵建军的事为什么突然不让我查了？”

　　	赵东解释，“理由我说过了。”

　　	唐柔回答得干脆，“我不答应！”

　　	赵东皱眉，“为什么？你应该知道，我没有跟你开玩笑！”

　　	唐柔纠正，“我也没跟你开玩笑，虽然这件事是你让我查的。”

　　	“只不过赵东，凭什么你让我查我就查？你不让我查我就不查？”

　　	“我可是九叔的老大，还真把我当成你赵总的私家侦探了？”

　　	“而且对方动我也就算了，他们还动了我的人。”

　　	“我跟你说过，这件事绝对不会就这么算了！”

　　	赵东语气郑重，“没错，这件事绝对不会这么算了，但是后面的事交给我来做！”

　　	“唐家就你这么一个掌上明珠，你犯不着跟着我一起蹚浑水！”

　　	唐柔执拗道：“我就不！”

　　	“赵东，你之所以不让我掺和这件事，该不会是因为怕苏会吃醋吧？”

　　	赵东见解释不清楚，干脆摆手道：“随你怎么想！”

　　	唐柔将他拦住，“过几天你要去东北？”

　　	不等唐柔把话说完，赵东干脆回绝，“你想也别想，刚才我已经答应了你父亲，不再让你掺和这件事！”

　　	“不过你放心，这件事我会给你一个满意的交代！”

　　	唐柔连连点头，“行，赵东，你有种！”

　　	“你要是不答应，可别后悔！”

　　	赵东皱眉，隐隐有种不好的预感，“你想怎么样？”

　　	唐柔一副天不怕地不怕的口吻，“不怎么样啊，现在整个天州不是都在传，说我唐柔对你有意思么？”

　　	“就在刚刚，我爸还问我来着。”

　　	“你要是敢不答应，我就敢去苏菲面前下战书！”

　　	赵东黑着脸，“唐柔，你大爷，你还没完没了是吧？”

　　	唐柔更加强势地回击，“你大爷！”

　　	“事是你勾起来的，你说完就完了？”

　　	赵东无语，转身就走，走到门口的时候，嘴里突然来了句，“等我消息！”

　　	唐柔得意地翘着下巴，好似打了胜仗一般！

　　	人从唐家离开，赵东看了看时间，快到中午。

　　	正准备折返国泰的时候，苏菲的电话打了过来。

　　	赵东略有些烦躁的情绪逐渐平复下来，语气随之温柔，“想我了？”

　　	苏菲没好气地说，“别开玩笑，今天中午你要是不忙的话，就过来一下吧。”

　　	“于志的情况，我跟晓曼说了。”

　　	“等会找个地方吃午饭，晓曼说是要见他一面！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2404章 来而不往免费阅读。https://xs.23sk.com 