    傅佳彤气得心肝肺都疼了，一时僵在了原地，上飞机也不是，不上也不是。

    没错，她现在顺利地坐到了头等舱最好的位置，但却像是洛晨曦施舍给她的！这么上了飞机，未免也太丢人了！

    但是，如果不去坐那个位置，难道她还去坐经济舱不成？

    当然，她还可以选择现在就退出剧组，不去参加拍摄了，可她费尽心机，好不容易才混进剧组，还没成功报复到洛晨曦呢，怎么能就这么走了？

    范英华见她这么纠结，暗自摇了摇头，也没有再催促她，而是先去安排剧组其他人登机了。

    等到所有人都坐好了，范英华才看到傅佳彤板着一张脸，登上了飞机。

    大步走到原来属于洛晨曦的位置上，跟谁都没有说一句话，直接闭上眼睛就开始假寐。

    她最终还是选择了留在剧组。

    范英华见状，心情更加沉重了。

    都这样了，傅佳彤还不离开……看来，后面的几个月，剧组是不可能太平了。

    ……

    T市距离帝都不远，两个小时之后，飞机降落。

    洛晨曦已经拖着行李箱，在停机坪上等着他们了。

    在她身后，还跟着忐忑不安的李特助。

    “少奶奶，您真的不去住穆家的别墅吗？大少爷说了，您要在帝都住两个月呢，生怕您吃不好，睡不好，没人照顾，特意调了陈嫂和老刘过去，照顾您的生活起居……”

    洛晨曦摇了摇头，“不去，你告诉穆亦辰，不用那么麻烦了，让人家陈嫂跟陈管家两地分居干嘛？我又不是小孩子，还需要别人照顾！”

    “可是，大少爷说了……”

    “你是穆亦辰的应声虫吗？怎么一口一个‘大少爷说’？”洛晨曦秀气的眉头皱了起来，“你回去告诉穆亦辰，剧组已经全都安排好了，我跟着住酒店就行了。”

    李特助被她毫不客气地堵了回来，忍不住擦了一把额头上的冷汗。

    也就少奶奶敢这样跟大少爷说话了。

    他来的时候，穆大少三令五申让他把少奶奶拐去别墅，要是完成不了，他回去该怎么交代啊？

    然而，洛晨曦态度非常坚决，他也没法把人强行绑回去。

    范英华听说她会跟剧组成员住在同一家酒店，不由松了口气。

    剧组成员经常需要加班讨论第二天的拍摄安排，要是洛晨曦不跟大家住在一起，肯定会影响工作。

    幸好，洛晨曦非常识大体，跟某些千金小姐形成了鲜明对比。

    傅佳彤下了飞机，看到洛晨曦，却并没有像洛晨曦想象中一样大闹，反而像是没见到她一样，快步走开了。

    见状，洛晨曦挑了挑眉。

    也不知道傅佳彤是真的知道理亏了，还是筹划着更大的阴谋。

    多半是后者。

    就在洛晨曦沉思的时候，手机忽然响了起来。

    她低头一看，屏幕上赫然显示的是“老公”两个字！

    这肯定是李特助汇报了她不肯住别墅的事情，穆亦辰来兴师问罪了。

    三天三夜的事情还没忏悔，还敢来兴师问罪？

    想到这里，洛晨曦毫不犹豫地挂断了电话。