    “给罗峰这小子炼制至宝，用这颗金星泪晶便足够了。”

    吴潜盘坐在恢弘的大殿之中，神色间闪过一丝微笑。

    以吴潜此时的境界，炼制一件真神级至宝，自然是不需要花费多少精力。

    轰隆隆~

    无尽的火焰弥漫整个大殿，吴潜盘坐在虚空之中，神色淡漠，一件件在外界宇宙海无比珍贵的材料飞入火焰之中。

    “罗峰走的乃是金空之道，为他量身定制的领域类至宝，也应该最契合金空发法则。”

    吴潜心中暗想着，随意摆弄着这些材料。

    很快，一颗拳头大小的珠子在火焰中逐渐成形。

    第一步，铸形算是完成了。

    接下来便是刻录秘纹，这是至关重要的一步。

    “罗峰这小子有星辰塔，不缺保命手段，这领域类至宝当以‘束缚、攻击’为主。”

    吴潜一边想着，一边慢悠悠地刻录秘纹。

    真神级至宝，品质一般的仅有六重秘纹，可以发挥出九阶顶尖战力，好一点的便有七重秘纹，最高能达到十阶顶尖。

    再多秘纹，就属于虚空级至宝的范畴了，仅凭借“金星泪晶”这一真神级材料根本没办法承载这么多秘纹。

    一段时间后。

    吴潜收起漫天的火海，虚空似乎都被烧得赤红，原处只留下来一颗拳头大小、散发着淡淡金光的珠子。

    “呵呵，大功告成！”

    吴潜脸上露出一丝笑容。

    曾几何时，他连炼制一件真神级至宝都需要采用取巧的办法，现在却信手拈来，轻轻松松。

    收起淡金色珠子，吴潜便直接通过虚拟世界通知罗峰前来。

    不过十几分钟后，大殿外便响起急促的脚步声。

    “哼哼!”

    吴潜轻笑着摇摇头，罗峰这小子听见至宝炼制好了，跑得比谁都快。

    “老师，老师！至强至宝这么快就炼制好了？”

    人还没到，大殿中便响起罗峰惊喜的声音。

    “你拿去看看，可还满意？”

    吴潜手中淡金色珠子抛出去，罗峰赶忙恭恭敬敬接住，生怕给摔坏了。

    嗡嗡嗡~

    罗峰一接过淡金色珠子，眼神便猛然一亮。

    “这······这······”

    罗峰惊讶地说不出话来，一脸震惊地看着手中的至宝。

    接着神力探入淡金色珠子中，罗峰双目微闭，感应着这件至宝。

    “我使用这至宝，能比使用其他至宝更加轻松，发挥出来的威能也更强！”

    罗峰缓缓睁开双眼，一脸惊喜的说道。

    “这是为师为你量身定制的至宝，自然最契合你。”

    吴潜微笑着说道。

    “多谢老师！”

    罗峰兴奋不已，连忙恭敬地朝着吴潜行礼。

    “这是你自己争取来的。”

    吴潜脸上露出淡淡的微笑：“你之前的三位师兄，老师也有一样的要求。”

    “那三位师兄可曾完成老师的任务？”

    罗峰点点头，颇有些好奇的说道。

    他的三位师兄，如今都是宇宙中了不得的大人物，留下了不知道多少传说故事。

    吴潜露出神秘地微笑：“你的三位师兄，每一位都不比你差。”

    罗峰了然，点点头，继续问道：“老师，不知这至宝叫什么名字？”

    “你自己定吧。”

    吴潜懒洋洋地甩甩手，随意说道。

    “老师，我即将前往宇宙海，不知道老师可有什么建议？”

    想了一会儿，罗峰又毕恭毕敬地问道。

    “你叫你多宝师侄带你去吧，关键信息他会告诉你的，别什么事情都来烦老师。”

    吴潜淡淡说道。

    罗峰：······

    多宝，名乾多，乃是乾巫皇族天才，是乾巫国主（原身）唯一的子嗣乾梅尊者的亲传大弟子。

    后来，吴潜把乾巫国主之位传给了乾梅尊者。

    而现在无数岁月过去了，多宝尊者已经成了多宝之主，而乾梅尊者还是那个乾巫国主，一点没变。

    除了多宝之外，吴潜这一脉，陆陆续续也出了两位宇宙之主强者。

    乾巫秘境那边，诞生了一位名叫百卡罗的宇宙之主，称号“刀锋之主”。

    百卡罗本是刀锋族的天才，通过乾巫选拔战进入乾巫秘境，后来天赋得到一步步开发，被一位乾巫秘境的宇宙霸主收为弟子。

    修炼无数岁月后，百卡罗最终成就宇宙之主。

    而宇宙炼器师联盟那边，则是方尧的徒弟顾舜，跨入宇宙之主，称号为“炎黄之主”。

    顾舜乃是当初方尧随意在地球源星时代收的弟子，天赋不算高，但是意志惊人，最后也一步一个脚印才成就宇宙之主。

    哦，对了。

    顾舜后来又收了一个天赋不错的地球人为亲传弟子，名为望禹，现在还在虚拟世界中接受特殊历练任务。

    至于乾阳和巫宇两人，虽然偶尔也会指点人族后辈，但一个个专心修炼，没有像方尧那样收徒。

    吴潜这一群徒子徒孙，基本上都是方尧这一脉。

    当年吴潜在地球上随意收的仆人阿虎，如今也已经是封王无敌，并且有着炼器资质，成为了一名宇宙炼器师联盟认证的六星炼器师，地位堪比宇宙尊者。

    。。。。。。

    “既然无事，便退下吧。”

    吴潜挥挥手，却是直接下了逐客令。

    罗峰乖乖的点点头。

    “对了，”

    吴潜突然叫住罗峰，淡淡说道：“坐山客这个老家伙贼得很，他有很多秘密······但对你不会有坏心思。”

    罗峰眼神中闪过一丝隐晦的震惊，最后缓缓点头。

    随着罗峰离开的背影渐渐消失，大殿中随即又陷入长久的沉默。

    吴潜缓缓起身，目光深远，似能穿透浩瀚宇宙，芸芸众生尽皆收入自身眼底，心中却不知道是何想法。

    坐山客这老家伙，说到底不过是想报仇，但是对于起源大陆目前的局势却不清楚，就连食国是否覆灭了都不知道。

    “若是能把坐山客拉拢过来，自然是极好。”

    吴潜轻轻暗道。

    坐山客毕竟是神王转世，等后面去到起源大陆，重修一世，再成为神王也不难。

    更何况，还是一位擅长炼制至宝的神王。

    “接下来，便是要努力修炼，起源大陆浩瀚无比，强者辈出，我可不能高傲自大！”

    吴潜眼神之中闪过一抹思索。

    如今原始宇宙的一切，吴潜都已经安排好了，不会再出什么大差错。

    罗峰的修炼也算是走上正轨，如果不出意外的话，会比原有的修炼速度更快一些。

    吴潜偶尔也会给予罗峰一些指点，让他少走弯路。

    当然，自己四位亲传，吴潜一视同仁，该给的也绝对不会少。

    “倒是原祖老师，等我再强些，却是可以让原始宇宙意识放他出来。“

    吴潜目光微微一凝，随即冷哼一声。

    “若是原始宇宙不识好歹，到时候可就不要怪我了！”

    吴潜现在虽然还只是真神，意志不过也才虚空级巅峰，但是因为修炼《隐元术》这一至高秘典，却根本不怕原始宇宙意识和至高规则！

    。。。。。。

    人类族群，虚拟世界。

    车水马龙的街道之上，一道缥缈的身影缓缓出现。

    “这便是吴国墨族的虚拟世界么？似乎比原祖的虚拟宇宙更加真实、完善一点。”

    吴潜自言自语着，周围一个个从他身边路过的行人，却没有一个能发现他。

    虚拟世界，乃是当初吴潜将彼岸古船上的智能“零”的一个子系统搬到原始宇宙，取代了原有的虚拟宇宙，成为了人类族群的第二世界。

    如今，几乎有超过十分之一的人类直接生活在虚拟世界中，而身体则直接靠能量仓供应能量。

    而那些能量仓也比之前的科技含量高多了，乃是虚拟宇宙公司研究彼岸古船上的能量仓，仿制出来的。

    虽然肯定比不上彼岸古船上的，但是放在原始宇宙中，这能量仓也极其强大。

    凡是不朽以下的生命，即使是在虚拟世界中感悟、突破，现实中能量仓也能同步供应精纯的宇宙能量，让身体不受影响地完成进化。

    和在现实世界中一模一样，没有丝毫影响！

    ”尊敬的0001号，您现在在乾巫大世界的卡诺兰大陆。“

    吴潜耳边响起系统的提示声。

    虚拟世界中的每一方大世界，对应人类族群的一个宇宙国，除此之外，还有一些特殊的专门用于修炼、历练的特殊世界。

    “去九重天世界。”

    吴潜在意识中命令道。

    九重天世界，便是一个特殊世界。

    如果说在现实世界中，初始宇宙是整个人类的修炼圣地，那么在虚拟世界，九重天便是人类的修炼圣地。

    嗡~

    吴潜周围产生一道道空间波动，下一刻，便出现在一方仙气袅袅的世界之中。

    这一方世界，仙宫巍峨，云雾缭绕，就像是古老神话中的仙境。

    而这时候，吴潜看到不远处一座巍峨的高山之上，穿着漆黑铠甲、一脸大胡子的彭工之主正一脸严肃地盘坐在一块山石之上。

    若是仔细看去，你会发现，那座巍峨高山上，不少巨石上都或坐或卧着一些人类族群的伟大存在。

    而这座高山的最顶峰，却是一位穿着淡青色长袍的老者悬浮在虚空中，正在讲解着一些非常玄奥的内容。

    就算是人类的那些宇宙之主听了，有些也是云里雾里的。

    吴潜看到这一幕，嘴角却露出了一丝微笑。

    那青袍老者，乃是虚拟世界中特有的“老师”，他们并不存在于现实世界中，而是只生活在虚拟世界中。

    他们是虚拟世界主脑“零”结合吴国浩瀚的数据库，模拟出来的虚拟强者。

    当然，这些强者没有灵魂，不能说是真正的生命，如今最高的境界也仅仅只是真神。

    但是这些真神，背靠的却是整个吴国的数据库，让他们来教导人类族群的宇宙之主、尊者，却是绰绰有余，甚至连一些真神都会大受启发。

    吴潜之前给予的仅仅只是干巴巴的修炼经验，而在虚拟世界中，却有虚拟强者言传身教，可以想象，自然是后者的作用更大！

    “整个虚拟世界，一共有360名虚拟强者，总共代表着吴国传承中的360个传承······我人类强者一代代学习，总有一天能彻底消化吸收吴国的这些传承！”

    吴潜心中想着，当初用虚拟世界取代虚拟宇宙，吴潜打得也是这个主意。

    “人类一众宇宙之主中，应该是彭工之主最有希望跨入真神。”

    吴潜目光扫过那一众强者，轻轻点头。

    当然，乾阳、方尧、巫宇三人，是吴潜让他们不要着急突破，先试着去走走神力路线，否则以他们的资质和资源，怕也早就真神了。

    在“九重天世界”逛了一圈，这里是人类修炼的虚拟圣地，能进入到这里修炼的，都是人类族群核心的强者，最差也都是宇宙尊者。

    “只可惜，人类族群目前的几个宇宙之主中，只有少数能走神力路线的。“

    吴潜颇有些叹息。

    现在的人类强者得到了吴潜给的传承，自然也知道法则路线和神力路线之分，只可惜神力路线是何等的困难，即使在起源大陆中都很少见。

    就如那火云宗的天才沙孛，法则感悟其实挺一般，但是因为能够达到神体第一层次，便直接成了火云宗一亿纪元重点培养天才。

    由此可见，起源大陆对于神体的重视。

    ”诶，那是巨斧？“

    吴潜在九重天世界漫无目的地飞行，很快在一座被拦腰斩断的高山之前，看见了披头散发的巨斧。

    这一座高山，和之前彭工之主所在的高山完全不同。

    前者仙气袅袅、云烟雾饶，这巨斧所在的这一座，乃是如倾峰界一般被斩断的山峰，光滑的截面像一面明亮的镜子，周围都散发着凌冽的狂暴气息。

    “这是代表着斧之一道的传承······”

    吴潜微微点头。

    吴国墨族传承中，斧之一道传承不算最绝顶，仅仅只出了几位永恒级的斧道强者，但对于巨斧创世者来说，一切却足够了。

    “小子，看好了，斧头是这样用的！”

    截断高峰之上，一位身形粗犷无比，有着六根手臂的异族虚拟强者高喊道，然后一斧狠狠劈下。

    这一劈，犹如开天辟地！

    “怎么会······怎么会？”

    巨斧喃喃道整个人都陷入一种奇特的状态中，眉宇间闪过一抹思索和不解：“他的斧法，明明也只是九阶顶尖，可为什么给我的感觉却这么强！”

    因为受到原始宇宙意识的压制，虚拟世界中的虚拟强者，最高也只能是真神层次。

    但是背靠着整一个吴国墨族传承，虚拟强者就算只是真神级，也足以当人类族群这群真神的老师！

