    秦风一脸无奈的说道，但是这言辞之中，却是带着一种调笑的意思。

    “小妮子？”

    听到了对方这个称呼，哪怕是那些化元境老者都是微微变色，心中暗道不妙。

    果不其然，那柳璇玑在听到了小妮子三个字后，身上顿时就爆发出，一股无法形容的恐怖气势。

    她眸光流转，双眼之中，竟是泛起一缕缕赤色，如同烈焰一般明显。

    “小妮子？你竟然胆敢这么称呼我？你找死！！”

    这是在嘲笑她的外表与年龄不符合？

    要知道，神炼府可是整个弥元之域中的霸主势力，她身为神炼府的公主，身份是何等尊贵。

    但是，在柳璇玑的心里，却一直有个不想触碰的点，那就是她的外表。

    虽然她的身材很不错，可是那个地方与脸蛋，却跟小女生没什么区别。

    这一直让她很苦恼。

    而秦风现在说她小妮子，自然是让她非常的不爽。

    “你找死！”

    终于，此刻的柳璇玑被彻底激怒，右手一挥，便爆发出一股恐怖的力量。

    “轰隆隆！”

    一道道耀眼的烈火符文，开始从她的右手之中，疯狂的推演而出。

    她捏动法诀，符文流转，一道道锐利的烈火，就仿佛是绝世利剑一般，毫不留情的杀向秦风。

    “秦风，等我再炼化了最后一点能量，我就可以对付他们了！”

    九幽炎雀见状，悄然的对秦风传音道。

    “好！”

    秦风点头而动，猛然身上气势绽开，仿佛有万千利剑冲天而起。

    刹那间，一道道剑鸣声中，只见到一道道剑气，从他体内开始爆发了出来。

    这些，全都是因为秦风催动那赤黑天剑，所演化出来的剑气气浪。

    一招对轰！

    只见柳璇玑演化出来的烈焰之气，与秦风的剑气猛然交锋在一起。

    于碰撞中，扩散出一道又一道的波浪，竟是将四周的山峰都给轰碎坍塌！

    “哼！”

    没想到这秦风还有几分本领，只不过却也让那柳璇玑内心的不满，更加的浓烈。

    她娇哼一声，身形一闪，长长的身体美丽动人，伴随着一阵香风拂过，体内气势猛然攀升，竟是凝聚出一团烈火之海。

    此刻，秦风已经可以推测出，这柳璇玑的太古血脉肯定是跟火焰有所瓜葛。

    而且，他还在对方的这些烈火力量当中，清晰的体会到了一种十分恐怖的压制威严。

    “轰隆！”

    两者的速度都很敏捷，仿佛疾风闪电，此刻都不约而同的选择了出手。

    “蓬！”

    秦风本就有点理亏，自然是不愿意与她矛盾加剧，所以也就没有使用全力。

    却没想到，这小妮子出手是真的狠，一股十分恐怖的力道猛然朝着他横扫而至。

    “蹬蹬蹬！”

    哪怕是秦风再如何强横，一时不留意之下，也是被对方的一道火焰击中，整个人连续朝后倒退了好几步。

    “这小妮子居然也是化元境？！”

    察觉到对方体内，那磅礴如山岳般的强大真气，秦风的脸色不禁微微的一变。

    没想到这个小妮子的修为，居然达到了这种层次，虽然不如太龟玄王等老牌高手厉害，却也足以吊打无数同年龄的武者。

