    一身廉价纸质黑西服的RR，急忙叫停：“打住，打住！我当年也是个记者。十世转生都当记者，这个誓言也太狠了，相信你了。”

    马千罡听得对方前生也是记者，顿时有同病相怜之意，也知道为什么这位一身廉价纸质黑西服的RR，颇有几分亲切感了。

    “太虚神武界武风极盛，若是资质好些，人生就会一帆风顺，事业不难有成。我就送你一份资质大礼包做为补偿吧。”

    马千罡虽然死的时候，已经颇有一把年纪，此刻却有些童心未泯起来，兴致勃勃的问道：“这个大礼包都有些什么特色？”

    “你可任选一种天赋。”

    “比如，武神霸体！天生力大，练武资质绝顶，什么武功都能一学即会，一会便精，战斗的时候，自然而然就有许多变化，应对如神……”

    “听着像乔峰。”

    “还比如先天道心，便是平平常常一套武功，也能给他练出绝世的威力，随便看两个小孩撒尿，也能参悟武学中的妙诣，尤其是寿命有加成，轻松活过百岁，还能一柱擎天……”

    “听着像张三丰！”

    “还比如玲珑天心，它是通用资质，虽然在武学上没有上面两种强，但却在任何一种技艺上都有加成，比如读书，音律，画艺，医药，天文地理，阵法五行，行军布阵，谋略战阵，是最为通用的资质。”

    “听着像黄药师！”

    “还比如……算了，我给你资料，你自己挑选吧！选定就在后面打对号，除了第四项，每一项只能选一种，一共八项。”

    马千罡接过这份《太虚神武界投胎资质大礼包·自选表格》，心情是十分忐忑，又有些小兴奋的。

    就如这位穿着廉价纸质黑西服的RR所言，这份表格一共有八项——分别是天赋资质，本命武学，本命神兵，第四项是唯一的多选，叫做——红颜知己！

    第五项是出身家庭，第六项是师父门派，第七项是好友亲朋，第八项是所属帮派。

    天赋资质共有三十多种，除了RR说的武神霸体，先天道心，玲珑天心，还有阴阳法体，赤阳真体，九阴绝脉，先天剑体，刀道圣体……

    马千罡在先天道心和玲珑天心两个选项上略作考虑，他作为一个曾苦读出身的记者，深切明白天赋这种东西，没有合适的环境，往往容易被埋没。

    这两个都是强天赋，对环境的依赖性最小。

    先天道心除了练武学道，学习其他技艺都是平平，玲珑天心更有泛适用性，只是显而易见，博而不精，练武学道肯定要差一些。

    “咦！怎么还有个琅琊天心？”

    马千罡在天赋资质一项，忽然又发现了一个有趣的选项，忍不住问道：“琅琊天心和玲珑天心有什么区别？”

    穿着廉价纸质黑西服的RR呵呵一笑，说道“就是玲珑天心的指令精简版。”

    “玲珑天心是学什么都很快，琅琊天心只能指定八个天赋方向……”

    马千罡点头表示明白，正要把这个选项放弃，穿着廉价纸质黑西服的RR又补充了一句：“但是在这八个天赋方向上，它都会比玲珑天心强三成以上。”

    “还可以这样？”

    “那我就选它了。”

    马千罡刚打完对号，这个选项下，就多了一排隐藏选项，他目瞪口呆，一面感慨Reincarnation Resource Administration公司的科技先进，一面仔细的阅读了这些隐藏选项。

    “武学天赋肯定要选，道法天赋……这个也肯定要选啊！”

    “文学天赋？这个算了，老子记者出身，笔杆子还过得去。这玩意去了太虚神武界，也没得鸟用……”

    “音律天赋……选了！”

    “阵法和机关天赋……”

    马千罡挑了八个天赋方向打了对号，然后就去看第二项。

    本命武学比起普通武学，有各种加成，比如招数的威力大三倍，学习效率十倍，开发隐藏功能，内功特别雄厚，招式更为精妙……

    总之好处甚多！

    马千罡随便挑选了一门六御心法，反正这些武功，他都不认识，选一个名字好听的。

    本命神兵选了一口逍遥剑，也是挑名字好听，红颜知己他试了一下，五十多个选项，最多只能打十二个对号，并非是无限多选。

    十二个红颜知己，也只能选名字好听的，表格上也没附带照片，也没身份描述……

    出身家庭选了一个看着最有钱的。

    师父门派选了一个看着最有钱的。

    好友亲朋选了一……堆，看着最有钱的。

    所属帮派选了一个看着最有钱的。

    穿着廉价纸质黑西服的RR收了马千罡的《太虚神武界投胎资质大礼包·自选表格》，又让他把投胎文书签字画押，就取出来一根摄像笔，高举了起来，说道；“接下去要给你消除记忆了，别害怕，一点都不疼。”

    马千罡心底还赞叹了一句，RRA公司的与时俱进，淘汰了落后的喝汤模式。

    RR一按摄像笔，他就情不自禁的眨了眨眼。

    穿着廉价纸质黑西服的RR随口问了一句：“你是谁？”

    马千罡犹豫了一下，摇了摇头，RR满意的说道：“记忆消除成功。”

    马千罡急忙低下头，他刚才眨眼了，所以现在没有感觉记忆消散，但是他反应足够快，立刻就表现的痴痴呆呆，一副老年丧偶的表情。

    RR按了一个铃，很快就有人把马千罡领了出去，接下来就是一连串的各种排队，走了十多个流程，才来到最后一关。

    两扇高耸入云的白色大门，只开了一条微微的缝儿，但就算门缝开的极小，也足够七八辆汽车并排驶过，由此可见这两扇大门之高耸！

    十多支队伍正在这里过关。

    每一支队伍都是一眼望不到头那么长，马千罡这几天排队排的有些绝望。

    马千罡站在队伍里，悄悄的左顾右盼，很快就发现对面有个队伍人比较少，觑得没人注意，就蹭了过去。

    反正在这里排队的都是消除记忆人群，也没人注意到他这个小动作。

    他跟着新蹭的队伍，很快就到了白大门前。

    马千罡这才发现，其他队伍都是验证身份后，直接放行了，就只有他这个队伍，会被发一个手机。

    马千罡等到自己的时候，接过了派发的手机，心头这股兴奋，心道：“这个是VIP队伍啊！居然还有的福利。”

    他差点兴奋的冲RRA的工作人员摆手，还是最后一丝理智，让他明白过来，作为消除记忆人士，不该这么活泼，这才强行压制兴奋，一脸木然的穿过了白色大门。

    马千罡知道，自己全新的生活即将开始。

