    难得的在公司待了整整一天，李岩和三个好基友一起挤公交回去。

    “我说老李，你现在好歹是公司董事长，是时候买辆豪车了。”老王提议道。

    老张和陈志军深有同感，男人对于豪车总是没有多大抵抗力，就好比女人对漂亮衣服。

    李岩苦笑不已，他何尝不想买豪车耍耍威风，问题是他既没驾照也不会开车啊，买了车还占地方。

    经过一个站点时，李岩忽然想到有段时间没见的白素云，她上班的地点离这儿不远。

    “我有个朋友在附近工作，你们先回学校。”

    和老王三人说了一声，李岩快步走下公交车。

    看着他离去的背影，老张撇撇嘴说道：“这急匆匆的样子，十有八九又是去见哪位美女。”

    老王点点头，叹气道：“老李现在是钻石王老五，多的是美女主动邀约，咱只有羡慕嫉妒的份。”

    他不说还好，说完发现老张和陈志军都是满满鄙视的眼神。

    “怎么，我有说错吗？”老王眨眨眼睛问道。

    “说的好像你是单身狗一样，考虑过我们的感受吗？”老张翻着白眼说道。

    陈志军原本有女朋友，可惜两人矛盾不断，前些天正式分手了，重新加入单身狗大军，现在宿舍真正意义上脱单的只有老王。

    三人无聊闲扯时，李岩已经到女装店门口。

    看到白素云正一脸为难和一个青年说着什么，一开始李岩还以为是顾客，可转而一想就觉得不对，这是女装店啊。

    趁着没人注意，李岩走进店里，稍稍靠近了一些，能够听清二人的对话。

    “素云，我的心你不会不明白，就让我帮你一次，好吗？”青年态度诚恳低声说道。

    李岩挑了挑眉，以为是自己听错了，从来都是求人帮忙，这人怎么求着帮别人忙？

    最奇怪的是，白素云似乎还非常不情愿，显然不想接受青年的好意，李岩感觉到，这里面肯定有故事。

    “刘少，我……”

    白素云刚开口，就被青年打断：“我早就说过了，咱们之间不必那么生分，你直接喊我名字就行，什么‘刘少’听起来就别扭。”

    “那好吧……”白素云略显无奈说道：“我家的债务我会自己还清，真的不用你帮忙。”

    听到债务二字，李岩顿时就明白了，看来白素云魅力不低呀，又有人抢着帮她还债。

    摸了摸下巴，李岩心中颇为怪异，自己也想帮白素云还清债务，不过他看中的不是白素云的美色，而是曾经对她的情愫。

    遭到美人拒绝，青年并不气馁，孜孜不倦说道：“你一个女孩子，要扛上百万的债，不会觉得身心疲惫吗？你需要一个真正懂得呵护你的男人，我愿意永远充当这个角色。”

    李岩在一旁听得都快被感动哭了，果然还是得厚脸皮才能追到女生，真是我辈楷模啊！

    然而，出乎李岩意料的是，白素云依然狠心拒绝了对方，虽然语气不是很重，但可以听出她的决绝。

    这让李岩很是不解，这青年看起来长相还算对得起观众，不会影响市容市貌，谈吐也挺得体，没有其他富二代那种咄咄逼人的感觉，为何白素云屡次拒绝？

    察觉到四周异样的目光，青年抿抿嘴说道：“素云，我知道你是一个比较要强的女孩子，没有关系，我相信守得云开见月明，总有一天你会接受我的。”

    看着青年走出女装店，李岩才走到白素云身后，轻轻拍了一下她的肩膀。

    白素云还没晃过神，被李岩吓了一跳，长长吁出一口气，嗔怪道：“你什么时候来的？也不吭一声。”

    “我来好几分钟了，你和那个帅哥的对话我听得清清楚楚。”李岩做到沙发上说道。

    这个时间段店里没什么客人，白素云也在一边坐下，说道：“刚才那个是我们服装店老板的儿子，也就是我们店的少东家，不知从哪儿得知我家欠了大笔外债，想帮我还钱。”

    李岩当然不会傻乎乎的认为那个青年钱多的没处花，到处做善事，笑了笑问道：“他应该不止一次向你表白，对吧？”

    白素云点了点头，叹气道：“他对我确实不错，但我总感觉不太真实，而且就算我答应，他家人也不会允许。”

    有钱人家一般都强调门当户对，像那种公子哥，嘴上说得天花乱坠，比什么都好听，可真到了谈婚论嫁，未必会兑现承诺。

    换做其他女孩子，一想到能嫁入豪门，或许早就被那个姓刘的哄得团团转，白素云倒是够理性。

    深深看了李岩一眼，白素云以开玩笑的语气问道：“你今天过来，不会也是想帮我还债的吧？”

    李岩本来有这个打算，不过为了不让她误解，只好摇头笑道：“想多了，我只是顺路过来看看你这位老同学，那个陈建还来找过你麻烦吗？”

    “前天到我家门口要钱，被我三两句打发走了，也不知是不是转性了，竟然没有怎么闹事。”

    听白素云一说，李岩也觉得不可思议，他见过陈建，不像是那种好说话的人，不给他钱可以把人逼疯。

    看了一眼时间，白素云起身道：“差不多可以下班了，正好你今天过来，不如去我家吃顿便饭，我爸一直说想见见你，当面向你致谢。”

    犹豫了一下，李岩说道：“叔叔太客气，那我就恭敬不如从命了。”

    二人结伴往店外走去，路过一个水果摊时，想到自己第一次去白素云家里，两手空空不太合适，李岩随便买了两斤水果。

    正当他付完钱准备离开时，马路斜对面的咖啡厅里，李岩看到先前那个刘姓青年坐在靠窗位置，正悠悠喝着咖啡，对面坐着的，正是白素云的债主陈建，二人看起来相谈甚欢。

    “这俩人怎么坐到一起了，难道那个姓刘的想先斩后奏，瞒着白素云帮她还债，让她无法再拒绝……”

    李岩皱了皱眉，怀疑另有隐情，也许根本不是自己想的那样，说不定是这两个家伙串通好了，一个唱黑脸一个唱红脸！

    “快走呀，发什么愣呀？”白素云催了一声，她还没发现咖啡厅的景象。

    “别急，我带你去喝咖啡，一会儿再去你家吃饭。”

    李岩拉着白素云，不由分说就往咖啡厅快步走去。

    搞不懂这家伙发什么神经，突然就想着要喝咖啡，白素云没办法，只好跟着李岩走进咖啡厅。

    靠窗的座位前后有档板隔开，李岩挑了个隔壁座坐下，可以听到陈建二人的谈话。

    随便点了两杯拿铁，李岩靠在档板上，竖起耳朵偷听。

    “刘少，以你的条件，何必在一棵树上吊死。”陈建抿了一小口咖啡说道：“那白素云也太不识抬举，刘少能看得上她，是她上辈子修来的福分！”

    “话不能这样说，我就喜欢泡这种正经女生，那种召之即来挥之即去的太没挑战性。”刘姓青年微微一笑，放下手中的杯子。

    李岩眯了眯眼，朝对面的白素云招了招手，示意她过来一起偷听。

    “刘少，这白素云软硬不吃，咱们的计划还继续吗？”陈建问道。

    “当然要继续。”刘姓青年傲然道：“这就好比勇攀高峰，只要坚持就是胜利，不过你这边要加大催债力度，隔一两天就去白素云家闹一次，我相信用不了多久，她就会乖乖向我妥协！”

    听到二人的对话，李岩怒不可遏，还真让他猜对了，这两个家伙果然有猫腻。

    白素云辨认出那二人的声音，脸色气得煞白，身体微微颤抖。

    一直以来，她对那位少东家印象都还不错，没想到画龙画虎难画骨，知人知面不知心，他竟然和陈建沆瀣一气。

    甚至有可能，他才是主谋，陈建只是帮凶！

