    天色渐渐黯淡，一队队的江东锐卒手持松明火把，穿行于广信城外诸多营地间，将营地内外的火堆一一点亮。这个动作也代表整支军队转入夜间宿营的状态，自此时以后，凡是值更换岗错过时间、违禁夜行背离号令、擅自住宿其他营铺之人，都要处斩。

    这是基本的军法，再怎么松散的军队也会有相应要求。此刻步骘的本部、从荆州挟裹来的蛮兵和这几日受降整编的交州士氏之兵，都同样遵循。

    但地位较高的将校、渠帅自然不在此列。

    在广信城北的蛮兵营地中，头戴獭皮冠，身着五色华服的范胡达走着趾高气昂的步伐，从步骘所在的中军大营返回到自己位于大营最西面的帐幕里。

    范胡达是零陵郡西部生蛮部落中有名的渠帅。多年来，他一直坚持着蛮部少与汉人交通的传统，而在深山中慢慢扩充着自家势力。

    当汉人的护荆蛮校尉通过乐乡大市，不断向蛮部所盘踞的群山中渗透时。这种渗透，也被范胡达猛烈抨击，甚至几次往都梁以西的深山中游说，试图纠合人手，抢掠汉家的商队。

    虽然并没有谁响应他，可范胡达亲自令人干了几次脏活，据说获得了不少收益。

    半个月前，范胡达还响应了同伴的号召前往乐乡大市，试图在那里发起袭击。然而驻在乐乡的汉人文武应对得宜，参与的蛮部吃了极大的苦头，被迫溃逃。

    范胡达初时也在溃逃的队伍之中，但他随即就寻机脱离了大队，转回来拜见护荆蛮校尉从事黄晅，并且告诉黄晅，策动荆蛮叛乱的，乃是江东人步骘和黄柄。

    随即他又与溃退中的同伴汇合，进而被归入了步骘所领的蛮兵队伍，通过灵渠，杀入交州。

    这人，便是黄晅花费了极大的资源，在荆蛮部落里埋下的暗子。

    其他蛮部以为他曾经带人抢掠过汉家商队，其实并没有。那些商队专门前往范胡达的领地，按照事前的约定丢下货物就跑。而范胡达获得这些财物的代价，只是偶尔向汉人通报一些蛮部深山里的动向。

    当然，范胡达本人并不觉得自己是什么暗子、奸细之流。在这个年代，蛮夷的社会环境极度落后，对阴谋诡计也没什么认识。在范胡达眼中，他拿了黄晅的好处，通报一些消息，与那些在乐乡大市做生意的蛮部渠帅并无不同。只不过贩卖消息的好处很丰厚，不能让同伴晓得，仅此而已。

    跟随步骘到了江东以后，范胡达参予攻打了广信周边村寨，进而凭借渠帅的地位，重新纠合起三五百人。这三五百人还颇受步骘的看重，所以被安排在大营的最西面，正对着漓水方向。

    就在刚才，在步府君的大帐前，范胡达因为在交州作战得力，得到了步府君的赞赏，并且还获得了绢帛赏赐。不止如此，步府君还承诺，日后将会在交州划出大块平原区域，专供依附江东的荆蛮部落立足，甚至还会派人指导蛮部耕作，并授予范胡达汉人的官位。

    范胡达觉得，自己找到了应对汉人的最好办法。首先要装傻，然后再装忠，只要汉人相信某个蛮人既傻又忠诚，就会迫不及待地给予各种各样的好处。

    那可真不错。

    当然，范胡达也认真地考虑过，这两家汉人大酋看起来都很慷慨，万一他们两家在交州又打起来，该怎么办？毕竟范胡达的部落很小，虽然他总是装出粗猛凶悍的样子，其实靠抱着汉家大酋的大腿活着。如果大腿和大腿之间一再冲突，他可就不知如何是好了。

    但以范胡达的能力，又想不到什么解决的办法。

    毕竟他只是个蛮夷渠帅，能做到两面讨好，已经用尽了他的每一分聪明才智。

    他站在自家的帐幕门口，对跟在身后的几名部下凶恶道：“把绢帛放进去！放好以后，谁也不许动！谁动我就杀了谁！”

    有几名部下顿时露出不忿的神情。这些部下，本身也是荆州某处深山中溪洞村寨的精夫、头人，眼看好处都给范胡达了，都不乐意。

    范胡达懒得理会他们，挑了个看起来比较忠实的部下：“你，你站在这里看好了，不准任何人进去拿东西！”

    安排好自家的财富，范胡达转身出来。

    步府君说了，今晚他将会设宴招待另一位汉家的大渠帅。那位渠帅，便是范胡达此前暗中紧抱的大腿，还与步府君打过仗……所以，这宴会上会不会出现什么特殊情况？范胡达有些忧虑，但又不得不去。

    毕竟汉人的宴席上总有很多美味食物，不去就吃不着，那可就亏大了。

    正这么想着，他看见营寨的西南面，靠近漓水的方向，有几处狼烟升起。

    过去这几日里，雷远所驻足的村寨竟然燃起这样的狼烟。初时，广信周边的江东人很是警惕，后来就慢慢放松了。毕竟没人知道这些狼烟究竟代表什么，而狼烟升起以后，其实也没发生任何事。

    步骘还特地安抚荆蛮渠帅们，让诸多蛮兵不必紧张。

    但范胡达知道，狼烟自有狼烟的道理，比如这一次。他数了数，一，二，三，四，五，五处。前三处靠近，后两处隔得很远。

    荆州人常用的几种狼烟讯号，护荆蛮校尉部的汉家官员黄晅曾经郑重地向范胡达介绍过。大部分范胡达都没记住，除了这一种。据说如果看到这样的狼烟，就要提起精神，准备配合行动。

    然则，范胡达简直想笑。黄昏时分，四周一片宁静，中军正在安排宴席，而各处营地星星点点的灯火正在亮起。天空中有成群的野鸟飞往水泽深处。

    哪有什么可配合行动的地方？没有任何事发生啊？

    与此同时，雷远站在狼烟之畔，看着烟柱高高升起。

    李贞捧着兜鍪，为雷远戴上。而雷远又平伸手臂，让王跃把束甲皮绦从肋下绕过扎紧。当手臂抬起的时候，鱼鳞般的甲片彼此碰撞，发出细碎而清脆的响声。

    雷远沉声道：“似乎江东人已经疲了，并没有特别警戒。”

    这趟雷远来到广信城外，初时只带了四十多名扈从，关平等人出发前往南海的时候，另外挑选了勇士来广信协助，再加上沙摩柯、黄晅等，陆续增加到了八十人。

    在雷远身侧左右，数十名剽悍部下俱都披挂甲胄齐全，正彼此帮着忙，往甲胄外套上常服，摆出照常往江东中军大营赴宴的样子。

    “毕竟双方数量差距太大，他们有些松懈，理所应当。”李贞低声道：“可惜，始终不知道敌营中有多少人能够响应我方。”

    雷远轻笑几声：“含章，你别慌啊。”

