一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十七章一座山峰

    “我们也走吧！”看着大部分修士已经进去，吴悠脸上也是露出一丝激动，对着李墨和另一位无忧宗修士王烨道。

    李墨点头，从人群中走出，朝着前方原来的喷涌处走去，这里如今有一座隐约的大门，呈现出辉煌的金色，不过在水中，有些波动，看起来有些虚幻的感觉。

    当李墨几人走来的时候，拍卖行的千北鸿发出一道轻咦，显然也是认出了李墨，不过其脸上露出一丝不屑，便不再理睬，倒是身旁的千柳看着李墨后，脸上露出一丝歉意，然后缓缓走来。

    “李墨，对不起，我不知道会是这样，还好你有名额进去，不然我会很内疚。”千柳即便是在海中，穿着依然勾人，一道道水花打在雪白的饱满出，令周围许多修士的目光，皆是忍不住沉迷其中。

    “无妨，这与你没有关系。”李墨笑道，他也不是那种小气之人，这事的确与千柳没有关系，而且他可以看出，千柳是真的想帮他，只不过没想到会发生这样的情况。

    “李大哥！”这时，一道惊呼声传来，只见碧玉族长旁，一个碧玉族少女，脸上带着一丝惊喜，快速的走了过来。

    “碧落。”李墨脸上也露出了笑容，若是先前还无法确定，但此刻听见声音，便确定无疑了。

    “李大哥，我就知道你一定会来的，所以才特意过来等你，没想到真让我等到了，嘻嘻。”碧玉脸上露出一丝灿烂的微笑。

    “这位就是救了碧落的年轻人吧？”一道很温和的声音传来。

    李墨缓缓转头，只见碧玉族族长不知什么时候，已经站在了他的身后，脸上露出一丝淡淡的笑容，很诚恳的道：“还要多谢这位公子救了碧落。”

    “族长客气了！”李墨道，不过有些奇怪，碧落似乎只是普通碧玉族少女，怎么此刻会在碧玉族族长身旁。

    “碧落对于我们碧玉族很重要，我也是这次她回来后才发现的。”碧玉族族长看出了李墨的疑问，开口解释道，语气很温和。

    “李大哥，等你从遗迹出来后，一定要到我们碧玉族做客噢。”碧落热情的邀请道。

    “好，没问题！”李墨一口答应。

    “好了，碧落，我们先退下，让李墨进入遗迹寻求造化！”碧玉族族长拉着碧玉缓缓退开。

    “小心点！”千柳脸上露出一丝关心。

    “嗯！”李墨看了千柳一眼然后点头。

    “李道友认识的人还真不少，且个个都不同凡响啊！”吴悠惊讶的道。

    “走，我们进去！”李墨笑着摇了摇头，与吴悠王烨一同踏入了遗迹中。

    在进入的刹那，有一道隐形的封印闪耀了一下，而后几人身上的令牌，也同样闪耀了一下，三人的身影没有一丝阻拦，踏进了金色大门中。

    刺眼的金光闪烁，令李墨不由自主闭上了双眸。

    只是一个呼吸的时间，周围恢复了平静，李墨瞬间睁开双眸，身边的王烨和吴悠已然不见踪影。

    “看来是在进入的时候分开了。”李墨喃喃道，一边打量着周围，在他的正前方，有一座高山，距离他并不是很远，隐约可以看见山峰的顶端似乎有一座大殿。

    旋即，李墨动了，速度没有达到最快，虽然现在看着很安全，但是谁也不知，会不会忽然出现什么危险。

    “这个令牌有三个月的保存时间，三个月后，便会消失不见，只要在三个月中捏碎令牌便可以出去，若是不想出去也可以，但恐怕没人会这么做，不然困在这里一辈子怎么办？”

    李墨心中想着，同时注意这四周的状况，朝着正前方那座高山飞奔而去。

    “我还是再换一副面孔比较好，毕竟也有很多人认识我，若换成一副陌生的面孔，加上我五重的修士，后来进入的那些修士一定以为，我是之前守在喷涌处，第一时间进入的那批人，所以一定会对我产生轻视之心。”

    言罢，李墨将灰毛鸡放了出来，然后让灰毛鸡帮助，重新换了一副相貌。

    瞬息之间，李墨便变成了三十多岁的中年修士，长相普通，身材也没有什么奇特之处，样貌虽说不难看，但是却给人一种木讷的感觉，似乎此人看着便很憨厚老实，而且声音也是故意改变，变得有些沉闷，像极了一个老实巴交的修士。

    “墨小子，你还是把老祖重新放进去算了，这里九重修士太多了，等到你战斗时，忽然将老祖放出来，绝对一击致命，令所有人都想象不到，你说是吧？”灰毛鸡眼眸转动，嘿嘿笑道。

    李墨眉头一动，然后笑道：“好办法！”

    旋即他便将灰毛鸡再次收进了古钱空间之中，这世间的储物袋很多，但不可能装活物，而古钱空间不同，可装任何东西，极为神奇。

    片刻之后，李墨便到了这座山脚下，与此同时，他也发现了其他修士的踪迹。

    山腰上，还有另一旁的山脚下，都有修士赶了过来，不过彼此都是有些谨慎小心，没有多言。

    “呼！终于看见一座山了，这遗迹里是什么地方啊，老子都走了十天了，终于看见人了。”一道喘气声从后方传来，只见五六名修士结伴而来，其中一人不满的道。

    李墨眉头一挑，凝眸看去，这几人身上的气势果然不强大，应当是最早进入的一批人，许多人在听到这人的说话后，都露出了思索之色。

    “这里的地方应该很大，而且修士进入这里后，应当是随机在某个位置，像我却恰好在这座山峰的不远处。”李墨心中沉思着。

    “别说话，小声点。”身旁有人不满的道。

    那人愣了一下，然后立刻闭嘴不言，也知道自己话有些多了。

    很有默契，这里如今有几十个修士，但都没有说话，而是选择了沉默，向山峰上面疾奔而去，并且一路时刻警惕着周围的修士。

    李墨也是如此，进入这里后，所有修士皆是非常警惕。