    37射击考核，没信心打满环

    太阳西下。

    令人留恋的余晖从窗子里射了进来，照在了杨明军的脸上。

    高城看着杨明军那张被阳光映照的脸盘，渐渐明白了一件事情，杨明军是认真的，没有开玩笑，换句话说，在T师最厉害的射击教官的眼里，自己的那点射击水平还真的没法跟陈飞这个大头新兵相比。

    这？

    高城的心底里轰然涌上了一种复杂的情绪，他的眼睛里，眼神连连变动。

    他既有一种难以置信的感觉，又有一种淡淡的不服气和不甘心，当然，他还有一种暗暗的自鸣得意，不管怎么说，陈飞也是他手底下的兵不是？

    “好！我听你的，我听你的还不行吗？”

    回过神后，高城笑着点头，有些无奈，但又有一种对杨明军的无条件信任。

    不过，在高城的心里，这件事并没有因此就结束了。

    “我一定要弄清楚陈飞这小子的底细！”高城暗暗下定了决心。

    陈飞那小子到底是像杨明军说的那么厉害，还是只是一种误会，他一定要弄清楚。

    “等回到新兵连，我马上就搞一次实弹打靶！”

    按照计划，因为已经马上就要过春节了，所以新兵连的各种训练已经停止，要想再搞实弹打靶，至少也得2月10号左右，不过高城有的是办法在过年前再搞一次。

    所以他一边参加着师部的慰问晚会一边就在心里琢磨起了这个事情。

    然而，他万万没有想到的是，计划没有变化快。

    从师部回来后，新兵连接连遇到了几件意外的事情，他不得不腾出手来处理那些事情，等到春节过去，上面又下发了几个通知和事项，也要他加急处理。

    这样一耽搁，实弹打靶的事就一拖再拖，一直拖到了这个月中旬。

    当然，那件事其实他完全可以把他交给其他人去做，但他却还是打算自己亲自负责，因为他真的想看看陈飞的射击到底强到了一个什么样的程度。

    真的像杨明军说的那么牛-逼？

    还是只是一场误会？

    只有亲眼所见，他才相信，所以那件事就一直拖着。

    2月16日这一天，指导员何红涛拿着一个本子来找高城：“老高，按照计划，咱们17号就要搞射击考核，你这边有没有什么补充没有，要是没有，咱们就按计划进行了！”

    “没有！”高城干净利落地回答：“就按计划进行就可以了！”

    “行，那我去准备了！”

    “好！”

    片刻，高城站了起来，把有些杂乱的桌子收了收，随后拿起一个小笔记本走出了办公室。

    今天的天气不错，阳光明媚的，有风，但不大，而且多了一些湿润的气息，令人很舒服。

    “是个好兆头！”

    高城仰头望了望，心中惬意，不由咧嘴一笑。

    往前走了三四分钟，他忽的看见陈飞和三四个新兵嘻嘻哈哈向他走来，他们就像街上自由散漫的无业游民，乱哄哄的，不过那几个家伙反应很快，看见了他后，立即条件反射般，一阵窜动，很快就排成了整齐的一列，齐步走来。

    “这些家伙？”高城有些哭笑不得。

    不过他也没说什么，他又不是纠察，懒得管那么多，况且这种事情，他在军校那会儿也经常干，所以——

    待得那几个家伙走到了跟前，高城这才问道：“马上就射击考核了，你们准备得怎么样了？”

    队伍停止了前进，陈飞面向高城，先敬礼，后回答：“报告连长，已经准备得差不多了！”

    “有没有信心打一个满环？”

    “报告连长，我只能向你保证我一定尽量打好每一发子弹，至于满环......只能尽量努力了！”

    “嗯？”高城听了，眉头微微一凝。

    这家伙这是怎么了？

    不应该是信心满满的吗？

    虽然这几天没见过他打靶，连里也没组织过实弹射击训练，可是——杨明军不是说他射击成绩比自己还要好吗？

    一百米卧射打靶，自己都有百分之九十八左右的把握打满环的，陈飞此刻却说只能尽力，什么意思？终于要露馅了吗？还是因为其他原因？

    高城心里一时念头乱生，不过他也没有多说什么，只是点了点头道：“嗯，尽力就行，不要给自己太大压力，把平时的训练水平发挥出来就可以了！”

    又简单聊了几句，双方各自分开。

    陈飞等人排着整齐的队列向前走着，走了两分钟吧，有人道：“连长走远了，看不见了！”

    一听这话，大伙儿立即散漫而开，一个个都从刚才的标兵变成了无业游民。

    有人拍了陈飞一下，问道：“陈飞，你刚才怎么不说你能打满环？我看连长挺失望的？”

    “就是，飞哥，连成才都说他要打满环呢，我觉得你肯定比他厉害！”

    “老陈，这可不像你啊，我觉得你一直是信心爆棚的，这一次怎么有点不自信啊——”

    大伙儿都很奇怪。

    陈飞笑笑，却没解释。

    如果正常打靶，他肯定能打满环，就他现在50个视力属性以及86个射击属性的水平，一百米卧射打靶那肯定是指哪儿打哪儿的，但问题是，他之前看天气预报，射击考核那天，天气可能不太好，虽然不至于有大雨，但好像有强风，阵风，这可就很不妙了，他们可是在野外的靶场打靶，要是有强风或者是旋风的话，哪怕是一百米近距离射击，弹道也会受到影响，所以，他怎么敢保证一定满环！

    没错，他此时的水平已经远超一般新兵了，他已经到了会考虑风向会考虑风速的这个水平了。

    但是这些，他哪怕说出来，大家也是不会太相信的，所以，何必多言，到时候尽力就是了。

