    “杀你和他人无关，只是因为你胆敢占我们山谷。”

    既然城主要掩饰，那么身为下属，当然要服从。

    他们再次重申了之前那个理由。

    许无舟不以为意，站在那看着这些人冷笑道：“就凭你也想杀我？”

    “往日自然不行，可现在杀你却也不难。”

    这些人说话间，他们形成大阵，把许无舟包围在中央。

    这些人气息连在一起，给人一股强横的压力。

    很显然这是一种不俗的阵法，要不然他们也不敢来杀真王。

    这些人齐心合力，一起运转阵法，此刻他们身上的血气和神魂都涌出来，幻化出一头吊睛白额虎，猛虎嘶吼，整个山谷徒然震动，群鸟惊飞。

    这头猛虎爆发威能，长啸一声，嘴中喷出一道风刃，猛然的攻向许无舟。

    许无舟侧身避开，风刃落在他之前站立的位置，那一处的草木直接被切割，大地也如同豆腐一样被切出一个深壑。

    见他避开，其中有人讥讽道：“往日那么嚣张，今日还不是抱头鼠窜。”

    许无舟站在那，无喜无忧，只是安静的看着他们。

    他们再次变幻大阵，那头猛虎气息越发的恐怖，通体璀璨，多了一份凶狠和凌厉。

    他这一次不再吐风刃，而是直接撞了过来。

    强横的力量简直要把这一方苍穹给击碎。

    “哼！今日你避无可避，只能死！”

    一群武者满脸杀意的盯着许无舟，辛云虎暴怒一掌打危冉身上，危冉承受的结结实实，他还能发挥几分实力。

    他们联手之下，危冉必死。

    猛虎扑杀许无舟而去，众人以为他会再垂死挣扎避开。

    可许无舟这一次却安静的站在那，望着扑过来的猛虎，一只手扬起来。

    看着许无舟那只洁白的手，他们微微愣了愣，他这是什么情况？

    以他的状态还想硬抗不成。

    下一刻，他们见到许无舟浑身徒然变得精气沸腾，整个人赤霞如火。

    而那只手上，也满是道纹道痕。

    一座山塔凭空出现，山塔携带大道之力，蕴含着真王的恐怖能量。

    啪！手掌按着山塔和吊睛白额虎撞在一起，强横的力量扭曲空间，能量涟漪不断的扩散开来。

    吊睛白额虎不能寸进，被山塔砸的萎靡，显得有些黯淡无光了。

    围攻许无舟的人震撼不已，不敢置信的看着许无舟道：“你没有重伤？”

    许无舟看着他们道：“你们应该算是汜叶城主的得力干将吧，不知道他失去你们之后会是怎么样呢？”

    他们这些人神情一遍，随即反应过来，怒瞪着许无舟道：“你和辛云虎设局，诱我们出手。”

    “把你们城主的府邸都给扒了，这口气我猜他是忍不下去的。

    正好这些天和辛兄引以为知己，当然要帮他这个忙了。

    你们死后，方全昆只能做一个光杆司令了，到时候汜叶城还不是我两位兄弟说了算。”

    “卑鄙！”

    这些人大骂。

    说话间，一群人身影各自后退，想要逃离此处。

    “别想逃了，既然来了就都留下吧。”

    许无舟说话间，山塔再次施展，和他们阵法幻化的吊睛白额虎碰撞不断。

    他们虽联手阵法可战真王，但毕竟不如真王。

    吊睛白额虎在许无舟真王的强横力量下，终于被砸的崩裂磨灭，这数十人遭受阵法反噬，各自喷吐着血液。

    其中有人，想要跃动身影逃走。

    可许无舟没有给他这个机会，随意的踹飞脚下的一块大石，这块大石飞速的砸向逃跑的武者。

    石头砸在他后背上，只听到骨骼碎裂之声，他倒在地上血液流淌一地。

    许无舟再次出手，山塔秘术不断的砸下。

    一个连着一个的武者被重创、被砸死。

    这些人都很强，可他们碰到的是许无舟，这完全是碾压性的，他们连逃跑的机会都没有，一个个被许无舟收拾。

    除了几个命硬的被山塔打的重创外，其他的人都被许无舟斩杀。

    这些人许无舟自然不会留，山塔化作尖锥，没入到重伤的武者体内。

    他们已经重伤，根本无力抵挡这样的大招。

    这数个彼岸境，也带着恐惧和不甘身死。

    杀了这些人，许无舟目光看了一眼山谷。

    山谷之中，宁瑶的气息已经稳定下来了，不像之前完全不受控的宣泄。

    立在山谷前，许无舟在等，他知道会有人再来。

    果然，等了一阵之后。

    他就看到熊一兵和辛云虎带着一众人到来。

    望着满地的尸体，熊一兵错愕的看着许无舟道：“危兄实力当真惊人，这些人演化出的一套虎阵强横无比，我还以为你杀他们需要耗费一些时间呢。”

    许无舟心想要是换做真正的危冉，确实要耗费一段时间。

    因为危冉虽强，可能量并不浑厚。

    但他不一样，他能量浑厚至极，可连续出手直接不给对方喘气机会强行破阵。

    “兄弟哪有什么实力。

    这些人轻敌被我抓住机会直接解决了。

    这都是小事，最重要的是趁着这个时候，两位哥哥你们得顺势再打压一把方全昆，嘿嘿，以后他也就是一个有名无实的城主。

    到时候再到雨尊者面前吹吹风，他这无能城主肯定会被撸。”

    “哈哈哈！危兄说得对，对城主不城主我倒是无所谓，主要是不爽方全昆，就他也想做贵族，呸！”

    说到这，辛云虎又想到什么，目光看向山谷，感受得到宁瑶的气息。

    “嘿嘿，这女人看来是老实的，危兄可有的爽了，好福气啊。”

    许无舟嘿然一笑道：“还望两位兄弟为我保密啊，这毕竟算放任了人族在我圣族大陆自在。

    传出去，兄弟怕会引来很多是非。”

    辛云虎拍着胸脯道：“放心！我们很清楚！”

    说到这，又对着身后的众多武者说道，“我兄弟的话你们听到了，但凡有谁敢说漏嘴，我到时候定然把他剥皮抽筋！”

    “是！”

    这些人恭恭敬敬道。

    许无舟见此，他脸上露出笑意：宁瑶突破的事情解决了，同样也得到了辛云虎熊一兵的友谊，有他们两人背书，他在魔族就更能取信于人了。

    ……… 

