    夜深人静。
    天外诊所里却是另外一番忙碌的景象。
    宁涛将用日食之刃切成碎块的天家佛尘和一些灵材放进美香鼎之中精炼。黑白丹火燃烧，美香鼎中每一秒钟都在产生修真的化学反应。不同的灵材和法器的碎块，去除符文和原主人的法力印记，然后融合在一起形成新的灵材，他将这种灵材称为——灵材合金。
    这个“灵材合金”的概念是他在炼器领域里的一次新的尝试，以前他提升法器的性能或者修补法器的时候都是将法器损毁，然后一点点的加入灵材，用烂碎鼎补烂。烂碎鼎修补法器的过程也成了提升法器性能的过程，但这样太麻烦了，效率极低，而且效果也不那么理想。
    就在一个小时之前的拔丝织布的过程中，他忽然有了这个灵感，为什么不将天宝织布术的那一套运用到炼器之上？在天宝织布术里，七种灵材精炼成浓汤般的“坯料”，然后拔丝。他完全可以将不同的灵材和法器的碎片制作成类似的坯料，然后拿去给法器升级，也就有了“灵材合金”这个概念。
    时间一点点过去，也不知道过了多久，丹火渐渐退去，美香鼎的底部出现了一团类似白玉一般的金属，看上去晶莹剔透，却又散发着五颜六色的能量微光。
    嗡！
    美香鼎一声鼎鸣，丹火消失，鼎里的灵材合金也被推送了出来，体积远比他看见的要大得多。它还没有凝固，形状并不稳定，可释放出来的灵气却极其浓厚，给人的感觉就像是一块刚从蒸笼里出来的包子一样。它所蕴藏的灵能也极其强大，以至于它周边的空气都有了点扭曲的迹象！
    宁涛来不及多看，抓起早就准备好的日食之刃，趁着灵材合金还没有冷却凝固下来的时候将它切成了小块。
    灵材合金冷却了下来，每一块都晶莹剔透，宛如白玉，却又散发着五颜六色的光。给人的感觉就像是每一块灵材合金里面都藏着一道肉眼看不见的彩虹，时时刻刻都在发光。冷却下来的灵材合金，灵气和灵能非但没有减少，反而还有增强的迹象，以至宁涛唤醒眼睛的望术状态之后，看到的每一块灵材合金都像是刚出笼的小馒头，灵气氤氲，周边也都存在着轻微的空间和光线扭曲的迹象，给人一种神秘莫测的感觉。
    “不知道账本竹简能不能认出这是什么灵材？”切割灵材合金之后，宁涛突发奇想，跟着又取来账本竹简，拿起一小块灵材合金往账本竹简上放去。
    灵材合金重量适中，不轻也不重。
    一小块灵材合金放在账本竹简上，几秒钟之后宁涛将它拿走，然后打开了账本竹简。
    账本竹简上什么内容都没有浮现出来。
    它只认丹，不认灵材。况且，就算它能认灵材，恐怕也认不出这种灵感突发创作出来的合金灵材。
    “管他的，先将殷前辈的绣春刀升级，看看效果再说。”宁涛也懒得去琢磨了，放回账本竹简，取来殷墨蓝的绣春刀，然后放进美香鼎之中，再加入一块灵材合金开始升级炼制。
    黑白丹火从美香鼎之中升腾了起来，火力强劲，给人一种爆炒的感觉。
    这也是宁涛第一次用美香鼎给法器升级而不是烂碎鼎，用烂碎鼎就需要将法器毁坏，然后再修补。现在他尝试用美香鼎进行升级性质的炼器，将一块合金灵材融入到绣春刀之中……
    两个小时后。
    神农架原始森林之中。
    殷墨蓝紧随宁涛身后走出了方便之门，神色激动。
    宁涛将升级之后的绣春刀抛给了殷墨蓝：“殷前辈，你试试。”
    殷墨蓝接过绣春刀，拔刀出鞘，顿时一股五颜六色的毫光从刀身上释放出来。原本银色的刀身也变得晶莹剔透，给人一种是用白玉雕琢出来的艺术品的感觉。
    殷墨蓝的脸上顿时露出了一个奇怪的表情：“这……这还是我的绣春刀吗？我怀疑只要我随便一劈，它就会折断。”
    宁涛笑了笑：“你先试试再说。”
    殷墨蓝退开几步，忽然一跃而起，挥刀劈向了一棵需要几个人牵手才能围住的参天大树。
    刀在空中，灵气与空气摩擦，产生了灵焰现象，再加上刀身释放出的五颜六色的能量毫光，给人一种惊艳的视觉感受。
    咔嚓！
    绣春刀从树干离地一米高度砍了过去，没有半点阻尼感，比砍甘蔗还容易！
    嚓嚓嚓……
    树干内部突然发出诡异的声音，紧接着轰然倒下，砸倒了一大片林木。那截残留在地上的树桩，切口光滑如镜，给人的感觉就像是用两千目的砂纸打磨过一样，真的可以照出人影！
    殷墨蓝惊愣了一下，忽然一声爆吼，隔空斩向了一块巨大的岩石。
    一道月牙形状的刀气呼啸而去，那块巨石震动了一下，震耳的响声中碎块激射，岩体上赫然出现了一道恐怖的裂缝！
    殷墨蓝放声大笑：“哈哈哈！我从来没有想过我的月牙斩有这么厉害，有了你给我升级的绣春刀，就算那什么尼古拉斯康帝来，我也有信心把他的头砍来给你当球踢！”
    宁涛也很开心，不过并没有得意忘形：“殷前辈，尼古拉斯康帝可不是一般的对手，你最好不要轻敌。如果真有一天和他干上了，你千万要小心。”
    殷墨蓝笑了笑：“我就随便说说，现在我说正事，你给我升级的绣春刀，我琢磨着它的威力起码提升了好几倍。你当真是我见过的修真奇才，五千年也未必出一个。”
    宁涛笑着说道：“殷前辈不说这些，对了，你监视那个黄东林和方敏，这些天也没有什么不对劲的地方？”
    殷墨蓝说道：“那夫妻俩都很正常，每天按时上班，按时下班，没有可疑的人上他们家，夫妻俩也没有与什么可疑的人接触。”
    宁涛微微皱了一下眉头：“难道是我过于谨慎了？”
    “还要继续监视吗？”殷墨蓝问了一句。
    宁涛说道：“既然是这样那就算了吧，我们也该回去了，我还有三件法器要升级，你和白婧的衣服也还没有完成。”
    殷墨蓝闻言肃然起敬地向宁涛抱了一下拳：“辛苦你了。”
    这几天确实辛苦，可是收获也是巨大的。抛开团队升级之后的战斗力的迅猛提升不说，仅仅是灵材合金这一项，那就够宁涛受用无穷了。他现在不仅可以开展修补法器的业务，还可以开展法器升级的业务。一旦他将不可破扇、海魂刀和苦海明灯三样法器升级完成，随随便便一个消息发出去，恐怕修真界的道友砸锅卖铁都要找他升级法器！
    回到天外诊所，送走殷墨蓝之后，宁涛又一头扎进了伟大的炼器事业之中……
    又一周后。
    神农架，同样一片森林。
    宁涛将不可破扇递给了青追，将海魂刀递给了江好，将苦海明灯递给了白婧。最好，他又将来两只装着天宝法衣的购物袋分别递给了殷墨蓝和白婧。
    前后十日，他完成了给殷墨蓝和白婧的天宝法衣，也完成了四件法器的升级。这十日，他没有睡够十个小时。不过，除了精神上有点疲惫，他看上去没有任何问题。
    宁涛说道：“青追，你试试我给你的扇子，我一直没能将它当成法器来用过，也不知道它有什么法力，你或许可以。还有好好，你也看看海魂刀，也试一试。”
    哗啦！
    不可破扇在青追的手中弹开，原本用植物纤维制作的扇面变成了合金扇面，晶莹剔透，隐隐散发出五颜六色的能量毫光。一股妖力注入，扇面周围的空间和空气出现了轻微的扭曲现象，也就在那一刹那间她将不可破扇挥了出去。
    一股罡风呼啸而去，说过之处飞沙走石，树皮揭落！
    锵！
    海魂刀出鞘，刀身同样的晶莹剔透，有五颜六色的能量毫光和轻微空间扭曲的迹象。也就在它出鞘的那一瞬间，这处的空间气温骤然下降，江好身边的草和树叶全数被冰霜冻住！
    江好一刀挥出，没有刀气出现，却有一团寒气如巨浪一般向森林中呼啸着冲击过去。寒气所过之处，树木、岩石通通冰封！刚刚还算是正常的森林，江好一出手，变西伯利亚了。
    一只灯笼在白婧的手中点亮。
    光线扭曲，冰天雪地的世界转瞬间转变成了一座火山，岩浆喷发，热浪.逼人！那喷涌而下的岩浆仿佛要吞噬一切，人力不可抗拒！
    这一次，不只是幻象，更有真实的感受！
    器有所长。
    修真天团升级完成！
