    秦灼的视线有些迷糊，盯着拽住自己的人好一会儿才看清。

    “无争？”她甩了甩头，试图分辨这是幻觉还是真实的，有些诧异地问：“你、你怎么会来？”

    谢无争也来不及问她怎么搞成了这样，当下是性命攸关之时，他一边注意着底下的动静，一边道：“三言两语说不清楚，我托你一把，你越过前头的屋檐赶紧往栖凤宫外去，知道吗？”

    栖凤宫中的侍卫和弓箭手都是王皇后的人，听到二皇子这般吩咐，犹豫了片刻，便决定听令行事，刚刚才放开些许的弓弦再度拉满。

    这次对准的不再是秦灼一个人。

    无形杀意笼罩着她和谢无争。

    外头的禁卫军们还不知道里头究竟发生了什么事，只见里头火势越来大，当即把门敲得震天响，“开门！开门啊！里头的人都在做什么？今夜风大，再这样烧下去，这火就难灭了！”

    王皇后和萧顺不答话，里头的宫人内侍们也全当自己是聋子哑巴。

    这门里门外，近乎诡异的沉默和大嗓门的叫喊形成了极大的对比。

    秦灼耳朵里也都是重音，根本听不清谢无争刚才跟自己说了什么。

    她勉强听进去其中几个字眼，茫然地问：“什么？让我托你一把？”

    “不是……”谢无争还想同秦灼再说一遍，奈何底下的那些人却不给他们说话的机会。

    眨眼间，数十道箭羽齐齐朝他们射来。

    “别不是了，你先出去！”秦灼虽然神志昏沉，但本能还是第一反应就先护住谢无争。

    她抬手将谢无争拉着往边上退了几步，然后用尽全力将人推到另一边的屋檐上，一手甩动衣衫拂去箭羽。

    “阿灼！”谢无争落在了另外一边的屋檐，看她用一件衣衫扫落箭羽紧张地心都快跳出来了。

    秦灼看了他一眼，拂开数支箭羽后直接一个后空翻，翻到了屋檐的背面，俯身趴下，以屋顶上最高的房檐作为遮挡物，暂时躲避箭羽飞射。

    谢无争见她没有硬扛，还知道翻到背面去躲着，一颗悬着的心这才稍稍放了下来。

    底下的萧顺见状，抬手示意侍卫们悄声上屋檐去抓人。

    弓箭手再次搭弓射箭。

    谢无争皱了皱眉，直接从屋檐一跃而下，剑不出窍打翻了几个手宫人内侍，直接略过开门。

    “别让他开门！”王皇后见状惊声道：“拦住他、拦住！”

    然而此时谢无争距离大门只有两三步的距离，后头的侍卫们冲过来阻拦。

    他拔剑打倒了四五个，实在腾不出手来开门，直接一剑劈开了门栓。

    外头敲门的禁卫用力正猛，恰好推了进来。

    门外众人敲门叫喊折腾出了一身汗，好不容易推开了，抬头一眼，里头正剑拔弩张，顿时都惊了惊。

    谢无争沉声道：“皇后豢养私兵，栖凤宫中擅动刀剑，通通拿下，再请父皇处置！”

    禁卫军们刚要应声照办。

    “谁敢？”王皇后高声喝止，“本宫是当朝皇后，这里是栖凤宫，下令捉拿纵火烧宫殿的歹人有何不妥？”

    萧顺见状紧跟着道：“这都入夜了，大皇兄怎么来了栖凤宫？方才还上屋顶去救那歹人，害的我们都以为你是带人同伙，险些误伤了皇兄。”

    他一句话就把方才下令让人射杀谢无争的时候解释的清清楚楚的。

    不等谢无争说话，萧顺又道：“不管皇兄今夜为何而来，捉拿歹人都是栖凤宫的事，这后宫之事皆由我母后做主，轮不到你来过问。”

    谢无争自小不如萧顺伶牙俐齿，又一贯温和忍让，在口舌之争上不知吃了多少亏。

    只是今夜如此情形，半步退不得。

    谢无争皱眉道：“秦灼不会无缘无故纵火烧栖凤宫，其中缘由皇后娘娘和二皇弟心中应当最是清楚，我既来了就不可能坐视不管。”

    他抬起手中长剑，指着萧顺，“无论如何，请诸位放下兵刃，先救火，其他罪名缘由都等查清再说！”

    “放肆！”王皇后一看见谢无争拿剑指着自己儿子就气得头顶冒烟，“你身为当朝皇长子，人人都赞你温良恭谨，你就是这样拿剑指着你弟弟讲兄友弟恭的？”

    谢无争的眉头皱的更紧了，指着萧顺的剑却没有放下丝毫。

    萧顺见状，忽然阴测测地笑了，“大皇兄，你这样护着秦灼，她是你什么人啊？”

    二皇子自打废了之后，嗓音就尖锐了许多，边上伺候的宫人内侍不敢多言。

    偏生他自己也不曾察觉，这会儿笑着说话，便越发显得阴阳怪气，“难不成你两早就有什么牵扯，今夜她在栖凤宫纵火，也你的意思？”

    谢无争刚要开口怒斥。

    头顶上就传来了一声怒骂，“放你娘的臭屁，死太监！”

    随着骂声一起来的，还有一片碧瓦。

    如同从天而降一般，重重地砸在了萧顺头上。

    血猛地就冒了出来。

    “顺儿！”王皇后惊声叫着。

    “二皇子！”

    “殿下！”

    边上的宫人内侍们乱成一团。

    萧顺强撑着站在原地，鲜红的血从他头顶留下，在脸上划过，流下了三四道血痕。

    深宫夜离，火光缭乱，衬得他像个恶鬼。

    尤其萧顺这会儿还咬牙切齿的，缓缓转身看向那屋檐上，“秦、灼！”

    他一字一句地喊，几乎快咬碎了牙，恨不能将她生吃了一般。

    秦灼难受地紧，一手攀在房檐上，慢慢地露出一个脑袋来。

    她眯着凤眸看底下众人，其实已经迷糊地不太能分辨的出谁是谁了，开口便问：“这位公公，叫我作甚？”

    “给我杀、杀了她！”萧顺听到‘公公’二个字就疯了一般，让侍卫们动手。

    “顺儿！顺儿……”王皇后见状连忙抱住了她那发疯快要暴走的儿子，怒斥周遭的侍卫们，“你们还不快动手？”

    谢无争上前，他也不说话，手中长剑挽了个剑花，拦住众人去路。

    “萧澈，你到底要干什么？”王皇后急的快哭了，见状又怒上心来，“秦灼先是放火烧宫殿，后又侮辱、打伤皇子，便是死十次都不够！”

    谢无争道：“那也是你们有错在先。”

    王皇后闻言，气的差点直接背过气去，“皇长子目无尊长、不辨是非，众侍卫给本宫将他一同拿下，若事后皇上怪罪，本宫一力承担！”

    侍卫们得了这话，便不再迟疑，上前同谢无争动起手来。

    谢无争一边同侍卫们打斗，一边道：“皇后娘娘爱子心切本是人之常情，但颠倒黑白问罪拿人万万不可！”

    他喊同来的禁卫们同众侍卫对上，边打便劝众人，“还是先救火吧，栖凤宫再这样烧下去，只怕会保不住！”

    奈何萧顺被骂了一句“死太监”、喊了一声“公公”，已经理智全无，压根不听。

    王皇后一心都在他儿子身上，也听不进去这些。

    这一夜，栖凤宫中火光冲天，侍卫和禁卫军门刀剑相击，打得混乱不堪。

    也有侍卫在萧顺怒斥中爬上屋檐去抓秦灼。

    秦灼爬了起来，站在最高处，来一个踹下一个，来一堆，踹最前头那个，把后头的全部都压倒下去。

    不多时，爬上屋檐的侍卫越来越多，她索性把衣衫甩到火焰里，燎着了，把满是火光的衣衫甩成了烈焰鞭，招呼众人。

    这边打的人仰马翻。

    御书房那边，御史台十几个言官给兴文帝进谏，也是唾沫横飞，火气冲天。

    老御史道：“自从王皇后执掌凤印，这王家人越发的跋扈，不止是这几个皇亲国戚在京城里横着走，连沾了点远亲的都敢狗仗人势，整日为祸乡里，欺男霸女、侵占良田……”

    其中一个御史指着御案上堆积成山的状纸，恨声道：“这些都是百姓们告状无门，冒死上京送出来的血书啊！”

    兴文帝看看眼前几乎整个御史台的人，又看看御案上的折子、状子，头都大了。

    偏此时，年纪最大的那个御史还低声喃喃道：“谢皇后在时，谢家亲眷何曾做出过这样的事！”

    众御史纷纷接话道：“王氏无才无德，不配执掌凤印！”

    晏倾作为最年轻的御史，站在了这群人的末尾，恰好可以把所有人的言行尽收眼底。

    兴文帝头疼地扶额。

    他何尝不知道王皇后比不上谢皇后，但有一点，王氏没有让他堵心的本事。

    只这一点，就比谢氏强。

    这话，兴文帝自然是不会说出口的。

    他揉了揉眉心，同众人道：“此事等查明再议，且王家亲眷的事，也怪不到皇后头上……”

    这话刚说到一半。

    外头内侍匆匆来报，“皇上！皇上……栖凤宫走水了！”

    “什么？”兴文帝起身走到窗边，朝栖凤宫的方向看去。

    众言官和内侍宫人们也跟着走到窗外，往那边瞧。

    只见栖凤宫那边火光冲天，一少女立于屋檐之上，手中似有火龙飞舞，不断爬上屋檐攻击她的侍卫如数被她打了下去。

    众人都看呆了。

    兴文帝扔下一句“朕要去栖凤宫看看，有事明日再议”，便要往外走。

    晏倾上前一步，拦住了兴文帝的去路，“臣晏倾，求皇上恩准同往。”

    “你去做什么？”兴文帝这会儿一个头两个头，满脸不悦地问：“栖凤宫是皇后的居所，你一个外臣……”

    兴文帝说着，抬眸打量着晏倾，眼里满是探究之色，“你认得屋檐上那个女子？隔得那么远、你还能看的出那是谁？”

    晏倾沉吟片刻，字字清晰道：“她是我心上人。”

