    戚笼抱臂从山海关上俯视，天是黑的，却是闷雷不断，地是黑的，却依旧有大江滔滔之声。

    “人道之力的演化神仙难测，虽做八数，但其中的隐秘变化，却是无穷无尽，一旦深入其中，真神都有可能殒落。”

    “那你为什么还要参与。”戚笼目不转睛的盯着眼前黑暗，问向旁边娇俏可爱的白衣少女。

    天黑不见月色，但看月中玉池夫人的体态变化，今日应该是残月。

    月中玉池夫人没有直接回答，而是继续道：“若把这天地间的劫数当成一场烹熬，大劫如火，大气运便是头汤，真神下界，是一定是要喝这口汤的，但火中取栗的却少之又少，祂们另有法子。”

    “这法子便是让我们本界土著替祂们做事？”

    “没错，每一个小千世界，都有其气运之子，这些人或是能推动，或是能抚平劫数，我们一般把他们称作烧火人，譬如你，譬如那个小丫头，都有烧火人的资格。”

    戚笼点了点头，默然不语。

    七八岁大的月中玉池夫人换了几颗牙，门牙空荡荡，说起话来漏风。

    “但是奇怪的是，现在的局面是，龙庭也好，那五位也罢，包括陈国、中山国背后的真神们，却都有亲身下场的趋势，妾身经历过的十几个小千世界，可从没见过这么古怪的局面。”

    戚笼心中一动，想了想，开口道：“我虽然不知道祂们每一个人想要什么，但是其中几位想要什么，我倒是清楚。”

    “哦？”月中玉池萝莉扯了扯戚笼衣角，大眼睛闪闪发光道：“说说看。”

    “东荒神的遗产，旧天帝遗臣、龙庭各头领的名单。”

    “原来如此，怪不得青山子这老道也会插手，他在大千世界，可是标准的天帝派！”萝莉张大了嘴巴，恍然大悟。

    “天帝派？”

    “真神再往上，除了到各个小千世界收集气运、凝练道果，还要积累各种功德，而没有一种功德，可以比的上辅佐天帝降世。”

    萝莉想了想，粉嫩的手掌伸出，拍了拍戚笼的腰，道：“这是一个非常有用的信息，对妾身很有用，那么做为交换，我也告诉你一个小秘密，你先蹲下来。”

    戚笼转头、低头，再蹲下来，终于与这小萝莉平齐了。

    小萝莉凑到戚笼耳边，一股奶香味直窜戚笼鼻间。

    “我告诉你啊，皇城司的那三位姐姐，有一位其实并没有离开此界，而是表面上离开，其实悄悄的留了下来。”

    戚笼身子一抖，嘴巴微张，被这个消息惊住了。

    月中小萝莉很满意这样的效果，打了个哈切道：“我累了，要回月宫中睡觉了，等你们进入三途门后，到时我会再次降临。”

    “等等，”戚笼下意识的伸手，结果抓了个空。

    月中小萝莉在黑暗中，身子莹白而虚幻，好似精灵。

    “咯咯咯，你不会以为，我会用力量降临吧，天上的那口刀在看着呢。”

    “既然真神不会火中取栗，那为什么你要参加这场劫数，青山子参加，所以你参加？你也想做天帝前驱？”

    戚笼重复了刚才的问题。

    月中小萝莉的身影渐渐消失。

    “你知不知道，为什么有的真神法号就一个，而有的真神的法号那么多，真神每多一个法号，便代表着祂在一个小千世界中，起到引领劫数的作用，像这种法号，青山子有四个，其中一个称作真龙妙道护法。”

    “真龙妙道护法——”戚笼在空无一人的黑暗中站立良久，吐了口气。

    “真龙，这能说明什么？”

    ……

    两界关本来是古时的重镇，不过随着时间演化，其作用渐渐被关中的承天堡所取代，最终只剩下荒芜的古城遗址。

    一番商议之后，由司马正道和血麒麟赴关外，邀请侯孝天和炼铁手，其它人在此静待天时。

    天色灰蒙蒙的，勾不起人交流的欲望，大战降临，每一个人都在调整身心，为破劫做准备。

    戚笼用手段凝出一座石堡，自身呆在此间，龙脉之力注入开源图，缓缓推演大劫变化。

    三刑、四杀、七伤、八难、九幽、地狱、三途、五苦。

    其中，三途五苦的力量即将圆满，画面中，虚幻的钟吾古地上，三座大门已经打开一角，黄色的怪风已经开始吹拂大地。

    除此之外，最接近圆满的，便是四杀、八难、九幽三种劫数力量。

    四杀是被吕傲侯融入了刀道之中，锋芒越来越敛，也只有在开源图中，只能看到一丝丝刀锋戾气。

    戚笼知道，等这点锋芒戾气消失，四杀之力便会彻底与吕傲侯合一，就连《开源图》都找不到其踪迹。

    除此之外，八种力量中，属‘八难’最为神秘莫测，在图中时而化作佛陀、菩萨，又摇身一变，佛陀身中，长出忿怒相、淫恶态，千变万化，不知其形。

    从自己身上重新夺回了魔种，还有未来佛，波旬短时间内必然实力大增。

    不过短时间内，戚笼倒不担心对方会搞事，无心如来融合了大鸠府百万佛子之力，波旬想要把对方炼成身外化身，也不是那么容易。

    还有便是九幽，九幽力量掌握在七夜真人手上，这是七夜真人从烛九幽手上夺来的大劫之力，按照开源图上的演化，九幽力量被分散开，并没有凝聚的征兆。

    至于七伤未出世、三刑之力先天残缺、地狱力量分成两股，互成犄角之态，反倒是可以慢慢谋划。

    然而戚笼忽然面色一变，只见开源图上，演化着九幽力量的上古符文突然崩解开来，化作无数肉眼难见的符文种子，开源图表面明暗不休，卷轴‘嗡嗡’作响，手心猛的一烫，卷轴‘唰’的一下直接闭合。

    戚笼猛的起身，眼前猛的一黑，同时背后两条龙影显出，蛟龙龙脉化作水神共工相，肌肉虬结的巨人仰天大吼，而双首龙的鳞片下则是喷出烈火，一对金翅疯狂的闪动着，直接刮起滚滚狂风。

    不过这种反抗没有半点用处，虚空中忽然落下两道血色电光，劈在龙角上，‘咔嚓’两声，两条龙脉的龙角被劈的粉碎，同时戚笼‘哇’的一声，喷出一口血水，面色发白，精神重创。

    九幽之力，圆满了！

    等戚笼回过神来，才发现自己捏造的石堡早已粉碎，方圆十几里也被爆发的力量毁于一旦，而在几十里外，另一座遗迹上，皇甫天奇的身影也显露出来，姿态狼狈，伤势比他还严重。

    二人碰面，皇甫天奇面如金纸、声音沙哑。

    “谛听一直在暴动，好似听到了什么大恐怖，我只是一听，龙脉生机一下子就少了九分之一！”

    戚笼没有隐瞒对方的打算，惨声道：“九幽圆满了。”

    皇甫天奇面色也很是难看，同为龙脉之子，尤其还是以聆听天地闻名的谛听血脉，他的感觉是极敏锐的，对于戚笼口中，大劫力量和龙脉力量的此涨彼消，其实并不意外。

    但是相信是一回事，祸到临头又是另一回事，大劫力量对龙脉之子的伤害程度超乎他的想象，而且是永久不可逆的。

    “龙庭破钳龙锁失败了，”皇甫天奇认真道，“我听到了众神被屠杀的声音。”

    戚笼抽了抽嘴角，“这是第二个坏消息。”

    皇甫天奇摇了摇头，不再言语，用法力重新凝出一座‘阎王府’，步入其中。

    “龙脉震伤，我需要进入天人合一状态疗伤，除非动手，莫要叫我。”

    ‘至少不用担心这位皇甫兄三心二意了。’

    戚笼苦中作乐，目光一转，看到了被这番动静影响，探出头来的干戚缺，朝她点了点头，脚步一踏，一座石制凤巢拔地而起，覆盖了他的身形。

    干戚缺眼神闪烁，缓缓收回了目光。

    ……

    黑暗的天空几乎被劈成两半，浓郁到化不开的黑暗消失了，取而代之的是无数道神影撞在一起，每一道神影好似高达百丈、又或是须弥纳介子般渺小。

    在龙庭几乎无止尽的神力供给下，神庭足足造了数十万计的天神兵，跟这般数量的天兵天将相比，天兵司的人造天兵计划根本上不了台面。

    虽然没有真神指挥，但是七府底蕴也展现了恐怖的一角，九幽的半神组成了毁灭军团，数以百计的半神加持三刑、七伤、九幽之力，每一尊的战力都接近于武神，所到之处，无神能挡住。

    只有天空上黑船能够与之硬碰硬。

    船头之上，当年的亡国七灾纷纷出手，道真天师、假王爷、木叉公、玄冥氏，有这四位接近真神级别的天灾力量插手，才勉强挡住了九幽的毁灭。

    “好大的气魄，七夜真人居然硬生生舍了自己的真神法身，化身七层夜境，并在每一层夜境之中，埋藏了一种七伤力量，食伤、忧伤、饮伤、房室伤、饥伤、劳伤、经络营卫气伤，七伤之力杀人不行，困人天下第一，要想破境，只有拿人命来填，而且不是一般的人命，得是神王之命！”

    “也不知道此战过后，十二神王的传承，到底还能存在几道。”

    假王爷笑着对木叉公道：

    “当年我们借助大劫之力跟真神们周旋，怕是没想到会有这一天，真神玩弄大劫的手段，比起我们还要高明。”

    木叉公化身千杈万眼的巨树，每一次出手，就是万道邪异佛光射出，就算是九幽出动的那几个龙脉之子，也不敢被这怪异佛光沾染，这座菩提邪树，牢牢守住了战场的一角。

    而与之相比，假王爷划水过于夸张，基本上没有出手过。

    “你是笃定神庭赢不了了？”树身表面，木叉公阴森森的面孔看了对方一眼，道。

    假王爷嘻嘻一笑，身影一转，直接从天空上落了下来，同时两眼变成金瞳，浑身龙气爆发而出，天空之上，一时出现百亩金云，千道光虹，无数龙影在其中探牙伸爪。

    这份龙气之强，比起戚笼和皇甫天奇加起来都强。

    就算是四条龙脉在身的中山武皇许天功，似乎也比不上其雄厚。

    不过假王爷却没有插入战场，金瞳扫遍战场，所有人影消失，取而代之的是各种气运的碰撞、消亡、诞生。

    假王爷面色微微肃然，眼中金光暴涨，居然穿过七层夜境，看到了那以七府为依托，锁住整个钟吾天地的巨大铜链。

    也只有五位真神都不在场的千载难逢之际，才有机会一窥这钳龙锁的真容。

    “你在看什么？”

    一道苍老沙哑，好似老夜枭的声音响起。

    假王爷收回目光，看向对面整个鸠面乌杖的老人，虚伪一笑：“原来是国师大人。”

    不等威德正法国师开口，假王爷又道：“本王有注意到，国师的属下，小钟吾府神官们也在战场之中收集气运，不知所为何事？”

    七府之中，只有小钟吾府是旗帜鲜明的背叛了真神，站在了神庭这一方，不过也是划水的很。

    从目前来看，这位前任古国国师也是别有图谋。

    威德正法国师手掌张开，一颗人头显出，披头散发，是重明儿的脑袋。

    “老夫想要得到的，已经到手了，自然不需再替别人卖命。”

    假王爷饶有兴致的盯着重明儿的脑袋，笑道：

    “国师对于我家王朝真是忠心耿耿，这是打算借此复国吗？”

    威德正法国师沉声道：“老夫相信王爷也是这般打算，重明儿一心求死，但妖皇一脉不可断绝，至于复国之后，到底是谁坐在皇座之上，老夫并不在意。”

    假王爷眯了眯眼，一贯的假笑敛了敛，突然道：“国师此话可当真？”

    “自然当真。”

    ……

    此时，七层夜境中的最后一层中，邪龙皇漫步在黄泉河水边，终于走到了尽头，一座黑亭显出，亭中坐有一人。

    “果然如此，还留有一点元灵么，这倒是在那口刀的承受范围内。”

    邪龙皇坐入亭中，朝着七夜真人笑道：“我带来了天尊的口谕，想要请真人背后的那一位参考一下。”

    “毕竟，那二位身出同源不是么。”

