    只是没有找对波段而已，并不是理解力太差，又或者操作技巧上差了火候。

    仅仅只是花了两天的功夫，贝优妮塔便找到了窍门，第一次成功施展出了这个法术。

    当然，第一次成功，不意味以后次次都能成功。魔法嘛，再怎么简单，技术含量也不会低到哪儿去。想要做到稳定施法，即便是天赋满满的贝姐，也一样需要练习。

    “贝优妮塔姐姐，为什么你开的门跟别人不一样啊？”

    第三天，恰逢周六，康娜有些好奇的跟在贝优妮塔身边，一起来圣所这边玩。

    一边吃爆米花，一边围观。小丫头十分乖巧听话，静静的待在一旁，看着贝优妮塔在丹尼尔·德鲁姆指导下施展法术。

    看看德鲁姆召唤出来的传送门，再看看贝姐的作品，吃完最后一颗爆米花的小丫头忍不住心中的好奇，脆生生的提出了一个问题。

    “你不觉得我这个更好看么？”

    一边努力维持住光圈的形状，贝姐一边转过头来，接茬给了小丫头一句回应。

    对于其他初学者而言，导致法术施展失败的最常见理由之一，就是注意力不够集中。但在贝姐这儿嘛……或许是经常需要面对大量敌人的围攻，战斗中需要躲避的攻击往往来自于好几个不同的方向，她早已掌握了分心多用的技巧，并将其练到了炉火纯青的地步。

    这不，即便分心二用回应了康娜的询问，她面前的那个光圈也没有出现什么异变。

    还是跟之前一样，维持着不稳定的状态。

    既没有变好，也没有垮掉。椭圆形的模样，轮廓像是达芬奇小时候画的鸡蛋。

    当然，小丫头康娜说的‘不一样’，指的肯定不是传送门的形状。毕竟她还是个小孩子，椭圆与正圆之间的那点儿差别，在她的眼中其实并没有那么重要。

    真正让康娜产生好奇的，还是贝优妮塔召唤出来的这道传送门的颜色。

    或许是因为魔力来源有所不同的缘故，包括古一在内的其他所有法师们，施展出来的传送门都是橘红色的，火星四射的场面，非常像是在用电锯切割金属时产生的火花。

    而贝优妮塔召唤出来的这一道……

    不仅颜色变成了明媚中带着几分诱惑的粉红色，其表现形式，也全然不是火花的模样。

    有点儿像是经久不散的雾气，又有些像是水中晕开的颜料，不带一丝烟火气，充满了女性特有的阴柔和娴雅。

    “嗯嗯，你的更好看。”女人嘛，有几个不爱粉色的？小丫头康娜用力的点点头，说出了贝姐最想听的回答。

    说话间，练功房里又突然出现了另一道光圈。

    “老王，谢了。”

    “小事而已，不用客气。来，我给你搭把手。”

    石小磊的声音从传送门对面传了过来，几秒钟后，他与一个胖乎乎的法师，一前一后跨过光圈，出现在了贝优妮塔、康娜以及丹尼尔三人的面前。

    “哟，都在呐。”怀里抱着两个摞在一起的泡沫箱子，石小磊笑呵呵的跟三人打了个招呼。

    “丹尼尔。”

    “王。”冲驻守在香江圣所的法师老王打了招呼，丹尼尔·德鲁姆笑着问道：“东西都买齐了？”

    “当然，有我出马，怎么可能凑不齐。”拎起手里捆得结结实实的一堆东西，王胖子面带得意的笑了笑：“看吧，都在这儿了。”

    “小磊小磊，晚上可以做好吃的了？”跳下椅子，啪嗒啪嗒的跑到石小磊面前，康娜踮起了脚尖，伸出小手想要打开泡沫箱的盖子，看看里面都装了哪些食材。

    没错，石小磊这是去了一趟香江。

    事情还要从早上出门那会儿说起。

    再过两天，店里就要再次开始营业了。为了做好重新开业的准备，石小磊列出了一张清单，准备来一次大采购。

    主要是一些食材，还有少量没法通过装修公司的关系弄来的特殊厨具，比如竹编的蒸笼、蒸饭用的木桶、腌咸菜的缸子。

    想着把贝优妮塔送到圣所后，自己一个人去老乡开的店里看看。等把那些个厨具补齐之后，再去一趟菜市场，跟之前合作过的老板打个招呼，问问他能否给自己的新店提供‘每天送菜上门’的服务。

    毕竟店面扩大了不少，每天需要消耗的食材也比原来更多了。如果还像之前似的，每天早上亲自跑去市场里挑选采购，实在太耽误时间。反之，让老板帮忙送菜上门的话，因为是指定合作对象的大量订购，菜价上可能会有一定程度的优惠，这里外里一算，不仅省事，开销上也会比较合算。

    想的挺不错，但在来到纽约圣所后，事情出现了一些变化。

    因为丹尼尔·德鲁姆那一句‘为了避免引起不必要的关注，练习时最好选择另外两间圣所为目的地，把传送门开在那边的练功室里’，石小磊突然冒出了一个点子——反正要开传送门，而且门对面就是香江。那为什么不趁个便，直接去那边采购呢？

    在纽约这边老乡开的店里，未必能找到自己想要的那几样东西，但在香江，只要去市场里转一圈，必然能得到满意的结果。

    而且，食材这一块儿上，香江那边的选择余地也会更大一些，要知道，诸如莲藕、木耳、黄花菜、竹笋、黄豆芽、苦瓜、荠菜、茭白等食材，在欧美的超市里基本上都找不到，甚至就连白萝卜、韭菜、豆腐以及各种豆制品等等，也都比较稀少，很难在市场里遇上。

    之前凭借‘地道的中式风味’，吸引了不少回头客，石小磊理所当然的认为，这是一条很成功的营业方针。而在店铺重新装修后，他打算继续坚持这条原则，并将其发扬光大。

    脑子里的念头一冒出头，就再也制止不住了。再加上负责管事的丹尼尔·德鲁姆，本来就是店里的熟客……

    一拍即合。

    贝优妮塔留在了纽约圣所的练功房里，在康娜的陪伴下，继续练习她新学会的法术。而石小磊，则是被丹尼尔送到了香江圣所，并在他的介绍下，认识了驻守香江的王胖子。

    也是赶巧了，王胖子一周之前刚从卡玛泰姬申请了一瓶红色药剂，救活了自己一位因为严重车祸而陷入濒死的儿时好友。

    接下来的发展，相信谁都能猜到——在丹尼尔的介绍下，知道了石小磊与古一有交情，关系还不错。再一问，发现他原来正是药剂的提供者，不久前刚给自己帮了个大忙。于是，二话不说，王胖子立刻展露出了自己热情的一面，十分积极的为石小磊奉上了回报。

    “老王，多谢了。”谢过王胖子，石小磊顺口挽留道：“要不你也别急着回去，不是说还没吃饭么……我这就开始弄，一会儿就好。你呢，在我这儿对付一口得了，省的回去还得自己开火。”

    “这个……”

