    “你长大了，小凡。”

    “你也是。对了，村子里那件惨案你有没有什么消息？”

    “……”

    一日，大竹峰上来了两个人。

    其中一人叫林惊羽，与大竹峰最小的弟子张小凡是发小。多年前，二人所生长的草庙村遭到灭门，是青云门收养了他们。

    当年，在讨论他们拜谁为师的时候，张小凡被认为资质不行，被推来推去送来的大竹峰。而林惊羽，因为被认为资质惊人，则被最兴盛的龙首峰收归门下。

    这一点让与龙首峰首座苍松向来不对付的田不易一直都很不爽。

    所以对林惊羽的到来并没有什么好脸色。

    至于陪林惊羽一起来的，龙首峰的大弟子，名垂青云一甲子的齐昊，田不易更是完全不想看见。

    但不招待还不行。

    谁让齐昊是来当信使的呢。

    再怎么跟苍松不对付，他这个首座也不好为难小辈。

    不过……

    我不动手别人动手也就好了吧？

    以前我门下修为最高的大仁也不是你的对手，可现在……

    嗯，虽然算不上我的弟子，但住在我大竹峰，总要交点房费吧？

    田不易眼珠一转，计上心头。

    说起来，他那矮胖的身形，平日给人的印象都是傻了吧唧的，但实际上，在包括掌门道玄在内的青云诸位首座中，他的武功智计绝对是前三的存在。

    不过这种情况只有道玄和能与田不易一较高下的苍松知道，或许还有脑子比较灵活的风回峰首座曾叔常有一点感觉，其他人……

    或许不是没有怀疑过，但平日里绝对想不出来。

    更别提小辈们了。

    “你师父让你来说规则改动，有没有说在我大竹峰住着的那个人能不能参加？”田不易道。

    “大竹峰住着的人？”齐昊不解。

    说的谁啊？大竹峰还有可以被这么称呼的人吗？

    这种称呼说明那个人不是大竹峰、甚至不是青云弟子。

    可不是青云弟子还能住在青云。

    有这样的人吗？

    他真不知道。

    最近几年的事？

    他齐昊虽然在青云门住了快八十年了，按说青云的一草一木都应该认识了，但最近几年，他一直在试图将自己的修为更上一层，并没有出来走动。对青云门中的事，也只是听龙首峰其他弟子向自己汇报。

    那些汇报里还真没有提过大竹峰住着什么人。

    “你不知道？”田不易眯着眼，将所有的狡黠都隐藏在自家胖胖的身体后面。

    “那你可错失了最近几年的一件大事了。作为龙首峰的大弟子，这很不好。”

    “……谢师叔指点。”齐昊瞬间明悟了田不易在说什么。

    龙首峰，掌管刑律。

    既然要掌管刑律，那就必须对青云门上上下下的情况有足够的认识。要是整天宅在屋子里，连外面有什么事都不知道，还怎么掌管刑律，对犯错的弟子实施惩戒？

    这样的人，怎么能在以后执掌龙首峰大权？

    即使他是大师兄，即使他修为最高，但是否能胜任一个集体的职责，却更需要他对这个职责本身的能力。

    齐昊明白这一点。

    他知道田不易这是在肯定他，认为他可以做龙首峰的下一代首座。

    这令齐昊非常高兴，连追求刚满16岁，正是花一样的年龄的田灵儿的事都暂时放下了。

    那么解决那个赖在大竹峰不走的人，就是田师叔给我的考验吗？

    齐昊猜测着田不易的意思。

    “轰隆！”外面一阵乱响。

    众人跑出去一看，原来是张小凡和林惊羽在切磋。

    两人一人持烧火棍，一人持碧绿的仙剑，将屋外的空地打成了一片废墟。

    “小师弟有这么厉害？！”

    “老七有这么厉害？”看到这一幕的人都惊呆了。

    在众人的心中，尤其有田不易背书，张小凡资质烂脑袋笨的印象已经成了不可更改的事实。

    但这样的张小凡，竟然与龙首峰的天才弟子林惊羽打了个平手。

    这怎么可能呢？

    就算功力上我们走了眼，但就说从来没跟人切磋过的张小凡，又怎么可能有能力与有人整天喂招的林惊羽比拼招式？

    “不想田师叔门下还有这位师弟这样的高手！”齐昊一脸惊讶。

    这就是大竹峰的秘密武器吗？

    “哼！”田不易轻哼一声。

    他也不知道是怎么回事，但为了展现身为师叔的威严，就理所当然地装出了一副“我什么都知道的样子”。

    他这副模样让齐昊更警惕了。

    果然，大竹峰不简单，隐藏弟子都不仅这一个吗？

    那个被说成是在大竹峰住着的人已经被齐昊遗忘了。

    不应该说没用遗忘，只是齐昊认为，这个人大概是大竹峰的另一个隐藏弟子，没准等待就像要在这次大会上一鸣惊人。

    得调查一下。

    “没事吧，张师弟！”齐昊走过去帮张小凡整理了衣衫，然后也帮了林惊羽。

    然后他向田不易告辞，说是要问问苍松，也要去问问那个“住在大竹峰”的人。

    那人应该不会比张小凡还厉害吧？

    “啊，你们要去见我师父吗？我带你们去吧。”张小凡道。

    “师父？”田灵儿不解。师父不是应该只有我爹一个吗？

    “……对不起、师姐，这只是一句戏言。”张小凡耷拉脑袋道

    “是我让老七去学的。哼，我用自己的修行感悟才跟他换了那些对你们极有帮助的江湖经验，你却不去，那就只能老七去了。”田不易插嘴道。

    “爹，你买的是那些奇怪的东西吧？我记得江湖感悟只是赠品。”田灵儿撇嘴。

    田不易也是无奈。

    俗话说得好，女大不中留。

    他三百岁多了，终于也到这个阶段了。

    好在这次应该能让闺女多留一点时间。

    这个齐昊不会有机会了。

    哼，都八十岁的人了，还要拱我家十六岁的小白菜！

    就算灵儿对他有些好感，但接下来灰头土脸的一幕，也能让这些好感通通消失。

    于是众人来到了黑节竹林里。

    “他就住这儿？”田不易道。

    “对的，自从他住下，这里每天都能听到琴声。”苏茹道。

    “琴声……附庸风雅。”田不易道。

    “叮咚。”田不易话音未落，突然一声清脆的琴响。

    “有朋自远方来，不亦说乎？”

    “多年不见，田首座一向可好？

    “你舍得从那堆破烂东西里跑出来了？”

    “首座说笑了，只是这里最适合我。”姜页笑道。

    清净雅致，而且……

    灵气里的灵性最是听话。

