    中秋之夜的秦淮河，比平日里又要热闹许多。

    十里长乐街，秦淮河畔最繁华的一条商业街，街道两旁的酒楼商铺，皆是张灯结彩，一派喜庆洋洋的节日景象。

    大街上人头攒动，百姓们笑逐颜开，小孩子们提着灯笼嬉戏逐闹，打闹不断。

    江宁最有名气的三座青楼，群玉院，醉月阁，倚红楼都坐落在这条街上，就在十里长街的最东头。

    江宁城每年元夕节的花魁大赛，“评花榜”上前十的花魁仙子，基本都是出自这三家，今日中秋，这三家青楼又别出心致的联合官府一起举办了一个“花魁逐月，虹桥折桂”的活动。

    “花魁逐月？虹桥折桂？什么鬼？”

    李旭不知道，也不在意，他就是受了滕可儿邀请，顺便带几位土鳖师兄来体验秦淮风月的。

    不过让李旭颇为无奈的是，秦西子竟是不顾两人之间的尴尬，强行跟了过来，好在有挽月这个易容高手在，三位佳人如今都已身着男装，扮成了三位翩翩佳公子。

    秦寿咬牙切齿，暗自嗟叹，这次想要**怕是又没机会了......

    李旭一行十人，个个俱是品貌俱佳，气质非凡，走在街上十分引人注目。

    行至醉月阁，一行人被引致后院小楼，谢轻澜已亲自在门前迎候。

    李旭带了这么多人来，还是有些出乎谢轻澜意料之外的，看着李旭身后三位公子盯着自己眉眼带笑，仔细辨认才发下原来是那三位妹妹。

    谢轻澜一时惊愕，竟忘了请众人进屋，李旭只好轻咳一声，稍作提醒。

    谢轻澜回过神来，面上有些发烧，“多谢殿下赏光前来，请先进屋饮茶。”

    明月挂苍穹，桂花落人间。

    园内植有几株银桂，淡淡的桂花香飘来，沁人肺腑，让人神清气爽。

    李旭边走边问道：“谢姐姐，怎么不见今日主角？这三家青楼搞这么一个活动，具体是个什么玩法？”

    谢轻澜轻笑一声道：“可儿正在画舫之上忙碌，殿下莫急，待会儿再一并告诉大家。”

    小楼院子里只摆了一个小桌，谢轻澜遣人换了桌椅，众人就在这个小院中落座，品茗赏月。

    谢轻澜忙完后，稍作歉意道：“诸位且先在此饮茶，待时辰到后，还请各位移步画舫，参与活动。”

    李旭猜测谢轻澜应该与这醉月阁关系不一般，恐怕文家就是背后东主，于是直接问道：“谢姐姐，这醉月阁可是文家产业？”

    谢轻澜笑道：“正是文家薄产，轻澜本无心打理这等场所，但是族中产业又不好轻弃，所以我便在醉月阁订了卖艺不卖身的规矩，对阁中妓子也是管束甚松，来去自愿。”

    海棠在一旁接道：“醉月阁在江宁确实风评不错，百姓们多有称颂，我听说醉月阁的姑娘出嫁，东家都会像嫁女一样置办一些嫁妆陪嫁，那些姑娘也会把醉月阁当作娘家。”

    李旭听的有趣，好奇道：“当真有此事吗？”

    “是的，殿下，这也算是醉月阁的一个传统了。醉月阁的名声传出后，有许多年纪稍长的姑娘们便投了过来，每年都会嫁出去几个。”谢轻澜淡淡说道。

    秦西子不由赞道：“谢姐姐为这些苦命女子造福甚远，算是功德无量！”

    谢轻澜叹道：“哪里当得起妹妹如此夸赞，只是做了一些力所能及的事罢了。”

    李旭笑道：“谢姐姐，还是给我们解释一下今天的活动吧，天色不早了，只怕已快要开始了吧。”

    “殿下，这次活动只有‘评花榜’前三甲有资格参与，比的却是各自的人气，关系以及三家青楼的财力。彩虹桥上挂着一束桂花，三位花魁竞逐水中之月，谁先到达取下桂花，谁便是胜家。这便是花魁逐月，虹桥折桂之意了。”

    李旭不由笑道：“听上去倒还不错，让人心生向往。”

    李旭对武当四位师兄笑道：“几位师兄，你们是打算就在这醉月阁中饮酒，还是与我一同上船欣赏花魁风采？”

    大师兄想着李旭身边带着三位女子，跟着他也不方便，便笑道：“我们还是在此饮酒作乐的好，免得打扰小师弟雅兴。”

    李旭点点头，看到秦寿和范健一脸期待的看着自己，李旭倒是不知他们是期待留下呢，还是期待跟着自己。

    秦西子却是明白了秦寿的心意，冰冷的说道：“秦寿，你跟着我们上船。”

    李旭撇嘴一笑，对谢轻澜笑道：“麻烦谢姐姐，给我这四位师兄安排一下！”

    范健很没义气的抛弃了秦寿，表示要跟师兄们一起留下喝酒。

    李旭当然不会有意见，只是秦寿表示很受伤。

    商议已定，谢轻澜便带着李旭几人往画舫行去。

    众人上得船来，滕可儿迎上对李旭行礼道：“多谢殿下前来相助，可儿不胜感激。”

    李旭笑道：“无需客气，正好欣赏姐姐无双风采。”

    众女上前客套一阵，李旭开始观察起整艘画舫，整个二层船舱都已经被改成露天舞台模样，四周有护栏围住，船上彩灯飘飘，红绸弥漫，看上去极为鲜艳喜庆。

    秋水柔情，秋风萧杀。

    李旭环顾四周，在隔壁一艘画舫上，看到了胡人使团中的那位少年，唐兴峰紧随其后。

    李旭没想到今日在集英殿宴会上没有找到他们，反而是在秦淮画舫上与之相遇。

    阿吉云感受到李旭的目光，转头看来，虽然有些诧异，但还是礼貌的朝李旭微笑点头。

    李旭没有理睬他，眼露杀气的盯着唐兴峰，一阵冷笑。

    谢轻澜走过来对李旭说道：“那是倚红楼简诗诗的船，她是评花榜排名第一的花魁。也不知此人是谁，自打进了倚红楼后，便没再出来，每日豪掷百金与简诗诗厮混。”

    李旭没有答话，看向另一边，又发现了几个熟人，正是那吴泰华和陈皓一行人。

    李旭冷笑一声道：“今晚有的玩了，竟都是熟人。”

    李旭摸着身上十万两银票，朝谢轻澜问道：“今晚有要花钱的地方吗？”

    谢轻澜笑道：“有，不过不会让殿下自掏腰包的，轻澜早有准备。”

    李旭闻言一笑，“无妨，你哥哥给我送了二十万两银票，我正愁没地儿花！”

