    公主们笑闹着到处躲避。

    姬棠棠还是那一身清清淡淡的白裙。赵元璟怀疑她有许多条一模一样的裙子。

    她虽少了一条手臂，但不知为何，看着却比从前翩然美丽。

    或许是残缺的美？

    他鬼使神差走过去，姬棠棠耳朵尖，听见脚步声，以为是哪一个公主，立即单手去抱他。

    赵元璟被抱了个结实。

    姬棠棠一碰到就意识到这并不是公主，立即松手，后退，同时扯掉眼睛上的帕子。

    她看清是赵元璟，立即沉下脸，冷冷说：“皇帝陛下是否太过无礼？”

    赵元璟淡道：“朕来看公主们，是姬族长主动投怀送抱，如何怨得了别人？”

    姬棠棠说道：“我蒙着眼，皇帝陛下并没有。”

    “那又如何？”

    “……”

    姬棠棠皱眉。

    浅儿靠近父皇，笑道：“父皇，我们和师父玩游戏，父皇既被抓到了，就该认罚的。”

    幼儿却拉着父皇的手，说道：“父皇，儿臣饿了。”

    赵元璟弯腰把她抱起来，笑道：“晚膳已经准备好了，父皇陪幼儿一起用膳。”

    他朝浅儿招手：“浅儿也过来。”

    浅儿回头朝姬棠棠看，说道：“父皇，师父也没有用晚膳呢。是否请师父一道去用膳？”

    赵元璟朝姬棠棠看。

    姬棠棠道：“我怎么会跟皇帝陛下一道用膳？不过，我想去看庄云舒，可以吗？明日出发去塞北的消息，她也许还不知道。”

    “你要去便去，这宫里何曾限制过你什么。”

    “那便多谢了。”

    姬棠棠朝两个小公主笑笑，绕过赵元璟离开。

    浅儿伸手拽了拽父皇的衣角，问道：“父皇，师父是不是要走了？”

    赵元璟笑道：“浅儿舍不得师父呢？”

    “嗯！”

    “那幼儿也舍不得师父吗？”

    “有什么舍不得？”幼儿瘪瘪嘴，“这个师父走了，自然还有别的师父。难道我还缺了师父不成。”

    赵元璟忍不住笑起来，伸手捏捏她的小鼻子，说道：“跟你母后一样，小白眼狼。”

    浅儿又问：“父皇，师父走了，还会回来吗？”

    赵元璟想了想，说道：“如果有可能的话，父皇相信，浅儿的师父一定会回来看你的。”

    浅儿看着有些失望的样子。

    倒是幼儿丝毫没有受到影响，搂着父皇的脖子，一个劲的撒娇卖萌，追问母后去哪里了，什么时候回来陪她用晚膳。

    赵元璟就一手抱着她，一手牵着浅儿，走出西偏殿。

    正好云黛也回来了。

    她在凤仪宫门口遇到姬棠棠，与她说了会话，进来就看见赵元璟带着两个女儿从西偏殿出来。

    “母后！”

    幼儿立即从父皇怀里扭下来，扑到云黛怀里。

    云黛笑道：“多大了，还这般撒娇。”

    幼儿立即认真回答：“四岁。”

    云黛笑出声，在她腮边亲了口。

    赵元璟牵着浅儿走过来，问道：“今日为何回来的这样晚？”

    “看账本耽搁了点时间。”云黛解释。

    “饿了吧？”

    “有点。”云黛笑道，“幼儿也饿了吧？走，吃饭去。”

    幼儿牵着母后的手，说道：“刚才儿臣跟师傅玩躲猫猫，师父不小心抓到了父皇呢。师父还有点生气了。”

