    深谷的中心，演武场之上，劫负手而立，目光巡视着因为凯隐到来而惶惶不安的影流教众。

    “我们是影子的杀手，是传统的破局者，现在我给影流教派的每一个人挑战我的机会——只要你觉得自己的实力强于我，或者比我更能当好影流的领袖，都可以让全体影流教众做见证，只要他们认为你有那个资格。”

    他低沉的声音令教众们感到安心，如果领袖的位置是以合乎规矩的手段更替的，那并非难以接受。

    强者，理应受到仰望。

    演武场的另一头，凯隐笑了。

    劫居然为了他临时加了规矩，表面上是方便了他，让他发出挑战的行为合理化。但实际上也限制了他，让他不能放开手脚全力去战斗。

    生死决斗变成了类似比武的性质，如果他在比武中杀死了劫，那肯定会让教众们群情激愤的吧。

    不过无所谓了，眼下他眼里只有如何将劫打败。

    “放手做吧！”

    拉亚斯特的声音再一次响起，凯隐拖着镰刀一跃而上，巨镰划出一道锋利的弧线，将劫懒腰砍成两截。

    足以以假乱真的阻塞感通过镰刀传到手中，凯隐暗叹劫对暗影魔法的操控又精进了。如果让他承认一位能和自己相媲美的暗影大师，那必然是劫。

    劫的身体散成了黑烟，真身从凯隐的影子里破影而出，将致命的锋刃刺向他的后背。

    影袭！

    同样的，就像凯隐没能击中劫，劫也没能击中凯隐。他的身体竟诡异的扭动着，像毛巾般拧成狭长的一道黑影，躲开臂刃的同时钻向劫的胸口。

    刹那间，劫的本体迅速向后拉开距离，如同飞行员弹出驾驶舱，留下一道依旧保持着俯冲动作的分身。向前的影分身被凯隐变成的黑影击穿，一枚飞镖在藏在分身之后接踵而至，不知是何时掷出的。

    凯隐撞向地面，露出半跪在地的本体，而劫就翻身落在他面前不远处，毫发无损的看着他。

    “这样是打不出人命的。”泽尔看着师徒俩一瞬间数次博弈，结果两个人愣是没掉一点血，就知道这场战斗不会像他所想的那样热血。

    似乎是听到了泽尔的吐槽，凯隐蹬着腿再次冲了上去，和自己的师父俩开启了战斗。

    这一次，巨镰挥出了血色的残影，他在自己的攻击中融入了暗裔的血魔法。

    为了发挥出暗裔巨镰的真正威力，凯隐在挥动武器的同时也在配合着拉亚斯特，招式变得大开大合，变得不怕受伤。

    他不愿活在劫的阴影里，没有人愿意活在别人的影子下，所以他遵循着劫教给他的原则，又当着他的面将这些原则一一打破，开始寻找着属于自己的战斗智慧。

    凯隐不再忌讳疼痛与流血，只要不受致命伤，手中的暗裔武器就能在转眼间修复他的伤势。巨镰横扫，利刃纵贯，他如同一道黑红的残影，将疼痛、技巧与怒火以同等的力量注入一次次的挥砍中。

    随后，他便发现自己甚至能用身体挡住劫的飞镖，左臂上血肉被暗裔之力扭曲而成的天然铠甲足以抗下劫的斩击。

    劫在凯隐的身边飘动流淌，与他的狂暴相比显得冰冷异常。

    他看出了凯隐招式中隐藏的规律，依然没能完全摆脱他所传授的技巧，只不过天衣无缝地衔接成了流畅的动作。看似大开大合的姿势中藏着微妙的小动作，他在不断适应战况，破绽越来越少，实力进展飞快。

    如果不是他毫不克制的情绪几次暴露了攻击意图，让劫有足够的时间挪开身体，可能这会儿劫体内的鲜血已经洒了出来，被凯隐手中的巨镰吸收吞噬了去。

    猩红的风暴席卷着演武场，狂暴的追击这那抹飘忽的残影。虽然到现在为止他们都还没有重创对方，但能感觉到局势是越来越焦灼了。

    “看这情况，凯隐是要往红凯的方向变啊。”泽尔看到紧张处，早已忘了往嘴里送零食，都没发现自己的零食已经被小蓝偷吃了不少。

    “叽？”小樱歪着脑袋，不明白泽尔在它耳边自言自语什么。

    “你把凯隐看成是两个人，他们正在进行意志间的战斗，都想要杀死对方然后彻底掌控对方。如果凯隐杀死了拉亚斯特，那这把武器就凯隐任他驱使；反过来拉亚斯特杀死了凯隐，那他的身体就被拉亚斯特接管。”

    泽尔随口解释，不指望小樱能听懂。

    凯隐打劫变红很合理，只要不是云玩家都知道，凯隐打近战攒红色能量。

    不过这不是游戏，他并不是根据能量来判断的，而是根据凯隐的战斗风格。这种大开大合不畏流血的模式，明显受到拉亚斯特的影响更深。

    泽尔随口几句话引发了小樱疯狂的头脑风暴，变红的意思是拉亚斯特杀死凯隐接管身体，虽然这两者它都不喜欢，但是它讨厌拉亚斯特比不喜欢凯隐要多得多！

    因为它能听出到拉亚斯特的怒吼，他是想要毁灭世界的暗裔，他的复活只会给世界带来威胁！

    不行！它必须阻止凯隐变身！

    不管是为了劫，还是为了这个世界！

    泽尔观战看得正激烈呢，突然发现视角开始往前移动，离战场越来越近。

    “小樱？你这是要干什么？我的天，不是吧……”

    小樱用行动回答了他，它加速跑了起来，浑身散发黑气冲进了演武场，拦在了劫和凯隐之间。

    劫怕波及到小樱，及时收刀。凯隐看劫收起了刀，也停止了进攻，饶有兴致的看着黑气缭绕的小樱。

    “小樱，回去！”劫很担心它出事，语气遂重了点。

    光听名字，凯隐就知道了他们的关系。

    “劫大师，你的弟子里面就没个中用的吗？居然把影之泪给一只宠物用。”说罢，他伸手梳了一下散落的头发，丝毫不介意一众脸色涨红的弟子：“也罢，毕竟像我一样优秀的天才只是万中无一。”

    “你臭美的作态令我作呕。”拉亚斯特说。

    “那你为什么要躲在武器里不敢出来见人？”凯隐反讽道。

    拉亚斯特没有在意，他看见小樱并没有听从劫的话离开，而是双足站立，用粉嫩的小短手对着他们比了一个放马过来的姿势。

    “有趣，这小东西在挑衅你。”

    “闭嘴！我没瞎。”凯隐气不打一处来。

    拉亚斯特讥讽他，自己只能嘴上对对线也就算了，现在真的是连阿猫阿狗都敢来自己前面显摆，真是不知死活。

