    归来的魔主先是破掉教堂，阿波罗家族，天网等势力的联合绞杀。

    又灭掉了暗黑八神之一的风神，死神。

    结果又强势挑衅欧洲圣母，将其麾下两大星座战神灭杀。

    如今更是将欧洲古族之一阿波罗家族给灭掉了。

    这一系列的事情彻底奠基了魔主身为暗黑至尊的地位。

    魔狱更是一跃成为了西方世界中顶尖的势力之一。

    随着阿波罗家族被灭，这南美洲联盟被灭掉都没人关注了。

    “他还是那个样，嚣张强势，霸道无畏！！！”

    暗黑八神之一的水神轻轻地说着，其眼中泛着光芒。

    “主人，你不会是真的喜欢上他了吧。”

    水神身后站着一位侍女，她不由地说道。

    “喜欢又如何，不喜欢又如何？”

    水神声音轻柔的说着。

    “主人，你可不要忘记。”

    “还有一段时间你就要回到家族和那个人成婚了。”

    “若是让家族和那个人知道这件事，恐怕……”

    这侍女眉头紧皱的说道。

    “他们可以决定我嫁的人是谁。”

    “但不能决定我喜欢的人是谁！！！”

    水神神色冰冷的说道，其眼中泛着光芒。

    “不过主人，若是让那个人知道你和魔主之间有关系。”

    “恐怕他会对魔主……”

    这侍女神情肃穆的说道。

    “以他的身份，他还不会在乎魔主的。”

    水神轻轻地说道。

    同为欧洲七大古族之一的亚瑟家族中。

    “这家伙竟然这么恐怖！！！”

    当亚莉得知魔主灭掉阿波罗家族之后，其眼中充满震惊的神色。

    “看来亚娜喜欢他也不是没有道理啊。”

    “只是这丫头恐怕还不知道魔主在西方世界吧。”

    亚莉感叹道。

    而在冰雪神国内的一间宫殿中。

    此刻雪皇盘坐在一张冰床上。

    唰！！！

    这时一位一袭白袍身影出现。

    “外面什么情况？”

    雪皇冷道。

    这道身影直接将楚风灭掉阿波罗家族的事情说了出来。

    “这家伙果然越来越牛逼了。”

    雪皇轻轻一笑。

    “看来用不了多久他就能成长到让所有人都震惊的地步了。”

    雪皇轻声说道。

    “主人，长老会的人已经开始暗中行动了，我们要不要……”

    这道白衣身影看着雪皇开口说道。

    “看来他们是真的想废掉我这女皇的位置啊。”

    雪皇冷笑一声。

    “不用管他们了，我倒要看看他们能玩出什么花样来。”

    “不过你们给我盯着雪域，雪域那家伙野心勃勃。”

    “这么好的机会他一定不会错过的。”

    雪皇神色冰冷的说着。

    “明白。”

    这白袍身影点了点头，随即其身子就突兀消失在眼前。

    “好戏即将上演了。”

    雪皇冷笑道，

    其眼中闪烁着深邃如星空般的光芒，让人完全无法看透。

    而在魔狱之中。

    一间房间中。

    此时楚风盘坐在床上，其双眸紧闭。

    黑鼎将其之前吞噬掉的太阳之火能量和其精华全部涌出，冲入楚风全身。

    楚风运转天地造化诀和魔龙九变来吸收炼化掉这能量。

    这太阳之火的精华能量十分恐怖。

    借助其能量，楚风的肉身开始变化。

    他的魔龙九变隐隐要突破到第四变。

    借助这太阳之火，楚风对于火之力的领悟和掌控都开始快速提升着。

    同时这黑鼎再次开始吞噬。

    这片虚空中的天地元气全部疯狂涌入楚风的体内，然后被黑鼎所炼化。

    转化为楚风所需要的能量，帮助其提升着实力。

    转眼间，新的一天到来。

    轰！！！

    在这房间中，楚风体内传出一道轰鸣声。

    一股滔天的火焰之威从其身上席卷而出。

    天地间的火之力量瞬间朝着他汇聚而来，笼罩在其身上。

    赤炎战甲！！！

    楚风双眸猛地睁开，厉喝一声。

    轰的一声，这滔天的火焰直接在其周身形成一幅赤红色的盔甲。

    瞬息之间，楚风的气势暴涨。

    随着楚风炼化掉太阳之火的能量。

    他对于火之力的领悟掌控已经突破大成，达到了巅峰阶段。

    这赤炎战甲便是他火之力达到巅峰阶段所领悟到的一招强大秘术。

    汇聚天地火之力形成战甲。

    不仅可以提升自身防御力，还能大幅度提升战斗力。

    随着楚风对火之力的掌控和领悟达到巅峰阶段。

    他一身实力再一次的大幅度提升着。

    而他的魔龙九变则是还未彻底突破到第四变。

    看来这魔龙九变想要突破十分困难。

    不过就算如此，如今楚风的战斗力恐怕在超凡境中都属于顶尖的存在！！！

    只要他灵魂彻底蜕变为元神。

    那他便可直接抗衡元神境的强者。

    唰！！！

    楚风眼中闪烁着摄人的精芒。

    他一身的力量直接收敛了起来。

    随后他走出了房间。

    “主人，自从这阿波罗家族被灭的消息传开之后，整个西方世界都震动了。”

    “现在各方势力对我们魔狱都是十分忌惮。”

    “因为这个原因，现在有大量暗黑之人来到魔狱，想要加入魔狱。”

    “魔镇中已经聚集了上千位想要加入魔狱的人了。”

    妖姬来到楚风面前说道。

    “嗯，我要的就是这个效果。”

    “至于那些要加入魔狱的人，仔细筛选，我要的是精英。”

    “同时让暗组调查清楚他们的底细。”

    楚风说道。

    “明白。”

    妖姬点了点头。

    “对了，安排一下，我今天便返回华国。”

    随即楚风说道。

    “主人你这么快就要走了么？”

    妖姬不由地说着。

    “嗯，这里的事情大部分都处理完了。”

    “剩下的就是增强魔狱实力，这个就交给你和剑魔王他们了。”

    “而且国内出了点事，需要我立刻回去处理。”

    楚风直接说道。

    “哎，这次不但没有将你给拿下，还多了天心这么一个情敌。”

    妖姬嘟着性感的红唇，眼中充满幽怨的神色。

    楚风一脸的黑线，这妖姬实在是太妖了。

    “对了主人，你这次回去，要不要带些人回去？”

    妖姬说道。

    “嗯，我会选择的，以后魔狱重点要逐渐放在华国之中了。”

    楚风沉声道。

    “主人，魔镇那出事了。”

    这时一位魔将来到楚风面前说道。

