    第1011章

    “我这边没有麻醉类的药物，你能忍住吗？”陈重问道。

    如花知道他的医术高超，表现得还是比较平静道：“没关系的。”

    陈重取出银针，穿上线就将她的肠子缝住了。

    如花汗直流下来，这也本来就非常人能忍受的，毕竟她的胖更加重了疼痛。

    “我本来叫如花，是齐家养育长大的，一直跟着小姐……”

    陈重思考着道：“没有我，你会死，你需要报答，跟在我身边一年。”

    如花道：“你就不怕我出卖你吗？”

    吴敌吴名也是不解，一个外人，还有着不可控的武道段位，无疑是定时炸弹。

    “不怕，”陈重道，“你刚才为了救一个普通人，而使得自己陷入危险，这一点就值得我信任你。”

    如花想起了他给的蝴蝶发卡，沉默片刻道：“好，我会跟你一年。”

    对于连城来说，今天无疑是格外轰动的一天。

    超凡大师当街打斗，竟然被杀死了，无数人都兴奋地宣传着，见到的人可谓拥有了莫大的谈资。

    街道很快来了安全员，将之封锁上报了。

    陈重一行人，已经更换了一辆房车，拉着如花向京城而去。

    到了后，已是凌晨了，将如花送到了齐府。

    她毕竟要交代一下，当然违背了约定，那也没办法。

    “老大，齐家之前想让你处理王家的事情，现在又没了下文，他们也都是功利的，如花如果真来了，那一定是引狼入室。”吴敌道。

    陈重叹了口气道：“我岂能不知，让一个超凡大师跟在身边是很不容易，我现在急需增加力量，这是无奈的事情，不过我有办法让齐家不会对我动手。”

    两人见他很自信，那说不定真掌握了什么。

    陈重在路上已经接到了蒋辉的电话，询问他离开京城做什么，明天米国外史团就要离开了，让他赶快回家去，心里那是一个纠结，还要劝说梦露再回去。

    “走吧，回家去，我刚在后海买了一座院子，可以参观一下。”

    等到了门口，已经设立的保安马上开了门，将车迎了进去。

    陈重下来问道：“还有无人机在上方出现过吗？”

    “没有了，二少爷，”值班的人员低头回道，“不过，有邻居过来询问枪声是怎么回事。”

    陈重点点头，随即道：“这是我的兄弟，给他们安排一下房间。”

    他正想着到那个小屋里休息一晚，忽然见到梦露穿着睡衣出来了。

    “你……你怎么还没有睡？”

    梦露显得有些可怜道：“我两天已经没有睡好觉了。”

    “为什么？”陈重有些不解。

    “因为你没有在家，我想你了。”梦露走过来抱住了他。

    陈重默然，勉强笑问道：“那你以前是怎么睡着的，难道少了我就不行了？”

    “以前我在米国有家有朋友，在这里都是陌生的，我只有你。”梦露拉着他走进门。

    陈重听她越这么说，负罪感就越深，跟着进去。

    到了床，梦露开始拉着他的裤子，脑袋下去道：“咱们今天可以多几个姿势……”

    “梦露小姐，别这样……我今天不太舒服，还是算了。”陈重道。

    梦露听他还叫小姐，手一僵，抬头看着他道：“你今天好像不开心，可以跟我分享一下，像我们演员很容易出现心理问题，我还专门治疗过，可以利用知识开导你。”

    “我，我受伤了。”陈重顿时想到了一个主意。

    把自己的处境形容得很危险，不能跟在他身边，再劝她回到米国。

    又开不了口，就打算明天再说吧。

    “你没事吧，在哪里？”梦露很是关心，一掀开衣服，就见到腹部有暗红的印记，手不禁放上去道，“从我见到你，短短时间，你已经受伤很多次了，你那么多伤疤，很需要一个女人照顾你。”

    陈重顿时惊了一下，抓着她的手道：“我已经习惯了，睡觉吧，早睡早起。”

    梦露还想说什么，又闭上了嘴，关了灯后，却久久未闭上眼睛。

    感觉旁边的男人一动不动，甚至没有声息，也知道他没有睡觉，忽然就产生了一股巨大的失落感。

    第二天早上。

    梅兰竹菊早早起来，做着家务。

    梦露连忙招手道：“你们几个过来，咱们一起玩跳皮筋，陈重，你来撑着。”

    陈重瞧着她的眼睛布着血丝，不知她感受到了什么，女人的第六感是很准的。

    陈重将陈德全也叫了过来，两个男人就为她们五个女人撑着皮筋。

    这个外国大明星学习得很快，那双长腿翻得很好，显得很是开心。

    “陈重，你觉得怎么样？”梦露额头出了细汗。

    陈重拿出毛巾为她擦掉，笑道：“很好，你要是多呆一些时间，就成为一个华国通了。”

    梦露笑了笑，旋即脸色一正，慢慢道：“陈重，对不起，我忽然有了一个决定。”

    陈重愣了下，问道：“什么？”

    “昨天看新闻说，米国外史团要离开华国了，我想回去了。”梦露道。

    “怎么了？”陈重本来该轻松的，却不知道为什么有点不好受，忽然觉得自己问出这个问题，很是卑鄙。

    梦露低头道：“在这里我很孤独，从内心还是离不开电影，我喜欢在聚光灯下。”

    陈重半晌道：“哦，人都有自己的梦想，并为之努力。”

    “你需要一个女人照顾你，但……我知道了，那个女人不是我，”梦露不由得流出了泪抱住他道，“可是我不知道为什么好难受好难受，我的心仿佛被捏住了。”

    陈重只有无言地拍着她的后背。

    梦露问道：“我哭的样子，像不像一个丑八怪？”

    “你是我遇见的最美的女人之一，今天美到让人心碎。”陈重道。

    “有你这句话，我很高兴，”梦露脱离他的怀抱道，“我不会忘记你给我讲的孟姜女哭长城，不会忘记你的保护……”

    梅兰竹菊没想到这位大明星只是生活几天就要离开，表现出了依依不舍的情感。

    因为梦露是他人协助离开的，陈重不能与她同时回去，就由吴名将她送到了一个路口。

    她自己打车到了希尔盾酒店。

    此时托马斯一行人已经出来了，瞧见人也没有敢再责备，而是关切道：“梦露小姐，你到哪里去了，大家都很关心你。”

    “对不起，我只是想散散心，给大家添麻烦了。”梦露转头。

    想从送行的华国外史部人员中看见陈重，但人并没有来。

