    在顾惜时准备离开的时候，村长走了过来，想要和顾惜时说一件事。

    “有什么事情，村长你尽管说。”

    虽然不知道村长喊自己是有什么事情，但是顾惜时看村长一脸为难的样子，想着好人做到底，送佛送到西。

    有什么事情就一并解决了。

    “眼下黄春妮是被赶走了，但是岳家一老一少的，老的年纪大了，小的还太小，根本撑不起这个家。”

    “而且他们身上还有这么多的钱，要是万一有谁想要在背地里做什么，那是防不胜防，您看，这件事能不能请您帮个忙。”

    “这确实是一个问题。”

    村长不说这件事，顾惜时差点忘记了。

    只不过这件事要怎么处理比较好？

    安排一个护卫在这里住着？

    这好像不太好，护卫和岳家非亲非故的，一直住在岳家，就算是为了保护岳家的人，也显得名不正言不顺。

    可是要是不安排护卫的话，到时候要是出了什么事情的话，后悔也来不及了。

    顾惜时思来想去，忽然看到了岳岭一直看着自己不说话。

    “小孩，你叫什么名字？”

    话又说回来，自己好像还不知道这孩子叫做什么呢。

    “岳岭。”

    岳岭看顾惜时问自己的名字，小心翼翼的躲藏起来之后，开口回答了顾惜时的问题。

    “岳岭？好名字。”

    顾惜时点了点头，走到了岳岭的身边，蹲下身来，开口问道。

    “你可要--做本宫的儿子？”

    顾惜时这一开口，把在场所有人都给震慑住了。

    “公主--”

    侍女小声的喊着顾惜时，让顾惜时别开玩笑了，这可不是闹着玩的事情。

    “你上一次和黄春妮一起去了本宫那里，你也应该知道，你的父亲是因为本宫的驸马才会意外丢了性命。”

    “这件事你既然知道，我也不瞒着你，虽然说本宫的驸马死在战场上失踪，现在也没有找到尸体，不确定他一定是死了。”

    “但是在战场上那种地方，是个人都知道，这么久都没有找到人，估计是凶多吉少了，本宫没有孩子，巧了，你也没有了母亲，看来我们应该挺有母子情分的。”

    顾惜时一本正经的开口说道。

    可这个理由完全就是无稽之谈。

    天底下没有母亲，亦或者是嫁了人之后没有孩子的比比皆是，要是这样就算是有母子情分的话，那天底下得有多少人是有母子情分的？

    顾惜时这完全就是睁眼说瞎话。

    可是这睁眼说瞎话的时候说出来的事情，却极少有人能够拒绝得了。

    因为顾惜时的身份不简单，要是真的成了顾惜时的儿子的话，那么岳岭的身份也会不简单。

    这种天上掉馅饼的好事情，可是让在场不少人到现在都没有回过神来。

    “本宫可以允诺你，必然会将你当做亲生儿子一般来对待，你若是不想换了姓氏，这件事也可以随你。”

    “嘶--”

    众人倒吸一口凉气，都想要将人当做自己的亲生儿子来养了，现在连姓氏都可以不用换，这未免也太过于优待了吧！！

    众人震惊的想着这件事。

    岳岭在沉默了许久之后，在奶奶殷勤期盼的眼神中，点了点头。

    “好。”

    第一次见面的时候，自己就很喜欢这个公主，现在能够成为公主的儿子，这是自己一辈子都不敢想的事情。

    “本宫名唤顾惜时，是本来在公主之中排行第三，但是前头的两位姐姐早夭，因此本宫成了长公主，记住了，从现在开始，本宫就是你的母亲。”

    这件事顾惜时是临时起意的。

    男主敢光明正大的带女主回来，说女主给他生了一个儿子，他们薛家不能绝后。

    现在她就给他找一个这么大的儿子，她倒要看看，到时候男主还有什么话要说。

    而且，其实顾惜时觉得岳岭有些可怜。

    上辈子原主根本就不知道薛裘做了什么，所以也不知道岳岭的存在。

    岳岭在自己的亲生父亲死了之后，遭遇了什么事情，现在也没有人知道。

    不知道的时候是眼不见为净，心也不烦，现在既然知道了，遇上了，顾惜时就不能当做自己什么都不知道。

    “既然你是本宫的儿子，就不能在这种地方住下了，今天你就随本宫一起回公主府吧。”

    顾惜时开口说道，牵着岳岭的手走了几步，却没有看到岳岭的奶奶跟上来。

    “老人家，你怎么不过来？”

    顾惜时停下脚步，看着站在原地没有动弹的岳奶奶，疑惑的开口问道。

    “我······”

    岳奶奶显得有些不知所措，难道顾惜时不是只是想要将岳岭带走而已嘛？

    看岳奶奶脸上的疑惑，顾惜时微微一笑，开口说道。

    “你是岳岭的奶奶，本宫不会拆散你们的，公主府很大，住得下一个你。”

    听到顾惜时这么说，岳岭马上上前拉着自己的奶奶的手，牵着她一起往顾惜时走过去。

    没想到岳家还有这样的造化，村子里的人都用羡慕的眼神看着岳岭祖孙俩。

    等到顾惜时将人带走的时候都没有回过神来。

    三人坐着马车摇摇晃晃的进了京城，坐在马车上的岳岭祖孙显得有些拘谨。

    似乎是有些不习惯，也担心会弄坏车子里的东西。

    毕竟这些东西看起来就觉得很贵的样子。

    顾惜时随手拿了一盘点心递给了他。

    “吃点东西垫垫肚子，等会我带你去一个地方。”

    顾惜时都已经想好了，等会就直接带着岳岭去宫里。

    岳岭接过了顾惜时递过来的点心，和自己的奶奶一起分吃了。

    顾惜时先将岳奶奶安排在公主府里，之后就带着岳岭去皇宫里。

    听到顾惜时找自己的时候，顾昀阳都开始怀疑自己是不是听错了？

    等到顾惜时进来的时候，顾昀阳才相信自己没有听错，就是--

    顾昀阳看着顾惜时身边带着的孩子，表情有那么一瞬间的僵硬，这是谁？

    “皇姐，他是谁啊？”

    顾昀阳有些奇怪的看着岳岭，从来就没有见过，他到底是谁？

