    一直跪到了第二天早上，如清正担心着厉老夫人会怎样处置她。

    如果执意要帮她赶回许家，她又该如何应付？

    可没想到，老夫人一早便去西岩寺上香了祈福了，听说要去五日才能回。

    许如清自嘲的笑了笑，她一直心惊胆战的不知该如何应对老夫人的惩罚，可人家却根本就没把她放在眼里。

    在厉老太太心里，恐怕她的存在，也就如同这厉家花园里的蝼蚁般轻贱吧？

    不过无论怎样，厉老太太把她这号儿人抛在了脑后，也是万幸。

    如清刚回到自己的小房间准备歇一歇，手机却催命般的响了。

    一看是医院的电话，她立刻接起来，“喂，医生，是我妈妈那里出什么问题了吗？”

    她心惊胆战，连声音都微微发抖着。

    那边传来主治医生叹息的声音：“许小姐，你母亲现在的状况不容乐观。您需要来医院签一下病危通知书，以免您母亲发生意外我们不方便抢救。”

    如清的心一瞬间沉了下来，忙问：“怎么会这样呢？之前不是说那个进口药对我妈妈的病很有效果吗？不是说正在好转吗？”

    “是这样的，您父亲昨天已经让医院停了这个药。”医生很遗憾的说：“毕竟，这种进口药一针都得七八千，不能进医保。许多病人也是因为无力承担这么高昂的医药费，才决定放弃治疗的。”

    许如清没想到许振威会突然这样做，许家怎么可能无力承担医药费？这完全是借口！

    医生催促道：“许小姐，您还是来一趟吧，先把病危通知签了。您母亲现在的情况，随时都可能出现问题。”

    “医生，我们没有放弃治疗，求求您，继续给我母亲用那种进口药。”如清哽咽着哀求：“我很快就会凑齐医药费，求您了！”

    许如清一边哀求，一边快速的出门，往医院赶去。

    到了医院之后，许如清才发现，母亲已经从原先的单间病房移入了普通病房。

    医生已经给母亲抢救了一轮，见她过来，便把病危通知书递给她。

    “先签字吧。”

    因为这个医生已经给如清的妈妈治疗很久了，所以和如清也算熟悉。

    如清的眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，赶紧签字。

    医生建议道：“如果有条件，进口升白针最好不要停，你妈妈现在白细胞太低，随时面临着感染的风险。现在她的体质太差，就连骨髓移植都不一定合适。”

    许如清签字之后去了病房，母亲脸色苍白如纸，睡在床上。

    她跪在母亲床边，握着她的手，哽咽着，“妈，我知道，你活的很艰难。其实，我也活的很难。可是，我为了你，多难我都得坚持下去。答应我，你也要坚持下去，一定要活着。”

    后来，她看到妈妈的眼角有泪滑了下来。

    她就知道，妈妈只是太虚弱了，所以不想睁开眼睛。

    其实，她什么都听得见，也听得懂。

    医生的病危通知仿佛是最后通牒，许如清唯一可以救母亲的办法，也就只能回去求许振威。

    除此之外，她没有任何其他可以赚到钱的办法。

    ……

    然而，刚到达许氏集团，便被前台拦了下来。

    许如清语气中透着几分着急：“我要找我爸，他在吗？”

    “在是在……”前台小姐十分抱歉的说：“但是许总现在正在会见贵客，您不方便进去。”

    许如清蹙了蹙眉，问：“还要多久？”

    妈妈的病不能等，一分钟都不能等！

    “这……”前台小姐看了下许振威的行程，道：“中午，许总要和夫人小姐一起宴请厉总吃饭，下午要商讨两家公司的合作案。您……要不等许总下班吧？”

    许如清一愣，问：“哪个厉总？”

    “就是厉氏新上任的总裁啊！”前台小姐说起厉慕承，难掩崇拜的神色。

    许如清的心更加忐忑了，可是，她必须见到许振威，这关系到母亲的性命。

    可前台小姐拦不住拼命闯进去的许如清。

    直到她闯进了董事长办公室，才发现，厉慕承坐在上座，而许翩然就站在许振威身边，一脸娇羞的样子。

    面对这个突然闯入的女儿，许振威差点发怒。

    看在厉慕承在，他还是忍了忍，沉声道：“如清，你怎么来了？”

    许如清本想脱口而出母亲的事，碍于厉慕承在场，她不想把事情搞复杂，更不想他再参与自己的事。

    因此，她平静的看着许振威，“爸，我有事想跟您单独谈谈。”

    许振威脸上的不耐烦显而易见，许翩然更是狠狠剜了眼许如清。

    这贱人可真会坏事儿！

    父亲刚才正跟厉慕承提起暑假想让她进厉氏，跟在厉慕承身边磨砺磨砺。

    说到底，就是想办法给自己和厉慕承创造机会。

    还没等厉慕承答应呢，许如清突然就进来了，坏了他们的好事。

    许振威不满的看着许如清，“你也太没有规矩了。没看见厉少在吗？有什么事晚点再说！”

    许如清依旧站在原地，一动不动，没有要走的意思。

    倒是厉慕承，幽幽的瞥了眼许如清，“看来，许总还有家事要处理，我就先告辞了。刚才许总的建议，我觉得行得通，就让许小姐明天去厉氏报道吧。从实习秘书做起，我亲自带着她。”

    许翩然脸上忽然露出惊喜的神色，不敢相信，没想到厉慕承会答应的这么果断。

    她一个江城大学表演系的校花，什么样的男人拿不下？！

    而且，刚才厉慕承还说，要亲自带着她呢！

    许振威更是高兴的无以复加，也忘了刚才许如清带来的不快，一个劲儿地说：“感谢厉少给我们这个机会，让翩然有机会去厉氏这种大企业磨砺。实不相瞒，虽然我们翩然学的是表演系，可我有打算让翩然日后接手公司。若是能得到厉少的言传身教，那我就放心多了！”

    厉慕承点了点头，临走时，许振威非要送他到楼下，也被他制止了。

    “许总留步。”

    厉慕承的目光又落在了如清身上，仿佛不认识般。

    可只有如清能感觉得到，他目光中的冷意，“许小姐看来是有急事找你，不必送了”

    许翩然很有眼力劲儿的道：“爸，我去送厉少，您就放心吧。”

    好不容易逮到机会，还不得多表现表现，多争取和厉慕承单独相处的机会？

    很快，她就会成为厉家继承人的太太。

    许如清垂着头，冷漠的将这一切都屏蔽，她一遍遍的告诉自己，不关她的事。

    厉慕承找谁都好，跟她没有任何关系。

    可心底莫名的难过和辛酸，却让她有点想哭。

    直到厉慕承走了会儿，许振威才将目光落在她身上。

    许振威坐在老板椅上，不满的说：“你不好好呆在厉家，来这里做什么？”

    “你说呢？”

    许如清态度比之前强硬了些，“你停了我妈妈的进口药，到底是什么意思？”

    许振威冷哼了声，怒道：“昨天在宴会上，你是怎么对厉老夫人说话的？就是因为你，我们许家都差点断送在你手里了！我早就告诉过你，你要是被厉家赶出来，我不会再管你母亲！”

    许如清垂在身边的手握紧了拳头，冷冷的说，“可我现在，还依然待在厉家，不是吗？再说了，昨天宴会上的事到底是谁惹起来的，我想你应该很清楚！”

    “我不想跟你讨论这些。”许振威还是护短的，他闭口不提姜萍和许翩然的问题，敷衍道：“你也知道，你妈妈的药一天就要七八千，我供不起！”

    许如清想想许翩然一个爱马仕包包就要十几万，姜萍一件珠宝就要上百万，顿时也豁出去了。

    她威胁道：“你确定，不要再管我妈妈了？那你别后悔。我不知道我回到厉家会做出什么事！你好不容易才把许翩然安排到厉慕承身边，你也不想让我把许翩然也连累了吧？”

