    蛙人族舰队覆灭的第二天，第三只“材料运输大队”海盗联盟来了。

    他们自认很“狡猾”，拥有丰富的作战经验，巧妙地把握住了好时机：人族接连击败了海龙族和蛙人族，消耗一定很大，现在出现，杀他们一个措手不及！

    然后还是那个套路，小九儿和小黑突然出现，杀了他们一个措手不及。

    这就是在茫茫大海上的不利之处，因为海面上一目了然，两方大战周围的窥视者不能靠近，想要得到什么情报，只能等战斗结束人家已经撤走了，再抵达战场从战舰的残骸判断战斗的大致经过。

    所以哪怕是小九儿和小黑已经接连出手，其他的各方势力对他们也并不了解，甚至到现在都不知道小九儿的存在。

    而大战过后，海面上那些战舰的残骸……乔念祖现在急需材料，连一块船板都被收走了。他们其实什么也看不出来。

    乔念祖是怎么把那么多的“材料”收起来的，收到了哪里去，也让三位将军暗暗吃惊。他们询问了一次，乔念祖只回答了一句：万物皆可垂钓。

    弄得他们没头没脑：什么意思？

    乔念祖的意思是，我垂钓到了一个异次元，可以用来存放物品。多的他也不想解释，总不能跟他们详细的解说一下，“八火煮海”那八座火山、一座海眼也被我钓起来了吧？

    海盗联盟的实力相比于海龙族和蛙人族都要弱了一些，他们的舰队中，只有一位天战七级，带着一件天罡榜神兵坐镇，摧枯拉朽的就被消灭了。

    只是这些家伙抢来的宝贝都被他们留在了老巢里，船上真没多少好东西，让乔念祖很不满意。

    因为在海盗们身上没有多少收获，乔念祖越发期待剩余的两只“材料运输大队”快些到来。

    可是这一等，又是七八天。四族联盟和幻世教却毫无动静。

    乔念祖暗暗嘀咕：被吓到了？

    结果没等来两只运输大队，却意外等来了一只运输“小队”。一群不知道从哪里跑来的乌合之众，趁着一场海上的大雨，呼呼啦啦的从四面八方朝他们冲了过来。

    这一支队伍的战船数量格外多，但是制式五花八门，不知道是多少个小部族、小势力联合起来的。

    乔念祖似乎是烦了，索性连小九儿和小黑都没有出动，把蜂虾群喊了出来。

    图阿兰感觉极度的舒爽，在甲板上大笑说道：“比人多是吧？看看到底谁的人多！”

    谁特么能跟蜂虾群比？动不动几十亿、几百亿的种群数量……

    迪波达尔凝望着大海中的一个方向，双眼的瞳孔蒙上了一层光芒。片刻之后他有所发现，道：“小先生，有人借着大雨暗中窥探我们的战斗，要不要派人去解决了？”

    乔念祖笑道：“千万不可，若是再不让他们看穿我的‘虚实’，其他的两大势力就不肯来了，咱们剩下的那些材料岂不是没了着落？”

    迪波达尔也不由得大笑，明白小先生看上去纯白善良，原来计谋算计一样不缺。

    他必然不是临时起意才按住了小九儿和小黑，唯独放出蜂虾群，他一定是早就发现了这群乌合之众背后有人指使。

    他故意暴露出蜂虾群，因为真正的海战来说，蜂虾群其实是最好对付的。

    若是进入海中，蜂虾群比小黑还要可怕，仅次于小九儿。但是在海面上作战，就有很多办法可以克制他们。

    这些乌合之众迅速被击溃了，他们本来就是一盘散沙，在蜂虾群出现的时候，就有三成多直接掉头就跑了，然后开始交战更是一触即溃。

    到真没有留下多少物资。

    在他们之后，仅仅两天，四族联盟就杀来了。

    而这一次，他们的联合舰队空前强大，集合了四族几乎全部的战舰和强者，甚至不惜血本动用了族内的重宝！

    就算是遇到了之前的海龙族、蛙人族的舰队，他们也有实力轻松取胜。

    不过面对这样一支强大的舰队，大船上从图阿兰到最普通的战士，一个个毫无惧色反而面带兴奋。图阿兰鼓掌称赞：“好好好，好极了！雪中送炭啊……”

    一旁的迪波达尔忽然悠悠说道：“这一次任务，还真是我族大崛起契机。这一战之后，四族必定一蹶不振，而我们之前已经毁灭了蛙人族和海龙族的一只主力舰队，他们实力大损！”

    他这么一说，图阿兰和郑飚一想还真是这样，竞争对手被大幅削弱，可不就是预示着我族就要崛起了吗？

    他们一起回头，看着正在和小九儿小黑沟通的小先生：一己之力逆转乾坤啊。

    大海上，四族联盟的舰队看着从水里冒出来的两头庞然大物傻眼了：不是蜂虾群吗，怎么变了？

    他们做了很多准备，全都是应对蜂虾群的，面对小九儿和小黑全然无用！

    不得不称赞一句四族联盟非常的顽强，在毫无取胜希望的情况下，他们坚持了整整三个时辰，从上午一直杀到了傍晚，然后不出意外的全军覆没，留下了大批珍贵的物资！

    乔念祖一边收取着这些材料，一面跟图阿兰三人说道：“你们猜一猜，幻世教还能忍多久？”

    他们已经在大海上航行了一个月，最多再有半个月就要回归人族的领海，到了那里就更没有获胜的希望。

    图阿兰道：“他们肯定会动手的，他们为了十万血雨风费尽周折，无论如何也会全力一搏。”

    顿了一下，他又压低声音说道：“这个幻世教神秘而诡异，我怀疑他们想要十万血雨风的目的并不简单，他们肯定会出手的。”

    他的猜测很正确，第二天，一只庞大的舰队就出现在了他们的正前方。

    幻世教一改他们藏头露尾的习惯，这次选择了正面挑战。

    他们的舰队正面，是十艘巨型战船，外面全部包裹着厚厚的一层铁甲，这是用来对付蜂虾群的。

    后面的一排战舰和前面相隔很远，而且分为两部分，就像是前排的铁甲战舰的两只翅膀一样，排成两条斜线，分列在侧后方。

    而这些战舰上，坐着一位位兽师。在这些战船的外侧，海洋中有一头头异兽起起伏伏。它们任何一头都不是小九儿的对手，但其中有两三头已经达到了小黑的水准！

    而且数量众多，围攻之下小九儿恐怕也不是对手。

    更后方的舰队，装备着一尊尊神兵级别的大炮、巨弩、投石机等等，在众多的战舰拱卫下的旗舰上，坐着一位位强大的天战强者。

    其中一人，满头乱发，双手互抱，怀中是一只雕刻着十九只魔眼的狭长木箱，散发着一种让人心悸的气息！

