
　　第二天，魂师大赛入场仪式举行。

　　所有学院的队伍依次进入，天斗皇家学院的队伍首位入场。

　　陆羽只不过是随着队伍走了个过场，但是当他进入大众的视线中时，便是引来了不少好奇的目光。

　　这段时间，随着千仞雪在天斗皇家学院的事在贵族圈中传开，陆羽自然而然的进入了各大家族的眼帘。

　　其中，雪夜大帝也是朝着陆羽投过了一会儿目光，他只是将陆羽当成一些隐世家族的成员，没有过多在意。

　　坐在这个位置上这么多年，执掌天斗帝国大权，这样的人他已经见怪不怪了。

　　只是对于陆羽和千仞雪走得很近，雪夜大帝才关注罢了，毕竟是储君的班底，他还是得重视一下。

　　除了雪夜大帝之外，七宝琉璃宗宗主宁风致也是看向了陆羽，陆羽也正好看向贵宾台，两人相视点了点头，算是示意。

　　除去雪夜大帝和宁风致，贵宾台上另一人，也是在关注陆羽。

　　武魂殿驻天斗城的白金主教，身份之尊贵，有资格与雪夜大帝与宁风致并坐在贵宾台上。

　　除此之外，靠在后面的位置中，千仞雪带着小舞也在其中。

　　见到所有队伍站定，贵宾台一侧的司仪也就站了出来，朗声道：

　　“下面，有请天斗帝国雪夜大帝陛下宣布本次大赛开幕。”

　　雪夜大帝起身，随后沉稳又有如洪钟般响亮的声音传遍赛场：

　　“我，天斗帝国雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大陆高级魂师学院精英大赛现在开幕！”

　　“我希望参赛的各位所有魂师，展示你们出最强大的实力，为了帝国的荣光，也为了自己的荣耀，去成为天斗的骄傲吧！”

　　一时间，赛场的掌声与欢呼声，如山呼海啸般响彻在半空。

　　随后，宁风致与武魂殿的白金主教也发表了鼓励的声音。

　　接下来，就是预选赛。

　　每个学院的队伍，都是各自抽签去挑选对手

　　因为陆羽所在的队伍，是天斗皇家学院的一队，也就是主队，无需参加预选赛争夺资格，直接保送总决赛。

　　因此，这次来，他们不过是走了个过场罢了。

　　但天斗皇家学院的二队，也就是副队，却依旧要参加预选赛。

　　毕竟，全大陆魂师学院大赛这是比赛，哪怕是天斗帝国与星罗帝国，还有武魂殿，也都只有各自一个保送队伍名额罢了。

　　副队中，二皇子雪清明面色阴沉，他之前之所以要争夺主队队长的名额，就是不想过多的抛头露面。

　　可是现在，他不得不去抽签，去与其他学院的队伍比赛，雪清明恼怒的看了一眼陆羽所在队伍的位置，冷哼一声，没有多说什么。

　　抽签很快便是结束，副队挑选到的对手，是苍晖学院。

　　雪清明松了口气，是支弱队，可以快速的解决战斗。

　　至于其他学院，也是各自挑选了对手后，预选赛的第一场对决便是开始了。

　　陆羽对观赛没有兴趣，就一个人在休息室休息。

　　出人意料的是，陆羽本以为千仞雪会带着小舞来找他，不想有人却更早的来了。

　　一个武魂殿的人来到了休息室，见到陆羽后，他略微有些惊讶

　　虽然知道主教大人要见的就是眼前的少年，但是他怎么也没看出来陆羽有什么过多奇特之处。

　　除了那眼神，如同深邃的星空一般，又夹杂着一缕缕不经意间透露的锋芒。

　　“阁下就是陆羽吧。”

　　“正是。”

　　“萨拉斯大人请您过去一叙，阁下可否随我过去一趟。”

　　“哦？萨拉斯？”

　　陆羽脑海中回想了一下，萨拉斯就是武魂殿驻天斗城的那名白金主教，这样的白金主教，在武魂殿有五位。

　　明面上，这五位白金主教的地位权势，仅次于比比东，当然若是深入武魂殿的权利金字塔，就还有长老殿和供奉殿。

　　比起后两者，白金主教其实就是武魂殿放在大陆上的明面上的棋子。

　　眼下萨拉斯来找自己，很明显带着一定得目的性，否则，一个白金主教，是不会无缘无故的来见他这个无名小卒的。

　　转念一想，陆羽便知道了萨拉斯应该是受到了比比东的示意。

　　“既然是萨拉斯主教有请，我又岂能有不去的道理，带路吧。”

　　陆羽眸光微动道，站起身来，神色懒散的示意那人带路。

　　见到陆羽如此配合，那人也是松了口气，毕竟陆羽靠近千仞雪，这位武魂殿少主。

　　要是陆羽不配合，他只能是得罪两边人，一边是是萨拉斯大人的责罪，一边是千仞雪……

　　陆羽跟着那人，刚刚走出休息室，便是看见千仞雪带着小舞，满脸微笑的朝着这边走啦。

　　见到陆羽，千仞雪和小舞走了过来。

　　“嗯？”

　　见到给陆羽带路的那人，她微微蹙眉她自然认得对方是武魂殿的人，而且是萨拉斯旁边的亲信。

　　此人知道她的身份，她现在是天斗皇太子，如果可以的话，她尽可能不会与武魂殿的人有明面上的接触。

　　“陆羽，你这是要去……”

　　千仞雪对着陆羽询问道，手里牵着小舞。

　　“武魂殿白金主教萨拉斯请我过去，也不知道是什么事。”

　　陆羽对着千仞雪使了个眼神，示意她带着小舞，稍安勿躁。

　　“好吧，本来想叫上你，一起去观赛的，不过你既然有事，那就等你没事之后再说吧。”

　　说着，千仞雪就是带着小舞离开了。

　　至于带路那人，也是很识趣的没有与千仞雪有什么交流，甚至是眼神交流都没有。

　　陆羽跟着那人走后，千仞雪在后面，拉着小舞的手，皱了皱眉头。

　　随后，一名皇家骑士不知从何处走了过来，对千仞雪说道：

　　“皇太子殿下，陛下请您过去一趟。”

　　“哦？”

　　千仞雪有些诧异，雪夜大帝召见他，一定有事吩咐。天籁小说网

　　“对了，陛下吩咐，殿下可以将这位小姑娘一同带去面见陛下。”

　　“是吗……那就替我回告父皇，我马上就去。”

　　“是。”

　　……

　　等那名皇家骑士离开后，千仞雪深深的皱起了眉头，见她就算了，还要见小舞，雪夜大帝这是想干什么？

　　算了，走一步看一步，虽然是去见雪夜大帝，但是有她在，小舞是不会有什么危险的。

　　“我们是要去见天斗帝国的皇帝吗……”

　　小舞问道，她虽然是在星斗大森林中长大，却也知道雪夜大帝执掌着天斗帝国大权。

　　“是的，小舞放心，和我一起去，你不会有什么事的。”千仞雪微笑道。

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第两百一十四章 魂师大赛免费阅读。https://xs.23sk.com 