    “如今可是多了一个你。”云尘煌审视着凤矜天的反应。

    凤矜天此时的心思却不在云尘煌身上，因为那种熟悉的感觉，又来了。

    之前她使用灭灵咒的时候，云尘煌也说过类似的话。

    凤矜天不排除不同的世界，存在相同的东西。

    可一次两次，都和同一个人有关系，就说不通了。

    而且，不管是灭灵咒，还是反杀阵，都是师傅交给她后，她又根据自己所学，融会贯通，将其升级改良，变得更有威力。

    按理说，同样的咒法和阵法，是不可能如此相似的。

    凤矜天看着云尘煌，问出了之前没有问的问题。

    “你之前说的那个妖孽朋友，就是桃源九州的太子爷？”

    云尘煌眸光微微闪烁了一下，邪暗一笑：“是啊。”

    “他叫什么名字？”

    云尘煌还是第一次见凤矜天对一个人，一件事，这么感兴趣。

    那询问中，隐隐透着一丝耐人寻味的急切。

    若非他本就是魔修，感知力异于常人，又跟凤矜天相处过一段时间，绝对发现不了她这细微的情绪变化。

    云尘煌盯着凤矜天的眉眼，说了两个字。

    “玉赫。”

    凤矜天目光一震，那一缕清晰可见的震荡，被云尘煌精准的捕捉到，语气危险。

    “你果然认识他。”

    凤矜天思绪出现了短暂的纷乱，激动，不敢置信，又期待，让她恨不能现在立马去桃源九州找玉赫。

    看看对方到底是不是，自家那个爱玩爱闹的师傅。

    她的师傅，也叫玉赫。

    是一个八十二岁的老头子。

    可……

    根据资料推算，桃源九州的太子爷，现在满打满算，最多也就二十九。

    年龄对不上。

    而且样貌描述，那太子爷可是位丰神俊朗的美男子。

    跟老头子半点沾不上边。

    难道跟她一样，也魂穿了？

    无数念头在凤矜天脑海里闪过，最后归于平静。

    她见云尘煌一脸危险的盯着自己观察，反倒一点不着急了，牵起唇角笑道。

    “鬼主看起来很紧张，你和这位太子爷关系很好？”

    “这还用问？”云尘煌不太满的怼了一句。

    凤矜天也不介意，不动声色的说：“既然是鬼主的好朋友，那什么时候也为我引荐引荐？”

    “对于这位和我想到一块儿去的太子爷，我还真感兴趣，说不定我们会相见恨晚，成为忘年交。”

    凤矜天如今才十六，和二十九岁的玉赫交朋友，确实可以用忘年交来形容。

    云尘煌：“……”

    怎么有种被利用的感觉？

    “那傢伙在闭关，本座也不知道他什么时候出来，到时候再说吧。”

    凤矜天点点头，没再多说。

    她准备等凤三保养出来，让他去桃源九州探探情况。

    至少要先确定，这个位面的玉赫，到底是不是她的师傅。

    马车里被遗忘的翊陵辞和申屠坤临，正背靠背看着车壁发呆，听着车外的谈话。

    所以他们确实是被遗忘了？……

    片刻，凤矜天抬手，捆绑两人的魂王化为一缕银丝，窜出马车，钻进了凤矜天的身体里。

    翊陵辞和申屠坤临走出来，第一眼就看到站在凤矜天身边，穿着华丽黑袍的俊美男子。

    黑夜中，男子美得人神共愤，也阴暗危险，仿佛从地狱走出来的魔王。

    两人呼吸一窒，瞬间汗毛倒竖，身体紧绷。

    下意识的反应，就是他们自己都没办法控制。

    云尘煌似笑非笑的扫了两人一眼，轻嗤一声，周身的邪气与阴暗，越发浓重了。

    凤矜天见两人因为神王身上的气势压制，脸色都变得惨白起来。

    抬步朝远处走去：“走吧，去看看背后搞鬼的是谁。”

    云尘煌见凤矜天走了，这才收回视线，不再理会两人，跟着抬步走了去。

    翊陵辞和申屠坤临猛然呼出一口气，放松下来，才惊觉后背已经被对方的气势，吓出一身冷汗。

    两人都不是多话的人，所以都没有说什么，调整好心态，就快步跟了上去。

    一行人走进村落，就闻到了一股浓重的血腥味。

    整个不大不小的存在，遍地血腥，夜色下，土地都折射出一种黑红的深浓颜色。

    用手触碰到的地方，都是潮湿的鲜血。

    血染大地，不过如此。

    “看来这村子里的人，都被杀了。”翊陵辞看向四周，神色冷沉。

    申屠坤临四周查看了一番回来：“主子，附近没有任何活人，也没有任何尸体。”

    凤矜天看向地上被血染红的泥土，声音平静中透着一丝低沉。

    “不用找了，尸体全都化成血水了，就在我们脚下。”

    凤矜天说完，看向不远处的小山坡，抬步径直走了去。

    云尘煌见此，眉眼染上若有似无的冷邪笑意。

    没想到这小丫头，还能感知到动手之人的存在。

    他真是越来越好奇，这样本事通天的小丫头，到底是怎么长的。

    来到小山坡，血腥味越发重了，并且还伴随着一股恶心的腐尸臭。

    只见一个披着黑袍的身影，倒在地上，他的不远处，有一个长条坑。

    那些浓重的味道，就是从那坑里散发出来的。

    凤矜天站在十米的位置，没再前进。

    云尘煌也跟她一起，并排而立，远远看着。

    申屠坤临和翊陵辞走上前查探，刚走到坑前，两人脸色骤变，顿时弯腰就吐了起来。

    那坑里全都是带血的骨头，看起来恶心至极。

    两人也总算明白，为什么凤矜天和云尘煌没有继续前进。

    原来两人早就知道，这不是人能看的……

    凤矜天拿出一管归尘，递给申屠坤临：“滴上两滴，把现场处理了。”

    申屠坤临白着脸走过来，拿了那管红色的透明药剂。

    走到尸体旁，一滴药剂落下，那老头就被化为一堆尘土。

    这画面，让云尘煌来了几分兴致。

    “这跟寻常的化尸粉和化尸水不一样，是你自己制作的？”

    那段时间住在天下阁，云尘煌就知道凤矜天喜欢捣鼓药，致命毒药，救命药什么的，她都喜欢制作。

    这不同寻常的药剂，显然不是市面上能有的。

    凤矜天应了一声，看向云尘煌问：“鬼主需要吗？可以批发，看在我们友谊的份上，我给你打九折。”

    “呵！原来我们之间的友谊，才值一折？”云尘煌危险的嗤笑。

    凤矜天一本正经的说：“你别小看这减掉的一折，可是不少钱。”

    “我出品的东西，那绝对是独一无二的好东西，打着灯笼都买不着。”

    凤矜天的口才，云尘煌是见识过的，冷笑一声，也不跟她继续贫嘴，高冷道。

    “本座考虑考虑。”

    凤矜天轻笑，也不再说什么，转身朝马车走去。

    回到马车，翊陵辞提议：“这地方不能待了，我们直接赶路，去下一个城落脚？”

    凤矜天：“走吧。”

    云尘煌一点外人的自觉都没有，跟着凤矜天就进了马车。

    到了休息的卧室，云尘煌直接霸占了申屠坤临休息的软塌。

    申屠坤临：“……”

    心中不满，奈何打不过。

    申屠坤临只能默默转身出去，去找翊陵辞，睡另外的地方了。

    凤矜天也没管云尘煌，让他自己随意。

    爬上床榻，躺倒就睡。

    云尘煌见凤矜天说睡就睡，越发觉得这小丫头是个非人的不明生物。

    实在奇特的很。

    “差点被杀，连灵魂都要被吞灭，你居然有心思睡觉？”

    云尘煌躺靠在不远处的软塌上，一手杵在耳边，打量着凤矜天。

    似乎想要从她身上研究出个所以然来。

    凤矜天眼未睁，淡淡的回了一句：“都被我反杀了，我自然可以睡的香甜。”

    倒是那背后的人，要难以入眠了。

    云尘煌有些无言以对，干脆转移话题。

    “小丫头知道背后的主谋是谁吗？”

    “不外乎就那么几个，谁最不想我回皇城，我死后，我的封地属于谁，就是谁。”

    “小丫头倒是通透。”云尘煌嗤笑，话音一转：“那你知道是谁一夜之间，同时杀了你那小情人的亲人吗？”

    凤矜天睁开眼睛，那一瞬间，眼底似有冰冷的寒芒闪现。

    “你知道？”

    “当然。”云尘煌眉眼邪凛，看起来越发危险惑人，他笑盈盈的问：“小丫头要跟本座买消息吗？”

    “友情价，打九折。”

    凤矜天：“……”

    还真是个记仇的……

    凤矜天坦然接受：“鬼主想要什么？”

    云尘煌也不客气：“你捣鼓的那些药，不管什么，一样给本座来一点。”

    “本座也不是贪心的人，每一样来二十颗。”

    每一样二十颗，那价值加在一起，足以比拟半个国家的财富。

    这还不贪心？

    呵呵。

    凤矜天无语腹诽，面上却格外淡定的应下。

    “好。”

    那风轻云淡的样子，让云尘煌怀疑对方没有理解自己的意思。

    不由重复道。

    “本座说的，是你制作的所有丹药，每一样给本座二十颗。”

    “嗯。”

    依旧是从容不迫的回应。

    云尘煌：“……”

    果然是他不够黑心？！

    云尘煌无语哽咽了一瞬，也不纠结了，说道。

    “能一夜之间灭掉两国军政统治者，只有四大势力和四大世家能做到。”

    “而要做到不惊动任何人，不发出任何声音，灭掉一个掌权的王府，只有用阵法。”

    “至于南武国的皇帝，听说是突发疾病，你制作的解毒丸，本座研究过，若只是寻常的毒，他有你的小情人给的解毒丸，不可能出事。”

    “除非那不是毒，而是能瞬间夺命的蛊。”

    “当今天下，唯有神巫国巫蛊之术最为厉害神秘。”

    凤矜天目光暗沉，云尘煌说的这些，她都考虑到了。

    只是一直都是猜测，并没有实质的证据，无法真正的确定真相。

    云尘煌看着坐起身的凤矜天，幽幽一笑：“你那小情人的仇人，可不止一家。”

    “永魂幽地的轩辕家，神巫国的国师和皇帝。”

    “再加上南武国现在的新任皇帝，以及玄墨国的皇帝和一些权贵家族。”

    “这随便算一算，仇人可真不少，他现在连对付其中一方都做不到，更别说对付那么多强大的势力。”

    “小丫头，本座觉得，你可以考虑换个小情人了。”

    凤矜天转头看向云尘煌，漫不经心的问。

    “鬼主要打个赌吗？”

    “什么？”云尘煌探究的盯着凤矜天。

    他发现，从认识到现在，他就没有看头过这个年仅十六岁的小丫头。

    明明看起来自信的有点不知天高地厚，可偏偏，她展现出来的才能实力，总是与那份自信相辅相成。

    让人一次又一次惊叹到震惊。

    “就赌宗政漓妖五年内，一定能为他死去的亲人报仇，但凡参与的所有仇人，谁都逃不过。”

    云尘煌似听到了什么好笑的笑话，嗤笑起来。

    “小丫头，你是不是对那小子有什么误解？”

    “你对他期待太高了，你以为人人都和你一样妖孽？”

    “是，就是本座也不得不承认，那小子的天赋确实难得一见，属于绝世天才。”

    “但以他现在一个废人，就算让他重新站起来，也需要好几年，这已经是因为他超乎寻常的聪明和天赋。”

    “若说是找那些强大的势力报仇，还是全部，一个不落，五年，根本不可能。”

    就是换做是他，用五年的时间消灭两个，与他的万楼鬼冢同样强大的势力，也只能说刚刚好。

    宗政漓妖那小子，一个修为被废的废人，就算他还能恢复从前的修为，也不过是一个半神。

    就是给他十年，也不可能灭了轩辕家这样传承近万年的家族。

    就是随便灭一个国家，五年的时间，也不够他用。

    凤矜天淡定道：“所以鬼主要赌吗？”

    “你觉得不可能，而我，就赌这个可能性。”

    云尘煌心底的不屑和嗤笑，顿时消散，难得神情认真的打量凤矜天。

    “你没有开玩笑？”

    凤矜天笑了笑：“我不会拿他开玩笑。”

    他指的是谁，云尘煌懂。

    “好！”云尘煌邪笑一声：“既然小丫头都有这份撞南墙不怕输的勇气，本座岂有怕的道理，本座和你赌了。”

    凤矜天：“好，输的人，帮赢的人做十件事情，什么事都可以。”

    云尘煌嘲笑：“赌这么大，小丫头还真是不知道怕，好，本座应你了。”

    凤矜天笑道：“那就发个血誓吧。”

    云尘煌眯了眯眼：“你这丫头还真是鬼灵精。”

    云尘煌既然应了，自然不会耍赖，所以他发了一个血誓。

    凤矜天也跟着发了个血誓。

    两人的赌约，就这么定下了。

    此时云尘煌还不知道，宗政漓妖暗中发展了一个叫白梦城的势力。

    也不知道，凤矜天随时可以医治好宗政漓妖被废的丹田。

    甚至直接源源不断的提供白梦城，所有提升实力的丹药。

    有凤矜天这个外挂在，不用一年，白梦城的存在，就会轰动整个大陆。

    那将会是一个和现在的玄妖盟一样的存在，突起的异军，平均修为实力，都足以撼动四大世家。

    南武国皇宫。

    翊陵渊自从魔老离开后，就一直心绪不宁，心态始终无法平复。

    就这样过了五天，魔老那边都没有消息传来，他就知道，又失败了。

    “连魔老都失败了，所以江矜天身边到底藏了什么高手？她到底还有多少不为人知的事情？”

    翊陵渊身边伫立的一名老者道：“主子，需要老奴亲自去查探一二吗？”

    “不用，”翊陵渊拒绝：“鬼伯，朕已经不能再损失身边的人了，尤其是你。”

    “既然两次下手，都无法要了江矜天的命，那就让她进皇城来吧。”

    “放在自己眼皮子底下，总好过她在外面天高任鸟飞。”

    “朕先试一试第二种方法，若是她愿意成为朕的人，倒也能省一些事。”

    “若是不能，那在我们眼皮子底下，要动手，机会就更多，更方便了。”

    另一边，江玲玉得知江矜天一直好好的活着，心头的危机感越来越浓重了。

    本来她还想利用江矜天去扳倒江凌月，现在看来，江凌月不是个善茬，这江矜天也是个邪乎不好惹的。

    “去，找江湖上的杀手组织，杀了江矜天。”

    “是。”

    两天后，凤矜天收到了屠天传来的消息。

    竟然有人找玄妖盟买凶杀她。

    屠天跟对方要了十倍的价，而且必须一次性付清。

    对方居然答应了。

    十万两黄金，也就是七亿人民币，就这样不费吹灰之力的，收入了囊中。

    凤矜天的心情，简直美妙极了。

    江玲玉忍痛花了十万两黄金买凤矜天的命，左等右等，一连等了五天。

    等到的不是任务完成的消息，而是凤矜天回城的消息。

    “娘娘，江二小姐回府了……”

    “什么？！”江玲玉素来温柔的嗓音，瞬间拔高破音，面容都出现了一瞬间的扭曲。

    “立即联系玄妖盟，他们到底怎么办事的！”

    “还说什么异军突起，势不可挡，神秘莫测，就连那些神秘势力，都不敢轻易与之对上，他们就是这么做事的？”

    “不过是去杀个小姑娘，都能出问题？！”

    江玲玉简直气的心肝儿疼。

    最后得到玄妖盟那边的回应。

    我们已经派出杀手去暗杀，但是失败了。

    江玲玉当即让玄妖盟退钱，结果人家一句‘之前就说了，不管任务是否完成，概不退款’就把她的人给打发了。

    江玲玉听到汇报后，当场就给气晕了过去。

    江凌月听说此事后，笑了。

    “看来，好戏开锣了。”

    凤矜天回到丞相府，就被承国公府的人召见了。

    她回天下阁换了一身衣服，来到听风楼，就看到屋子里坐满了人。

    江家从老到少，全都聚齐了。

    年长的坐在上首，年少的全部坐在末尾，一个个规规矩矩的，看起来就好似三堂会审。

    凤矜天收回视线，走进屋，就在空位上坐了下来。

    对于她这番没有礼数的举动，江家人显然已经习以为常。

    见承国公没有说什么，大家也都当做没看到，全都缄口不语。

    唯独宁洛茴这个亲生母亲，不满的出声。

    “江矜天，突然一声招呼不打跑去封地，几个月不回来，现在回来了，连人都不会喊了吗？”

    “你真是越来越野，越来越没有礼数……”

    “若雅……”江文舒打断宁洛茴的话，对她摇了摇头：“孩子才刚回来，一路舟车劳顿，先让父亲把正事说一说吧。”

    “说完好让初安早点回去休息。”

    宁洛茴冷着脸瞪了江文舒一眼：“就你知道心疼她！”

    江文舒立即低声哄了哄。

    凤矜天收回视线，没再去看那腻歪的两人，目光落在承国公身上。

    “祖父找我来有事？”

    承国公点点头，风流俊美的眉眼，染着几分关切。

    “几个月不见了，祖父想看看你好不好，一个人在外，有没有好好照顾自己。”

    “你看看，都瘦了，赶明儿，到承国公府来，让你祖母的厨子好好给你做些好吃的补补。”

    凤矜天唇角勾着三分笑，静静的听着，没有露出不耐烦，看起来就像一个乖巧的后辈。

    但她偏偏一句话也不接，就让承国公自己在那唱独角戏。

    那气氛瞧着，都让在场的人觉得尴尬。

    还是闫清知这位承国公的嫡妻，温和的笑着递了梯子。

    “是啊，这段时间，你祖父常常念叨你，就怕你一人独自在外，会过的不好。”

    承国公顺坡继续往下说。

    “今后不要再随便离开了，至少离开前也应该跟祖父，或者你的父母说一声，让我们派人跟着，既能照顾你，也能保护你。”

    “你有这么多哥哥在呢，下次再要去封地，就让你的哥哥们陪你去，这样我们也能放心一些。”

    凤矜天眉梢微挑，笑意加深：“嗯，知道了，祖父。”

    瞧着凤矜天这么好说话的样子，承国公心下松了一口气。

    好在这丫头还知道面对家人的好，不驳人颜面。

    只要初安答应了，下次带着他们的人去，时间久了，总能把九华郡那块封地，慢慢变成自己的。

    没错，翊陵渊打了那块封地的主意，就连承国公也在打那块封地的主意。

    若是那块封地变成他们承国公府的，那么对他的计划，就更有帮助了……

    凤矜天不动声色的环视一圈，将所有人的神色收于眼底。

    看样子，对于老头子心中打的小算盘，两位祖母知道，大伯和大堂兄知道。

    她的好父亲，也知道。

    “初安，你五姐姐听说你回来了，让皇上在宫里摆了家宴，明日请你去宫里用晚膳，传旨的公公，应该一会儿就到。”

    承国公也是下朝时，收到后宫传来的消息。

    这一次，凤矜天并没有拒绝，人家都上赶着上门来找虐了，她自然要去看看，顺便再添把火。

    承国公见凤矜天一点都没有防备的样子，眉头微蹙，不由出声提醒一句。

    “初安，你两个姐姐都嫁到了宫里，如今一个是皇后，一个是贤妃。”

    “我们江家二女侍一夫，已经有些不合规矩了，不能再出现第三位江家皇妃。”

    “你明白祖父的意思吗？”

    凤矜天缓缓笑道：“明白，祖父放心。”

    承国公见凤矜天心中有底，心下这才放心下来。

    若是初安这孩子，真的被翊陵渊那个韬光养晦的狼给忽悠了，那初安手里的封地，岂不是又回到了皇家手里。

    这可不行。

    果然，如承国公所说，下午的时候，宫里传旨意的公公就来了。

    大致的意思和承国公说的一样，就是在宫里举办一个家宴，为她接风洗尘，姐妹之间好好聚聚。

    凤矜天回到天下阁，就舒舒服服的泡了一个澡，然后穿好衣服，去了炼药房，开始捣鼓那些药材，炼制新的药丸。

    时间悄然流逝，不知过了多久，竹溪来报。

    “主子，大公子来了。”

    “江治书？他来做什么。”凤矜天微微挑眉，手上的动作并没有停下来，继续配置药材。

    竹溪道：“大公子说有些话想要找主子聊一聊。”

    “嗯，你把他带到书房来等着。”

    “是。”

    江治书还是第一次到天下阁，更是第一次进凤矜天的书房。

    偌大的书房，是将整个二层楼所有的房间，都打通的，中间只用一些屏风之类的摆件作为隔断。

    他被带到了书房最里面的一间，里面摆放着一个长条桌，周围放满了椅子。

    再往旁边，是几个软塌摆成对立的四方形，中间放了一个长方形的矮几。

    左边靠墙的位置，则是一排排的墙柜，墙柜前面，就是一个偌大的紫檀木桌案。

    江治书一进来，就被这样简易又独特的摆设和构造吸引了。

    总有种大气铺面而来。

    这样的书房不觉，他莫名的有些喜欢。

    “大哥怎么来了？”

    这时，身后传来凤矜天清透稚嫩却从容平宁的语音。

    江治书转身，就看到穿着一袭绣银色兰花紫裙的凤矜天。

    她头发披散，只耳边的发丝，随意的往后绑着，额头边缘有细碎的发丝飘散，让她整个人看起来随意中，又带着几分异样的优雅。

    不点而朱的红唇，有种樱桃般诱人的色泽。

    精致的容颜，白嫩如玉，一双狭长显大的桃花美眸，带着三分若有似无的笑，让她整个人都多了一抹恬淡平易之气。

    有那么一瞬间，乍一看，让人有种看到仙女突入凡尘的错觉。

    直到少女走进，那举手投足，一颦一笑，皆是尽在掌握的霸主大气和从容。

    才让人猛然惊醒。

    这并不是纤尘不染的仙女，而是脚踩世界的女王。

    一个锋芒内敛的女王。

    江治书为自己心头冒起的想法，感到震惊和匪夷所思。

    他竟然觉得，自家这个亲妹妹比舒宁这个妹妹，更适合母仪天下。

    不，或者应该说，舒宁适合母仪天下，而初安……

    江治书被心头瞬间闪现的念头，吓了一跳。

    他一定是魔怔了。

    否则怎么会觉得初安一个小姑娘，会有帝王气魄，霸主之魂，适合称霸天下，做那至高无上的帝王……

    凤矜天见江治书没有回答自己，反而一个人在那里傻愣愣的站着，一会儿恍惚，一会儿蹙眉，又一会儿受到惊吓般的摇头。

    实在有些难以猜测，这位大哥到底通过她，都胡思乱想了些什么。

    “大哥？”

    凤矜天走到软塌前坐下，出声拉回江治书的思绪。

    江治书猛然回神，抱歉的冲她笑了笑。

    “抱歉初安，大哥刚才不小心走神了。”

    江治书走过来，在凤矜天对面坐下。

    竹溪进来送了茶水，又退了出去。

    凤矜天不介意的笑了笑：“大哥有事跟我说？”

    江治书点点头，有些担忧的看着她，欲言又止。

    凤矜天也不催促，就那么静静的等着。

    片刻，江治书终于问出口：“初安，你可还好？玉郡王他……”

    “当初事发太过突然，二皇子和四皇子造反，先皇突然死亡，听说玉郡王还闯入了皇宫，乱杀一通，好似入了魔。”

    “后来三皇子……陛下及时赶到的时候，玉郡王就被人带走了。”

    “玉郡王府一夜之间人去楼空，玉郡王也跟着消失不见。”

    “直到前段时间，我才听说玉郡王似乎回到了玄墨国。”

    “玄墨国的御北王府，也在同一天发生了变故，他这一回去，恐怕永远都不会再回南武国了。”

    宗政漓妖的母亲，南武国的摄政公主翊陵羲和，在她嫁到玄墨国，成为玄墨国的御北王妃，她就已经不属于南武国的人了。

    按理说，其实宗政漓妖也并不算是南武国的人，他在玄墨国出生。

    他的家在玄墨国，他的父亲是玄墨国的御北王。

    他本就应该好好呆在玄墨国。

    偏偏因为先皇的宠爱，让他每年都会到南武国来居住游玩。

    甚至还让他成为南武国的郡王。

    如今先皇突发疾病病逝，宗政漓妖在南武国的后盾没了。

    他不可能再继续像以前那样，无所顾忌的留在南武国。

    况且，御北王府全府上下一夜之间被玄妖盟灭杀。

    他这一回去，定然是要留在御北王府主持大局，袭爵王位。

    往后，如无两国会盟的情况，是不可能再来南武国了。

    初安和宗政漓妖当初的相处，他都看在眼里。

    如今宗政漓妖离开，最难过的，恐怕就是初安吧。

    凤矜天见江治书一副脑补的样子，越补，看向她的眼神就越怜惜，忍不住嘴角抽动了一下。

    “大哥，你过来找我，就是为了安慰我？”

    江治书被说的有些不好意思，文秀清润的脸，微微泛红又有些尴尬。

    “我、我是担心你会难过。”

    “初安，你年纪还小，修为又强，天赋又好，往后还有无数大好的时光和年华。”

    “你会遇到更多强大且惊才绝艳的人，既然玉郡王选择回玄墨国袭爵，你就忘了他吧。”

    凤矜天笑了笑，点了点头：“嗯，我知道了。”

    江治书一愣，这就知道了？

    他还以为要劝说好久，甚至根本劝说不了。

    没想到对方居然如此平静轻松的回了一句，知道了？

    江治书不确定的看着凤矜天，见她脸上带着浅浅的笑意，神态从容平静。

    确实没有丝毫悲伤和压抑之色，又是一阵惊奇。

    初安居然真的没有伤心。

    所以说，初安其实也没有那么喜欢玉郡王吧？

    想到这，江治书松了口气，温润的笑道：“初安你没事就好。”

    “女孩子就该多认识一些出色的人，不要将自己困于一人。”

    “世间男儿千千万，以初安现在的天赋，未来修为不可预测。”

    “说不定能活个几千年，如此漫长的时光，只守着一个人，不好。”

    江治书这话里话外，就差直白的让凤矜天建鱼塘养鱼，开后宫了。

    这一下，是真的惊到凤矜天了。

    江治书是一个文质彬彬，温润儒雅的人。

    性格温柔敦厚，自持沉着，偶尔会软绵，不够果敢，也太过重亲情。

    会是一个很好的家人。

    但不会是一个建功立业，干出一番大事业的开创者。

    而且他重文轻武。

    比起修炼，更喜欢治国文学。

    就算入朝为官，也只会是一个中规中矩的存在。

    然而，就是这样一个人，居然意有所指的让她养鱼开后宫。

    这是第一次，凤矜天对江治书这个大哥，有了不一样的看法。

    凤矜天继续点头：“嗯，我知道了。”

    还是同样的回答，让江治书怀疑，对方到底是真知道，还是假知道？

    可对上凤矜天浅笑认真的目光，江治书就能肯定，对方是真的明白，也是认真的回答他。

    并没有任何敷衍的意思。

    江治书的目光不由越发柔和了，开口的声音，也更加柔软起来。

    “初安，哥哥有时候下意识确实会做一下偏心的事情，但哥哥不是有意的。”

    “舒宁毕竟和我们一起长大，我一直把她当成妹妹宠爱，一时间转变不过来。”

    “哥哥知道，这对你不公平，我会尽可能的让自己一视同仁。”

    “你与我是有血缘关系的兄妹，往后，哥哥一定会更加照顾你和爱护你。”

    凤矜天‘嗯’了一声，算是回应。

    这让江治书只觉一颗心，越发柔软了。

    初安其实也并没有大家以为的那样，那么桀骜不驯，狂妄恶劣。

    或许她从一开始，表现的那么不羁，那么不听话，不过是为了吸引家人的注意？

    江治书越想越有可能，眼前看起来乖巧又柔和的女孩子，分明就很可爱，很惹人爱好不好！

    凤矜天见江治书看着她的眼神，逐渐散发出老父亲般慈爱的光芒，就知道这位大哥又在脑补了。

    果然，等江治书离开后不久，他身边的侍从就送来了许多银票。

    大致的意思就是，给她当零花钱，买些自己喜欢的东西。

    这投喂的举动，让凤矜天有些哭笑不得。

    江治书这人，还真是神奇。

    她没再理会，第二天下晚，就带着竹溪和申屠坤临进了宫。

    至于云尘煌，在快到焰云城的时候，他老人家就离开了。

    不知道去了哪。

    家宴是在皇后的寝宫里举行，所以凤矜天直接被引路的宫人，带到了凤鸾宫。

    江凌月一身秀凤宫装，让她整个人看起来越发端庄威仪。

    比起从前总是穿白衣的出尘清雅，换上了明黄色的皇后凤袍，将她那张秀丽典雅的脸，渲染出几分高贵的艳丽感。

    看起来，倒是比以前更漂亮了。

    凤矜天心中评价了一番，视线扫过四周，寻了圆桌前的椅子，就走过去坐下了。

    “……”江凌月眉头微蹙，这矜天，还是一如既往的目中无人，毫无规矩礼数。

    旁边的琴刃立即开口提醒：“二小姐，如今大小姐成了皇后，现在又是在宫里，您应该先行礼，得了皇后娘娘的首肯，才能落座。”

    凤矜天含笑的看向两人：“不是说家宴？”

    “既然是家宴，自然不需要那么多规矩，本郡主不喜欢规矩太多，若是你们坚持，那这饭我就不吃了。”

    江凌月主仆俩顿时一噎，脸色都有些不太好看。

    这江矜天，分明就是在威胁她们！

    还真是蛮横无理，任性至极！

    “二小姐你……”琴刃还想说什么，就被江凌月打断了。

    江凌月笑看着凤矜天，温声道：“初安说的对，是家宴，不必那么多规矩，都是自家姐妹。”

    站在殿外的江玲玉，见里面没有掐起来，有些失望，整理了一下情绪，就走了进来。

    “如雪见过皇后姐姐。”江玲玉对江凌月福了福身，随后目光微亮的看向凤矜天。

    “初安，你总算来了，你都不知道，这段时间我有多想你。”

    江玲玉开心的走到凤矜天身边，端着一脸甜美的笑，用那双楚楚动人的眼眸，欢喜的看着凤矜天。

    白皙的手还亲昵的拉住凤矜天的衣袖，微微弯着腰，让她整个人显得万分可爱纯真。

    翊陵渊走进来，看到的就是这样一副岁月静好的画面。

    他目光微微闪烁了一下，出声笑道。

    “初安来了，一段时间不见，你似乎瘦了些，这段时间没有好好吃饭？”

    笑语中带着明显的关怀和温柔。

    凤矜天看向翊陵渊，眼底笑意加深：“是啊，半路遭遇了几次刺杀，被吓到了。”

    翊陵渊、江凌月、江玲玉：“……”

    吓到？

    都反杀了，还能被吓到？

    原来这才是睁眼说瞎话的最高境界！

