    有了先入为主的观念，陈晓的身份那就是华侨！

    回来投资祖国建设的！

    而周建国是个人精，一路上随意的几句话，在试探陈晓的底，同时呢，消除着刚才的事情带来的一些尴尬和误会。

    不知不觉的，两人的关系再一次拉近！

    “对了，小陈总，你这次回来呢，是有什么打算吗？”最终，周建国问出了这个问题。

    陈晓这次出来，有两个目的，一个是VCD光碟，这个已经搞定，另外一个就是服装和家纺这些。

    之前的想法是，直接通过港岛那边的渠道，拿到一些A货，不过在和祁东接触了之后，陈晓已经改变了主意。

    现在离着九七还有一点时间，但是基本上已经是铁板钉钉的事情，这是在两边做生意的人都知道的事情。

    而作为过来人的陈晓更是清楚，这一点儿悬念都没有。

    这种情况之下，如果贸然的做一些A货的话，其实不太好！

    有些东西，已经有了固定的团体在做，你如果贸然的切进去的话，只能引发众人的敌视，指不定惹出什么麻烦来。

    这边正好有广交会在召开，陈晓觉得可以来这边碰碰运气！

    此刻周建国多少有点儿权利，陈晓觉得自己这个身份带来的作用开始凸显了。

    “是这样的，想弄一些服装还有日用品是什么的，衣服裤子，鞋子袜子这些！我知道国内这方面其实挺不错的！所以想来看看！”陈晓沉吟了一下说道。

    他用的是粤语！

    别问他为什么懂，上一世在港岛做过一段时间交易，这对他来说不是什么难事！

    周建国愣了一下，“小陈总不忘本啊！居然会讲粤语，我这些日子也接触了一些从外边回来的生意人，别说是粤语了，国语都讲不好！哈哈！其实我是潮汕人来着！”

    周建国用粤语回了一句。

    隔壁的马克皱了皱眉头。

    他的华夏语本来就是个半吊子，不然的话，之前在义乌也不会因为陈晓给他做了一波翻译，两人结交了下来。现在陈晓讲粤语，他更是一头雾水，感觉就和鹦鹉叫一样，听不懂的。

    这里不是歧义，是马克真的这么想的，哇哇哇，反正……不知道在讲什么就是了。

    于是他拉着周强军走到了一边，“陈，他平时也是这样子吗？”

    “什么？马克先生？”外国人主动的和他说话，周强军多少还是有点小激动，忍不住问道。

    马克比划了一下，“就是，我的意思，他平时也这么能聊吗？”

    “哈哈！他啊！差不多是这样子！不过他是个很诚实的人，是一个很好的合作伙伴！”周强军笑着说道。

    马克点了点头，“的确是这样！不然的话，我也不会和他合作！陈，是朋友！是兄弟！”

    “对！是这样子！”

    两人聊着，陈晓看到这一幕，多少有点儿诧异，周强军这家伙，居然能和马克聊在一起，奇了个怪！

    这时候他耳边传来了周建国的话，陈晓笑着说道，“其实我是在华夏长大的！嗯，两边跑！你明白的！”

    “原来是这样！我说呢！怪不得！不过小陈总你这样的人可不多了！就比如说之前那个董利民，自己做点儿小生意，但是自从跟了个港城的老板之后，就开始嘚瑟起来了！你放心，今天的事情啊，我们这边回头会和港城的那个大老板沟通的，一定不会委屈了小陈总你这样的爱国商人！”

    “哈哈，在港城有背景吗？原来如此！要不这事情就算了吧！我只是看不惯他而已！倒是没别的想法！”陈晓笑着说道。

    所谓花花轿子众人抬！

    周建国明显是给了自己台阶的，自己不顺着下来的话，岂不是不给周建国面子？

    陈晓对这些看得很透彻！

    周建国顿时心中一喜，随即暗暗的松了口气。

    站在他的角度来说，的确是看不惯董利民这种人，但是个人情绪是个人情绪，工作还是要做的。

    只能想办法化解刚才的麻烦。

    他是真的觉得这个陈晓不错，更不用说，陈晓和那么叫做马克的外国人还是一起的。

    “小陈总！走，到了，他们现在在这边呢！”这时候到了一个展厅门口，周建国热情的带着陈晓等人走了进去！

    态度比之前更好！

