    “恭喜啊，你这回轻松了。不知道老大给了你什么任务？”

    实验室里，尚弦月笑着对叶星辰说道。

    “与你无关。你……好自为之吧，别弄得人类灭绝了。”

    叶星辰冷冷地说道。

    “我看起来像是那么疯狂的人吗？对了，如果以后有什么疑问，我还是会需要你的一些看法。到时候我去哪里找你？”

    叶星辰愣了愣，她很想拒绝，但犹豫了半晌还是叹了口气说道：“江北林渊城，老大让我在那里成立一所大学。”

    “好！”

    尚弦月的眼睛一亮，忍不住称赞道。

    “物尽其用，并且有大功于人类啊！老大想得果然周到。借着你的金字招牌，相信这所大学一定会是人类的希望。你快点把它弄好，我都有些迫不及待地想在那里弄个教授的头衔当当了。”

    “你没有资格进那所大学，那是对它的玷污。我也不可能邀请你当客座教授。”

    叶星辰的态度依旧很冷。

    “现在就开始交接吧，别浪费时间了。需要交接的东西很多。”

    叶星辰随即从一个暗隔里拿出了三本新的研究笔记，逐一将自己目前所进行的所有研究，以及研究所的所有设施设备和实验材料给尚弦月细致地交接了下去。

    “星辰，我之前……对你出手，并不是对你本人有意见。只是以为你背叛了老大，所以才……希望你别介意。”

    孙静姝忸怩地对正在忙碌的叶星辰道歉。

    叶星辰就像没听到一样，继续向尚弦月交代着实验室里的一切，连看都不看她一眼。

    “我们正忙着呢，一边儿去，别在这添乱。”

    尚弦月不耐烦地对她挥了挥手。

    孙静姝有些腻歪地坐在了远处的沙发上。，心里多少有些失落。

    老大之前似乎对每个人都有所交代，偏偏对自己一句话都没说，将自己干晾着。

    她不由自主地想起了西门求败。

    那家伙一直到现在都没回来，不会是真的死了吧？

    江北的林渊城，现在可以说热闹非凡。

    陆续还在有幸存者队伍抵达云幽平原，最后都汇合到了这个平原的中心。

    说林渊城是一个县城已经不够准确了，因为它现在的规模已经远远大于原来那个老县城。

    人多了，麻烦自然就多了。

    何况云幽平原原来的幸存者本就不少。

    “总统，有几伙幸存者想要到临近的作为最后一层防线的县城去定居。他们想……自治。”

    汤赢走近林渊的办公室，有些犹豫地说道。

    “有这种想法的人肯定不少，不是只有这几伙人。并且不只是新来的，就连原本从别的县城中迁过来的人估计也都会有这种想法。”

    林渊说道。

    “这么大个平原，那么多县城，为什么不让住人？让是大家都挤在一起。他们不发牢骚才奇怪。”

    “总统，那……咱们怎么办？”

    “暂时先继续压着吧，反正布告已经发布下去了。等陈帅将防卫工作视察完，将军心收拢好，彻底熟悉了这里的环境，接管城防以后，再听听他的看法。”

    “其实啊，看着这么多县城空出来作为一层又一层的防线，看着大片大片的耕地就这样荒着，我也心疼啊！不过没办法，这是当下可以保证平原安全的最稳妥的方法了。上一次南部战场的情形到底有多残酷你又不是不知道。就等着看那位陈帅能不能想出新的手段了。”

    林渊叹了口气。

    “对了总统，刚才从东山省泰岳山区过来一支幸存者小队，想要见许霆大人，为首的叫杨威。他们说是许霆大人的旧部，还带了一条小型的钢铁生产线。”

    “哦？那你派个人去云州军区那边说一下吧。将他们的几个首领先带到这边来，我要见见他们。”

    小型钢铁生产线，这可是个好东西。

    云幽平原在末世前是华夏的大粮仓，以产粮为主，各个农业县除了食品加工场，就只有几个小型的农机工厂，化肥厂。连一个钢铁厂都没有。

    这道小型的钢铁生产线无疑对平原的作用极为重要！

    更何况他们还自称是许霆大人的旧部。

    汤赢得令出去了。

    不多时，他带着杨威，黄铮和韩双怡再次回到了林渊的办公室。

    “总统，他们就是东山省幸存者队伍的首领，杨威，黄铮和韩双怡。”

    汤赢向林渊介绍道。

    “见过总统。”

    杨威和黄铮向林渊拱了拱手。

    韩双怡却是沉默不语，眼睛不住地打量林渊，脸上似带着不屑。

    镇长也真是的，要当总统也该他自己当啊。

    怎么让一个叫林渊的家伙来当总统，他有这个能力吗？

    “三位请坐，不用客气。我已经派人去通知许霆大人几位的到来。几位暂时在这里小住几日，耐心等待。既然是许霆大人的旧部，相信他会亲自帮几位做好安排的。我就不过问了。”

    林渊很客气地说道。

    “我们现在不能见他吗？这是为什么？”

    韩双怡问道。

    许霆给了自己三人第三阶段的晶种后就直接走了，她连道谢的机会都没有。

    这次怎么说也要见上一面，当面道谢啊！

    更何况，这里本就是许霆的地盘。为什么幸存者都要到林渊这里来报道？并且听说这些新来的幸存者队伍中根本就没人见过许霆。

    而许霆在云幽的名声依旧不好。

    虽然官方在不断地颂扬许霆的功绩，但在民众间反而起到了反作用。尤其是云幽平原原来的幸存者之间，不少人听到他都是咬牙切齿。

    据说因为他，云幽平原曾经死过将近一半的幸存者！

    看来这位许霆“镇长”还是老样子啊，毫不在意自己的名声。

    三人在私下感叹着。

    不过，为什么现在连见他一面都这么难？难道说……他出了什么意外？

    “实不相瞒，许霆大人……有伤在身，现在不方便见外人。”

    林渊脸上带着微笑说道。

    “我们可不是外人。”

    韩双怡说道，“上次许霆大人受伤，是我在床边服侍了他一个多月的时间。难道现在连见他一面都不行吗？”

    还有这种事？

    林渊忍不住多看了韩双怡一眼。

    “我说了已经派人去通知许霆大人了，如果他想见你们自然会通知的。几位远道而来，先休息一下，我一会亲自安排酒宴替诸位接风洗尘。”

    本来以为这几位只是许霆普通的旧部，随便几句话就可以打发了。没想到韩双怡曾经在许霆受伤的时候在床前服侍了一个多月，那性质可就不同了。

    于是林渊毫不做作地直接给他们安排了宴席。

