    “王紫嫣呢？不在家？”

    走进别墅，陈安轻车熟路的与疤哥在沙发上坐下。

    疤哥的眸子微微一凝，他看了眼墙壁上的挂钟，道：“应该，在一分钟前刚刚前往故事世界。”

    陈安闻言，心中一沉：“这么快...”

    不过，算算日子，今天确实是自己第一场游戏结束后的第七天了。

    想到这里，陈安不禁有些恍惚。

    才...七天么？

    算上第一场游戏的一天半，自己成为玩家后才不到十天，竟然发生了这么多的事情...

    疤哥见陈安的眸中目光闪烁，似乎是察觉到了陈安的心情。

    “小安哥，人生无常，习惯就好。”疤哥低沉道。

    陈安的脑海中略微回忆着这段时间的经历，听到疤哥的话后，他微微一怔，忽然想起了一个奇怪的事情。

    他看向疤哥，微微抿嘴，有些犹豫该不该问。

    疤哥见状，轻笑道：“小安哥，但说无妨。”

    陈安哑然一笑，点了点头：“疤哥，其实我一直好奇，你作为...这个身份，为什么突然进入第四场游戏？”

    有些东西，说出来对大伙儿都不好，毕竟疤哥救了自己，又告诉了自己这么多，这是真正的事实。

    可是...疤哥在第一场游戏的不作为。

    始终是陈安心中的一个疙瘩。

    疤哥闻言，他捡起桌上的卷烟，用火折子点燃，深吸了一口。

    烟雾环绕间，疤哥缓缓道：

    “小安哥，其实这也怪我，这段时间发生的事情太多，我早就该和你解释一下了。”

    陈安听着。

    疤哥用卷烟在空中略微划过，随着一道道水波纹一般的涟漪出现，陈安明白，疤哥再一次开启了“面壁结界”。

    “作为黑夜殿堂驻軟都执事，我的职责之一是泯灭不安定的因素，嗯，每年，总有一些异变者，他们在初期就展现出可怕的天赋与能力，甚至有着成为主教的资历。

    或许，今天一个不起眼的玩家，六七十年后，就会是那暗界顶尖的主教。

    但，主教的存在，也意味着污染，每一个主教的出现，都意味着一场巨大的灾难，对于大多数玩家来说的灾难。”

    疤哥的声音缓缓回荡着。

    “为什么？”陈安不解道。

    如果主教级的存在，意味着污染的加重，那也该是自身才对....

    疤哥伸出左手，对着陈安缓缓伸出两根手指。

    “其一，主教级的异变者，一旦陷入失控，他自身...就会成为新的污染源，成为A级故事世界的怪谈。”疤哥低沉道。

    陈安闻言，眸子微微收缩，不禁倒吸一口凉气。

    “其二，恐惧级成为主教级，不仅仅需要主教级的诡异源质...还需要以‘仪式’为媒介，在对应的仪式下，服下源质，晋升主教！

    而主教级的仪式，无一不是牵扯到万人存在的。”

    疤哥低沉道：“据我所知的，[扭曲之眼]路径，在‘主教级’的名称是[心灵主教]。

    要成为‘心灵主教’，首先需要完全吸收前一级[梦境行者]源质，其次，完成作为‘媒介’的一个主仪式，三个次仪式。

    次仪式分别为：

    1.成为一名人类心中的神灵

    2.赋予一名人类天堂般幸福的感受，并在主仪式进行时让他知道这一切都是个梦

    3.在暗中，在一名直系血亲不知晓的情况下，引导血亲走向死亡的危机。

    在副仪式的基础上，更重要的是主仪式。

    [心灵主教]的主仪式为：

    进行梦境的引导，让至少一万以上的人根据梦境的引导，完成一件‘伟大’的事情。”

    疤哥叹了口气：“作为黑夜殿堂掌握的，两条完整路径之一，这是相对而言没有那么黑暗的仪式了，像是[恶魔]路径的[地狱主教]，主仪式是让万人所在的地区，变成表面意义上的‘人间地狱’。”

    陈安闻言，不禁心中微微一颤，这所谓的“媒介仪式”带给他的最大的感受...是“诡异与荒诞”。

    次仪式的怪异，主仪式的模糊...

    由此举一反三...如果每一个主教的仪式都大致类似，那...还真是灾难。

    疤哥等陈安消化了一会儿，随后叹了口气。

    “所以，我不希望有新的主教出现，嗯...也算是我的私心吧。一名主教如果无法控制自己，那所带来的灾难比一个A级污染源的故事世界，更恐怖。

    前一阵子，阴影会和本我教派没什么动静，我就开启了我的第四场游戏，也是聊胜于无的举动，看看有没有潜力者。”

    陈安听到这里，基本已经明白了。

    疤哥在大林山中，是完全伪装成普通玩家的模样，实际上对他来说，大林山也只是一场真正的“游戏”，他要做的，仅仅是观察。

    当时，自己八成是被疤哥当成“潜力者”了。

    记得他的“蓝眼”，可以看到一个人的过去与未来的模糊，以及洞察事物的知识。

    如果自己当时死了，他可以轻松的通关。

    自己活下来了，嗯，所以结局也就是“吸纳自己加入黑夜殿堂”，以便于“预防危险”。

    想到这里后，陈安也就释然了。

    站在疤哥的角度上，他也没有做错什么，现在的结局，对自己来说也是不错的。

    随后，两人根据昨天晚上的事情，进行了一番讨论。

    陈安也知道了，本我教派和阴影会近期在軟都，即将有大动作这件事。

    看来回去以后要和三女说一下，让她们都小心点了...陈安心中暗道，苗落樱有“占卜”保护自身，丁萍可以时刻变成“白痴”，只剩下薛月儿恶意这个憨憨。

    话说，因为阴巧仙的缘故，自己一直不爱搭理薛月儿恶意，还不知道她是什么异变者...

    哎，回去问问吧，这妮子有点憨，估计不太懂外面的人情世故，别再被人坑了。

    陈安回忆起昨天晚上的那位“魔术师”先生，那位惊悚级的异变者，是他目前为止见到过的最恐怖的存在了。

    难以避免的“魔术飞刀”，诡异的“火焰套圈”，自身又拥有“魔偶替身”这种保命手段...侵蚀丝线在下一个阶段的进化，也不知道是什么效果。

    陈安越想越觉得心中发凉。

    薛月儿这憨憨可玩不过人家，回去好好叮嘱一下。

    最后，在疤哥的轻声咳嗽下，带着陈安去了二层的书房。

    在书房中，陈安呆呆地看着疤哥从书架上，拿出了一本又一本厚重的典籍。

    疤哥戴上了一个黑色挂着金丝的眼镜，推了推镜片，道：“作为黑夜殿堂的预备信徒，今天开始，我对你进行黑夜之主的教义教育。”

    “黑夜之主，作为暗界初生时期的神灵，拥有着黑夜的力量，祂是黑夜的主宰，是命运的引领者，是带领人类走向光明未来的正神，教义第十一项第二十三小项中提到过...”

    看着那高高的一摞典籍，听着疤哥虔诚而肃穆的声音，陈安的嘴角微微抽搐，仿佛回到了当年还在读书的日子。

    ...

    ...

    在脑子里充满了略微回忆，都让陈安感到头大的“教义”之后，陈安浑浑噩噩的回到了家。

    和三女说明情况后，早早地上了床。

    第二天一早，就在陈安与三女刚刚开始用餐之时，敲门声响起了。

