    次日清晨，还没睡醒的时候就收到了林夕的电话：“起来了……今天是咱俩的大日子，不准再赖床了，快起来。”

    “好嘞好嘞，老婆大人！”

    我连连点头，旋即起身，其实倒是一点都不困，化神之境几乎没有困倦这么一说，除非是一身的神力都耗尽了。

    ……

    起床，洗漱完毕之后换了一身价格不菲的笔挺正装，然后接了林夕，带着沈明轩、顾如意一起去楼下自助餐厅吃早餐，吃完之后就待在大堂里，跟父亲、姐姐一起迎客了，差不多八点多时，一辆天命集团的专车停在楼下，下来了一个浑身洋溢着知性美的妇女，有些风韵犹存的模样，看起来跟林夕的容颜竟有几分相似，不用猜也知道是谁，她的姑妈到了！

    “姑姑！”

    林夕笑着迎上前。

    “哟~~~”

    姑妈看着林夕一袭漂亮小礼服的模样，笑道：“我家林夕现在这么漂亮咯~~~”

    我也跟着走上前，笑道：“姑妈，我是陆离。”

    “哦，知道知道。”

    姑妈连连笑着点头。

    父亲也走了过来，与姑妈一握手，笑道：“我是陆离的父亲，欧阳洛风。”

    “嗯！”

    姑妈笑着点头：“早就听说过了……”

    姐姐也走上前，挽着姑妈的手臂，笑道：“我是陆离的姐姐，欧阳喏颜。”

    “哦，知道的知道的……”

    姑妈有些拘束，毕竟眼前这两个人的身份地位实在是太高了，一个是天命集团的真正掌舵人，一个则是天命集团的CEO，都是那种经常上新闻联播的大人物，而此时，居然变成了亲家，这多少让姑妈有点受宠若惊的感觉。

    “小颜，你先带姑姑上楼开个房间休息一下，一会再请她下来。”

    “好的，老爸。”

    姐姐挽着姑姑的手臂，笑道：“姑姑，先去看看你今天的房间，今天晚上就别回去，明天我们再送您回去好了。”

    “嗯嗯。”

    林夕也一起跟着去送了一下，不久后重新下楼，跟我站在一起，变成了别人眼中的一对璧人。

    ……

    不久后，来自于全国各地的宾客一一到来，父亲和姐姐迎客，我和林夕则站在稍后一点的位置，这大场面让我们两个多少都有点不适应，看着一个个陌生的脸孔，我们两个都很拘束，并肩站在一起跟一对木雕似的。

    “要不要牵着手？”我凑在她耳边小声问。

    “啊？”

    林夕俏脸微红：“要吗？”

    “你说呢？”

    “那就要。”

    “好。”

    下一秒，我悄悄牵住了林夕的手，一片暖热柔软，而其中一个来自天命集团的股东大叔则看着我们，笑道：“哟，小两口的感情还挺好啊！”

    父亲和姐姐大笑。

    林夕脸蛋更红了，但依旧紧紧的握着我的手，没有松开。

    又过了一会，两辆商务车停在了酒店大堂外，下来了十个年轻人，清一色的俊男美女，仔细一看，正是神话公会的人来了，走在最前方的一个看起来30+岁的人是长生诀，浑身透着稳重气息，而站在他两侧的俊逸年轻人则是宋言，另一边穿着连身裙、身段凹凸有致的美女则是薛景，之外还有月华如水等神话管理层玩家，今天是大日子，神话的全体领导层都到了，摆明是要与一鹿在以后的日子里盟好的意思，否则就不必这个阵仗了。

    “神话来了。”

    我拉着林夕走上前，游戏里的人还是我们接待的比较好，笑道：“长生诀盟主、宋言、薛景，都来了啊，感谢你们的到来啊，蓬荜生辉。”

    长生诀哈哈一笑：“陆离，你太客气了！”

    薛景则睁大眼睛看着林夕，继而扶额：“为什么会有人游戏里那么美，现实里也这么好看这么有气质啊，我的天，作为一个女人我都要开始嫉妒你了，陆离你真是太有福气了。”

    “你可以尽管嫉妒，但林夕永远是我的。”我大咧咧的说道。

    “咳咳……”

    父亲在身后咳了咳。

    姐姐笑着小声道：“大白痴，今天那么重要的日子，说话注意点。”

    “哦！”

    我立刻恢复正常，道：“还没开宴，不如先签到吧，然后上楼把行李放进房间里，今天就在苏州休息一天，明天再赶路好了。”

    薛景笑道：“嗯嗯，我也是这么想的！”

    宋言伸长脖子张望。

    “别看了。”

    林夕笑道：“明轩和如意在宴会厅那边帮忙调试设备，没在大堂。”

    “哦哦~~~”

    宋言飞快点头：“那我先上楼放行李，然后就下来找你们。”

    “别找我们了，直接去宴会厅多看看沈明轩吧。”

    我咧嘴笑道：“别等到她以后恋爱结婚了，到时候你都没有机会明目张胆的看着他了。”

    宋言一脸苦笑，用拳头在胸口用力一砸，道：“扎心了啊老铁！”

    ……

    月华如水托着拉杆箱，经过我们一旁，看着我和林夕牵在一起的手，努努嘴，笑道：“哼，真是让人羡慕呀~~~恭喜你们啦！”

    “谢谢，谢谢！”

    我和林夕连连点头。

    神话的一行人上楼之后，又过了没多久，一行人风风火火的接连从三辆网约车上下来，人人背着背包，提着头盔，领头的是一个长得并不是很帅，但风格硬朗的青年，眉宇间透着一股不服就干的气势，率先进入大堂，直接将包扔了，张开手走来，哈哈大笑：“陆离，猜猜我是谁？！”

    我哈哈一笑，轻轻松开林夕的手，走上前跟他拥抱在了一起：“你好啊，乱世玄德！”

    “哈哈哈哈~~~~”

    乱世奉先笑得极为猖狂：“你妹啊，我是你的奉先老哥啊！”

    乱世战盟的一群人都哈哈笑，其中，一个穿着黑色长裙得女生尤为惹眼，一头长发，容貌也在九分左右，眯起眼睛笑的时候很美。

    “咦？！”

    我注意到了，搭着乱世奉先的肩膀看向他的人，审视了一番：“奇怪了，你们乱世战盟竟然有女生？”

    “哈哈哈哈~~~”

    乱世子龙、乱世玄德等人都拍腿大笑，在江湖上早就有传言，乱世战盟是一个少林寺团队，从来都是一群骑战系爷们嗷嗷猛冲的角色，如今居然有这么好看的女性玩家，这就很奇怪了。

    “咳咳……”

    乱世奉先咧咧嘴，道：“介绍一下，这位美女是我们乱世战盟的新人，是我从别的公会挖过来的，已经改名叫乱世尚香了，神射手，352级渡劫飞升玩家，之前我们乱世战盟太过于追求骑战系的强大，导致变成了大家口中的瘸腿公会，这次邀请尚香加入我们也是为了扶正一下远程、辅助系在公会里的地位，所以直接提拔她当了副盟主，把玄德的副盟主给撸了。”

    “令人心痛啊……”

    我看着乱世玄德，笑道：“那按照ID来看的话……不会是有什么CP吧？”

    “绝对没有。”

    乱世尚香笑着摇头：“我不太喜欢长相老实的人。”

    乱世玄德脸都绿了：“喂喂，香姐，咱没有CP是不假，不能侮辱老实人的长相啊！！”

    “哈哈，没有没有，别吃心了。”

    一群人哈哈笑着，上楼放行李去了，但是不到十分钟就都下来了，都是一群闲不住的主儿，好在，乱世战盟的人下来的时候，阿飞也带着昊天、清灯、杀戮凡尘等一鹿的爷们团下来了，双方一下子打成一团，坐在一旁的咖啡厅里乱喷唾沫星子聊天。

    “哼，神话公会！”

    阿飞一脸笑容：“之前争夺朝歌城的时候，好像也就那样，没有传说中的厉害，从那一战之后感觉神话就从神坛上下来了。”

    “嘘！”

    清灯立刻做了个噤声的手势：“一会神话公会的人下来了，宋言要干你我们哥几个可不管。”

    “就是！”

    乱世奉先摸着鼻子：“我记得当初干翻神话公会是陆离、林夕、清灯、卡妹这群猛人吧？怎么在你飞哥的嘴里都变成了八月未央的战绩了？啧啧，恬不知耻啊！”

    “确实。”

    乱世尚香笑着说：“与传说中的一般无二，国服首席铭纹师确实是不要脸的。”

    “我靠……”

    楠木可依一拍大腿：“这么说是几个意思，我飞哥不要脸啊？尚香你再这么说，今晚我们去按摩水疗的时候可就不带你了啊！”

    “别啊别啊……”

    乱世尚香一脸哀求：“带上我呗，不让我晚上一个人留在酒店多无聊啊。”

    “哼，下不为例啊！”

    阿飞得意洋洋，显然，在游戏里阿飞就是个弟弟，不开据比印记变身的话，这里的任何一个人都能吊打他，但在现实中，阿飞在苏州轻门熟路，绝对是领袖级的人物了，一鹿、乱世战盟、无极的所有人，都得叫一声飞哥才行的。

    咖啡厅里，众人的聊天依旧热烈。

    “哼！”

    乱世奉先冷哼一声，道：“如果不是风林火山从中作梗，我们乱世战盟也能拿到一枚十大神尸印记了，可惜了。”

    “呸，他风沧海算个屁！”

    阿飞暴跳如雷：“说句难听的，如今风沧海这个国服T0早就是昨日黄花、英雄迟暮了，有屁用！”

    ……

    恰巧此时，一行人踏入大堂，不请自来。

    为首一人，一袭西装、梳着油亮的头发，颇为俊逸，但听到阿飞这句猖狂无比的话之后，脸色瞬间剧变，极为难看。

