    一个月后，第九十九号练功场。

    鸣人、宁次和小李三人如约而至。

    宁次仰头看着鸣人傲气十足的说：“来吧。”

    为了这一天宁次可是做了充足的准备，一个月的时间宁次每时每刻都在拼命的修炼。

    那股疯劲就连作为宁次大伯的日向日足都感到诧异，是不是上次使用笼中鸟咒术惩罚的太狠了？

    “小李。”

    “在！鸣人老师！”听到鸣人的呼喊，小李的身子挺的笔直。

    “李洛克！”小李冲宁次伸出右手，做了个起手指道。

    “哼！”宁次只是冷哼一声，连正常打招呼都欠奉。

    在他眼中李洛克根本不可能战胜自己。

    这是作为日向一族天才的骄傲。

    战斗开始，李洛克先发制人，以极快的速度欺近宁次，照着他的腰子就是一窝脚。

    大有不把宁次腰子踹坏不罢休之势。

    宁次见状不慌不忙，只是将查克拉集中在双手上化拳为掌，利用柔拳中柔术的性质，轻轻一荡就化解了李洛克的攻击。

    “你很厉害嘛，宁次同学。”小李一击不中毫不吝啬的夸赞。

    面对小李的夸奖，宁次只是淡淡的说：“哼，不过如此。”

    如果只是这种程度，那么这局稳了。

    宁次毫不在意的给自己立FLAG。

    小李眼神一凝，看着宁次认真的说：“接下来我要认真的一些了。”

    说话间小李再次朝宁次攻去，这次的攻击是连续鞭腿。

    提膝：腹腰收缩，里合：接腰转的力量将腿踢出，弹：利用足弓及前胫使右脚，象鞭子一样朝宁次横扫而去。

    接下是高边、中边、低边分别攻击宁次头部，胸部，下腰。

    最后是扫堂腿：拧腰、倾力扫出。

    一下一下又一下，根本不带一丝停歇，小李的攻势猛烈无比。

    ‘白眼！’

    面对如此猛烈的攻势宁次也不得不翻开自己的底牌，只见宁次眼睛周围的血管纷纷暴起，形成蛛网状的脉络，看上去十分狰狞。

    日向一族的血继限界，号称拥有360°的视角，具有看清对方的经络、穴道、人体查克拉流动情况并且可以看透事物的透视眼、能洞察远处的望远眼及观察力很强的洞察眼。

    甚至能够利用查克拉使眼睛的能力倍数化，眼睛可看到方圆一公里以内的事物，其洞察力堪称忍界最强。

    宁次开启白眼将自身洞察力提升至极限，小李的攻击轨迹被宁次完全看透，那猛烈的攻势无一例外都被宁次以柔拳化解。

    ‘好大的力气，好快的速度。’

    甩了甩有些发麻的手臂，宁次心中对小李这一个月实力的提升吃惊不已，但嘴上仍是不服。

    “只有这点水平么？”

    的确，如果小李只是这种程度，那么胜者还将是宁次。

    以柔拳对体术忍者的压制，同级别体术对决宁次是无敌的。

    虽然会赢的艰苦一点。

    “我承认你在这一个月内的时间进步很大，这种速度和力量让我都有些吃力。”宁次嘴角扯出一个僵硬的笑容。

    “不过也仅仅只是有些吃力罢了。”

    “换成班上的其他人或许早就被你打趴下了。”

    “可惜你遇到了我。”

    “天才忍者——日向宁次。”

    “我已经看透了你的命运，你是注定要被我击败。”

    其实看到小李实力提升，宁次早已经对鸣人佩服不已。

    一个月的时间竟然能让那个吊车尾小李与自己这个天才有一战之力...

    说出去根本没人信。

    如果我的实力也能像小李一样进步的话....

    命运也许真的会改变？

    “鸣人老师说过你很强。”李洛克没有理会宁次胜利宣告性质的发言，而是十分认真的看着对手：“你果然很强。”

    “为了表达对你的敬意，所以我决定要全力以赴了。”

    “你说你刚刚没有全力以赴？”宁次当即表示不信。

    ‘开什么玩笑，说出这种大话。’

    小李的实力能提升到如今的地步已经让宁次足够吃惊了，如果再强...那就不是震惊而是开挂了。

    对方修行的是体术，体术是需要大量时间日积月累的修炼的，如果说一个月的时间就能超越自己，那自己这些年的努力算什么？

    不可能，对方一定是在虚张声势。

    李洛克不知道宁次内心的斗争，郑重的朝鸣人看去，在得到鸣人肯定的点头后，他一把掀开了自己腿上绑着的绷带...

    “这...这是...？”宁次瞪大了双眼，一脸见了鬼的表情。

    白色的绷带下竟然...

    全是铁块！

    碰...负重掉在地上，掀起阵阵烟尘。

    刚刚注意力全在小李的查克拉上，没有注意到对方身上还绑着负重。

    这种程度的负重，自己别说是带着战斗了，能动起来都很不容易了。

    小李竟然能带着这些东西爆发出不逊于自己的速度。

    脱下负重的小李左右小幅度晃动的跳跃了一会，活动了几下身上各处关节，深吸一口气，严肃且认真的看着宁次：“宁次，我要来了。”

    然后...

    他动了。

    “好快！”

    以宁次白眼的洞察力竟然只能捕捉到小李的一点点残影。

    小李身上的负重虽然没有中忍考试时那么夸张，可宁次也没有中忍考试那么强大，他现在连回天和八卦三十六掌都不会。

    ‘柔拳！’

    面对这种速度的小李，宁次前所未有的认真，动用自身能够发挥的全部力量。

    试图用柔拳对体术忍者的压制将小李击败。

    日向一族的柔拳的确可怕，能够将自身查克拉打入对方体内，封住对方的查克拉。

    传言说只要被日向一族的忍者近身，无论是体术忍者、忍术忍者还是幻术忍者只有败北一途。

    可惜他这一次的对手是小李，力量在他之上，速度完胜他的小李。

    若是宁次会八卦领域和回天，也许能够和现在的小李一较高下。

    可惜他不会。

    任你杀伤力再强，任你武功再高，碰不到也是惘然。

    ‘天下武功，无坚不摧，唯快不破’

    宁次挥出十拳八掌打不到小李一下，而小李每打中宁次一拳就疼的他龇牙咧嘴。

    败了，可以说败的非常彻底。

    面对火力全开的李洛克，宁次连一点还手的力量都没有，被小李全方位压制，空有一身强大的柔拳体术却打不中。

    宁次如同一个沙包般被小李一顿老拳胖揍。

    最终满头满脸是包的宁次倒下了

    完虐！

    日向宁次败北！

