    蔡铭生年仅6岁的儿子蔡来喜被活活吊死在了圣弗朗西斯科广场。

    吊死在那个曾经吊死过布兰南竞争对手詹金斯的绞架上。

    布兰南以这种可笑而又无耻的行径，宣誓着他对这座城市已不复存在的主权。

    这一次他吊死的不是他的竞争对手，而是一个无辜的孩童。

    布兰南现在就是一个疯子，已经没有了下限。

    梁耀怀着沉痛的心情将蔡来喜冰冷的尸体从绞架上取下。

    蔡铭生半生漂泊，孤悬于海外求生，老来得子是他最大的慰藉。

    蔡来喜的死对于蔡铭生这个老实善良的人来说无疑是巨大的打击。

    他平日里对儿子宠爱有加，犯了错也舍不得打骂，不想今日，孩子竟遭如此毒手。

    “蔡叔，来喜的仇，就是我们的仇。”

    梁耀蹲下身，安慰着这个在他刚刚踏上这片异国土地就给予他帮助的同乡。他能理解蔡铭生的痛楚。

    蔡铭生悲痛欲绝，当场哭昏厥了过去。

    梁耀背起蔡铭生，将蔡铭生安置好后，对所有在圣弗朗西斯科的武装人员下达了命令：清剿圣弗朗西斯科，攻打布兰南的庄园，亲自将凶手绳之以法！

    既然布兰南选择以最原始的暴力方式解决冲突，那他就成全布兰南。

    一百五十多名武装人员迅速集结了起来。

    这在和平时期的美国西部，是一支非常庞大的武装力量。

    刚刚到港归来的斯文顾不上长途航行带来的疲乏，听说要攻打布兰南的庄园，急忙派人从舰船上拆了两门他刚刚在墨西哥购买的舰炮下来，带上几箱弹药兴奋地加入攻打布兰南滨海庄园的大军。

    一时间，圣弗朗西斯科城内枪声四起，梁耀纵马带着他的武装人员在城内捕杀布兰南的雇佣枪手以及忠于布兰南的帮派势力。

    这座商业城市所有的商业活动都停止了，圣弗朗西斯科市民熟练地都逃离了这座城市，以免招致无妄之灾。

    圣弗朗西斯科警方本来就是站在梁耀这一边，对于这场冲突他们无意，也没有能力制止。

    除了派人将这一重大消息告知尚在军事要塞的弗莱格外，便没有了其它的动作。

    至于圣弗朗西斯科的治安官，现在是由格里芬上校兼任，格里芬上校有军队，能够平定这次冲突。

    他们这些小骑警现在所能做的就是好好呆在警局里，不参与这次冲突，以免冲突的性质发生改变。

    “打死十三个，抓了三十二个的活的，怎么处理？”

    现在圣弗朗西斯科城的规模并不大，对圣弗朗西斯科城的清剿行动只花了不到三个小时便结束了。

    邓延询问梁耀应当如何处置这些俘虏。

    “送到警局，就当是我送给弗莱格和那些骑警们的礼物。”

    布兰南的雇佣枪手和那些帮派成员终究不过是乌合之众，和曾是职业军人的匪徒布兰登所部的组织度，战斗力和战斗意志相差甚远。

    梁耀的武装力量在清剿圣弗朗西斯科城所付出的伤亡也微乎其微，截至目前，也只阵亡了两名武装护卫，四名武装的华人宗族青壮。

    梁耀看了一眼，街巷纵横交错，建组杂乱无章的圣弗朗西斯科市区情况十分复杂。

    里面肯定还有漏网之鱼，不过这已经无伤大雅，剩下的那些漏网之鱼早已如惊弓之鸟，对他接下来攻打布兰南的滨海庄园不会造成威胁。

    他的部下对圣弗朗西斯科城街巷建筑的熟悉程度远不如这些长期居住在圣弗朗西斯科城的残兵败将。

    贸然深入清剿，将会造成更大的伤亡，得不偿失。

    梁耀下令各宗族重新集结，跟随他一同向布兰南的滨海庄园进发。

    一百五十多人的队伍浩浩荡荡地前往布兰南坐落在海滨地区的豪华庄园。

    此时庄园内早已经乱成了一锅粥，布兰南给庄园内的所有人，无论是管家、马夫、厨子甚至连女仆都发放了枪械，命令他们誓死保卫这座庄园。

    布兰南没有料到梁耀会作出如此激烈的反应，本来就有点精神失常的布兰南面对突如其来的反击，也失去了冷静思考的能力。

    勉强能下地行走的小布兰南在得知了布兰南的愚蠢行径后气的伤口崩裂，血压飙升。

    他不敢相信他一向聪明过人的哥哥会做出如此愚蠢的鲁莽之举。

    对妇孺下黑手无疑会将他们推向所有加利福尼亚人的对立面，本就倾向于梁耀的舆论将彻底站在梁耀这一边。

    梁耀大可以站在道德的制高点上对他们进行惩戒，大众对梁耀的行为也会宽容。

    而他们布兰南家族将什么也得不到。

    他不明白自己的哥哥为什么会变得这么不理智，就为了满足那颗争强好胜的心，争一口那所谓虚无缥缈的气么？

    “我们输了。”

    小布兰南心如死灰，无论今天这件事情如何收场，梁耀能不能打下这座坚固如堡垒的庄园，对于他们而言都已经失去了意义。

    纵然他们能够侥幸活下去了，往后的圣弗朗西斯科也无他们的立足之地。

    他们之间的战争在布兰南下令将黑手伸向华人妇孺的那一刻，将蔡来喜吊死在绞架上的那一刻，胜负便已经分晓。

    布兰南成功地点燃了梁耀以及加利福尼亚全体华人乃至全体民众心中的怒火。

    布兰南的情绪得到了宣泄，但他失去了一切。

    现在他们就连和梁耀谈判的余地都没有了。

    布兰南将他的私人庄园打造的像一座堡垒，固若金汤，令人望而却步。

    就算是同等数量的职业军人来攻打这座庄园恐怕都要心生退意。

    “就算是崩了牙，也要将这座庄园给老子啃下来！”

    梁耀下达了死命令，现在他的部下已是群情激奋，就算不用金钱刺激他们，他们也能够保持着十分高昂的士气和战斗意志。

    尤其是那些华人宗族的武装人员，心里早就对布兰南憋了一肚子闷气，正好没地方撒。

    “阁下，大炮已经装填完毕！是否开炮？！”

    斯文看起来是一个十分狂热的好战分子，他早已命令水手装填好了火炮，向梁耀请示是否开炮。

    “开炮！”

    “遵命阁下！”

    斯文测算好距离后，调整火炮仰角，进行了试射。

    这两门老旧9磅舰炮，是他在蒂华纳从一个墨西哥海军军官手里买的。

    是英国人在战争期间卖给墨西哥的二手货，到他这里已经是名曲其实的三手货了。

    斯文对这些舰炮的弹道不是很了解，在经过三轮校射之后，才打中500码，也就是450都米外的庄园围墙上。

    布兰南将庄园的围墙修的非常结实，也或许是他们的火炮威力不足。

    炮弹在命中围墙之后只砸下来几块碎石。

    “布兰南这家伙是有多心虚，将围墙修的这么结实。”

    斯文忍不住咒骂道。

    他低估了布兰南庄园的建筑质量，后悔没有多拆几门舰炮下来，或许多门火炮齐射的效果会更好一些。

    “布兰南这个没脑子的家伙，尽给我添麻烦，我现在恨不得将他的脑袋亲手给拧下来，塞进炮管将他的脑袋射进海里。”

    姗姗来迟的格里芬出现在了圣弗朗西斯科。

    他并不是孤身前来，还带来了两个整整满编的步兵连，这是他能够调动的全部军事力量。

    在得知这一消息的时候，格里芬的第一反应是怀疑自己听错了，再三确认之后，格里芬才不得不接受了这一现实。

    他半路折返回军事要塞，迅速集结了两个步兵连奔赴圣弗朗西斯科。

    出乎意料的是，圣弗朗西斯科没有冲天的火光，这是在诸多不幸的消息中，唯一的好消息。

    至少说明梁耀还保持着理智。

    远处传来的隆隆炮声提醒着格里芬和他的士兵，这座看似平静的城市，正处于战争之中。虽然不是国与国之间的战争。

    “谢天谢地，至少他们两个人中，还有一个人的脑袋不是浆糊。”格里芬望着不远处的圣弗朗西斯科城，加快了行军速度，以免更大的悲剧发生。

    弗莱格则是庆幸在冲突爆发的时候，他在军事要塞，不然他也可能被直接卷入这场冲突。

    “嘿嘿嘿，先生们，你们在干什么呢？”

    格里芬带着他的两个步兵连抵达了布兰南滨海庄园的外围。

    斯文所指挥的两门舰炮也变成了八门，正在对布兰南的庄园进行持续的炮击。

    斯文不再执着于轰击庄园的外围围墙，而是听从梁耀的命令，对庄园内的建筑物和软目标进行轰击，以杀伤庄园内的守卫人员，打击他们的士气。

