    第577章抵达天津

    车队速度很快。

    四个小时不到，便是到了洛阳，而后又是走官道，继续前往天津。

    从洛阳往东，就算是中原地带了，古时候兵家必争之地，控制了中原，才能真正意义上算正统。

    而在这个地区，就有比较出名的几个世家，太原王氏、范阳卢氏、清河崔氏、博陵崔氏、荥阳郑氏、琅琊王氏与琅琊颜氏、兰陵萧氏、河东裴氏，基本上就是唐朝著名的山东氏族集团。

    在唐朝这个山东，并非特指山东省，如果要算的话，是需要河北、山东、河南。

    当初李世民发家，有三股势力，关陇集团、山东集团和江南文士集团，关陇自然不必说，最尾大不掉的自然是山东集团。

    此前李世民下令修建氏族志，结果高士廉等人呈交上来的书册，排名第一的，还是崔氏。

    后来赵尘用三字经，这才安抚了李世民。

    一路上，赵尘也没多想，因为现在朝堂上氏族反对的声音，基本已经销声匿迹，整个朝堂，完全是他和陛下说了算。

    等到几日后，车队忽然停下，外面薛仁贵开口说道：“赵先生，前面有人拦截车队，想要见赵先生一面。”

    “什么人？”

    赵尘开口问道。

    他下了马车朝前看去，只见却是一个文人，满脸笑容抱拳，站在官道上。

    “恭迎大唐驸马赵先生，赵先生之名，可谓是响彻大唐，震烁大江河北啊。”

    赵尘挑了挑眉：“你谁啊？”

    “赵先生，我叫李维，来自李氏，特意在此等候赵先生，我家家主，想请赵先生，吃一顿饭，不知赵先生，能否赏脸？”

    李维，李氏？

    赵尘忽然反应过来，转头问薛仁贵：“我们到哪了？”

    “回赵先生，现在应当是在河北赵郡一带。”

    赵尘哦了一声，看向李维，李维仍然是一脸笑容。

    “你们家主倒是好耳力，我这才从长安出来，都还没走到天津港，你们就在半路等我了？”

    赵尘似笑非笑，而且这也让他瞬间惊醒。

    恐怕此前朝堂之上，虽然没有世家的反对声音，这并不代表世家不在了，相反，自己刚一出长安，对方就能在自己的道路上等候自己，这说明，自己的的一举一动，都是在世家的关注之下。

    否则的话，对方不可能如此之快地就发现自己。

    “赵先生说的哪里话，我家家主慕名已久，想要与赵先生神交，所以想请赵先生一叙。”

    “我没空，下次再说，我还赶着去天津港呢。”

    李维直接愣了，赵尘根本就没答应，而是直接上了马车，继续发动。

    看着赵尘的队伍离开，李维的脸色沉了下来。

    “真是，不知好歹！”

    马车上，裴行俭问道：“赵先生，这李氏请你吃饭，是为何故？”

    “还能为什么？这段时间事情太多，我倒是忽视了这些世家，等着吧，有了第一个，就有第二个，估计我们还没到天津港，沿途就又会有很多人等着我们了。”

    程处默两人面面相觑，而裴行俭皱着眉头。

    赵尘说得一点也没错，接下来几日前方官道，赫然又是有人拦路。

    “赵先生，清河崔氏请您一叙。”

    赵尘眼皮都没抬：“不叙，没空，仁贵，直接开车。”

    “是。”

    赵尘的车队，停都没停。

    很快，又是第三人拦车。

    “赵先生，博陵崔氏，请您一叙。”

    这一次都不需要赵尘开口，薛仁贵直接就是开车冲了过去，无视对方。

    赵尘面无表情：“已经跳出来三个了，五姓七宗，还有几个？”

    接下来一路上，果不其然，剩下的几家代表，也是完全出来。

    太原王氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、琅琊王氏与琅琊颜氏、兰陵萧氏的代表，基本全都出来，想要请赵尘一叙。

    马车里面的裴行俭脸色已经变成了骇然，他看向赵尘，却是见到赵尘闭着眼睛，神色平静。

    “这......”

    裴行俭也是察觉到了这里面意味的非同一般，五姓七宗请赵尘一叙，那肯定不是简单的请客吃饭，而是必然有目的。

    “赵先生，真不见？”

    裴行俭小心问道。

    陛下都不敢太得罪这些五姓七宗，山东贵族，可赵尘鸟都不鸟他们。

    赵尘睁开眼睛：“不急，这些世家见我离开长安，好不容易来到这里，必然是有事找我，此前几家我都没经过他们的封地，都派人专门来等我，所以，他们还会来的。”裴行俭点点头。

    又是一日后，车辆终于算是来到了天津港。

    赵尘下了车，只见远处一片海水，海风吹拂，海水涌上沙滩，带着大海特有的海腥味。

    右边是一处港口，无数船只停留在此地，更多的船只停留在岸边。

    在他身后是无数房屋，扩建起来的官道，还有忙碌的人群。

    天津港，现在已经有了一个港口的雏形。

    赵尘心情不错：“走，到处瞧瞧。”

    裴行俭负责安顿好那些士兵，程处默程处弼还有薛仁贵，则是跟着赵尘。

    走入这城镇附近，赵尘赫然发现，这里还有自行车店铺。

    “自行车都卖到这里来了，好，来一辆。”

    骑上自行车，一边兜风，又是一边进入了不远的天津城。

    天津城内到处都是叫卖声，砧板上还有着一条足足几十斤重的海鱼，又大又白。

    城墙上贴着许多告示，甚至赵尘还发现了报刊亭。

    走过去拿起一张报纸，赵尘一看，却是愣住了，这不是什么《长安日报》，而是叫做《天津日报》。

    然后上面的内容，头版是目前的天津县令处理了哪些事情，再就是孔府做了哪些好事，王家做了哪些好事，看来看去，都像是一种宣传文。

    赵尘又是在城内逛了起来，见到挂着一块小学的招牌，当即走了进去。

    “站住。”

    为首的汉子当即要拦下赵尘，只是程处默两人上前，掏出一枚令牌，他整个人眼睛瞪直。

    赵尘进入小学，站在教室外面看着里面的人上课。

    只见那负责上课的书生，似乎是正在上政治课，只不过讲授的内容，让赵尘大为皱眉。

    “除了陛下之外，你们还是王氏一族的人，如果不是王氏出资，你们就没有办法上学，所以，将来学成有归，一定要报效王氏。”

    “是！”

    教室里有孩子清脆的声音。

    而赵尘的脸，已经是完全黑了。

    这天津城，和他看到的，完全不一样。

    不过，赵尘没有上前打扰，而是走出了学校，又是去其余地方看看。

    很快，他又是在天津城内看到了一家名为“孔府科举培训”。

    赵尘满脸问号，等走过去一看，一了解，这赫然是孔府的人开创的培训班，专门针对考科举的士子进行培训。

    赵尘问道：“你们这科举培训，包过吗？”

    “那肯定包过，你知道我们这培训班怎么来的吗？全都是长安城的最新方法，我们有人在赵府庄园高校区上课，最新的资料全都有，更何况，还有太子少师孔颖达孔大人指点，如何能不包过？”

    那士子笑道：“就算不过，培训费用，也是能退一半的。”

    好家伙，赵尘满是疑惑问道：“你们这跟谁学的？”

    “是我们自创的。”

    赵尘摇头：“别吹牛逼，我此前去过长安。”

    那士子干笑道：“既然去过长安，那也算是个明白人，我们这的确是按照驸马的模式，但加入了我们孔府学士自己的理解，你也知道，我们孔府一脉，都是做学问的，因此研究科举考试，也是比较容易。”

    赵尘沉吟了一下：“怎么收费？”

    “并不贵，您可以先报下自己情况，若是愿意的话，可以签名登记，然后拜入我孔府，基本也不需要什么钱。”

    赵尘明悟过来：“到时候再好互相提携提携？”

    “公子聪明。”

    赵尘内心既摇头，又有些冷笑。

    谁说这些世家笨了？

    在长安斗不过自己，干脆就是将自己那一套，直接搬到了自己所在的区域，虽然学了个半斤八两，但也容易将这里弄得乌烟瘴气！

    这种所谓的科举培训，还有此前的小学教师，甚至还有天津日报，全部都被这些世家给偷梁换柱了。

    到时候培养出来的士子，不会忠于大唐，只会忠于世家！

    真是够狠的啊。

    赵尘沉着脸，怪不得尾大不掉，黄巢起义后全杀了，世家的生命力真是顽强。

    从这里离开之后，赵尘一言不发，身后跟着的程处默两人，互相看了一眼。

    “赵先生，要不要先去看看造船？”

    “嗯，去看看吧。”

    赵尘已经开始琢磨起来，他对大唐的改革的确是有效，不过在远离长安与洛阳的中原地带，尤其是这种世家强横的地区，改革的影响已经被扭曲了。

    他的改革，需要换个思路了。

    本来以为只在长安与洛阳地区进行改革，从而再逐渐辐射影响到其余地区，这种方法未必行得通，必须要在诸如天津等地，同时实行改革才行。

    重新出了天津城，赵尘又是与裴行俭汇合，前往造船厂。

    来到造船厂之后，裴行俭通知了负责造船的工匠，然后将那些工匠喊来。

    很快，造船工匠便是到来。

    “天津造船一事，是你在负责？”

    “是的，大人，是我在督造。”

    赵尘点了点头，负着双手看着这造船厂内，无数工匠在忙活。

    “目前造船进度如何？”

    

