    至于说苏浩为什么放心的将狙击炮交给亚山，除了对亚山的信任之外，更多的是苏浩对自己的自信。

    即使是狙击炮，也拿苏浩没有办法。

    若是未来有一天，亚山真的把枪口对准了他，他也不惧。

    如果子弹没有附上符文效果的狙击，即使打中了苏浩，也无法破开他头骨的防御。

    因为身为【骨魔】的苏浩，在自己的头骨上铭刻了‘屏障’和‘坚硬’两个符文，随时随地处于开启状态，根本不可能会被突然的袭击攻击而死。

    如果子弹附上了符文效果，在子弹出膛的瞬间，苏浩的‘雷达’立刻能够感知到危险的来临，并及时反应过来进行防御。

    总的来说，稳得很。

    所以，无论是谁，与苏浩什么关系，苏浩都不会将能杀死自己的那把枪，交到他们的手中。

    而一旦交了，说明已经对苏浩没有任何威胁了。

    苏浩先给亚山升级完符文。

    然后正设计狙击炮的时候，三个强大的血气波动，进入了苏浩雷达的范围之内，很快就会来到寺林城。

    苏浩知道，这必然是临渊城某个帮派派来收保护费的小队了，声势不小，看样子势在必得。

    最强大的血气反应，达到了宗祖级的强度，只比当初人王低上一线，想必就是所谓的【王】级异人。

    但是现如今苏浩的血气超过了人王何止几倍？

    这个所谓的【王】级在他面前，依然显得十分的弱小，就是不知道这个【王】级异人，掌握了什么奇奇怪怪的技能。

    另外还有两个【魔】级异人，一共三个人。

    苏浩对陪在一边的亚山道：“亚山，你的狙击炮要推迟了，有‘客人’造访我们寺林城了，就在城南。你去叫上【夜魔】蒙川，他现在就在‘寺林会’基地，我们三个一起去城外欢迎客人。”

    亚山变轻一肃，立刻答道：“好的维老大！”

    苏浩往前走几步，骨质快速覆盖整个身体，身形暴涨一大截，身后双翼展开，长长的骨质长刀从手中延伸而出，紧接着密密麻麻的符文逐渐生成。

    这些符文明显与之前的符文有所不同，显得更加的精致，精致中又多了一份粗犷，就这般看着互相矛盾，却又互相融合，形成了一种特殊的美感。

    这种美感可以称为‘力量感’！

    苏浩一跃而起，脚下爆发，朝着城南飞去。

    很快就来到了城外，缓缓降落，他就在城外一千米左右的位置，等候那三个客人的到来。

    至于是朋友还是恶客，就看对方的选择了。

    如果死要钱，那就拿手中的刀说话吧！

    不过片刻，亚山和蒙川出现在了苏浩的身后。

    亚山很快变身成为了一个高大的【骨魔】，而蒙川略微长出一些毛发，轻微的向蝙蝠这种生物变化，但总体还能看出人形。

    苏浩将两块骨牌扔给了蒙川道：“这是‘二级-屏障’符文，这是‘二级-闪电’符文，保命绰绰有余，小心一些。”

    蒙川激动的接过，差点给跪下来给苏浩磕头了，还是亚山在一旁扯住，低声喝道：“注意场合，注意形象，不要丢人。”

    蒙川这才稳住了心神：“是，维老大，亚山老大。”

    于此同时，他们等候的人出现了。

    为首一名满脸胡子的肌肉壮汉，满脸含笑，但是面目看起来异常狰狞，宽松的衣服都无法掩盖如钢铁般的肌肉轮廓。

    身后跟着一男一女，男的面容冷峻，一双狭长的眼睛不时闪过寒芒。而女的看起来年纪不大，异常活跃，走路都带飘的。

    那名冷峻男突然低喝道：“罗丝，看到人了，注意形象！”

    罗丝立刻收束表情，变成了一个冰山美女。

    片刻后，胡子肌肉男三人在苏浩之前止步，双方互视。

    一时间，空气变得凝重起来，让人难以呼吸，双方强大的气场开始碰撞，寸步不让。

    最后还是苏浩当先开口道：“来者何人，姓名，性别，年龄，爱好，工作，何许人也，通通报上来。否则请回，我寺林城一律不接待！”

    此时正好有一队车辆朝寺林城开去，那冰山美女罗丝恢复了轻佻，立刻指着那边的人道：“你怎么不去拦住他们呢，小帅哥！”

    苏浩咧嘴笑道：“叫小帅哥也没用，我的时间有限，如果不肯说的话，那就请回吧！”

    为首的胡子肌肉男顿时大笑起来，然后道：“你们三个就是城里最强大的异人了吧！两个【骨魔】，一个【夜魔】。”

    说着，他迅速变身，一身闪亮金属质感的铠甲迅速将他覆盖起来，身形急剧膨胀，直到四米左右，成了一个金属巨人，压迫感十足，他嗡嗡的道：“既然你们找死，那我就送你们上路吧！”

    说罢，钢铁巨人猛然前冲，看起来非常笨重的金属巨人，速度意外的快，他快步来到苏浩面前，一拳对着苏浩的胸口砸来。

    苏浩有心试试对方的力量，并不闪躲，而是横着长刀挡在身前。

    “当！”

    一声脆响，苏浩被一拳打退后滑。而亚山和蒙川迅速跳开，远离金属巨人。

    “力量一般，但是占了体型优势，能将我打退，但是问题不大。从对方拳头上的质感来看，这身形似金属的铠甲防御强度非常高，远不是骨甲可比，不过在‘二级-锋利’和‘二级-穿透’面前，其实差不多。

    这位想必就是【钢甲王】了，就是不知道是不是【夜魔】林恩口中所说的【钢甲王】阿比。”

    就在这交手的一瞬间，苏浩迅速分析着两人的差别与优劣。

    【钢铁王】作为【申甲人】序列的五级异人，基因上就给四级的苏浩，带来了一定的压力，但是这种压力，在苏浩的意志与庞大的血气面前，可以直接无视。

    ‘金枪’！

    只见【钢铁王】在打退苏浩的瞬间，手心指向苏浩，一杆一米左右的短枪爆射而出，来到了苏浩的面前。

    短枪枪头上密密麻麻的倒钩，让人头皮发麻。

    苏浩抽刀随手一撩。

    “当！”

    一声金属碰撞的声音之后，短枪被苏浩拦腰斩断，跌落一旁。

    【钢铁王】盯着苏浩手中的骨刀，诧异道：“你小子是【骨魔】没错，但是骨刀怎么可能砍断我的钢刺？”

    苏浩挽了一个刀花，淡淡道：“你说这个啊！估计是你的钢刺太软了。软绵绵的，一砍就断。”

    【钢铁王】并不生气，开始正式自我介绍道：“不管是嘴皮子，还是手段，还算有点本事。在把你踩死之前，先自我介绍一下。我是天沙帮大队长【钢铁王】阿比！今天在此取你性命。”

    苏浩不想跟对方绕弯子，直接问对面的来意：“那么，【钢铁王】阿比，说出你们到寺林城的意图。”

    【钢铁王】阿比笑道：“我喜欢先把人打个半死，再和他细聊呢！”

    苏浩的眼神变冷：“是么？我正好相反，我喜欢直接把人打死，然后再跟死人细聊呢！”

