    不列颠是【和平】的，而且是史无前例的和平。

    国内安居乐业，没有战事，国王威严且富有声望，骑士们开疆拓土。一切的、一切都十分安宁。

    但是为何，原圆桌骑士安诺的内心之中总是会感觉到惶恐呢？

    他已经五十九岁了，身体素质开始退步，长发开始脱落，所以他只当这种惶恐是一种年龄大了的心理状态。

    一切都是那么的正常，直到......

    摩根居住在非人领域，龙的地盘。

    她和龙达成了约定，在神代即将结束的这一年，发动崩坏不列颠的计划。

    为此，她计划了数年。

    为了制造莫德雷德杀死了一众扈从骑士，为了改造魔术偷盗了伏提庚的尸骨。

    非人的生物即将被人类的世界所拒绝，但是它们不愿意被束缚在相对贫瘠狭小的非人领域。

    所以，非人们请求了人类的叛逆者的帮助。

    地精，兽人，魔兽，乃至于立于幻想种定点的生物——龙种。

    某日，不列颠的内部传来骚动。

    正在举行的圆桌议会出现了暴乱。

    暴乱的源头是圆桌骑士之一——莫德雷德。

    她身上的盔甲散发着不详的红光，随后，痛苦的吼叫从她的口中发出。

    坐在她身边的巴乐米底和崔斯坦想要查看她的情况，却被暴起的莫德雷德砍伤。

    莫德雷德浑身散发着浓郁的黑气，隐藏在盔甲内的面庞已经看不见丝毫的理智。

    她的双目散发着摄人的红光，拿着亚瑟王赐予她的宝剑灿然辉耀的王剑Clarent嘶吼着向着她的父亲挥砍而去。

    亚瑟警觉地招架，但是一面漆黑的盾牌挡在了她的面前——是圆桌骑士之一，加拉哈德。

    “莫德雷德卿，你怎么了，清醒一点！”亚瑟从盾牌后面走出来，严肃之中带着一丝关切的说到。

    莫德雷德并没有清醒，也没有继续向亚瑟挥剑，而是像察觉到了什么一样，向着圆桌的另一席看去。

    在众人的目光都被莫德雷德吸引的时候，骑士兰斯洛特的身上也散发出和莫德雷德一样的黑气。

    和莫德雷德全身的黑气不同，兰斯洛特的黑气是从头部逐渐蔓延到全身的。

    他抱着头，痛苦的抑制着什么。

    他可以感觉到，有什么东西，想要控制自己的思维，想要侵占自己的脑海。

    兰斯洛特努力的想把这个莫名其妙的思维驱逐出自己的脑海，但是这个思维的力量粗暴且强大，即使兰斯洛特尽力的想控制自己，但是最终，还是被这股思维夺去了身体的控制权。

    第二头野兽，诞生了。

    崇拜兰斯洛特的加雷斯想要安抚兰斯洛特，却被一脚踹到了一边。

    被黑气笼罩的兰斯洛特和莫德雷德好像是对视了一眼，随后两人疯狂的向着卡美洛王庭外奔去。

    “这到底——是怎么回事！”亚瑟咬牙切齿的看着一团乱的王庭。

    莫德雷德和兰斯洛特已经不见踪影。

    巴乐米底伤的蛮重，腹部有一个口子，但是能保住性命，崔斯坦胸口和脸上有两道深浅不一的划痕。

    伤的最严重的就是被兰斯洛特踹了一脚的加雷斯了。

    这个善使长枪的小姑娘被兰斯洛特踹在了胸口，整个胸口都塌陷了下去。

