    之前巫魂在灵皇宫转了一圈，各大宫殿的布局早已记忆在脑海，时间不长来到寝殿。

    取出令牌，轻轻一划，封印缓缓开启，抬脚走了进去。

    灵皇的寝殿和外面没什么差别，一个宽阔的院子，各种植被茂密生长，入眼的是一片药园，种满了各种各样的珍稀药材。

    神识蔓延，悄悄看了一圈，张悬皱了皱眉。

    这个药园的药物，足有数百种之多，每一个都蕴含着雄浑的药力，却没有之前亳埙古圣所说的龙鳞草。

    难不成，龙血根本就不存在？

    让伪装成腰带的龙骨神枪，仔细感应，何处有龙血，张悬沿着道路，缓慢向前。

    “岚崖，还不快点！”

    正慢慢前行，用神识对四周探查，一个声音响起，转头看去，就见一个老者一脸疑惑的看过来。

    六十来岁的模样，双眼看起来有些混浊，身上的气息，看起来并不强，但依旧给人一种来自灵魂的压迫。

    “古圣二重，诸子百家境界？”

    一瞬间明白了对方的具体实力。

    孔庙内，见过数十位古圣，戒指中更是陈列了好几头异灵古圣的尸体，对他们的境界，早已了如指掌。

    眼前这位老者，看起来貌不惊人，修为竟然比岚崖古圣更加强大。

    “是！”

    思绪在脑海一闪而逝，张悬连忙点头，急匆匆走了过来。

    见他行为有些怪异，老者皱了皱眉，仔细看了一眼，正是岚崖古圣，不会有错，这才压低了声音：“今天是最后一天，千万不能出错，否则，我们都要人头落地！”

    “嗯！”

    虽不知道对方说的什么意思，但此刻肯定不方便询问，应了一声，张悬跟在对方身后，向殿内走去。

    大殿没有照明的夜明珠，也没有蜡烛之类，显得异常黝黑，一进入其中，立刻像是进入了另外一个世界，四周的气息，全部隔绝。

    “好强的封印！”

    面不改色，张悬悄悄环顾一周。

    不愧是灵皇老巢中的老巢，符箓刻画的到处都是，将四周完美封印起来，像是整座宫殿，都与世隔绝了。

    如果不进入大门，古圣三重滴血重生境界的强者，恐怕都无法窥视这里的真实情况。

    大殿的正中间，是个圆形的祭坛，上方一团火焰熊熊燃烧，四周坐了一圈身穿黑甲的异灵族修炼者。

    竟然都是大圣级别的强者，足有上百。

    张悬眉毛一跳。

    大圣级别的强者，虽然不如古圣稀少，却也算得上巅峰存在了，当初击杀的十一万异灵族人，这种级别加起来也不过几十，这里竟然有上百……

    灵皇的底蕴这么深厚？

    “泉水呢？”见他在原地发呆，老者皱了皱眉：“还不快点放过去？”

    “给！”

    张悬手腕一抖，将葫芦对着老者扔了过去。

    “给我做什么？”

    伸手接过，老者一呆。

    “你来放吧！”

    张悬道。

    不知道这东西如何使用，万一放错，肯定露馅，还不如当甩手掌柜。

    “灵皇陛下，亲自交代，让你来做，我放，不符合规矩！”

    老者皱了皱眉。

    “陛下不会见怪的……”张悬干笑。

    开玩笑，要是我知道怎么放，用得着你废话？

    “你……”

    见他这样说，老者满是奇怪，正想说些什么，就感到地面一阵颤抖，高台不停晃动。

    “来不及了……”

    脸色一沉，再顾不上和对方废话，拔掉葫芦上的瓶塞，轻轻一抖。

    呼啦！

    其中灌满的泉水，流淌出来，沿着祭坛上面的纹路，形成了一个特殊的花纹。

    熊熊熊！

    上方的火焰，和水流一接触，立刻释放出惊人的热量，燃烧的更加剧烈。

    “快点开始！”

    火焰增强，纹路出现耀眼的变化，老者一声低呼。

    祭坛四周的异灵族大圣，全都齐刷刷割破手指，将血液弹了过去。

    嗡！

    和血液一接触，火焰燃烧的更加凶猛，整个空间，都开始扭曲。

    张悬这时才发现，火焰的正中间，一团鲜红的血液，正在被不停煅烧，好像在用某种特殊的方法进行提炼。

    这血液，大概拳头大小，上面一股不甘的力量，不停咆哮，宛如巨龙环绕，不停徘徊。

    “主人，这就是龙血……他们在提纯龙血……”

    心中一动，一个焦急传音在耳中响起。

    变成腰带的龙骨神枪，激动地不停晃动。

    “这就是龙血？”

    张悬一震。

    本以为还需要花费功夫去寻找，没想到得来全不费工夫。

    只不过，这么多人围着，又在祭坛最中间，想要偷走，几乎不可能。

    “他们在干什么？”

    确定了龙血，张悬满是疑惑。

    放在祭坛上，用修炼者的鲜血和火焰进行煅烧，对方想做什么？

    “轮我们了，岚崖，还不快点……”

    正在奇怪，老者的声音再次响起，急忙转头，就见对方手指一弹，同样一滴精血，向眼前的祭坛飞了过去。

    张悬知道慢了会被怀疑，也急忙取出一滴血液，弹了上去。

    滋滋滋！

    祭坛一吞噬他的血液，整个人立刻像是被抽空了一般，脸色发白，转头看去，就见老者和其他诸多大圣强者，也全都身体颤抖，损耗极大。

    “不光吞噬血液，还能根据血液，吞噬人的精、气、神？”

    张悬瞳孔一缩。

    现在终于明白，为何那位岚崖古圣如此好杀了。

    他只贡献了一滴血液，就感到精神萎靡，力量减弱了不少，这家伙，一直主持这个祭坛，不停贡献精血，身体恐怕早已衰弱的不像样子了。

    这种状态下，再碰上自己这位，自身修为，堪比古圣一重，又有一件古圣一重神兵的家伙，偷袭出手……自然一招就扑街，连反抗都没做到。

    也不能说对方太惨，而是他太强了……优秀，就是这样遮掩不住。

    吼吼！

    吞噬了他和老者的精血，血液中的龙形，愈发清晰，咆哮声更大，好像随时都会破空而出。

    “这是……”

    看到眼前的一幕，龙骨神枪立刻颤抖，满是激动和惊讶的声音响起：“这不是在提纯龙血，而是在……利用特殊的方法，滋养龙血，想让龙血，提升一个级别！”

