    “那不是你现在该知道的，也不是两页日记能够换来的。”

    即使不知道这什么是什么，但克莱恩还是装出了一副‘我什么都知道，但你们格位太低我就不想告诉你们’的样子。

    故作高深的克莱恩只能依托于这片神秘的灰物世界，以及‘战车’他们对于‘愚者’本身的敬畏，要不然克莱恩还真不知道该怎么圆这个事情。

    “是这样吗……”

    布莱德低下了脑袋，“我就知道这件事情不可能这么容易去解决。”

    “那个地方的危险程度恐怕比我想象的还要高，而即使是‘愚者’先生，应该也有自己的顾虑，不能随意插手这件事的可能性非常高。”

    毕竟真神们……真神们……

    布莱德很突兀的身体僵了僵。

    “真神们……要干什么来着……”

    “从第四纪，众神行走于陆地开始……第五纪……第五纪……”

    第五纪是为什么来着？

    布莱德的脑中一个当机，他想了又想，却根本没有这方面的记忆。

    但布莱德觉得自己应该是知道这件事的啊。

    “‘战车’先生。”

    布莱德瞬间一个激灵，从思维的怪圈里弹了出来，虚无的灵体上，布莱德的脑门上，不知道什么时候挂满了细密的汗水。

    这些汗水每一滴都饱含了怨念与诅咒，仿佛是世界上最为深刻与惊悚的禁忌，但在灰雾的世界里，这种污染的力量仅仅只波及到了布莱德的附近，并没有造成太大的危害。

    布莱德的一瞬间异常并没有引起‘倒吊人’先生和‘正义’小姐的注意，实际上直到‘战车’布莱德被‘愚者’先生叫醒之前，他们都没有察觉到一点异样。

    ‘愚者’先生开口将布莱德从那怪圈里拽了出来，布莱德垂眸，轻声道：“感谢您，‘愚者’先生。”

    “我会支付给您相应的报酬的。”

    作为将我从那个奇怪的逻辑中摆脱出来的代价。

    “‘战车’先生，刚刚是发生了什么事情吗？需要‘愚者’先生亲自出手。”

    ‘正义’小姐和‘倒吊人’先生心中都如此想到，但看‘愚者’先生和‘战车’先生不欲多谈的样子，他们也就没有询问。

    “为什么众神自从第五纪开始就不在行走于陆地之上了？”这个问题，也在这一刻深深地印在了布莱德的脑海当中。

    “这或许能在这里，寻找到答案。”

    作为普通人，接下来极有可能成为‘观众’的‘正义’小姐，资深非凡者，但并不懂得扮演法，可能是某一正神教会的非凡者‘倒吊人’先生，以及……

    以及神秘的，诡谲的，古老的，有着非凡的力量和掌握亘古秘密的存在，‘愚者’。

    “也许，接下来会变的越来越有意思了。”

    而在交流完扮演法和罗塞尔大帝的日记之后，好像也没有什么事了。

    ‘倒吊人’先生此时则是提议他们或许可以相互聊聊，也许在自己身边发生的寻常的事情，可能对于别人来说是非常重要的线索。

    而这，不管是对于‘战车’还是对于‘正义’来说，都是有利的地方。

    ‘正义’小姐正想能够更加深入的了解非凡者的全资，布莱德则是在寻思是否能通过其他的手段来寻找那个叫做寂静岭的地方的线索。

    “可以。”

    对此，‘愚者’先生也没有拒绝的理由。

    “那就从倒吊人先生你开始？”

    ‘正义’小姐奥黛丽如此提议。

    倒吊人先生想了想，随后就道：“自称‘路德维尔上将’的那位大海盗，又开始了探索苏尼亚海东方尽头的航行。”

    “路德维尔，序列5的看门人，他跑去苏尼亚海东方尽头干啥？钓鱼？”

    而不等布莱德想得更多，他就听到‘愚者’先生用着他那低沉的声音说道：

    “据我所知，密修会丢失了一本安提哥努斯家族的笔记。”

    “！！！”

    ——

    意识回归的那一刻，布莱德猛地看向了落地钟的方向。

    时针与分针此时已经遥遥指向了三点半的方向，他在那个名叫塔罗会的隐秘组织当中呆了将近半个小时的时间。

    身体有些僵硬，布莱德揉了揉自己的肩膀，将视线重新落回了自己手上的那本由数十页奇怪文字所写的纸张合订而成的书籍。

    “罗塞尔大帝的，日记。”

    布莱德眼中闪过一丝奇异，他还是第一次听到如此很定的说话。

    毕竟罗塞尔大帝在历史长河当中也是一位相当了不起的存在。而他遗留下来的那些东西，比如说那些写着奇怪文字的，据说是罗塞尔大帝自己发明的文字所写的那些笔记，更是在某些信奉罗塞尔大帝的人心中是神圣的圣物。

    只不过，那些笔记（因为无法确定到底是什么，所以只能统称为笔记），至今为止依旧无人能够破解。

    布莱德学习的专业就是语言学，包括语言的演变，语言的历史，按照常理来说，所有的文字都有着自己互相连通的底层逻辑，不管再怎么变换，它们本身所代表的意义是不会改变的。

    但很神奇的，即使是教导他的那位教授，那位教授对罗塞尔大帝的笔记也是毫无进展。

    “‘愚者’先生掌握着解读罗塞尔大帝文字的方法吗？”

    布莱德心里的疑惑与好奇更甚，他想，下次聚会，也就是下个星期一的下午三点，他或许可以问问‘愚者’先生是否能够将这个方法教导给他，他可以支付报酬——当然了，是在他自己能够承受的范围之内。

    毕竟着实有些好奇啊，罗塞尔·古斯塔夫所写的秘密日记，里面到底讲了什么。

