
    第574章强者气息

    “砰砰砰！”

    炸出一个缺口后，叶天龙就踩着油门冲上去，虽然车子出现了问题，但此刻还是可以驾驶。

    兰博基尼刚刚冲到前方缺口时，火光中，一个口罩男子摇晃着爬起，手里抓着一把枪。

    叶天龙脸色一冷，抬手就是一枪，砰！还没缓过神的敌人身子一震，随后就一头栽倒在地。

    叶天龙看都没看，转身对向另一部车子，锁定三名滚出来的敌人。

    他毫不犹豫扣动扳机，又是三颗子弹射出，三名敌人脑袋一仰，跌回了原处。

    “砰！”

    在叶天龙继续前冲的时候，枪械特有的金属弦声响起，叶天龙没有丝毫停滞弯身。

    几乎是刚触碰到方向盘下摆，一颗子弹就从他原先站立的地方射过去，打在挡风玻璃发出一记脆响。

    飘开的浓烟中，一名满脸血污的敌人，凶神恶煞贴在面包车的轮胎处，手里握着一把枪械。

    只是看样子好像受了重伤，扣动扳机完全是双手进行，还颤颤巍巍。

    叶天龙二话不说，抬手开出了一枪。

    敌人的脑袋猛得往后一仰，胸膛处窜起一蓬血雨，他手中枪械随着惯性而扬起，把子弹射到了天空。

    叶天龙看都没看第二眼，驾驶车子冲向缺口，跟一部轿车擦过的时候，他又捕捉到一人在侧边举枪。

    “砰！”

    叶天龙不给对方机会，反手又是一枪，富员外惊讶看着，一个隐蔽处的敌人，腹部中弹倒地。

    “啊——”

    一声惨叫中，叶天龙开着车子冲出了缺口，随后油门踩尽，有多快就开多快，远离这是非之地。

    五分钟后，叶天龙扯掉脸上的面罩，重重喷出一口热气，随后把兰博基尼开入一个地下停车场。

    “车子坏了，开不远了，只能躲入这里，再开，容易被对方追击。”

    叶天龙把兰博基尼停在一个角落，随后扯过纸巾擦拭脸上灰尘：“你打电话给警察或你的人。”

    “让他们赶紧来这里保护你，我待会还有一个饭局，哎呀，估计时间来不及了。”

    叶天龙瞄了一眼车上时钟，又看看一身狼狈，这样子赴宴着实对不起人家，毕竟收了人家两百万。

    于是他掏出手机给图图哈赤发了一个信息，告知自己遇到一点时间，希望饭局可以挪到晚上。

    图图哈赤很痛快回了短信，让叶天龙先忙自己的事，如果晚上有空，七点依然在草原餐厅等叶天龙。

    叶天龙很是高兴，幸亏图图哈赤没叫自己还两百万。

    “搞定了。”

    在叶天龙发信息的时候，富员外也给手下打了电话，叶天龙对其中一句有了兴趣，富员外两次叮嘱让什么黑梦也过来。

    他心里一动，这黑梦是何方神圣，让富员外重复两次叮嘱？

    念头转动之间，富员外打完了电话，然后收起手机望向叶天龙笑道：

    “我给我的律师和手下打了电话，他们十分钟内会赶到这里，等他们来了，我再打给警方打电话。”

    他想得很是周全：“这样可以避免对方在警局有内线，让咱们二次暴露遭受危险。”

    叶天龙出声赞道：“员外做事果然小心。”

    “真够谨慎的话，今天就不会被人堵截了，还搞得灰头灰脸。”

    富员外摸摸耳朵的伤口，眼里有着一抹自嘲：“如果不是你，我现在就是不死也成阶下囚了。”

    “叶老弟，这次真的谢谢你援手，我一定会好好感谢你的。”

    感谢之余，富员外的眼里也掠过一抹杀意，那是对袭击者的杀意，他多少清楚是谁要自己的命，他会十倍报复。

    叶天龙精神一振：“员外，你可要记得你说过的话，对了，十分钟前，你说赔我一辆劳斯莱斯。”

    富员外闻言哈哈大笑，随即拍拍叶天龙的肩膀：“放心，一定送你一辆。”

    “别说你的车子因为我撞坏了，就是没有撞坏，我也要送你一辆，你救了我，我哪能不感谢呢？”

    叶天龙眼睛亮起：“那就送两辆。”

    富员外忽然感觉有点累……

    随后，他想起一事，扫过叶天龙开过枪的手：“叶兄弟，你刚才开枪，真是弹无虚发啊。”

    “这么多人，这么多把枪，愣是挡不住你一把枪。”

    富员外竖起大拇指：“少年英雄，不外如此，对了，你哪里学的枪法啊？”

    “那当然！”

    叶天龙把枪收起来，一脸骄傲地回应：“我可是非洲神枪手，毙掉狮子都跟玩似的，毙人算什么？”

    “枪法这东西太玄乎，其实我根本没怎么练过，只是开的枪多了，杀的人多了，手感自然准了。”

    他挥舞了一下右手：“你拿枪毙掉一千人，枪法不会比我差。”

    “非洲神枪手？”

    富员外微微一怔：“你在非洲混过啊？”

    “混了好多年，我可是童子军出身，杀人无数，染血无双，只是累了，回华夏隐居。”

    叶天龙摆出一副少年老成的样子：“本来想要过一点安稳日子，没想到树欲静风不止。”

    “回来这几个月麻烦不断，这不，今天又招惹你这事。”

    富员外差点笑出来，这小子，小说看多了，网文套路情节搬来用，他几乎不信，但信一点：

    那就是叶天龙杀过不少人，除了刚才的精湛枪法之外，还有就是现在的风轻云淡。

    没见过血的人，是不会有这种从容。

    “对了，员外，我现在是华药副总，前途无限。”

    叶天龙忽然想起一件重要的事，忙出声叮嘱富员外：“虽然正当防卫杀人，我不会被警方入罪。”

    “但为了避免事非，待会警察做笔录，记得找人帮我背黑锅，还有，这车子也是你混乱中抢我的。”

    富员外微微一怔，随后又笑起来，一握叶天龙的肩膀：“老弟，你放心，我不会让你有案底的。”

    叶天龙也大笑一声：“仗义。”

    “呜——”

    就在这时，停车场又驶入了五辆商务车，它们很快开到兰博基尼周围，车门打开，涌出一批曼国人。

    叶天龙眉头轻轻皱起，嗅到一抹强者的气息。
