    咔嚓、咔嚓……

    武魂殿后山，土黄色的光辉自大地之上升腾而起，地动山摇的场面之中，地面不断的在震颤。

    “嘭！！！”

    一道黄光冲破大地的束缚直冲云霄，在黄色的光柱之内，仿佛有着一个不断闪耀着光芒的土黄圆球出现在了半空之中。

    “吼～～～”

    无比剧烈的轰鸣之中，伴随着一声嘹亮清晰的龙吼，一道无比威严的虚影在半空之中凝聚了起来。

    这是一道龙形的虚影，类似黄金地火龙王那般的地龙，黄灿灿的鳞片与黄金龙鳞还是存在区别的，不是类似黄金的颜色，而是焱倾倒在深坑之中的那种黄色水晶一般的颜色。

    这是一条身形高大，全身呈现为土黄色的地龙虚影。土黄色的光辉闪烁，它通体鳞片呈现出黄色半透明的形态，阳光照耀下反射出璀璨的光芒。

    并且更为奇异的是，它的背后还有一对半透明的翅膀，真正的龙翼，这是类似蓝电霸王龙和烈焰巨龙那般的真龙存在，纯血真龙。

    “咔咔……”

    伴随着这一道龙形虚影的出现，半空之中的那一团土黄圆球开始迅速的颤动了起来，土黄色的龙形虚影迅速回缩，当它完全凝缩进入到了圆球之中，半空的那一枚土黄圆球整个就炸开了。

    一个胖乎乎的家伙，以辣眼睛的形态和姿势坠落砸地，身上蕴含着一股强横的蛮荒气息，皮肤呈现出一种土黄晶质，显得相当的不凡。

    “老大，我还活着啊。”

    小胖子拓跋洪苏醒了过来，他这一刻只感觉浑身充满了力量，无比的好，一抬头就看到自己的老大以一种古怪的目光打量着自己，这让他有些奇怪，更为奇怪的是，为什么感觉凉飕飕的？

    “你确定要一直这样子。”

    焱以一种看傻子憋笑的目光盯着面前那小胖子，实在是看不过眼了才提醒道，后知后觉的小胖子摸了摸后脑勺，忽然发现自己的膀子上很干净，袖子呢？低头一看，衣服呢？

    “我……”

    小胖子这才发现自己的衣物早就在地底的时候就被搞烂了，在他武魂二次觉醒进化冲了出来之后，身上更是什么都没有了。

    这也就是说，他在刚刚认识的那一群小姐姐面前坦诚相露，人间社死了……小胖子顿时感觉自己整个人生充满了灰暗之色，完了，一切全完了，都完犊子了，自己以后都站不起来了。

    “咳咳……你们先离开一会儿。”

    焱干咳了两声吩咐了一句，周边的那么多小姐姐方才捂着眼睛转身离开，比比东也是离开了，走之前还诧异的看了眼焱，她很怀疑，这是这坏小子在故意整人来着。

    “老大，我没脸见人了……”

    当现场就剩两个人的时候，小胖子终于是崩溃了，惨嚎着就要朝着焱这边冲过来，这货又不是漂亮小姐姐，焱怎么可能安慰他来着，他凑过来就是一脚又踢了出去。

    焱干巴巴的回了声，“一个意外而已，你脸皮那么厚，不会这么在意吧。再说了，大不了以后不找她们谈女朋友就是了。”

    拓跋洪听了这话，更加生无可恋了，想他年纪轻轻，号称浪里小黄龙，也是学院的风流人物，有多少学妹给他递过纸条，可是今天之后，只怕是……人间社死啊。

    焱可没什么同情心，便是继续开口问道：“行了，别哭丧个脸，得了便宜还卖乖，说说你武魂现在的情况，进化成为了真龙吗？”

    “武魂，对了，我的武魂真的进化了，感觉比族长爷爷还要强大了。”

    小胖子一说起自己的武魂就一下子兴奋了起来，连忙完成了武魂附体，三环层次的他已经有三个部位完成了龙化，看着倒有几分威风凛凛，只是那耷拉的一丢丢小雀儿实在是辣眼睛。

    “好了好了，你的武魂自己好好的适应一下，现在回去休息，下午我们去一趟高级魂师学院。”

    焱也感觉现在的画面着实辣眼睛，虚掩着眼皮喊了一声，而后转过身，走的那叫一个干脆利落。

    “哎！老大，老大，你还有衣服没，我衣服……”

    小胖子终究是又被坑了，他还没喊两句，焱的身影就消失在了视线之中，这前后都是禁卫巡视的地方，一想到自己要这么光溜溜的跑出去，他整张胖脸都涨红了。

    不过到了最后，这小胖子还是一咬牙，用泥巴糊了全身之后，就这么闭着眼睛冲了出去。后山的奔跑者，这个传说让很多人印象深刻，慢慢的整个武魂城都传遍了。

    ……

    “这就是武魂殿高级魂师学院，居然会是在城外，还真是没想到啊。”

    武魂城东南方向不到十里，一座隐约有着不少建筑物的小山出现在了焱的视线之中，在拓跋洪的带领下，他终于是见到了这一独属于武魂殿的高级魂师学院。

    说起来倒也是蛮有趣的，虽然说他和邪月、胡列娜还有拓跋洪等人都是挂名在高级魂师学院，但基本都是有着专门的武魂殿强者特训，基本上没几天是待在这学院里的。

    小胖子、胡列娜和邪月还好，偶尔回下学院混一下日子放松放松，焱就过分了，压根没有去过学院。

    实际上他没有去过学院这事，学院的老师们还颇为的开心，因为他的身份太特殊了，没有哪个有那能力做他的指导老师，他要是来了学院，一天当中怕是大半天都是身边围了一群人，实在是影响学院的教学。

    武魂殿高级魂师学院占地面积极广，不仅囊括了面前这一座小山，甚至周围的一些特殊地势之类的都属于学院的范畴，总的范围算得上一座小城市了。

    武魂殿内的平民魂师数量很多，这也导致了武魂种类的繁杂，需要构筑的拟态修炼环境也必须多种多面，森林、湖泊、沼泽、火山、暴风……各种武魂的多样要求，使得想要构筑足够全面的拟态修炼环境，就必须有足够的面积。

    “这地方的景色倒是别致多样，胖子，那儿时不时很多人钻林子啊，你有没有在学院里祸祸过学妹之类的。”

    焱和拓跋洪往学院里头走去，路上倒是发现一些林子间有不少人影，焱嘿嘿一笑，拍了拍脸上依旧带着生无可恋表情的拓跋洪，持续刺激着这个小胖子。

    拓跋洪好不容易恢复了一点活力，连连摇头道：“老大，我才十五，入学不到三年，在学院里算是学弟还差不多。

    我现在一心修炼，哪里会想的那么多，而且学院里边的学妹那么瘦，都不是我喜欢的，还是大一点好。”

    好吧，焱算是听明白了，这小胖子最后一句话才是重点，这货看着年纪不大，却掌握了财富密码啊，年少就知阿姨妙。

    “你说的是那种吗。”

    忽然他发现远处似乎有某位很‘大’的学姐，指了指给拓跋洪看，“我看她的身段，和你很相配啊。”

    “老大，我可是你的忠实小弟，这种玩笑不要乱开。”

    小胖子远远瞅着那道身影，瞬间打了个激灵，直接躲到了焱的身后，过了好久没觉察到动静，这才探头探脑出来小声的道：“老大，那位玲珑学姐，名字听着很好，就是那脾气。

    她的武魂是远古暴龙，外号，你懂的。关键是，她体内的龙血极为纯粹，我家真的考虑过联姻来着，你可不能坑小弟啊。”

    焱远远的望了眼，刚好看到了侧颜，也是下意识打了个寒颤，不过看着畏畏缩缩的小胖子，忍不住撇了撇嘴道：“远古暴龙啊，算是亚龙种里边的顶尖种了，你还嫌弃什么呢。”

    “老大，求求你了，别再说了……”

    小胖子双手合十向着他讨扰，焱当然没有继续下去这个话题了，两个人跟着不断回学院的人群一起进了学院。

    武魂殿高级魂师的大门还是极为不错的，雪白的大门在阳光之下熠熠生辉，门口通往山下的登山石阶，全部都是用汉白玉雕琢而成，每一块石阶上都有不同的魂兽图案，工艺精湛。

    焱在一路上遇上不少人和小胖子打招呼，小胖子也都笑呵呵的一一回应，七种还真有一些长相秀丽的漂亮女孩，看样子他倒还真小看了这胖子的本事啊。

    高级学院的主校园区全部是由平房建造而成的，远远看去就好似一座座堡垒建筑群。

    学院外围的院墙高达五米，通体为白金色，看上去极为美丽，院墙顶端也覆盖着琉璃瓦，在阳光的照射之下光芒闪闪分外炫丽。

    焱注意到学院教学楼这边的人好像不怎么多，拓跋洪在一旁解释道：“老大，除了一些二年级以下的新学生，大部分的学员都早就选好了拟态环境校区，都只会在各自的校区修行。”

    他眉头微挑，又是询问道：“那，那些战队成员呢。”

    小胖子指了指后山，“学院后山那边的拟态，有一部分是为专人修建的，效果更好。学院一队二队和替补都在那边。不过那儿的拟态也比不上长老殿那边的练功房，所以我是很少过来的。”

