    许久之后，船舱内的妇人才慢悠悠的回了一句。

    她的语气平静，不像先前含枪夹棍、尖酸刻薄的样子，仿佛先前阴尸的出现、阴气的侵袭都没有令她感到震惊，有些过份的镇定，透出一种非常诡异的感觉。

    舱外大家虽说还没想到这一点，可人与生俱来的对于危机的感应已经令他们感到了不安。

    吴婶说话的时候，吞了口唾沫：

    “那，那你们还好吗？”

    “怎么不好？”黑暗的船舱之中，妇人阴冷的声音从舱内传了出来。

    “沈家大哥呢？怎么没听到他的声音？”

    吴婶伸手揉搓了把自己的胳膊，极力平复自己话中的颤音。

    好一阵，才听到一道生硬嘶哑的男声僵硬的道：

    “我也在。”

    他说话的声音有点怪，像是口腔里夹含了些什么，说话的时候一直有东西溢出来，发出‘汩汩汩’的像是鱼吐泡般的声响。

    一种潮湿阴冷的感觉散逸开，船舱内传出若隐若现的腥味儿，仿佛刚死不久的鱼般。

    吴婶转头看了自己的丈夫一眼，他还算是镇定，可表情也透出几分不安。

    船外的众人大气也不敢喘，昏暗的光线下，半空之中的雾珠呈灰黑色，传递着某种诡异的氛围，挤压着众人的心脏。

    吴婶最终承受不了这种可怕的沉默，又勉强开口：

    “沈家大哥，你还好吗？”

    ‘汩汩——’

    沉默之中，那种细微的声响就显得越发清晰了。

    隔了约摸三四息的功夫，那沈家的男人才‘呵呵’笑了一声：

    “好——都好——”

    那声音余音不绝，如同吐信的蛇般，紧贴着人的后背游走，缠至脖子间，发出的‘咝咝’的声响来。

    吴婶觉得浑身不大自在，不由自主的伸手去抓了抓自己的耳朵下面，指甲抓挠着软薄的皮肤，顷刻之间就留下数道红痕，再被阴寒入骨的江风一吹，如同被针扎一般。

    ‘嘶——’

    吴婶倒吸了一口凉气，又忙不迭的以手指压住脖子的伤口，好一会儿后才反应过来自己正在与男人说话，忙就道：

    “那就好，那就好。”

    这简短的几句对话一说完，吴婶才后知后觉的发现自己出了一身的冷汗。

    没有人再开口了，但老道士却总有一种不妙的预感。

    虽说沈氏夫妇说了话，还口口声声说舱内没出事，可凭借修道之人的灵敏反应，他觉得这两夫妻反常得厉害。

    见吴婶不问话后，老道士忍了胸口的疼痛，问道：

    “孩子呢？”

    “孩子在呢。”

    这一回说话的又是另一道女声了，听起来声音年轻些。

    老道士的脑海中浮现出一个十七八岁的姑娘的面庞，是跟在那妇人身侧的丫环。

    相比起语调阴沉的沈氏夫妻，她的声音可就显得自然轻快多了。

    话音一落之后，接着一个小孩尖锐的啼哭声响了几声。

    阴冷的夫妻声音，轻快的年轻女声，还有小孩尖锐的两声啼哭——

    这数种音调相混合，实在是万分古怪。

    “真的没事吗？”

    老道士向宋长青使了个眼色，示意他准备攻击，自己也伸手再去按住了腰侧的口袋：

    “先前船出了事，你们船舱内没有影响吗？”

    “没有影响——”

    这一次男人、女人同时说话：

    “安全着呢。”

    “哼！”

    老道士听闻此话，发出一声冷笑，接着手掌一探，一张符纸被他挟在指间：

    “天地无极，听我号令！太上老君，真火降临！”

    念咒之间，那符纸‘嗤’的一声化为一团刺目极至的火光，‘轰’的冲进了船舱里。

    黑雾受到道法的袭击，团团滚动之间往四周散逸。

    三昧真火的力量迅速将船舱点亮，露出船舱内的情景。

    只见船舱内的左上角处，沈家夫妻正靠坐在原本的位置。

    但无论是受伤的沈先生，还是遭到宋青小神识攻击后的沈太太，此时都半坐起了身，肩头相碰，曲起双腿，双手环膝，以足尖点地。

    那丫环站立在她的身侧，年幼的小孩则站在沈先生身侧。

    火光照亮船舱的刹那，几人连眼睛都没眨一下，维持着望着舱外的姿势，恰好与船舱外的几人目光相对。

    光亮之下，几人的头发都有些微乱，不知是不是船舱进了水的原因，几人的衣服都有些湿。

    他们的头发都有些散乱，除了留了半长头发的沈先生外，丫环与太太以及那年幼的小姑娘挽好的头发都散落了几缕下来，有些僵硬的贴在她们苍白的脸颊两侧，如同爬了一条条蜿蜒的蚯蚓一般。

    沈太太抱着膝的指缝之间，隐约露出黄符纸的一角，看上去像是老道士先前折的那只纸鹤。

    显然纸鹤飞进去后，就落到了她掌心之内。

    “看到了吧？”

    隔着一道船舱门，舱外的老道士目光与沈太太相对。

    她咧了咧嘴角，挤出一个十分令人毛骨悚然的笑意：

    “看到了吧？”

    老道士怔了一怔。

    他原本以为这一家人先前表现如此反常，恐怕是出了事，所以准备点亮船舱之后，强行闯入进去。

    可此时看来，他们确实没有出事。

    里面并没有阴鬼的气息存在，也不像是吴婶被附身的时候，血泪流满面的样子。

    除了外形狼狈，衣服湿了之外，这几人像是好端端的。

    “可，可能是我搞错了。”老道士目光闪了闪，答应了一声。

    光芒之下，女人的脸色白得发亮，一笑着咧开嘴，露出的牙与肤色相较，便显得尤其黄腻。

    ‘呵呵’的笑声之中，那燃烧的符纸‘嗖’的一声熄灭。

    沈太太的声音幽幽的从黑暗之中响起：

    “要进来坐坐吗？”她的音调有些奇怪，像是夹杂了一丝阴冷：

    “外面可不安全哦——”

    这话听得船舱外的人又缩了下脖子，不由自主的重重咬了一下嘴唇。

    船舱外确实不大安全，可不知为什么，船舱内此时更让人感觉不安。

    “老道长在哪里，我就在哪里。”

    赶车的老头儿打定了主意，哪里都不去。

    他话音一落，吴婶也接连表态：

    “我也是，跟着道长就是。”

    “我们也是——”

    其他人也知道厉害好歹，都纷纷出声。

    这个时候，有人踹了人群之中装死的那老婆子一下：

    “让这老婆子进去。”

    “对对对！”其他人眼睛一亮，都齐声赞同这个主意。

    其实到了这个地步，牛车上经历过数次遇鬼事件的人都隐约嗅到了一些东西。

    他们甚至因为没有道术防身，比老道士疑心还要重。

    不管船舱内的夫妻有没有出事，他们是不敢进去的，但要想试出这几人有没有问题，便送个活人进去，如同‘诱饵’一般，令鱼咬钩就是。

    大家齐声赞同，老婆子一听吓得满身肉都在乱颤：

    “不不不——我不进去。”

    她头摇得像拨浪鼓一样，一连说话的同时，一边还在蹬着腿极力将自己的身体往船舷的方向靠。

    一双裹过的弓足蹬着甲板，发出刺耳的响声：

    “我不去。”

    “不去就给你扔到江里！”

    数次的遇鬼危机，以及身在茫茫江面的恐惧，使得船上的人的心理承受能力到达到了一个极限，此时一股脑的爆发了出来。

    尤其是那些住在沈庄，早就到了船上，已经在这个鬼地方被困了许久的人，更是难以承受。

    人性中的恶被激发，说话的人话音刚一落，就有人伸手抓住了老婆子的腿。

    就连吴婶的两个儿子也都伸出了手来，将老婆子的手臂反拧。

    所有人的表现不太对劲儿，仿佛极其的暴躁凶狠。

    “救命啊，杀人了啊！”

    老婆子放声大喊，可是茫茫江域之上，除了这一艘黑船之外，再也看不到其他的人和景，哪怕她喊得再大声，根本不可能有人来救她的。

    倒是那呼救声传扬开来，化为道道瘮人的回音，传进大家的耳朵之内。

    “道长，救命啊！道长，我错了，请你看在我也是听命于人的份儿上，救我一命吧……”

    危急时刻，老婆子终于反应过来向宋道长求救。

    他性格刚正不阿，又最是正义，从他先前不顾自身安危出手斗阴尸，就可以看出他的品性实在是善良之极。

    此时老婆子喊话声一说出口，果不其然，就听到了老道士的声音：

    “诸位，不要乱来！”

    他喝斥道：

    “人命关天，岂能儿戏？”

    “道长，这老婆子实在可恶得很，拿脏血污了您的法器，险些害我们死在那些鬼物手里不说，先前还跟那沈家太太想将您的徒弟扔进江里。”

    有人苦口婆心的劝：

    “如今我们不过是以牙还牙，又怎么算是乱来呢？”

    “这江上四下无人，就是扔了进去也不会有人问起。”

    “胡闹！”

    老道士一声厉喝，喝声之中带上了灵力，震得几个本来眼珠都已经泛红的人浑身激灵，下意识的放开了抓住老婆子的手臂。

    “人在做，天在看！”

    他受了伤，后背不能挺直，但说话却极其铿锵有力：

    “更何况你们也知道这动不动抛人下水是何等恶劣的举止，她们这样干，不代表我们也要学她们的恶行。”

    老道士的威望此时极高，大家都要靠他保护，也不愿意将他得罪。

    听他又说了几句之后，原本愤怒的众人像是逐渐被安抚了不安的情绪，将那老婆子放了开来，坐回了原本的位置。

    “呵呵。”

    船舱内传来了沈家太太的阴冷的笑声，她像是看了一场好戏：

    “进来吧，外面危险呢。”

    发生了先前的插曲，她半点儿没有替自己的老仆说话的意思，只是来来回回的重复：

    “进来吧，外面危险呢。”

    越是这样说，越是没有人敢进去。

    老道士也听得头皮发麻，他抓紧了宋青小的手，示意她与宋长青扶着自己，也往船的另一个方向走去。

    他不敢走得太远，船上的人的目光都落在他的身上，如果躲得太远了，这些人可能会不安之下跟上来的。

    所以走了几步之后，在众人视线之下，他找了个空旷的角落坐了下去。

    ‘悉悉索索’的响声里，那老婆子哆哆嗦嗦的爬了起来。

    逃过一劫之后她也不敢哭，但也不敢在这些人身边久呆，试图往老道士这边靠近。

    “我看这情况不对劲儿。”老道士看到了这老婆子的动作，却并没有阻止，只是压低了声音，在两个徒弟耳边低语：

    “那沈家夫妇以及家仆、女童，怕是已经出了事。”

    他先前没有吱声，既是怕激怒了这已经尸变的四人，也是怕惊到了船中的众人。

    “嘶——”

    宋长青听到这话，不由大大的吸了一口凉气：

    “什么？”

    “你小声一些！”

    老道士瞪了他一眼，低声责备：

    “不要惊扰了众人。”

    船本身已经不稳了，大家好像受到阴气的影响，格外的暴躁。

    若是再出现什么骚动，这茫茫大江之上，可不比先前在牛车上的时候，可以下车躲避。

    江水之中阴气浓密，且能爬出一具阴尸，还能在瞬间害死了沈家四口人，可见水中的东西有多狠。

    这会儿大家一慌之下，要是船出了什么事，便是给了水下的阴鬼可趁之机。

    宋长青也知道好歹，话音一出口的刹那就知道住了嘴。

    可是他先前的激烈反应已经引起了不少人的注意，大家面露狐疑，已经相互转头交换眼色，像是在猜这师徒说些什么事。

    他说到此处，话语之中已经带上了几分怒意。

    虽说有沈家夫妻有嫌隙，那沈太太也实在是讨厌得很，可老道士悲天悯人，仍不希望他们出事。

    更何况这作祟的阴鬼实在恶毒得很，害死大人不说，连孩子也不放过，实在可恶至极！

    “我看他们的身上，已经出现了尸气。”他闭了闭眼，那张略有些苍白的脸上露出几分疲惫之色，但随即又很快被他强压了下去：

    “这么快的时间中，将几人悄无声息的害死，并令这四人起尸，水中的东西实在阴毒得很啊。”

    要想成为僵尸，那可不是一件容易的事。

    人在临死之前那一口极强的怨气梗在喉间，经过阴气的催化，最终使尸身不腐，成为超脱人、鬼、神三界的另一种可怕的存在。

    这个过程除了要天时、地利之外，同时需要时间去催化。

    当然，怨气越强，死得越惨，阴气越足，起尸的时间就越短。

    老道士活了不少时间，生平也不是没遇到过稀奇古怪的事，可像这样快就害死了人，且令人在片刻之间就化为行尸的情况，他是真的并没有看到过。

    不要说看到过了，甚至连听都没听过。

    他有些焦急，伸手又想去摸自己的腰侧：

    “这会儿不知是几时了——”

    夜半三更时分，阴气旺盛，僵尸最喜出来害人。

    这江上既没有月光，又阴气浓得吓人，他的眼皮跳了数下，总觉得像是即将要有事情发生。

    老道士正低头想摸东西的瞬间，突然有人出声：

    “道——”话音才刚一说出口，便随即化为一声骇到极点的尖叫声：

    “啊！！！”

    他像是看到了世间最恐怖的事，吓到声音都已经扭曲变形。

