    

    可这次情况与以往不同，其原因大概有这么几点。

    首先情况的人口达到了封建社会的顶峰，大概有四亿人之多，是以往朝代的数倍甚至数十倍，人口基数大了，因战争死亡的人也就多了。

    第二点是，这场动乱持续的太久了，从清末一直到二战结束近百年动乱时间，期间死亡人数超过一亿，以往那些朝代更迭加起来死的人数都不一定有这次，你说地府能忙得过来，每逢乱世必有妖孽出，不止阳间鬼怪横行，阴界在这个时期出现了欲望怪物，地府的全部精力都被欲望怪物牵扯着哪还有功夫管阳间闲事儿，后面出现力量变异地府动荡，鬼怪暴乱，哪一件不是能倾覆地府的大事情，地府都自顾不暇呢，它们还有闲心雅致左右阳间局势？

    再者说了，自古阴阳相隔，阴界是不准备插手阳间俗事的，当然话又说回来，如果不是地府被那些烂事牵扯着，外敌入侵的时候，地府即便不能插手阳间事务，也会打打擦边球帮阳间一把，不至于让我们赢得那么惨烈，牺牲那么多同胞……可惜造化弄人，华夏该遭此劫啊！“

    言峥说完，三木大概在心中将这一切理顺，越是清楚事情的始末，三木心里越是想不明白，忍不住再次出口问道：“你们地府没空，你们华夏的那些鬼怪呢，战争波及大半个华夏，倾巢之下焉有完卵，那些鬼怪的生活肯定也会受到战争影响，它们就不出手教训那些侵略者！？”

    言峥白了三木一眼没好气的说道：“你是不是三木本人啊，傻乎乎的怎么能问如此幼稚的问题，华夏的鬼怪大部分百分之九十被地府征兆去对付欲望怪物了，阳间剩下那大猫小猫三两只能掀起什么风浪，后面鬼怪图谋地府，正欢欣鼓舞的去造反呢，你觉得他们还有那个精力去掺和阳间争斗吗……”

    三木尴尬的点点头，不由自主的自言自语道：“如此看来，你们华夏还真是该有此劫，这些事儿发生的也太巧合了点……”

    嘟囔着，三木整个人愣在原地，这些事情并不复杂他并非愚笨之人稍微想想便能想得通，为何他刚才会问出如此弱智的问题。三木越想越觉得不对，言峥好像故意再拿话绕他。

    话锋一转，语气不善的质问道：“言峥你还是不老实啊，你刚才怎么没把这些事情告诉我！我若不问你是不是便不准备说啦！！？你这个态度让我很失望啊！！“

    面对三木仿佛要噬人的眼神，言峥不屑的冷哼一声。

    “咱俩之前约定的是告诉你怪异管理公司与地府的详情，可没说讲这些啊，我之前讲的可都是跟怪异管理公司由来相关的消息！”

    三木顿了顿，继续质问道：“那你怎么现在又说了？”

    言峥：“废话，这不是你问我了吗？”

    三木：“你刚才为何不一起讲出来！”

    言峥：“废话，你刚才也没问我啊！这些旁枝末节与怪异管理公司无关的事情，我有必要对你将的那么细吗？”

    三木顿时被言峥怼的哑口无言，他心里很清楚言峥这货绝逼是故意的，说七分留三分，以言峥偷奸耍滑的性格，赶出这种事儿来三木一点也不觉得稀奇。

    明知道言峥不是在三木还挑不出言峥半点毛病来，毕竟他自己也留了三分消息，眼下言峥耍的小手段，三木也只有捏着鼻子认下，同时在心中告诫自己，一定要提高警惕，不放过言峥话里的任何蛛丝马迹。

    打定主意后，三木不冷不热的轻哼一声，语气不善，咬牙切齿道：”算你说得有理，你接着往下讲！“

    言峥无所谓的耸耸肩，一副有恃无恐的模样，他很清楚在这件事情上即便三木拿到证据也不能把他怎么样，因为他所做的都是规则合理范围之内的事情，毕竟最擅长的就是钻规则的漏洞，在这点上言峥有绝对自信。

    故作矜持的笑了笑，言峥缓缓开口继续讲道：

    建国初期的时候，地府中的高层战力除了那些神仙大佬外，全部都与变异力量融合完毕，地府再一次回到曾经的巅峰状态。

    就在所有人以为实力鼎盛的地府要大开杀戒准备秋后算账的时候，地府却做了一件令阴间所有人大跌眼眶的事情！

    地府并没有排出高手去追杀当初那些围攻地府的残余鬼怪，而是把这群鬼怪请到了地府重新开了一次碰头会，地府不计前嫌决定宽恕它们曾经的罪过。

    当然这种宽恕并非没有条件，阳间与阴间并非是完全隔离的，两者之间有许多裂隙相连，阴阳两界间壁垒上，每时每刻都会有新的裂隙诞生，也会有旧的裂隙愈合，谁也无法摸到这些裂隙诞生与消亡的规律。

    这些随机出现的裂隙被通常会被当作阴阳两界的快速通道使用，这类的裂隙是没有任何危险的。

    但还有另一种裂隙的存在，那类裂隙不仅更大相较来说也更加的稳定，被阴间所有鬼怪所熟知，多数向往阳间生活的鬼怪便会逗留在通道附近，久而久之便形成了鬼蜮。

    地府每年都需要派遣大量高手去镇守这些鬼蜮，以免鬼怪侵入到阳间为祸作乱！

    地府的第一个条件便是，那些较大的鬼怪势力，必须在阳间为地府镇守阳间鬼蜮的出口，不能让任何一个鬼怪突破鬼蜮跑到阳间为祸作乱。

    第二条，那些剩余的实力强大的鬼怪，必须放弃阳间全部领地，迁往阴界，地府不干预他们的生活，也不会限制他们的活动，唯一的要求便是他们需要在阴界荒野上自行开辟领地，协助清理荒野上的欲望怪物。

    换个好听点的说法就是，地府把阴界那些无用的土地分封给了实力强大的鬼王们，让他们永镇荒野。

    地府的做法跟水浒里面朝廷招安梁山好汉杀不多，朝廷招安宋江等人转头就让他们去征讨方腊，一手借刀杀人玩得不要太溜。        

