    “调动人手吧，这次汉军大举出动，就算我们做好了安排，也未必有效，都做好全力以赴的准备。”卡皮尔扫了一眼在场众人非常认真的说道，“粮仓那边的伏击圈多检查几次。”

    “汉军真的会去攻打粮仓那边吗？”乌南达有些犹豫的询问道。

    “肯定会的，那个粮仓毕竟是一个真粮仓，时间久了，汉军也不可能一直发觉不了。”卡皮尔平静的说道，“至于粮草的话，最近先不要往那边运了，大战开启之后，粮草囤积于一处，很容易出事。”

    其他人闻言也都点了点头，虽说粮草分布在数个地方，在转运的时候会显得非常麻烦，但相比起将粮草囤积在一个地方，被汉军用不知名的办法找到，然后干掉，带来的弊端，还是分散处理比较好。

    “弓弩做好准备，给精锐军团武装完毕之后，剩下的铠甲下发给那些表现优秀，屡得功勋的士卒。”卡皮尔看了看扎萨利的方向开口说道，“骆驼先别用了，我们的骆驼数量还是不够，用战马作战吧，这样对你的战斗力影响大不？”

    “问题不大，本身天赋就已经开发到了某个限度了。”扎萨利摇了摇头说道，“问题在于汉军的规模太大了，我们能拿出两个军团的骆驼骑，他们就能拿出五个军团的来围堵我们，而且天赋，装备全部一致，靠着素质和多年训练我们倒是能略胜一筹，只是……”

    扎萨利的骆驼骑其实就是这样被拖废掉的，到现在骆驼骑很少出现在战场就是这个原因，要说军团，扎萨利还有一些，可剩下的骆驼骑，不能继续消耗在这种骆驼骑之间的对耗战场了。

    本来在沙漠上，扎萨利这些来自于拂沃德亲卫的骆驼骑，战斗力方面除了不及华雄的神铁骑以外，其他的军团面对他们都会因为地形的亏，使得实力出现大幅的劣化，以至于完全不是骆驼骑的对手。

    之前卡皮尔的意思是，靠着骆驼骑消减汉室的骑兵的精锐，结果还没消减多少呢，汉军更大规模的骆驼骑就开始包抄贵霜的骆驼骑了，没有了地形的优势，贵霜的骆驼骑就算是战斗力更强，也不存在碾压级别的优势，于是毫无意外的被拖废了。

    最后导致的结果就是，卡皮尔当初野心勃勃的定下的计划，还没有开始就完蛋了，所谓的消减汉军骑兵精锐，然后用机动力将汉军拖死，嗯，理想是丰满的，现实是骨感的。

    总之这个计划是废了，而扎萨利的骆驼骑在这一过程之中也遭遇到了重创，而且汉室明显就是拿自家规模更大，但人均素质可能不及贵霜的骆驼骑去盯扎萨利，明摆着是一边练手，一边虐杀贵霜。

    逼得贵霜最后只能选择将骆驼骑收起来，汉室的底子太厚了，厚实到扎萨利奋力干掉了一批骆驼骑之后，后面冲来了更多的骆驼骑。

    到现在扎萨利的骆驼骑已经由卡皮尔出手，转化为比较正常的重骑兵了，骆驼骑出场就被盯上，算我们贵霜倒霉，那换种骑兵总行了吧，反正骆驼骑的天赋，换个坐骑也不会大幅影响战斗力。

    “巴拉斯，到时候真开战了的话，保护好你自己。”卡皮尔看向巴拉斯说道，“我们到时候可能没有时间护着你，如果你被攻击了，我们可能顾不上，你到时候尽量往后，用弓箭射杀有价值的目标。”

    “我会在藏好的同时，尽量帮你们打开战线的。”巴拉斯非常认真的说道，他是这群人之中唯一一个完成了心象剥离融合的将帅。

    在和关羽一战的时候，被关羽差点搞死的巴拉斯在随后便明悟了如何斩落心象，而后就像是天生的本能一般，巴拉斯非常容易的将自己的心象合并入了自家的王族弓箭手军团。

    这也是卡皮尔要让巴拉斯在军团后方不要深入的愿意，一方面是巴拉斯的王族弓箭手真的很脆，另一方面这货的新形成的专属天赋真的很强，如果单说其心象只是一个近乎蛙眼一样的能力。

    也就是所谓的你跑的越快，这个军团看的越清楚，像白马那样跑的超级快的，在这群人眼中就快跟凝固在琥珀之中没有任何区别了。

    可仅仅是这样的话，这个天赋并不算什么，你看得见，不代表你能命中，毕竟你的箭矢不可能那么快，最多是靠着这种能力和经验你能预读到自己的箭矢射杀过去的时候，对方的位置在哪里。

    也就是说，靠着经验和本能，这个蛙眼天赋也就撑死发挥到这个程度，不算是太强，也不算是太弱。

    问题在于，巴拉斯将自家心象映照的现实，直接剥离下来融入了自家的军团，心象和军团天赋不同的一点在于，心象更偏向于拥有者对于世界的认知，虽说这种认知受到了神佛的影响。

    故而斩落心象，相当于赋予军团和自身等同的认知，将这种智慧，这种对于世界的认知赋予给其他人，而蛙眼心象斩落之后，赋予给麾下士卒的是相对的概念。

    箭矢快与慢的概念被严重影响，被赋予了相对速度的箭矢，在对方跑的很快的时候，自身也会很快，可这只是实体箭的效果，要说强的话也并不是很离谱，真正强的在于，巴拉斯麾下王族弓箭手所具备的意志箭获得这种相对加持之后的结果。

    近乎失去了轨迹，威力各方面都没有变化，但相对速度达到了念随心至的地步。

    也就是说这家伙现在真的具备了远距离掩护战友的能力，在使用意志箭的情况下，绝对不会误伤自己人。

    不过巴拉斯的意志箭其实威力偏弱，大概是怼关羽的时候，关羽全军上下直接硬顶了，意志箭怼在校刀手身上撑死出现一层涟漪，连个毛都伤不了。

    故而最近巴拉斯一直在努力提升自己的意志箭，可意志箭本身就是将虚无缥缈化作真实的一种特殊天赋，没有皇甫嵩那个级别大佬从旁看护，想要磨炼的话，要么是天赋异禀，要么就是天命加身。

    巴拉斯不幸的地方就在这里，他既不是天赋异禀，也不是天命加身，准确的说，在以前王族弓箭手的两大天赋，他虽说经常用意志箭，可也真就是用用而已，开发，增强什么的，抱歉，真没天赋。

    准确的说到，这天赋就不是巴拉斯搞出来的，而是贵霜早些年流传下来的，巴拉斯真正开发到极限的天赋其实速射箭。

    重型箭矢十连发，一个呼吸之间完成，每一发的威力都巨大到能打穿关羽麾下身披甲胄的三天赋。

    可现在有了相对速度这个专属天赋，重型箭矢十连发明显没有意志箭带感了，于是不擅长开发意志箭的巴拉斯现在被迫去开发意志箭，然而到现在被很多人寄予厚望的巴拉斯并没有出成果。

    “别在乎这个，到时候你自己筛选一部分重要目标，用重型箭矢射杀，等到我下令的时候，按照我指着的方向，用意志箭覆盖吧。”卡皮尔倒是没有因为巴拉斯最近的表现而感到不满，准确的说卡皮尔对于巴拉斯开发意志箭可谓是抱着“能成最好，不成拉倒”的心态。

    毕竟是赛西家族出来的，自家老爷子该教的也都教过，卡皮尔很清楚意志类型的能力到底有多难开发，巴拉斯能好运的混入到那个圈子已经不错了，想要在那个圈子有所作为，那就太难了。

    “没问题。”巴拉斯点了点头，“不过意志箭我没有办法维持，而且不同于重型箭矢，意志箭射完之后，我军会迅速失去战斗力，到时候甚至连行军都有难度。”

    “安心，到时候出问题了，我用帝国权杖加持起来。”卡皮尔笑着说道，他也知道这个情况，而且也明白巴拉斯的重要性，故而是先让巴拉斯打完再加持，这样至少能保证在之后依旧保持威慑力，而且也不会彻底失去战斗力。

    “帝国权杖有七个加持位置，但有一个需要自用，保证自身的安全，一个要留下保证不发生意外，还剩下五个。”卡皮尔扫过在场众人，这些人都是贵霜真正的精锐军团长。

    “可惜奥斯文和迪帕克被困在婆罗痆斯那边了，否则的话，他们两个在我们就能更轻松一些。”乌南达颇为无奈的说道，贵霜的禁卫军是有数的，和汉室那种一批次一批次的完全不同，而现在在坎大哈地区的禁卫军居然凑不齐拱卫帝国权杖的三万人了。

    “没事，还有一些替补，虽说有差距，但也足够了。”卡皮尔看了看乌南达心下略有叹息，但面上却未有丝毫的变化，实际上对于卡皮尔而言，乌南达也是替补。

    “最近将各部麾下的军团重新梳理一下，如果到时候真的发生了大会战，从山区征召的新兵先不要上，人海战术虽说有效，但很容易出事。”卡皮尔心下感叹，然后又叮嘱了两句。

