    第192章 给我跪下！

    虚空之中，两道身影极快闪过，宛若流星。

    经过三天三夜的飞行，流云与海波东两人终于是抵达了加玛帝国的帝都，加玛圣城。

    看着那已经出现在视野之中的宏伟城市，流云缓缓的吐出一口气。

    小爷终于还是回来了！

    当初穿越过来的时候，自己没有实力, 没有金手指，离开加玛圣城只为去抱萧炎的大腿。

    如今自己回归，却是拥有了极其强横的资本。

    眼前这座宏伟的巨城，在他眼里，再也不像当初那么高不可攀。

    甚至，以他如今的实力, 征服这座圣城，也不是什么难事。

    一旁的海波东看着不远处的加玛圣城，苍老的脸上也是带着恍惚之色。

    几十年了，自己终于再次踏入了这里。

    老伙计们，我冰皇海波东，又重出江湖了！

    “太上长老，我们先下去吧。”

    在距离加玛圣城尚有一段距离后，流云对着一旁的海波东建议道。

    “你小子，总是这么喜欢藏着掖着，不过，老夫就欣赏你这不爱出风头的性子。”

    闻言，海波东自然流云的打算，眼中露出赞扬之色。

    在海波东看来，以流云的实力和背后势力，加玛帝国之中，已经没有什么势力能够威胁到他。

    可这小子, 却是一点也不张扬，这份心性极为难得。

    随后，两人放缓速度，朝着地面落下。

    片刻之后, 流云后面跟着青麟，与海波东缓缓进入了这雄伟壮观的加玛圣城。

    “走吧，我们直接回米特尔家族吧，我家老爷子，估计已经急疯了。”

    想到自家老爷子，流云嘴角不自觉的露出一抹笑意。

    不知道，自己带回了太上长老，老爷子会不会被吓到呢？

    穿过几条街道，很快三人便来到了一所庞大的府院面前。

    府院门口，龙飞凤舞的写着“米特尔”三个大字。

    看着眼前熟悉的府院，流云轻笑一声，随后便带着青麟和海波东直接朝着大门而去。

    “三位留步！”

    在流云三人靠近之时，直接被门口的几名守卫拦了下来。

    “这里是米特尔家族，请问三位有何贵干？”几名侍卫对着流云三人盘问道。

    “你们是新来吗？连本少主都不认识？”

    流云眉头一皱，被拦在自家门口，他心中有些不爽：“叫你们侍卫长朱世滚出来见我。”

    “少……少主？你是少主？”

    几名侍卫闻言，心中一颤，随后对视一眼, 一名侍卫连忙跑了进去。

    看样子, 是去府内叫人过来确认了。

    流云有些无语, 要不是自己的身份令牌给了小医仙，他直接亮出身份令牌就完事了哪里用得着这么麻烦。

    海波东身上倒是有一块代表着太上长老的身份令牌。

    只是，流云还不想让海波东回归的消息这么快便传出去。

    很快，先前跑进去的那名侍卫又跑了出来，在他身后还跟着一名身材魁梧的中年汉子。

    “少主在哪里？”

    中年男子一出来，便是大声喊道，随后便立马看到了被拦在外面的流云三人，眼中立马闪过兴奋之色。

    下一刻，中年汉子立马朝着流云而来，怒斥着几名侍卫：“放肆，你们好大的狗胆，居然连少主都敢拦在外面？”

    几名侍卫闻言，立马颤颤惊惊的让开，眼神惊惧的看着流云。

    眼前这人居然真的是少主！

    “少主，你可算是回来了。”

    中年汉子跑到流云身前，有些激动道：“你知道这些日子，族长都快急死了。”

    “朱队长，老爷子在府上吧？”看着眼前的中年汉子，流云笑着问道。

    中年汉子回道：“当然在，族长这段时间在筹划少主你的成年礼，一直待在府上。”

    流云淡淡点头，脸上带着笑容问道：“那好，我先去见见老爷子吧。”

    说着，流云便当先进入了府门，身后的青麟和海波东默不作声，紧紧跟在后面。

    中年汉子看着流云身后的青麟和海波东，眼中露出疑惑之色：“这两人是谁？莫非是少主的朋友？”

    很快，流云三人便消失在一众守卫惊惧的目光中。

    “你们几个新来的给我把眼睛擦亮点，若是惹恼了少主，我可保不住你们。”中年汉子对着几名守卫怒骂道。

    ……

    进入府内后，流云便极其熟络的走在前面。

    青麟不急不慌的跟在流云身后，目光时不时在这豪华的府邸中扫过，高耸大气的建筑物，让小丫头心中有些震惊。

    这就是少爷的家吗？

    她还是第一次见到这么大的府邸呢？

    “青麟，喜欢这里吗？”

    流云正巧回头看了一眼，见青麟脸上带着惊奇之色，不由笑着问道。

    闻言，青麟脸上带着一抹红润，轻轻点头道：“只要有少爷在，青麟哪里都喜欢。”

    流云愣了愣，旋即笑着点了点头道：“你放心，今后无论到哪里，少爷都会带上你的。”

    见四周无人，一直未曾开口的海波东突然开口对着流云调侃道：“没想到，你小子平日里在府中派头倒是很足吗？”

    闻言，流云不由想到了什么，有些得意道：“这算什么，在我未离开帝都之前，可比今日要嚣张多了，哪个守卫敢不知死活拦住我。”

    在流云的记忆里，前身从小到大便是被族长米特尔～腾山宠大的，以至于纨绔成性。

    仗着有老爷子的宠爱，从小便是天不怕地不怕的性子。

    流云还记得，自己穿越过来后，对老爷子说出要去乌坦城历练时，老爷子露出了一副“见鬼了”的神情。

    显然，他有些不敢相信，一向纨绔不堪的流云，怎么会突然申请前往那偏僻小城进行历练？

    不过，流云能主动提出进行历练，老爷子自然不会拒绝，很爽快的便答应了他的要求。

    只是老爷子万万没有想到，流云这一去，竟然去了这么久，差点连成年礼都没有赶回来。

    闻言，海波东露出些许惊讶之色：“没想到，你小子居然还是纨绔弟子，这可不像是你的作风啊？”

    流云嘴角微微上扬心中喃喃道：“纨绔弟子么？从今天起，我这个纨绔弟子，就要把整个加玛帝国搅个翻天覆地。”

    ……

    很快，流云便带着海波东和青麟来到了一处豪华的大殿。

    看着眼前的大殿，流云嘴角微微一笑，随后很是自然的走了进去。

    青麟和海波东令人紧随其后。

    “嗯，没人，难道是在偏房？”

    看着大殿内空无一人，流云转身对着海波东和青麟道：“太上长老，青麟，你们先在坐一会，我去去就来。”

    海波东明白流云此刻的心情，也不介意，笑呵呵的道：“无妨，你不用管老夫，先去见你爷爷吧。”

    青麟微微点头，乖巧道：“少爷，我就在这里等你。”

    流云点了点，随后便朝着偏房走去。

    ……

    “还没有少主的消息吗？”

    偏房内，米特尔～腾山看着眼前的一名黑衣人，脸色有些难看。

    “回族长，属下已经将所有的暗魂成员派了出去，暂时还没有得到少主的消息。”黑衣人神色恭敬道。

    “这小子到底去了哪里？怎么会突然没有一点消息呢？”米特尔～腾山闻言，有些头疼道。

    随后，他又想到了什么，苍老的脸上浮现一抹担忧：“希望这小子只是在某个地方贪玩，千万不要遇到什么危险才是。”

    “继续打探吧，务必要在成年礼之前，将少主给我找回来。”米特尔～腾山神色有些无奈道。

    “是，族长。”黑衣人闻言，恭敬应道。

    “不用了，爷爷，我已经回来了。”

    就在这时，门外突然传来一道声音。

    吱呀！

    随后，只见偏房的门被直接推开，一袭白衣身影缓缓走了进来。

    初听到外面声音，米特尔～腾山心中一惊，随后当他看到门口的白衣身影时，苍老的脸上骤然浮现出惊喜之色。

    “乖孙……”

    只是，话还未出口，米特尔～腾山的脸色又再度变化，脸上迅速浮现一抹怒火：“臭小子，你死哪里去了？”

    “给我跪下！”

    米特尔～腾山脸色骤变，指着流云喝道。

    “呃……”

    面对米特尔～腾山突如其来的怒骂，流云有些没反应过来。

    在他记忆里，米特尔～腾山可从来没有对他这么严厉过。

    流云迅速反应过来，一脸讪笑道：“爷爷，您先别生气，听我解释完行不？”

    米特尔～腾山闻言，吹胡子瞪眼，道：“解释，你还想解释什么？看来是我平日太娇惯你了，现在竟然连我的话也不听了。”

    米特尔～腾山指着流云喝道：“要解释，你也给我跪着解释！”

    闻言，流云嘴角有些抽搐，随后有些无奈道：“爷爷，我这不是在成年礼之前赶回来了吗？”

    米特尔～腾山居然还不乖乖跪下，顿时怒道：“好你个混账，真是翻了天了。”

    随后，米特尔～腾山冲着一旁黑衣人怒道：“给我把这小子拿下，我今天倒要看看，这小子翅膀是不是真的硬了。”

    “是，族长！”黑衣人乃是米特尔～腾山暗中培养的死士，一向只服从唯米特尔～腾山的命令。

    此刻的他，可不管流云什么少主身份，得到米特尔～腾山的命令，便直接朝着流云走来。

    流云看了黑衣人一眼，眼中闪过一丝无奈。

    看来，今天不亮出点实力，是无法让老爷子冷静下来了。

    这黑衣人他以前也见过，似乎有着大斗师初期的实力，乃是老爷子麾下死士暗魂小队的队长。

    黑衣人此刻已经来到流云身前，对着流云说了声：“抱歉了，少主！”

    下一刻，黑衣人便直接出手，伸出凌厉的一爪朝着流云抓来，显然是想要将流云制服。

    流云脸上毫无表情，神情淡然的看着黑衣人袭来，待一爪临近，忽然掌心斗气汇聚，猛然一掌轰出。

    轰！

    随着掌爪相碰，黑衣人的身体立马倒飞出去，随后有些狼狈的落在地上，直接昏死了过去。

    黑衣人没有使用全力，想来是不想伤了流云。

    流云心中明白，自然也留了手，不然以他如今的实力，足以一掌击毙这黑衣人。

    “这……”

    看着眼前突然发生的一幕，米特尔～腾山脸上露出惊愕之色，一时之间竟没有反应过来。

    直到看着昏死过去的黑衣人后，米特尔～腾山才如梦初醒，不可置信的看向流云：“臭小子，你的实力？”

    很显然，流云的目的达到了，米特尔～腾山被流云展露出来的实力镇住了。

    黑衣人可是大斗师，却被流云一掌打晕过去，这说明流云此刻拥有着大斗师的实力。

    “爷爷，您现在可以听我解释了吧？”看着一脸震惊的米特尔～腾山，流云嘴角露出笑意道。

    闻言，米特尔～腾山沉默了一下，随后深深的看了流云一眼，道：“好，你给我好好解释。”

    “希望你的解释能够让我满意，不然的话，今天你小子照样还是要给我跪着。”

    “我就不信了，今天还治不了你这臭小子了。”

    “区区大斗师实力就了不起了？你爷爷我还是斗王呢？”

    米特尔～腾山看着被打晕过去的黑衣人，心中除了震惊外就是愤怒。

    这小子，居然敢当着自己的面出手，好大的胆子。

    真以为有点实力就可以耍横了？

    不过，虽然如此，米特尔～腾山心中却是极其好奇，流云这一身实力到底如何来的。

    要知道，当初这小子离开帝都之时，还没有突破斗者呢？

    短短时间内，便拥有了大斗师实力？

    这怎么可能？

    米特尔～腾山此刻心中又惊又喜，迫不及待的想要听流云解释。

    “爷爷，事情是这样的……”

    “我离开加玛圣城之后，就遇到了我的老师……”

    见米特尔～腾山终于肯听自己解释了，流云心中一喜，连忙将忽悠海波东的那一套搬了出来。

    “事情的经过就是这样子了……”

    半个时辰之后，流云终于讲完了他的故事。

    而此刻的米特尔～腾山在听完流云编造的故事后，已经彻底陷入了震惊之中。

    (本章完)

