    这一句十分欠揍的话，直接点醒了兄弟三人。

    “哦，是吗？”

    说着，三人活动了一下身体，直接聚拢朝着陈归林逼去，道：“一人给你一拳行不？”

    “卧槽！”

    陈归林眉头一挑，这哥仁动作够统一的，居然这么默契！

    “我就怕你们的手脚再折了，待会就没药吃了。”

    红狼的脸色渐渐冰冷，眼中蒙上了一层狠厉之色，“小子，你的好运气到头了。”

    而白狼和黑狼一左一右，站在自家大哥的两边，恐怖的白刃和锋利的小刀已经紧紧握着，时刻准备着出手！

    “我要报这一脚之仇！”

    “小子，你侮辱这颗药，就是侮辱了不该侮辱的人，今日必死！

    看着兄弟三人的样子，陈归林不动声色地退了一小步，活动了一下四肢道：“好啊！如果我没猜错的话，你们三个是师兄弟的关系吧I”

    三人没有否认，齐齐点头。

    跟自己所猜想的一样，陈归林也不多言，直接道：“你们一起上吧！”

    红狼一摆手，兄弟三人顿时出手！

    “咻！”

    人未至，黑狼手里的飞刀已经先到，擦着陈归林的耳边呼啸而过。

    紧接着，一道硕大的拳影挥了过来，陈归林连忙往左闪躲，白狼手里的尖刺却又从左边扎了过来。

    兄弟三人，从各个角度攻击陈归林，正好封住了陈归林的退路。

    一时间，陈归林压力倍增！

    “哼！”

    陈归林自然不可能坐以待毙，在前的左脚使劲一点，地上顿时出现一个深深的脚印。靠着这股子反作用力，他的身体直接倒退了出

    去。

    三小兄弟的攻击顿时落空！

    并且因为的这一后退，红狼兄弟三人的阵型，从先前的左右一拍，变成了一前一后。

    “小子，吃我一拳！”红狼的力量很足，一拳朝着前方轰去。

    “老子会怕？”

    陈归林目光一凛，同样一拳朝着对方砸去。

    砰！

    两个拳头狠狠地碰到了一起，红狼身形一滞，脸色有些难堪！因为，拳头上传来的力量实在是太大了，震地自己骨骼都要碎7!

    “受死吧！”白狼从他左边窜出，明亮的匕首朝陈归林胸膛刺去！

    “雕虫小技！”

    陈归林脸一寒，金色的眸子盯住白狼的刹那，一把就抓住了对方的手腕。

    “什么！”

    白狼大惊，万万没想到这种情况之下，陈归林还有如此恐怖的速度。

    没等他抽出手，陈归林已经先发制人了！

    “吼！”

    一声长啸，陈归林抓着对方的手臂猛然一抖，直接将白狼的身体甩地腾空而起。同时，一只势大力沉的脚掌，狠狠地踢向了白狼的腰间！

    “你敢！”

    红狼竭尽全力救援，同样抬起了脚，朝着空中踢去。

    可惜，他虽然碰到了对方的腿，但终究没有彻底拦下，陈归林的这一记重腿还是踢中了白狼！

    砰！

    瞬间，白狼感觉手里一松，匕首被夺！

    而后，他的脸庞狠狠地扭曲起来！

    一是疼的，二是身体被陈归林的巨力给震的！

    他的身体在空中滞留片刻，而后狠狠地坠在了地上，激起了十几厘米高的尘埃！

    “噗！”

    白狼直接吐出了一口鲜血，显然受创不轻。

    “陈归林！”

    黑狼大怒，嘴里含着的一根暗器，顿时随着气力喷涌而出！

    这么近的距离，就算是大罗神仙来了，也万万躲不开这暗器的一击杀招！

    “嗡！”

    别人或许无法察觉，可陈归林瞬间就有了感应，因为他发现对方张嘴的刹那，自己的透视眼中再次出现了扭曲的空气！

    自己眼中的画面略微扭曲，如同慢放幻灯片一样，自己看到的细节更多，准备时间更足！

    仓促地总结了一下，陈归林感觉自己的透视眼，似乎可以放慢对方的动作，尤其是，对方施展出某些类似于“本命”武技的时候。

    这，像极了传说中的武道天眼！

    叮！

    他握着匕首的手臂一挥，火光闪了一下，暗器直接被格挡掉了。

    “嘶！”

    黑狼不由得倒吸了一口凉气，自己这么隐蔽的出手，而且上来就是绝招，竟然被陈归林一招给破了！

    这简直是天方夜谭！

    暗器的使用，是有一定距离要求的。

    离太远的话，杀伤力不够；离得太近，杀伤力是有了，却又容易被对方的拳脚打伤，陈归林自然深知这个道理。

    看到黑狼的手又不老实地朝衣服里摸，陈归林一步就窜到跟前，

    飞快地抡出一拳，愤愤地道：“你妹的！还想用暗器射老子？！”

    “没。”红狼有些惊慌。

    话说，论拳脚功夫，他哪里是陈归林的对手？

    闪躲了几下，红狼的的鼻子就被陈归林一拳轰开花了。

    “哎呀！”

    黑狼惨叫一声，浑身本能地一阵颤抖。

    “再吃我一脚！”

    说着，陈归林一脚踹在了他的屁股上，这一脚没用太大气力，将黑狼踹飞出去三四丈远。

    陈归林冷冷的批评道：“花里胡哨！”

    黑狼躺在地上吐血中：“”

    “小子，你把我两个兄弟都打伤了，真是有本事啊！”红狼恨恨地，站在距离陈归林三米多的地方，脸色铁青无比。

    他们兄弟出道这么多年了，还是第一次被人打这么惨。

    而且，老头子留给兄弟三人的最后一颗丹药，也因此给损耗掉

    了，真是亏大了。可是没有办法，谁让陈归林这么强呢？

    关键是，这家伙的眼光很毒，居然想要刺探自己兄弟几人的秘密。

    那个东西，是不能触碰的禁忌！

    甚至，有些虚妄到红狼自己都认为是虚假的程度

    ,一切虚守，皆为虚空。

    世间一切有为法，如露亦如电，如梦亦如幻，当做如是观。

    “我已经留手了。”陈归林的脚间在地上旋转了一下，催促道：“赶紧出招吧，我时间不多。”

    “狂妄！”

    红狼的火气顿时涌了上来，居然被人如此轻视，关键对方还是一个二十多岁的小伙子，脸上稚气未脱，这实在是不能忍！

    是可忍，孰不可忍！

    “砰砰砰”

    空爆声响起，红狼整个人如同打了鸡血一般，对着陈归林一连挥出了好几拳。

    “蒯！”

    眼前熟悉的感觉再次传来，陈归林眸子里的金光呼之欲出，死死地盯着红狼的所有动作。一股股类似于空气的东西，就这么弥漫在他的周身附近，看起来十分神奇。

    “嘿嘿I

    陈归林怡然不惧，已经积累了一点经验，身子往旁边稍微一躲,对方的几拳顿时落空。

    红狼气恼地瞪了他一眼，当即加快了攻击的速度，嘴里吼道：“小子，我看你往哪里躲！”

    话音落下，更多的拳影将陈归林给覆盖了。

