    眼看着房家的仆人上前结果贺礼，当场打开查看，张行成一张脸黑成锅底，忍着怒气道：“越国公不觉得如此做法太过失礼么？”

    宾客登门，莫说备下礼物，就算是空手而来那也是一份人情，焉有当场验看贺礼的道理？这简直就是啪啪打脸，他人到中年却还从未遇到过这样的羞辱。

    房俊眯着眼睛笑呵呵，半点不见无礼的模样：“您这话说的可就过分了，是您说‘薄礼’在先，在下才顺着话头说要验看一番，左右不过是玩笑而已，难不成真当在下是守财奴，入门先看礼品贵重与否？这话就算是说出去，那也没人信呐！您如今也是朝堂重臣，却连这么一点玩笑都开不起？气量有些狭隘啊。”

    张行成险些气得晕厥过去，合着你这般啪啪打我的脸，居然是在开玩笑？

    那边仆人将贺礼查看完毕，正要回禀，却被房俊挥手打断，喝叱道：“没眼力见的蠢货，吾不过是与张尚书说笑，汝等居然当真跑去查看贺礼，如此失礼的事情怎么做得出来？快去给张尚书赔礼道歉，若张尚书不肯原谅，吾定将你们打杀了丢在张尚书家门前赔罪！”

    “……嗬！”

    张行成怒极反笑，点点头，转身便走：“既然越国公不欢迎，那在下不多打扰，这就告辞。”

    房俊急忙喊道：“登门即是客，送了礼连水酒尚未喝上一杯，若是这般离去，岂不是让天下人耻笑我房二不懂礼数？”

    走到门口的张行成听了这话，又折返回来，将已经重新装好的礼物提在手里，咬牙道：“那我将礼物拿走，只当没来过，告辞！”

    转身大步出了正门。

    房俊：“……”

    没想到这位还是个火爆脾气……

    ……

    回到正堂入座，李承乾奇道：“张尚书呢？”

    房俊看了看一旁的魏王、晋王，压低声音将方才经过说了……

    李承乾吃惊道：“张尚书刚刚履任，能够亲自前来恭贺也算是一桩人情，你怎能将人赶走？”

    房俊摊手道：“微臣开个玩笑而已，谁知道张尚书不识逗，居然生气了，微臣也是悔之不迭，改日再登门道歉吧。”

    李承乾瞅了他一眼，默然不语。

    李泰嘲讽道：“此举大可不必，不管怎么说你们房家与山东世家纠葛颇深，想要彻底割裂绝无可能。再者说人家张行成登门，未必就是代表山东世家拉你入伙，大抵只是个人对你有所好感，就算你将他请进来，父皇也断然不会因此心生猜忌。”

    除去主动与山东世家划清界限，房俊又何必这般往死里得罪张行成？

    不过他也得承认房俊颇懂为官之道，一般来说官场之上的人脉比能力更为重要，有事大家帮衬着，事半功倍。但到了某一个层次，“人脉宽广”所代表的意义却往往不是什么好事，皇帝从不在乎臣子之间视若仇雠，反而最怕臣子们串联一处、相互交好，从而一团和气、利益均分……

    不能在大臣之间构筑平衡制约之态势，那么皇帝就有可能被彻底架空，这是极为危险的。诸如史上那些盛世，亦或是吏治清明之时代，大多都是朝堂之上有正有反，再不济也是高层理念不和、针锋相对，绝无可能一团和气、君明臣贤。

    相对来说，历史上贞观一朝的对立态势已经算是极为缓和，毕竟李二陛下于朝臣的威望古今少有……

    房俊却摇摇头，执壶想要给诸人斟茶，却被一旁手脚麻利的岑长倩将茶壶抢了去……

    “山东世家远离朝堂太久，如今关陇崩溃、中枢空缺，他们得以大举入朝，族中子弟皆安置于重要岗位，权势暴涨，难免野心滋生，行事无所忌惮。且其理念腐朽，只知权谋之术，不懂民生经济，其精力全部在于争权夺利，非微臣之志向，不屑与之为伍。”

    若追逐权势，大可以顺应李二陛下之心意，放弃太子转而支持晋王，不仅李二一朝荣宠至极，待到将来新君即位一样权势滔天，又何必费尽心力力保李承乾？

    权势、富贵，不外乎过眼云烟，唯有留下自己的政治遗产，才算不枉来这大唐走了一遭。

    说白了，他与山东世家“道不同，不相为谋”。

    既然形同陌路，又何必与张行成假意逢迎？半点好处没有还会惹得李二陛下忌惮，还不如干脆以这种方式与山东世家彻底切割……

    李承乾看着房俊风轻云淡的予以解释，心中甚为愧疚，他确认以房俊的能力、功勋，足矣在将来宰执天下，却因为他这个太子无能之缘故，不得不在锦绣之时退出中枢。

    所谓“一将无能，累死三军”，大抵说得便是他……

    ……

    宴席很是丰盛，这对于眼下灾情重重、物资匮乏的长安来说足显奢侈，但以房俊的财力加上房家湾码头四通八达的水陆交通，倒也不是什么难事。

    *****

    岑府。

    花厅之内，一身常服、形容有些憔悴的岑文本正煮茶招待登门而来的萧瑀。

    如今大唐的显赫人家，大多都消防房家那样用玻璃制成一间花厅，栽植一些珍稀花树，冬日辅以地暖，甚至厅内以铁管循环热水保温，一年四季皆可红花绿树，虽然造价不菲，但足矣彰显地位，分外享受。

    花树丛中，气氛欣然，两位朝堂大佬对坐饮茶，畅谈融洽。

    萧瑀呷了口茶水，关切道：“你这身子骨最近看着着实不妥，还是应当好生歇一歇，慢慢调养，似咱们到了这等年纪，大意不得。”

    如今岑文本与他乃是最为可靠的盟友，不提数十年的同僚之情，单只是政治上的利益，他就不愿见到岑文本因病倒下。

    如今易储在即，朝局动荡，江南、山东两地门阀正慢慢进入朝堂执掌权力，单靠他萧瑀一人着实难以撑起……

    岑文本啜饮着茶水，淡淡一笑：“生老病死，无可更改，吾虽然较你年轻几岁，但身子一直不太好，这些年也早知天命，只是不知能否临死之前致仕还乡、悠游于林泉之下，朝堂上的一切，早已看得淡了。”

    萧瑀笑而不语。

    若当真看得淡了，又为何恋栈不去？身在宦海，没人能抛开身边的利益，真正的看淡所有……

    一旦易储，朝堂局势将会掀起一场天翻地覆的变革，不仅改动眼下的权力格局，甚至会影响到帝国往后数十年的施政方针。到了他们这个层次，无论自身利益还是政治抱负，都不容许他们急流勇退、冷眼旁观。

    手指从碟子里拈了一块糕点咬了一口，咀嚼几下，问道：“今日房府宴客，老夫居然连请柬都未曾收到，那棒槌实在是过于失礼，简直不当人子。”

    岑文本慢条斯理的喝茶，恍若未闻。

    萧瑀又道：“听说你家那千里驹去了？”

    岑文本这才缓缓说道：“房俊乃是贞观书院司业，是长倩的师长，师长举办宴席，学生前去帮忙实乃理所应当，当年咱们在师傅面前不也是如此？”

    萧瑀正襟危坐，面容严肃：“旁人自当如此，可岑长倩是你的侄子，更是你政治遗产的继承人，他的一言一行代表的便是你岑文本的立场。你可知如此一来，会让朝中多少人心思浮动？”

    官场之上，从来没有单独的立场，所有人、所有事都是羁绊在一处，看似不经意之间，却早已牵一发而动全身。

    可以想见，当房俊设宴却并未广邀宾客，仅只是关系亲厚者莅临祝贺，岑长倩却以学生之身份出现在房府，会让朝野上下产生怎样的解读……

    岑文本放下茶杯，伸了个懒腰，起身走到一株花树前，负手俯身，嗅了嗅花香，淡然道：“心志不坚、立场不定，才会被外物所扰。我对这官场已经没有多少留恋，但还是想要提醒你一句，兵贵精、不贵多，与其收拢一群乌合之众看似声势浩荡，却不如培养一支忠诚的班底，才能矢志不渝、如臂使指。”

    萧瑀默然。

    正如岑文本所言，他这个宋国公作为清流领袖、江南名仕，如今早已成为江南、山东两地门阀尊崇的领袖，声势浩大、如日中天，如此遭遇其余势力之敌视、甚至陛下之忌惮，他都有所准备。

    但岑文本却提醒了他，如今这些倚靠在他门下希望借助他的权力更上一层的官员们，又有几人能够坚定不渝的支持他的政治理念？成事或许不足，败事绰绰有余。

    只怕稍有风吹草动，这些人便会弃他而去投奔新主……

    他颔首道：“我理会的，定会小心在意……”

    然后话题一转，忧心忡忡问道：“房俊那厮只宴请了朝中与他关系亲厚者，却将三位殿下邀请在座……你说他们会否在房俊串联之下达成某种协议？”

    即便易储，但新任储君大抵也会在魏王、晋王当中择选其一，偏偏房俊与皇家的关系实在是太过亲近，即便晋王也曾不止一次表露对于房俊的欣赏与拉拢。

    一旦房俊与三位殿下达成协议，使得储位和平交接，那么他很有可能因此成为新储君的心腹班底，权势之盛无人能出其右。

    其余各方势力都只能在新君即位之后成为陪衬……萧瑀有些坐不住。

