    就在镇树王解放世界树之力的一刹那，战场中的所有世界树成员身上全都激发出莹莹绿光，受到了光环的加持，如同吃了春药一般，全面战力陡然提升一大截。

    光环覆盖全军，整个战场的局面立即发生变化，世界树部队全员上了BUFF，立马猪突猛进，许多本来还在僵持的三大文明部队瞬间遭到重创，战损激增。

    众多超A级首当其冲，第一时间感受到变化，世界树强者整体实力增强立即打破了一个个僵局。许多本来和对手处于拉锯战状态的超A级，一下子被夺走了主动权，眨眼便落入劣势，不少人险象环生，遭遇生命危险。

    只见金色光芒频繁射出，连续点在一个个落入险境的超A级身上，在危急时刻提供一口好奶，让大量超A级缓了一口气。不过世界树强者也有所应对，各施手段，试图半路打散或隔绝射来的生命能量，阻止这个恢复系异能者奶到同伴。

    只有海拉一个人与欧若拉具备灵魂链接，可以无视空间距离接收欧若拉瞬发的生命曙光，像是绑定了一个外挂的奶源，而其他超A级自然没有这样的待遇，奶水虽足，也要接到才行。

    欧若拉的异能虽然奇异，但目前的阶位毕竟只是普通超A级，有所不足，并不能无视各种阻拦手段，这更加考验她这个奶妈的微操，不仅要注意每一个超A级的生命状态，还得想办法避开种种阻碍成功奶到目标。

    韩萧通过量子网络视野监视各区域战况，战局的变化尽收眼底，显然局势不妙。

    “全军光环还是给力，幸好不能叠加，不然五大树王一起变身，那效果得有多变态……”

    韩萧心念电转，目光锁死在镇树王身上。

    只有干掉镇树王，才能解除敌方的全军光环，将局势扳回来，否则己方的全局战损将指数级暴涨。

    然而就在这时，解放世界树之力获得强化的镇树王却不进反退，一个后撤便闪进了世界树舰队的重重保护之中，顺便将显眼的世界树根须收回体内，根本没有冲上来与韩萧缠斗的意图。

    韩萧登时眼神一变，心情翻涌。

    他还以为镇树王变身后实力大进，会冲上来继续作战，尝试击败自己，没想到对方爆种后直接避战了。

    不打架你早说啊，这么气势逼人，给我整得热血沸腾的。

    ‘这下可不妙，不快点干掉他，那就麻烦了……’

    韩萧无奈。

    变身之后，树王便具备了极高的战略价值，不再以身涉险，躲进舰队之中，持续为大军提供加成，这是冷静的做法，但在前世很少出现这种状况，树王好不容易解放世界树之力，战斗欲望也随之高涨，一般都会战个痛快。

    如果是另外几位树王选择理智避战，那他还能接受，可是这次却是镇树王……

    夭寿了，武道家竟然不头铁了，我的青春结束了！

    不计其数的世界树战舰保护着主帅镇树王，面对着好似无穷无尽的舰炮炮口，韩萧有些头皮发麻，虽然他对自身的肉度颇为自信，但在这种规模的战场孤军冲阵，怕不是太嚣张了一点。

    而且镇树王实力过硬，在敌人大军之中一时半会解决不了对方，自己冲进去只能挨炮，平白遭受集火。

    “有种你永远别出来。”

    韩萧见状，扔下镇树王，调头杀向其他战圈的世界树强者。

    你不来拦我，我就杀你队友！

    虽然世界树成员向来不在乎队友死伤，但此次强攻是一次兑子，镇树王总会在乎这些用来兑子的资本，不然他变身的意义就十分有限了。

    不过，韩萧的注意力并未完全从镇树王身上收走，依然注视着对方的行动轨迹，防止镇树王借机调整战术，有样学样。

    镇树王不阻拦他，换一种角度，也可以说成是甩掉了纠缠，以同伴为诱饵引走自己，而他也利用高人一等的战力袭击其他超A级，同样是一种兑子。

    “因为这是一次兑子战役，所以他不想在我这个高手身上浪费时间，转头击杀其他高级战力，杀一个赚一个，或许是这样的想法……”

    韩萧暗暗揣测镇树王的意图。

    与此同时，镇树王在舰队重重保护之中目送韩萧转移攻击目标，面无表情，眼神微闪。

    经过适才的交手，他判断自己就算变身了，也未必拿得下这个战力惊人的外乡人，所以按捺住了动手的欲望，继续以兑子的战略目标为主……作为征战过多个文明的树王，他已经不会轻易上头了。

    但他留在这里不出手也不行，不然坐视外乡人杀穿他的同伴，他试图加强兑子效果的变身也就没了意义。

    既然不拦截对方的最强者，那就只能做出一样的选择，同样转移攻击目标。

    各种念头一闪而过，镇树王转头，望向对方恢复系异能者所在的方位。

    ……

    某个局部战场，一支虚灵教派编队被世界树突击队攻破防线，护卫舰的阵型被撕扯得七零八落，中央的耀阳级主舰被世界树突击舰咬住，一台台冲锋舱咬在主舰船体之上，钻透装甲，送入一批批世界树超能小队，展开登舰战，试图从内部夺取这艘主舰。

    此时此刻的主舰内部变成了混乱的战场，各个船舱和走廊都爆发着血战，船上的护卫队不断抵抗着世界树超能者，时不时还有新的冲锋舱砸开新的缺口，攻势一波接一波。

    “增援！增援！”

    一名小队长拔出插进敌人体内的战刀，大片血液溅射在装甲面部，他没时间擦拭，在频道里着急呼喊援兵。

    但就在下一刻，他的视线闪过一道模糊的残影，紧接着一股巨力忽然在脑侧炸开，脑袋被一只大手抓住，猛地砸进了墙壁，身体抽搐了几下便不动了。

    手掌迅速收回去，手的主人是一个魁梧的世界树军官，身边一大群队员正在大肆屠戮主舰内的士兵，已然攻破了这道防线。

    “前往主控室！”

    这名军官喝了一声，正准备带着小队前进。

    但就在这时，众人脚下猛然一震，不远处的舱壁轰然破碎，露出了半截黑黝黝的冲锋舱。

    刷——舱门打开，涌出一批支援而来的军团玩家，二话不说杀向这支世界树小队，双方没有什么话，激斗立即爆发。

    经过一番鏖战，这名军官率领着部众全歼了这支玩家小队，但也被对手悍不畏死的凶残打法弄出了不小的损失。

    “这些人不要命的？”

    这名军官皱眉，他见过不怕死的，但刚才这群人前赴后继，简直用自己的人头换他们的伤势……在他看来只有一种可能性，那就是敌人抱有强烈的信念，不惜以命换伤。

    不过身为世界树成员，根本不会被这种悍不畏死的信念吓到，大家都不怕死，你想搏命，我就和你搏命，谁怕谁。

    没时间休整，这名世界树军官把这件事抛在脑后，正要带着部队继续前进。

    可就在这时，前方走廊响起密集的脚步声，又是一批援兵到来，外表、能力竟然和刚才被全歼的小队一模一样。

    “嗯？这群人……”

    世界树军官大吃一惊。

    刚才已经杀了这批人，竟然又出现了？这群人是怎么回事，难道杀不死，也像他们一样可以复生？！

    不等他细想，激斗再一次爆发，因为上一波的损失，这支世界树作战小队战力下滑，被同样一批玩家反过来剿灭，这名军官也被围殴炸成了碎片——相似的一幕在多个战舰中上演。

    ……

    三大文明指挥舰中，欧若拉放出数道生命曙光，但在命中陷入危急的同伴之前，便被几个世界树高级战力中途打散。

    欧若拉秀眉微皱，放下了手掌。

    “我距离战场太远了，对手有充足的应对时间，轻易就能阻挡我的能量，这样不行，我的能力难以发挥出来，我需要靠近一点，缩短路程。”

    欧若拉说完，不等西蒙回答，闪身离开船舱，踏入宇宙空间，化作一道金色流光离开后方阵型，快速靠近众多超A级所在的局部战场。

    这一幕登时引起众多世界树强者的注意，大量高级战力立马朝着这个恢复系异能者靠过去，但遭到各自对手的牵制阻拦。

    没过多久，欧若拉停在这片战场的三大文明主力舰队之中，虽然拉近了距离，但没有踏入战场，不断抬手施放生命曙光，洒落一道道光辉。如果说之前生命曙光需要跨越的路程是10，那么现在顶多是2~3之间，命中率比之前高了一些。

    不止如此，在她一定范围内的己方生命体都能获得恢复速度的增幅，这是欧若拉进入超A级之后异能自带的被动光环，范围随着阶位而提升。适才身处指挥舰之时，光环范围不足以覆盖到这里，而此时抵达这片战场，她的光环才生效了，覆盖了大部分正在作战的己方超A级。

    “这里很危险，别靠过来！”海拉一眼就看到了欧若拉，脸色一变。

    欧若拉充耳不闻，轻轻喘着气。

    自从进入超A级之后，她还从未经历过这么高烈度的战斗，上百个超A级都由她治疗，消耗的生命能量已经远远超过生命力补充的速度了，她的脸色渐渐变得苍白，感觉身体正在被榨干。

    就在这时，几十条世界树根须猛然从侧方袭向这支主力舰队，每一条根须都蕴含着惊人的能量，无坚不摧一般迅速砸碎了大片战舰，在阵型上扯开了一个口子。

    下一刻，镇树王犹如一道绿色光束，沿着缺口疾速射向欧若拉，世界树之力熊熊燃烧。

    他一直在寻找斩杀这个恢复系异能者的机会，在欧若拉抵达前线的时刻，他便看到了机会，借着舰队掩护潜行，靠近主力舰队边缘发起一轮突袭，誓要清除掉这个影响兑子战术的最大因素。

    一条条世界树根须仿佛组成了巨型战车，横冲直撞，扫飞拦路的障碍，同时为镇树王抵挡舰队仓促之间的集火，借着世界树之力的庇护，镇树王一路凿进主力战舰之中，冲击力强横。

    欧若拉像是惊慌失措一般，急忙抽身后退，凝聚一道道圣光打在镇树王身上，然而就像挠痒痒一样无力，根本无法阻遏镇树王的势头。

    眨眼间，镇树王如同瞬移般杀至欧若拉面前，手臂带起一溜绿芒，划出一个半圆劈向欧若拉的脑袋，仿佛要从上至下将其砸成肉酱。

    跨越两个分水岭的威压尽数锁定在欧若拉身上，欧若拉像是被震慑住了一样，维持着惊慌的表情，僵在原地动弹不得。

    但就在这时，一道凶猛的精神震爆陡然以欧若拉为中心爆发开来，极具侵略性，几乎凝聚成实质。

    镇树王脑域一痛，拳头不由自主偏斜，犹如光刃一般的半月形拳芒擦着欧若拉射出去，劈碎了沿途上百艘战舰。

    索罗金的身影从欧若拉身上分离出来，像是替身使者一般在她背后浮现，轻轻按着眉心，精神能量远远不绝喷吐而出，能力全开，气场激荡。

    “还有一个保护者？”

    镇树王面不改色，正要摆脱索罗金的精神能力，继续朝欧若拉发起攻击，但就在这时变故陡生。

    只见欧若拉脸上的惊慌之色瞬间消失，恢复了平静，像是早有预料一般。她佩戴的项链骤然展开，机械结构顷刻间爬满全身，变成一套镇树王颇为眼熟的机械装甲。

    刷！

    下一瞬，光芒一闪，欧若拉便消失不见，原地只留下索罗金，以及一个王座。

    而在同一时间，韩萧的身影凭空出现，替代了她原本的位置，不等镇树王有所应对，抬手就是一招情比金坚七天锁，整个人挂在了镇树王的身上。

    “就知道你们不会放弃切奶妈！”

    韩萧强壮的手臂勒住镇树王的脖颈，感受到一股股巨力撞在自己的胸腹间，像是抱住了一条活蹦乱跳的大鱼，镇树王正在他怀里不断挣扎。

    镇树王一直躲在舰队里，没有多少下手机会，他特意让欧若拉出来浪一波，虽然是简单的诱饵战术，但他相信世界树强者坐不住。毕竟世界树的作战思路是不一样的，韩萧从对方的角度考虑，认为在对方的眼里，只有切掉奶妈才能顺利开展兑子战术，为此牺牲掉一些高级战力都是值得的，有一定几率把镇树王重新引出来……钓钩虽然直，但耐不住人家愿意，算是个简单有效的方案。

    镇树王面无表情，不断抬肘轰向后方，雨点般落在韩萧的腹部，两人之间炸开一道道冲击波。

    四周的世界树根须一部分抵挡着四周舰队的集火，一部分重击在两人身上，想要把韩萧从镇树王身上抽下来。

    在力量属性上面，还是镇树王更加强大，韩萧锁不住对方，但就在镇树王即将挣脱之前，一道道机械结构迅速沿着韩萧与镇树王的接触之处蔓延，化作一套皇者装甲，将镇树王给包了起来。

    “吃我这招比翼双飞！”

    韩萧械力一闪，两人的身影从原地消失。

    飒！

    下一刻，两人凭空出现在三大文明后方阵型中的一片诡异的空白区域，像是舰队早早故意留出来的一样。

    就在两人现身的刹那，四周早有准备的舰队激活了四周的防护罩装置，迅速形成一个球形屏障，将这片区域包括起来，然后立即撤离。

    镇树王眉头一皱，终于发力挣脱了韩萧的怀抱，一腿将韩萧抽飞出去，转头扫了一眼四周的环境，发现这片区域里飘浮着数百个外形奇异的机械装置。

    就在他观察的同一时刻，数百个机械装置陡然亮了起来，像是开启了数百个虫洞通道，而通道内部充满了刺眼的光芒，散发着令人心悸的能量波动。

    韩萧刹住倒飞的身形，眼睛一眯。

    “几百个改良版的毁灭之匙，够你和我喝一壶了！”

    早在开战之前，韩萧便特意嘱咐三大文明布置这种类型的陷阱，将王座放置在陷阱之中。

    三大文明战前布置了许多类似的陷阱，配合不同宇宙宝物的机制，尝试形成组合技，而眼下这个陷阱便是其中一个例子，也是韩萧提议的方案——利用皇者机甲的传送以及毁灭之匙的杀伤力，形成一片绝杀地带。

    进阶版·共赴黄泉！

    嗡！

    下一刻，能够闪瞎人眼睛的光芒从数百个通道喷涌而出，瞬间填满了这片区域，淹没了两人的身影。

