    第144章 蛇神殿

    没多久，众人来到了苏城准备的宅院面前，看着面前这座丝毫不输盖世龙蛇家族的巨大豪华宅院，现在众人非常好奇。苏城到底多有钱。

    想到就问，胖子直接问道：“城哥，你到底多有钱啊，怎么能购买这么多房产。”

    “钱吗？我不知道耶，我应该还有一千多万金魂币吧。这些都是我以前赚的，钱财都是身外之物，不要太在意。”

    一千多万金魂币！！

    听到这个数字，大家有些不淡定了，就算是身为皇子的戴沐白，也着实有些震惊，苏城的富有，远超他们的想象，这就是有钱人吗？

    “好了，大家今天晚上先休息，明天在正式开始训练。”说完，苏城就让人把大家带到了他们所在的房间。

    见到所有人都离开，苏城自己则是在这之后来到了正在建设的宗门之中，之前还只是粗浅的看了一下，还不知道具体建设多少了，现在有时间，自然是要查看清楚。

    没用多长时间就来到了宗门门口。此时，大家还在进行工作，并没有注意到苏城到来，当然，注意到了也没用，他们只是雇佣的工人，所以并不认识苏城。

    一边走，苏城发现，现在练武场上并没有什么杂物，并且范围很大，完全可以开始使用了，走到居住区，发现这里同样也是建起了不少房子，现在来的那些人，全部住进来也绰绰有余。

    之后浏览了其他设施，发现比预计的还要多，现在已经建设百分之八十了，完全已经可以住人了，最后，苏城来到了宗门的后山，这里是他为自己准备的私人领地。

    之后，他拿出一根树枝，还有一颗种子，分别种在了湖中心的小岛上，以击湖边。

    是的，这树枝还有种子，分别是从七宝琉璃宗得到了古源树树枝以及从九心海棠家族得到的九心海棠花种子。现在总算是有了自己的领地，可以种植这些天才地宝了。

    紧接着，他不断的拿出中级净化药剂，一瓶一瓶的倒在湖水中，原本就非常清澈的湖水，在苏城倒入这些药剂之后，水质渐渐开始提升，甚至开始蕴含灵力。

    苏城甚至可以看到这湖水中闪耀着荧光。

    打量了一下湖面后，苏城摸了摸下巴，好像还差点什么东西。

    ‘对了，要有鱼才行。’

    想到这里，苏城估摸着，哪天找点有灵气的鱼过来。要多整点对环境有改善的东西，这样，古源树和九心海棠花种子才有更高的存活几率。

    做完这些之后，苏城最后在离开时游到湖水的最深处，拿出一株水蓝色的花，源流百合仙。

    这是苏城在冰火两仪眼附近的水源中，意外发现的一种花，这种花虽然没有达到仙草的级别，但是也相差不远了，直接吞服这种话，对人体虽然也有很大的作用，但是现在苏城看重的是它另外一个作用。

    这种花最适合生长的地方是水底，其次是水边，这种花生长的地方，周遭的天地灵气会慢慢提升，就算是非常普通的地方，一但有源流百合仙生长，也会在十年之内，成长为一出灵地。

    而苏城选择的这块地方，本来就还不错，在各种仙草的加成，现在已经算得上是一处不错的灵地了。

    将这些做完后，苏城就走进了不远处的屋子里面，从今天起，他就住在这里了。

    夜晚，苏城和龙公在亭子里聊天。

    “现在这些都准备好了，你准备给宗门起什么名字？”

    “名字吗？”

    听到龙公的话，苏城一时间还真没想好，上三宗都是用自家的武魂命名的，例如七宝琉璃宗，他倒是也想用这种命名方式，简单又好听，不过可惜的是，他的武魂是在不断进化的，每一次进化，武魂的名字都会发生改变，所以现在，一时间还真想不出一个好名字。

    “就蛇神殿吧。”纠结了一会儿，苏城也懒得想了，不过一个名字而已，按照现在的进化走向来看，自己这武魂貌似大概率不会进化成龙了，就蛇神吧。

    “这么草率？”

    “嗯，就这样。”

    “那好，既然是你的宗门，那自然是你取名。”

    “嗯，前辈，短时间之内，我们就先不大规模的招人了，在初期，大规模招人难免会引来一些居心不良的鬣狗，我们前面招人，还是严格一些。天赋只要和个就可以了，最重要的，是品性。”

    苏城说完，龙公有些诧异，他还是第一次听到这种招人的方法，那个大宗门，哪个最看重的不是天赋，其次才是其他东西，怎么在苏城这里就变样了？

    “为什么？”

    听到龙公的疑问，苏城直接说道：“以我的方法，就算是天赋再差的人，也是能培养起来的，但是心思不纯之人，很大几率背叛宗门，或者是惹是生非了，这种人，招进宗门，也只是给宗门惹麻烦而已，所以我更加注重品性。”

    听苏城说完，龙公没有很明确的支持，也没有反驳，就先按照苏城说的来吧，看看这个宗门究竟会发展成什么样？

    翌日，一大早，戴沐白等人就已经来到了宗门这边。

    苏城此时正站在赵无极的身边，看几人以往的训练内容，草草看了两眼，苏城就眉头紧皱。发现苏城的神色不对劲，赵无极有些疑惑的说道：“怎么了？是训练的内容有什么问题吗？”

    听完，苏城摇了摇头：“那倒不是，这种修炼的方式是正确的，就是量太少了。”

    “量少了，这已经很夸张了。”赵无极解释道。

    “不够，完全不够，这根本就没办法把他们的潜力必出来，从今天开始，每个人的训练量全部翻倍，一周之后在翻倍。”

    “什么！”听到苏城的话，赵无极只觉得对方是在开玩笑，这样拼命训练，只会无限榨压潜力，还会留下不必要的暗伤，并且戴沐白他们也会滋生很多不满。

    “苏城，你疯了吗，这样大的训练量，对学生来说，百害而无一利。”

    (本章完)

