    哐啷，伴随着一阵哐啷声响传来，鹤清羽的身躯从她的大衣柜里头飞了出去。

    本座得在这衣柜前头放个垫子才行，否则每次出来都这样也太狼狈了。

    从地上爬起来后，鹤清羽拍了拍身上的尘土，用怨念的目光看向了后头的衣柜。

    堂堂天后道圣，怎么可以每次穿越都在地上扑街呢......不可，万万不可。

    想到这里, 鹤清羽便摇了摇头，但还是立即出门问道：“香荷，香荷在吗？”

    呼......啊呜！听到大人的呼唤后，正靠在不远处的墙角后头打瞌睡的香荷连忙一下子惊醒，跑过去说道：“在！清羽大人有何吩咐！”

    香荷是鹤清羽的贴身侍女之一，人算是机灵，就是手脚不太勤快，总喜欢找各种理由摸鱼。

    至于另一位贴身侍女翠儿则是手脚勤快，但脑子不太好使，总是做多错多，把事情搞得一塌糊涂。

    这时候负责轮班的人是香荷，于是本来在摸鱼的她立即一个摆子冲了过去，来到鹤清羽面前露出了装模作样的笑容。

    但鹤清羽也没有理会这点，而是吩咐道：“去把浴室和更换衣服准备一下，本座要沐浴净身。”

    “沐浴？净身？那个......那位已经离开了吗？”

    说到这里，香荷不由得转头看了房间一眼，似乎在寻找着某人的踪影。

    她口中的某人，自然就是不久前曾经在这里待过, 并且明显跟鹤清羽关系特殊的那个年轻道门弟子，林觉。

    对于“天后道圣被人告白”这件事, 其实在半小时之前就已经传开了。

    那传播的速度简直比闪电还快，搞不好明天整个“道宗”就都会对此一清二楚。

    毕竟怎么说呢，鹤清羽一来身份特别，是“天道十二圣”的道圣成员，其次是她也是道宗里头有数的顶级大美人，自然容易引人注目。

    尤其鹤清羽这么多年以来都恪守清规，对男人什么的完全没有兴趣，这种禁欲系的大人物忽然间有了花边八卦，那传播速度能不快才怪。

    更何况，这次传闻中有幸进入她的香闺，并且还在她闺房里头大喊“我喜欢你”的男人，似乎是道宗的一个年轻入门弟子。

    而在那群侍女们的八卦能力之下，林觉的身份也很快被挖了出来。

    嗯，其实也没什么特别的身份，他就是普普通通的一个新入门弟子，既不是什么大人物的子嗣，也不是什么超凡的顶尖强者。

    好家伙，清羽大人老牛吃嫩草？原来她好这么一口？看不出来啊。

    一想到这里，刚刚热烈地参与了八卦活动的香荷顿时嘴角一咧，露出了有些猥琐的姨母笑。

    只不过鹤清羽在听到她的话后, 却是疑惑的问道：“那位？那位是谁？你说的是林觉吗？”

    因为这个世界的林觉也是林觉的关系, 鹤清羽倒也没什么好隐瞒的。

    反正以后林觉还要继续出现在道宗，继续在这个世界推剧情来着。

    “嗯嗯嗯，”眼见清羽大人毫不掩饰男人进入过自己房间的事实，香荷也连忙点了点头，然后用古怪的语气问道：“清羽大人，方才您......您觉得愉快吗？”

    她想问的是鹤清羽第一次跟男人在一起的感觉怎么样，里头自然包含着一些八卦方面的意思。

    但鹤清羽却没那方面的经验，于是随口回道：“还行，他做的不错，本座还是第一次有这般享受。”

    做得不错，指的自然是中午那顿饭。

    这般享受，自然是满足口腹之欲。

    这番话本来在对于男女之事方面几乎一无所知，完全一点歪心思都没有的鹤清羽口中说来是没什么问题，可在香荷的耳朵里听着却又是变了一个味道。

    嘶！做得不错？这般享受！难......难道说他们这么快就那......那什么了？

    正当香荷露出了震惊的表情时，鹤清羽却连忙催道：“别说这么多了，快点去准备沐浴吧，本座现在全身黏糊糊的，很不舒服。”

    黏......黏糊糊的？那......那是！

    听到这里，香荷一下子看向了鹤清羽正垂在一旁的秀发，然后猛地瞪大了眼睛。

    今天早上帮清羽大人梳头的人正是香荷，她也知道清羽大人的一头秀发是非常漂亮，非常顺滑，非常整洁的。

    可是如今中午过后，那头发却在很多地方看起来黏黏糊糊的沾成了一团，就像是被什么奇怪的东西黏住了似的。

    当然，黏住鹤清羽头发的东西说白了就是西瓜汁，被这么多西瓜的西瓜汁、西瓜瓤黏在头发上，这可不得糊成一团，难受得很。

    但因为香荷想歪了的关系，黏住头发的东西到底是什么，这就很不可言说了，咳咳，不可说，不可说。

    于是就在准备沐浴用具的时候，香荷整个人都是懵逼的状态。

    这......这世界上居然有这么厉害的男人，不但能够一下子把清羽大人睡服，而且这量也太大了......简直像是水管爆炸一样。

    一想到当时那夸张的场面，香荷便不由得感到面红耳赤起来。

    也难怪清羽大人会看上林觉，那种能力还真不是一般男人能有的，真是人不可貌相。

    准备好了沐浴的东西后，香荷便自觉地离开了，并且立即找到了自己的好姐妹，将这个爆炸的消息略微、稍微、一点点地传了出去。

    “我告诉你一个秘密，千万不要对别人说啊，清羽大人她已经找到了自己的意中人，而且他們情投意合，感情好得不得了......”

    不得不说，香荷的好姐妹那真的是相当能保守秘密，就跟她自己一样。

    于是在差不多小半天后，“天后道圣跟她的小情人如胶似漆”这个大新闻便传遍了整个道宗，而林觉的知名度也犹如坐火箭般一下子冲了上去。

    有人惊叹于林觉居然能抱得美人归，有人惊讶于鹤清羽居然开窍了，也有人在暗中气得咬牙切齿，并且发誓要取林觉的狗命。

    总之，在鹤清羽完全没有察觉到的时候，一场奇特的风波已经逐渐在暗中酝酿了起来。

    而鹤清羽本人则是在洗漱完毕后又通过那个大衣柜穿越到了现实世界......并且准备前往那个关押着某位神经病人的疯人院。

