    

    估摸着时间差不多了，石岚退出了虚拟空间。

    收拾干净，穿好衣服后，石岚抓起书桌上一截似树藤般的药材，咬了一口。

    感受着口中泛起的苦涩滋味，石岚不禁蹙起了眉，药材的味道千奇百怪，之前的那株血参，论味道已经算是顶尖的了。

    这些天她吃的这些药材，不是苦的要死，就是涩的人发麻。

    这些药材练成丹药，才能发挥出最大的药性，但炼丹师太过稀少了，起码腾龙城中是没有的。

    而且大部分炼丹师，对于炼制供淬体境修炼的低级丹药并没有什么兴趣，市面上流通的丹药，大部分都是供先天境以上武者修行所用。

    淬体境主要是锤炼肉身，主要还是靠飞禽走兽的血肉搭配一些药材进补，也就是所谓的药膳。

    石岚盘膝坐下，运起锻玉决，开始消化药力。

    两天前，石岚就已是淬体境一重巅峰，她的气力增长好似到了一个瓶颈，她知道，这是淬体境二重的壁障，要想突破，只能继续增强肉身。

    体内气流运转的速度越来越慢，石岚的筋骨血肉，也在一点一滴的增强，突然，好似拨云见日一般，淬体境二重的隔膜瞬间碎裂。

    气流运转的速度猛然攀升了数个档次，石岚也感觉自己的气力瞬间大增。

    肉身中膨胀的力量，让她顾不得继续炼化药力，起身打起了金刚神拳。

    石岚拳脚之间隐隐生风，与第一次打时如同蜗爬有如天壤之别。

    一套拳法行云流水般打完，石岚出了一层薄汗，略有些气喘，剩余的药力也在这一过程中，融入了她浑身每一处角落。

    拭去额头上的汗水，石岚心情愉快的走进了浴室中。

    ……

    腾龙城一路向西六百里，就是九霄城，相较于腾龙城，九霄城更为靠近人族边境，距离无边妖域不足万里，先天境武者往返只需不到半月。

    一队身披黑甲，坐下骑着蛟马的军队缓缓进入了九霄城中。

    蛟马蕴含一丝蛟龙血脉，脚程极快，来去如风，不比寻常先天境武者御器而行慢。

    这些军士森冷的铠甲上大多沾着血迹，血迹早已干涸，凝结成暗褐色的血痂，黏在铠甲上。

    部分军士铠甲上的血痂已经泛黑，让人分不清到底是铠甲还是血渍。

    一整队还不足五百人，军阵内寂静无声，一面黑底金字的大旗竖立在队伍中央，上书‘镇妖’两个大字。

    一路上看热闹的行人，看到‘镇妖’二字时，都感觉到了一阵无比庞大的伟力，令人心生敬畏。

    旌旗之上无比整洁，纤尘不染，与这些满身血污的军士形成了鲜明的对比。

    这一支队伍进了九霄城后，便直奔城主府而来。

    九霄城城主早已站在门口迎接。

    军队在城主府列开军阵，领头的将领翻身下马，走到了城主面前，语气生硬的下令道：“召集城中所有先天境以上的武者，速来城主府！”

    城主面露苦笑，“大人，我在九霄城的地位不高，怕是很多武者不会听令。”他虽然是名义上的城主，但在这九霄城中，还要仰那几个大家族的鼻息生存。

    “这是帝庭法令，不听宣者，杀无赦！”伴随着将领的话音落下，一阵无比恐怖的杀伐之气四溢而出。

    听到许久未曾听闻过的名字，城主胸中热血激荡，高声应道：“谨遵帝庭法令！”

    城主府很快就发布了召集的命令，寻常百姓听到帝庭二字都没什么反应，只有几位年逾古稀的长者目中隐现震惊。

    城中的几个大家族没有丝毫迟疑，点清自己族中先天境以上的武者，浩浩荡荡汇聚到了城主府。

    看着广场上为数不小的众武者，将领隐隐松了口气。

    “云山峡已经失守。”

    将领开口第一句话，就掀起了万丈狂澜。

    “怎么可能？”

    “云山峡是我人族边境有数的重要关卡！有七十万镇妖军常年驻扎！甚至有天人境大能坐镇！固若金汤，怎么可能失守？！”

    “不错，这绝无可能！”

    场中议论纷纷，嘈杂不堪。

    一位年约四旬，面白无须的中年男子微微眯了眯眼睛，神情中竟是没有意外。

    男子一旁站着一名清丽女子，见男子脸上如此神情，不禁有几分讶异的小声问道：“爹，你是不是早就知道了？”

    男子微微摇头，轻声道：“回去再与你细说。”

    “肃静！”站在最前方的将领猛然一声爆喝，竟是压下了场中的嘈杂之音，修为稍低些的部分先天武者，甚至感觉体内气血一阵翻涌，几欲作呕。

    回过神来，众人看向最前方的将领，眼中俱是骇然。

    “一尊妖皇撕毁契约，对云山峡发动了袭击，七十万镇妖军折损十之八九，六位天人境大能血洒边疆。”将领语调平淡的叙述了前不久发生的事实。

    场中响起了一阵压抑的抽气声，妖皇二字，对于众人造成的冲击太大。

    部分人甚至神情惶惶，缓缓向着城主府门口靠去，心中已想着逃离此地。

    “诸位莫慌，帝庭下令紧急召集诸位而来，就是为了抵御妖兽侵袭。”看着场中众人的反应，将领眼中浮现一抹失望。

    “大人莫要说笑了。”一位年近六旬的老者忍不住开口道：“妖皇是何等存在？就算把我们在场中人全部捆在一起，怕是也不够它一巴掌拍的！”

    “自然是不会让你们对付妖皇，云山峡如今失守，大批等级不明的妖兽涌入成天域，这些妖兽若是不加以阻拦，成天域中的亿万黎民必将生灵涂炭！”

    将领深吸了一口气，微微躬身，“希望诸位能协助镇妖军，阻拦兽潮。”

    场中回应者寥寥无几，将领目现寒光，敬酒不吃吃罚酒！正当将领要发作时，一道温和的声音缓缓响起，“我陆家愿为成天域亿万黎民，尽一份绵薄之力。”

    将领打量了说话的男子两眼，目中陡然一喜，开口道：“敢问阁下是？”

    “陆家当代家主，陆长风。”        

