 此刻，柯岩和罗蓉蓉目光一扫，自然注意到了左萱旁边的陈飞。

顿时，柯岩面色为之一冷。

罗蓉蓉也沉着脸，对左萱出声道，“萱萱，你怎么还和他混在一起？”

左萱闻言，眉头一皱，出声道：“我的事情，不用你们来操心。”

罗蓉蓉道：“萱萱，我知道你还在因为酒店的事情而生气，但我们毕竟是同学。

难道，你宁愿相信一个外人，也不愿意相信我们吗？”

一旁，柯岩也随即出声道：“左萱，我最近可听到消息。

曼森家族被人给灭了，这位陈先生，没了曼森家族作为靠山，还拿什么在这里耀武扬威。”

“萱萱，快离开他吧。

否则，等托米他们找过来以后，你就后悔莫及了。”

罗蓉蓉劝说道。

柯岩和罗蓉蓉当时在慈善晚会上和左萱见过最后一面之后，就再没联系了。

而且，以他们的身份，无法结识到哈森这种富少，自然就对大家族发生的事情不清楚了。

所以，在他们的印象中，陈飞依旧是一个靠着曼森家族撑腰的小子而已。

而且，他还得罪了霍伊特家族和哈伯德家族的西蒙少爷。

这种人，是必死无疑的存在。

只不过，这种话语，对于一路陪伴陈飞过来，了解一切情况的左萱来说，就显得有些可笑。

她摇了摇头，道：“后悔的肯定不是我。

而且，当初在星光酒店的时候，是陈大哥为我们出头说话，但你们两个却背叛了陈大哥，反而和那托米混在一起。

这件事，你们还没给陈大哥道歉。”

提到这件事，二人不由得面色一沉，表情有些不好看了。

罗蓉蓉冷哼一声，岔开了话题，“过去的事情，又何必再提。

再说，我们的选择，现在看来，可没有错。”

柯岩则冷笑一声，带着嘲讽语气的看向陈飞，出声道：“这家餐厅，可不是一般人吃得起的。

没了曼森家族，你还来这种餐厅，打肿脸充胖子吗？”

“呵呵，到时候被人丢出去，可别怪我没提醒你们。”

左萱想说什么，但此时，酒店的服务人员走了过来，恭敬的问候道：“先生，雅间准备好了，请上楼入座。”

“嗯！”

陈飞点点头，应了一声。

然后，他看了一眼柯岩和罗蓉蓉，对左萱道：“夏虫不可以语冰，没必要和他们多纠缠，浪费时间而已。”

“我知道了，陈大哥！”

左萱点头。

“上楼吧！”

陈飞出声道，随即牵住旁边林秋涵的手，三人一起上楼去了。

如此状况，不由得让柯岩和罗蓉蓉露出惊讶之色。

一来是，他们惊讶于林秋涵的眉毛，完全没想到几日不见，除了左萱一直跟随之外。

这陈飞身边，竟然又多了一位如此美艳动人的女子。

就连柯岩，一时间都看得眼睛发直，完全挪不开视线了。

知道罗蓉蓉吃醋的看了柯岩好几眼，他这才回过神来。

而另一个惊讶的原因，则是二人十分清楚，想要在这家餐厅二楼包间用餐，是一件多么困难的事情。

那不仅是钱的问题，还是身份地位的问题。

曾经不少大商人、大明星、大导演都来这吃过饭，有着自己的座位。

因此，一般有钱人，就算是有钱，都不一定能有资格进入雅间。

而现在，陈飞他们竟然定到了雅间，自然让二人惊讶无比。

“那小子，肯定是靠着曼森家族的关系！”

柯岩咬牙出声道。

罗蓉蓉则面带嫉妒之色，看着几人上楼的背影。

发生这么一档子事，让柯岩和罗蓉蓉的饭也吃得不香了。

原本不停在拍照发朋友圈的罗蓉蓉，此刻也有些兴致全无了。

而此刻，楼上的雅间里，陈飞三人倒是将二人的事情抛到了脑后，点了些华夏口味的菜，一边吃一边聊了起来。

饭菜吃了一半，三人也聊到了兴头上，好不热闹。

但就在此时，忽然一阵咚咚的敲门声，打断了他们的谈话。

“进——”陈飞皱了皱眉，开口说话。

但话语才说了一半，包间的门哐当一下被重重的推开了，然后，几个高大的老外大摇大摆的走了进来。

如此状况，顿时让陈飞他们皱起了眉头。

陈飞放下碗筷，站了起来，看向对面这四五名中年模样的西方男女，沉声道：“你们干什么？”

走在最前面的是一名扎着辫子，带着墨镜的中年男子。

他看到陈飞三人，一副不悦而命令的语气，出声道：“谁让你们在这的，给我出去！”

陈飞他们三人都听得懂英语，一听这话，面色马上沉了下来。

“这是我们的包间，要出去，也是你们该出去！”

陈飞厉声用英语怼了回去。

那扎着辫子的男子，摘下墨镜，一阵皱眉。

一旁，一名身穿工作制服的中年男子，连忙凑了过来，挤出一抹笑容，来到陈飞身边，低声道：“这位先生，我是餐厅的经理，实在是不好意思。

这位是圣托斯导演，这间包间是他经常聚餐用的包间。

所以，希望您能将包间让给圣托斯先生。”

看到陈飞面色不悦，经理连忙补充道：“当然，我们给先生你们准备了另外的包间。”

“我不管他是什么导演，我也不管这包间是不是他经常来的。

现在，我是客人，我付钱来这吃饭。

我没有任何理由将位置让给他。”

陈飞一脸郑重，沉声开口道。

经理连忙道：“先生，这次的事情，是我们的失误。

实在不好意思，这次你们的用餐，我们可以免单。”

“我不缺钱。”

陈飞冷声回绝。

经理顿时面露难色，一副哀求的语气，“先生，圣托斯先生是好莱坞著名的导演。

如果事情闹大的话，恐怕不大好看。”

“他是著名导演，那又如何？”

陈飞毫不退让，“这包间，是我们的，我们就不可能让出来。”

“先生，我——”经理还想劝说。

而此时，圣托斯导演身边一名成员，在他耳畔说了些什么，这位大导演随即站了出来，对经理道：“我的人听得懂中文，他不愿让位置。

我的时间有限，直接赶人吧。”

 