    靛蓝绸衣上还有大片血迹的是宋父，紫缎红罗的是宋母，黑色锦袍是宋大哥，穿红绫杏纱裙的大嫂，一旁是小小身子的侄儿。

    统一黑色棉袍的十个护院家丁和两个暗红棉衣的丫鬟也在这了，有些身体甚至是残缺不全的。

    宋母和嫂子用钗子自尽，连钗子都被山贼薅了去，两个丫鬟都是咬舌而亡。

    一行人带的所有财物都没留下，牛马和装着布料的车也被带走了。

    而锅碗瓢盆行李等一些山贼看不上眼的东西，或许是被胆子大的路人拿了去。

    宋娘子认了人，发现里面不见的是宋二哥和大嫂身边的丫鬟。虽然不知道是逃出去还是被山贼抓走了，但好歹给了她一些希望。

    尸首太多，只得在附近找了地方安葬。何言信从义庄那里把棺材买下来，又雇了人抬棺。十七口人下葬，满天都是白色的纸钱。

    光办完他们的后事就用了三天，宋娘子这半个月来养好一些的身体又消瘦下来。

    何言信也憔悴了许多，这些日子他也是忙前忙后，基本办了所有事。

    “多谢何大哥，我实在是无以为报，只能…只能……”

    后面的话说不下去，只把一直携带在身上的玉镯往他手里放，没了这个她还可以绣东西去卖。

    她知道欠何言信的恩情这辈子已经还不清了，对她的救命之恩，寻找亲人帮其入土为安的大恩。

    只是要她说出以身相许还是有些难，一方面刚刚下葬完亲人，另一方面小娘子的面皮还是太薄，无法说出这样的话来。

    “我懂，现在还是养好身体最重要。”何言信没多说什么，也不去接玉镯。

    “玉镯你收着吧，你给的六两银子还剩下这些，你也拿着。”

    他只去除了买棺材和安葬的费用，本来只剩下几百文钱，他给补成了一两拿给了宋娘子。

    何言信一人吃饱，全家不饿。但他想着宋娘子以前的身份，只想多给她点银子傍身。

    但到底是无名无分，怕坏了她的名声，所以不能做的太明显。

    就这样，宋娘子留在了安山村。偶尔走半天的路去墓前看看，何言信为了保护她也会跟着一起去。

    同时她也没有停止寻找宋二哥。

    这个世界人们守孝通常为十三个月，宋娘子因为带孝从葛大娘家搬到村里一处空置的屋子里。

    有何言信和葛大娘家的照应，倒也没有出过任何事。

    到她及笄后又出了孝，何言信才请了葛大娘帮忙做媒说亲，直到两人成婚。

    而宋娘子嫁给何言信后两人极其合拍，何言信把所有银钱交给她来管，对她也是呵护关怀备至，抚平了不少她心中伤痕。

    宋娘子也没有觉得嫁给他委屈了自己，她被家人养的娇俏但不是娇纵。

    夫妻俩过得是浓情蜜蜜，第二年她十六岁时就生下了第一个儿子，过了七八个月又怀了第二个儿子。如今这两个孩子，一个三岁一个不足一岁半。

    想到这里的宋叶箐从宋娘子的记忆中抽离出来。

    谢邀，人在大安国，刚下时空隧道，猛得两个儿子，附赠一个老公，并不是很开心。完毕。

    这是个什么事嘛，她十九岁，宋娘子如今也是十九岁。一个连恋爱都没谈过，一个已经有两个娃了，这差距。

    而且她现在用着宋娘子的身体，所以她＝宋娘子，宋娘子的儿子＝她宋叶箐的儿子。

    作为天师的她了解这些因果关系，无论以前如何，现在的她已经成了宋娘子，就承担了和孩子的关系。

    所以以后这两个孩子她肯定是要好好照顾，把自己当他们的母亲的。

    虽然自己没有做过母亲，以前也对小孩子这种生物敬而远之。但只要有自己一口吃的就绝不会饿到他们，再多的目前还不知道该怎么做。

    想想好的，说不定宋娘子还能回来呢。

    可那个老公……抱歉，不是很想要。他娶的是大安国的宋叶箐，跟我二十一世纪的宋叶箐有何关系。

    宋叶箐维持着冷漠脸，表示夫妻间的联系到底没有血脉联系重要，所以这个老公是可以不要的。

    但她又有些头疼，该怎么和何言信解释，出门一趟回来，老婆没了的问题。

    看来，她需要起卦问灵。

    说不定能明白原来的宋娘子去了哪，而自己又是怎么来到这个地方的。

    可这具身体很虚弱，自己的修为也没了，支撑不了起卦问灵。只能把身体养好一点再开始了。

    理清思路后，宋叶箐再一次把镜子拿起来。

    出自现代工艺的镜子清晰的照出这张脸，可以看出和宋叶箐以前是很像的。

    只是不同于自己健康红润，眼前的女人消瘦，脸色微微发黄，是营养不良的表现。

    再摸摸手臂那里，曾经是明显肌肉线条的地方如今只能摸到一把骨头。

    而昔日娇俏的小娘子变成了这样的原因，竟然是！？

    好吧，从记忆里得知，刚成婚那两年过得很好，何言信的确是个有本事的。

    宋娘子没有种过地，为了刺绣怕勾坏了丝线还得保养双手，所以家里的田地都是何言信一手承担。

    宋娘子不怎么会做饭，何言信这些年也是做惯了的，所以饭食也是他包，平时出门还会请葛大娘过来帮忙做饭。

    所以宋娘子就收拾家里，喂喂鸡，做针线刺绣和养孩子。

    可就在怀第二胎那年，天公不作美，一年到头只偶尔下几场雨，导致田地粮食直接减收到四成。

    其实在前两年就有部分地区开始干旱了，只不过是渐渐朝安山村这边蔓延罢了。

    刚开始还好，毕竟家里人少吃的不多。

    而何言信每隔一段时间会出门找事情做，每次至少都能拿回来二三两银钱。宋娘子女红很不错，针线活和绣品也能卖个好价钱。

    夫妻俩齐心协力，不至于家中无粮开锅。

    到第二子降生时，已经开始大面积干旱。河水浅得只剩一截，井水只够家里喝用的，地里一年到头出不了多少粮食。

    而外面粮价物价也越来越高，有了孩子又花费了不少，几乎把家里存的五十多两银子吸收得一干二净。

    大儿子还生过一次凶险的急病，那个玉镯和后来添置的首饰都被当了用来看病抓药和维持生活。

    何言信对宋娘子保证，以后他会去把镯子赎回来，也会再给她买首饰。

    可后来情况更加严峻了，不知道什么时候才会结束。

    宋娘子现在这个样子就是这段时间来吃的不好导致的，粮食勉强能吃饱，但其他营养摄入不够啊。

    肉吃不起，唯一有营养的东西吃得起的只有鸡蛋。而何言信不会打猎，家里也没弓箭，去山上弄野物加餐也做不到。

    现在家里只剩下最后半口袋糙米跟一些杂粮，而镇上连这样的粮都贵了太多。

    这不，为了生活，何言信前天已经去了永庆县城，希望能赚钱买些吃用的回来。

    好在因为何言信的出门，免了宋叶箐今早起来撞上原主丈夫的尴尬。

    外面的天已经大亮，约摸着已经七点钟，床上的两个孩子快醒来了。

    往常宋娘子五点多就起了的，今天宋叶箐到了这，就用一个多小时思考现在的情况。

    看了眼床里两个孩子的睡容，看得出宋娘子再饿也没饿到过孩子，照顾的很好。

    虽然比起现代那些孩子，他们还是过于瘦弱，但并没有他们母亲那样的蜡黄脸色。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    按古代来说应当是守三年孝的，但我这个是架空嘛，就改成了十三个月，所以这里别太在意

