
　　郭玉来到前山断崖，凌空虚度一步迈过，向着山下飞速赶去。

　　而就在他穿过阵法从林中跃出时，一眼就瞧见一个穿着青衣的美貌少妇在山腰的小道上施展轻功快速向着山顶赶来。

　　“英儿！”

　　一瞬间郭玉仿佛被施了定身咒，立在原地，一动不动，痴痴地望着前方，嘴里轻轻呢喃。

　　她的身法很快，借着树梢飘然而上，腾挪之间体态分外优美，犹如坠落红尘的仙女，让人挪不开眼。

　　不久，青衣姑娘终于也注意到了郭玉的存在，停下身形，美眸失神地看向前方。

　　两人遥遥相对，互相目不转瞬地盯着彼此，仿佛整个世界只有他们二人。

　　“祖奶奶！”

　　郭小蝶从郭玉的怀里跳了下来，迈着小短腿快速地冲到程英的身边，拽着她的裙摆，指着郭玉兴奋地说道：“你看，祖爷爷他终于睡醒了。”

　　“英儿，我终于又见到你了。”

　　郭玉鼓起勇气，慢慢迈动脚步，深情地望着程英，缓缓朝着她走去。

　　程英依然就那么失神地看着郭玉，美丽的一双黑眸逐渐漫起雾气，越来越浓，最后形成一滴滴晶莹剔透的泪珠从她的眼眶里落了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“玉哥！”

　　待到郭玉走到她的身边时，程英再也忍不住了，娇声呼唤了下，身子一闪，如同乳燕投林，一下子就扑到了郭玉的怀里。

　　把脑袋深深地埋在郭玉的胸前，轻声啜泣。

　　郭玉紧紧地拥着程英娇小的身子，轻揉着她的后背，柔声安慰道：“好了，不哭了，我的俏老婆都快哭花眼了。”

　　“你讨厌！”程英娇声哼了一声，挣脱了郭玉的怀抱，伸出玉手，从眼角抹掉泪痕。

　　“呵呵。”程英俏丽的模样郭玉看得郭玉心中一荡，不由调笑出声：“英儿，多年未见，没想到一向性格恬静的你竟也有如此娇憨的一面。”

　　“是啊，是啊，祖奶奶好羞羞，竟然像小孩子一样哭鼻子。”

　　站在两人身边的郭小蝶也直盯着程英，小手搭在脸上，做着鬼脸咯咯笑道。

　　“哼！你这小鬼，平日里真是白疼你了。”

　　程英捏了下郭小蝶粉嫩的小脸，然后对着郭玉温柔地说道：“玉哥，我们回家吧。”

　　“好，回家。”郭玉含笑应诺，带着程英和郭小蝶一大一小两个美女，沿着山路返回。

　　……

　　“英儿，我陷入昏睡后，爹娘他们到底是什么情况？”

　　郭玉三人站在郭靖等人的坟冢之前，表情深沉地盯着墓碑，轻声向程英问道。

　　“这个说来话长。”

　　程英清秀的脸上露出一股悲戚之色，低声诉说道：“当年那场大战之后，襄阳只平静了几年，就再次陷入激战中。

　　蒙古大汗蒙哥不甘心失败，打着为弟复仇的旗号尽起大军南下，我们一下子就陷入了更加危险的境地。

　　不过好在在与对方交战时，公公和杨大哥他们像玉哥当年一样，冲进大军中，直接斩杀了蒙哥，又一次挫败了蒙古人的进攻。”

　　“嗯。”郭玉微微颔首，“以爹他们的功力，蒙古人中应该已经没有人能挡得住。

　　这么多武林高手联手突进，是可以达到这个效果。”

　　“可是，这也只是给大宋续了短短十几年的命。”

　　程英语气变得悲伤，“从那之后，蒙古人只是陷入短暂的混乱，就又出现了一个盖世枭雄。”

　　“哦！”郭玉知道程英说到重点了，双耳微动，仔细地倾听着。

　　“这个人就是忽必烈的儿子，真金。”

　　程英换了口气，继续说道：“他在忽必烈旧部的支持下，迅速完成了对蒙古诸部的统一，连阿里不哥也远不是他的对手。

　　然后在刘秉忠等大臣的支持下，大力施行汉化政策，奉行各民族平等相处的理念，拉拢了许多士大夫的心，得到北地所有的汉人豪强相助。

　　其后十多年真金选贤任能，励精图治，让蒙古帝国的国力直接超越了大宋。

　　等到他再次带人南下时，几乎可以用摧古拉朽来形容，整个大宋一触即溃，短短几个月就彻底覆灭。”

　　“唉！蒙古人的确气运逆天，连出了数代英主。”

　　听完程英的叙说，郭玉忍不住紧紧闭了下眼睛，发出一声长叹。

　　郭玉真得没有料到，忽必烈的这个儿子能爆发出这么可怕的能量，才情毫不逊色于华夏史上的那些惊才绝艳的伟大帝王。

　　要知道让自己的本族主动融入其他名族，是需要很大的勇气的，这种魄力没有几个人拥有。

　　随后郭玉又迟疑地说道：“那爹娘他们…”

　　话还没说完，程英脸上的悲戚之色愈发浓重，直接告诉郭玉：“公公婆婆他们不愿离开，就随着守军一起殉城而亡，就留下衣冠冢落在此处。

　　我们郭家只剩下当初在天山照顾你的我和兴儿以及在江湖上四处游玩的小妹幸存下来，不至于就此断了香火。”

　　“襄儿，她还活着？”郭玉追问。

　　程英缓缓摇头，“襄儿她虽然活了下来，却也因为自责而心灰意冷。

　　在峨眉山上削发为尼，正式遁入空门，已经在几十年前就郁郁而终了。”

　　“呵呵。”郭玉苦笑。

　　他没想到一切都回到了原点，自己差点以生命为代价而想做出改变。

　　到头来却都是一场空，结局没有得到任何改变，仅仅只是在历史长河中荡起一丝细小的波纹而已。

　　郭靖和黄蓉还是踏上了宿命中的道路，成为让世人传唱的悲情英雄，与多灾多难的大宋一起消散于天地之间。

　　这让他曾经的努力看起来是多么的可笑，甚至此刻他都能感觉到老天爷在遥远的天际正无情地嘲笑他的不自量力。

　　“玉哥。”

　　程英见郭玉神情痛苦，便轻抚郭玉的胳膊，满脸担忧地盯着他。

　　“算了，这也是爹他们自己的选择。”

　　良久，郭玉重新恢复平静，无奈地长叹道：“即便我当初在场，估计也改变不了什么了，大势如此，岂是人力可挡。”

　　如今的情况是华夏历史发展积聚出的一种大势，其中有蒙古数代人的不懈努力，大宋重文轻武的重大弊端等多种复杂的原因。

　　郭玉就算武功高强，古今少有人企及，也无法以一人之力对抗这种大势。

　　就像他杀了忽必烈，后脚却又冒出一个真金，总有人去接续完成它。

　　“对了，听小蝶的意思，兴儿他是下山去了？”

　　事已至此，郭玉也不打算再多做纠结，把注意放在活人身上才是正理。

　　“是啊，我才在山下把他送走。”

　　程英面露惋惜，“早知道你会醒来，就不该让他们走的，好让你见见他和咱们的后辈子孙。

　　你一睡九十年，这些小辈们可从来没有和你说过话，就这么错过，实在可惜。”

　　“九十年？”郭玉愕然，他从苏醒后，就没有考虑过这个问题，完全忽视了它。

　　现在听到程英提及，着实把自己吓了一大跳，愣愣地看着程英，发不出任何声音。

　　“是啊，九十年。”

　　程英有点好笑，“你要是再多睡几年，我还能不能活着见到你，恐怕都是个问题。”

　　闻言，郭玉自己也摇头苦笑，后怕不已。

　　也是啊，郭小蝶都叫他祖爷爷了，可不是已经过去太长时间，不然也不会隔着这么大的辈分。

　　只是他依然有点震惊，明明在精神世界中只度过了十余年，外界却已消逝将近十倍的时间。

　　如果他与八思巴的战斗再多纠缠些一段日子，那岂不是在现实生活中他很有可能活活老死。

　　这种诡异的情况确实有点吓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六十六章换了人间免费阅读。https://xs.23sk.com 