    我本来以为这本书已经没人看了，但是发现居然还有十几个本章说，而且都是支持我的。

    　　感谢，放心吧，我早就说过，这本书我会好好完本的。就算这件事的结果是最惨的，我也已经做好了一分稿费没有，就算赔钱也要写完这本书的决心！

    　　我太卡，说到做到。同时也给大家一个准信，省的大家等得着急。毕竟真的让我留恋的，只有诸位书友。

    　　前天我就想发单章了，但是多了个盟主，上盟当天断更可太骚了，不想那么打脸。才这么拖延。

    　　话说回来，最近剧情到了关键的时候，还出了这种事，我心态受了影响。再加上我现在出差了，白天忙完了事情，晚上回来一看作家后台，就特别的难受。因为我实在太热爱我写的书了，这就像我儿子一样。

    　　这本书450多万字了，在这个生死存亡的时刻，请大家允许我冷静几天。这几天停更，等到7号我出差结束，回到家就复更。

    　　这是我写这本书以来，第一次请2天以上的长假。之前都是一天，但是这次的事情一天确实平不下去，我也在关注事情的后续发展。

    　　我不可能放弃写作，因为我太喜欢了。所以可能写完现在这些之后，会换站？那都是以后的事情了。现在，请大家给我几天平复心情的时间出差也是一方面原因，太忙。

    　　我说过，我已经做好了赔钱写完这本书的心理准备了，所以不可能太监的，也不会变成周更、月更。没有什么可以打倒我。

    　　其实也有好处，就是让我可以修理一下大纲了，心平气和的慢慢来。

    　　这几天的单章有点多，但是没办法。不仅仅是我，而是网文已经到了生死存亡的时刻了。必须要有人站出来。

    　　有些话我不能明说，但是真的太黑心了，黑到我已经有些绝望了。大家可以去看看鸡叉之前发过的微信，虽然现在也被威胁删掉了，但是还能找到。

    　　虽然鸡叉diss过我和这本书，但是小矛盾不影响大是大非，这一次他敢站出来发声，我佩服他！

    　　总之，希望我永远都是一个哪怕写毒点也是随心所欲作家，宁愿是一个扑街作家，也不想当一个连自己书都不能决定的优秀枪手。

    　　总之，7号回归，正常更新。

    　　等我，好吗？

