    随着声音响起，密室之中，多了两道身影。

    “混元，是你这个老家伙！”

    莫天宝的目光，死死盯着其中一道身影，如见鬼魅，不敢相信。

    “不错，是我。

    莫天宝，你对我所做的一切，今天，就做一个了结吧。”

    混元道祖一见到莫天宝，目光之中，早就燃起了熊熊怒火。

    一想起，自己当年对莫天宝推心置腹，最后却被他暗算成重伤，差点陨落，混元道祖就忍不住，怒火中烧。

    “混元，你这个老家伙，好大胆！

    这里，是我们玄一门重地，你也敢擅闯！”

    莫天宝面对混元道祖，心中多少有些色厉内荏，特别是，他感觉到，混元道祖的实力，好像已经恢复了！

    他只是下位神的实力，而混元道祖，却是一个中位神！

    “莫天宝，纳命来！”

    混元道祖一声大吼，已冲向莫天宝。

    在混元道祖的身形，冲出的同时。

    大梦老人，也出现了，从另外一个方向，闪电般向莫天宝靠近。

    “此人狡猾奸诈，用最快的速度杀了他！

    迟则生变！”

    混元道祖喝道。

    两个中位神，杀气腾腾，围住了莫天宝，准备一击即杀！

    “混元，你想杀我，没那么容易！”

    莫天宝强行镇静下来，捏出一道法诀，往身前打出。

    轰！

    一个散发着恐怖气息的防御阵法，出现在他身前。

    然后，莫天宝再次打出一道法诀。

    轰！

    一个攻击阵法，出现在他身前。

    接下来，莫天宝连连打出好几道法诀，竟然同时激活了好几个阵法。

    每一个阵法，都是十分高明，散发出来恐怖的能量波动，属于神级阵法！

    一个个高明的阵法，挡住了混元道祖和大梦老人。

    “哼！

    莫天宝，想不到，你竟然贪生怕死到了这样的程度，居然在自己的修炼密室之中，也布置了这么多的阵法！”

    混元道祖想不到，有这样的变故，脸色铁青，冷哼着说道。

    “哈哈，混元老家伙，自从你逃走之后，我就知道，你一定会回来找我的。

    我当然要作好迎接你的准备了。

    混元，我已经通知门主，和各位长老，他们正在赶来。

    这一次，你插翅难逃了！”

    莫天宝眼见几个高明的阵法，将混元道祖和大梦老人挡下，不由得放声大笑了起来。

    混元道祖，和大梦老人都是脸色一变。

    远处，果然有着一股股恐怖的气息，正在朝莫天宝密室的方向，疾速赶来。

    "哈哈，混元，这一次，你落在我的手中，看我如何折磨你的！

    等着吧！"

    莫天宝忍不住狂笑了起来。

    说话之间，莫天宝再次连连捏出好几道法诀，密室之中，再次出现了好几个高明的大阵，将混元道祖和大梦老人隔绝在外，很难直接攻击莫天宝了。

    "林飞，看来，我们失算了。

    情况危急，我们必须赶离开了！"

    混元道祖和大梦老人，都是望向林飞，说道。

    这个时候，莫天宝也是注意到了林飞。

    "臭小子，上次，如果不是因为你，混元这个老家伙根本没有机会逃走了！

    哼，小子，这一次，我要亲手杀了你！"

    莫天宝盯着林飞，露出杀意。

    然后，他身形一动，向着林飞走来。

    在他的操控之下，密室之中，所有的阵法，都是针对混元道祖和大梦老人。

    至于林飞，莫天宝认为，根本就不值得他用阵法去对付，他一根手指头，就可以碾杀了。

    甚至吹一口气，估计，就可以抹杀这个臭小子了。

    "嗯，想不到，短时间不见，你居然突破到神境了，不错嘛。

    是一个小小的天才。

    可惜了，你这个天才，今天要被我扼杀了。"

    莫天宝一边走向林飞，一边露出戏谑的笑意。

    他释放出神灵的气息，向林飞镇压过去。

    林飞一动不动，站在原地，看样子，似乎被莫天宝的神灵气息，镇压住了。

    "哈哈，小子，你死定了！"

    莫天宝眼中，凶芒毕露。

    "林飞，小心！"

    混元道祖，和大梦老人，都是替林飞担心。

    "两位前辈，我突然袭击莫天宝，我估计，他应该会瞬间分心。

    你们趁机绕过那些阵法，合力杀他！"

    林飞暗中向混元道祖和大梦老人传音道。

    "你想袭击莫天宝?！"

    混元道祖和大梦老人，都是一愣。

    "他可是一个下位神，林飞，你袭击他，可能会有危险。

    太冒险了！"

    混元道祖说道。

    "没事，我有信心。"

    林飞坚持。

    "小子，纳命来吧！"

    莫天宝终于对林飞动手了，猛地探出一只大手，向林飞拍来。

    滚滚神力，疯狂翻涌，向林飞碾压过来。

    莫天宝的嘴角，露出浓郁的戏谑笑意，在他看来，林飞死定了。

    然而，就在此时。

    林飞突然张嘴一喷。

    轰！

    一柄璀璨夺目的飞剑，轰然冲出，卷起千千万万重雪白的剑浪，向莫天宝斩去。

    这一剑，蕴含了飞剑术的精华，也蕴含了十五亿剑归一的剑气，还蕴含了一丝剑道本源种子的威力，可以说，是林飞所能施展出来的，最强大的一剑了！

    而且，在施展飞剑的同时，林飞意念一动，识海中，魂树摇动，密密麻麻的木偶之线，暴雨一般冲出，向莫天宝的识海攻去。

    甚至，林飞一挥手，抛出了数十件威力强大的神灵级别法宝，全部激活，一股脑朝莫天宝砸了过去。

    突破到神境之后，林飞激活这些神灵法宝，更加容易了。

    一时之间，种种攻击，铺天盖地，向莫天宝落去。

    莫天宝哪里想得到，会有这样的变故。

    本来，他觉得，自己是一个神灵，面对一个神境，就好像，一条高天上的巨龙，面对地下的一只蝼蚁，根本就不会有丝毫的防范意识。

    所以，当林飞的飞剑斩出的时候，他都还不明白，到底发生了什么事。

    咯嚓一声。

    莫天宝探过来的那只大手，被斩得四分五裂。

    而且，飞剑继续前进，拖着千千万万重剑浪，向莫天宝的头颅冲去。

    终于，莫天宝反应过来了。

    面对林飞的这柄飞剑，他竟然感受到了危险的气息吧！

    "吼，不可能不！小子，你在找死了！"

    莫天宝又惊又怒，脸色狰狞得可怕，厉吼了起来。

    砰！……

    莫天宝一挥掌，神力滚滚，将林飞砸过去的法宝，一件件击飞。

    同时头颅之中，冲出来怒涛巨浪一般的神识能量，挡向漫天攻到的红色木偶之线。

    不过，对他威胁最大的，却是林飞的飞剑！

