    李煜细细琢磨，暗暗权益，觉得单纯贸易方面的协议，基本可以采纳，虽然其中，还是包含了不少利梁损狄的不平等条约。

    但对于现在的狄国而言，也没有什么太多选择的余地。

    不过李煜并没有立刻给出答复，此事还需禀告陛下，再经过户部等官员商议，最后才能决定。

    就算李煜能够决定通过与否，他也不会出这个头。

    此事干好了，是功在千秋，干岔了，就要背负所有责任，变成千古罪人。

    不过话说回来，贸易谈判，对于今晚这场“私人宴席”来说，倒是开了个好头。

    至少在陈斯和李煜看来，秦风也不是那么难以合作。

    随着军事和贸易，两件最重要的议题告一段落，张秉国又把话题强行拉回到了，最初的起点，也就是战争赔款。

    “秦侯，军事方面，难以妥协，这是理所当然的事情，毕竟凡是将领，皆是硬骨头。”

    “而贸易谈判方面，则灵活许多。”

    “若秦侯能在战争赔款方面，再退让一步，我愿意向陛下禀奏，为秦侯举办一场声势浩大的庆功宴，甚至将来秦侯与先帝公主的婚事，也可顺利进行。”

    本来张秉国是打算用“长公主”来称呼景千影，但是话到嘴边，他又生生改了口。

    毕竟“长公主”这个称呼，极容易激怒秦风，眼下能够让谈判顺利进行，张秉国只能在政治方面退让。

    秦风对于今晚取得的进展，非常满意，拿起酒杯，云淡风轻道：“不知道张尚书，想让在下减免多少赔款？”

    张秉国等的就是秦风这句话，他连忙解释起来：“五千万两银子，对于整个大狄而言，不算多，若是在旺年，就算是一口气拿出来，也没有任何问题。”

    “但是在经历了连年战争，国力已经被掏空。”

    “无论是补充兵员和甲胄，还是恢复生产，降低赋税，力压不断攀升的物价，都需要大量财政支出。有些钱，从一开始就固定死了，就算是天塌下来，也不能挪用。”

    “否则，便是牵一发而动全身的绝境。”

    “这五千两银子，就算是要赔付，以我大狄现在的处境，也不可能一次性偿清。”

    “不如这样，秦侯直接减免两千万两银子，或是……这五千两赔款，分期五年，逐步偿清。”

    一听这话，秦风心里顿时鄙夷至极，觉得这个张秉国有点蹬鼻子上脸了。

    直接开口，减免两千万两银子？

    开什么玩笑！

    这两千万两银子，若是带回大梁，能够做多少实事？

    至于说，五千万两分期五年，每年赔付一千万两银子的办法，也绝不可行。

    一千万两银子，对于像北狄这样庞大的国家来说，稍微咬咬牙，也就省出来了。

    换言之，一旦把战争赔款分摊开来，这笔钱对于北狄的伤害，就会无限降低。

    秦风来北狄，可不是来做慈善的！

    秦风晃荡着酒杯，嘴角微微上扬，饶有兴趣地打量着张秉国。

    感受到秦风的锐利眼神，张秉国竟有些心虚。

    “怎么，秦侯觉得，难办？”

    秦风耸了耸肩：“不是难办，而是办不了。”

    “张尚书，你可知道我每年俸禄是多少？呵呵，才二十万两银子。”

    “要知道，我可是天禄侯，号称大梁第一候，又获得北境封地，如此位高权重，家族兴旺，每年也只能领到二十万两银子而已。”

    “而且这笔钱里面，一大部分，是为了安抚我，算是我大梁陛下，额外给我的好处。”

    “我一个领二十万两俸禄的侯爵，你三言两语，就让我削减两千万两银子，我是该说，张尚书太看得起我了，还是把我当傻子啊？”

    “张尚书，将心比心，若你站在我的位置上，这笔钱能减吗？”

    “恐怕前脚刚减免，后脚就要被大梁朝野，戳脊梁骨吧。”

    张秉国讪讪一笑，他早就料到秦风会拒绝，因此也不气馁，话锋一转：“那就分期五年，反正我大狄，绝不会出尔反尔，每年定期定额交付赔款，这样总行了吧？”

    秦风放下酒杯，眼神不善地盯着张秉国：“分期五年，不是什么难事，但话说回来了，如此一来，贵国的压力缓解了，但可曾想过我梁国要承担的压力？”

    “难道这场仗打完，只有北狄蒙受了损失，我大梁就没有损失吗？”

    “城邦修缮，兵员补充，甲胄修复，安抚百姓，这方方面面，难道都不要花钱吗？”

    “说句难听点的话，一千万两，够干个屁的！”

    见秦风态度如此坚决，张秉国一摊手：“即便梁国再逼迫，我们也拿不出这么多钱，又该怎么办？”

    耍无赖？

    呵呵！秦风倒还真是有些意外，想不到堂堂兵部尚书，居然玩起了地痞流氓那一套。

    果然，在国家利益面前，纵使是位极人臣，也可无所不用其极。

    不过当初秦风混迹在京都街道上，除了整天与权贵纨绔打交道，什么三教九流没见过？

    跟他玩这套，莫不是找死！

    秦风面带冷笑：“若是拿不出钱，那就用土地顶，这还不简单？”

    “把整个桑州，割让给我大梁，或是把临近桑州的涿州，割让一半，抵偿赔款。”

    说到这，秦风脸上笑容更甚，充满期待：“若贵国愿意割让土地，别说战争赔款，即便是人质，我们也可以不要。”

    一听这话，别说张秉国，现场有一个算一个，就连景瓷都脸色阴沉。

    割地？这等有辱国格之事，怎敢做得！

    张秉国刚要发怒，接触到陈斯的眼神暗示，他只好强行咽下这口恶气：“秦侯，我也给你交个底，割地不可能，赔钱，我们又一口气拿不出这么多，你在想个办法吧。”

    秦风想都没想，脱口而出：“好说！我就再给你划一条明道，不过贵国可不要一味地挑三拣四，毕竟我的耐性也是有限的。”

    “贵国觊觎我大梁物产丰饶的中原腹地，实则，我大梁也很羡慕贵国啊。”

