    第230章 套路

    荀彧按照曹操的吩咐开始运作，十数日时间一晃而过，冀州内部逐渐开始暗流涌动。

    袁绍三子袁尚不但长相俊美，而且武艺不错，当荀谌被荀彧说动去见袁尚，说出领兵攻略青州时，袁尚大喜过望，不过他心中还是有些担忧。

    “友若先生，如今我父正与公孙瓒大战，若是我等提议出兵青州，恐怕我父不愿接受啊。”袁尚轻叹一声，说出了心中的顾忌。

    荀谌与荀彧相貌有五六分相像，不过看上去要比荀彧消瘦许多，身量也比荀彧略矮。

    面对袁尚的顾忌，荀谌将早已想好的说辞，缓缓道来：“少将军，如今主公最为喜你，但若无功绩，恐不能长久。”

    “主公与公孙瓒大战，军中粮草消耗颇大，若是少将军提议攻略青州之地，主公正好可以有理由罢兵。”

    “更何况，那青州刺史田楷乃是公孙瓒旧吏，攻田楷如断公孙瓒一臂也！”

    “如此这般，主公定然欣喜。”

    袁尚闻言，点了点头，“有理，有理。”“我父与公孙瓒相攻日久，双方仇怨越来越深，若是冒然退兵，恐军心动荡，若是以此为理由，也是一个好计谋。”

    “只是……”

    袁尚眉头微皱，轻声道：“不瞒友若先生，尚并无领兵经验，不像我那大哥领兵日久。”

    “若是冒然领兵，胜了还好，若是败了，不但图添伤亡，更是有损我父威名。”

    荀谌闻言，笑道：“少将军多虑矣，青州田楷手下并无良将，若想败之，不是难事，只需调遣精兵良将，取青州如同探囊取物。”

    “精兵良将？！”袁尚连连摇头，“友若先生焉能不知如今情况。”“我父与公孙瓒交战已倾尽全力，哪里还有精兵良将可以调遣？！”

    “不妥，不妥。”

    袁尚起初时还算心热，毕竟如果将青州攻略，那无论对谁都有好处，不过现在局势艰难，他也不是傻子。

    自己不但没有经验，而且还要劳师远征，其中还有战败的风险，这要吃多大的苦头？！

    很显然，荀谌看出了袁尚的想法，只听其轻声道：“少将军，其实要想取青州，到也不难，而且少将军也无需劳心劳力，谌有一计，可为少将军分忧。”

    “喔？！”

    袁尚听了荀谌的话，眼中一亮。

    “不知友若先生，有何妙计？！快快道来。快快道来。”

    “咳。”荀谌轻咳一声，缓声道：“主公麾下良将在对付公孙瓒，但却有一人赋闲在府中。”

    “若是能请的此人相助，那少将军拿下青州定然易如反掌！”

    “赋闲在府？！”袁绍皱了皱，沉思片刻，反应过来，笑道：“友若先生说的可是曹操，曹孟德？！”

    荀谌给了袁尚一个赞赏的眼神，“少将军果然聪颖，正是曹操此人。”

    “曹操此人兵法谋略皆在水准之上，而且其麾下亦有诸多良将，若是曹操与少将军一同出征，定然能拿下青州。”

    “果然妙计，果然妙计！”袁尚大笑，口中直言道：“友若先生不愧盛名在外的人物，盛名之下无虚士啊！”

    不过转瞬间袁尚收起了笑容，苦笑道：“不瞒友若先生，尚曾多次命人拜访那曹操，只是均被其拒之门外。”

    “如今若是要去请他，恐他依旧不从啊。”

    荀谌脸上露出笑意，“少将军勿忧，谌家中有一兄长，如今正在曹操麾下，若是少将军愿攻略青州，谌愿为说客，去说服我那兄长。”

    “只要我那兄长同意，再由他劝说曹操，曹操定然同意帮助少将军。”

    “喔！？”袁尚眼中先是露出狐疑之色，荀谌这话说的太满了吧。

    只要有他兄长劝说曹操，曹操定然同意？

    他是哪来的自信！

    不过只是在转瞬间，袁尚眼中露出惊色，荀谌，姓荀！袁尚想到了那个传闻中的人物！

    只听袁尚急问道：“友若先生所说兄长，难道是那位“王佐之才”文若先生不成？”

    荀谌笑着点了点头，“正是家兄荀彧，荀文若。若是有家兄代为说项，想必要劝的曹操相助少将军，应是不难。”

    “不难，不难。”

    “若是有文若先生代为说项，那定然是不难了。”“如此这般的话，攻略青州的确有不小的把握！”

    袁尚口中喃喃自语，在厅中来回走动，盘算片刻后，他咬了咬牙，沉声道：“若是文若先生能够说动曹操，那尚愿意去父亲哪里请求出兵。”

    “若是文若先生劝说不得，那尚也无能为了。”

    “如此这般，友若先生觉得可否？！”

    荀谌听了袁尚的话，眉头一挑，赞叹道：“少将军行事稳健，有主公风范也。”

    “此事可行，待谌去联系兄长，确定曹操愿相助少将军后，少将军在行事，此乃谋定而后动也！”

    袁尚见荀谌说他行事稳健，脸上堆满笑意。

    然而。

    行事稳健，在另一个方面也可能变成多疑，多谋无断。

    如是在战场中这么稳健的话，恐怕无论多少条命都不够丢。

    袁尚又在心中将荀谌的话过了一边，发现荀堪的策略的确可行。

    青州田楷也属于公孙瓒麾下，攻略田楷对父亲有好处。

    如果攻略下青州，那自己也能增长不少威望，要知道他可是眼馋兄长袁潭很久了。

    袁潭身为长子，有经常领军，有了一个“知兵”的美名，如果自己攻下青州，那岂不也是“知兵”之人？！

    再加有曹操这等人物相助，正好有备无患。

    袁尚心中满意，越来越觉得有道理，见荀谌还立在眼前，连忙谢道：“尚多谢友若先生提点。”

    荀谌连忙躲开，扶起袁尚，缓声道：“谌只希望日后少将军能够对我荀家多加照顾。”

    “那也不枉谌今日一行。”

    袁尚闻言，完全放下心来，喜上眉梢。

    难怪荀谌会找到自己，应该是他看好我被父亲选做继承人。

    如果我攻略下青州，那以后继承家业的可能性就会更大，到时候荀谌这个出谋划策之人，自己难道还会不给他些好处？！

    袁尚瞬间为荀谌脑补了一个，为了给家族带来更多利益，主动为自己出谋划策的世家子弟形象。

    大多数世家子弟都会有这样的情况，身在四世三公袁家的袁尚自然没有任何怀疑。

    然而他却不知，荀谌这一番做作，也只是一个套路而已。

    (本章完)

