    “什么，君沙小姐说什么？”“好像让我们回去。”“现在回去，那算什么？”君沙的话再次将村民们点燃了，开什么玩笑，这群强盗想要捞光上游的水生宝可梦，夺走他们赖以生存的唯一资源。现在让他们回去是什么意思。

    “村民们，不要着急。”小智这个时候站了出来，他用矮小的身躯挡在君沙小姐身前，对村民们喊道，“大家放心，既然君沙小姐来了，就一定会帮助我们的。这些被捕捞的水生宝可梦，也一定会得到保护！”

    “那个······对，我不会辜负钓鱼村村民们的期待，这件事我一定会好好处理的。大家就请先、先回去吧！”君沙向村民们保证着。这样一来，愤怒地村民们才纷纷离去。只剩下君沙为首的警察和秀智、蓝神等人了。

    回去的时候，奇洛询问着小智：“小智，君沙小姐真的会帮助村民们，帮助那些宝可梦吗？”

    “当然啦，那可是君沙小姐。正义与勇敢的化身！我在关东的旅途，可是她们一路帮助着过来的。”小智在关东基本到一个城市，都会迷路很多次，每次也都是当地君沙帮着小智带到了目的地。所以即使有暴力君沙这样的存在，小智依旧是相信着君沙小姐。

    克丽丝凑到小智耳边，小声地问道：“小智，你是知道什么内幕吗？”

    “内幕？什么内幕？”

    “废话，不然你怎么这么笃定地对奇洛还有那些村民说‘君沙一定会主持公道’？要知道，那个叫秀智的女人背后的佐木集团，是做好了准备，占据着绝对法理的。”克丽丝在这点还是看的很透彻的。大公司，这种事情上都会做的天衣无缝，在法律上自然是不会吃到亏。就算有漏洞，也会悄咪咪地解决。虽然君沙小姐确实是十分公正的存在，但就这么无条件相信君沙会站在村民这边，未免太冒险了。

    “法理还会有天理重要。你怎么能对我们的君沙小姐产生怀疑，别在这杞人忧天了克丽丝。”小智拍了拍克丽丝的肩膀说道，嬉笑着说道。

    “是吗，但愿是我多想了。”看到小智的笑容，克丽丝也放下了心。紧绷的神经终于放松下来，这么一来自己叫来君沙也就不是过错了。

    “欸，糟糕。我的东西落在那边了。”小智突然顿住了，一边摸兜一边说着，“不行，我得回去找找。你们先回去吧。哈克龙，我们走！”

    说着，还没等克丽丝和奇洛询问，小智就骑在哈克龙身上往回飞去。

    克丽丝看着小智的背影，心里总感觉这家伙有什么事瞒着自己。

    而在河边的捕捞现场。那几个捕捞工人正在回收工具，今天施工的宝可梦已经受伤了，只能等明天再继续了。而君沙小姐则是在和自己的上级通电话，一旁则是趾高气扬看着君沙的秀智。

    “嗯······嗯。等下，那要是······好······什么，我怎么能······好的，好的，我知道了。”聊完后，君沙挂断了电话，面色阴沉，像是被人狠狠骂了一顿。

    “怎么样，君沙小姐，和你的上级聊得差不多了吧？”秀智得意地说着。

    “嗯，差不多了。”君沙落寞地说道。

    “那明天，那些村民再次来捣乱的话，你也就知道该怎么做了吧？”

    “知·······知道了。”

    “君沙小姐，我希望你作为执法者，能够公平公正。而不是被大众的情绪所引导，做出有违公正的决定，毕竟我们可是交税人。”秀智走上前，把脸凑到君沙的脸旁，轻声地说到：“你应该不会做傻事，话说做不了警察的君沙，还真是可怜呢。”

    听到这话，君沙身子猛地一怔，瞳孔一缩，像是听到了什么深受打击一般。一旁的其他警员，也不敢上前安慰君沙。要知道君沙一族可都是在警察等执法岗位活跃着，要是真的以这种形式被开除了，那样不仅没办法再做警察，家族的人也不会有人看得起自己。

    看着离去的秀智的背影，君沙咬了咬牙，只能在心里暗骂几声。但眼下想要稳住自己的职位，就只能辜负村民们的期待了。君沙想起了方才那个站出来替自己说话的少年，明明是那么相信自己，现在看来还真是有些对不起他了。

    “君沙小姐，那我们······”手底下的警员询问道。

    “让我一个人待会。”君沙支开了其他人，自己面对着树干，愤懑地一拳挥出。突然这时，背后传来了少年稚嫩的声音：“我就知道，果然会是这样。”

    君沙猛地回头，看到小智面无表情地站在自己身后，惊慌失措地问道：“什么，你不是······”

    “离开了吗？我特意回来看看的，看看你们警方和他们交涉的结果。果然像我想到那样。正义和公道果然还是太薄弱了吗？”小智像是在问自己一般，惆怅地说道。

    小智相信君沙小姐的正义是没错，但是在小智于金黄市外被君沙追捕那一次，小智就知道了，君沙的正义也是会被规则扭曲的。

    “你听到了多少？”君沙试探性地问道。

    “你和那个女律师说的，我都听到了。明天的话，你们就要为了维护这些人的捕捞行为，而和村民们起冲突了吧？”

    “所以呢，你要把听到的都告诉村民们吗？”君沙面色阴沉地看着小智，如果小智回答了“是”，那就不能轻易让小智回去了。一边说着，君沙的手一边往口袋里伸。

    小智眼神也很自然地瞥见了君沙的不自然的动作，随即镇定地说：“不，我是不会说的。但用不了多久也会暴露的吧，毕竟冲突马上就会发生。”

    “呼~对啊，说的也是，不管怎么样都是徒劳。我已经没有办法了。”君沙长叹了口气，背靠着树干，瘫坐在地上。

    “现在放弃还太早了，我可是在村民们面前替你做了承诺啊。”小智有些生气地说道。

