    严玉成无比振奋，战意十足。

    他的战斗，也让周围的那些国派武者，都振作起来。

    他们每一个人都反竭尽全力，生死一战。

    谢飞鹏双手握着一把法器长枪，横扫直挑，不断地防御着来自各方的攻击。

    他现在是化劲巅峰的修为，对抗封圣者，还是有些难。

    他的脸上充满了坚决，随后，他做出了一个决定。

    只见他大喝一声，长枪猛地刺向前方。

    随后，在他的身后，有一道天地法则出现。

    长枪飞舞，那道天地法则也随之而舞动。

    谢飞鹏选择强行破境，成为封圣者。

    哪怕现在道心未稳，也要暂时提升自己的实力。

    只为了能够杀敌！    他现在成为封圣者，实力更强。

    他的手上，长枪仿佛活了一样，与谢飞鹏融为一体，在人群中进行攻击。

    他的天地法则也与之相呼应，实力更强。

    这件法器长枪，也为他提升了不小的实力。

    之前他一个人与两名封圣者战斗，落於下风。

    而现在，他靠着法器长枪还有天地法则的力量，竟然能够与那两个封圣者战斗持平。

    甚至有过之而不及！    谢飞鹏的法器长枪在他的手中无比灵活，向前突刺的瞬间，形成了上百道枪花，异常凌乱。

    让人看起来应接不暇。

    枪影强势，如一道道流星，横扫四方。

    这股力量，远超他之前化劲巅峰的实力，无比强大。

    另外的两名封圣者一开始也有些应接不暇。

    这和他们之前对抗的那名化劲修为的人，相差甚远。

    两个人手上气劲凝聚，对着谢飞鹏轰了过去。

    同时，在他们的操控下，各自从天上坠落下两道天地法则。

    天地法则的威力惊人，仿佛两道银河倾斜而下。

    从天上，不断地向着下方坠落，气势凌人。

    谢飞鹏舞着双枪，神色无比坚韧。

    他的枪身上，天地法则一直随之流转。

    法器长枪上面的符文，也在这一刻散发着光芒。

    “轰！”

    顿时，法器长枪不断地抵抗着这两道天地法则，将其破坏出了一个又一个坑洞。

    谢飞鹏也受到了不小的负荷。

    这种做法，无疑让他的身体承受很大的压力。

    他的血脉沸腾，可是仍然双手紧握长枪，不曾有过退意。

    最后。

    “嘭！”

    谢飞鹏将长枪横扫，彻底将那两道天地法则泯灭成为了无数光点，散落在空中。

    而那两道掌力却让谢飞鹏有些无力支撑。

    “嘭！嘭！”

    谢飞鹏立刻被撞飞，倒在地上吐血。

    但是他从来没有半点懈怠，立刻站了起来，强撑着自己的身体，继续战斗着。

    不只是谢飞鹏，还有其他的国派武者，也拼尽全力战斗。

    他们每一个人都充满了强烈地爱国之意。

    宁可战死，不愿苟活。

    面对压迫，从不妥协！    于是，一个又一个化劲巅峰的国派天才武者，纷纷强行破境！    一道又一道的强大气息爆发，天地法则在这片区域变得异常混乱。

    这全都是这些封圣者用来战斗的手段，无比璀璨震撼。

    这让整片区域都有一种身处宇宙的感觉。

    那一个个强行封圣的国派武者，纷纷冲了过去，抱着必死的决心，和那些大国的封圣者战斗。

    而那些小国的封圣者，也不肯放弃。

    似乎是国派和于枫等人所表现出来的，让他们都感受到了一种强烈的荣辱感。

    他们也都为了死去的那些武界天才而努力，拼死战斗着。

    此刻，池千颜也在靠着封圣二层的境界战斗。

    她双手提起，身后出现了六岛中州的秘法。

    那是一轮海上升明月的景象。

    漫无边际的大海上，孤冷而高傲的月，在缓缓升起。

    带着一种悲凉和宏大，仿佛碾碎一切。

    大海翻腾着，不断席卷前方。

    池千颜就那样静静地伫立在原地，身上衣袍一尘不染，随风而舞。

    与她战斗的三名封圣者见状，全都被震惊了，陷入了呆滞的状态。

    他们都未曾想到，这个女人，竟然有这样的实力。

    太过震撼！    不过。

    他们只是震撼池千颜在封圣二层的实力，却没有恐惧。

    三名封圣者，对付池千颜这个封圣二层境界的女人，绰绰有余。

    于是，他们纷纷出手，靠着天地法则凝聚身前，轰向前方。

    “轰！”

    刹那间，那些天地法则疯狂爆裂，撞击在那些令人心悸的无边大海上。

    海面波涛汹涌，杀意弥漫。

    瞬间，无数石块飞溅，周围的那些树木被摧残，全都成了一块块碎木头。

    大地也在这一刻被这场爆炸所蔓延出来的能量，变得龟裂，到处都是恐怖的裂缝。

    池千颜倒飞而去，撞在了一块石头上，受了内伤，口吐血液。

    另外的三名封圣者也好不到哪里去。

    他们不断地被激荡，体内气息翻涌，形成紊乱的迹象。

    “噗！”

    三个人都受了伤，可是并不致命，下一刻全都站起来，目露凶光。

    “六岛中州选择出手，那就不要怪我们了！”

    “与我们为敌，还能让你离开？”

    “哼！真正的强大，可不是你能理解的！”

    三个人全都爆发出了强大的气息，手段尽显。

    那一刻，三个人全都施展各自的招式，无比强大的招式再次袭来。

    仿佛要将整片天空都绞翻了一样。

    池千颜双目一怔，眼中变得有些狠厉之意。

    面对这种绝境，她知道，就算自己再天才，也无力抗衡。

    唯一的办法，就是像于枫一样，变得更强！    她不甘心！    她心里满是于枫的身影，只想为了于枫而战！    在这一刻，池千颜的气息变化。

    天上异象丛生。

    那浑厚而压抑的乌云中，出现了一道光束，穿破云层，直落池千颜的所在。

    在她的身后，出现了一朵莲花，神圣而纯洁。

    她也领悟到了一道法则。

    “我不入地狱，谁入地狱！”

    “为了守护自己心中珍视的存在，我化为神袛，踏莲而来！”

    下一刻，那朵莲花出现在了池千颜的脚下，令她的身上气势更强。

    池千颜所处的那片地域，竟然开始泛出了红色，看似无边血域。

    “我杀敌于地狱，宁，灰飞烟灭，不会后退一步！”

    “护我所爱，杀光一切挡路的人！”

    池千颜双目绽放出夺目的光华，连破两道境界。

    此刻，她成为封圣四层的境界，实力更胜从前。

    她的战意十足，注视着前方的三名封圣者。

    “杀光你们这群猪狗！”

    

