    神殿内的光线并不明亮，甚至可以说是昏暗，猛地看到一头金属猛兽躲在通道拐弯处一副择人而噬的模样，就连宋健都心里一跳，更何况其他人。

    这具甲胄表面泛着淡淡的金属光泽，魏清也是眼神好，否则的话，如此昏暗的环境还是很难发现它的存在。

    林天将武器横在胸前，下意识的朝后退了两步，而魏清也是握紧了手中盾牌，挡在胸前。

    “那是什么怪物？”一旁的白袍牧师轻声问道，唯恐声音太大，惊醒了那只金属猛兽。

    片刻后，宋健察觉到了一丝异样，忍不住朝前走了两步，仔细望去，这金属猛兽竟然是一副铠甲，可以很明显的看到，表面有一道道的缝隙，完全就是拼接而成，并不是什么怪物！

    “别怕，不是怪物！”宋健说道，上前伸手轻轻按摸在了这尊野兽的身上，顿时一股沁人心脾的凉意从手上传了过来，同时脑海中也响起了一声野兽的嘶吼声。

    “傀儡甲胄？”宋健眼中浮现出了这具铠甲的属性。

    这是一具已经消耗完能量的傀儡甲胄，只要补充完能量，这具甲胄就能像一只真的猛兽般攻击敌人，不知道是什么原因，能量消耗干净，只能以这种形态出现在这里。

    这虽然是一具甲胄，但也是杀人利器，浑身散发着浓郁的血腥杀意，魏清几人甚至都不敢靠近，只能远远的观望着。

    “不知道能不能给我的战宠穿上！”宋健脑海中突然涌现出这样一个念头。

    宋健的实力提升的太快，只有传奇境实力的两只战宠，已经无法再协助宋健战斗了，只能每天在战宠空间睡觉。

    黄金巨龙因为血脉的缘故，即使睡觉，实力也在慢慢提升，但黄金石头巨人咕噜本身只是一个土元素，如果没有大机缘的话，这辈子能提升到传奇境，就已经是很了不起了，再也不可能继续提升。

    如果黄金石头巨人咕噜能够操控这具铠甲，那么它的实力立刻就会发生翻天覆地的变化！

    想到这里，宋健直接将黄金巨人咕噜召唤了出来。

    身高已经超过五米的咕噜，一召唤出来，就好像一座小山一般，看到宋健，咕噜也是很开心，忍不住想要跑到宋健跟前蹭蹭他的身体。

    “缩小一点，缩小一点，现在可不需要你战斗！”宋健连忙阻止道。此时咕噜的模样时战斗状态时的模样，平时跟随还有另外一个模样，会小巧可爱许多。

    很快，咕噜的身形开始缩小起来，一阵摩擦声响起，咕噜很快变成了一个一米多，浑身绽放着金色光芒的小石头人，看起来可爱了许多。

    “去看看，能不能操控这具甲胄！”宋健指着角落旁的这具猛兽甲胄说道。

    咕噜似乎有些不太情愿，慢慢挪到甲胄旁边，往甲胄上一趴，整个身躯，竟然开始慢慢融化起来。

    不一会的功夫，石头人咕噜，竟然钻到了甲胄之中，撑着甲胄站起身来。

    看到甲胄动了起来，林天几人虽然知道是宋健战宠在操控，但还是下意识的朝后退了两步，实在是这甲胄给人的感觉太过凶悍彪戾，比真猛兽还要吓人！

    甲胄不停的摇晃着身体，咕噜似乎有些不太适应，宋健脑海中不断传递着咕噜委屈的声音，一副不愿意的模样。

    宋健眉头微皱，如果咕噜不愿意穿戴这幅甲胄，那就只能把它留在这里了，就算拿走，宋健也没法用。

    就在这时，宋健突然想到，自己的业火熔炉中，正在熔炼着异族魂魄，不知道熔炼成什么模样了。

    就在这时，原本遁入虚空的业火熔炉，也缓缓显露出来。

    巨大的熔炉漂浮在虚空之中，这一幕，让林天几人震撼不已，全都目瞪口呆的望着熔炉，一句话也说不出来。

    看到业火熔炉下的炉火已经熄灭，宋健知道，九千多个异族魂魄已经熔炼完毕，心念一动，熔炉盖打开，一抹三彩神光从熔炉中飞了出来，钻入宋健掌心。

    “灵魂精魄：神性物品，拥有自主意识，可附着无意识之物，可锻造成器灵，食用可永久提升精神值20点；对战宠使用，可提升战宠智慧；提示：该物品灵性极高，如需附着无意识之物，必须提前进行血契，否则有很大概率叛逃！”

    “好东西！”宋健眼睛一亮，没想到，自己竟然也能锻造出神性物品了，这可是消耗了九千多个异族魂魄锻造的物品，用处也是极多，不但可以自己使用，而且还能给战宠使用，甚至还能锻造成器灵，如果锻造大师看到这个东西，恐怕会倾家荡产也要将它买到手。

    宋健看了一眼仍然在不断乱动的咕噜，摇摇头，将它收回到战宠空间，然后从指尖逼出一滴鲜血。

    “看样子，只能用它来操控这具猛兽甲胄了，也许会有意想不到的效果！”宋健心中暗道。

    一滴鲜血融入到灵魂精魄中，很快，一枚玄奥的主仆印记，出现在精魄中心，凝聚为一枚心脏，在精魄体内开始缓慢跳动起来。

    原本融为一团，好似晶体一般的精魄，也开始慢慢蠕动起来，最终变成了一个手掌大小的人形，慢慢舒展开身体，好似刚刚醒来一般。

    宋健微微一笑，将它朝着那具猛兽甲胄一丢，顿时好似水滴融入大海，精魄慢慢融入到甲胄之中。

    吼~

    原本死物一般的甲胄，突然好似野兽般舒展开四肢，昂首发出一声震人心魄的嘶吼声，把众人吓了一跳。

    “神级！”宋健眼睛一亮，之前甲胄没有丝毫能量，只是本能的散发着血腥凶戾的气息，无法判断其实力，现在融入精魄后，顿时能量充足，实力也开始展露出来。

    这具甲胄，竟然拥有着真神巅峰的实力，这简直是意外之喜！

    发出一声嘶吼后，甲胄摇晃着了两下脑袋，慢慢走到宋健身前，好似小狗一般蹭了蹭宋健，似乎是在讨好宋健！

    哈哈哈！

    宋健哈哈大笑起来，伸手拍了拍金属甲胄的脑袋，此时宋健能够感受到，自己完全能够操控甲胄，甚至能够让甲胄附着在自己的身体表面，成为第二件铠甲。

    不过这具甲胄可不光光是一具铠甲，完全可以成为宋健的第三只战宠，如果仅仅把它当做一副神级品质的铠甲，未免有些暴殄天物了！

    看到宋健似乎又收获了一个好东西，林天等人顿时露出了羡慕的神色。

    就在这时，宋健脑海中突然又涌现出一股玄奥的念头，一股法则之力油然而生。

    召唤法则！

    在宋健下意识的将这具傀儡甲胄当做自己的第三只宠物时，竟然莫名感悟到了召唤法则，这如果让其他主神知道，恐怕会羡慕的眼睛都要红了。

    ……

