    牙人立即道：“客官，小人却觉得小公子和小娘子们说的有道理，而且鬼神的事就是街坊间以讹传讹传出来的，可不一定是真的。”

    　　可也不一定是假的。

    　　庄先生瞥了一眼牙人，道：“还请再帮我们找一找其他合适的房子。”

    　　“好吧，客官且随我来。”

    　　他们的时间并不多，而益州城又不像罗江县城，它很大的，就算只是府学附近的两三条街，那地方也不小的。

    　　要看这里面空着的，符合要求的宅子也很费功夫的。

    　　他们一连看了三个都不是很满意，不是太小住不开，就是太闹，或是价格太高。

    　　牙人领着他们要往回走，到下一条街道去看看，走到一个巷子口时忍不住停下脚步，对几人道：“客官们，你们且往里看，最里头的那一间就是我先前说的房子，我们要不要去看看？’

    　　庄先生皱了皱眉，扭头去看了一眼不远处的大道，顺着那条大道向前便是府学的大门。

    　　他再一低头，对上三个弟子亮晶晶的目光，他要拒绝的话便顿了一下。

    　　是的，他不欲找麻烦，但太过刻意的回避，反而会给三个弟子传递不好的信息。

    　　庄先生摇头一笑，挥手道：“行吧，既走到了这里，那我们就去看一看。”

    　　牙人立即引他们往前走，热情的和庄先生介绍道：“先生且看，这巷子道路宽敞，马车进出都很方便的，且距离大道有一段距离，所以很僻静，却又离大道不是很远。”

    　　“进了大道，顺着往前走就是府学了，所以这里的宅子一直不愁租的，尤其是这一户人家的。”牙人将门打开，请他们进去看。

    　　入门便是一棵很大的梧桐树，遮住了小半个院子的阳光，很是凉爽。

    　　院子不小，马棚，厨房，家具也都应有尽有，且还很雅致。就是本不太满意的庄先生此时都有些心动了。

    　　牙人善于察言观色，见状立即道：“好叫先生知道，因这宅子僻静，又宽敞，既临近府学，又与闫家只一墙之隔，所以往年在此租住的都是府学的学生，很抢手的。”

    　　庄先生问道：“那这两年是谁租住的？看这院子也不像是租不出去的。”

    　　“已经空了有半年了，再往前则是一个客商租住的，再再往前则是一个府学的一个学生租住的。”

    　　庄先生笑问：“他们都看见鬼了？”

    　　“哪呀，客商听了传闻，住了三个来月后嫌晦气，就搬走了，那书生倒是说听到了哭声，可这鬼谁见过呀？”牙人道：“这附近也是有人家的，说不定他听到的哭声是从别人家里传来的呢？”

    　　庄先生便扭头看向三个弟子，笑问，“你们都喜欢？”

    　　白善宝和满宝狠狠地点头，白二郎则左右看了看后犹豫着没动。

    　　大家就一起看着他。

    　　白二郎对着手指问，“万一真有鬼呢？”

    　　满宝：“我们去见见她？”

    　　“行了，这宅子我们就定下了，”庄先生当机立断，对牙人道：“不过我们是短租，只租半年左右。”

    　　“好说，好说，”牙人很高兴，“房主很好说话的，只要过三个月，他都租。”

    　　只要能租出去超过三个月，房主答应将第一个月的房租给他做报酬，而从租客这边，他还有一笔收入。

    　　牙人很高兴的领着他们回牙行办手续，等他们交了钱便把钥匙交给他们，笑道：“几位放心，里正那里我会去打招呼，你们只管安心住下就行。”

    　　庄先生见他如此尽心，便行了一礼笑道：“有劳了。”

    　　“哪里，哪里，对了，院子里没井，”牙人道：“你们若买水，巷子口南侧蹲着一个守着板车的人，叫他就行，或是你们自己去挑也好，井就在巷子出去往南一里半处。”

    　　三个小的同时在心里叫了一声“好远”，果断的决定要买水。

    　　庄先生也认为要买水，这种事交给大吉去做就好。

    　　他们先回客栈那里接上周四郎和马车，这才一起回新租下来的小院。

    　　庄先生年纪大了，奔波了一天，累得不行，于是在三个小的擦干净一张椅子后就坐着不动了。

    　　大吉已经去买水，周四郎撸了袖子要收拾屋子，满宝等三个自然也撸起袖子帮忙。

    　　房主似乎时不时的来收拾一下，但桌子，椅子上还是落了不少灰尘，因此床铺等所有东西都要打扫过一遍。

    　　但他们要长住，恐怕还得去买新被子才行。

    　　如今才三月，天气还凉着呢，肯定是要盖被子的。

    　　五个人一起努力，等庄先生闭目养神后睁开眼睛时，天已经黑了，然后大吉从外头买了饭菜回来，屋子已经被打扫干净，甚至连新棉被都买回来了。

    　　周四郎悄悄的和满宝道：“幸亏来前爹娘给了钱，要不然要买这么多东西，花费也太大了。”

    　　满宝不在意道：“我有钱。”

    　　周四郎好奇的问，“你到底有多少钱？”

    　　“不告诉你，反正够用。”满宝想了想后道：“这次白善和白二出来游学花的也是自己的钱，家里也没给钱的。”

    　　周四郎咋舌，“你们这么挣钱啊，不对呀，虽然你们挣的是一样的，但你的钱只有他们的一半吧？”

    　　毕竟满宝是要交公一半的。

    　　满宝这才惊讶起来，“是呀，我都忘了，我还上交了家里一半的，他们钱比我多啊。”

    　　周四郎：……他转身便走。

    　　满宝跟在他屁股后面安慰他，“四哥你别怕，哪怕只有一半，我的钱也是够的，大不了我们少花一点儿。”

    　　“行吧，少花就少花，对了，明儿你们自己去玩儿啊，我不跟着了。”

    　　“你去干嘛？”

    　　“我去益州城的药铺里打听打听，这次我从家里带了一袋的女贞子和干姜，我想看看这儿的药材价格是多少。”

    　　去年，野生的女贞子，加上家里山上成活下来的十五棵女贞子全都结果了，有陆芝在，家里炮制药材更熟练，做出来的女贞子不仅量大，质量还好。

    　　而他们家种的老姜，和满宝他们小农庄里种的老姜，不仅把本县的市场占了，隔壁县也被他们占了，剩余的都卖给了药铺。

    　　然而去年冬，药铺的郑掌柜压价了。

    　　他告诉满宝，他们虽然是朋友，但也要在商言商嘛。

    　　所以周四郎这次出门，便把这两样东西给带上了，想看看益州的价格如何。

