    “轰！”

    峡谷内的战斗瞬间爆发！

    王宝宝留在原地，小剑、赵子狗、颜安青3人朝8条巨蛇冲去。

    知晓了小剑的后手，颜安青和赵子狗2人也顿时内心一安，颜安青脚下八卦阵图滴溜溜浮现，旋转，颜安青的身影便消失在原地。

    下一秒再一看，他已经出现在了一头赤练火环蛇的头顶上，手中八卦剑鱼爆发出一道破空声，一道数十米长的凛冽剑光撕开海水，怒斩而下！

    “轰隆隆！”

    只是颜安青的剑光还没响起，旁边却是瞬间出现了一道劲装身影！

    这人却是后来先至的小剑！

    他一个爆步，瞬间炸开一道水幕突到一头赤炼火环蛇面前。

    十只拳头高举，仿佛怒目的金刚，一股强悍压迫力爆发，朝那赤练火环蛇恶狠狠的砸去！

    这头赤练火环蛇大惊，只感觉整个世界都被这拳头给占据了，一股窒息感传来！

    但它不愧是六品巅峰的妖族高手，即将踏入到妖王即将的它灵智不低，冰冷的竖瞳当中带着一抹冷酷和老辣！

    面对这小剑这突袭而来的拳头，作战经验丰富的它一道蛇尾巴化作一条鞭影，猛地朝小剑爆抽而去！

    眼看着小剑就要被赤炼火环蛇的尾巴砸中，突然，小剑的身影忽然冒出一道火光，然后猛地加速，速度暴增了一倍，瞬间冲到这赤炼火环蛇的面前！

    灵武技，十门火炮拳！

    灵火之力，在海水当中的作用力比较低。

    但是假如把这火焰之力作用在自己的身体上，也会意想不到的效果！

    比如小剑此时把灵火作用自己的身上，顿时让身体的爆发力猛地暴增，速度也提高了一倍，一下子就躲过了赤炼火环蛇的蛇尾攻击！

    这突如其来的变化，可谓是让这头赤练火环蛇愣了一下，而当它反应过来的时候，小剑已经冲到了它面前！

    十只赤红色的拳头犹如愤怒的炮弹，猛地攒射而出！

    “轰隆隆！！！”

    十拳砸下，这一头赤炼火环蛇的脑袋顿时犹如打飞包袱，一头直接砸进了坚硬的地面当中！

    巨大的力量直接炸出了一个深坑！

    而在这个过程中，这一头赤练火环蛇的脑袋更是快速焚烧了起来，化作一道红线射入地面！

    颜安青眼睛一瞧，只见这一头六品巅峰赤炼火环蛇的脑袋，在爆裂的火焰和巨力的双重作用下，已经变成一堆焦黑的肉块，死！

    颜安青一时有点无语！

    好家伙，这一碰面就弄死了一头赤练火环蛇，到底是我是六品御海师，还是小剑是六品御海师啊？

    马蛋，杀！

    颜安青被激到了，手中的八卦剑鱼也爆发出了更加强大的灵力，然后……三剑斩下了对方的脑袋！

    颜安青气的吐血，只感觉自己颜面大失！

    赵子狗不甘被比下，从丹田灵海当中召唤出了深海魔鲸，虎威夺金枪和深海魔鲸灵物融合，召唤出了六合邪虎魔鲸枪！

    至从赵子狗身上带着小剑的那一块深海琉璃鲸的血肉之后，深海魔鲸安顺了许多！

    此时赵子狗融合两道灵物的过程也变得十分轻松，长枪如电，刺死了一头赤炼火环蛇。

    颜安青顿时再度颜面大失，无脸见人。

    颜安青：“……”

    惊险的战斗很快结束，在小剑、赵子狗、颜安青强悍的战斗力之下，8条A级妖兽赤炼火环蛇死。

    对于小剑、赵子狗、颜安青这样灵武者来说，灵力和武技的结合，普通的妖族已经完全不是他们的对手了。

    只有S级妖族，才能和他们面对面的手扳手。

    “啪啪！”

    就在8条赤炼火环蛇身亡的时候，忽然，一阵突兀的掌声在峡谷外缓缓响起。

    小剑4人身体一僵，缓缓转身看向了身后。

    只见身后那原本空无一人海水当中，忽然犹如揭下了一层幕布一样，几道人影从空无之处显露出来。

    这几人都是半人半妖的存在，正是之前一直跟踪小剑他们的水神教！

    一看到这几人，小剑顿时瞳孔微微一缩，他有点失算了！

    原来一直跟踪他们的不是一个人，而是一个御海师和几个半妖！

    只是这些人是水神教，半妖的存在，体内流淌的是妖力，所以他的绿眼灵眼才无法看到。

    赵子狗在看到几人当中的那一位御海师，也同样身体一怔，这个人他有点熟悉！

    “果然不愧是南海大学的天才学生，竟然连8头六品巅峰的赤炼火环蛇都被斩杀，简直让我们打开眼界！”

    身后长着八根肉色触手的章姓男子，此时缓缓上前一步，嘴角翘起，嚣张而冷笑的说道。

    颜安青眼睛微眯的看了对面几人一眼，有些疑惑的说道：“你们几个人当中，实力最高的你也才六品巅峰，你确定，你能杀死我们？”

    “呵呵，我们杀不死你们，但是它们能啊！”

    随着章姓男子一声狂傲的冷笑，只见在水神教众人身后的血灵巨藻身后，陡然悠悠的游出来三头狰狞妖兽！

    这是三头鱼形妖兽，每头都将近五、六米长，身上密密麻麻的生长着一根根的莹绿色触手。

    而奇特的是，这三头鱼形妖兽的鱼脑袋上，生长着的却是一张犹如人脸五官的面孔！

    这人类五官狰狞丑陋，像是一个人类遭受痛苦的刑罚一样，面貌扭曲，看起来让人觉得有些渗人！

    没错，这正是小剑等人之前在进入血藻平原的时候遇到的S级妖兽，人脸鱼！

    只不过，这三头人脸鱼，都是六品巅峰的！

    一看到这三头人脸鱼，小剑、颜安青、赵子狗、王宝宝立即瞬间脸色大变，面露苍白和惊骇！

    因为，人脸鱼作为S级妖兽，有一种十分强大的天赋能力！

    那就是，强悍的精神力！

    没错，人脸鱼是妖族当中极其少见的，天生就拥有强大精神力的妖族天才！

    这一份天赋，就连人族御海师也要眼红！

    一般人族御海师都要达到七品宗师才能精神力实质化，外放攻击敌人。

    但是人脸鱼更胜一筹，它修炼到六品的时候拥有这种能力，变态至极！

    也正是因为这个原因，人脸鱼才被划分为S级妖兽！

    而此时，这三头人脸鱼却不知是什么原因，竟然被水神教的几个人给控制住了，以此用来对付小剑等人！

