    当初在乌鸦岭天鸦殿前，苏奕以同寿境大圆满修为，便可以一己之力，对抗十九位洞宇境界王的全力一击。

    而今，他已是归一境修为，早不可同日而语，便是斩杀言道临那一只脚踏入羽化之路的分身，也是轻而易举。

    此时仅仅是收拾三个洞宇境角色，自然拥有绝对碾压之力。

    严格而言，和最巅峰时的观主相比，如今的苏奕有过之而无不及！

    场中死寂，鸦雀无声。

    庄壁凡悄然握紧双手，瞠目结舌。

    负手于背立在远处的钟阳逊躯体骤然发僵，眼眸瞪得滚圆。

    一股撼动人心的寂静氛围，在天地山河间弥漫，静悄悄的，落针可闻。

    连远处无定魔海汹涌的海浪都变得安静。

    远处那些观战者，猝不及防之下，更被惊得下巴快掉下来。

    之前，所有人都替庄壁凡这位来自庄氏一族的老古董捏了一把汗，甚至怀疑庄壁凡难逃此劫。

    毕竟，动手之人乃是来自画心斋的三位大能！

    可谁也没想到，在这一场大战还未爆发时，一个青袍年轻人出现，随手一剑，便轻松斩杀画心斋那三位洞宇境大能！

    这突兀而霸道的死亡一幕，就如一道凛冽刺骨的寒流，刺激得在场所有人心中颤栗，如坠冰窟。

    太恐怖！

    搁在星空深处，洞宇境就已是最巅峰的存在。

    谁能想象，似这等人物，会像土鸡瓦狗般被人轻松抹杀？

    相对而言，魏山、孟长云他们最为淡定。

    在他们看来，若观主办不到这一步，那才叫反常。

    “来，你再目中无人无法无天一下给我看看。”

    苏奕没有理会这些，他目光悠然看向钟阳逊。

    钟阳逊浑身一个激灵，脸色顿变，色厉内荏道：“阁下是谁，为何要掺合我们钟氏和画心斋的事情中？”

    “就这样怂了？你们古族钟氏称得上东玄域最古老的钟鸣鼎食之家，宗族子弟一向以‘坚贞不屈，傲骨铮铮’为荣，怎么到你这小东西那，却成了软脚虾？”

    庄壁凡讽刺，满脸失望，“换做我是你家那些先祖，非气得揭棺而起不可。”

    钟阳逊脸色阴沉难看。

    旋即，他似意识到什么，目光死死盯着苏奕，惊疑道：“你……你难道是观主的转世之身？”

    此话一出，满场骚动。

    最近这些天，有关观主的传闻沸沸扬扬，传遍星空各界，掀起不知多少波澜和议论。

    只是，谁都没想到，这样一位备受瞩目的存在，却会出现在这无定魔海之畔。

    这实在太让人吃惊。

    “怪不得实力如此恐怖，原来他就是观主！”

    一些观战的界王境人物皆露出恍然之色。

    苏奕若有所思，难道自己过往的行踪已经泄露出去了？

    “我家老祖曾言，如观主大人这等层次的强者，便是杀敌，一般也不屑对弱小之辈下手。”

    钟阳逊深呼吸一口气，道，“而如今，观主大人这是要以大欺小吗？”

    此话一出，许多人的神色变得古怪起来。

    谁敢想象，堂堂古族钟氏后裔，却会用这等方式来求生？

    苏奕也笑了，道：“你是洞宇境中期修为，而我则是归一境初期修为，怎能算以大欺小？这样吧，我允许你再换个理由。”

    钟阳逊：“……”

    他沉默片刻，道：“我族‘天权老祖’前不久的时候，已经成功迈入羽化之境！”

    全场猛地寂静下来。

    羽化境！

    其实最近这些天，星空各界早有传闻说，古族钟氏的一位老古董，疑似在某个列仙遗迹中破境而上，踏上羽化之路。

    可这毕竟是传闻，虽然引发天下轰动，却不曾被证实。

    然而现在，古族钟氏的嫡系后裔钟阳逊，主动说出了这个真相！

    并且点名说，证道羽化境的，乃是其宗族老古董钟天权！

    “敢问观主大人，这个理由够不够？”

    钟阳逊一字一顿，眉梢间已浮现睥睨之意。

    羽化境！

    注定将引领全新的时代。

    而他们古族钟氏的天权老祖，则是万古以后第一批成为羽化境的存在！

    有这样的力量在，天下何人敢不敬？

    苏奕却摇头笑叹，道：“机会我给你了，可你不中用啊。”

    钟阳逊一呆。

    噗！

    一道剑气从天而降，从钟阳逊头顶插入，其整个人躯体爆碎，魂飞魄散。

    众人皆悚然。

    唯有庄壁凡笑着说道：“不知低头配合，却拿其老祖的威势来进行威胁，何其之蠢，钟家现在的小辈，难道都已经忘了，观主最反感的便是被人威胁？”

    他很是唏嘘。

    若换做是钟家的老辈人物在，除非是要豁出去动手，否则在言辞上，断不会去进行威胁。

    远处，魏山和孟长云已经下意识行动起来，打算清扫战利品。

    “前辈，还是让小老来吧。”

    孟长云连忙道。

    “哎，这点小事，何须劳烦你来？”

    魏山拒绝。

    他不止是习惯了收集战利品，更养成了癖好，哪能容忍孟长云来抢夺。

    “正因为是微末小事，若让前辈您亲力亲为，岂不是羞煞小老了？还是让小老来吧。”

    孟长云肃然道。

    魏山哪能答应，据理力争。

    当看到这一幕，冥王红润的唇瓣微微抽搐起来，至于吗？

    苏奕则哭笑不得，也懒得理会。

    他看向庄壁凡，道：“老庄，东西可带来？”

    “带了。”

    庄壁凡笑起来。

    “走，去那边聊聊。”

    说着，苏奕朝前掠去，找了个僻静无人的地方。

    庄壁凡紧随其后。

    一场针对庄壁凡的杀劫就此落幕，可苏奕的出现，却在这无定魔海之畔，掀起了一场风暴。

    ……

    一刻钟后。

    苏奕坐在藤椅中，右手把玩着一颗核桃大小的幽蓝色灵珠。

    灵珠剔透空灵，萦绕着一缕缕如梦似幻的幽蓝色冰雾，其内则充盈着一股玄妙的混沌本源气息。

    定海分水珠！

    古族庄氏的镇族至宝，传闻诞生于一方最古老的混沌海眼中，拥有不可思议的妙用。

    拥有此宝，在前往无定魔海这等凶恶禁区时，足可轻松化解诸般杀劫。

    “这是有人想把我架到火上烤？”

    苏奕若有所思。

    在和庄壁凡的交谈中，他已经了解到，最近这些天，星空各界到处都在传扬和自己有关的事迹，引发天下轰动。

    尤其是传言中，有人已抢先踏足羽化之路，而像他这样的旧时代神话，注定要被踩在脚下。

    苏奕不在意这些，却不得不留心，究竟是谁在暗中推波助澜，在短短数天时间，就把这些消息传得人尽皆知。

    这明显很反常。

    庄壁凡一手握着碧绿竹萧，一手负背，道：“事出反常必有妖，肯定是你前世的仇敌所为！把你推到风口浪尖上，自然也就成了众矢之的，必将麻烦缠身。”

    苏奕却摇了摇头，道：“傻子都清楚，当世那些洞宇境角色，都已很难威胁到我，这等情况下，谁敢来傻乎乎送死？”

    说到这，苏奕眉头微挑，明白过来，道：“看来，这些消息是说给那些即将踏上羽化之路，或者已经踏上羽化之路的人听的。”

    庄壁凡瞳孔一缩，神色凝重道：“这是否意味着，接下来一段时间，很可能会有羽化境的角色来找茬？”

    苏奕笑了笑，道：“若真如此，我倒是很期待！”

    庄壁凡看着惬意坐在藤椅中，神色间尽是淡然从容的苏奕，不禁自叹弗如，道：“世人都说这世上没有我庄某人不能装的事情，可相比你这家伙，还是差得远啊。”

    苏奕：“？？？”

    “我什么时候装了？”

    苏奕没好气道。

    庄壁凡神色郑重道：“装到了骨子里，发乎于心，举手投足之间，便尽显傲人一头的风采，根本无须自己言说，便成为天下瞩目的焦点，这种装法，俨然已融入你的性情中，自然无迹可寻，而这……就是我自惭弗如的地方。”

    苏奕：“……”

    还能这样解释！？

    闲聊时，魏山、孟长云他们已经掠来。

    苏奕没有再耽搁，从藤椅起身，道：“走吧。”

    当即，一行人启程，朝远处的无定魔海掠去。

    一天后。

    一片煞雾弥漫的海域中。

    一块块星骸浮沉在黑色的汪洋中，像一座又一座荒岛。

    其中一座巨大如山的星骸上，分布着一座古老的道场。

    道场中央，是一座九丈道台，那里神焰蒸腾，道光冲霄，一阵阵宏大的道音，如若天籁般飘荡那片海域中。

    一道如若仙神般的伟岸身影，盘膝坐在九丈高台之上，手握一部古老的书卷，正自诵经。

    道场上，已汇聚着许许多多的修士身影，男女老少皆有，此刻皆盘膝而坐，聆听那伟岸身影诵读道经，神色如痴如醉。

    时不时地，还有修士从远处海域掠来，当听到那诵经的声音，一个个神色激动震撼，纷纷来到了那道场之上，盘膝而坐。

    远远地，苏奕一行人的身影出现。

    “仅仅是诵经声，就让我有醍醐灌顶之感，似乎随时都能勘破迷津……”

    冥王眼神发亮，眉梢浮现震惊之色，“难道，那是羽化真人在传道授业？”

    魏山和孟长云也不禁动容。

    这一幕，的确太过神圣和超然，如若仙人传道，讲授大道妙谛。

    唯有苏奕眉头微皱。

