    最大的依仗，便是血祭图。

    苏辰明白血祭图的威力到底有多大。

    正如凤绝凰所说，自己的血祭图唯有神道武者催动，才能够发挥出最巅峰的力量，单单是现在肯定做不到。

    至于天道规则崩塌，大陆上没有任何的神道出现。

    哪怕是异位面的神道生灵，都不会入侵天荒大陆。

    根据苏辰的猜测。

    异位面神道生灵要是随意进入天荒大陆，遇到破碎的天道规则，恐怕会有很大的麻烦。

    苏辰几乎可以断言，要是异位面有着神道生灵入侵，不用说，哪怕是只有一位，都可以轻松地毁灭整个天荒大陆。

    眼神很是森冷，连血祭图都没有用，那么想要阻止佛族自我封印，还真是一件麻烦的事情。

    “苏皇，那我们该怎么办？”

    “出发前往佛族。”

    这个时候。

    鬼煌突然起身，朝着苏辰抱抱拳，说道：“苏皇，你和鬼姬的关系，我鬼族可以不管，不过我鬼族也不想参与你和佛族之间的恩怨，还请苏皇见谅。”

    “明白。”

    苏辰也从未想过，让鬼族参与进来。

    九幽族和凤凰族，乃是太初神体的守护种族，必定会跟随自己，而祖龙族则是奉自己为祖龙皇，不必多言，至于噬神鼠族，则是看在小胖的面子上，才愿意相助自己。

    苏族相助，对付一个佛族已经绰绰有余。

    双衍族。

    方绝返回双衍族，这次在苏辰的相助下，顺利觉醒血炼天瞳，却不曾想到，返回双衍族的方绝，竟然再次觉醒三次血轮蜕变，形成血轮太古血瞳。

    并且方绝的双灵魂融合，形成单一的灵魂，在双衍族内，这是很少见的。

    因为双衍族的武者，几乎都是双灵魂共存。

    双衍族长老方玄，也就是方绝的父亲，看着躺在床上，已经沉睡两年的方绝，眉头紧紧皱着。

    “怎么回事？”

    方玄对于自己这个儿子也很是无奈。

    天赋很差，脾气很臭，在种族受不了羞辱，便偷偷地跑了出去。

    这次回来，甚至还没有等他责怪，便直接昏死过去，到现在都还没有醒过来。

    此时。

    在方玄等人的震惊之中。

    方绝头顶上，竟然开始凝聚出血轮，里面有着一只血红色眼睛，让人看得发麻，有种被丢入地狱般的感觉。

    “变异血轮。”

    “恩，这是变异血轮太古血瞳。”

    方玄也是震惊不已，似乎没有想到，自己的儿子竟然能够觉醒这种顶级的血轮。

    “相传血轮太古血瞳，放在上古时代都是顶级的存在。”

    “长老，你看方绝的血轮里好像有东西。”

    一枚纯黑色，手指长短的石头，从血轮内缓缓飘出，在数人震惊的眼神之中，一股惊人的轮回力量，从方绝的身体内涌出。

    整整半个时辰。

    纯黑色石头才停止涌出力量，并且消失不见，方绝也缓缓睁开双眼，自语道：“天道规则不全，无法晋级神道。”

    没错。

    如今的方绝，修为已经顺利突破到半步神道，只需要一步，便可以突破到神道境，正是这一步，因为天道规则的不全，才无法晋级成功。

    “绝儿，你没事吧？”

    方绝坐起身，头顶上空的血轮消失，摆摆手说道：“你们都出去，我要冷静一下。”

    方玄还想说什么，不过话到嘴边还是硬生生的咽了回来，他能够看得出来，自己的儿子有些不对劲。

    等到所有人离开，方绝才勉强地笑了笑。

    “怎么回事，天道规则为何不全？”

    这一刻。

    满脸懵逼的方绝，根本不知道发生了什么事情，为何好端端的，天道规则会不全，使得他无法顺利突破到神道境。

    原来。

    方绝来自上古时代的神道，并未经历圣域牢笼的事情，因为在异位面入侵，天道规则崩塌前，方绝就已经陨落。

    作为上古时代的九劫神，被兄弟和爱人偷袭致死，不过他觉醒的却是血轮太古血瞳内，融合了一枚他无意之中得到的轮回石。

    作为顶级的宝物，元神涌入轮回石内，可以孕育元神不灭，甚至轮回转世后，甚至可以快速地恢复到神道境。

    方绝短暂地融合脑海里的记忆，发现自己的轮回转世，只是觉醒了最普通的血轮，难怪会被双衍族的人看不起，尤其是其他分族，更是肆意的想要羞辱自己。

    离家出走，遇到了苏辰，觉醒了血轮，并且回到双衍族，再次觉醒血轮太古血瞳，更是唤醒轮回石内孕育的元神，让自己恢复记忆，更是修为突破到半步神道，可惜因为天道规则不全的原因，使得自己没有顺利突破到神道境。

    “这下麻烦了，天道规则不全，想要突破神道都不可能，更何况是恢复到九劫神境。”

    “先要搞清楚，为什么天地规则会不全。”

    方绝很快适应了自己的新身份，不管他在上古时代多牛逼，现在的他就是双衍族，方玄的儿子。

    他很清楚轮回的意义，自己的身份无法改变，也不想去改变。

    “绝儿，你没事吧？”

    方玄看着面前的儿子，心里很是震惊，因为他发现，自己竟然看不出儿子的真实修为，也就是说，如今儿子的实力已经凌驾于他之上。

    怎么可能的事情，毕竟儿子的天赋有限，血轮等级太差，能够晋级到武位境已经算是非常不错了，怎么可能在短短的两年时间，就从武位境直接突破到半步神道境。

    方绝明白父亲的震惊，他当然知道是怎么回事，经过两年的孕育，轮回内的元神虽然还没有觉醒，但是血轮太古天瞳保存的部分力量，已经自从回到他的体内，才可以做到两年孕育突破到半步神道。

    正常情况下，融合轮回石内孕育的元神后，他的修为可以直接突破半步神道，晋级到真正的神道境，可惜的是，因为天道规则的不全，他的修为根本无法顺利突破到神道境。

    “父亲，我现在所说，希望你不要外泄。”

    “恩，你说。”

    死死地盯着面前儿子，方玄明白，自己的儿子肯定不一样了，至于哪里不一样，说不清道不明。

    “我乃是九劫神轮回转世，因为轮回石保留住一丝丝元神，经过多年的孕育，使得我可以轮回转世成功，不过我却发现，我无法突破到神道境，到底是怎么回事？”

    啊？

    神道转世？

    方玄当然明白自己儿子现在所说的事情，到底意味着什么，难怪儿子可以在短短两年时间内，就顺利突破到半步神道，要不是因为天道规则不全，相信儿子的修为，已经顺利突破到神道境了。

    “哈哈哈，我方玄倒要看看，谁还敢说我儿子是废物，我儿子是神道转世，哈哈哈，哈哈哈哈……。”

    方绝无奈地摇摇头，却感到一丝丝的温馨，在上古时代，他从小无父无母，从未感受过父母的爱，如今转世轮回，却不曾想到，有了父亲，也感受到了父爱。

    “绝儿，上古时代异位面入侵，使得大陆到处都是大战，天道规则突然崩塌，圣域降下惩罚，将所有神道灌入圣域牢笼，你也许没有经历那个时代，所以才不知道，我们现在身处的大陆，已经没有一位神道存在了，任何的武者只能止步于半步神道，无法更进一步。”

    原来如此。

    方绝终于明白，为何大陆上的天道规则不全，原来是因为异位面入侵，崩塌了天道规则，难怪圣域会降下惩罚。

    也就是说，他无法晋级神道境，永远都只能止步于半步神道。

