    龙国皇宫！

    叶空闲看着手机上龙神发的帖子，激动的眉飞色舞：

    “太好了，神魔陵园在黄泉手里，如此一来，只要黄泉知道他母亲和外公外婆的亡灵在我手里，一定会来找我谈判，届时我将他拿下，这样黄泉、神魔陵园、人书、地书、山河社稷图，就都归我了。”

    话音刚落，一个手下急匆匆的跑了进来，慌里慌张道：

    “始祖，皇宫和京城上空的黑洞传送阵，又开启了。”

    “什么？”

    叶空闲猛地站起身来，怒道：

    “神殿特么的疯了吗？山海界这么多个势力，他怎么老跟我过不去，这些天已经往龙国输送了十几亿大军了，怎么还要增兵？”

    骂完之后，手机忽然响了起来。

    是一条短信：“始祖，有人在网上发了个帖子，您快打开看看。”

    谁又发帖了？

    叶空闲疑惑的找到帖子，当他看到帖子内容的时候，整个人如遭雷劈，懵然当场。

    只见帖子内容是：“黄泉的母亲和外公外婆的亡灵，在叶空闲手里！”

    “谁特么发的这个帖子？”

    叶空闲懵了一会儿之后，勃然大怒，骂完之后才反应过来：

    “一定是黄泉，看来我派去288个道藏世界的288路大军，其中一路大军找到黄泉，并把他母亲和外公外婆的亡灵在我手里的消息告诉了他。”

    “妈的，我以为黄泉知道了这个秘密之后，会来找我谈判，没想到他居然用这招反击我。”

    说心里话，叶空闲此时有点慌！

    他很清楚龙神的帖子和幽冥的帖子加在一起，会产生多么恐怖的化学反应。

    为了得到黄泉母亲和外公外婆的亡灵，用来跟黄泉交换神魔陵园，神殿和各大势力会把他群殴了的。

    “传我命令，所有人立即退回玲珑塔，另外，派人去288个道藏世界，让288路大军赶紧回来，回来晚了，他们会在288个道藏世界被群殴死的。”

    叶空闲嗷嗷的喊着下达命令。

    ……

    “卧槽，黄泉这招祸水东引绝了！”

    飞往祭灵山山脉的龙神，看到幽冥发的帖子，对叶修佩服的五体投地。

    他一眼就看出了叶修这是想怂恿各大势力去叶空闲那里，抢夺叶修母亲和外公外婆的亡灵；

    顺手借各大势力之手，灭了叶空闲。

    “黄泉的脑子怎么长的，反应也太快了，我刚发完帖子，他就想出了应对之策。”

    “不过黄泉这招只是暂时把各大势力引到叶空闲那里而已，破救不了举世公敌的局面。”

    “不过我的计划得改改了。”

    龙神原本是想去通知身在288个道藏世界的各大势力大军，神魔陵园在黄泉手里，这个各大势力大军就会离开288个道藏世界。

    现在龙神改主意了！

    “我把287个道藏世界的各大势力大军，都引到18号道藏世界去，借杀生石和人形午夜魔兰大军，把各大势力大军全灭了，然后嫁祸给黄泉，让各大势力更加仇恨黄泉。”

    龙神的嘴角扬起阴狠的冷笑。

    ……

    18号道藏世界！

    叶修正在接受杀意磨炼，与此同时心里在想：

    “龙神发帖说神魔陵园在我手里，目的是想借各大势力之手对付我；”

    “我让鬼帝带话给幽冥，让幽冥发帖，把各大势力的火力全引到了叶空闲那里，导致龙神的阴谋暂时搁置了；”

    “如果我是龙神，接下来我会做什么？”

    换位思考可以预判敌人的下一步动向，叶修很擅长这一招。

    而且他很了解龙神，得到龙神的记忆之后，就更了解龙神了。

    “288个道藏世界里的人，是龙神手里仅有的牌了，他不可能放弃，一定会想办法营救这288张牌。”

    “怎么营救？”

    “杀光各大势力在288个道藏世界的大军？龙神没有这个本事。”

    “只有把各大势力的大军，引出288个道藏世界。”

    “怎么引？”

    “第一、只要各大势力在288个道藏世界的大军，知道神魔陵园不在288个道藏世界，就有可能会主动离开；”

    “但仅仅是有可能，各大势力的大军也有可能会留下来灭了掉龙神在288个道藏世界的人；”

    “我估计龙神不会用这招。”

    “第二、借刀杀人，借用外力灭掉各大势力在288个道藏世界的大军；”

    “借谁的刀？谁有这个本事？”

    “我和神殿的刀，龙神借不走……”

    忽然！

    叶修灵机一动！

    终于想明白龙神下一步要干什么了。

    “龙神想借杀生石和人形午夜魔兰大军，灭掉各大势力在285个道藏世界的大军。”

    “他只需要把各大势力在另外287个道藏世界的大军，引到18号道藏世界就行了。”

    “至于怎么引，那太简单了，只需要告诉各大势力在287个世界的大军，我在18号道藏世界，而神魔陵园就在我的手里，各大势力的大军，一定会全部跑到18号道藏世界来。”

    想明白这些，叶修开始琢磨怎么破解龙神这招。

    “第一步、我的抢在龙神之前，派人去288个道藏世界，冒充各大势力的使者，发动天地异变，让各大势力大军杀光所在道藏世界的原著居民；”

    想到这里，叶修立即开启隐身图腾，飞到与所有道藏世界相连的黑洞传送阵那里。

    从山河社稷图里放出了人书控制的30996个九境战神，让他们立即前往287个道藏世界，每个道藏世界108人，分别负责一个势力。

    然后通过手动修改黑洞传送阵的传送位置，送30996个九境战神，传送到287个道藏世界。

    传送到每个道藏世界的108个九境战神，都是随机传送，而不是传送到一个地方。

    这样天地异变会发生在不同位置，各大势力才不会起疑。

    “18号道藏世界也该开始了。”

    叶修当即动用山河社稷图，操纵18号道藏世界的天地灵气，在18号道藏世界的107个位置，发动天地异变。

    并非同时发动。

    而之所以是107个，是因为叶祖就在18号道藏世界，这要是冒充叶祖的人发动天地异变，那就露馅了！

    “轰隆隆……”

    18号道藏世界天地异变。

    “神殿大军听令，消灭18号道藏世界的所有原著居民之后，离开18号道藏世界，前往龙国；”

    “叶神大军听令，杀光18号道藏世界超品以下所有原著居民；”

    “玲珑塔18路大军听令……”

    一个小时之内，107次天地异变。

    一时间18号道藏世界，正在和21个州的大军厮杀的各大势力大军，杀的更卖力了。

    而正在杀意领域接受杀意磨炼的叶妖妖和叶木槿，也立即率领玲珑塔18路大军，和叶神大军，直接杀进了皇城。

