    第279章这个，大骗子！

    趁着楚千璃对他的脸色变化毫无察觉，夜九渊飞快开口，“小璃儿感受一下，此时你的灵脉中，应是还有许多灵气。”

    “你若抓紧时间修炼，半个时辰内，定能冲破灵师二阶。”

    事实上，楚千璃的灵脉中，蕴含的当然不是灵气。

    而是他传过去的灵力。

    是以，只要她好好吸收转化，便能顺利突破。

    可楚千璃不知内情啊！

    被尊上这么一忽悠，楚千璃的眼睛霎时亮了，“二阶！好啊，我这就修炼。”

    说着，她就闭上了眼。

    夜九渊一见忽悠成功，迅速闪身到了洞外。

    随即，他冲灵纹宝录一挥手。

    霎时，那万千墨色灵纹飞扑到夜九渊身上。

    “坏蛋，坏蛋，主人怎么样了啊？”小奶音急切地问。

    而后他突然发现，夜九渊周身的气息极其不稳。

    一个小灵纹瞬间分离出来，飘到夜九渊的面前。

    这一看，小灵纹顿时吓僵住了，“你，你还好吗？”

    眼中闪红芒是什么鬼啊？

    要，要发狂？

    “九渊，你……”

    “闭嘴。”

    玄岐第一时间冲了来，但他刚开口，就被夜九渊一声压抑到极致地低叱打断。

    这傢伙声音太高，万一被不远处的小璃儿听到，他费尽心思的掩饰就白费了。

    玄岐立刻反应了过来，向着不远处的洞口看了眼。

    心下一阵感慨的同时，就见夜九渊突然踉跄了一下。

    这一瞬，夜九渊的脸色煞白，而漆黑如墨的眸中，诡异的赤红更加明显。

    “那什么养魂符呢，你快拿出来啊。”玄岐心头咯噔一跳，连忙低叫。

    这，这是要彻底支撑不住了？

    可突然，夜九渊眸光一闪，“走。”

    他一把扣住玄岐的手，另一只手将小灵纹扣住，身影一闪消失不见。

    就在他拉着玄岐，握着灵纹宝录消失的刹那，急促的脚步声响起。

    楚千璃的身影很快出现。

    原来，楚千璃刚刚闭眼，准备修炼时，突然被灵脉内精纯的灵力吓了一跳。

    什么鬼？

    就算她突破的时候，折腾得再厉害，吸纳了大量灵气，而这灵气又迅速地转为了灵力。

    但……这转化来的灵力，比她灵骨中储存的灵力还要精纯！

    这是什么神操作？

    瞬间，她便睁开了眼。

    而后就发现，夜九渊不见了。

    心头一跳，她下意识地觉得不对，连忙冲出山洞。

    结果四下一看，没人！

    “这个骗子！”小拳头瞬间握起，楚千璃咬牙。

    这傢伙一定是出事了！

    “灵纹宝录！”

    楚千璃身形一动，便跃入了水中。同时用契约呼唤灵纹宝录。

    她不知道突破时发生了什么事，但灵纹宝录一直跟着夜九渊，肯定知道。

    而且……

    楚千璃抿了抿唇。

    之前，她察觉到嘴里有血腥味，而后，舔到了唇上有血味，便没有多想。

    只觉得是突破中感到了痛苦，便无知无觉地咬了唇。

    而唇上之所以没有伤口，是因为晋阶丹的效用。

    但眼下她却有点怀疑，不会是夜九渊他……

    这人，怎么就这么傻？

    一时间，她心口微微一抽，加快了游水的速度。

