    在黎太兴和恢复过来的镇长进行了一番简单的交流，巩固了一下三号城和黄石镇的感情之后，三号城队伍为黄石镇留下了一批宝贵的物资。

    其中包含不少的枪支弹药，同时还有十来套在迷雾里相当贵重的迷雾过滤器。

    会议完结之后，更加壮大的三号城队伍也正式踏上了返回的路。

    而返回三号城的行程之中没有再发生任何的意外。

    经过一天多的跋涉，耸立的高塔再度出现在齐沉的视野里，那暖色的光芒映入眼帘，让他也感受到了一股名为归属的感觉。

    就像暖男讲的那样，不到迷雾里走一遭是真的不知道三号城到底是一个多么罕见的宝地。

    尽管迷雾里更加的自由，但与自由相伴的混乱也是无法忽视的东西。

    齐沉以为，像他这样老实保守的人的确还是适合在三号城里面生活和工作。

    城外，终究还是一个只适合偶尔看看风景的地方。

    “按照规矩，咱们得先回部门里报道，写一份行动报告才行。”，暖男依旧担任齐沉的司机，谁叫后者连方向盘都没有摸过呢？

    没办法，上辈子他根本就没想过学车，条件所迫学了也只是多了一个证件当摆设而已。

    “不过嘛，我可以给付队打个招呼，咱们给情报分析部的人口述一下行动过程，让他们帮咱们写就行了。”，暖男挤眉弄眼，再次为齐沉传授老部员的工作经验。

    对此，齐沉默默地表示了赞同...虽然听上去有些偷懒，但是似乎也还挺不错的？

    “这样，不会被扣工资吧？”

    暖男一怔，闭上了自己的嘴。

    ......

    ......

    回到诡异处理部，二人直奔情报分析部而去，在暖男的教导之下，齐沉最终也还是把攥写报告的工作交给了勤劳的分析小组。

    不过这一次回到部门里，他发现似乎周边的人对自己的态度都有了一些变化。

    起初，他就是一个实实在在的新人，但是在他解决了民生商城事件之后，部门里的人员几乎都记住了脸谱这个名字。

    在和分析小组面对面汇报这次行动过程的时候，齐沉从他们的眼里感受到了诸多过去他从未得到过的情绪。

    也许是...仰慕？

    “脸谱长官！报告就交给我们了，辛苦您了！”

    完成汇报，分析小组的组长还热情的为齐沉端来一杯热心，有些不好意思地接过杯子，齐沉只能不停地说着感谢。

    恰巧，另一边也完成了汇报的暖男过来又找到了他。

    “走，咱们去找找付队，顺便问一下她现在三号城里有什么值得注意的事情没有。”

    齐沉点头，但结伴的二人却并没有在诡异处理部内找到付荧的身影。

    “这老付人呢？”，暖男百思不得其解，领着齐沉在部门里来回转了几圈，最后又回到了情报分析部那里。

    但询问过后，分析小组的成员同样不清楚付荧的去向，倒是转达齐沉二人可以去后勤部那边把这一次任务的奖金给领了先。

    “算了，那就先去把工资拿了吧，晚点我们再回来找她。”

    找不到人，齐沉和暖男也没办法，付荧是他们俩的上司，他们也不可能去调查她的踪迹，反正能够确定的是她肯定没有安全问题。

    既然如此，那么也就不急了。

    “你小子，是不是该请我吃一顿好的？”，在后勤部领到丰厚的奖金之后，暖男又变得轻松起来，搂着齐沉的肩膀张嘴就要求请客。

    齐沉拿着手里那厚厚的信封也露出了朴实的笑容，他是该请暖男好好吃一顿。

    “走吧，去你最爱的明灯街？”

    ......

    ......

    二人动身前往明灯街的同时，他们苦苦寻找了一阵的付荧却走进了一间住宅，属于三号城首席执政黎太兴的住宅。

    相比起城市里的其他大人物，黎太兴的住房和大部分普通市民的住宅更接近，无论是规模还是建筑水准基本上都处于同一条线上。

    唯一的区别，大概也就是在黎太兴的住宅附近有着更加警戒的守卫而已。

    “小付，一回来就找你，可别埋怨我。”，在客厅里等候付荧许久的黎太兴笑呵呵将桌上早已沏好的一杯茶水推到了付荧面前，就和面对齐沉他们时候的模样一般，黎老面对任何人都是这样一幅和蔼的模样。

    “您能够平安返回三号城就是最大的事情。”，付荧罕见地露出一抹浅浅的笑容，没有向平常那样时刻都像是一座冰山。

    “黎老，你这次一回城就召见我，应该是为了前一段时间在三号城里爆发的大规模诡异事件吧。”

    黎太兴闻言点头，“身为三号城的首席执政官，我当然需要了解一下这么大的事情。小付你又是诡异处理部的负责人，当然也得从你这里了解最真实的情况。”

    付荧拿出来时就准备好的一份文件，立即递给黎太兴。

    文件中已经详细汇总了诡异事件的各方面分析，其中也还包括诸多付荧的个人见解。

    黎太兴就这么一点点翻看着文件，而付荧则坐在沙发上是不是端起茶杯浅饮一口。

    当黎老将整份文件消化完，付荧杯中的茶水也见底了。

    “这么说，除了恰逢诡异事件高发期之外，现在是已经能够彻底断定咱们三号城里面有内奸了？而且，还是高级的内奸？”，黎太兴缓缓向后靠着沙发上，语气有些唏嘘。

    “你觉得，有可能会是谁？”

    付荧没有迟疑，想来是早就有了对应的猜测。

    “根据目前掌握的情报来看，内鬼展现出了能量只有行政官才能做到。”

    “行政官吗？”，黎太兴发出一声重重地叹息，并没有表现得多么吃惊，实际上在第一次听到付荧汇报有内鬼的时候，这位德高望重的首席行政官就已经有了猜测。

    毕竟，又有谁会比这个奉献了自己一生的人更了解三号城的人和事呢？

    “这一次您离开三号城，内鬼没有发动进一步的袭击有些意外。但我猜测，也许是他手里的资源还在调配当中，或者是...他就是想要等到您回城在发动最后的袭击。”，付荧将自己的猜测娓娓道来，“上一次的大规模诡异事件，敌人应该只是为了获取某种东西。

    “并非是真正的全面进攻。”

    黎太兴静静地听着，当付付荧说完自己所有的猜想之后他却把话题转移到了另一边。

    “对了。你们的那个新部员，就是独立解决了大型诡异事件的那一位，是叫脸谱对吧？

    “可以的话，抽个时间带他来见一下我吧。算是——我的私人邀请。”

    ......

