    “小子，没想到你还有两下子，不过你那两下子在我的面前不算什么！”

    安大诚眯起了眼睛，冷冷的看着叶辰。

    紧接着，便是飞掠了出去。

    一拳直接轰向叶辰的胸口处，显然是不打算留活路。

    他好歹也是在公司练过一段时间，而且从小就身体强壮，这一拳的力量，丝毫不亚于那些地下拳手的力量。

    这要是打在身上，不死即伤！

    叶辰摇摇头，根本没有正眼去看这个家伙，随意的抬起手一拳迎了上去。

    轰！

    沉闷的声音中伴随着惨叫声。

    紧接着，众人便是看到了刚刚冲上去的安大诚直接倒飞了出来，身体重重的砸在地面，粗壮的手臂更是呈现出一种几何的扭曲。

    很显然，他的这条手臂已经废了。

    想要再重新能用，恐怕是不可能了。，

    “回去告诉你们家大人，记住来我医馆赔钱！”叶辰对着安大诚说道。

    安大诚挣扎着站起来，脸上一片通红，额头上更是暴起了青筋，看上去甚是恐怖，但是其实他是在强忍着这种剧烈的疼痛。

    “走!”

    安大诚畏惧的看了一眼叶辰，连忙带着自己的人离开。

    叶辰则是走到了刘卿雪的身前：“你没事吧？”

    刘卿雪摇摇头：“没事，叶先生您怎么样？”

    她还算是第一次看到叶辰这么厉害。

    说动手就动手，而且这十几个壮汉都不是他的对手。

    四周的众人更是极为惊讶。

    “叶医生还真是厉害了，不光医术超群，就连武术也是顶尖的存在啊。”

    “是啊，刚才一拳就把那个家伙给废了，这得是多强的力量啊。”

    “哎，要是叶医生能够收徒弟多好，我肯定让我儿子去跟着他学习医术和武术！”

    人群中有人开口说道。

    可是他们也都清楚，这都是做梦罢了。

    因为叶辰从来都没有打算开门收徒。

    叶辰继续回去休息，另外还没有忘记和刘卿雪交代一句：“对了，刘姐下次要有这样的人来，不用拦他们，直接叫我就行！”

    对于这种找事的人，叶辰从来不会手下留情。

    安大诚这边带着人回到了安家。

    可当安玲和安腾在看到安大诚的伤势时候，一个个脸色皆是的大变。

    不远处的余飞却是惊诧。

    安大诚这么厉害的本事，竟然还被人给废了，那个叶辰看起来不过是一个年轻人而已，难道他有这么大的本事？

    还是他背后的人厉害？

    余飞也想不明白，可是他也不敢去找刘卿雪了。

    “真是找死，敢动我们安家的人，安玲马上带着人跟我去一趟，我到要看看这个叶辰到底是长了几条手！”

    安腾怒气冲冲的说道。

    安玲不敢犹豫，马上开始安排车辆。

    一方面送自己的哥哥去医院，另外一方面就是他们去医馆。

    等到叶辰这边即将开门的时候，安腾等人杀到。

    那些原本在门外排队的病人，也只能纷纷让路，一个个眼中带着惊奇和诧异。

    “怎么又来一群人？”

    “叶医生这到底是得罪了多少人？”

    “是啊，真是奇怪了，今天看病的竟然来看戏了。”

    刘卿雪连忙迎了上去，可是当她看到安玲和余飞的时候，脸色就变了。

    “你们怎么又来了，我说过了这里不欢迎你们来！”

    安玲冷笑起来，直接抬起手对着刘卿雪就是一巴掌过去，清脆的巴掌声在刘卿雪的脸上显露出一道清晰的五指印。

    “臭贱人，你赶快叫那个小子出来，我到要看看他有什么本事，打我也就算了，可是竟然连我哥都敢打，我看他就是活腻了！”

    余飞注意到这一幕，更是不敢说话，只能老老实实的站在安玲的身后。

    脸上的表情也是充满了无奈。

    刘卿雪深深的看了一眼安玲，也不敢还手，只能把叶辰叫了出来。

    “还真是打了小的来大的，这是套娃吗？”

    叶辰看着站在安玲身边的男人，顿时笑了起来。

    这个安腾有些实力。

    是个武道强者，应该只能算是内劲小成而已。

    在叶辰的面前，不过是弹指可灭。

    “小子，你叫什么名字，连我们安家的人都敢打？”安腾上下打量着叶辰，并未感觉到什么高手的气息，还认为叶辰不过是会点武功罢了。

    可这对于武道强者来说，根本不算什么！

    “来我月辰轩的人都知道，我叫什么！”

    叶辰笑着说道。

    “叶医生，叶医生！”

    “就是，当然是叶辰叶医生！”

    外面的病人纷纷大叫了起来。

    安腾听到这些叫喊声，不由得皱起了眉头。

    “这个小子竟然在这里有这么大的威望，看来要动手一定要趁早，不然人越多对于自己越不利！”

    安玲却是毫不在意：“什么破医生！”

    叶辰笑了起来，并没有生气：“我早上的时候，专门和你说过了，在让我看到你出现在这里的话，就不是一巴掌这么简单了，看来你这是没有听进去啊！”

    “而且......我看你气血上於，浑身躁动，恐怕生育方面是否有些问题？每个月都有这么几天浑身难受，疼痛难忍对不对？”

    “混蛋！”

    “你......你怎么知道？”

    安玲直接愣了，不过很快就反应过来，这是再说她生育有问题。

    可是她又不得不相信，因为她和余飞在一起这么长时间，的确是还没有怀孕，而且每次经期的时候的确是疼痛难忍。

    “因为我是医生！”

    叶辰向前走了两步：“现在该解决我们之间的事情了，马上跪下道歉，并且对我医馆的损失进行赔偿，我会轻点惩罚你们，不然后果自负！”

    “狂妄！”

    “就让我来让你见识见识什么叫做实力！”

    安腾当即怒喝一声，身体飞掠而起，向着叶辰冲了过去，速度之快几乎是在眨眼之间。

    叶辰摇摇头：“武道实力，内劲小成，不足挂齿！”

    说完，轻轻的一拳挥动。

    下一刻，安腾的身体便是直接倒飞而出，然后撞在身后的墙壁上，张口喷出一大口鲜血，身上的气息也随之萎靡。

