    叶辰看了妙音一眼，妙音很有默契地点了点头，知道叶辰的意思，当下撑开仙力护罩，将所有人都笼罩了起来，隔断了那些惨烈的杀戮气息。

    “护好他们，我们走。”

    叶辰轻声说道，然后开始往古脉中央靠近。

    渐渐的，前方有点点血色光雨浮现，其中有难言的气息散发出来，惨烈、冷酷、杀戮，各种气息融合在一起。

    前行了数万里，前方一条巨大的山脉清楚地出现在眼中，这条山脉呈圆形，将中央地带围绕。整片山脉上寸草不生，赤红一片，像是被无尽的鲜血浸染过，时而能看到一些灰色与白色的东西散落在山脉上。

    叶辰开启道眼望去，心中顿时一凉。

    那些灰色与白色的东西是骨骸碎片，每一块骨骸碎片最多只有指甲大小，可见其死的时候必定被人打碎，连骨头都碎成了小片。

    巨大的山脉中到处都是白点，全都是骨骸碎片。这条围绕成圆形的山脉至少也有数万里长，高数万丈，这得多少的股骸骨碎片才能洒满整条山脉？简直就是骇人听闻，连叶辰都一阵发寒，这里当初死了多少修者，难以想象！

    叶辰以元神扫探，除了惨烈至极的气息与杀戮之气外并未感受到有任何的波动，这里没有活着的生命体，这让他松了口气，缓缓靠近，要进入古脉围绕的中央去看看那里到底有什么。

    他们向着中央山脉靠近，惨烈与杀戮的气息越发的浓烈了，空中的气流都化为了血红色，像是有血雾在漂浮。

    终于，叶辰他们进入了山脉上空，除却那些骨骸碎片之外还看到了一颗颗残破的头骨，全都是人类所留下的，没有其他的生物。

    “想不到死在这里的全都是人类，放眼这片山脉，到处散落的骨骼碎片，起码也有上亿人血溅于此。”

    叶辰自语，这太过瘆人了，即便是他这般心坚如铁的人也觉得背脊发寒。

    这些人当初是怎么死的，是被何人所杀？

    “叶大哥，你看。”

    妙音指着一道石缝，她纤手一挥，有一面生锈的古朴腰牌飞了过来，落入手中。

    “这是？”

    叶辰仔细观看，腰牌上刻着各种图案，其中央有好几个字篆，只是太过模糊了，只有前三个勉强可以看出一些端倪。

    辨认了好久，叶辰在脑海中搜索这种字体，可是他发现自己根本没有见过这种字体，难以辨认。

    妙音凝视良久，她的双目中有惊讶之色，缓缓说道：“这好像是太皇天的古字，母亲在世时曾经教我习会了很多天地的字，这种古字我认得。”

    “你认得？那么这上面刻划字是什么意思？”

    叶辰诧异，想不到妙音会认得这些古字。

    “后面的几个字看不清楚了，前面三个字倒是可以辨认，是‘太皇天’三个字。”

    “如此说来，死在这里的人都是太皇天的修者了，腰牌上无法辨认的字应该与这些人的身份有关系，应该是某个势力的名称。”

    叶辰这般说道，他怎么也没有想到这里骨骸碎片是太皇天的修者留下的。当年到底发生了什么事情，能出现在这里，这些人应该都是修为不弱的修者，可是全都埋骨此处，被人给镇杀。

    妙音眸光闪动，似乎想起了什么，不过她并未说出来，只是道：“我们进去看看便知，想必在山脉中央会找到答案。”

    叶辰点头，开始向着山脉围绕的中央行去。其余人立身于妙音的仙光护罩中，被她带着飞行，全都默不作声。来到这里他们早就感觉到了此处很不一般，这么多的人伏尸，山脉中央又有什么？天上那朵血色的蘑菇云又是怎么形成的？

    叶辰等人来到山脉之巅，一眼望去却看不到山脉之下的场景，空中有一层迷雾遮掩了视线。叶辰以道眼窥视，虽然能勉强望穿，可是下方的一切依旧看不真切。

    一道道血色的气体从下方透射出来，穿过了迷雾，如同血河一般涌向天穹，全都被没入血色的漩涡之中。

    这种场景是那么的诡异，八臂恶龙等人身在妙音的仙光护罩中，虽然隔断了外界的气息，可是看到这一幕幕诡异的画面依旧有种浑身发寒的感觉。

    “这下面一定有什么惊人的存在。”

    叶辰仿若自语，而后看向妙音，道：“你与他们在这里等我还是要与我一同下去。”

    他这般问是拿不准妙音有没有强大的秘宝在身，否则在下方若是遇到凶险那将十分被动。

    “妙音与叶大哥一起下去。”

    妙音仙子说道，她身为诛仙王的女儿，虽然并未得到诛仙王的什么皇道之兵，可是其母亲乃准皇，肯定留下了秘宝给她，要自保足矣。

    “那好，小心点，护好他们。”

    叶辰说道，然后便迈步而下，想要穿过空中的迷雾，到达山脉之下的大地上。

    “锵！”

    就在这时，铿锵声突然响起，如天剑在铮鸣，一股无浓烈的杀伐之气笼罩乾坤六合，恐怖无边。

    叶辰大惊，太虚步施展到了极致，瞬间收回迈出去的脚步，整个人飞退千里之远。

    血光照亮整片天地，在那迷雾下方有一抹璀璨至极的血色刀气冲霄而起，足有万丈那么长，它一刀断长空，碎天穹，威势无边。

    “哧！”

    一抹血光杀来，斩断天地两极，直杀叶辰与妙音等人。

    这种力量端的是恐怖，叶辰几乎是想都没有，根本没有时间去犹豫，他化为一道光出现在妙音面前，直接将其笼罩在自己的领域世界中，同时催动时空梭，瞬间没入虚空中，一个跳跃就是上万里，恰好避过这绝世一刀。

    “好险！”叶辰心中自语，背脊都被冷汗给湿透了。这突然冲霄而起的刀气太过恐怖，那股杀意裂天，可以撕裂八荒六合，其上散发出的气息无以伦比，至少也有圣王级别一击的威力。

    不过此时此刻，叶辰的眸光却变得炽烈了起来，那血气的刀气中有熟悉的气息，是属于修罗之力，可见发出这道刀气的圣刀主人必定是修罗血脉。

    一个在圣王境界的修罗血脉传承者，已经快要接近大成了，修罗之血必定几近纯净。

    叶辰不放心，再次以元神扫探，确定山脉围绕的中央真的没有生命后方才开始思忖起来。

    刚才那一道刀气显然不是有人在控制，应该是兵器自动爆发而出的，或许是感应到了别人的气息，兵器中的神祇从沉睡中苏醒，斩出了绝世一刀。

    显然，叶辰很清楚那刀中的神祇并未完全苏醒，应该是一种潜意识的感应，随意发出的一刀，否则就算有时空梭恐怕也未必能完全避过这一击。

    “叶大哥，刚才那刀气中有修罗的气息，这让妙音想到了一则传说。”

    “什么传说？”

    叶辰问道。

    “据说在几十万年前，长生大陆中曾经出现了一位出类拔萃的人物，他天资盖世，身具修罗血脉，是自苍天战血与斗战圣血死后最后惊艳的人物。后来他不知如何与太皇天的一大皇朝接下了大仇。那皇朝为了对付他，便将他的妻儿全都掳走，以此作为要挟。他的妻子与八岁大的儿子为了不连累他，双双自爆。”

    “从此以后，修罗王疯狂了，嗜杀成性，他跨界而去，强势闯入太皇天中，只要是那个皇朝的人全都要杀。传闻他一共杀了那个皇朝八亿多人，杀到癫狂，且在杀戮中悟道，修为更进一步，达到巅峰圣王境界。这也是自古以来诸天万界中有记载的杀人最多的一个人。”

    叶辰眼角抽搐，八亿多？这简直就是骇然听闻，可见那修罗王的心有多么的狠，手段多么的辣。可是设身处地，若是换做自己会怎么样？或许也一样吧，有可能会更狠。

    “最后呢，他怎样了？那时候太皇天中没有至尊，两个至尊都在长生大陆，应该没有人能对付得了他。”

    叶辰说道。

    “的确，太皇天没有至尊，可是却有准皇，虽然与巅峰圣王只有一个境界之差，可是沾了一个皇字就是巨大的差距。不过修罗王也算是战力通天，与那准皇惨烈血战，最后拼着本源受损将其镇杀，留下了传说。只是后来有一名圣体出现，与他为同一境界，两人大战到星空，最后双双消失，不知所踪，关于他的事迹也从此不可闻。”

    “想不到几十万年前除了苍天战血与斗战圣血之外还有这么一个神话人物，但他同时也是一个悲情人物，妻儿惨死，让他彻底成魔，怎能承受这种打击。”

    叶辰感叹，这么一个人物却这般落幕。若非如此，在伏羲与后土圣皇寿命到终点后，修罗王极有可能证得皇道，成就无上至尊，伏俯视万古，镇压诸天。

    “妙音，你是怀疑刚才那抹刀光就是修罗王的兵器发出的吗？”

    “嗯。”妙音点头，道：“很有可能，因为据说修罗王当初使用的就是一柄两尺刀刃，薄如蝉翼，是一种天外神金所打造，有成为皇极之兵的潜质，曾经有无数人在寻找，可是多少年都未果。”

