    “你们这些不良，给我站住！”

    杏南松织直接转身，然后冲着刚刚如秦王绕柱一般绕过她的不良少女们大声厉喝！

    “嗯？！”

    “八嘎er~呀路~！”

    “八嘎er~！”

    ......

    一声厉喝传出，立马响起一堆弹舌音回骂！

    一个个不良少女骂骂咧咧，舌头弹得如同同时吃了两袋跳跳糖！

    该说不说，曰本的不良可能在别的地方做得不太行，但是在辨识度上绝对首屈一指。

    比如弹舌，感觉是个不良就一定会，不管是男是女，是老是少。

    啧，也不知道他们把舌头练这么灵活，是为了什么。

    弹舌声中，何晨的传音不期而入：

    【“小信徒，小信徒，打听个事儿~既然当不良都需要会弹舌，那如果自家孩子学不会弹舌的话，是不是就不用担心他/她走上不良的歧路了？”】

    ？！

    神明大人的突然传音，让刚刚做好装逼准备的杏南松织瞬间出戏。

    尽管不想这么想，但是，如果一个人是大舌头，弹不起来舌，那是不是就不能当不良了？

    还是说，这样的人也可以当，但是会被当成不良群体中的残疾人？

    以及这样的不良，会自卑吗？会不会被前辈骂成天生不适合当不良？

    会不会在一次次弹舌失败之后，哭着喊：老大，我想当不良？

    ......

    “八嘎er~呀路！谁让你来找麻烦的？！告诉你，如果是给你妹妹出头，下次我们见你妹妹一次打一次！”

    一道流利的口活，啊呸，熟练的弹舌打断了杏南松织的幻想，让她瞬间切换回了立威的状态：

    “咳咳，那个……安野结月！我是来找你的！”

    “我就是之前把你们揍了一顿，让你们信仰【盥洗室之神】的那个人！我要给你们立规矩！”

    时间刚刚过去两天而已，不少当时受伤的不良，现在伤势都没完全恢复。

    对于她这个突然出现打倒所有人的神秘女子，这群不良绝对印象深刻。

    果然，杏南松织的话一说完，对面不良的脸色立刻就变了！

    然后......

    “嘶！”

    “什么？她是那天那个校服变态？！”

    “嘶！校服变态又来了！”

    ......

    ？！

    校服变态？？？

    杏南松织整个一懵。

    尽管不想承认，但是这个称呼瞬间就让她想到了那天穿着校服，一身怪力的自己啊！

    特么这个世界上就没有一个正常人是吗？！都是些什么起名鬼才啊！为什么一个个的给她起外号都这么奇怪难听！

    她那天，力拔山兮气盖世，一人横扫她们两队人马，这么威猛，哪怕不起一个校园の神秘主宰，至少也得是暗巷の绝凶虎吧！

    校服变态是个什么意思！！！

    “校服变态，你找上门来想干什么？我告诉你，被崇高的【盥洗室之神】大人眷顾的，可不止你一个！我们大姐大同样被神明大人眷顾，连钢管都能够拧断！”

    “就是就是！手臂粗的木棍，大姐大一下子就能拧断！”

    “棒球棍都能，呜，大姐大一下子就能把我妈妈新给我买的棒球棍给拧断！”

    ......

    经历过前天晚上那场单方面被殴打的不良少女们，听见杏南松织的话，都情不自禁脸色大变，一边嘴上拿自家大姐大吓唬对方，一边往后退却。

    本来处在队伍后方的安野结月，在小妹们全都后退之后，一下子就变成了最突出的一个。

    安野结月深呼吸调整状态，朝着蒙面巫女说道：

    “喂！校服变态......”

    “叫我神使！我是来给你们定规矩的！”

    杏南松织当即咬牙切齿地打断。

    “就你叫神使？我也被神明大人加持过，你跟我装什么呢？！而且谁允许你给老娘定规矩了？姐妹们，告诉她，什么是规矩？！”

    身后的不良少女们立刻齐声高喊！

    “大姐大的话就是规矩！”

    好家伙，不良少女们绝对是练过的，一番齐声高喊，直接响彻整条巷子。

    前前后后经过的零散路人，听到这样的动静，全都果断转身绕路。

    然后，安野结月叉着腰，气势汹汹与杏南松织对峙！

    得到过神明强化之后的安野结月，对于校服变态已经一点都不怕了，校服变态之前做的事情，她也能做到，而且，她还能将所有小妹的棍子都给撅折了！

    这要是杏南松织只靠神力加持，除非加持到远超之前数倍乃至十数倍的程度，否则指望震慑住她们，一点可能都没有。

    不过，何晨又怎么可能只知道重复之前的想法？

    哪怕是坑信徒，他也能坑出新花样啊！

    ‘神明大人，怎么样，情况OK吗？’

    【“我确定好了，在场的所有人都是信徒！神力也已经准备好，随时可以开始！”】

    杏南松织确定好情况之后，大声喝令：

    “住口！谁允许你们对我舞枪弄棒的？！”

    说完这话，她并掌为刀，然后冲着对面的不良少女们虚空劈下！

    “咻！”

    神力加持之下，尽管只是很尬地对着空气摆手，也仍然发出了响亮的声音。

    见到这一幕，对面的少女们......

    被尬住了啊！

    虚空挥手，有什么威慑力吗？？？

    而且为什么这个校服变态也这么关注拿在手上的棍棒啊！

    总感觉被【盥洗室之神】加持的人，对她们手里的棍子都有着莫名的关注啊！

    一些得到安野结月保证，不会撅断她们棍子的少女，情不自禁就想把自己从家里带的棍棒往身后藏起来。

    然后......

    “叮铃咣当！”

    “哐当！”

    “当！”

    最前排的不良少女们手上的棍棒，居然沿着一条线全部断裂！

    而这条线......

    正是刚才杏南松织虚空劈砍的切线！

    “嘶~！”

    “嘶！”

    “嘶！！！”

    见到这一幕，对面的所有不良少女，全都情不自禁地发出吸尘器的声音！

    除此之外，她们再说不出一个字来！

    力气大，把棍子撅断的大姐大；虚空一劈，把棍子直接隔空砍断的校服变态......

    这特么简直太离谱了好吧！

    这个世界这是灵气复苏了吗？！完全不科学了啊喂！

