    面对池俊楠的一身正气，叶恒远似乎也被震慑到了，脸色忍不住变了变。不过，秋水首富可是经风搏浪的角色，马上恢复了淡定：“池队长果然正义凛然，佩服。”

    池俊楠缓了缓脸色，露出微笑：“职责所系而已。打扰叶董事长了，我们今天先谈到这儿吧，以后说不定还会时常来麻烦你。”

    “好说，我愿意配合。”叶恒远表态。

    池俊楠和杨顺昌刚走出恒远大楼，池俊楠的手机就响了，是李倩茹打来的。

    “倩茹，什么情况？”

    “池队，有发现。”

    “好，我们马上回来。”

    池俊楠和杨顺昌走进办公室，李倩茹已经等候着了。

    “池队，这是尸检报告。”

    池俊楠从李倩茹手中接过尸检报告，边看边问：“说说重点。”

    李倩茹顿了一秒：“尸检结果表明，秦可欣体内含有洋地黄类药物成分。”

    池俊楠怔住：“能简明扼要解释一下吗？”

    “洋地黄类药物是心血管系统疾病常用的一类药物，可以用于心力衰竭和心房纤颤，主要是起到强心的作用。但是，这类药物有一个特点，它的中毒剂量和治疗剂量是非常接近的，而且个体差异也比较大。剂量把握不好，就很容易发生中毒现象。”

    池俊楠望着她，一脸诧异：“秦可欣不是从没有被诊断过心血管疾病吗？她为什么会服用这类药物？”

    “所以，这个发现才让我觉得有问题。”李倩茹的表情变得凝重：“还有更可疑的情况，除了洋地黄类药物，我们还在秦可欣体内发现了氨茶碱残留。”

    “氨茶碱？这又是什么？”

    “这是一种用于治疗哮喘的药物，有平喘作用。但是，一旦过量服用，会引发血压急剧下降和心动过速，导致胸闷、气喘、呼吸困难加剧，严重者可以出现呼吸衰竭，甚至……会导致死亡。”

    池俊楠听罢，瞬间惊呆，他立刻望向一旁的杨顺昌：“秦可欣……之前有哮喘病史吗？”

    杨顺昌似乎也惊住了，几秒后才缓过神来：“我详细问过秦可欣父亲，他表示秦可欣死前没有任何明显的疾病。如果她有哮喘，她父亲不可能不知道吧？而且，秦国伟也没有隐瞒的必要啊！”

    池俊楠又望向李倩茹：“倩茹，从你的专业角度，这些药物残留会是秦可欣致死的原因吗？”

    “我只能说，有大概率的可能性。任何药物，只要剂量大了总会有不良反应。而且，在这几种药物的共同作用下，极有可能诱发突发性心脏病，从而导致死亡！”

    池俊楠缓缓坐到办公椅上，沉默了几秒后又望向李倩茹：“能具体分析一下吗？”

    李倩茹理了理思路：“首先，长期服用洋地黄类药物，会给秦可欣造成心脏损伤，只是她自己未必会意识到，因为洋地黄类药物中毒不是让心动过速，恰恰相反，会造成心率变慢，或者叫心律失常。”

    “但心脏已经受损了。”池俊楠补了一句。

    “没错，如果心脏受损的情况下，突然服用氨茶碱药物，则又会使心动过速和血压下降，这样一来，心率就会出现更严重的失常，而想要抢救就更困难了！”

    李倩茹停顿一秒：“更要命的是，医院在抢救心动过速的突发患者时，会用到奎尼丁，这种药物一旦和洋地黄类药物中和的话，会增加血药浓度，也就是会增加中毒浓度。”

    “这说明了什么？”

    李倩茹眉头紧锁，长叹一声：“如果这是人为设计的，那我只能说，这个人必定是个医学天才，这简直就是一件完美的杀人案！”

    池俊楠不禁倒吸了一口凉气：“这么看来，秦可欣的死，极有可能存在重大疑点！”

    他思考片刻，抬起头望向杨顺昌：“老杨，你马上去查一查秦可欣死亡前的行踪，看看她有没有去医院看过病，都去过哪些医院，她体内残留的这些药物是从哪儿买的。总之，关于秦可欣的一切，查得越细越好。”

    “是。”杨顺昌边应着，边疾步走了出去。

    池俊楠这才望着向李倩茹沉吟着：“如果，这真是一起药物杀人案，那江若云的嫌疑应该是最大的。”

    李倩茹猛点头：“没错，江若云虽然擅长外科，但她在心脑血管疾病治疗方面，也是挺有权威的，我曾经在医学杂志上读过她写关于这方面的论文，很有造诣！”

    池俊楠又拧开保温杯喝了一口茶，然后直视着李倩茹：“林知秋呢？听说，她也是你们医学院的学霸，对吗？”

    李倩茹的眉心狠狠蹙紧，一顿结舌：“知秋……当然……也有这方面的专业才能……”

    池俊楠捂住保温杯，靠在椅背上，紧着眉头沉默了……

    夜幕降临，此时的四零七医院里，刘诗涵在警队抽调的同事协助下，已经查对了医院三年来的所有麻醉药品、以及手术用耗材的使用记录，不过没有查出任何问题。

    其实，这倒也在她和池俊楠的预估范围内。他们清楚江若云的智商，如果她真设计了一个庞杂的报复计划，那么这些细节也许都在她的盘算之内。

    所以，不排除她会通过私密的渠道获得麻醉药品和手术所必须的器械和耗材，不过这要查起来可就没那么容易了。刘诗涵只好无奈地向池俊楠做了汇报，池俊楠让他们先收队回家休息，明早再详细研究对策……

    第二天一早，“2.15”专案组的大办公室里，大家都明显感受到了一种沉闷的气氛。

    池俊楠走进来望了大家一眼，突然笑了笑：“大家感受到这个案子的独特之处了吧？”

    所有人报以苦笑。

    “不过，作为警察，遇到这么一个案子，也不失为一种幸运，一旦破了，在座的每一位都可以吹一辈子，不是吗？”

    大家又笑了，笑容明显开朗了不少。

    池俊楠望向杨顺昌：“秦可欣那边查得怎么样了？”

    “还在查，暂时没有发现她得过大病，或者住院治疗的情况。”池俊楠点点头：“继续查。”

    “是。”

    池俊楠又环视了大家一圈：“海鹏呢？”

    刘诗涵回应道：“去接人了，沿海的兄弟亲自将江若云哥哥江若祥的血样送来了。”

    “好，老杨和建国继续按照之前的部署开展工作。”

    “是。”两人起身走了。

    池俊楠望向李倩茹：“倩茹，你在单位等海鹏，一拿到江若祥的血样，你俩马上去抽取江若云的血样，然后尽快送到鉴定中心进行比对。”

    “好的。”

    池俊楠又望向刘诗涵：“诗涵，秦可欣的尸检报告你看了吗？”

    刘诗涵的神色凝重起来：“看了，也听了倩茹的解答。”

    池俊楠沉吟：“秦可欣死前见过面的三个人中，叶恒远暂时看不出问题，他所说的秦可欣找他谈的投资项目，倒也属实。至于江若云，要等她和她哥的DNA比对结果出来再调查。所以，咱俩今天的重要工作，就是再找林知秋好好谈谈，我迫不及待想听听，她和秦可欣见面到底说了些什么。”池俊楠的脸上泛起了光来。

    他坐到一个椅子上，望着刘诗涵：“诗涵，先说说你调查到的秦可欣和林知秋见面的情况。”

    “好的。”刘诗涵理了理思路：“从秦可欣的通话记录来看，她死亡前的两天，林知秋主动给她打了电话，时长达六分二十八秒。”

    她顿了顿：“随后，通过信息中心天网查询到的秦可欣和林知秋的行踪来看，当天下午六点半左右，林知秋先到了江北路的一个韩式餐厅。大约一刻钟后，秦可欣也赶到了那里，不过餐厅里没有监控，所以无法知晓她们见面的情况。两人在餐厅待了大概一个小时左右，不过并没有一起离开，而是在秦可欣先独自离开了五分钟左右，林知秋才离开。”

    池俊楠若有所思了半会儿：“或许，林知秋已经知晓了什么，或者已经意识到了某种压力，才决定和秦可欣见面。不管怎么样，你请她亲自来队里一趟吧。”

    “好。”

    刑警支队的问询室里，林知秋依然是一副泰然自若的表情，自从池俊楠认识这个女孩开始，她无论在任何场合，似乎都没有什么事能让她乱了方寸。

    “林医生，不好意思，又要打扰你。”池俊楠知道，对付林知秋不能操之过急，得慢火炖。

    林知秋笑了笑：“池队，您什么时候变得对我这么客套了，莫非，有特殊的事情需要从我这儿得到什么答案？”

    池俊楠和刘诗涵都被她这句话弄得哑然失笑，池俊楠只好先喝了一口茶：“你太聪明，所以我一时间也不知道该怎么问你才好。”

    “好了，您就别给我灌迷魂汤了，直接问吧。”

    池俊楠拧上茶杯盖：“你觉得，我们是因为什么事叫你来的？”

    林知秋想了想：“如果不出意外，应该是我主动联系，而且还约了秦可欣见面这件事。”

    池俊楠和刘诗涵对视一眼，脸色还是不免变了变。

