    韩宣抱起在脚边转悠的胖丁，问它和维尼它们：“想待在甘宝海洋牧场，还是和我一起去马尔代夫？

    留在甘宝海洋牧场，会有阿娃照顾你们，米奇和米妮、还有考迪、巴布它们也在那。

    先说好，去马尔代夫要坐很长时间的飞机，到时候别哭着找我要回来。

    想去的站在左边，不想去的站在右边。

    小黑豹不行，你太小了，在岛上没办法照顾你，我会让动物园的专家们帮忙。”

    黑豹幼崽脸色茫然，张张嘴，奶声奶气叫唤。

    胖丁苦恼皱起眉毛，爪子挠挠耳朵，陷入沉思，它实在是怕坐飞机......

    没等这些动物给出回答，韩宣的手机先响了起来。

    从欧文手里接过，现屏幕上显示着私人电话助理的号码。

    得知史蒂夫-乔布斯刚才打过电话给自己，问完对方号码后，按数字键拨了过去。

    “你好，我是韩宣。

    请问是乔布斯先生？找我有什么事情？”

    乔布斯在电话里说道：“是的，你好。

    刚才我打过电话给你公司的执行官，他说hope科技公司都是你自己打理，所以给了我你的号码。

    我公司前任ceo创办了许多项目，最近我有把它们卖出去的打算，精简苹果公司的产品线，请问你有没有兴趣？”

    “……还没恭喜你重新当上苹果的执行官。

    具体都有些什么，可以说说吗？”

    靠着出售皮克斯动画工作室赚到的钱，乔布斯在今年1月1号提前回到了苹果公司。

    如今苹果实在是糟糕，董事会能让乔布斯重新回来，除了原先执行官是个蠢货的原因外，他手里的那些股份也起了很大的作用。

    韩宣得到这个消息挺意外，他刚上任三天而已，就已经迫不及待，想要出售前任执行官留下的东西，未免也太着急了点。

    “当然可以，请等等。

    先前苹果制定了manettosh系列低端笔记本电脑的开计划，现在我打算将精力，全都放在poerBook笔记本电脑上，manettosh整个部门会在近期出售。

    此外还有音响、液晶屏幕、以及电池开计划，为此苹果已经投入了八千多万美元用于研究，取得了一些专利成果，相当有用，现在也打算卖掉。

    将来苹果只注重电脑终端的开，这些配件行业不会再涉及，正好能换一笔资金。

    前段时间你招聘了不少硬件工程师，应该有涉及这方面的打算吧，当中有没有你想要的？

    除此之外，还有一些其他部门，我已经把资料给了hope科技公司，假如有需要请联系我。”

    “这样吧，我看完资料再给你答复。

    今晚之前会告诉你，请先帮我留着，乔布斯先生。”

    “行，我等你的消息......”

    韩宣放下电话，暗自琢磨乔布斯的意思。

    他对这个被赶出去十年，整天琢磨复仇的家伙，抱有忌惮心理，虽然要卖的都是些好东西，但是怕有坑，没敢现在就答应。

    先前苹果ceo，为了挽救江河日下的公司，打算涉及电脑周边配件行业。

    这些计划都是在乔布斯离开以后才进行的，不被乔布斯喜欢也情有可原。

    低端笔记本manettosh系列，则是为了扩大电脑用户群体而开，销量并不是太好。

    相比之下，199o年布的，具有未来macbook笔记本雏形的poerBook，更加受人欢迎。

    以乔布斯的偏执性格来看，这些都是在浪费原本能花在开电脑方面的钱。

    估计乔布斯是想精简多余的部门，让苹果恢复当初他执政时期的理念，利用有限的资金，重新轻装上阵了。

    老实说，虽然苹果前执行官任内，公司业绩不怎么样，但他眼光还挺不错，至少他开的东西，都是挺有用的。

    当中液晶屏幕、电池技术，hope科技公司也在立项研究，假如其中有能够借鉴的技术，将大大缩短开所需要的时间。

    韩宣以前没想过涉足电脑行业，况且hope科技公司也没有足够的人手去开，现在抓到这个机会，稍微有点想了。

    刚才乔布斯说的是“整个部门”，也就是指包括开人员在内。

    老牌科技公司不缺人，前两年苹果还裁员过七百人，乔布斯打着出售的借口变相裁员，正好是韩宣梦寐以求的。

    就算招来一批饭桶，也是见多识广的饭桶，总会有些利用价值，何况最多也就白养一年，考核不达标还是要滚蛋，韩宣能承受得起。

    电脑销售的高峰期在2ooo年以后，现在就进入，恰好可以赶上好时机，市场前景的利润巨大。

    组装、开电脑，积累了技术和熟练工人，将来制作其他产品也方便......

    “韩宣？”

    安雅见韩宣打完电话后愣在那，皱着眉半天不说话，拉了拉他衣服，小声说道。

    “哦，没事。

    刚才在想公司的事情。

    走吧，回去收拾东西......”

    ……

    回到会议厅。

    和波音的人聊了聊购买777型号大飞机的事，让他们去雪山投资公司，找安东尼执行官详谈。

    韩宣再次当了回甩手掌柜，和在聚会上见过一面的美国国.务院官员打了个电话，请他帮安雅办好护照。

    轻轻松松背了个小包，来到客厅等待。

    阿道夫管家跟叫出租车似的，又叫来两架直升机，胖丁、麦兜它们愿意去马尔代夫，暂时先留在比弗利山庄，去过甘宝海洋牧场后，还要回洛杉矶坐私人飞机，来回跑太麻烦。

    把装着帝鳄化石的木箱，塞进直升机，另外还有幅用毯子包裹着的油画。

    这幅拉斐尔所画的《年轻男子肖像》，从老纳粹家带过来后，连安雅都没看到过，一直被遮着。

    东西来路不正，她太老实，容易说漏嘴，惹来不必要的麻烦。

    怕直升机长时间停留，对附近居民造成影响，韩宣飞快坐进那架麦道直升机，朝二楼窗边的爷爷，还有门口的阿道夫管家跟侍女萝拉挥挥手，吩咐驾驶员可以出。

    三架直升机，往西飞到太平洋上空，然后低空向北飞去。

    这样万一坠机，底下是海水，生还的机会要大那么一点点......(未完待续。)