    《梦溪笔谈》里到底写了些什么呢？

    泰昌真的很好奇。

    不过，宋应星珍藏的《梦溪笔谈》还没送过来，他命人去取的试卷却是很快送过来了。

    这考生到底是谁呢，在历史上有没有名气呢？

    这个他更好奇。

    他命人揭开卷首封住的姓名和籍贯一看，不由愣住了。

    姓名，沈允培。

    籍贯，浙江湖州府归安县。

    这个沈允培在历史上好像没有任何名气啊, 至少他是没有听说过的。

    他愣了一下，随即问道：“长庚，沈括是哪里人你知道吗？”

    宋应星不假思索道：“沈括是两浙西路钱塘县人。”

    他说的是宋朝的地名。

    两浙西路钱塘县其实就差不多是现在的杭州府，而湖州府就在杭州府的旁边。

    很有可能沈括的后人是从杭州府迁徙到湖州府去了，也有可能，原来的钱塘县就有一部分划入了湖州府。

    总之，此子应该就是沈括后人没错了。

    至于这沈允培在历史上为什么没有任何名字, 这个其实也很好理解。

    因为历史上明朝就没有人重视《梦溪笔谈》里写的东西, 沈允培就算是家学再有渊源那也没多大意义啊！

    唉。

    泰昌不由微微叹息一声。

    可惜了。

    《梦溪笔谈》这本书和沈允培这个天才在历史上都被埋没了。

    朕可不能让《梦溪笔谈》这本书埋没了，更不能让沈允培这个天才埋没了！

    想到这里，他果断道：“来人，速传浙江湖州府归安考生沈允培前来御书房觐见。“

    紧接着，他又对宋应星道：“《梦溪笔谈》也命人送到御书房来。”

    说罢，他直接朝毕懋康等人挥了挥手，随即便转身往外走去。

    沈允培听闻皇上召见，着实激动的不行了。

    因为上一届理科状元郎程嘉烁就是在会试之后被皇上召见了，然后便一飞冲天！

    这事早就已经在读书人中间传开了。

    而且，程嘉烁就是凭借家传的《算法统宗》被皇上所看重，从而当上了状元郎。

    这事天下读书人也都听说了。

    他将《论矿》一题写成论石油，那也是受到了这些传闻的影响。

    要不然，他可不敢这么答题。

    因为这会儿石油还不算是一种矿藏呢。

    甚至，石油之名都只在他祖上传下来的《梦溪笔谈》中提到过，其他书中就罕有提到这东西的，就算提到了这东西那也不叫石油。

    可以说，这年头知道石油的人都没几个。

    他这也算是冒险一试了。

    不过, 他之所以冒这个险并不是为了投机取巧。

    他是真的觉得石油这东西必将如同他祖上所说的一般大行于世, 所以才敢这么答题的。

    这次皇上召见他肯定就是为了这东西，这个不用想。

    这下好了，老祖宗的话真要应验了，他的苦心也没白费！

    他满心激动的跟着传旨的太监疾步走到御书房一看，皇上手里可不正拿着一本《梦溪笔谈》嘛。

    这书刊行的并不多，嘉靖版和万历版还都是他家里人出钱请人刊印的，封面样式都是他爷爷定下来的，他都看了十余年了，自然是瞥一眼就能认出书封来。

    皇上真的在看他家里出的书！

    这一刻，他都有点失神了。

    还好，他几乎是瞬间便清醒过来。

    哎呀，想太多了，差点失礼。

    他连忙趴地上恭敬的磕头道：“学生沈允培叩见皇上。”

    泰昌微微点了点头，随即抬手道：“起来吧。”

    沈允培闻言，连忙小心的从地上爬起来。

    此子可是他要点的状元，泰昌自然要仔细打量一番。

    他上上下下打量了一番，不由暗自点了点头。

    谷譯

    此子一看就是个聪慧之人，不似很多读书人那么木讷。

    当然，点状元也不能光看外表。

    他想了想，随即郑重道：“你真是北宋名臣沈括的后人？”

    这个可不敢吹牛。

    沈允培小心的道：“回皇上，学生祖上正是梦溪老人。”

    泰昌又继续问道：“你真对这石油感兴趣？”

    沈允培连忙回道：“是的，皇上，学生曾为此不远数千里赴延绥取油试炼之。”

    这些貌似都是废话，其实不然。

    泰昌也担心有人投机取巧啊！

    他当然知道上届理科状元程嘉烁之事已经在读书人中间传开了。

    这些读书人为了功名争相效仿是极有可能的。

    他想了想，又问道：“你既然对石油感兴趣，又曾去过延绥试炼过石油，为何没有什么结果呢？”

    这个着实有点奇怪，因为这家伙的答卷里只写了试炼之，并没有写具体炼出什么东西来了。

    所以，他才担心这家伙是投机取巧。

    如果这家伙是想效仿程嘉烁之事，故意说自己先祖是沈括，然后说什么试炼了石油，他就把这家伙胡乱点为状元郎，那就荒唐了。

    毕竟，这家伙就说自己试炼了，结果并没有炼出什么东西来，这个要吹一吹是很简单的。

    沈允培也是极聪明之人，他自然听出了泰昌话里的意思。

    唉，这事如何解释呢？

    他想了想，随即小心的道：“不敢有瞒皇上，这种事实属不务正业，特别学生这出身，更难获得家里人的支持，家父还因此大发雷霆，说要打断学生的腿！”

    咦，这家伙难道还是名门之后？

    要不然，这家伙在朕面前说什么出身？

    这名门应该还不是说他祖上沈括，这会儿可是大明朝，提什么北宋的出身，那就有点荒唐了。

    泰昌不由好奇道：“你什么出身？”

    呃，这个说出来好像有点自吹自擂的嫌疑。

    问题，皇上问话还不能不答。

    沈允培只能老老实实的道：“皇上，学生的祖父沈子木是嘉靖三十八年进士，隆庆朝以兵部尚书致仕。

    学生的伯父沈儆焞是万历七年进士，万历朝以都察院右副都御史致仕。

    学生的父亲沈儆炌是万历十七年进士，万历朝以南京工部尚书致仕。

    学生的族兄沈胤芳是泰昌五年进士，现任礼科给事中。

    学生的族弟沈胤培也是泰昌五年进士，现任刑部山东清吏司主事。

    学生惭愧，因为不务正业，耽搁了学业，甚至上次都没来参加会试，所以，所以，家父说要打断学生的腿。”

    泰昌闻言，不由目瞪口呆。

    这一家子竟然出了这么多的进士！

    这在地方上那就是绝对的名门，出生在这样的家庭，压力有多大可想而知。

    他如果不好好读书，争取考个进士，怎么对得起这个出身呢？

    这家伙如此“不务正业”，没被他爹打断腿算是幸运的了。

    不过，这会儿试炼石油可不是不务正业了，而是真正的正业！

    想到这里，泰昌又问道：“这都什么时候了，你父亲还有点冥顽不灵是吧？”

    呃，这话怎么说呢？

    沈允培小心的道：“皇上恕罪，子不言父之过，学生失言了。”

    好吧，那就换个说法。

    泰昌又问道：“你父亲不支持你试炼石油是吧？”

    沈允培无奈的点头道：“是的，学生选取理科的时候家父都不怎么同意。”

    唉，真的有点难为这小子了。

    这些所谓的名门或者说官宦世家估计大多都因循守旧，在这样的家庭，不好好读书，跑去试炼石油，肯定被骂惨了。

    泰昌又问道：“你还想试炼石油吗？”

    沈允培毫不犹豫的点头道：“想。”

    好。

    泰昌鼓励道：“你父亲不支持你没关系，朕支持你，今后，你只管放心大胆的试炼石油，朕大力支持你！”

    沈允培闻言，连忙拱手躬身道：“多谢皇上恩典。”

