    “清理一下。”

    京郊，药谷。

    古有关云长，温酒斩华雄。

    今白礼也不成多让。

    约摸连半盏茶的时间都没有，地面狼藉依旧，尸体却又多了数十具。

    其中就包括那号称，昔日自暮苍梧手中全身而退的莫家双雄。

    而后白礼在感应了一下，见京中的来人，似乎再过不久就要到。因而吩咐得一声之后，便如同来时一样化风而去。

    如戏言中所说的一样，捕快永远是最后一个赶到的。

    白礼的人将战场的打扫完毕，京中的来人这才终于赶到药谷。

    入眼处，便见一片狼藉，以及这一地的尸体。

    脸色也自不由瞬间为之一变。

    而当他们其中有人辨认出尸体之中，有的属于东宫六率的，一个个面色就更是难看到了极点。

    好在有一点足够让他们还算勉强有一丝安慰。那就是在地上的这些尸体之中，并未发现太子的尸身。

    这也让他们还能壮起胆子向天子汇报。

    要不然……他们简直都不敢想象，天子会愤怒成什么样子。

    “什么？求救的是太子？而且他现在人还不见了！”

    京城，宣政殿。

    求救信号接二连三的出现在天边，天子不可能不知道。

    事实上，他之所以到现在没有睡，就是为了等一个结果。

    然而让天子没有想到的是，他是等到现在，居然等到的是这么一个结果。发信号的居然是太子，而且最关键的是，现在还裸着一个生不见人死不见尸的结果。

    一时间，天子自是顿起雷霆之怒。

    使得整个皇城都笼罩在天子怒火的阴云之下！

    “……是，陛下，”高望表示自己也很绝望，这才刚消停多久，又来这么一茬。

    这还让不让人活了。

    而且太子也是，你这大半夜的不老老实实在东宫待着。

    是床不够软，还身边的太子妃不够香。

    你这跑到城外做什么？

    这不是平白给他们增加业务量吗？

    关键的是，你出城就出城吧，还出事了。这不是给他们这些下面的人找麻烦吗？

    还是那种要命的麻烦！

    “查！”

    恼怒显然是解决不了任何问题的，相反，它只会让幕后的始作俑者看笑话。

    因而天子只能暂时压下心头的怒火，对着殿前跪着的一个人等命令道：“朕不管你们用什么办法？三天，三天之内，朕要见到太子安然无恙的出现在朕的面前！若太子有任何闪失，朕就拿尔等试问！”

    什么？

    三天！

    高望等人闻言不由暗暗叫苦。

    这点时间能查出个什么来。

    然跟天子讨价还价，尤其还是盛怒中的，他们还没这个胆量。

    只能咬着牙应声，接下来这一份不光是烫手，而且还要命的山芋。

    不提高望等这边，出了宣政殿之后，如何心急火燎的叫人给撒出去，寻找有用的相关线索。企图在三天之内，找到太子的下落。

    而另一边，天子在砸了数样东西之后，怒火终于稍缓。再一次拿起了那一份由高望上呈的奏报，开始细看。

    而这一看，心中的疑虑大增。

    他不解。

    不解太子为何会不顾宫中的宵禁，在深夜私自带人出城。

    又为何跑到那么远的山谷之中。

    ……

    这一切的一切，让天子分外不解。

    “宋典，”天子默然良久之后再次开口，吩咐道：“派人去查一下那处山谷，朕要知道……它的一切！”

    “是！”

    不提天子这边，已经对那山谷开始有所怀疑。

    另一边，后宫，玄冥这里，终于收到了太子带人出宫，并且失踪在那处山谷之中的消息。

    只不过相较于天子，玄冥是对那处山谷中的一切是知之甚详的。

    或者说的再准确一点，这处山谷中的一切，是太子成年之后，从玄冥手中过继到太子手中的。

    一时间，自是惊怒之极。

    因而连忙招来手下，吩咐其尽全力查找太子消息的同时，还让其将和药谷有关的一切一应斩断。

    没办法，就像太子之前所惧怕的一样。

    真将这药谷背后的一切给掀开，大白于天下的话，那就是天子都保不住他们。

    甚至因为某些缘故，天子怕是都不会保他们。

    因而在这个时候，玄冥自是要将其收好尾，不让其被外人发现。

    “……会是谁呢？知道此事的本就不多，手中还要有能做下此事的力量，难不成……”

    目送手下人离去，玄冥便暂时压差的惊慌，念头急转开始思虑。看看能不能想到，出手者的身份。

    而这一想，还真被她想到一个人。

    那就是天吴！

    在这里就不得不说，女人的直觉有时候真的是很准。

    当然玄冥靠的不光是直觉，还有推理分析。

    如她所自言自语的一样，药谷之中所藏的隐秘这是本就是绝密，哪怕是在她和太子的心腹之中，知道此事的也是少之又少。

    外人就更不用说了。

    然偏偏有这么一个人，就曾经在都天组织的聚会之中，将和药谷隐秘有联系的一件同样隐秘的事情，当众道来。

    而这个人就是白礼。

    所说的事，就是大德玉商号曾经和两淮一地的一场大疫有牵连的事。

    也正是白礼将此事当众吐露而出，才引起了接下来一连串的事。

    那么这问题就来了，白礼既然能够知道那件事的隐秘，那会不会……也同样知道这药谷的相关。

    同样，如果真是白礼的话，那么后面一切也就说得通了。

    最起码在玄冥所知的人之中，也只有白礼有这种疯狂和胆量，敢在距离京城不到五十里的地方，袭击当朝太子。

    同样也只有白礼有这种实力，能够在这么短的时间内，太子手下的护卫之下，将太子擒拿到手中！

    而且最关键的是，白礼也完全有动手的理由。

    别的不说，就冲她玄冥和白礼之间的关系，一旦白礼知道她的身份，都够白礼动手的了。

    至于说是白礼能不能够查到她的身份，老实说，自从大德玉商号，暴露出和太子有牵连之后。玄冥便也对隐瞒自身，不抱有太大的希望。

    不要说是白礼，就是被其他人查到，玄冥也一点不意外。

    而这几个理由加在一起，足够玄冥对白礼产生怀疑。

    而对于玄冥这种人来说，在很多时候，只是有怀疑便已足够了。

    “天吴，希望这一切和你无关，若不然……哀家就是死，也要将你给一起带进黄泉里！”

