    丹雨降，玄丹出！

    “可惜！”

    柳席轻叹一声，目光落在龙影之上，脸上满是惋惜之色。

    柳席以九玄金雷为主材，掏空古龙族数个宝库中的辅材，又在这虚空雷池，雷属性极端浓郁的地方炼制丹药。

    最后，还有二龙帮了一把，让丹雷的品质上升了一大截，而后，尽数反哺到丹药上面，结果，还是不到九品金丹，只能说是九品玄丹之中的极品。

    好在柳席心中早有准备，本来就没有将九品金丹当做必要之物，很快就将心态调整过来。

    “得之我命，失之我幸！

    无论如何，我都已经尽力了。只能说九品金丹需要的能量，实在太过恐怖，数千年都没有九品金丹现世，除了技术苛刻之外，就是这能量消耗了吧。

    斗气大陆终究是没落了，每位斗帝的离开，都会带走海量斗气，天地之间，能量守恒，若是这没有补充，迟早会枯竭。”

    柳席感慨一句，他现在连斗帝都不是，也只能感慨一句，若是，以后真的成为斗帝，或许才能想些办法，打开天地通道，让大千世界的能量，与斗气大陆形成一个循环过程。

    斗气大陆，斗帝飞升，便是会打开天地通道，斗帝离开的同时，大千世界与斗帝同等的能量，便会流进斗气大陆。

    如此多好，那斗气大陆，长盛不衰之日不远矣！

    想多了，想多了……

    现在还只是小斗圣，距离斗帝还有一大截，要脚踏实地，先顾好眼下再说。

    轰！

    无尽光芒之中，龙影骤然炸裂，恐怖的能量波动爆发，先是搅乱了青焰，而后炸开了巨鼎，直接爆发极速，欲要逃离此地。

    “哈哈，我将你炼了出来，怎会让你逃离此地，成为我的力量吧！”

    柳席飒然一笑，纵身跃起。

    身影闪烁之间，犹如残影划破了空间，从此处到彼处，在瞬息间完成，那逃跑的模糊龙影，已经是近在眼前。

    柳席速度追上，这才上下打量起这龙影，与九玄金雷基本相似，一般九品丹药灵性充足，皆可呈现人形，而这雷劫丹这副模样，应当是受到其主材料的影响。

    那鳞、那爪、那模样，活脱脱一个小型九玄金雷，而且身上雷光闪耀，遍布着细密电弧，双眸之中灵性十足。

    可比九玄金雷幸运多了，若无外力相助，九玄金雷这辈子，都是很难聚灵的。

    “可惜了，你只是一枚丹药……”

    柳席说了一句，体内斗气洪流运转，七品斗圣之威势，瞬间勾连天地，与天地能量融合，顿时这片天地都成为柳席的主场。

    那雷劫丹眼中，顿时浮现惊慌之色，想来已经感受到来自天地的排斥，无法借力，速度骤降，还有那浩浩天威。

    柳席一掌落下，纵然雷劫丹是九品玄丹中的极品，拥有金丹之姿，与四、五星斗圣匹敌的力量，都是无法抵挡柳席落下的这一掌。

    一声悲鸣，雷劫丹在沛然巨力落下之后，身躯骤然间崩解，化作漫天电弧，然后逐渐收缩，凝聚为一枚滚圆丹药。

    通体金灿灿的，镌刻着一道道闪电纹路，浓郁的丹香缭绕，颤动之间，似是在求饶。

    抓住那丹药，这是一枚与丹塔老祖同品级的丹药，而丹塔老祖能够如此特殊，其实是炼制他的人，最后一口精气神，彻底灌进了丹药之中。

    导致丹药发生了异变，这才让丹塔老祖如此的特殊。

    突然间，咻的一声。

    雷光闪过，柳席怀中多了个四、五岁大小的女童，穿着一件金色小裙子，五官精致，皮肤白净。

    同样有着一头金色长发，蓬松柔顺，手感极佳，看上去十分可爱，长大后一定是个美人。

    此时，两只小胖手抱着柳席，看着柳席手中的丹药，上面的气息与她极为相似，天真道：

    “爹爹，你要吃它？”

    柳席一只手握着丹药，一只手抱着便宜闺女，这是九玄金雷化形之后的样子，现在已经恢复至半圣，距离恢复斗圣还要一段时间。

    九玄金雷在雷霆之中的地位，本就相当于虚无吞炎、净莲妖火在异火之中的地位，聚灵之后，可以化形，并不是什么稀罕事。

    柳席笑道：

    “是啊，我要借它突破。”

    二龙若有所思，问道：

    “那爹爹，你会吃我吗？”

    柳席哈哈大笑，道：

    “当然不会，这是丹药，我先服用丹药提升境界，你先到边上玩去，等我突破了，就带你离开这里，去看看外面的风景。”

    “哦！”

    柳席松开手，二龙一跃而下，接着一阵雷光闪烁，变回原型去了雷海之中嬉戏。

    成功聚灵之后，她感受到许多不曾感受到的快乐，即便只是简单的戏水，即便这水其实是浓郁至极的黑魔雷形成的电浆，也是格外的有趣。

    这里是虚空雷池深处，寻常人根本无法进入，柳席没什么可担忧的，直接悬空坐下，将手中的丹药送进嘴里。

    丹药入口即化，其中蕴含着的恐怖的药力，在体内直接爆发，那浩荡汹涌、源源不断的恐怖能量，让柳席感到一阵的酥酥麻麻，还有一种很撑的感觉。

    柳席闭眼，手中结修炼之印，紧守心神，进入到修炼状态，青焰骤然爆发，犹如狂风过境，将体内暴虐的能量都是卷了进去。

    将九玄金雷炼制成丹药之后，那能量比之以前强盛了太多，本就精纯的能量，被青焰净化之后，在经脉之中运转一个周天，便成为了精纯斗气。

    斗气增长的速度堪比坐火箭，柳席的境界，本就是七星后期斗圣，现在以肉眼可见的速度，朝着八星斗圣迈进。

    随着临近突破，虚空雷池之中浓郁狂暴的雷属性能量汇聚，一层接着一层，如同浪潮般，形成天地潮汐。

    浪潮的中心便是那柳席，他的身体犹如一个无底黑洞般，将四面八方涌来的潮汐尽数吞没。

    而后青焰一卷一炼，那狂暴的能量立即变得温顺，而且变得更为精纯，直接被柳席吸纳。

    体外的天地潮汐，体内的雷劫丹药力一同发力，隐隐约约，似乎有着什么东西破了一般。

    那就是八星斗圣的瓶颈，柳席正式跨入八星斗圣，浩荡的斗气，汇聚成海。

    柳席感觉强了不止十倍，仅凭斗气之海，就足以压垮之前的自己，也就是足以压垮七星斗圣。

    斗圣之后真的是一星一重天，越阶而战，难如登天。

