    洛芸有点不太信。

    　　【我为什么要信你的话？】

    　　这边的封柏看到这句话，很冷静的回了一句。

    　　【内部消息】

    　　怕对方再次追问，想了想，把自己接下来的行程提前透露出来。

    　　洛芸不以为意。

    　　她没有把这件事情放在心上，直到几天后，从粉头官群那边得知柏柏最新行程跟那位网友透露的如出一撤。

    　　洛芸：“卧槽卧槽卧槽！”

    　　这是一块什么样的大糖！姐妹们！开工了！

    　　-

    　　封柏很满意的看着唐沉洋跟安莫的cp热度被自己出一大截。

    　　微微勾起唇角。

    　　有人扯了扯他的衣服。

    　　七岁的弟弟封逸仰着小脸说：“你明天工作能带我去见瓷瓷吗？”

    　　“瓷瓷不是你能叫的。”少年低头，面无表情道。

    　　封逸不解：“为什么？”

    　　封柏说：“不为什么。”

    　　“我不管我不管，我就要去见瓷瓷。”封逸委屈的瘪了嘴巴：“要见瓷瓷。”

    　　封柏面无表情的掐着弟弟的脸：“就不带你。”

    　　封逸委屈的哇哇哭了：“我要见瓷瓷，呜呜呜哥哥是大坏蛋！大坏蛋！”

    　　他用小手擦着眼泪，特别的难过。

    　　封柏低着头，看了好一会儿，才道：“带你去也不是不可以。”

    　　封逸眨巴着大眼睛。

    　　少年低头，掐着他的脸，凉凉道：“要叫姐姐。”

    　　封逸憋屈的答应了。

    　　哼。

    　　才不叫姐姐。

    　　他就要叫瓷瓷。

    　　-

    　　“统统。”

    　　苏瓷纠结了大半天。

    　　“封柏是想要包-养我吗？”

    　　系统：“崽！你要知道！这世界上有人人前是羊，背后是狼！”

    　　苏瓷哦了一声，还是不愿意相信：“我觉得，他不是那样的人。”

    　　系统：“到床上你就知道他是不是狼了，哼，男人，没一个好东西。”

    　　苏瓷眨眨眼睛，脸有点红：“会不会..太快了点。”

    　　系统：“笨蛋！你还真想跟他那什么吗！”

    　　少女低头，戳戳手指：“他想的话，也不是不可以。”

    　　“崽，你变了，你以前不是这样的。”系统枯了。

    　　苏瓷认真地说着大道理：“可是，我早晚也是他的人啊。”

    　　系统痛心疾：“爸爸不准！娱乐圈太肮脏了，你们结婚才能做那样的事情！知道吗？”

    　　它恐吓少女说，你知道什么叫始乱终弃吗！封柏家里背景还那么深厚！他要只是想玩玩而已呢！

    　　你失-身又失心。

    　　“爸爸不容许那样的事情生！”

    　　苏瓷虽然觉得封柏不是那样的人，但她还是乖巧的点了点头。

    　　系统满意了。

    　　华月公司前台。

    　　“刚才走过去的是封柏吧！”

    　　“他牵着的小男孩是谁，长得跟他有点像啊，应该是弟弟吧。”

    　　“也是帅的，一家子基因好好啊。”

    　　电梯里。

    　　“我很快就能见到瓷瓷了吗？”封逸有点小害羞，忍不住照了照镜子：“我现在是不是很帅。”

    　　封柏低头，冷酷无情：“趁着电梯还没停，叫姐姐。”

    　　封逸哼了一声。

    　　“等会儿你要装作偶遇，知道了吗？”封柏淡淡道。

    　　封逸不情不愿的点了点头。

    　　因为坏蛋哥哥说，直接去见瓷瓷的话，怕她有心理负担。

