    之前路特从身上扯下肉瘤投掷白的时候，那些看似肉瘤，实际上却是炸弹的东西，它们的行动机制就和此刻路特的分身一样。当看到路特分身缠上哈勃的时候，萝拉一下子明白过来。可这个时候，十几个路特分身几乎都缠上了哈勃，简直就像一座肉山压在加图人身上。

    远处传来路特得意的笑声，接着所有分身从内部亮起碧绿色的光芒。绿光闪了闪，一团碧色的火球骤然在雪地上升起，火球不断膨胀，转眼直径达到了夸张的十米。里面的能量趋于饱和之后，终于狂暴地向外部宣泄开来。

    仅是爆炸的冲击波，便让白和萝拉不断往后退去。等到冲击波总算平息时，萝拉抬头看去，哈勃所在的位置正窜起一股粗大的碧绿火柱，空气中仍不断回荡着火柱破空的震鸣声，周围数百米内的积雪被一扫而空，化成浓烟滚滚朝四周排开。

    路特得意地笑个不停，他单手指着火柱冲起的方向叫道：“死掉了死掉了，让你神气，大个子。这下你连渣都不剩了吧！”

    空间的源力变得十分混乱，火柱周围不时出现扭曲的电蛇，那片地方已经成为生命的绝域，在那种毁灭性的破坏下，就连细菌也无法存在。萝拉脸色凝重，没想到路特竟然还留了这么一手。本来这一手是准备对付她和白的，现在却由哈勃消受。看过诸多健身一起爆炸的威力，萝拉自问没有支配者的刻印武装，直接暴露在这种威力的爆心里，生存的机率十分渺茫。

    果然三十级的强者都不能轻视，哪怕路特是用绿晶堆起来的强者，可毕竟源力摆在那里。萝拉心中暗自告诫自己，以后碰到类似这样的人物都得小心对付。

    “看那里。”旁边的白伸手朝渐渐落下的火柱指去，火柱正在缩小，释放了能量和火焰之后，浓烟占据了主场。火柱正化成一朵蘑菇云，此刻在云柱的下方，隐约出现一些东西。

    在浓烟稍散了一些后，一些尖塔和露台的建筑从浓烟里冒了出来，只是这些建筑均是源力所化的虚影。就在那蘑菇云的下方，赫然出现一座城堡的虚影，城堡的下方，则是仍旧站得笔直的哈勃！

    “是不落壁垒！”萝拉叫了起来：“那是不朽圣殿模式下的能力，属于防御性质。哈勃这家伙，他现在的毁灭之躯果然不简单，竟然能够同时运作攻防两种模式，这在以前休想办到。”

    白眯了眯眼说：“极致的攻击力和极致的防御力，这家伙现在已经变得如此强大了啊。”

    远处的路特也看到了那城堡的虚影，他脸上的笑容早就僵住。似乎不敢相信自己的眼睛，他拼命揉了揉双眼，跟着尖叫起来：“这不可能，没人能够在我的分身炸弹十七连爆下屁事都没有，就算是卢西大人也做不到！”

    他倒并非夸夸其谈，事实上那些分身承载着路特的部分源力甚至基因，其威力是之前的肉瘤炸弹拍马也赶不上的。现在分身炸弹用光，路特的气机已经下降了一大截，源力更是从三十级的水平上滑了下来。这就是基础不牢的弊端，真正的支配者可以在战斗的同时汲取空间的源力进行补充，续航能力一流，绝不会出现源力消耗过大而等级下滑的现象。可路特始终不是真正的支配者，消耗的源力无法得到补充，实力立刻大跌。

    “什么屁事都没……”哈勃活动了下胳膊：“你可把我炸得很痛啊，无论如何，我都要好好回报你一番。”

    他身后的城堡虚影消失了，哈勃微微蹲下身体，然后发力奔跑起来。他跑得不快，可跑得绝对霸道。那大脚每次压下，地面必定下沉，接着左右便有石柱升起，那是地面承受不住他的力量，被他的力量硬生生托举了起来。哈勃一路狂奔，跑得地动山摇。路特脸色难看到了极点，却也知道在哈勃这种层次的强者面前，想要逃跑的话恐怕死得更快。当下丢开一切顾虑，大吼一声也跟着冲了出去。

    两人之间的距离逐渐缩短，最终在中途相遇，双方皆是拱肩撞去，就像两名角力的橄榄球员。可路特绝对是轻量级的选手，让哈勃一撞，整个人就像颗皮球似的弹上了半空。哈勃蓦然转身，肩头手臂的生物盔甲突然纹路一亮，片片骨甲散开，重新组装成四条骨臂，朝着半空的路特抓了过去。

    路特瞪大了眼睛，不敢相信哈勃身上的盔甲还有这种用途。可人在半空，他无法改变位置，眼睁睁看着四条骨臂轻易抓住了自己，接着猛往下拉。哈勃则弯腰蹲身，右拳缩至腰后，全身上下的纹路全部亮了起来，脑后那炎发更是喷出耀眼火光。

    当骨臂把路特拉到身前时，哈勃才骤然暴喝，一拳轰在路特的肚皮上。路特整个身体都弓了起来，他张大了嘴巴，却叫不出一丝声响。他肚上的肥肉掀起了圈圈波浪，每一圈波浪均是一阵恐怖的震波，更有一道灰白色的气柱从他背后轰出，直飞百米，气柱才渐渐消散。

    四条骨臂放开了路特，它们缩了回去再次分离，重新组合成装甲覆盖在原先的位置上。路特重重摔到地上，哈勃这拳差点把他的灵魂也给轰散了，此刻他别说逃跑，就连意识也变成漫天的碎片。身体中的内脏不是粉碎就是偏移，超过七成的骨头变成了碎片，至于肌肉和神经则出现大面积的坏死。从里到外，路特已经重伤欲死。

    哈勃抬手，手中不断有暗红色的源力汇聚，片刻后便形成了一把狂暴之枪。他歪着头看着地上的胖子，考虑从哪个部位插进去彻底结束他的生命。突然雪地上响起了一串轻响，哈勃抬头，原来一头火角魔来到附近。火角魔蹲了下来，从嘴中发出米提纳斯的声音：“等等，别杀他。”

    “怎么，你喜欢这只皮球？”哈勃有些不满。

    米提纳斯说道：“烈焰之门已经造好，我需要一些强者充当介质，为殿下提供更强大的助力。”

    “就这只皮球能干什么？”哈勃不屑地说。

    “虽然素质差了点，可也勉强够用了。只要他不死的话。”

    “好吧。”哈勃收起狂暴之枪，抬脚一踢，将已经失去意识的路特踢到火角魔旁边：“他是你的了。但仅此一次，下次再打扰我的战斗，那我就得和你好好谈谈了。”

    火角魔站了起来，朝后头发出一串低吼。片刻后，又有两头火角魔跑了过来，它们抬起路特，掉头朝绿光镇的方向跑去。哈勃深吸了口气，脑后的炎发消失，头上的长角和生体盔甲则渐渐淡化，直至透明，最后化成一片碎屑飞散。哈勃的身体也缩回正常形态，加图人看了一眼萝拉，道：“怎么样，还动得了吗？”

    刹血那剑上的雄浑气机早已消失，萝拉直接把它丢给哈勃道：“当然可以，如果你帮我拎着它的话。”

    哈勃哼哼几声，接过刹血，随意地扛在肩上道：“那就走吧，出来这么久，我都开始想念莉姆的酒了。”

    “你确定不是想念莉姆的人？”

    哈勃破天荒的支吾了几声，最后从嘴里挤出两个字：“都想。”

    看到加图人这一脸尴尬的样子，就连一向沉默的白也忍不住抿嘴轻笑起来。

    绿光镇还是老样子，并没因为被艾伦接手而改变什么，除了那些暗设在制高点的生物炮台之外，镇子看起来便和在血眼手中经营时一般。推开旅馆餐厅的大门，哈勃嗡嗡大叫道：“我们回来了，莉姆，给我来几杯酒。哦，不，我要一桶！”

    不料莉姆没有回答，一个熟悉的声音却传了过来：“你是打算醉死在酒桶里吗？哈勃，咦，你已经冲破三十级了？”

    听到这把声音，萝拉当即把哈勃一推。加图人扛着刹血踉跄地退开几步，就看到萝拉撞进了一条身影的怀中，哈勃咂了咂嘴道：“狡猾的女人，不说没力气了吗，差点没把我摔死。”

    白也两眼发光，却没像萝拉那样不顾一切地跑过去。那个抱住萝拉的人，不是艾伦还会是谁。旁边的贝尔摩德一脸微笑，朝白投来鼓励的眼神。少年往前走了两步，却又停了下来。还是艾伦发现了他的异状，把萝拉放下之后走了过去，伸手摸了摸少年的头发道：“几天没见，你也成长了不少啊，白。”

    少年脸上终于露出笑容，他用力点头道：“因为我想帮上你的忙啊，父亲！”

    “你会的。”艾伦环顾四周，欣然道：“你们比我离开的时候厉害了不少，特别是哈勃，我听贝尔摩德说你晋阶之后直接吸收了从者的能力，并以此为基础升华成另一种形态？”

    “没错，你要不要试试，我觉得现在可以把你揍出卵来。”哈勃挥了挥拳头。

    艾伦笑了起来：“有机会的话一定要试试，但现在不行。”，他收起笑容，沉声道：“白锡城已经是我们的了，不过你们应该也早发觉了吧，现在遗落之境被封锁了！”

