    梅林所说的话自然有他的原因。

    归根结底就是放在了这个不知道名字的“博士”头上。

    时间领主的存在不像是时间的操纵者，而是时间规则的化身。

    他可以穿梭于时间的河流中，去做任何他想做的事情。

    但是只有一点，那就是时间领主见到未来的一瞬间因与果就被锁定了，再也无法更改。

    就像是一个确定了开头与结尾的故事，其中纵使有万千曲折，一切都会走向终点。

    尼薇正是这样一个被时间锁定的存在。

    她的终点已经被“博士”所见证，其中不管发生了什么，都不再影响她走向那个既定的结局。

    “我不相信。”古一小声地说着。

    她原本因为能够观测到时间长河的流向，一度自认为掌控一切。

    但是当布尔凯索扰乱了时间之后，她不再保有那固执而可笑的自傲。

    时间没人能具体描述，也难以操纵。

    古一不会因为梅林所说的话而放弃自己的打算！

    一阵来自于黑暗维度的力量开始膨胀，如果是面对梅林本尊的话，她并没有办法解除这种被暂停的时间。

    但是这只梅林的幻身并没有这种力量！

    “时间出现悖论，必然会诞生恶果！”

    梅林原本快要消失了的声音发出了最后一次声如洪钟的呐喊，然后被暂停的时间又开始流动了！

    “扰乱时间只会在长河中诞生支流！”

    古一以她自己的了解阐述了看法，然后巨量的黑暗维度之力将血皇后尼薇挤压成了一个肉团。

    “不再遵守无谓的规则！不再自诩为时间的守护着！也不再坐视一切都向着既定的轨道发展！”

    古一难得的双目圆睁，看着眼前正在被黑暗维度之力一点点消磨灵魂的尼薇发出了慨叹！

    “我并未超脱于时间！”

    古一的低语伴随着尼薇的惨叫在这个山巅上响起。

    “但是时间从来不是玩具！”

    一声怒喝，尼薇的意识已经开始溃散！

    那种无意识中的痛呼，和几声不清晰的呼唤响起。

    安达莉尔的灵魂在危急中终于强行被唤醒！

    “啊~”

    一阵笼罩了一座城市的曼妙吟唱，带给了整个城市中一切生命以痛苦！

    随着歌声，人们紧紧的抱住头颅跌倒在地面上，感受着那种诞生于灵魂深处的痛苦，并且陷入了折磨！

    这是安达莉尔最后的一点力量。

    即便是古一也在这种力量下感受到了难以承受的痛苦折磨！

    “安达莉尔！”

    布尔凯索的怒吼冲破了这美妙而邪恶的歌声，怒吼如炸雷一般响彻城市，让无辜者平复了心态。

    那巨大的身躯像是陨石一般从高空落下！

    “你在我死之前，不会再出现了！我说的！”

    布尔凯索的身上已经浮现了大地之力套装，伴随着他的从天而降，怒焰将他的身体包裹起来，就像是一颗陨石一般。

    带着火光的布尔凯索此时已经完全不能克制住自己的愤怒了，癫狂的目光和飞舞的乱发让他像是一个恶魔一般。

    狂暴者之怒·癫狂！

    完全激发了血脉之力，并且选择了增幅力量的方面。

    布尔凯索的理智也在消退了！

    身后战旗浮现，开始在风中猎猎作响！

    背上勇气的光翼伸展，开始挥洒威光！

    狰狞、愤怒、恨意、迷惘，以及从未消退的勇气和正义，构成了现在的布尔凯索！

    被乱发遮掩住的额头上，一颗散发着黑暗玄秘光芒的碎石冲破了发丝了遮掩，第一次展现出那种腥红的血光！

    黑暗灵魂石！

    布尔凯索已经记不清自己原本是什么样子的人了，那些无比珍贵的记忆化作了一些似曾相识的画面！

    即便是关于这个额头上的黑暗灵魂石他也只记得这就是除他之外没有人能够解决七魔王的原因！

    黑暗流浪者·艾丹曾经正是这样做的！

    为了封印地狱七魔王，艾丹选择了用自己的身躯作为魔王的囚笼。

    用自己的意志对抗地狱的侵蚀！

    布尔凯索在见到李奥瑞克的时候，在砸碎骷髅王的骸骨之后，稍微恢复了一些神智的堪杜拉斯贤王李奥瑞克短暂的出现了！

    他告知了布尔凯索解决地狱魔王的唯一的办法，那就是成为下一个艾丹！

    将自己作为一个空置的囚笼，准备着将地狱七魔王再一次封印在黑暗灵魂石之中！

    布尔凯索做出了英雄的选择，作为知情者的泰瑞尔沉默不言，因普锐斯奉上了属于勇气的光翼。

    奥莉尔赠予祝福，为布尔凯索争取希望！

    而布尔凯索、不！当时还是光膀子扎领带的他得到了堪杜拉斯贤王收藏的一小块黑暗灵魂石，嵌入了自己的额头！

    而这空无一物的黑暗灵魂石，囚禁了他原本的意识。

    原先的他在寂寞中成为了囚笼的维护者，与无尽的孤独作伴。

    正是如此，才释放出了属于真正奈非天血脉的潜力！

    也正是从那一刻，世上才诞生了布尔凯索这个最强的野蛮人。

    但也是因为灵魂的不全，而导致了他最终停在了下一阶段的门口，始终徘徊！

    他只能在“野蛮人”的范畴内一直走下去，作为一个人类不断地变强。

    他只是一个野蛮人，再也摸不到创世神明的门槛！

    只能站在掌握规则的大门外远远观望，属于一个寻常人的记忆也变成了一些微不足道的碎片！

    英雄的顶点，神明之下的至强！

    这就是现在的布尔凯索！

    他无法战胜化身马萨伊尔赠予的死亡，也只能任由时间在他的身上留下印记。

    火焰会烧灼他的身躯，刀剑能破开他的皮肉。

    窒息会让他感到痛苦，剧毒也会让他的皮肤留下各种狰狞的伤痕！

    即便，他能战胜作为规则的地狱七魔王，但是却不能无视所有规则带来的伤害。

    他只是想要在地狱七魔王再次破封的时候，能够给一个世界一些机会。

    给那个昏暗的，连名字都被“圣休亚瑞”这个庇护所涵义的词汇所代表的世界，争取一个重新见到太阳、月亮、星空和云彩的机会！

    布尔凯索做了他能够做的一切，却最终在面对死亡的时候，被规则所击败。

    他是一个生命，就注定有着起始和终结！

    因为他只是英雄，只能看着已经被踩在脚下却不能越过的天堑！

    乔汉娜、卡拉辛姆、维拉、李敏、纳兹波、乃至只能看着他背影的桑娅，他们都有机会成为神明。

    只有布尔凯索，因为灵魂的残缺只能成为神明之下的巅峰。

    如果力量是一座山峰，那么名为布尔凯索的山峰已经高过了神明。

    而神明不是山峰，那是一个世界！

