    此刻，孙淼并未察觉异常，完美回答了最后一个问题。

    “天啊，孙师姐也太厉害了吧！”

    “是啊，温柔善良一点也没有架子，比大师姐好多了。”

    “对对对！我每次见大师姐，都感觉那眼神恐怖得要杀人，根本不敢靠近。”

    “没错，都说大师姐医术能比肩谷主，灵药阵都是她所创。那也没见她多么名声远扬，反而终日里见不到人，从不指点我们什么。”

    孙淼听着众人的议论，唇角的笑容愈发深刻。

    她原本就比那云倾岫强，也不知谷主抽的哪门子疯，去收一个没有任何基础的外人做关门弟子，甚至险些便将谷主令传给她。

    在众人恭维声中，惊影已经走到他们身边。

    一袭黑裙，冷漠的容颜镌刻着女王般的气势，灵医谷的弟子们见了不禁自觉地为她让出一条通道。

    “啪！”惊影将屏风和碎玉扔在孙淼脚前。

    几块碎玉溅到孙淼的衣摆之上，她那温柔的笑意凝滞在嘴角。惊影，她认得，是寸步不离跟在云倾岫身边的人。只是，她怎会出现在这里？

    惊影冷冷道：“你趁小姐不在故意毁坏她的东西，小姐让你两日之内赔偿一模一样的送到芜苑，否则，我们亲自登门拜访。”

    孙淼变了脸色，当即微愠道：“这怕是平日里去打扫房屋的小弟子不小心碰坏的，怎能赖到我头上？我相信大师姐不会是不明是非的人。”

    惊影冷嗤一声：“孙小姐，是谁做的，你心中自然清楚。明人不说暗话，我话已带到，希望你能考虑清楚。”

    说罢，她没有多言，便转身离去。

    “我......”孙淼红了眼眶，温柔如春水的眸子氤氲着一股水雾。

    弟子们见她这般委屈的模样，皆是愤愤不平。

    “就算她是大师姐，也不能如此仗势欺人。孙师姐分明没做的事情，哪里能故意强加？”

    “是啊，孙师姐，你别怕！我们都支持你，一定不能让大师姐冤枉你。”

    孙淼听罢，在眼眶里打转的泪水汹涌而下，忙用皓腕擦着泪：“谢谢你们。”

    便有几位女弟子心疼地上前抱着她道：“孙师姐，别伤心，我们都会帮你的。”

    庄淳难以置信地看着眼前的景象。大师姐走后，这孙淼的名声便越来越响，如今大家竟认为她更胜于大师姐。

    所以他方才故意将大师姐前些时候，在喝酒后给他留下的几卷她亲自编纂的医书，故意改错了几处拿给她看。

    没想到一处都没改出来，反而将很多对的都改错了。

    “？？？”他不理解。

    庄淳叹了口气，扔掉了被孙淼改的稀烂的纸张，将云倾岫赠与他的医术紧紧抱在怀中离开了。

    他面带喜色，一想着大师姐重回灵医谷，心中就有着抑制不住的雀跃。

    容昭华打扫了一下午，终于将芜苑收拾成原本的模样。云倾岫则一直侧卧在榻上，随意翻看着她曾经我习完的医书，时不时看着那忙碌的身影，抿嘴一笑。

    当晚，孙淼心急火燎地进了大长老的房间，忧心忡忡道：“师父，云倾岫回来了。怎么办，她会不会发现端倪？”

    大长老正在灯光之下看着那一块块金元宝，爱不释手地抚摸着，眸光闪闪发亮：“有什么可担心的？没了那老不死的，她便是丧家之犬，有何惧？”

    有了师父的话语，孙淼焦躁的心也安定了不少。他们的计划，无人知晓，自然不必担忧。

    ......

    翌日，云倾岫闲来无事便四下里看灵医谷是否有些变化。在看到弟子皆是一身富贵打扮后，黛眉微蹙。

    那小老头儿最是崇尚节俭，如何会允许这些弟子们穿金戴银？脑海中有一个想法迅速划过，快得她没能捕捉到。

    庄淳正在三长老弟子的院落与其他弟子忙碌着，却忽的被一道清冷的女声叫住。“庄师弟。”

    “！！！”

    听到那熟悉的声音，庄淳猛地打了一个激灵，缓缓转过身：“大，大师姐。”

    其他弟子也跟着他行礼问好，都是好奇地盯着这位活在传说中，令人敬仰艳羡的女子。

    云倾岫清绝的容颜刻着一层淡淡的柔，随意坐在一张木椅之上，慵懒地靠着椅背。

    靛青色的窈窕身姿呈现出极度随意而舒适的状态，却是不经意见流转着不怒自威的气势。

    “来，我考考你。”

    弟子们便见素日里张扬得不可一世，连三长老都敢公然质疑的小霸王庄淳，如今在云倾岫面前乖得像只鹌鹑。

    老老实实回答着问题，聚精会神不敢有一丝懈怠。

    约莫过了一炷香时间，云倾岫方才满意地颌首：“方才你回答的地方一共有四处错误，我都将其标注出来，回去好好琢磨一番，不懂来问我。

    几个月便能将这医术参悟到如此地步，你的天赋很不错。我另给你一本难度更大的医术，你慢慢来学即可。”

    庄淳欢天喜地地接过两本沉甸甸的医术，像孩子得到了糖人的奖励：“谢谢大师姐指点！”

    他忙去看云倾岫标记的地方，待回过神才发现人已经走远了，不由得有些懊恼。他应该，多留她些时候。

    其余弟子们皆是凑上来围观，一脸好奇。“庄哥，大师姐问你的都是什么？我怎么没听过？”

    庄淳“啪”！地一声将医书合上，洋洋得意道：“是你们平日里在那些刻板书籍中学不到的东西。”

    “庄哥，让我看看呗！”

    庄淳上下打量他一眼，认出了他是昨日在孙淼面前最是积极的那位，便翻个白眼道：“你去问你的孙师姐呗！”

    说罢，便扬长而去。

    弟子们面面相觑。原以为孙师姐温柔善良，乐于助人。

    但这般一对比，言谈举止皆是显得有些小家子气，上不得台面了。

    繁星满天，新月如钩。

    朦胧的睡梦之间，前世的画面逐渐清晰。

    “小丫头，跟我学医术吧。”

    “你很厉害吗？”

    “当然，世间一切顽疾，我都能治好。”

    “你是神仙吗？需要闭关修炼坐化飞升？”

    “我从不闭关，因为没有什么疾病是我一日之内解决不了的......”

    阴沉沉的黑暗之中，云倾岫蓦地睁开了双眼。

    她的心脏砰砰跳着，在这寂静的夜色中格外清晰可闻。

