    第84章 荆棘女皇戴楚楚

    要知道，武魂的品质那可是在觉醒的那一刻就决定的，无一列为。

    不管你的出身与地位。

    就像唐月华，那可是昊天宗的大小姐。

    尊贵无比。

    即便是一国公主，都有些比不上。

    毕竟，那可是武魂殿之下，最强大的势力。

    可是她，还不是无法改变，觉醒废物武魂，只能一辈子当一个普通人的命运？

    但是现在....她身体之中的武魂竟然在不断的变强。

    而且速度越来越快。

    “嗯？”

    更神奇的事发生了，只见她的武魂荆棘之冠之上，开始出现点点火星。

    “这...”

    真是把她吓的不轻。

    要知道，她的武魂荆棘冠，算是植物类的武魂，火那可是克星。

    植物碰到火，那就只有一个下场，那就是被烧成灰烬。

    如何能不惊？

    可是几个呼吸后，她的惊与吓，全都变成了诧异、震惊与幸喜。

    因为，她的武魂没有半点事。

    而武魂荆棘之冠上的火焰却是越来越盛。

    这令她想到了一个可能，她的武魂进化了。

    或者说变异了。

    从普通的荆棘变成了植物系中，十分特殊的火荆棘。

    果然...武魂彻底变异之后。

    她脑中浮现了，新武魂的名字。

    火荆皇冠。

    没错现在她的武魂，已经不在是普通的荆棘之冠，而是强大了不知道多少的火荆皇冠。

    还有，她的魂力原本只有四十三级的。

    今年她二十二，这样的年轻达到这个魂力，真是不算差了。

    可是，她能感觉的出来，自从突破到四十级之中。

    魂力提升的越来越难了。

    之前，与她差不多的队友们，一个个都甩开了她好几级。

    一直以来，这都是她的心病。

    因为她明白，能与天才并驾齐驱，那只是靠着怒力，拼命的怒力修炼换来的。

    可是，等级越高。

    天赋的限制就越强的明显。

    令她越来越无奈，又不得不更加的拼命修炼，最后又不得不认命。

    但是现在...

    她竟然连升七级，直接冲到了五十级。

    一举超过了所有队友，成为了魂力最强的存在。

    只要猎取一个魂环，那么她就将会成为一位魂王了。

    战队之中唯一的魂王。

    “弟弟..”

    从震惊与幸喜之中回过神来的戴楚楚一脸的激动。

    之后捧起戴威的脸，狠狠的亲了一口：“不管，你这神奇的东西，从何而来，姐姐都谢谢你..呜呜呜..！”

    戴楚楚不傻。

    这种神奇的东西，绝对不能让任何人知道。

    所以最安全的办法，不要去追究这东西，到底从何而来的。

    这样一来，就算有一天暴露了。

    从她这里也问不出什么来。

    同时，又忍不住哭了起来...一是，被弟弟宠着的感觉真好。

    二是，一直因为天赋问题，而受的压力与委屈，一直憋在心里。

    不得释放。

    可是在这一刻，她再也憋不住了。

    仿佛要将这些年来的委屈与压力，全都要释放出来。

    戴威可是一直和她生活在一起的。

    她有多拼，她有多怒力，没有人比他更了解了。

    也更了解她心中的苦。

    所以此刻，能做的，只有借她一个肩膀。

    让她哭一个够。

    好一会！

    戴楚楚才红着脸，从戴威的肩膀上离开，瞪了一眼戴威。

    发泄完了。

    才反应过来，她可是长姐！

    在弟弟面前哭成这样，以后哪里还能长姐的威严。

    而且也太丢人了。

    十分了解戴楚楚的戴威，十分知趣的叉开了话题。

    “姐，我看你刚刚身上有火光，是不是武魂有什么变化？”

    果然！

    一听戴威这话，戴楚楚立马兴奋了起来。

    “小威，你可不知道，我的武魂进化了，不...变异了。”

    “本来姐姐的武魂，只是普通的荆棘之冠，现在变异成火荆皇冠了。”

    “你看...”

    话声一落！

    戴楚楚就释放了武魂。

    刷..

    一只华丽的皇冠出现在了戴楚楚的头上，这皇冠类似前世西方的皇冠。

    中间是空的，有点像栅栏。

    并且，这栅栏是有荆棘编成。

    虽然，变异之后，它依旧保持着植物系的特性。

    同时，在皇冠之上有着许多的火焰纹路，栅栏的顶部，还有着小火苗。

    十分的特别，又神奇。

    戴威惊讶的同时，暗道一声，果然系统出品，样样精品。

    只怕这株仙品，在仙品之中也是顶尖的存在吧！

    否则也不可能让武魂进化变异。

    之后又想到了什么，立马道：“姐..你武魂变异了，带有了火属性，那之前的魂技，是不是也有了变化？”

    “嗯？”

    戴楚楚闻言，愣了一下。

    之后中，立马大喜！

    然后，两黄两紫四个魂环，从她的身上升了起来。

    之后，第一魂环亮了起来：“第一魂技-荆棘束缚！”

    戴楚楚手一挥，魂技发动。

    瞬间，一边的一张椅子被地面突然出现的荆棘给束缚住了。

    戴威好奇的看了过去。

    此时的荆棘，早已经和原来的不同了。

    变成了，没有弱点的火焰荆棘了。

    也就是，原著之中，植物学院中那位队长的武魂一样。

    火免！

    更是拥有火一些特性。

    只见被束缚住的椅子，被荆棘之上的尖刺给刺破！

    刺破之中，出现了淡淡的紫色。

    那里荆棘之上，原本所带的麻痹之毒。

    可是有地方，尖刺入地变成了焦黑。

    这是灼烧！

    要知道！

    一旦束缚住目标，荆棘上的尖刺，那可是会刺入目标的身体，也就等于在目标的身体之中燃烧。

    这伤害可是远大于在人体表面灼烧，所带来的伤害。

    戴楚楚又如何看不出来，魂持的变化。

    第二魂技-荆棘牢笼

    第三魂技-荆棘之甲

    第四魂技=荆棘之网

    果然，不出所料，所有的魂技都或多或少的有了变化。

    特别是第三魂技荆棘之甲！

    防御的同时，竟然还带着火焰的伤害，简直就是近身战的克星。

    “太好了！”

    试完所有魂技的戴楚楚，再也压制不住心中的喜悦与兴奋，欢呼了起来。

    戴威则是在一边，微笑的看着。

    在这一刻，他觉得的戴楚楚是最美的。

    因为这时的她，笑容是最纯粹的。

    没有以前那种压抑之感。

    心中喃喃道：“姐..我一定会让你的笑容，永远保持这么纯粹。”

    (本章完)

