    对蕾哈娜来说，美国东部时间4月28日的凌晨一点半到四点半绝对是她人生中最为煎熬3个小时。

    她原本以为跟麦莉塞勒斯来参加这个有趣的公爵女郎大集合一定是一件极其有趣的事情。

    而实际上，一开始的确如此。

    她亲眼看着电视上光鲜亮丽的歌手、演员、超级模特用各种锋锐的语言互相羞辱，接着又开始用枕头大战，每个人都在使出她们全身最大的力道。她自己也参与其中，这的确给她舒缓了不少压力。

    但后来，当每个枕头都被打爆。所有人都觉得还不过瘾，于是斯嘉丽约翰逊又提出了下一个游戏，她们将所有的酒都倒进清洗赶紧的鱼缸里，然后开始玩争夺游戏。谁抢到酒管就能肆意的羞辱对方……蕾哈娜感觉她们实在是太会玩了。这比她从嘻哈圈子里听过的‘俄罗斯后入轮盘’还要刺激。

    不过，她作为不是公爵女郎的成员，她并没有参加。她被允许拿一根皮管在一旁自行喝酒。

    但是，因为两个小时前她吃过头孢类的药物，所以，她并没有真的饮用酒精。

    而是在混乱中逐渐睡去。

    当她再次醒来时，斯努比公爵已经到来。

    他看上去很有绅士风度，他将不省人事的每个人都送回房间。

    直到…斯嘉丽约翰逊。

    斯嘉丽竟然没有睡着！

    然后…这位在大荧幕上以性感著称的好莱坞超级美女竟然玩起了角色扮演，即便没有亲眼所见，但也能从声音中听出这只野猫的荡浪风情！

    她的长啸从一点半开始，从一开始的高昂尖锐，再到中间的百转千回，最后丝丝入扣，甚至不断求饶！

    斯努比太强了！

    那种撞击的力度与频率即便是耳朵倾听都忍不住一阵阵哆嗦！

    两点四十分，终于停止了活动。

    这让大汗淋漓的蕾哈娜终于松了口气!

    她此时正想找个机会去卫生间去清洗一下不受控制的生理反应。

    然而，此时…斯努比却走了出来。

    他很有绅士风度的给自己盖上了毛毯。

    这个细微的动作让蕾哈娜整个意识都忍不住有些沉沦。

    然而…很快。

    在斯努比尝试着将喝醉了的赛琳娜搬到另外一张沙发上时，意外发生了！

    赛琳娜竟然没有喝醉，她直接抱住了斯努比！

    然后，她开始做一些完全不符合她年龄的事情，她很熟练的掌控了公爵大人的小兄弟。

    然而，公爵大人竟然将赛琳娜抱进了房子。

    不一会儿，传来战斗的声音！

    天呐！

    公爵大人竟然如此凶猛！！

    蕾哈娜完全出乎意料。

    她发誓，即便她听过很多黑人rap歌手吹嘘自己的能力，但是他们所吹嘘的程度仍然没有达到公爵大人的三分之一！

    他的极限到底在哪儿？

    蕾哈娜试图捂住自己的耳朵，但赛琳娜痛苦中带着舒畅的尖利叫声让她无法再继续只靠双腿来麻痹自己的神经……她的左手摸住了自己的……右手开始……她认为这是一个很羞耻的行为。

    但更羞耻的是，当她已经精疲力尽，里面的撞击声仍然没有停止！

    公爵大人天赋异禀啊！

    蕾哈娜忍不住想把他写进自己的歌里，但却又担心别人说她的歌词失去真实。

    然而，还有什么比耳边不断来回冲荡的撞击声更真实的吗？

    蕾哈娜不知道。

    她失眠了。

    凌晨四点半，撞击声终于停止下来。

    蕾哈娜哆嗦的爬起，她尝试着走了两步，但是双腿已经有些软了，走路都好像是踩在棉花上。

    好不容易找到洗手间清洗出来，竟然发现斯努比就站在门口。

    两人顿时都变得格外尴尬。

    “我…”

    双方都不知道该说什么？

    “额…我刚起床，什么都没听见！”

    蕾哈娜做出了此地无银三百两的解释。

    过了一会儿，她看见杜格没有走，她连忙又说道：“我绝对不会跟麦莉塞勒斯她们说的。”

    杜格此时恨不得找一个地缝钻进去。

    但此时，蕾哈娜却心里一点底都没有。她正要忍不住心里的魔鬼说出那句‘要不你抓紧时间把我也干了吧’时，杜格面红耳赤的说了句：“早点休息。”

    蕾哈娜连忙慌不择路的离开，然后快速跑回到沙发那里，她将毛毯全部盖在自己身上，将头都捂了起来。她莫名的松了口气，但同时也忍不住怅然若失起来！！

    斯努比清洗血迹之后出来，上楼查看了上面的四位公爵女郎，发现她们没有异状之后，返回了自己家。

    事情做了之后，他才发现自己被热血冲昏了头脑……怎么能当着斯嘉丽的面跟赛琳娜做…事情呢？虽然很刺激，但是，真特么是个禽兽！

    杜格狠狠地谴责了自己。

    他觉得自己对不住这么多年的儒家思想教育，资本主义社会实在是太腐朽太害人了！

    ……

    杜格回到家中洗了个澡，他发现自己的身体正在发生一些变化，然后他安静的躺在床上。

    尽管此时，他心头思绪万千。

    但是…他竟然沉沉的睡了过去。

    等到他醒来，他发现拉塞尔威斯布鲁克正一脸坏笑的凑在自己眼前，一旁的斯蒂芬库里也在咯咯直笑。

    老实说，看到库里，他可能还容易接受一些。

    但是看到威斯布鲁克，他简直吓了一跳。要知道昨晚还是在跟那些超级大美女一起，一睁开眼睛就是这样一张惨不忍睹的脸，谁受得了呀！

    他一个激灵，身体猛地往后一窜，速率惊人，动作很舒展。

    “嘿！你是什么时候跑过来的？你知不知道你这样会吓死人！”

    杜格没好气的嚷道。

    “下午一点钟吧。”

    威斯布鲁克扳着手指头说道：“我在这儿已经待了3个小时了。”

    也就是说？

    现在四点钟了？

    杜格非常惊讶，他没想到自己睡了这么久。

    那…赛琳娜、斯嘉丽、麦莉塞勒斯她们呢？

    杜格连忙坐起身。

    这时，卡莉克劳斯走了进来。她先是奇怪的看了杜格一眼，露出了无法抑制的笑容。

    然后说道：“昨晚的活动很有效果，今天上午大家离开的时候，彼此都没有昨天那么敌视了。斯嘉丽与赛琳娜甚至还帮忙打扫了卫生，连床单都帮我清洗了……”

    ……

    【第二更！】

    -