    穆亦辰在边上看着，暗自摇头。

    就这还说没吃醋？！

    恐怕，白世勋不仅没办法把方子茜调教成“以夫为天”的女人，反而不知不觉地成了妻奴加醋缸了。

    偏偏，他自己还一点感觉都没有。

    洛晨曦看着白世勋的表情，动了坏心，故意不停地跟方子茜说话。

    存心要让白二少吃醋。

    看得穆亦辰不住摇头。

    他家小女人真是太皮了！

    这时，台上的歌舞表演已经结束，主持人开始宣布今天的获奖名单。

    “……本次天使电影节最佳女配角奖的得主是——《生如夏花》中饰演林翠翠的邓芷涵！”

    在热烈的掌声中，邓芷涵穿着一身优雅大气的丝绒晚礼服，缓缓走到了台上。

    她一起身，台下就响起了此起彼伏的赞叹声。

    “快看，邓芷涵今天穿的这身礼服……也太美了吧！她是不是早就知道自己会得奖，所以有备而来的啊？”

    “肯定是了，这不知道是那个大牌的高定，我都从来没见过，真是太美了！”

    “你们来得晚，都不知道，邓芷涵今天走红毯的时候，这一身造型就引起轰动了好吗？刚才所有的媒体记者都围着她拍，堵在红毯中间拍了好久。要不是今天穆大少突然出现，明天的头条肯定就是邓芷涵了！”

    “邓芷涵也太有本事了吧，这件礼服怎么定到的？我为了这次电影节，可是把好几个奢侈大牌的高定都挑了一遍，根本没看到这一件啊？”

    听到这些议论，邓芷涵涂着深红色唇膏的嘴唇抑制不住地向上扬起。

    出席电影节的造型，向来是所有女星最关心也最看重的。

    如果能在造型上出彩，博人眼球，就算是默默无名的女明星，也有一夜翻红的可能。

    邓芷涵以往出席这些活动，也都在造型上费了很多功夫，可惜，大家都很重视造型，每一个女星都打扮得花枝招展，想，真的是太难太难了！

    只有这一次！

    凭借着身上这件礼服，她轻而易举地就成为了全场的焦点。

    此时此刻，邓芷涵对星辰充满了感激。

    已经在考虑着，等颁奖典礼结束，要怎么去感谢洛晨心了。

    洛晨曦没怎么注意台上的动静。

    倒是方子茜，在听到“生如夏花”几个字之后，下意识地抬头。

    “咦？演林翠翠的那个邓芷涵得奖了啊！太好了！《生如夏花》是我今年最喜欢的一部电影了，邓芷涵的表现很出色！”

    方子茜说着，抬头望台上看去。

    下一秒，也跟着发出了赞叹声，“天哪！她身上的这件礼服好漂亮啊！真不知道是哪个设计师设计的，都快赶上你了！就是……怎么看起来有点眼熟啊？”

    听到这话，洛晨曦的好奇心被勾了起来。

    转头一看，她立即愣住了。

    “这……这件礼服……不可能……怎么会这样？”

    方子茜疑惑地转头，问道：“怎么了？有什么不对吗？”

    洛晨曦脸色一沉，“这件礼服……是我设计的！”