    西岐阵中顿时一片的大乱。

    所有人全部看傻眼。

    无论是西岐大将军的南宫适、毛公遂、辛甲等人，还是如散宜生的老货，以及普通的兵马，只见一个熟悉的淡黄袍身影奔逃，却都是不由愕然目瞪口呆。

    那仪容清俊，两耳垂肩，头戴三山飞凤帽的淡黄袍身影，到底是何人？那大商的练气士竟专剜邪教阐教弟子的眼睛？

    尤其是已经现身了三个一样的眼睛，全都是脸上仿佛顶着男人的两根那什么一般，一个身高两米七一面如傅粉、唇似涂朱的大逆弑父哪吒，一个身高一米五二、面如羊脂的黄飞虎儿子黄天化。

    紧接之前作歌而来，还没有猖狂得意完就被一箭射下的，竟也是邪教阐教弟子，结果被剜去两眼，往那邪教阐教什么情绪道德山场去一趟，竟也变成了诡异的两根眼睛。

    结果眼看淡黄袍身影的奔逃，西岐普通将领兵马反而都不害怕了，心中但只忍不住诡异，又剜了一人的眼睛？过后岂不是也要变成那两根眼睛的样子？

    金吒两眼黑洞惨叫，眉心又穿着一支箭矢。

    哪吒大怒，可惜再没有了从前偷袭的金砖、乾坤圈法宝。

    面如羊脂身高一米五二的黄天化，直接一火龙标飞出。

    西岐阵中一片大乱，却又是一片诡异的安静，乱的却就只有邪教阐教下弟子，因为明显淡黄袍身影就只针对邪教阐教下弟子，而且还只剜双眼。

    姜子牙同样看得不禁古怪愕然，陛下这是要让邪教阐教下所有弟子，全部都变成一样的两根眼睛？

    明显已是确定无疑，不管淡黄袍身影是什么人，都必是大商的练气士。

    汜水关大商一方。

    同样青龙关总兵张桂芳、副将风林，以及秦天君、白天君等金鳌岛九天君，也都正在眼睁睁看着阵前，因为晚上却就要去关前布阵，结果也刚好看到西岐阵中的一幕。

    ‘又是那淡黄袍身影？’

    明显并不是陛下口中的那杨戬，却是陛下新收为弟子的袁洪将军所变，之前在关头陛下却是就吩咐过的，叫袁洪将军再变化了去将那金吒眼睛也剜了。

    于是看到的同时。

    汜水关头。

    自也有着大商兵马的站守，只不过普通兵马却看不了那么远，无法清楚看到西岐阵中在发生何事？

    金光圣母直接美眸一动，突然便动听声音开口道：“且借弓箭一用。”

    结果话音出口，汜水关头一名站守士兵身后的弓箭，便自行飞到金光圣母手中，更瞬间玉手在上边一抹，金光闪过便再不是普通的箭矢。

    大商站守的士兵自不会说什么，这可是专门来助大商的练气女仙，心中却但只忍不住激动。

    同时金光圣母也再次美眸古怪微笑开口道：“那当是陛下弟子所化，我且在此为他压阵，以防出现意外。”

    瞬间文仙子美眸也不禁微笑看去金光圣母一眼。

    而大商青龙关副将的风林，似乎就只是一个无名的人物，但帝辛却知道，原本最后却也是被封神榜封为十二神煞星君的。

    那么等将来，不如自己也封个大商的十二神煞星君，便继续将其风林封为十二神煞之一。

    同时另一边张桂芳、秦天君也都几乎是一样，立刻身边就近拿起一把弓道：“此必是陛下身边的弟子所化，我等却当护得其安全。”

    秦天君一支箭矢直接瞄向西岐阵中。

    张桂芳同样眼睛眯起，为防止出现万一意外，自还是照应一下的好，毕竟那西岐也已来了几名邪教阐教下弟子。

    然而还不等所有人反应。

    只见身高一米五二面如羊脂的黄天化，暴眼闪烁着手中火龙标化作一道金光飞出，淡黄袍身影却突然毫无征兆的就地消失。

    但火龙标却没有停。

    顿时一名‘西岐士兵’不由大惊，结果手就只是向着旁边一抓，原本正在远处姜子牙身边茫然看着的武王姬发，直接便出现挡在了士兵身前。

    “噗！”

    火龙标一下将武王姬发穿脑，魂飞魄散！

    普通凡人的姬发，自挡不住仙兵火龙标的一击之威。

    紧接‘西岐士兵’竟是直接驾起云飞起。

    就在所有人眼睁睁看着下，一名‘西岐士兵’竟然从西岐阵中云遁逃走了？到底是何人？

    一身亮黄凤袍的身影。

    圣人大教阐教下天数的西岐圣主，竟然被黄天化一火龙标杀了！

    武王姬发死了！

    瞬间整个天地都仿佛一下寂静下来。

    汜水关头。

    终于金光圣母美眸古怪一笑，也放下玉手中的弓箭。

    那阐教天数的西岐圣主，竟然死了？

    文仙子同样一下美眸再忍不住了，直接悠悠声音开口道：“那位陛下，本想让那武王姬发活着的……”

    汜水关下。

    张桂芳目瞪口呆：“那姬发死了？”

    风林也嘴角忍不住一抽：“嗯！那姬发不过普通凡人，绝挡不住那仙兵一击，这下就是那阐教再大的神通，也别想复活了。”

    秦天君、董天君、姚天君等九天君，同样不禁古怪神色各异。

    ‘那西岐的武王姬发竟然被阐教弟子杀了？’

    汜水关大商一方能看清的，自都只有练气士。

    西岐阵中。

    同样一下安静下来。

    那一身亮黄凤袍的身影，自不用看就知道是谁，却正是武王姬发！

    武王竟然被邪教阐教弟子黄飞虎儿子杀了？

    黄飞虎直接大手不由一颤。

    一旁二弟黄飞彪、黄飞豹同样忍不住身体哆嗦了。

    四友黄明、周纪、龙环、吴谦也全部傻眼。

    哪怕就是姜子牙眼见，也都是莫名忍不住老手一颤，阐教天数西岐圣主的姬发死了？

    如果是死在普通兵器下，以道术仙法自还可再让其复活过来，但普通凡人却死在仙兵下，却是真正魂飞魄散没有了复活的机会。

    而同样几乎已被人遗忘的散宜生、南宫适等人，也都一下不由老手哆嗦了。

    当然更忍不住身体微颤的，却是三弟姬伯安，这二哥武王姬发既死，这西岐武王之位就必是自己的，自己要成武王了？

    并且还有一点，西岐姬昌九十九子，无论是谁当武王，都必须得娶丞相姜子牙之女邑姜为后，武王可以变，西岐王后却不能变。

    周公旦同样眼睛不由看得一下复杂了。

    终于西岐阵中一瞬的寂静，黄飞虎直接一声怒喝打破道：“孽畜！你伤了武王性命，我便杀了你谢罪！！”

    黄飞虎自知道自己绝对杀不了‘儿子’黄天化，所以样子自必须得做出。

    果然一声怒喝打破寂静，黄天化也瞬间反应过来自己闯了大祸！想也不想两个暴眼一闪，便直接骑玉麒麟转身往青峰山飞去，这下却只有师尊能罩自己住了。

    姜子牙、散宜生、南宫适等人，则都紧接下意识不由看向激动的三公子姬伯安一眼。

    同一时间飞走的西岐士兵，却正是申公豹所扮。

    原本却就只是准备给阐教添点乱的，不想热闹还没等看完，竟被引火烧身了！干脆便拉那武王姬发垫背吧，刚好也是死在阐教弟子的手上

    大商汜水关内。

    金光圣母、文仙子、秦天君等九天君，同样张桂芳、风林，也都不禁看傻眼

