

    “你看看，姐夫都看出来了！要不我让姐姐开导开导你？”童言跟在大猛后面，上下打量着他。两米多的身高，威猛雄壮，肌肉扎实，魁梧的像是一堵墙，黑砂凝聚成钢铁般的铠甲，寒光森森，更透着股炸裂般的恐怖力量。他是真想象不出，这凶猛的家伙竟然还有儿女情长的时候。

    大猛扭头，无语道：“你盯我屁股看个什么劲！！我自己的事自己解决吧。”

    童言紧步跟上：“看你的样子解决不了啊，这样，你要是想跟那公主发生点什么，我帮你！你要是想彻底断了，我也帮你！”

    “省省吧。”

    “撮合你俩呢，我可能还差了点，可要是拆呢，我一拆一个准。”

    秦命提醒他。“宁拆一座庙，不毁一桩婚。” 

    “你这话纯粹是欺负和尚老实。”

    “……”秦命懒得理他。

    “说话啊，你的事就是我的事，哥哥帮定了。”童言拍着大猛粗壮的胳膊。

    “大猛，做完这件事，你去一趟锦绣王城吧。如果你感觉自己应付不了，可以带童言过去。一天解决不了，就留两天，一个月解决不了，就留两个月，实在不行就两年。”秦命能明显感觉到大猛沉闷了很多，连妖儿都感觉到了，这其中肯定跟锦绣王室的长公主有关，他可不希望大猛被感情的事缠住精力拖住脚步。

    大猛垂着眼帘，沉默着走了很长一段路，用力攥了攥拳：“放心吧！我还不至于被这种事击垮！收拾完环琅天，我回锦绣王室，一个月之内会跟你们回合。”

    “你不再是孟虎，是我们的大猛，见了修罗殿的人别再把自己放的太低。那澜庭凭什么指着你鼻子骂你？他要是再敢，弄他丫的！！这一点你得跟我学学，该横的时候就得横，打不过又怎么了，临死前也得吐他一脸血！”

    童言提醒着大猛，不过也不好说的太多，毕竟他是从那里成长到起来的。但童言心里还是相信大猛，这件事算是个小劫，也是个小机会，如果跨过这个坎，敞开了心境，大猛又会变成一头择人而噬勇猛无匹的凶虎！

    慕家人得知秦命亲自过来拜访的时候都很诧异，竟然还是来拜访长女慕舞的。不过奇怪归奇怪，他们绝不敢怠慢了秦命，先不管修罗刀传人的身份，单是一个至尊封位就足够慕家上下高规格接待。

    秦命还没等走进内城，就被两位慕家长辈迎住，热情的领到了慕府深处，见到了那里恭候的慕舞，还有慕家家主慕浮生，以及一种长辈们。

    童言笑了，有了实力有了地位，到哪都受尊重。

    “我们见过？”秦命忽然觉着面前的慕舞有些熟悉。

    “鬼门外，暗月幽林。”慕舞模样娇美，温婉优雅，有股醇香的书香气质，她淡淡轻笑，气质自华，如空谷幽兰。

    秦命记起来了，鬼门开启之前，他在山顶上遇到了一个老人和一个女子，就是面前的慕舞和她身边的战奴。“你们当时就知道修罗刀在我身上了？”

    慕舞澄清道。“秦公子见谅，我们只是好奇修罗刀为何时隔十年重现天庭，又是被谁带进天庭，绝没有别的意图。” 

    “不用紧张，我不是来质问慕家，是有件事想请慕姑娘帮忙，事成之后定有重谢。”

    慕家长辈们交换下目光，帮忙？慕舞能帮秦命什么忙。现在的秦命刚刚获封至尊之位，在修罗殿里地位肯定上升到了仅次于修罗小主冷千月的高度。如果以前修罗殿还想让秦命和冷千月龙争虎斗，现在应该会考虑着尽量两个都保全，背靠修罗殿、披挂永恒尊位，还有天翼族协助，秦命在东煌天庭新生代里已经达到了相当的高度，想要什么办不到？非要横跨万里来到这里。

    “不知秦公子指的是何事？” 慕浮生很客气，却很不想跟秦命这种战争狂人扯上太多关系，更不想牵扯到什么争斗中去。慕家能坚持到现在，全靠‘中立’二字。

    “我在寻找一件灵宝，想请慕舞姑娘出慕城。”

    寻宝？他怎么知道慕舞能感受到灵宝，慕家人更紧张了，能让秦命感兴趣的灵宝，肯定是玄黄百兵榜上的，这样的武器基本都被某些顶级实力控制着。

    慕舞问道：“秦公子要找的灵宝是百兵榜上的？”

    “曾经在玄黄百兵榜，后来因为受损被划出，名为……混元斗篷！”

    房间立刻安静了，众人看向秦命的目光多了几分怪异。混元斗篷是件好东西，当年无数人都想要得到，可那东西现在已经被毁了，还被玷污了，落到了一个肮脏的恶棍手上。想要找混元斗篷，首先要把那恶棍吸引出来，可那恶棍是个采花的畜牲，就算慕舞能感知到它的存在，也保不准会遭到不测。一旦被那恶棍一斗篷卷走了，后果简直不堪设想。

    这哪是来寻求帮忙，这是来拿慕舞的贞洁和生命冒险！

    秦命道：“我会用我性命保证，慕舞姑娘不会离开我身边半步。那畜牲应该没有胆量打我的注意，更不敢挑衅修罗殿。”

    慕家人都在迟疑，话虽然是这么说，可万一呢？慕舞姿容出众，一旦引起了那畜牲的兴趣，制造个什么混乱趁机掳走了她呢？

    “秦公子怎么会对混元斗篷感兴趣，以您的实力和身份，应该用不到它。”慕浮生绝不会拿着自己女儿的性命开玩笑，慕家好不容易培养出来个纯正血脉，还全面觉醒了，不出意外，慕舞将会成为下一任家主。

    童言道：“那种畜牲到处流窜，残忍的摧残女人，你们就这么眼睁睁看着？慕舞姑娘既然能感知到混元斗篷的存在，为何不出面阻止。”

    “你们高看我们了，慕家只求安稳生存，从不牵扯到外面恩怨。要说收拾那种恶棍，如果修罗殿真有决心，想找他并不难，何况难为我们这些小势力。”慕浮生微笑着，心里却嘀咕，你秦命什么时候成了正义使者了，成为至尊后第一件事就是要为民除害？天下恶事多了去了，为什么非要盯着这一件。

    一个妇人也道：“秦公子，如果是别的事，我们可能考虑，可这件事……您有点难为我们慕舞了。”

    “我今天这要求是唐突了，冒犯了慕舞姑娘。这件事对慕舞姑娘有风险，也有些破坏墨家规矩，不过，我可以保证，如果真的能拿到斗篷，我可以无条件答应帮慕家做一件事。”

    “这……”慕家犹豫着，倒不是考虑价值，而是怎么拒绝，他们是真不想送慕舞去做那么危险的事，不怕一万就怕万一嘛，如果出个好歹，他们可能永远都无法原谅自己。