    只要是男人，谁不喜欢美女？

    只有经历过很多的人和事，才能明白自己真正想要的是什么。

    冯亚军老师是真的明白了，而王小乐是假明白了。

    在梦中世界中经历过的时光，王小乐大部分已经记不起来了。

    但是对于娱乐圈明星那丰富的男女关系，他是有印象的。

    就是因为这样，在早早锁定陆浅雪这个小白菜之后，王导才没有像其他人那样，肆意妄为。

    秦芷若喜欢他，这可和王小乐一点关系木有。

    不过这次快刀斩乱麻，对大家都好。

    接下来的日子里，秦芷若日常活动的时候都避开了陆浅雪和王小乐。

    但是演戏的时候，秦芷若反而倒是把穆晚秋那种心态演得出神入化，这事情还真不好说是坏事还是好事。

    只是这样，对演员本身其实是一种非常大的折磨。

    这也是为什么，很多演员在日常生活中有些放纵，寻求刺激的原因之一。

    每部戏都有要结束的时候，而配角们的戏份往往比主角要少。

    很快，秦芷若，王佩佩，王晓婷几位女演员的戏份都拍完了，到了她们杀青的时候。

    演员其实是一种休息起来很闲，忙起来很忙的职业。

    奔波在全国各地的剧组，是他们的日常。

    偶尔的空闲时间也要参加公司安排的各种商业活动。

    每一次分别，都不知道什么时候才能再见面了。

    434公司有钱，即使是几位女演员的杀青，也好好操办了一下。

    不是简单地送个花，拍个照就完事了，而是在东山影视城最好的酒店开了一大桌。

    “佩佩姐，谢谢您的帮忙！”

    在酒席之上，王小乐亲自举杯向着参演的女演员致谢。

    王佩佩也算是王小乐的老熟人。

    这位前视后，是亲眼看着王小乐所谓仙剑一出谁与争锋走过来的。

    “王导，这部戏，希望如你所愿！”

    和王佩佩敬酒之后，王小乐又来到了王晓婷面前。

    这位复出的女星，早已自己倒好了酒，笑盈盈的看着王小乐。

    “晓婷姐，嘿嘿！”

    王晓婷瞪了王小乐一眼：“都知名导演了，还这么嬉皮笑脸，没点大导演的风采。”

    “我，这个，我主要是拍好片子嘛。”

    王小乐还没解释完，王晓婷就举起酒杯，刻意放低，轻轻和王小乐碰了一碰。

    “王导，谢谢你！”

    然后王晓婷扭过头，看着一边的陆浅雪：“小雪，以后他要是敢欺负你，给姐说，看我抽不死他。”

    陆浅雪笑着摇摇头，在剧组王晓婷可是非常照顾她的。

    对于这位又像姐姐又像情敌的女人，陆浅雪还真没办法。

    当这一圈走完，王小乐终于也来到了秦芷若的面前。

    这下，酒桌上的人们都安静了下来。

    那件事情已经过去了，这段时间秦芷若的表现也很职业，但是今天别出什么茬子啊。

    “秦小姐。”

    看着走来的王小乐，秦芷若也站起身来，端起了手中的酒杯。

    “谢谢你在剧组的工作，你是一名好演员。”

    听着王小乐的话语，秦芷若使劲抿了抿嘴。

    “谢谢王导您的夸奖，你是一位好导演。”

    秦芷若的话语声中带着一丝疏远的客套，但是这话她是真心的。

    自从那件事情后，其实秦芷若承受了巨大的压力。

    她的签约公司生怕因此惹恼王小乐，经纪人可是责骂过她多次。

    后来，秦芷若也慢慢想明白了。

    她扑上去又能怎么样？

    王小乐如果可以放弃陆浅雪，那么再遇到一个女星，难道就不会放弃她？

    当时，王小乐第一时间表明态度，彻底让她断了念想，看似残酷，其实才是最好的结局。

    而随后，潜伏剧组也没有在任何事情上刁难她，就仿佛那件事不存在一般。

    现在穆晚秋这角色杀青，必然会出现在荧幕上，对秦芷若的事业必然有所好处。

    今晚一别之后，也许他们之间就再也不会有交集。

    这个时候，又何必让大家不开心？

    在吃完这顿丰盛的晚宴之后，王佩佩她们就各自踏上了自己的旅途，只有在潜伏剧组日后宣传的时候，她们才有可能再见面了。

    当秦芷若和她的助理开车离开宾馆的时候，秦芷若久久的眺望着那座留下了她很多记忆的建筑。

    曾经的她，也是明星小花的人选。

    只是可惜，世间的事情，总不能如人所愿。

    “芷若姐？”

    助理的声音惊醒了她。

    秦芷若抹了抹眼角的泪花：“走吧。”

    随着汽车发动机的发动，秦芷若也将这段往事抛在了脑后。

    有些人，有些事，只是人生的过客而已。

    …………

    “怎么？她走了你挺不开心的？”

    秦芷若却不知道，在陆浅雪的房间中，透过那扇窗户，王小乐也在注视着她的车。

    陆浅雪双手抱怀，有些不开心的看着王小乐。

    “不是，我只是觉得，有时候人的命运真的很难说。”

    王小乐深深的吸了一口气。

    秦芷若的先天条件并不逊色于陆浅雪，曾经是可以试镜赵灵儿角色的小花人选。

    但是在娱乐圈她现在却只是一个最多六七线女星，和陆浅雪的地位有着天壤之别。

    而他王小乐，如果没有梦中世界那些记忆的帮忙，现在的他又在什么地方？

    某个剧组的场记？还是老妈那家广告公司的广告导演？

    也许没有那些金手指，他王小乐也不过只是芸芸众生的普通一个罢了。

    “要是有一天，我不会导演戏了，什么都不会了，你还会爱我吗？”

    原本挺吃醋的陆浅雪，听到王小乐问出的这话，很是吃惊。

    然后她看到王小乐的眼神中竟然有着一种历经沧桑，仿佛看透世情的超然，这下可把女生吓惨了。

    “可乐你怎么了？你别瞎说？”

    王小乐有些失望的笑了笑：“没什么。”

    陆浅雪感觉不对劲，她一下跑过来抱住王小乐。

    “不导戏就不导戏，你想要干什么我都陪着你。”

    “什么明星，什么最佳女演员，在我心中，都比不上那个在我母校看我跳舞的你！”

    王小乐这下笑了，笑得很是开心。

    “小傻瓜，你以为你舞跳得很好吗？我只是礼貌的捧捧场。”

    “你说什么？你再说一次？”

    陆浅雪立马昂起头，叉着小腰肢，仿佛一只傲娇的小公主。