    

    “必须够意思，必须够意思。哈哈哈哈……”徐飞龙哈哈大笑着，这是打从内心地高兴啊，他这破寨子，有什么装备？

    这一批军火，对于徐飞龙来说，那可是发大财了，可以真正意义上成为庐山之中的第一匪王……

    哦不，不对，现在金山寨已经成为官军了，不应该用“匪王”这个词了。

    “有了这批装备，应该能凝聚起这个庐山的英雄好汉了吧？不管怎么说，这庐山都绝不能拱手让给日本人，必须要血战到底！”刘侯铭拍了拍徐飞龙的肩膀说道，谁也不知道，这个决定是他刘侯铭自己做的，并没有经过张天海的同意。

    在刘侯铭看来，警一团怎么说，那也是一个有实力的大部队，顶着加强团的名号，实际上实力已经超过一个旅了，既然是想要人家效忠于己，又怎能不阔绰一些呢？

    可别忘了，像这些缴获的武器装备，警一团可多的是，区区一百支步枪，加上十二挺轻机枪还是给得起的。

    再说了，让这些土匪上前线和日军拼命，本来就是不容易的事情，难道真让他们拿着菜刀上阵？这是刘侯铭所无法想象的，而且他也不希望看见这一幕。

    心腹终归是心腹，心腹之所以能称为心腹，除了是要有超凡的能力以外，更需要体察长官的心，这个“心”，指的是心情与想法。

    当然了，后者更为重要。

    在有一点上，刘侯铭和张天海的想法是一致的，那就是在对待抗日武装的问题上——

    张天海是来自现代的，他是穿越者，自然知道什么是抗战大局，也知道哪条道路才是正确的道路，所以在对待抗日武装这一点上，他是想扶持这些武装拿起自己的武器去和侵略者去战斗的。

    在这一点上，或许是受了张天海的影响，刘侯铭的想法也是差不多的。

    正所谓，不是一家人不进一家门，很显然，张天海和刘侯铭就是臭味相投的那一窝人。

    “刘哥的意思我懂了，您是想让我把庐山的英雄好汉们都集结起来，组成一股力量，在庐山里边进行抗日，对吧？”徐飞龙问道。

    “对，是要在庐山里边进行抗日。但我要纠正一点，那就是这是团座的意思，而非是我刘侯铭个人的意思。无论如何，团座都是希望徐大队长能坚持原则，努力进行抗日的。”刘侯铭显然是有些喝多了，连说话都有些大舌头了。

    “刘哥，这是团座跟您说的吗？”或许是受了徐勋和刘侯铭以及这些来送武器装备的中央军们的影响，徐飞龙对那个远在冀家村且素未谋面的团长改换了称呼。

    “不，团座此人一直都是惜言如金，很少会对我们说出这样直白的话，但他的电报里的意思已经说得很明了了，就是这样的。”刘侯铭解答道，“什么叫‘恪尽职守，为中华之存亡而努力战斗’？”

    “这不是字面上的意思么？”徐飞龙虽然学过一些文化，但也止步于认识字的程度，要让他这样一个山大王去解读文件，那可就是强人所难了。

    “恪尽职守，很显而易见，就是想要徐大队长坚守我们是中国人的初心，为了我们中华民族的存亡而去努力战斗，为我们的子孙后代赢得一片自由的天地，而更有尊严的生活。待到那时，我们的子孙后代，就不会再受列强的欺辱了，我们的国，我们的家，也就太平了……”说着，刘侯铭便趁着醉意躺在了地上，看着那满是星星点缀的夜空，嘴角露出了笑意。

    刘侯铭他在想着什么？他在想着，要是国和家真如团座口中所勾勒出的那般美好，那该多好。

    “初心？这个词，也是团座说的么？”徐飞龙仗着酒气，问了一句刘侯铭。

    “对，就是团座说的。他经常说什么，我们要不忘军人的初心，不忘来从军的初心，还说了，我们来从军，来拿起钢枪，那是希望我们的国，我们的家来得到安宁的。更为重要的是，我们能活得更有尊严……”刘侯铭喃喃着说道，这些年，他的国，他的家是怎么样的，他都十分清楚，远比电影上来得要更真实。

    “那团座的志向还是远大呢……”徐飞龙同样也跟着刘侯铭将目光看向了天空。

    ……

    徐飞龙所部投靠到了张天海的麾下，但并不会影响前线的进程。

    星子县城的战斗已经接近尾声了。

    此时的天已经黑了，星子县城已然是亮如白昼。

    为何说亮如白昼？那是火光！

    整个星子县城已经被点燃了起来，到处都是大火！

    站在不远处的山头上，远处的火光将第五十二师师长冷欣的脸都照亮了，照亮他的脸上，上面满是不甘，他还想继续指挥着部队向前冲！

    “走吧！师座！这一仗，咱们败啦！！”副官拉着冷欣拼命地想把他拉走，可是冷欣却纹丝不动。

    “我们国军部队拼死戍守的这一座城池，想不到竟如此快就陷落了！我不甘心！我他娘的不甘心啊！！”冷欣在歇斯底里地大吼着，整个人如癫狂状。

    冷欣身边的军官们只是拉着他，但并没有说话，因为他们的眼睛里面满是泪水：拉剧战般的战斗连续进行了七天七夜，早已经把第五十二师的元气给打伤了，一万多人的一个满编师，打到现在竟然只剩下三千人不够，任谁也无法接受这个结果的。

    “师座……咱们走吧……星子县城已经守不住了，日军的舰炮早已经把城池的周围给轰平了……咱们快撤吧！再不撤……咱们仅剩下的这点人也将全部要交代在这里，这不是您想看到的，对吧？”旁边的副官继续苦苦劝说着冷欣，因为撤退命令是军座下的，整个军都已经守不住星子县城了，更何况他们这硕果仅剩的两千来人？

    再打下去，第五十二师守军将全军覆没，所有的人都将牺牲在这座星子县城！

    “我他娘的不甘啊！咱们死了那么多好弟兄，可是还是守不住这里，我对不起民族，我对不起党国啊……”说着，冷欣已经是泪流满面。

    “师座，咱们先撤吧！留着青山在，不怕没柴烧。咱们撤！”副官继续拉着冷欣，可他发现冷欣还是无动于衷。

    于是，焦急之下的副官往旁边的士兵们使了个眼色，然后大声吼道：“来人！！马上和我，把师座给抬走，不行就绑走！！”

    身边的官兵们自然也知道，这时候副官的决策才是正确的，于是他们一下子就把师长给捆了起来，然后拖着走了。

    已经反应过来了的冷师长，不禁是破口大骂道：“常秋！你他娘的是不想活了是吧？！是不是想老子毙了你！？马上给老子松开！不把老子松开的话……常秋！我他娘的毙了你！！”

    面对于师长的威胁与怒吼，常副官无动于衷，他只是轻轻地说道：“师座，我常秋的这条命都是您给捡回来的，你要是要枪毙我，大不了，咱就把这条命还给您便是了，但是我必须安全把您送离战场！”

    古人云，君以国士待我，我必以国士报君！

    ……

    PS：第二更送上。

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

