    一亿战舰，对阵一百亿的虫子。

    拥有“绝对精准”的战舰在不重复攻击的前提下，每一艘战舰需要杀死一百只虫子。

    如果能保持足够的距离，如果能够避免“磁爆虫”的电磁风暴袭击，拥有各种远程攻击能力的战舰，杀死一百只虫子也不是多么困难的事情。

    纸上谈兵容易，在智能建模对战演练中，这确实不难。

    只是在实战当中充满了各种各样的变数，再加上量变引发的质变，至少在云海看来，如果没有什么意外，上亿的战舰可能杀死绝大多数虫子，但它们一定会覆灭。

    事实的演变，比他想象的还要严重。

    上亿的战舰，终究还是没能逃过异虫刺族为它们设下的陷阱，在电磁风暴的攻击中陷入了瘫痪。

    只是接下来这一幕，完全超出了云海的预料。

    舰队在瘫痪前，突兀暴发的能量波动并不是没有意义的。

    就在那个瞬间，它们已经完成了计划。

    而后，在虫潮进入智能微观文明反设的陷阱后，一切就顺理成章地发生了。

    再往后，战局的发展，再没有任何疑问了。

    被莫名的爆炸击溃了的虫潮，等它们反应过来时，上百亿的虫子只剩下了不到十亿的数量。

    没等溃败的虫子集结起来再发动一次冲锋，已经从瘫痪状态“苏醒”过来的战舰，只是几轮远程集射就将它们彻底消灭干净。

    至此，智能微观文明前后两次遭遇虫潮，在不伤一舰的情况下，彻底消灭了对方。

    “难怪智能它们敢向数量已经达到了万亿的异虫刺族发动战争，在正面的战场上，一百多亿的战果，竟然连一艘战舰都没的损伤。”

    “近战是关键，远程才是真正的王道。”

    “这样的战果，简直就是个神话。”

    如果以前有人给云月讲述这样的战果，她可能会喷对方一脸，现在亲眼看到这一幕，她又惊又骇又羡又妒。

    “你们已经研究出了小宇宙技术？”

    相比战果，云海更关心的是智能微观文明的科技研发水平，在战舰集群又一次开始向前行进时，缓慢跟上去的他忍不住发出了信息。

    “从真实的大宇宙空间切割出一片空间形成一个小宇宙，这可不是仅仅掌握了空间科技初级水平的我们能完成的。”

    “异形主宰，你刚才看到的，只是伪小宇宙科技。”

    “我们可以在大宇宙空间切割出一小片空间，对于空间科技力量的运用，让它形成一个依附于大宇宙上的独立空间。”

    “但这个独立空间只能存在片刻，熵值的增加会让小宇宙瞬间爆炸泯灭。”

    “所以这样的技术并不是真正的小宇宙技术，它跟你曾经待过的那个小宇宙相比，就像是一只会发光的虫子和恒星的区别。”

    某艘战舰的某个子体，迅速地回应了云海。

    “这已经很了不起了，你们接触小宇宙才多久。”

    “智能文明的潜力，果然很可怕。”

    云海感慨地说道。

    随后，他犹豫了一下，还是发出了信息：“我想知道，你们是怎么把核弹放进那个独立的空间的？先前在你们遭遇到电磁风暴的瞬间，我是感觉到了特殊的能量波动，只是我没看到你们是怎么将包裹着核弹的独立空间送进虫潮中的？”

    “这个涉及的机密，原本我们是不能泄露给其它文明的。”

    “不过主脑预计到了你可能会提出这个问题，它允许我们透露给你。”

    “这其实不难，你可以把空间当成一个河流。”

    “先前你感觉到了能量波动，就是我们在切割宇宙空间。”

    “在那个独立的空间形成时，从战舰中发射出来的核聚变炸弹就已经被独立的空间包裹了起来。”

    “我们要做的，就是通过像发射能量炮弹一样，将这个在河流表面以下存在的独立空间发射出去。”

    “接下来就不是我们能控制的了，不过我们之前已经计算好了距离，不受控制的独立空间自然会在虫潮中自动爆炸，从而对虫潮造成致命的打击。”

    某个子体显然很会聊天，不管它说的是不是真的，至少云海从它的叙述中感受到了自己被主脑重视，还有它的真诚。

    “好吧，我们就称呼这种攻击方式叫空间炸弹攻击吧。”

    “空间炸弹攻击，这种全新的攻击方式，是不是你们最强大的攻击？”

    借坡下驴，云海顺势又提出了一个问题。

    “我只能回答你，空间炸弹攻击是我们最隐秘的攻击。”

    这一次子体没有及时回应他，而是在过了数秒后才发送来了信息。

    话已至此，再问下去也就没必要了。

    某个子体说的已经很清楚了，“空间炸弹”攻击无形无影很难察觉，但还不是智能微观文明的最强攻击手段。

    “你们所有的战舰，都拥有空间炸弹攻击能力吗？”

    没有再纠缠那个话题，云海又换了个问题。

    “百分之六十的战舰都已经改装过了，剩下的战舰预计在三个恒星月之内就能改造完成。”

    那个子体很低快回应了云海。

    这时，不等云海还想再问点什么，无论他的精神感官或者视线中，又出现了异常。

    一路边打边走，舰队和异形都还没有到达这个恒星系中央区域。

    现在所在的区域，大约也就是恒星系十分之三的位置。

    而就在舰队集群行进的方向，一场惨烈的战斗正在上演着。

    无尽的虚空中，尽是僵死下来的虫子尸体，还有爆炸以及被撕碎的战舰残骸、碎片。

    无数艘战舰，正和数不清的虫子惨烈地厮杀着。

    显然，这群虫子中的磁爆虫已经自爆殆尽。

    而那个舰队集群，也不知道是怎么陷入了虫潮当中，却是已经被包围、分割开来。

    异虫刺族和智能微观文明，正在这片虚空混战着。

    不停爆炸的“重力炸弹”，仿佛巨兽狰狞的黑眸，无情地吞噬着一切。

    拖着尾焰在虚空中飚射的能量炮弹，每一次爆炸都给惨烈的战场带来了几分血腥的凄美。

    高能激光射线和粒子光束等等能量射线攻击，就如同一道道光剑，在漆黑的宇宙幕布上大开大合、纵横交错。

    相比这些看似寻常的攻击，一道道在虫潮中隐现的黑色闪电，才是最犀利的攻击。

    在每一道黑色闪电飚飞过的虚空中，一只只虫子就像是纸糊的一样，被切割成了两半。

