    第96章 初乍到，神圣遗宫；遭强敌，执辉圣君。

    冷花黄开道，灵界联结传送法阵启动，挖宝小队出发，目标—神圣遗宫。

    “叮！”

    一声脆响。

    挖宝小队来到了一方腐烂衰败的世界。

    昏黄色的天空，透露着压抑、痛苦、绝望。

    “此方世界，墟能污染极其严重，好在我们都有族运护身，倒是不必担心会受到这些腐败秽物的侵扰。”

    冷花黄环顾四周，开口说道。

    魔思迷好奇的望向远方的天地，那里有着一片盛开的金色花海。

    成片的黄金玫瑰，伴随着漫天黄风的吹拂，发出了金属碰撞的声响。

    在金色花海最中心的位置，耸立着一座巨大的黑色石碑。

    一柄闪烁着玫瑰金光泽的巨大长刀，插在了石碑的碑首之处。

    在这柄长刀的正下方，一具身形高大的金发人影，正摇晃着站起身来。

    “何方宵小，胆敢踏入吾的领地！”

    金发人影朗声说道。

    “哟，声音很清晰嘛。”

    冷花黄笑着说道：

    “看来残存的原身魂灵比较完整，占据了尸骸的主导意识。”

    “圣?拜耳希狄娜，神圣族末代副族长，天生刀骨?实—专属定制版，天生无畏刀心，天生至尊刀魄，陨落之时，修为真神境大圆满，并且无限接近于半祖境，算是一位准半祖境的绝代天骄。”

    兰心荷读着石碑上记录的文字，轻声说道：

    “虽然现在，这位拜耳希狄娜，已经处于尸骸化的状态了，但是实际战力，依然不容小觑，保险起见，还是由我来解决吧。”

    冷花黄正要点头同意，齐峰上前一步，开口说道：

    “兰师姐，我看上那把刀了，这个什么什么娜，还是由我来解决吧。”

    说完，也不等兰心荷作出回应，齐峰的身形已经掠向了花海中央的拜耳希狄娜。

    “狂徒，焉敢如此藐视于吾！”

    拜耳希狄娜睁开昏黄的双目，怒声喝道。

    “灵魔九变—刀魔变?齐狂！”

    只在转瞬之间，齐峰便完成了一次灵魔九变。

    左手的幻化斩尽魔刀已经顺势劈向了拜耳希狄娜。

    而右手的幻化杀绝魔刀也紧随其后，轮番攻势接踵而至。

    刀道三重境的威势更是一览无余。

    “当！”

    刺耳的碎裂声爆出。

    拜耳希狄娜抬手一拳，便轰碎了齐峰的刀势。

    一前一后袭来的两柄幻化魔刀，也在顷刻之间，碎成了粉末。

    齐峰的身形，更是被径直打退了万米开外。

    “呵！

    就这？”

    拜耳希狄娜面露不屑的神色，随即朗声说道：

    “区区三境刀，也敢在吾的面前放肆！

    黄口小儿，可知吾，执辉圣君—拜耳希狄娜之名！”

    声若惊雷，击碎了四周混乱的黄风，周身璀璨，绽放出了宛如黄金一般的光辉，照亮了原本昏黄暗沉的天穹。

    “有点意思，这个神圣族的原身魂灵，所保存的完整度还挺高的。”

    冷花黄开口说道：

    “峰弟，不要逞强，还是让你兰师姐来吧。”

    “不，花黄哥。”

    齐峰一个鲤鱼打挺，翻身站立起来，擦拭掉了嘴角的血迹，朗声说道：

    “我看上了那把刀，我会亲手把它拔出来！

    这个女人，挡不住我！”

    “小子猖狂！”

    拜耳希狄娜也不再过多言语，身形化作了一道金色流光，直冲齐峰而来。

    “圣裁—狮子御雷引！”

    逼近齐峰之后，拜耳希狄娜整个人仿佛化作了一只奔腾的金色神狮。

    雷电激荡，金光四射。

    漫天拳影覆盖住了齐峰所在的方位。

    此时的魔思迷已经看傻了。

    “砰！”

    音爆轰鸣，气浪翻滚。

    齐峰以灵魔九变—剑魔变?齐嚣的状态，施展出四境剑，才堪堪挡住了这一拳。

    幻化离歌魔剑也只在眨眼之间，便化作了飞灰，齐峰借势后撤，一轮紫色皓月，陡然升起。

    “月魔咒—魔月终临！”

    “月魔咒—翳月笼中雀！”

    “月魔咒—月倾天心水！”

    刹那间，连出三招，并且唤出了两件半祖宝—翳月笼和天心壶。

    没办法，再不用宝贝，齐峰就要被打死了。

    对面这个金发狮子女，也太猛了。

    当初面对天地四象神君的时候，都没有如此巨大的压力。

    “大师兄，石碑上的金狮嗅玫瑰图，就是这位拜耳希狄娜的神赐圣徽吧。”

    兰心荷运转见龙目，轻声说道。

    “兰师妹见多识广，所言皆是一语中的。”

    冷花黄当起了捧哏。

    战斗还在继续。

    拜耳希狄娜的拳势愈发凶猛。

    齐峰则是借助两件半祖宝的力量与之周旋，不断的来回拉扯。

    “滑头小子！”

    拜耳希狄娜望了望站在齐峰身后不远处的众人，不愿再继续僵持下去。

    当即仰天一声长啸。

    驾驭着漫天雷电的金色神狮，瞬息之间，完成了实质化，变作了一副金狮雷铠，与拜耳希狄娜合二为一。

    插在石碑上的玫瑰金长刀，也“咻”的一声，飞到了拜耳希狄娜的手中。

    “无耻小儿，汝不是觊觎吾手中之刀吗？”

    焕然一新的拜耳希狄娜，上半身是人形，下半身是狮子，周身遍布金色雷铠，整体的造型显得更加的高大威猛。

    此刻，正俯视着齐峰，朗声说道：

    “那就让汝见识一下，神刀圣辉的锋芒！”

    刀道六重境瞬间爆发。

    拜耳希狄娜的气场随之陡然攀升，修为境界更是直接冲上了半祖境巅峰。

    “神罚—狮子镇雷狱！”

    璀璨的神光，牵引着漫天神雷，凝聚出了一尊巨大的神狮之影，踏着飞舞的金色花海，夹杂着奔腾的刀势，径直的劈向了齐峰。

    几乎是在同一时间，冷花黄出手了。

    “霜之十一式—寒宫?无间幽月！”

    一轮无比巨大的灰白色冷月，出现在了天穹之上。

    十五柄族运神剑，从齐峰的身边掠过。

    顷刻之间，金色的天地，被灰白色的月光冲散。

    雷电，狂风，刀势，神光，狮影，尽皆化作了虚无。

    只在原来的方位，留下了一柄玫瑰金长刀。

    此时的齐峰，也已经看傻了。

    “秒...秒了？？？

    哇咔咔！！！”

    魔思迷当即化作了哇咔人。

    “发什么愣啊，上去拔刀呀。”

    冷花黄走上前来，拍了拍齐峰的脑袋瓜，朗声说道：

    “这柄神刀里面，封印着刚刚那具尸骸所施展的两式传承绝技，好好的感悟一下，如果下一个地区的BOOS战，还需要我出手救你，那我就收回这柄神刀。”

    “神刀圣辉，祖神武，神圣族镇族至宝，拜耳希狄娜的执辉圣君之名，就是执掌这柄神刀的意思。”

    兰心荷在一旁给出了这柄玫瑰金长刀的详细信息。

    “阿巴阿巴。”

    齐峰踌躇了一会儿，调整了一下心态，坦然的走了过去，拔起了神刀圣辉，眼神格外的坚定。

    “哇咔哇咔！”

    魔思迷尚处于晕晕的状态，显然还没有从冷花黄瞬秒一尊巅峰刀宗的场景里，清醒过来。

    (本章完)

