    系统：恭喜宿主进阶金丹中期，奖励技能十方剑阵。

    十方剑阵：伪仙法技能，大面积杀伤性技能，以施术人为中心，方圆百米，尽数笼罩，形成毁灭性杀伤剑阵。

    “开启，十方剑阵！”

    林浪在通道口大杀特杀，进阶带来的快感让他需要发泄。

    而以他金丹中期的实力，完全可以媲美更高等级的王级厉鬼，所以，通道中的B级厉鬼和一大堆低级厉鬼们完全不是林浪的一合之敌。

    所以地面上出现一个短暂的真空期，当异能者们付出五十多条生命代价清理完地面上的厉鬼后，竟然发现地面已经没有了厉鬼，只有厉鬼死后满地的荧绿色光点，证明着这里发生过人类与厉鬼的大战。

    而反光深渊通道口，那里有一人，握一剑，执纸符，悍然的向着通道内的厉鬼进行攻击。

    无数的剑光和数不清的天雷在通道中交织，通道内发出一阵阵厉鬼的嘶吼。

    嘶吼中带着绝望与不甘。

    而在通道口已经杀得忘乎所以的林浪，脑海中时不时就有系统的提示声响起。

    500:6000

    600:6000

    700:6000

    ......

    那是他杀厉鬼被系统自动拾取的厉鬼的指甲数量与需要进阶的鬼指甲数量的比例，而到了这个时候，D级厉鬼的指甲已经没什么用了，系统已经不在收集D级厉鬼的指甲，最低也需要C级厉鬼的指甲了。

    林浪看着不断出现的提示音，在看看升级所需要的指甲数量，心里激动异常，如果，一直这么杀下去，是否能突破金丹期，进入元婴境界？

    就算没有天雷符又如何，比破邪剑阵更加有群伤效果的十方剑阵开启，在通道口上方那也是绝对的领域。

    终于，厉鬼们不在继续向通道口上方攀爬冲锋。

    林浪，以一人之力将厉鬼们压回了深渊深处。

    “人类，和身作对的后果是你不能承担的。”深渊中，一道满含怒气的声音响起。

    林浪将十方剑阵一收，看向深渊中，语气满是不屑“神？在我大华，人定胜天！神也得靠边站！”

    深渊中的声音一愣，随后暴怒说道“就算你实力超群，难道你还想凭一人之力阻挡阴间的降临吗？”

    “那就试试”林浪将龙泉剑向胸前一送，直指深渊通道。

    “所有S级厉鬼参战，突破出去，遇阻拦者格杀勿论。”深渊中的声音显然已经被林浪完全激怒。

    林浪听到深渊通道中的声音，连忙向地面的人们喊道“所有C级异能者后退，以前人组结合击战阵，所有B级异能者，百人一组结合击战阵，备战！”

    在地面得到少许踹息机会的异能者们刚刚还以崇拜的目光看着林浪，此时林浪的喊声将他们拉回现实。

    各位兄弟，现在不是崇拜的时候。

    而灵调局作为在大华境内应对灵异事件最强大的机构，此时展示出了他超然的执行力。

    所有C级异能者全部再次后退了两百米距离，以一千人每组结成合计战阵，而B级异能者们，包括罗强和顾伟两位中高层也是毫无畏惧，向前猛然踏出，以百人为战阵阵容。

    萧杀的氛围弥漫开来，人，可以战死，但绝不后退，后面就是千万乡亲父老和自己的亲人。

    当所有灵调局成员准备就绪后，深渊通道中仿佛有号角吹起，随后，比之刚才浓郁数十倍的鬼气冲天而起。

    深渊通道中出现百余只S级厉鬼，个个面具狰狞。

    “冲出去”为首的一只S级厉鬼举着手中的长矛大吼。

    “吼”剩下的S级厉鬼们悍然向着在通道口的林浪发起冲锋，各式各样的鬼兵纷纷举起来向着林浪发动了攻击。

    只一瞬间，林浪便被这百多名厉鬼包围淹没。

    守在外围的B级异能者们和虚影看得心中一紧，就算林浪的战力超群，也抵不住百余只厉鬼的冲击啊。

    但他们哪里知道，此时的林浪早以在刚才突破S级异能者的范畴，达到金丹中期。

    “轰”被厉鬼们淹没的区域中心突然爆发出一片耀眼的金光，金光从内向外迸发。

    处于正中心的几只厉鬼还来不及反应就被轰得粉身碎骨，尸骨无存。

    “就让你们见识见识，什么是王级的力量！”处于包围中央的林浪大吼。

    手中的龙泉剑此时仿佛也处于极度兴奋的状态，发出阵阵嗡鸣。

    剑身上透体金光，好似一把黄金剑一般，那是林浪见真元悉数灌入龙泉剑的结果。

    为首的S级厉鬼刚才冲在最前，在冲锋的一众厉鬼中也是实力最强的一位，此时也是被林浪的金光给炸得少了一条胳膊。

    重伤的他连忙向着外边跑去，目光中透露着恐惧，这个人类怎么会那么强？

    而作为多年深居上位的罗强却敏锐的抓住了重点。

    “王级，王级，林指挥是王级力量，大华唯一的王级异能者！”罗强兴奋的振臂高呼。

    王级是什么概念，在此次鬼潮未爆发之前，S级异能者就可保一国不灭，而此时的林浪却是王级实力，怎么能叫人不兴奋。

    一众异能者经过罗强的提醒，也是振奋异常。

    而作为对手的厉鬼们听到异能者的呼喊，却是心里凉了半截。

    别看他们此时数量不少，可能林浪一时半会儿无法完全顾及，但只要他腾出来手，这一群S级厉鬼完全不是他的对手。

    “分散突围出去。”为首的S级厉鬼对着还在围攻林浪的其余厉鬼喊道。

    其他厉鬼闻言纷纷四散开来，向着远方冲了出去。

    “想跑，惹了事就跑的孩子没有家教。”林浪恨恨的说着，刚才围攻自己的时候不是很牛逼吗，现在知道跑了？

    “十方剑阵”林浪将手中的龙泉剑往天上一抛，一座牢笼般的剑阵瞬间就笼罩了方圆百米，处于其中的厉鬼们一碰到剑阵就是非死即残。

    但终是有几只厉鬼脱离了十方剑阵的范围，其中就包括了最先反应过来的S级厉鬼领头者。

    “徐颖，不管你用什么办法，留住他们！”林浪看着剑阵外的徐颖大喊。

    徐颖也是不墨迹，手中红绸方巾往天空中一扔，随后就见红绸方巾迎风就涨，涨到了足足百米大小，将其中两只厉鬼包裹其中。

    但还有两三只厉鬼徐颖却是有点顾及不过来，毕竟她也只是S级了，同级之中能困住两只厉鬼已经是极为勉强。

