    汜水城郊外。

    一切如往常一般平静。

    一道白光闪过，周围一片齐人高的杂草当中，突兀的出现了四个人。

    其中一个中年男人在出现后，当即半蹲在杂草当中，警觉的观察了一圈四周。

    他的手按在衣兜里，随时准备掏出枪械进行攻击。

    另外一名身着玄色捕快制服的青年却与中年男人不同，他背着一杆红缨大枪，此时正悠闲自在的眺望着远方的风景。

    “姐姐……我有点害怕……”

    不远处传来一声柔弱的女子声，中年男人寻声望去，看到了一个穿着鹅黄布裙的瘦小女孩，颤颤巍巍的躲在另外一个女人身后。

    与瘦小女孩完全不同，这个女人一身黑色劲装，面容俏丽，腰挎一把血色长刀，那双凤眼之中，满是冷漠。

    “这女人不好惹……”

    中年男人刚一对上这个女人的双眼，便忍不住移开目光，眼看着女人朝着他所在的方向望来，他就知道自己的位置已经被暴露了。

    背着长枪的青年率先打破了安静的氛围，他挠了挠头，有些不好意思的看着女人，说道:“既然大家都是玩家，不如坦诚一点，团队协作才能更轻松的通关嘛。”

    “我叫张沉，会一点点枪术，这个剧本里的身份是一名捕快。”

    “鸦羽……我也是捕快。”劲装女子开口报出了一个明显不是真名的代号。

    “叫我老鹰就好了，我比较喜欢用枪，现在是一个平民。”中年男人从杂草当中走出，在距离二人几步之外站住。

    随后，张沉与老鹰看向躲在鸦羽身后的小女孩。

    被两人盯着，小女孩显得有些紧张，支支吾吾的说道:“我……叫梨朵。”

    过于害羞导致梨朵只是报了个名字。

    “她会一点治疗术。”鸦羽补充道。

    “连这么小的孩子都拉进来，她估计才十二岁左右吧？简直是丧心病狂。”张沉不由骂道。

    “我……我……十八了。”梨朵小声反驳道。

    “嗯？”

    张沉与老鹰不由看向娇小玲珑的梨朵。

    “这他妈十八？”

    …………

    汜水城里东营街巷的弄堂里，有一家新开的店铺。

    这家叫做惊恐店铺的小店不仅名字奇怪，掌柜也很奇怪。

    无数人从店前经过，都看到布置在门堂的货柜里，什么都没有放。

    一问掌柜，你们这家店做的是什么生意，掌柜的总说货还没到，保密。

    这不，这天掌柜的又搬了把椅子放到门口，然后开始悠闲的坐在椅子上晒太阳。

    随手拿了本书盖在脸上遮挡阳光，李从心眯着眼，昏昏欲睡。

    “掌柜的，你真的是做生意的吗？”

    耳边传来了熟悉的声音。

    “薛信，跟你讲了，我们的顾客还没来，我都没急，你急什么？”

    李从心摆摆手，示意薛信哪里凉快哪里待着去。

    薛信看着眼前这个姓李的掌柜，不由有些忐忑。

    两天前，他还在城墙的角落边上老老实实的当着乞丐，结果这个李掌柜一眼就相中他，邀请他来店里当伙计。

    要知道，汜水城破之后，开门做生意的店铺少的不能再少，百姓们忙着给汜水城主送贺礼，哪有人还有余钱来买额外的东西呢。

    偏偏这个掌柜承诺包他三餐，还有免费住处，薛信心想自己就一乞丐，光脚的不怕穿鞋，也没钱财可让人惦记的，就跟了过来。

    谁曾想，这掌柜的店开在这里，整天啥也不干，每天除了吃，就是发呆，一点也不像个商人。

    说实话，薛信感觉这个李掌柜可能脑子有点问题，他有点于心不忍白吃白喝。

    薛信可不知，要是李从心知道他现在的想法，非得臭骂他一顿不可。

    当日，李从心从罗阳城回来后，果不其然的看见汜水城又变回了原来的模样，随着系统将副本重置后，薛信的记忆也一并被重置了，变回了那个自暴自弃的乞丐。

    他毕竟与薛信这个剧本人物还有点感情，索性便将其喊过来当了伙计。

    之所以将店开在这个地方，也是因为这家店的老板在之前逃命的时候正准备转让店铺，里面的布置收拾得一干二净，也省了李从心打扫的麻烦。

    “算了算时间，应该差不多快来了吧？”

    暗自心想着，他发动了职业技能:战略部署。

    【距离最近的两名玩家还有一千米的距离。】

    果然来了，李从心一个翻身走进店里，喊道:“薛信，薛信，榨两杯饮料过来，有客人来了！”

    刚喊完这句话，李从心想了想，又说道:“别拿大杯子，用小杯子！”

    开玩笑，两杯果汁放现实里那些奶茶店能卖50块钱呢。

    穷人过日子就是节俭才对。

    …………

    鸦羽站在一道土墙边上，目光幽幽的看着墙上贴着的宣纸。

    “世界上有五种辣，微辣、中辣、麻辣、变态辣，还有你终于来啦。”

    “惊恐店铺，轮回世界唯一指定独家店铺，只卖最好的物品，你值得拥有。”

    “地址:汜水城东营巷左拐往里走五百米。”

    宣纸上简短的广告词虽然很尬，但是内容却让鸦羽十分重视。

    她从未听说过惊恐店铺这样一个地方，但这家店能开到剧本里面，背后的能量显然要远远超过她的想象。

    作为一名度过三次剧本任务的玩家，她清楚的知道世界之大，无奇不有，为了保护她的妹妹，鸦羽必须抓住一切能够变强的机会。

    因此，就算不是因为好奇心，这家店铺她也要去看一看。

    “姐姐，会不会是怪异的陷阱啊？”与鸦羽在一起的时候，梨朵显得不是那么容易害羞了。

    鸦羽皱起眉头，怪异会设置陷阱不是稀奇的事情，但到现在为止她还没有从怪异嘴里听到过与惊恐游戏世界相关的词汇，这很大意义上说明了怪异并不知道惊恐游戏的存在。

    因此，这家店铺是陷阱的概率很低。

    “没事，姐姐会保护你的。”鸦羽下定了决心，随后牵着梨朵的手向小巷深处走去。

    不多时，鸦羽就找到了这家藏在弄堂里的小店。

    与隔壁的房屋对比起来，好像没有什么区别。

    正当鸦羽冒出这个想法的同时，她的耳边，传来了一个沙哑的声音。

    “欢迎光临，尊贵的客人。”

