    科比的脸很不好看，在广大父老乡亲面前，科比是很希望证明自己的，毕竟这里是曾经战斗过的地府方，但是这场比赛自己输了，而且是以一个溃败的姿态输掉的，虽然这只是一场全明星。

    西部这边除了科比，其他人对这场比赛的胜负看的没有那么重，当斯干爹把象征着MVP的奖杯，送到乔丹手上的时候，也就标志着这一届的全明星正式落下了帷幕。

    全明星结束后，李雷和队友们都回到了芝加哥，为接下来的赛季做准备，公牛的赛程并不友好，因为他们是连续两个背靠背。

    在这期间联盟里也诞生出了大大小小的交易，除了凯尔特人和历史中一样用乔约翰逊换来了托尼德尔克以及罗德尼罗杰斯，这是一笔很脑残的交易，乔约翰逊在太阳变成了全明星，而凯尔特人交易过来的两人彻底变成了废物。

    小牛和掘金也进行了交易，他们送出了霍二叔以及蒂姆哈达威，得到了拉弗伦茨，尼克范埃克塞尔和艾弗里约翰逊这笔交易，被看做是小牛向总冠军发起的冲击，交易过来的三个人，让小牛的板凳深度更厚。

    如果公牛在西部则是需要担心一下，不过公牛不在西部，东部竞争力和西部没法比，要不然的话詹姆斯也不会被那么多人黑了。

    而公牛这边也传出了交易，奥兰多魔术的总经理约翰加布里埃尔找上了克劳斯，他想交易尤因，尤因目前和魔术签了两年不到四百万的合同，本赛季场均6.7分，可以说是物超所值了，但魔术全队都看不上尤因觉得大猩猩太软了，他们需要一个硬汉镇场子。

    约翰加布里埃尔满大街吆喝了半天，就像是李雷没有重生前湖人那个赛季，用库兹马，丹尼格林换遍全联盟结果到最后毛都没有，加布里埃尔也是这个尴尬的局面，兜兜转转半天，约翰加布里埃尔找上了公牛。

    “我们要查尔斯，查尔斯在格兰特和特雷西身边将会产生巨大的作用。“魔术想要查尔斯奥克利，后者的确是比尤因硬，他和他徒弟一样，在NBA的武力值与史蒂芬杰克逊不相上下，在麦迪和希尔两个乖宝宝面前，的确比尤因更好，虽然数据上奥克利没有尤因漂亮。

    克劳斯用手指敲着桌子，一张胖脸看着加布里埃尔，因为李雷的关系，现在的公牛是形势大好，不但摆脱了前几个赛季糜烂的窘境，现在更是成为了总冠军级别的球队。

    “我记得帕特里克的合同与查尔斯不对等吧，如果单换我们很吃亏啊，毕竟查尔斯可是我们这的精神支柱呢。“杰里克劳斯真的是睁眼说笑话，虽然奥克利的上场时间和尤因差不多，不过他在场上更多是起到一个威吓的作用，就好像底特律坏孩子军团时期的兰比尔那样，就在禁.区里呆着，你敢过来内线就要你好看。

    约翰加布里埃尔真想拍拍屁.股走人，但是他忍住了，魔术季后赛形势不怎么明朗，希尔和麦迪都有超级巨星的潜质，但是他们的身上缺了一种铁血的气质，这种气质是尤因也不具备的，虽然他是个兢兢业业的家伙。可是这种兢兢业业在危难之际并不能拯救球队。

    “我可以送出今年的一个首轮，如何。“魔术目前在季后赛队列里，这首轮签基本上是不在呢么靠前的，杰里克劳斯没有嫌弃，李雷的成功让杰里克劳斯有了继续刮奖的想法，新秀这种东西可比交易来的球星容错率低多了哪怕他们水掉了，也不会浪费太多的空间。

    杰里克劳斯点点头，这笔交易算是促成了。

    尤因是本赛季以自由球员的身份加入到奥兰多，他真的很想拿一个总冠军，四大中锋里其他三个人，各方面数据都比自己好，而且他们都有MVP，总冠军，自己不说MVP了，连总冠军都没有，而尤因真的不知道自己的状态还能保持多久，在奥兰多，根本就看不到夺冠的影子，希尔和麦迪天赋是不错，可是他们能带领魔术夺冠么？尤因是不信的。

    但为了总冠军这个梦，尤因一直没有放弃过，哪怕是被尼克斯，超音速放弃，他也没有放弃过自己，这就是大猩猩，四大中锋里永远排在第四的存在。

    “帕特里克，我刚刚从约翰加布里埃尔那回来，他们与芝加哥做了笔交易，你和查尔斯奥克利互换东家了，也就说你要去芝加哥报道了。“

    芝加哥？尤因放下篮球，眼神也变得明净了起来，不再是之前那么浑浊的样子了，大卫法尔克看着尤因，心里也很唏嘘，自己旗下虽然球星很多，但真正的巨星也就乔丹，尤因这些罢了，其他的那些都是全明星，到不了巨星的级别。

    尤因去芝加哥，真的是距离总冠军进了一步，当然杰里克劳斯愿意交易，很大一部分原因是希望尤因的经验可以帮到钱德勒，而且对方的实力是肯定比奥克利强的，虽然这个家伙很悲催。

    李雷和公牛的其他球员，也是知道了这个消息，李雷心里则是很高兴，魔术可以NBA第一送温暖的存在，现在的奥尼尔，尤因，以后的麦迪，霍华德，没有一个球员可以在他们那个冷血的球队里终老，这是一支NBA最没有人情味的球队，他们的球馆上空没有一件退役球衣。

    “wow，那个软蛋来芝加哥了么，我至今还忘不了93-94赛季的总决赛，他被大梦摁在地板上摩擦的场景，那可是尼克斯距离总冠军最近的一次啊，结果他用百分之四十三的命中率，证明了自己是个软蛋，被对面百分之五十一命中率的大梦给爆锤。”阿泰作为一个纽约人，他对那次总决赛自然是不会忘怀的。

    阿泰的话引起了不少公牛球迷的共鸣，李雷没有参与进去，作为一个重生者，对尤因，李雷更多的还是同情，这家伙什么都好，就是不够铁血霸气，他有点像大卫罗宾逊，如果尤因身边也有一个邓肯，而不是大妈这些人，或许他也能拿到总冠军，可惜没有如果，但现在他来到了公牛，对于公牛的板凳深度绝对是一个巨大提升，奥克利只是一个吉祥物罢了。

    