    “难怪之前禁制出现了变化，原来如此！”

    左棻点了点头，此前她们在北极峰内，感觉到了禁制的变化，便出来试探了一番。

    “您的修为？”

    易阡陌问道。

    此前左棻的修为，可是金丹后期，但现在左棻的修为，却让她有些看不透。

    左棻却没搭理他，传音回道：“你小声点，这些家伙，虽然都是我的后辈，但我才刚刚突破元婴不久，虽然实力不弱于他们，但在司马玄他们几个没出来之前，不能让他们知道我是刚突破的！”

    “那您刚才……”易阡陌惊讶道。

    “这个杨文曾经是司马玄的弟子，诡计多端没少被我揍，可以说已经被我揍出了阴影！”

    左棻说道，“我刚一出来，便全力以赴的攻伐，加上我的面相引动了他的心魔，他才会如此不济，真要打起来，我还真不一定是他的对手！”

    易阡陌忽然明白了，一个人实力再强，如果畏畏缩缩，不敢出手，那实力也发挥不出十之一二。

    “那司马前辈他们？”易阡陌奇怪道。

    “他们正拿着你那钥匙，破解禁制，暂时只有我一个人能出来，其它人估计还需要一些时间！”

    左棻说道，“你要是不将那钥匙丢进来，恐怕你还真得死在这里，到时候，怕也是白死了！”

    易阡陌明白了，但这也是没办法的事情，虽然提前过来留了后路，却也是有运气成分在的。

    现在的情况也有些特殊，九位太上长老，虽然忌惮于左棻的身份，但本身的境界其实是一样的。

    如果不是丹盟规矩森严，其实在修行界，只要修为达到了同级，那基本上就是同辈了。

    左棻的意思也很简单，刚才如果不提那个“我们”，即便唤作杨文的天璇峰主，不会有逆反心理，但其余八位，未必就没有这个心思。

    毕竟，大家都是同境，盟主又不在的情况下，真要是逼急了他们，未必就会真的给左棻面子。

    但提了这个“我们”就不一样了，左棻明摆着就是告诉在场的太上长老，甚至是那位裁决院主，我不只有我一个，我的背后还有一群人！

    这也是为何，八位太上长老很快打消了心中念头的原因。

    “师奶奶，他都是胡说的！”天璇峰主杨文一边打着自己的耳光，一边说道，“我可是老师的徒弟，你怎么相信他不信我呢？”

    “你师父还在北极峰里闭关，要不我叫他出来跟你聊聊？”左棻冷声道。

    杨文立即闭上了嘴，继续打着自己的耳光，没办法，左棻带给他的阴影实在太大了，就连眼前这其它八位太上长老也是如此。

    可以说当初的左棻和司马玄，在内门那就是和易阡陌在外门时一样的人物，碾压几乎所有的丹师。

    无论在实力和丹术上，同级别的长老，都被他们吊打，而偏偏几位太上长老和盟主，对这两位又十分赏识。

    见大家都不说话，左棻道：“此事就这么算了，你们可以走了，找个日子，你们前来北极峰朝拜！”

    说着，左棻托起易阡陌和周澜婷，便准备离去。

    “等等！”一名太上长老忽然走上前，道，“前辈还请留步！”

    “怎么，你们不愿来北极峰朝拜？”周澜婷冷声道，“我告诉你小东西，别说是你，便是秦牧来了，我也让给我跪下行礼！”

    走上前的这位太上长老立即退后了一步，道：“您是丹盟前辈，吾等前来北极峰朝拜，是理所应当的，但是……千夜殴打亲传弟子，劫走人犯，在内门纵剑飞行，最后还害死了一位手持丹王令的亲传弟子，此事若是这么算了，恐怕不能服众！”

    “不错，您是前辈，若是您都不遵守规矩，下面的人纷纷效仿，丹盟还如何立足！”又一名太上长老说道。

    “此时正值丹盟危难之际，盟主下落不明，四大远古仙门咄咄逼人，前辈还活着，乃丹盟万幸，可若是前辈不遵守规矩，内门恐生变故！”

    其余太上长老纷纷上前，既有劝阻，也有威胁的意思。

    直到现在易阡陌才明白左棻的顾虑，眼前这些人，已经不是几百年前左棻可以随意拿捏的那些弟子。

    如今他们都是丹盟的顶梁柱，是太上长老。

    若是盟主还在，自然一言九鼎，绝对会奉左棻他们为前辈，但秦牧已经不在。

    “真是翅膀硬了啊！”左棻心底想道。

    但她知道，这句话绝对不能说出来，说出来就表示自己无力，她平静的回道，“你们说的也在理，那此事当如何处置？”

    闻言，杨文立即停下了手，道：“先不说前面的那些，就最后一条，致使手持丹王令的亲传弟子死去，便足以将他诛杀！”

    说着，杨文看向裁决院主，逼迫裁决院主表态。

    那血雾中，传来裁决院主的声音，道：“按照门规，千夜受天罚！”

    “还请前辈秉公处置！”八位太上长老齐声道。

    左棻冷冷的扫了杨文一眼，杨文老老实实的打起了自己的耳光，但此刻他打自己的耳光，却没有此前那么憋屈。

    他看着易阡陌，仿佛在说，小畜生，你以为你有了靠山，我们就拿你没办法了是吗？你照样得死！

    左棻万万没想到，丹盟如今的处境竟然这么危险，而眼前这些人，明显是抱着要牺牲掉易阡陌的打算，准备统一丹盟内部的意见，一致对外！

    如果此刻她一意孤行，恐怕未必就能够带走易阡陌，甚至还会引发丹盟的内耗，北极峰也会成为众矢之的！

    见到左棻一脸为难，易阡陌笑着道：“既然是按照规矩来，那就好办，还请裁决院主派人前去查看丹经，看看我此前说的到底是不是事实，而后再派人去存放金瞳果种子的地方，查看种子是否还在，如此一来，真相自辩！”

    “凌峰已经死了，空口无凭！”杨文打着自己的脸说道。

    “可那么多人听到了！”易阡陌说道，“何不请裁决院主去验证一番？”

    “好，那就请裁决院主去验证一番！”杨文笑着道。

    裁决院主立即命人前去验证，这让易阡陌有些意外，左棻看着他，摇了摇头，传音道：“你还是太嫩了！”

    易阡陌不解，但很快前去验证的红袍主事回来了，那主事说道：“禀告院主，千夜所说，并不为真。”

    “不可能！！！”易阡陌下意识的喊道，然而，他刚说完就后悔了。

    他看到了杨文脸上的笑容，忽然想到了左棻的话，他太嫩了。

    对于眼前的九位太上长老，甚至是裁决院主来说，真相已经不重要了，重要的是，他们已经决定，要让易阡陌背上所有的罪名，死在这里。

