    千代婆婆走上前去，望着君临于鸦天狗须佐能乎头顶的林羽，老眼微眯道：“那就是暗影宇智波羽吗，是个比想象中，更加不祥的男人……”

    这时，风影罗砂看向一旁的海老藏：“海老藏公公，您是砂隐的智将，依您看，我们该如何对付他？”

    海老藏沉吟良久后，说道：“想听实话吗？”

    “是。”罗砂点头道。

    海老藏道：“依我看，不要对付他，我们马上回村去，就当他没来过……”

    呼！风卷起一阵沙，谁都无言。

    不愧是智将，这比任何高明的战术，还要高明地多。

    罗砂的拳头握起：连那个海老藏公公，都束手无策吗……

    他抬头遥望着林羽问道：“宇智波羽，你来风之国的目的，究竟是什么！”

    基于林羽的回答，他将决定是退还是战。

    “楼兰，龙脉。”林羽如实说道。

    “什么！？你说，龙脉！！”罗砂惊愕。

    风之国有三宝，砂金，守鹤，龙脉！

    守鹤为砂隐所有，砂金是国家财产，罗砂虽有能力提炼砂金，却要按规定，向国家缴纳9成9的赋税……

    因此，罗砂为强化砂隐村武力，打过龙脉的主意！

    但他尚且在犹豫中！

    若林羽没有来，今后罗砂真的会行动，只是会以失败告终，后来的龙脉损毁，就是与罗砂发起的那场行动有关……

    听到林羽此行竟是为龙脉而来，罗砂的拳头不由地攥了起来：“你是想获得龙脉一部分的查克拉，还是说……”

    林羽霸道地说道：“一部分？不可能，只能是全部，我会将龙脉整个挖走，若楼兰古国不抵抗则已，抵抗的话，那对不起了，挡我者，统统不会留情……”

    闻言，风影罗砂低下了头。

    时空间中，通过水晶球望着这一幕的三个孩子，各有想法。

    鼬：这就是国与国，村与村间的利益之争，在暗隐村之前，五大隐村都是如此行动，所以才有了如今的繁荣，暗影身为后起之影，亦有铁血手腕……

    夕颜：这就是姐夫的作风，只要是他看上的东西，就会想尽一切得到，不管是女人心还是查克拉，先暗夺，暗夺不行，就明抢，简直是最凶恶的大坏蛋，虽然不否认他很懂得体贴人，但……

    飞段：今晚吃什么好呢……

    外界。

    “……”罗砂低着的头抬起，双手结印。

    磁遁·砂垫！

    哗啦啦！砂金漂浮，形成落脚点，承载着罗砂飞到半空中，他对千代和海老藏说道：“两位顾问，虽然抱歉会让二位有生命危险，但还是不能让他得逞。”

    “反正自蝎走后，老婆子就是混日子等死，还不如为村子做些有价值的事情”

    唰！千代婆婆解下缠发的绳子，甩了甩紫色的头发，然后取出一副白色卷轴。

    “你是风影，自有你的道理，我们两个老家伙，奉陪到底就是了”海老藏说着，从卷轴中通灵出一个盖子。

    “二位，感激不尽！”罗砂结印。

    咻！咻！

    两个同样的砂垫生成，在千代与海老藏脚下生成。

    三人飞上了天空，准备联手对付林羽。

    马基见状，对身后的砂隐众说道：“我们也不能看戏，全员做好准备，为风影大人和两位顾问，做好远程火力援护！”

    “明白！”砂隐众严阵以待。

    “那我就将你们一网打尽好了！”须佐头顶，林羽双手合抱在胸前。

    木遁·花树界降临！

    轰！树界在沙漠中疯长，花骨朵绽开，花粉弥散……

    “那就是初代火影的花树界，那花粉有毒，不能吸入！”千代说道。

    “我会用砂金阻挡那树界，千代婆婆，花粉就交给你了！”罗砂说着，控制着下方大片砂金，阻挡着树界蔓延。

    哗！

    千代打开卷轴，其上十个阵位点亮，正乃初代傀儡术操演者门左卫门的杰作——白秘技·近松十人众，曾攻下一座城池的傀儡机关！

    每个傀儡的衣背上，都写有一字，代表着不同的机关！

    千代用十根查克拉线控住十个傀儡，三根手指勾动。

    咔！咔！咔！

    代表着‘僧’‘佛’‘法’的三大傀儡集结，‘佛’踩在‘僧’‘法’双肩之上，叠成三角阵。

    三大傀儡结成不同印法。

    轰！三大傀儡形成的空隙后，一个阵法呈现。

    ——傀儡术·三宝吸溃！

    咻！！带有强大吸力的龙卷风从阵法中释放，吸力之强，已到堪比万象天引的地步！

    弥散在空气中的花粉，竟被吸了个七七八八！

    “风遁忍者，协助风影和千代大人，阻挡那树林，清除花粉！”上忍马基一声令下。

    砂隐众中的风遁忍者，一齐挥舞三星大扇。

    “风遁·大镰鼬风阵！！”

    劲风卷过，在砂金阻碍下的树界停止了蔓延，三宝吸溃未能吸收的花粉也被驱散！

    而趁此空当，砂隐三大主力，已踩着砂垫，来到须佐能乎正上方的天空。

    “根据情报，100米是应对他瞳术的安全距离，为了增加容错率，我上升到了二百米的高度！”罗砂道。

    “谨慎是你的长处，不坏不坏。”海老藏将手中的盖子向下扔去，双手结印。

    天盖封印！

    嗡！嗡！嗡！

    那盖子在下落中，疾速膨胀，且浮现奥妙的封印术式！

    林羽望着头顶笼罩而来的巨大阴影，眉头皱起。

    咻！他用神威将自己吸入，离开那盖子的笼罩范围。

    轰！！！

    盖子落在须佐能乎之上……

    滋滋滋滋滋滋，封印术式蔓延了开来，扩散到须佐能乎上。

    咻！而在另一处出现的林羽，发现自己失去了和须佐能乎之间的感应。

    林羽喃喃道：“先是封印了我的神威·螺旋手里剑，现在又封印了我的须佐能乎，真是蛮不讲理啊……”

    “上一次操纵数百米外的傀儡，还是在第二次忍界大战之时了……”千代将查克拉丝线延长至数百米，将傀儡下放……然后，如莲华般起舞！！

    唰唰唰唰唰唰！！！！

    近松十人众乘着大风而来，对林羽发起攻势！！

    林羽面具下的写轮眼洞测着，发现这十名傀儡相互之配合，进攻之绵密，简直如怒涛大海，一波未平，一波又起，而且有如跗骨之蛆，如影随形，找不到一丝破绽！

    “实在难以想象，这是用十根手指头实现的事情！”林羽道。

    这个时候的千代，还不似疾风传中那般苍老，查克拉更加充沛，动作也更加灵敏，这个时候的近松十人众，犹胜蝎的百机操演！

    林羽穿透时间虽长，却也是有时限的，在有限的时间中寻找破绽，转守为攻，是神威应用的基本策略！

    在四名傀儡的攻击从林羽身上穿过时，林羽成功找到了破绽！

    就是现在！

    林羽从穿透模式下退出，一瞬间又避开三名傀儡的攻击！

    神威雷切！

    咔嚓！那三名尚未出手的傀儡，被林羽一击击溃……

    但异变突生！！

    在林羽发动攻击的一瞬，呲着獠牙的狮子头机关，从林羽身后的死角射来，死死咬住了林羽的后背！

    天空中，海老藏的嘴角，勾起一抹笑意：“终归还是年轻……”

    他双手结印。

    封印·狮子闭哮！

    嚓！！

    那狮子头内隐藏的机关发动，封印术式，扩散到林羽身体之上……

    咣！林羽摔落在地上：“我的查克拉，被封锁了，原来如此，千代刚才是故意露出破绽，引我出手，让海老藏的封印机关，能命中我，姜果然是老得辣啊……”

    哒！风影罗砂落地，双掌按着地面，沉声道：“暗影宇智波羽，你的忍术再强，查克拉被封锁的话，也没有任何用武之地，我会用上我全部的查克拉，办一场配得上你身份的奢侈葬礼！”

    ——磁遁·奥义·砂金层大葬封印！！

    轰隆隆隆隆！！砂金的海洋翻滚，将林羽吞没，然后，化作七层金字宝塔……

    滋滋滋滋滋滋！封印术式层层环绕，层层锁死！最终一条纵向的术式，将所有封印术式连结，砂金层大葬封印，完成！

    曾经……砂隐的一尾守鹤暴走，罗砂用此刻一半规模的砂金，就将守鹤彻底镇压！

    而为封印暗影宇智波羽，他毫不留守，动用了全部查克拉！

    “呼，呼，呼……”罗砂虚弱地喘息着：“这，就是我四代目风影罗砂，借助这片无垠的大沙漠，施展的最强大葬封印，宇智波羽，你的传说，到此为止了！”

    时空间中。

    “姐夫，输了？”夕颜不敢相信。

    “……”鼬沉默不语。

    “喂，我说，咱们，是不是出不去了？”飞段，难得聪明了一回。

    外界。

    “哇唔！！！不愧是我们砂隐最强的三大战力联手，那个暗影宇智波羽都只能束手无策！！”

    “那个让云隐，雾隐，乃至木叶都束手无策的传说，被砂隐终结了，我此生不悔入砂隐！！”

    “风影大人万岁，千代大人万岁，海老藏大人万岁！！！”砂隐们勾肩搭背，热烈欢呼，更有的掩面拭泪，喜极而泣。

    然，就在他们热烈欢腾，沸反盈天之时，一个冷彻的声音，让他们瞬间如坠冰窖！

    ——“仙法·木遁·金刚木人！” 				

