    此时，自己的食物悄悄逃走，怒极的巨蟒欲要将山洞内的三人吞下，然后去追程帅他们。

    就在它张口的同时，忽觉尾巴上传来一阵灼烧一般的痛感。

    “爬虫，来吃你爷爷啊！！”杜龙表情狠厉，手中溶解枪再开一枪。

    液体射到了巨蟒身上，仅仅只是将它的鳞甲溶解了一部分，甚至没有到达下面的皮肤，这一幕让杜龙一惊，他发现自己低估了巨蟒的防御，也高估了自己唾液的溶解性。

    不过杜龙这一下却让巨蟒的眼神变得更加冰冷了起来。

    它发出一声嘶鸣，上半身竖起，猛地向前一扑，身形快速的冲向了杜龙。

    杜龙见状，快速转身奔走，直接冲进了山林之间。

    双方一追一逃，很快离开了山洞所在的区域，而杜龙的速度毕竟不如巨蟒，没跑两步就被追了上来，巨蟒一尾巴对着杜龙甩了过来，直接将杜龙身后的树木拦腰抽断，同时去势不减的扫向了杜龙。

    杜龙感受着身后的风声，心头一紧，连忙扑倒在地。

    “轰隆！”

    巨蟒的尾巴击打在一侧的地上，直接碾压出了一道深深的印痕，与此同时，无数溅起的泥土也狠狠的击打在了杜龙的身上。

    杜龙顾不得其它，双手在地面一撑，迅速站起后，回头对着巨蟒就是一枪全功率的射击，与此同时，他口中大喊道：“老子可是龙，你不过是条蛇，你以为你能杀死我吗！！”

    溶解枪内仅剩不多的唾液被全部发射出去，射得巨蟒满脸都是。

    一阵血肉被溶解的烟雾升腾而起，感受到疼痛的巨蟒拼命扭动着身躯，将周边的草木都破坏得不成样子。

    杜龙见状，打算乘机逃跑，但也就是下一刻，巨蟒扫飞的一块碎石便朝他飞了过来，他躲避不及，被碎石砸中背脊，直接瘫在了地上。

    “噗！”一口老血喷出，杜龙表情有点难看的翻过身来，看着已经接近过来的巨蟒，他心头已经凉了半截，喃喃道：“要不要这么倒霉啊！！”

    “嘶~~！！”

    巨蟒脸颊上鳞甲残破，眼神冰冷无比，它并不急着杀死杜龙，出于谨慎的态度，它打算先试探一下，避免自己再被杜龙的溶解枪来一下。

    它用尾巴卷起一颗已经断裂的树干，轻轻一甩，就将这颗树木扔向了杜龙。

    杜龙体内肾上腺素分泌，身上疼痛感被临时屏蔽，双腿蹬在地面，猛地向边上一跃。

    “砰！”

    树干落到他身边，溅起无数泥土，但杜龙却瘫在地上再也没有了反抗能力。

    巨蟒发出嘶鸣，身形迅速移动，来到了杜龙的身前，它巨口大张，垂下头颅，就要将杜龙吞咽下肚。

    杜龙心中刚升起吾命休矣的念头，就要闭目等死，但在下一刻，一颗冰球急速从远方飞了过来，直接砸到了巨蟒头上，将它的脑袋砸得微微一偏。

    与此同时，林千仞的身形迅速在地面掠过，搂着杜龙落到了远方，他眼眸中的紫色氤氲之气微微收起，看向杜龙道：“你没事吧？”

    杜龙看清林千仞的面容之后，忍不住的惊呼道：“如来神掌！！”

    林千仞闻言表情一愣，这个外号是他在练习场测试过覆地掌之后得到的，仅限于国安局内部流传，但比起这个外号来说，他其实更喜欢网友送给他的控冰使的称号。

    “看你这么有中气，看样子是没什么事了，那接下来就看我表现吧。”林千仞说着，回过身看向了那条巨蟒。

    他先是揉了揉太阳穴，稍微缓解了一下长时间使用望气术带来的胀痛感，旋即，林千仞便缓缓迈步走向了那条巨蟒。

    野兽的直觉是最为敏锐的。

    虽然林千仞的体形和巨蟒相差甚大，但巨蟒依旧在林千仞身上感受到了一股莫大的危机感，而且不知道为什么，它觉得自己面对林千仞的时候，就感觉是曾经弱小时面对山中猛兽时的感觉。

    林千仞走动着，身上的龙威扩散出来，一股来自食物链顶端的生物气息被他释放。

    巨蟒在感受到龙威的时候竖起的瞳孔猛地一阵收缩，身形不自觉的盘了起来，做出了防御的姿势。

    面对林千仞这样一个比它体形小无数倍的人类，它第一时间竟然是选择了防御，而不是进攻。

    走到巨蛇身前大概十几米远的时候，林千仞心念一动，右臂上凸起一层厚厚的骨甲，将手臂包裹在内，形成一个青蓝色的巨大拳头，器骨记录的大力符纹在内气驱使下直接被激活，内气覆盖双腿筋脉，身体瞬间轻了一大半，双腿肌肉鼓胀，劲力整合，脚下器骨形成了一个如同弹簧一般的形状，与此同时，林千仞还发动了斥这个灵技。

    “砰！”

    以林千仞站立之处为核心，一个环状的凹坑浮现，而林千仞自己却在瞬间被激射出去。

    不等巨蟒反应过来，林千仞的右拳便击打在了巨蟒的颈部，三万斤巨力在无数加持下瞬间爆发而出。

    “轰！”

    巨蟒如遭高速行驶的动车撞击，脑袋猛地一偏，骨头断裂，身躯不受控制的倒向了一边，在地面犁出了一条沟壑。

    林千仞体内股风符纹全力驱动，双脚下吹出风来，轻功减轻体重后他仅有二十斤不到，放大版的股风符纹全力施展下，他竟然就这样悬浮在了空中。

    此时，看着倒下的巨蟒，林千仞缓缓抬起了右手，十重罡雷符纹转瞬在手臂形成并被直接激活，他体内的内气在瞬间消耗见底，下一秒，一道湛蓝的光芒从林千仞掌心被激射而出。

    “轰隆隆~~！！！”

    震耳的爆炸声传来，巨蟒头颅所在的地方被彻底毁灭，只呈现一片焦黑。

    林千仞身形缓缓落地，心头不由得对十重罡雷符纹的消耗发出了吐槽，他这还是缩小弱化版本的，但居然还是掏空了他体内的内气和体力，他现在光是站着都有点费力了，简直难受得不行。

    强装着若无其事的样子，林千仞迈步走到了杜龙身前，询问道：“能走吧？”

    杜龙从呆愣中回过神来，眨巴了一下眼睛道：“能....能...”

    说着，他就要逞强站起来，但刚起身，就感觉背脊乃至周身都疼痛不已，直接便又坐了下去。

    林千仞见状，不由得感到有点麻烦，若是平时他背一个人倒是没什么，可现在他自己站着都费劲，哪里背的动杜龙？

    他看向杜龙道：“你是哪里受伤了？”

    杜龙道：“好像是背部，希望不要是脊椎断了，不然估计我得受一番罪了，听说后勤部那个有治疗能力的家伙脾气不太好......”

    林千仞叹了口气道：“算了，我帮你治一下吧。”

    杜龙有点疑惑：“您也学了“疗”的吗？”

    说着，杜龙翻了个身，将衣服掀了起来，露出了背脊那一块。

    林千仞看了一眼，红肿一片，不过还好，得益于他觉醒者的超强体质，这伤势虽然很严重，但骨头应该没断。

    旋即，林千仞面色有点难看的吐了口口水在手掌上，然后蹲身涂抹在了杜龙的伤处。

    这是他最近才发现的情况，似乎随着时间推移，他的唾液也具有了龙涎的效果，而且效果似乎比龙涎更好，而且不仅仅是唾液，他的尿液也似乎发生了一些其妙的变化，林千仞卫生间内不知道是不是遗留下了植物的孢子，他上过厕所之后，第二天那里便全部都是青苔，长势茂盛得夸张。

    杜龙感觉背后清凉感传来，有些疑惑道：“咦，为什么您这个疗的效果不一样？”

    “少说点话！”林千仞说着，在杜龙伤处按了一下，要不是他把公文包放在姜伟东那里了，哪里用得着吐唾沫来给他治疗，他公文包里就有龙涎喷雾。

    杜龙被林千仞一按疼得咬牙，但还是忍了下来，过不多时，他感觉疼痛渐消，开口道：“好像差不多了，我试试看能不能站起来。”

    林千仞双手在杜龙身上擦了擦，让开了身位。

    杜龙翻过身，勉力起身，终究还是站了起来，他佝偻着身子，微微走了两步，然后道：“多谢您了，我已经能走了。”

    林千仞点了点头，打算带着杜龙离开。

    两人缓步慢行，在这不知不觉中，散逸在周边的雾气竟然已经随着巨蟒的死去而消散了。

    林千仞拿出兜里的游戏手机，给姜伟东打了个电话。

    铃声刚响起，电话便被接通，姜伟东声音传来：“喂？哪位？”

    林千仞声音有点低沉道：“姜队长，是我！”

    姜伟东听到林千仞的声音后连忙道：“林千仞？你身上还有一个手机的吗？你现在在什么地方？情况如何？”

    林千仞回答道：“我找到问题的源头了，它已经被我制服，杜龙也安全，不过受了点伤行动不便，你们过来接应一下吧。”

    听到林千仞的话，杜龙表情有点古怪，那条蛇脑袋都被打烂了，这哪儿是制服啊，这分明是击杀！

    姜伟东回答道：“好的，我们马上就过来。”

    .....

    .....

