    第27章 训练营

    稀土镇东大街，宽三丈，纵深三里，大街虽用青石铺设，但很多地方都有破损，且有车轮的印痕，显然已多年未进行过修整了。

    大街两旁不同于繁华的中央大街，此处店铺稀少，而最多的竟然是马房与兽厩，大多是来往镇子的商户寄养在此。

    南罗跟随在炎石之后，沿着东大街一路向东，见识了不少新奇之事，他看到四个不同种族的人坐在一个茶馆内互相争得面红耳赤，还看到两只他不认识的坐骑在兽厩内纠缠在一起互相撕咬，其中一只好似胜利者将另外一只压在了身下......而最让他感到好奇的是有许多和他同龄的少年，在长辈的带领下，朝着东门而去。

    离得近的少年，有不少开始打量起南罗来，看得他很不自在。

    南罗心中不禁嘀咕道：“难道我脸上长花了，怎么老是盯着我看？”

    很快南罗看到了东门，他跑到老师身侧，询问道：“老师，我们不用回铁匠铺看看嘛？”

    “不用，老师先带你去训练营登记，你先自行锻炼，不用担心，老师会处理好这些事的”，炎石宽慰地说道。

    师徒两人继续向前，来到了东门之下，此处卫墙很厚实，也有很多的镇卫军在附近巡逻，而大门口一队军士正在盘查着来往的行人。

    “请出示你的户籍铭牌”，一名年轻的军士小跑两步上前拦住了炎石与南罗的去路，开口说道。

    “新兵蛋子！这是炎匠师，不得无礼”，年轻的军士后面跑过来一位资历年长的老兵，朝着其吼道。

    来人炎石也认得，姓步，是镇卫军的一位什长，他的铁匠铺就在东门附近，少不得和这些军士打招呼。

    “炎匠师，对不住啊，这是刚来的新兵，不认得您，多有得罪啊”，步什长赔笑着说道。

    “步什长，以前见过进镇查户籍名牌，那也是部分抽查，今日怎么连出镇也查起户籍铭牌来了，而且俺看这阵势是每个人都要查？”炎石疑惑地问道。

    “炎匠师，这是上头校尉大人交代下来的，听说也是和您昨晚闹出的动静有关，其他的在下也不是很清楚”，步什长有些狐疑地说道，他有些纳闷，暗自寻思，这一切都是炎石搞出来的事情，难道他就一点不知情吗？

    “哦，是这样啊，多谢相告，那俺们就先告辞了”，炎石客气地说道，他已经明白，地煞帮的出现已经引起了校尉大人的警觉，并引起了重视，但他却不知道稀土镇的许多官员已经对地煞帮闻风丧胆，惶惶不可终日。

    经过东门，右转，沿着卫墙前行了百步，是一片连绵不断的木屋，占地千亩，高大粗犷，没有任何雕饰，周边用坚固的木墙隔离，木墙下方根根尖木倒立，宛如一个带着刺的营寨。

    这里便是东门训练营，再往南，则是木质外观更为陈旧的镇卫军新兵训练营，在两个训练营的中间，一个占地宽广的擂台伫立在此，它便是学徒们经常练武切磋或进行赌战的地方。

    原先此地只是镇卫军新兵训练营分出来的一小块区域，作为公共训练营，提供给有身份及有地位的人物所收录的学徒，能帮助他们尽快地提高身体条件，夯实基础，以满足这些学徒在年满16岁之后就能启灵成功。

    在每个少年心中都有着一颗灼热的希望之心，他们都期望自己能一飞冲天，憧憬着自己拥有一个美好的未来，也祈求自己顺顺利利地启灵成功，能在启灵中拥有一个强大的天赋，启灵得越早，也代表着他们会比同龄人更优秀，实力更为强大，而修炼中的机遇也会比别人占有更多的先机。

    随着来此地的少年，经过系统的锻炼，启灵的成功率有将近三成之后，人们便纷纷寻找门路，蜂拥而至，但奈何僧多粥少，镇卫军为了抑制拥挤的人流，便开始对学徒收取一定的费用，然后费用越收越高，学徒却没有减少，反而越来越多，营收的利润也像滚雪球似的越积越多，这让镇卫军明白了日进金斗也不是不可能，于是他们加大了对东门训练营的投入建设，经年累月之后，这才形成了现有的规模，而训练营的每日租金也成为了镇卫军的一项重要收益来源。

    早晨的东门训练营非常热闹，源源不断的人流从四面八方汇聚于此，除了少部分是镇子上的之外，更多的则是周边村落慕名而来的。

    随着接近训练营的大门，沸反盈天，喊声不绝。

    “排好队了，都排好队”，有几位军士在训练营大门口维持着秩序，孱动的人头渐渐变得有规律起来。

    “小罗，老师就送你到这边吧，一会你自行去前面排队，出示户籍铭牌后登记下就行，只需租赁带有梅花桩及负重越野跑的场地即可，锻炼的方式都非常简单，有什么不清楚的可以先问下里面的伙计，记住，锻炼时如果有外人在场记得收敛天赋，老师大概两个时辰后来接你”，炎石交代道。

    “好的，那老师我去排队了呀”，南罗有些不舍地说道。

    “嗯，去吧，用心点”，炎石挥了挥手，和南罗暂时告别，往东门踏步而去。

    南罗排在队伍的末端，身边都是和他同龄的少年，纷纷垫着脚仰着脖子，往队伍前方望去，那着急的眼神，恨不得能伸出一对翅膀从人群之上飞过去。

    人流依序向前，很快轮到了南罗。

    “请出示你的户籍名牌”，一名木精灵军士露着阳光似的笑容，客气地说道。

    每一位在这里出勤的军士，都会面带笑容，并不是因为他们受到了某种胁迫，而是因为他们都非常珍惜这一次得来不易的机会。

    能在东门训练营出勤，在军士之中是一种荣耀，也是一种期待，更是一种攀附未来权贵的机会。

    并不是所有的军士都有机会在这里执勤，他们都是通过抽签，幸运地来到东门训练营，在这里不仅做事省力，还不用进行艰苦的操练，最让他们激动得是他们会有一笔不菲的收入，作为服务这些学徒的奖赏，而这些奖赏足足是他们俸禄的十倍。

    看着眼前军士欢心喜悦的笑容，南罗也愉快地掏出了他的户籍铭牌递了出去。

    军士接过铜质铭牌低头快速看了下，侧过身伸出手向前一探，一边引路一边说道：“南公子，这边请。”

    南罗跟随着军士来到了一间木屋之前，墙壁上开了好几个小窗，窗前便是在办理登记手续的众多少年，然而军士未停下他的脚步，继续带领着往前。

    南罗很诧异，连忙问道：“这位军爷，我们这是去哪？不是在这里登记吗？”

    军士边走边回过头来微笑着说道：“南公子，你这是第一次来这里吧？”

    “你怎么知道”，南罗脱口而出，好奇地说道：“难道你还会看面相？”

    “南公子，你说笑了，你是王国的公民，办理登记的地方在里面，而刚刚那地方是平民办理登记的地方，所能租用的场地也是不同的”，军士笑道。

    南罗恍然大悟，点头称谢，往前继续行走了半盏茶的时间，他来了一间别致的圆形木屋外，这边办理登记的少年比外面的人少了许多，南罗随着军士来到了一扇小窗外。

    “这位是南公子，他是第一次来我们训练营，一会你先给他介绍介绍”，军士将手中的铜质铭牌递给了窗户内的伙计，张罗着把南罗介绍给了伙计，便转身离去，想来是忙着去接待另一位学徒了。

    “好嘞，南公子，您且稍等，小的这边先给您登记下”，伙计客套着说道。

    伙计是一名木精灵中年汉子，写得一手好字，奋笔疾书，抄录了南罗的信息。

    “南公子，已为您登记好了，户籍铭牌请收好”，伙计一边递出了铭牌一边微笑地说道：“公子是否有了心仪的健身项目？如果没有，小的先为您介绍下训练营的特点。”

    南罗接过铭牌，眉毛一挑，虽然已经有了明确的目标，但他还是想听听伙计的介绍，遂答道：“这位大叔，那劳烦你介绍下吧。”

    “这边训练营的场地分为天、地、人三级，场地内的健身仪器分别对应着高中低三级，所带来的锻炼效果也是不同的，天级最高，内置一台高级健身仪器只供单人使用，每个时辰租金10金币，地级次之，内置两台中级仪器可供两人使用，每个时辰租金2金币，而人级最弱，内置三台低级仪器供三人使用，每个时辰的租金为50银币，也是公民享有的权益中最为便宜的，如需再便宜的场地，则需要到接待平民的窗口去登记，那边租赁的场地费用分别10银币及1银币每个时辰，但锻炼的效果要比这里弱上不少。

    场地按健身方向共分为四类，分别对应着力量、体魄、敏捷及智慧，四类所对应的健身项目可以看这里——”

    南罗顺着伙计手指的方向，看到窗内柜台的左首边有张纸片，上面密密麻麻写了一大堆字，南罗果然在体魄及敏捷的类别中找到了梅花桩及负重越野跑的健身项目，可他也在纠结租用什么等级的场地。

    “南公子，可想好租用哪个项目的场地了吗？”伙计耐心地等了会，但还是忍不住催促道，后面可还有人等着办理登记，时间对于他来说就是金币的分成，他焉能不着急！

    (本章完)

