    土豆有多少种做法呢？

    这是个很有趣的话题……土豆派？醋溜土豆丝？土豆泥？土豆汤？土豆炒土豆豆芽（千万不要尝试啊！土豆芽有毒的！）？还是什么奇奇怪怪的做法？

    “……”

    “啊啊啊~好无聊啊……飞鼠怎么不回来了？”

    这么抱怨着的是红色的史莱姆萝莉，也就是对铃木悟抱有着好感的【泡泡茶壶】，她这么说着，看着在锅子前忙碌着的乌尔贝特，说道：“不要再做土豆啦！乌尔贝特！”

    “诶？为什么，做的不是蛮好吃的嘛……”

    在这样的声音中，泡泡茶壶惊悚的看着她的弟弟，也就是佩罗罗奇诺从乌尔贝特的身下钻出，她没有去回应弟弟的话，而是震惊的指着他说着：“你……藏在乌尔贝特的长袍里了？”

    “……”

    “？？？”

    乌尔贝特向她投来了惊奇的眼神，而佩罗罗奇诺则是露出了鄙夷的眼神，说道：“我是在加大火力，老姐你是不是有什么毛病啊？”

    “臭弟弟……老姐我给你一拳。”

    “……”

    “哈……唔……”

    黑洛黑洛打着哈欠，虽然是萝莉的形象，但是她……他还是散发着一种属于中年大叔的慵懒……有一说一，有一种莫名其妙的可爱。

    乌尔贝特百无聊赖的烧着土豆料理，铃木悟走之前召唤的骷髅大军太过于敬业了，在现在的纳萨力克大坟墓外面满满当当的种满了土豆和白菜。

    在骷髅和骷髅身上撒下的骨粉的悉心照料下，土豆比起白菜要长得快无数倍……甚至还有一些野生的胡萝卜之类的东西，被智能堪忧的骷髅带着种了……

    现在这里已经是货真价实的土豆大坟墓了……

    而烧些土豆萝卜什么的东西，已经成为了现在的乌尔贝特的兴趣……很难想象这样一个羊头的恶魔，会在这里煮饭……

    有一种反差萌。

    “对了，佩罗罗奇诺你有时候也会看不见人……去哪里了？”

    在黑洛黑洛桑漫不经心的问话之后，佩罗罗奇诺有些不好意思的笑着，说道：“那个，是去巴别塔帮忙了啦……也差不多算是加入巴别塔了吧……”

    泡泡茶壶也点着头，说道：：“是啊，我们一起加入了的……怎么说呢，因为飞鼠说要让我们照顾一下小琪诺嘛，所以我们就经常带着小琪诺出任务了。”

    在她说完之后，乌尔贝特默默的看了她和佩罗罗奇诺一眼，说道：“这样啊，琪诺嘛……琪诺·法丝丽思·因贝伦……”

    这个飞鼠带回来的萝莉乌尔贝特也见过……这个萝莉的目光中，乌尔贝特总能够看到一些熟悉的东西，一如他曾在反抗军中见到的孩子那样。

    “那个孩子啊……说不定当过社畜呢……”

    黑洛黑洛先是说了些暴论，然后自己也感觉到不对，笑着改口说着：“哈哈，不对……反正大概经历了一段时间看别人眼色的生活吧……”

    “……”

    事实正是如此……

    “本来飞鼠是不让琪诺出任务，也不想让琪诺加入巴别塔的……”

    佩罗罗奇诺这么说着，他拿着乌尔贝特烤出来的土豆串吃着，说道：“阿姆，唔唔唔……不过，巴别塔的人说这样对琪诺掌控不稳定的源石技艺有帮助，所以最后还是接受了。”

    “嗯，所谓的源石技艺……差不多就是一些有唯一性的技能之类的吧……”

    黑洛黑洛这么说着，躺在属于他的无上至尊的位置上，说道：“感觉失控的话还是挺严重的啊……话说，你们两个和布妞萌不考虑变成人形吗？”

    “无所谓啦……果然把世界级道具收集齐之后，还是给飞鼠先用吧……”

    “此言有理，布妞萌应该也是这么想的……啊，烧糊了。”

    乌尔贝特说着，他有些可惜的看着炸出了些焦黑的土豆馅饼，想到了什么一样，漫不经心的问着：“那个……需要我来帮你们吗？”

    “啊？”

    “那个……就是在罗德岛的工作……”

    乌尔贝特这么说着，他有些不好意思了……不过，经过一段时间的了解，巴别塔这种为了弱势的群体，与全世界对抗着，求得着一线生机的组织……真的很对他的胃口。

    “诶？可是乌尔贝特你……啊，痛痛痛痛！！！”

    佩罗罗奇诺话说道了一半，腰间就受到了了亲姐姐的暴力扭转，泡泡茶壶一边用力，一边数总额和：“好啊，乌尔贝特你也来玩好了……”

    “……”

    那不就只有我对巴别塔不感兴趣了？

    黑洛黑洛这么思考着，他认真的想了想，看着大家一副其乐融融的样子……心里莫名的有了一些动力，找回了以前一起游戏的乐趣。

    好吧，大叔我……也是时候帮帮大家了。

    像曾经一样……将敌人的护甲（衣物）消融掉吧！

    ——————————

    “喂？喂？”

    在巴别塔那边的通讯传来的时候，泡泡茶壶正在和弟弟打打闹闹着……怎么说呢，这对姐弟一直都是这样的……

    泡泡茶壶看了看拨打的人……

    “诶？年姐姐吗？你还是这样通讯过来只会说【喂】啊……”

    毕竟这就是炎国的习惯……改不掉的。

    如果你问【谁啊？】的话，那么年会很自然的说【是我，是我……哎呀，是我啊~】，而不会直接的说自己的名字……到底是什么奇怪的习惯呢？

    “嗯，是我啊，因为我和你们比较熟嘛，博士就让我问问，之前你们帮忙种下食物有没有收获了啊？飞鼠那边挺需要用的……”

    飞鼠需要啊……

    泡泡茶壶这么想着，看向了纳萨力克大坟墓外面……嗯，如果给年姐姐看到的话，她真的看得出这些是土豆，而不是高空拍摄的绿色森林……

    “等等……我拍照片给你看看。”

    ……

    “这些……是啥？”

    泡泡茶壶听着通讯中的内容，她早知如此的耸了耸肩，然后推开了纳萨力克大坟墓与外界连接的窗户……伴随着吹拂的风，土豆的苗也如同海浪一样摇摆着。

    “这些是土豆。”

    她这么回答着……

    ……

    “我*炎国粗口*？！”

    ——————————

    双更双更，之后不加班的日子就双更~

    终于可以歇歇了，嘿嘿嘿~

    那啥，大家快点用各种票票砸我吧！不然真的要饿死鸟~

