    “原来是这样。”

    一处地缝内，秦渊瘫坐在地上，发出一声感慨，看完系统日志的他终于明白了穿越的始末。

    白银大贤者与邪神子嗣的交手，撕裂了世界薄膜，在周遭形成了道道空间裂缝，而他恰巧被一触手打进了空间裂缝里。

    同时空间裂缝也撕裂了一截邪神子嗣的触手，最终在光脑和那截触手残留力量的保护下，他的灵魂侥幸进入时空乱流，于三年前重生，而光脑和触手也被时空磨灭了意识和力量。

    这也是他能使用光脑子系统中核心权能的原因了，各种加密与保护早已被时空磨灭。

    现在，这一丝含有光脑权柄的子系统理论上已经完全归属于他。

    “有点巧合呀。”

    秦渊吐槽，若不是周遭的一切都是真实的，他都以为是在看小说呢。

    不过这并不妨碍他的激动。

    游戏权柄啊，从一个小众权柄硬生生被腾达集团推到了强大神力的位置，在寰宇中有着赫赫威名，说不心动那绝对是假的。

    他按捺住激动，静下心来，冥想并感知着自己的灵魂。

    朦胧的人形灵魂中，一颗眼球大小的珠子散发着莹白光芒。

    这是联邦光脑作为游戏之神分发给探索诸世界玩家的子系统，含有一丝祂的微末力量。

    此时他的意识集中于系统之上，仔细感知，发现大部分诸如“皮肤”“商城”“复活”等需要依托于光脑力量才能施展的功能都消失不见了。

    不过秦渊依然很满足，最起码，战斗强化这个功能还在，他拥有强大起来的机会，哪怕他现在只是一个小蜘蛛。

    而且，这个功能的存在也证明了他的子系统中有一丝游戏之神的权柄，这是什么，这是神职啊，可以成神的基石！

    本来打算等过段时间联邦入侵这个世界的时候，马上回归联邦的怀抱，背靠大树，但是现在秦渊觉得可以等一等。

    三十年河东，三十年河西，莫欺蜘蛛......咳咳，古书看多了。

    秦渊收回发散的思绪，心念一动，意识集中在这个子系统的另一个功能上。

    秦渊眼前一花，“背包”在他眼前打开，虽然只有六个方框格子，但秦渊依然心中欢喜并庆幸。

    “尽管大部分格子都在时空乱流中破碎了，但好在还给我留了六个，不枉费我当初花钱扩充了那么多格子。”

    背包功能其实本质上是联邦光脑在这子系统的上开辟的小空间，跟空间戒指差不多。

    不过更高级的是这个背包是绑定在灵魂中的，可以随着灵魂穿梭诸多游戏化世界，想来也是现在这个功能得以保留的重要原因。

    “这就是那截害了我又保护了我的邪神触手吧。”

    原来背包中的物品都已经在时空乱流中损毁了，只剩下了一截触手和刚刚被秦渊收入的蜘蛛残尸。

    秦渊看向第一个格子，那里正有一截长满吸盘的触手在不断地扭曲蠕动。

    【外神子嗣的血肉：本是一块带有外神意志，且污染性极强的血肉，但是经过未知的时空洗礼，外神意志消散，污染性大幅度降低，或许，吃下它，你可以获得一丝外神的权柄。】

    外神？这是那种邪神的称呼吗？

    看着系统的资料库自动检索并给出的介绍，秦渊不以为意，对于现在的他来说根本没有区别，层次差的太远了。

    “可惜现在不能吃。”

    虽然外神的权柄很诱人，但秦渊很清楚这就是带着香味的罂粟，越诱惑就越得远离。

    秦渊自认是一个理智的人，污染性大幅度降低不代表没有。

    按照他的这个小身板，哪怕是一点点残留的污染都能让他理智全无，异化成一个怪物。

    当然，这也是因为他已经获得了光脑的一丝力量，有了选择的余地，他已经不再是光脚的了。

    想到这里，他把目光投向第二个格子，系统根据资料库自动检索介绍。

    【成年雄性蜘蛛的残破肢体（白色）：残缺大半的0级怪物肢体，狗都不吃。】

    “咳咳。”秦渊看着系统的介绍，觉得评价有失偏颇，再怎么说这也是白色物品啊。

    他想着之前把残肢收进背包后一脸懵逼的小蜘蛛们，觉得有些好笑，他第一次知道，原来蜘蛛也可以做出呆萌的表情。

    秦渊摇了摇头，心神一动，把残肢取出，快速的吞吃起来。

    感受着身体中不时传来的酸胀感，自有一股满足。

    【你成功进食少量“白色”成年地穴蜘蛛蛛腿肉，你的成长速度小幅度加快。】

    哦对了，这是系统的另一个功能，“吃东西上BUFF”。

    只不过现在的他太弱小了，BUFF的效果转变成了其他方面的一种强化。

    对此，秦渊苦中作乐。

    腾达光脑把各个世界物品包括材料、武器、装备、首饰等简单的划分为五个等级。

    由低到高，分别为：白色，绿色，蓝色，紫色，金色。

    当然，有些特别强大的世界还有更高等级的划分，例如传奇，远古，太古等等。

    老腾达了，懂的都懂。

    吃饱之后，秦渊快速的把残肢收进背包，尽量减少血腥味的扩散。

    “身体大概变大了五分之一左右。”

    秦渊又用螯肢敲打了几下石壁。

    “还有身体的硬度也增强不少，不过想要到成长期还是需要一段时间。”

    只有到了成长期才能吐丝，获得蜘蛛最重要的捕食手段。

    在这之前，他能依靠的只有他的螯肢和甲壳。

    远远不够啊，秦渊暗想。

    他贴墙爬出地缝，悄悄打量着这个地穴。

    黑暗之中，万籁俱寂，在荧光草微弱光芒的映照下，好似有无数高大的黑影。

    秦渊当然知道这是错觉，那些黑影不过是凸起的岩柱和不规则的石壁而已。

    他如今所在的这个地穴并不大，也没有什么怪物，嗯...起码被狗头人扫荡了一圈之后是这样的。

    再一次感谢狗头人。

    秦渊返回地缝，贴着缝壁，开始爬行。

    他要去找一些不强的敌人去战斗，从而快速强大起来。

    顺便，巡视一番他未来的地盘。

    ......

    “无尽地穴是由无数的地洞和地窟纵横交错组成，仿若一个迷宫。但可以确定的是，越往内部行走，地洞就越大，同时其中的生物也越强大。

    不过也是因此，每年在探索地穴中死亡的大量冒险者遗物很少重见天日，如果足够幸运，或许你随意进入的一个逼仄洞穴中就有一件传说级（金色）宝物！”

    ——《诸神纪元·无尽地穴篇·一》联邦攻略部

