    当然，周舒就只看了那一眼。

    作为创道者，他早就不需要任何仙力了。

    周舒没有看罗浮界，他在看周围。

    看阵界。

    罗浮界阵界此时是关闭的，很正常，换了周舒也会做同样的选择，有圣人护佑，有结界在，如果打开阵界，简直就是给了周舒探索阵界的最好机会，罗浮界肯定不会这么做。

    但周舒却不会甘心。

    他路过罗浮界，目标也就是为了阵界。

    没有打开也要想办法，很快就有所悟。

    因为罗浮界的太过明亮，完全取代虚空成了这三千界的背景，三千界分别映在白布上，远近不同显示出来的颜色深浅都不一样，组合到一起，十分清晰，看起来颇是奇妙。

    或许能从中看出罗浮界阵界的端倪。

    没让他失望，不多久他就发现这些界是会动的。

    移动很慢，整体性的移动，每个界都参与其中，它们围绕着罗浮界在旋转。

    如果没有第八感定位中心，如果没有这块幕布来不断复制比对，根本不可能看出来。

    一路缓行，在离开罗浮界的明光前，周舒的识海里已经记录下了数以十万计的画面。

    有移动，有轨迹，能长期保持正常运转，就必定有规律。

    暂时还不能得到什么结果，但通过不断的推演计算，肯定能从中找到一些关窍。

    如果能破解掉罗浮界的阵界，对周舒就很有利了，不是为以后，也是为现在，想到了什么，嘴角不自禁的带了一丝笑意。

    “莫名其妙的笑什么？”

    采盈看着周舒，皱着眉头，对于刚才的小祝，她还是有想法，挥之不散，不太舒服。

    周舒看了她一眼，“别想东想西。”

    “知道了。”

    采盈下意识的点头，很快又觉得不对，“喂，本宫在问你啊！”

    周舒笑笑不说话，指着前方道，“马上就要到玲珑天了，这里很奇特的。”

    “哦。”

    采盈凝目看去，也是眼睛一亮，马上忘了自己要问什么。

    的确很奇特，两个界就是两个被分开的半球，一上一下，挨得很近，像是一个完整的界被谁一剑一刀劈开了，中间的剖面还特别整齐，甚至能看到一圈圈类似年轮的东西。

    “这两原来是一个界？”

    她的好奇心来了，“明明是一样大，为什么叫大小玲珑天？”

    周舒笑着摇头，“这两其实是两个界，一先一后诞生，所以叫大小玲珑天，大为先。”

    “你肯定是在骗本宫。”

    采盈瞪着周舒，“怎么可能有两个一模一样的界啊？还连在一起？绝对是后来分开的。”

    “你不信？这个问题，唉。”

    周舒叹了口气，自顾自往前走，“采盈，你说你到底有多懒散，这么多资料摆在仙舒城，想什么时候看都可以，你就是碰都不碰，这点常识问题也要问，一次是这样，下次还是这样，每次都是，没救了你。”

    采盈连忙跟上去，小声道，“不是有你在嘛，本宫记再多也没用，到时你随口一说就好了。”

    见周舒半晌不说话，她拉了下周舒，“周，生气了啊？那本宫回去认真记，可是本宫的脑袋太小了，完全比不上你，你是全知全能，我记得这就不记得那……要是记这些东西，肯定剑道就修炼不好了。”

    “哈哈，你这是撒娇么？”

    周舒笑着摸了摸她的脑袋，“我又不是不告诉你，不过自己看更有意思，也许你能悟到一些什么。”

    “好，那本宫自己去看。”

    采盈用力点头，像是下了决心。

    离开罗浮大道，转上一条很小的仙路。

    踩了两下脚下的仙路，感觉很不一样，采盈忍不住道，“悬铃宗也真小气，明明这么近，把大道延长一点不行么？难怪玲珑天不听他们的话了，真不会做人。”

    “不是悬铃宗小气，是玲珑天仙拒绝的。”

    周舒摇摇头，“如果大道延伸过去，玲珑天就会成为罗浮界的一部分，她不可能同意。”

    “哦，也是呢，”采盈顿了顿，似有所思，“不过这就更奇怪了啊，玲珑天不同意，悬铃宗就不去做了？两个宗门离得这么近，实力相差却很大，悬铃宗就这样放过玲珑天了？悬铃宗可不是这么大度的宗门，而且过去的玲珑天根本不是掌管宗门，怎么可能拒绝悬铃宗的要求。”

    周舒颇感意外，“咦，你知道动脑筋了，不错。”

    采盈瞪了周舒一眼，心里却很是得意，“什么嘛，谁都会这么想吧。”

    周舒点点头，认真道，“的确，谁都会这么想，但你就不一定了。”

    “你……”

    采盈有点生气的跳起来，但很快又换了语气，柔声道，“周，快告诉本宫。”

    周舒摇摇头，“这个问题的答案，也要靠你自己去悟。”

    “你……”

    采盈滞了下，想要伸手去打周舒，慢慢又缩回来，盯着周舒看，“周，你不对劲。”

    周舒微笑，“怎么不对劲了？”

    “就是不对劲。”

    采盈扭过了头，不理周舒，只是没一会就忍不住了，“告诉我嘛，本宫好不容易想得深刻一点，不再只是打打杀杀什么都不想了，多难得啊，你还不鼓励鼓励。”

    “今天你的确长进了些，之前也没莽撞。”

    周舒仍是摇头，“不过……就算现在告诉你，你很快也会忘了，下次还是不记得。”

    “这个……”采盈呐呐道，“就算这是真的，你也不用说得这么直白。”

    看着她，周舒有点无奈，“给你个提示，答案还是在大小玲珑天这两个界上面。”

    “界上面……”

    采盈思虑起来，这次很认真，却是半天都没说话。

    周舒有点意外，笑了笑带着她一路到了大玲珑天的通道前。

    门前立着数十位玲珑天的人，脸色看起来很不好看，“创道者，你来玲珑天做什么？”

    “我这个人，恩怨分明……”

    周舒冷哼一声，径直闯了进去，那数十个玲珑天弟子里也有准圣，却是一个都没能拦住周舒，甚至看都没有看清楚，“你这个人，怎么话说一半就……”

    “话说完，你们更惨。”

    早就看不见人影了，只有采盈的嘲笑声传回来。

    那些玲珑天弟子脸色更沉了，话也不说，径直就追了上去。

    （PS：谢谢A朱雀A的长期支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

