    轻纱微扬，四名男子手中乐器突然变了曲调，时尔高亢激昂如金戈铁马划破云天，时尔委婉深沉如山涧流泉灵动悦耳。

    纱帐后面，男子手持乐器不时变换动作，数十枚银针在他们的变幻间屡屡失手，此时，青衣男子的额头已经渗出细密的汗珠。

    咣当……

    随着房门被人踹开，冷针骤停，四位男子恢复常态，瑶仙居内顿时恢复一片祥和之景。

    唯傅青思被惊动的睁开眼睛，至于阿萝，青衣男子觉得她就是个睁眼瞎。

    “傅青思，你给本王滚出来！”门口处，君无烨一身黑袍，气势威猛，剑眉之下，一双黑目冷如寒星。

    “不会。”傅青思深吸了口气，“王爷请把门关上，这间房本小姐包了。”

    黝黑的眸子迸射凛冽寒光，傅青思没注意可君无烨看清了，这间房该是经历过一场恶斗。

    “姑爷……小姐不是有意到这种地方来，她只是没看清牌子……”眼见君无烨怒气冲天的走过来，阿萝有心想替自家小姐挡灾，却被君无烨一把推开。

    “君无烨！你敢动我的人！”傅青思在这里没有太过重视的亲人，唯阿萝是她有责任也有义务守好的丫头。

    “跟我走！”君无烨出手欲拽傅青思的胳膊，哪知傅青思竟然反抗，一个小擒拿手直叩他的肩膀。

    如果月寒笙说的是真的，那么现在至少有二十几个高手在暗中等着窥探傅青思的身手！

    该怎么办！

    “呃……”

    君无烨思虑之后，放水了。

    一招制敌，且对手是堂堂战神，这是怎样的视觉冲击？

    连傅青思自己都给吓到了！

    “你……你没事吧？”看着半跪在地上的君无烨，傅青思狠狠噎喉，自己有几把刷子她知道，一招小擒拿能把战神打成这样？

    到底是你沽名钓誉，还是老娘人品大爆发呀！

    “傅青思，你给本王下毒？”君无烨压低声音，却又十分刻意的拿准了音调。

    不等傅青思开口，君无烨愤怒拍开傅青思的手，‘吃力’起身。

    “雷宇，扶本王回去！”

    直至君无烨的身影淡出视线，傅青思都不知道刚刚到底发生了什么事，‘星魂’错乱了？

    情急之下傅青思暗自交叠中指，‘星魂’还没有恢复，那是怎么回事？

    “我真没有，你们要不要试试？”傅青思特别无辜的扭头，正看到纱帐里四位国色天香的男子面色惨白如纸。

    他们也是吓到了，傅青思竟然会有这样的身手？那么刚刚的第一枚银针射出来的时候，眼前这厮应该知道？

    然后那丫一声不吭的看着他们四个累成狗都没出手？

    隐藏够深！

    “小姐，你打伤姑爷了？”从地上爬起来的阿萝不似往日那般扬眉吐气，越发不安起来。

    事实上，傅青思的心情也不是很好，虽然她看不惯君无烨的专横跋扈，可也没想真得罪他，刚才的反抗只不过是想表明态度罢了。

    轻纱后面，四美男自顾坐回到原来的位置，弹出来的曲子怨声载道，他们江南四杰混迹江湖十几载，还没被人当猴耍过！

    “不听了，阿萝，跟我回去。”傅青思只在瑶仙居多坐了半柱香的时间就再也坐不住了。

    不管君无烨伤势轻重与否，她都有必要回去瞧瞧，亡羊补牢，只盼着那厮别太计较。

    三楼角落，一抹身影自暗处悠缓而现。

    “阁主，四杰觉得傅青思深藏若虚，是个高手。”没有了之前的八面玲珑，桂姨恭敬站在男子身侧，埋首禀报。

    “嗯。”

    紫衣如魅，风华万千，男子的美惊世骇俗，就像是一幅画卷般无可挑剔，尤其是那双细长的桃花眼，仿佛承载着潋滟动人的波光，而那眼中忽而闪现的冷意，却又让人不敢小觑。

    “属下不明白，既然傅青思继承‘冰魄残卷’，为什么会有那么多人想要杀她？”桂姨不解，好像据为己有才是正道。

    “求之不得便心生歹念。”男子冷漠勾唇。

    这就是人性，自己得不到的东西情愿毁了也不会留给别人，在这江湖，自损一千也要伤敌八百之流，为数还真是不少。

    “那咱们？”桂姨请示道。

    “派人暗中守着，我要的可是活生生的‘冰魄残卷’。”男子抿唇之际，楼下突然传来一阵吵闹。

    “快让燕怀殇出来！老子出价一万两，今晚就要他！”有醉汉横冲直撞的进来，醉气熏熏的点着名。

    “阁主莫恼，属下这就下去处理。”桂姨脸一白，正欲退下却见那醉汉突然倒地，气绝身亡……

    “拉去喂狗。”楚怀殇不介意自己的名字从这种人的嘴里说出来，他只是介意他的名字，会从这种人嘴里说出来两次……

    傅青思回到凉王府后直接去了紫竹阁，因为周福说君无烨在水月轩。

    没有直接去找君无烨负荆请罪，一是她还没有准备好，二来是不是手里拿些东西才算是有诚意？

    然在走进紫竹阁的时候，傅青思看到了君无烨，脸色铁青铁青的。

    “周管家说你在水月轩啊？”

    “本王没长脚么。”君无烨正襟危坐，冷然开口。

    听出某人盛怒，傅青思干脆不语，这种情况不说不错，说啥都错。

    眼见傅青思走到药柜旁边，拿了两粒药丸递过来，君无烨越发冷笑，“你真当本王被你打的起不来？你自己几把刷子自己不知道？”

    如此几句话，傅青思当下就火了，摔了药丸。

    “早猜到你是装的！君无烨，你是不是为了诬陷我连自己的脸都不要了！你可是战神，那可是大庭广众！”

    君无烨浑身发抖，要不然他生的什么气，“雷宇！”

    音落，雷宇现身。

    于是乎傅青思亲眼看到雷宇将类似于暗器的银针，飞镖，弩箭哗啦啦的堆在桌子上。

    “这些是什么东西？雷宇你缺钱卖废铁啊？”傅青思挑眉。

    “七夫人，这些都是暗器，如果不是属下，这些东西本应该插在您的身上。”雷宇正色道。

    “为什么？君无烨，你想杀人灭口？”傅青思顿时警觉起来，后退两步。

    君无烨彻底无语了，看向雷宇，“把话说清楚！”

    “咳，回七夫人，这些暗器是从埋伏在暗处的江湖高手身上射出来的，目标是您……”雷宇用了很大篇幅解释了事情的来龙去脉，包括那些杀手的动机，以及他们想杀傅青思的决心和毅力。

    拿雷宇的话，就在傅青思一掌拍跪君无烨的那一刻，暗器都没有停过，可见他们冒着有可能被发现的危险也要杀人，基本就是，不死不休。

    傅青思坐下了，眼睛也跟着直了，她从不曾想只是解除了一场瘟疫，怎么会给自己带来这么大的灾难！

    “傅尹也有解除天牢瘟疫，这些人为什么不去杀他？”傅青思质疑的时候，雷宇嘴角一抽，你是你爹的亲闺女吗？

    “傅尹是御医，他能解除瘟疫很正常，你是废柴，你凭什么解除瘟疫？除了‘冰魄残卷’还能有别的解释吗？”君无烨沉声道。

    “可我没有‘冰魄残卷’！”傅青思欲哭无泪。

    “你觉得他们会信？还是本王会信！”君无烨嗤之以鼻，那意思是你出去喊两嗓子，看看信你的人多，还是朝你射箭的人多。

    “所以你让我打伤你……是想给别人制造假象，让他们误以为我的武功很高？”傅青思终于领会到了精髓。

    君无烨沉了沉气，觉得这个时候应该有人过来谢恩了。

    “可你演的不够逼真呀！为什么是一条腿跪在地上？你表情也不是很痛苦！还有……”眼见君无烨的脸色正以肉眼看得到的速度迅速变黑，傅青思缄默，低头。

    “从现在开始，不允许你离开凉王府半步，否则被人戳成刺猬别回来找我！”君无烨恨恨起身，乌鸦落在猪身上就看到别人黑，说我不知恩图报，那你倒是报啊！

    君无烨离开之后，傅青思陷入了沉思，一直抖在旁边没插话的阿萝终于开口了。

    “小姐，现在怎么办？”阿萝发誓，她真没看到有暗器，不然一定会替自家小姐挡的。

    “怎么办……我也不知道，阿萝，‘冰魄残卷’到底是什么东西？”傅青思扭头看向阿萝，眼睛里一片茫然。

    或许她当初应该矢口否认，可即便是否认又有几个人会信？

    虽然阿萝描述的不那么详尽，但傅青思多少有所理解，如果一定要拿什么东西跟‘冰魄残卷’比较，那就是‘星魂’。

    起死人，肉白骨，长生不老！这些‘星魂’也做不到，而且，这不科学啊！

    这一夜，傅青思失眠了。

    水月轩的地铺上，傅青思直挺挺的对着窗棂望天，月是故乡明，她想回家！

    “你能不能不要再叹气了？”床榻上，君无烨终于忍无可忍，起身瞪眼过来。

    “不能，再不叹就没机会了。”傅青思承认自己不是泛泛之辈，若是一两个人，哪怕是高手想打她的主意，她自信可以应付，可现在是一两百，妈的她就是哪吒也斗不过！

    月光下，满面悲伤的傅青思举头望月，紧蹙的眉黛拢起一丝忧郁，明眸泛着清辉，那股自其身上散出的寂寥和落寞一时牵动了君无烨的心脏。

    “你是本王的人，我会尽力保你。”君无烨鬼使神差的，许下诺言。

    良辰美景，月下依人，本该是你侬我侬的温情戏码，偏偏有人大煞风景。

    “王爷还是算了吧，你要是能保我，还致于给我跪下？”

    傅青思发誓她没想刺激谁，只是一时有感而发，可床上那位下意识就把锦枕给撇过来了。

    就在这么个节骨眼儿上，一团黑影咻的飞射过来，截断了锦枕！

    “是谁？”君无烨眸色骤寒，顺时下榻走向傅青思，不想背后一阵寒意，待他出手之际，为时已晚。

