    熊熊烈火喷射而起，一艘巨大的飞船随着上方基地从中裂开，极速射向天空。

    当核弹洗地都没能彻底摧毁敌人那一刻，人类高层已然明白这场战役胜负已分。

    除了恰好位于核心区域的存在外，其他亡灵军团士兵，顶多就是被冲击波掀翻罢了。

    高温火焰与破坏力极强的气浪冲击，根本无法对实力强横的他们构成什么威胁。

    眼看核爆无效的的人类，开始搬出各式各样的黑科技，有释放电流无差别攻击的高塔，有可以在短时间内凝聚光线进行高温切割的战车。

    别管有用没用，别管能不能派上用场，这些很多都只是试验型号的战争机器，都被丢上了战场。

    只可惜这种做法除了能拖延些许战败时间外，根本无法左右战局。

    最终，整个战线彻底崩溃的人类高层，搬出了他们的最后手段。

    诺亚方舟计划的产物！融合了大量高科技与魔法力量的超大型飞船！升空！

    只不过这艘飞船的目标并非是打赢战斗，而是带着一群人类火种逃走。

    望着那艘十几公里大小，拔地而起后以极快速度冲向天空的巨型飞船，哪怕是古二蛋都被吓了一跳。

    别看矮人们也有蒸汽要塞，但那东西说白了只能用来打位面战而已，你要是让它飞起来太高的话，它照样敢掉下来给你看。

    但是看眼前这艘飞船的架势，这是要冲出宇宙的意思呀！

    “那个谁！把它给本王拦下来！本王建造宇宙战舰的研究人员可就在哪里等着呢！”

    这艘巨型飞船不飞起来还好，此时伴随着它升空，反而彻底引起了古二蛋的注意。

    一旦引起他的注意，那基本上也就代表着被整个亡灵帝国给盯上了。

    大量火光拔地而起，战争机甲一边开火一边加速追击。

    旁边还有蒸汽战机紧随其后。

    这些都不是最主要的，最主要的是那些领主与半神级别的高手们。

    尤其是半神们，这群家伙可都是已经能够做到以肉身飞度虚空的大佬，就凭巨型要塞那飞行速度，根本就甩不开他们。

    伴随着大量高手追向天空中的庞然大物，刚才还惨遭众多高手围攻的虫神，此时总算是松了口气。

    只是还没等他想好该怎么逃跑，数道黑影突然从天而降，将他围在了中间。

    伴随着红光亮起，几位神明级将军，从地上缓缓起身…………

    天空之上，又一团恐怖的火光炸裂，杂乱的气流直接就将在后面疯狂追赶的机甲与战机掀飞。

    可是没等火光散去，大量黑影直接撞穿火焰，携带着气流，速度不减的朝这边追来。

    看到这一幕，正在驾驶宇宙飞船的操作人员们急得满头大汗。

    他们并不知晓后面追赶的这些人实力如何，但光凭人家能够用肉身抗核弹这一点，操作人员们基本上已经可以确认。

    如果让这群家伙冲上飞船，哪怕只冲上来一个，所有人也绝对都得死！

    “快！把能用的武器都打出去！快呀！”

    旁边的军官此刻也是脸色铁青，站在他身旁的高层人员更是疯狂催促出声。

    听着这些高层的催促，军官驾驶着战斗控制设备，板着一张脸解释了两句。

    “最强的就是核弹了！他们连核弹都不怕！使用其他东西根本就没用！反而会影响咱们逃跑的速度！”

    “那也不能眼睁睁的看着他们冲上来啊！飞船里不是还有一些战机嘛！快让战斗人员驾驶他们出去迎战！”

    “那只是侦察机！是用来侦查情况的！根本没有搭载重型火力！”

    “哪怕打不赢他们，能缠住也可以！就算是撞也得给他们撞开！快让他们去！”

    听着耳边不断响起的咆哮声，军官脸色越来越青，抓着操控机杆的手掌上青筋凸起。

    “我拒绝服从命令。”

    “什么？！”

    “我当时就说过！咱们根本不可能依靠这玩意从这群家伙手里逃出去！最好的办法是留下指挥战斗！跟所有族人共存亡！你之前要求我抛弃族人！现在还要让我把我的兵推入深渊？老子拒绝！”

    “你！我现在以领袖的身份命令你！让你的兵操控战斗机去拖住敌人！”

    旁边的高层们彻底暴怒，而听到他们的命令，这名军官猛的一拍扶手，直接从椅子上站了起来。

    “领袖？人类的真正领袖们！现在还在带着族人跟这群怪物拼命呢！你们这群放弃族人逃跑的家伙！只是一群叛徒而已！”

    “雅克将军！你！”

    嘭！

    就在双方不断争吵间，一声刺耳的枪声突然响起。

    瞪大眼睛的领袖身体摇晃，直挺挺的倒在了地面上，额头处鲜血直流。

    这突如其来的枪击让飞船内寂静无声，只有站在门口的一位军官默默放下了武器。

    “诸位既然认为拖住他们有用，那就劳烦诸位跟我们一起去吧！”

    话音落下，守在门口的士兵们迅速架起枪械瞄向人群，导致飞船内的众人遍体生寒。

    看到这一幕的雅克张嘴还想说些什么，却不想那个开枪的军官朝他摇了摇头。

    “打开舱口吧，我会带着我的人去拖住他们，当然，也会把这群废物一起带走，至于你们能不能趁机逃掉，那就只能听天由命。”

    雅克闻言一愣，沉默数秒后又坐回到了操纵台前。

    他们是军人，十分明白对方连核弹都不怕这一点代表了什么。

    双方的实力根本就不在一个级别，这场仗，从一开始就没有什么胜负可言。

    毕竟连威胁都构不成，还谈什么胜负。

    而面对着那群怪物，这个时候选择操控战斗机出去迎战，结局也已然定下。

    正在急速升空的飞船两侧仓门缓缓打开，大量战斗机呼啸冲出，朝着后方紧追不舍的身影撞去。

    同时一起飞出去的，还有各种乱七八糟的物品。

    有奢侈品，有物资，有炮弹，其中甚至还有大量人类。

    这些东西就如同垃圾一般朝着下方倾泄落下，不求能对对方构成威胁，只求能让飞船飞得更快，只求它们能稍微拖延住对方追击的步伐。

    面对着呼啸冲来，一边开火一边加速的战斗机，奉命追赶上来的半神与领主们，同样没有任何要躲闪的意思。

    火光冲天，无数身影直接撞穿战机，携带着火焰继续展开追击。

    但其中也有一些身影，在相撞之后受到爆炸影响，或是停下了飞行，或是干脆坠向了地面。

    与此同时，伴随着巨型飞船升到一定高度，早已漂浮在天空之上的设备也被启动。

    大量电流凝聚，一道璀璨的传送门浮现。

    时空穿梭！开始！

