    这话倒是实在，灵力转化神识的手段，即便是大能也颇为眼馋。

    天地之间不缺灵脉，只要有灵脉，就不缺灵力。

    但神识之力不能直接从外界获取，只能靠身体慢慢产生。

    但偏偏蕴养元神，以及精气神融合成仙力时，神识之力都最为重要。

    乾元界的大能，有不少都在苦苦寻找增加神识之力的手段。

    魂妖一族一直都只是传说，没人能确定他们存在。

    若是被证实了，恐怕肯花大力气来抓魂妖的大能绝对不少。

    王道远点了点头：“我自然不会把魂族的事泄露出去，只是我也得知道魂族能干什么。”

    魂族正面对敌的能力并不算强，王道远收拾他们费这么大力气，主要是因为这里有鬼仙留下的后手。

    若是拉到冰原以外的旷野上斗法，眼前这五个魂妖都不够魔狱和血泉收拾的。

    魂族真正的作用在于他们的隐藏能力，用来刺探消息、暗杀重要目标倒是极为合适。

    手持长幡的男子一脸惭愧之色：“实不相瞒，魂族修炼到元婴之前，都很惧怕阳光。

    即便是我等元婴巅峰修为，到了大太阳底下，也很难发挥出一半的实力。

    想要完全不受阳光影响，至少要到大能境界。

    太上皇若是要驱使魂族，最好不要离开极寒冰原。

    若是到了极寒冰原以外，我的实力恐怕还不如元婴中期人族，这位金乌血脉就能轻松击败我们五人。”

    王道远有些失望，以后打气运之战，主战场是不可能放到极寒冰原的。

    魂族离开极寒冰原，实力会大打折扣。

    那就注定他们发挥不了太大的作用，最多也只能在极寒冰原帮点小忙，或者趁夜暗杀重要目标。

    但暗杀重要目标，可不是一夜就能完成的。

    虽然有些失望，但好歹解除了一个心腹之患，至少不用担心这帮玩意去找燕国的麻烦。

    “既然你们到了极寒冰原以外，就发挥不出多少实力，我尽量不让你们到极寒冰原以外作战。

    冰原妖族虽然不成气候，但也需要防一手。

    魂族在极寒冰原居住几十万年，对极寒冰原应该有些了解，冰原深处可有强悍的妖族？”

    “回太上皇，冰原深处环境极为恶劣，到处都有寒风。

    我魂族没有实体，最害怕这等环境。

    除了两位鬼仙始祖之外，再无人能深入冰原。

    两位始祖留下的典籍之中，也只说冰原深处乃是天地尽头。

    还告诫我等后辈，不到地仙境界，绝不能深入探查。

    可惜后辈无能，自两位始祖之后，在未出现过地仙境界。”

    听了这话，王道远心里有点数了。

    极寒冰原最深处，应该与西海深处差不多，都是乾元界的尽头，只是极寒冰原这边的环境更加严酷一些。

    既然如此，极寒冰原深处也有可能像西海那样，存在太古异兽后裔。

    以后修为高了，倒是可以去探索一番。

    王道远点了点头：“既然你们愿意归降于我，那我总要有管辖你们的办法。

    若是对你们放任不管，以后魂族拒不听令，我可不一定有时间再次攻打魂域。

    这样吧，我把你们魂族始祖留下的阵法拆了，免得你们有别的想法。”

    虽然这次打垮了魂族的傲骨，让他们知道天外有天，人外有人。

    但王道远对魂族的了解还太少，为了让他们不生异心，还是要限制一下。

    这下魂族几个老家伙都急了：“太上皇万万不可，我魂族深处极寒冰原，时常有妖族骚扰。

    若没有这祖传的大阵，可能会被妖族灭掉。”

    王道远笑道：“魂族既然已经答应投靠我，我自然也不希望你们灭族。

    但魂族毕竟不是一般的人族，若你们有异心，我也不容易拿下你们。

    若没有辖制魂族的手段，我可不敢相信你们。”

    五个魂族元婴开始互相商议，谈了足足半刻钟。

    手持黑幡的男子才说道：“我魂族始祖创造了一门名为幽冥血契的秘术，这秘术有点像认主。

    只是双方关系并不是确定的，需要在幽冥血契中说明。

    我们愿意与您签订幽冥血契，以后奉您为主。

    若是做出背叛之事，整个魂族都要受到牵连。”

    此类的契约，王道远看过的典籍之中倒也提到过。

    不过，并没有见过真正的传承，万兽谷也没有此类传承。

    “将这幽冥血契的施展方法给我看看，若是没问题，就可以签订幽冥血契。”

    手持长幡的男子拿出一个卷轴，和一枚一尺多长三寸多宽的玉简。

    “这卷轴是幽冥血契的半成品，若要签订幽冥血契，就在这卷轴上写下契约内容。

    再将法则之力融入其中，就能使其生效。

    玉简中记载了了幽冥血契的炼制方法，以及施展手法。”

    王道远接过卷轴和玉简，卷轴通体漆黑，面料是用某种蚕丝制成，轴则是用一种黑色晶石制成。

    王道远仔细查看了这黑色晶石，发觉有些熟悉。

    “这卷轴上的黑色晶石可是魂晶？面料也不一般，不只是是材料制成？”

    手持长幡的男子摇头道：“这黑色晶石名叫魂石，是品质较差的魂晶。

    需要在合适的环境下蕴养很长时间，才能称为真正的魂晶。

    面料是幽冥蚕丝制成，能容纳极多的神识之力，可以用来炼制高阶灵符。

    幽冥蚕和魂石都是冥界之物，我魂族可以穿梭阴阳，顺手从冥界带来不少。”

    这下王道远有了一些兴趣，幽冥蚕和魂石在冥界或许没多少价值，但在人界可都是好东西。

    魂石虽然不是魂晶，但炼制四五阶傀儡的时候，完全可以替代魂晶。

    幽冥蚕丝可以炼制高阶灵符，自然也能炼制鬼道法器，价值都是极高的。

    倒卖稀缺物资的利润可是极其恐怖的，尤其垄断商路。

    从冥界往乾元界贩卖灵物的生意，可就只有魂族一家能做。

    王道远不动声色，继续查看玉简中的内容，将其记下来。

    看了一会之后，逼出一滴精血。

    按照契约的行文方式，用上古文字在卷轴上书写内容。

    大概意思就是，魂族效忠王道远，接受他的管辖和调遣。

    若有违背，将会遭受天罚。

    写完之后，王道远将幽冥契约交给几位魂族查看。

    手持长幡的男子逼出一滴灰色的精血，在契约上写出“魂族族长魂君”几个大字。

    王道远接过幽冥契约，引动法则之力，注入契约之中。

    整个黑色卷轴崩散，化作一个繁复的铭纹，随后消失在天地之间。

    所有魂族之人，都感觉自己受到了某种束缚，王道远也感觉到自己与魂族产生了某种联系。

    认主完毕，王道远笑道：“既然你们已经奉我为主，我自然也不会为难你们。

    不过，你们也要守一些规矩。

    第一，不得主动对人族出手。

    若有人族修士威胁到魂族，你们可以出手。

    第二，协助燕国臣民，镇压妖族。

    以后燕国将会在极寒冰原边缘地带建立城池，这些城池受到攻击时，你们要尽力帮忙。”

    魂君躬身行礼道：“谨遵太上皇之命。”

    王道远满意地点点头，拿出一枚白玉令牌。

    “这是燕国麾下万川商会的闲职长老令牌，以后你就是万川商会的闲职长老。

    魂族从冥界得到的材料，有些价值非常高。

    凭此令牌，可以到燕国任何一座城池的万川商会店铺，换取灵石。”

    魂君收下令牌，但并不太重视。

    在王道远询问之下，他才说道：“我们魂族对灵力的需求不大，反倒是对阴属性灵物和各类魂魄需求量很大。

    灵石对我们而言，跟普通石头没太大区别。

    人族的那些店铺之中，很少有我们需要的东西，换来灵石也没有意义。”

    王道远从灵珠空间里取出一个玉瓶：“你看看这里面的东西魂族需要吗？”

    魂君接过玉瓶打开，五位元婴巅峰魂族脸上都露出陶醉的表情。

    “这是七叶鬼面花的花露，还是五阶中品的。”

    灵植生活在灵力浓度极高的环境中，即便本身品阶不高，子孙后代也有一些可能突破自身上限，成为高阶灵植。

    七叶鬼面花在灵珠空间也呆了很久，现在品阶最高的，已经是五阶上品。

    王道远又拿出了几粒墨玉一般的莲子，魂君接过来一看：“这是墨玉幽莲的莲子，可为什么是三阶上品。

    我魂族小辈成长过程中，若是能常吃此物，对修炼有极大的好处。

    可惜魂域的这些灰雾来自冥界，实在太过驳杂，不适合种植墨玉幽莲。”

    王道远笑道：“看来你们需要的东西还不少，整个北渊修仙界还是有不少纯阴地脉的。

    这些阴脉所在的地方，也能培养出大量喜欢阴气的灵植。

    万川商会在北渊诸国都有店铺，你们需要阴属性灵物，他们完全可以送过来，这也需要你们花灵石去买。

    除了这些东西以外，还可以买一些妖兽魂魄。

    极寒冰原妖兽是不多了，天斩山脉、东海，以及南荒的妖兽可是杀之不绝。

    只要你们这边愿意收购妖兽魂魄，万川商会就能搞到大量的妖兽魂魄。”

    魂君脸上露出向往的神色：“七叶鬼面花的花露，以及墨玉幽莲莲子也会非常多吗？”

    “你觉得可能吗？七叶鬼面花生长时间太长，不可能非常多。

    墨玉幽莲的莲子倒还有点希望，以后我会让万川商会那边多多培育。

    妖兽魂魄应该不少，万川商会还在一些秘境中饲养灵兽。

    尤其是低阶灵兽的魂魄，完全可以大量供应。”

    魂君连连点头：“太上皇放心，我魂族以后定会多从冥界顺上来一些东西。”

    “你这令牌还可以联系万川商会的会长，也就是我的儿子燕国现在的皇帝。

    有什么要事，可以直接跟他商谈。

    对了，这魂域的具体位置在哪里？

    太远的话，那边应该接收不到。”

    “回太上皇，此地在距离极寒冰原边界百万里有余。”

