    “不打了，陆道友剑术神通惊人，本皇佩服，那逆子的事就此作罢。”东一熊皇收回厚背妖刀与扑天盖地的妖火，眼神满是忌惮地看着陆小天。为了熊坤这逆子，东一熊皇自是不可能此时放手与陆小天拼命。虽然他还有些手段未使出来，眼前的陆小天同样远未到极限。更何况陆小天还是先在体修上突破至合体境，而方才跟他斗法，也不过才动用了剑术神通。

    后面真斗起来，东一熊皇自觉是胜少败多的局面。与其如此，不如此时早些收手。免得到时候闹得脸上难看。

    “承让了。”陆小天伸手一招，收回了飘渺飞剑。

    “本皇不如你便是不如你，没什么承不承让的，连明恶都让你重创，本皇输在你手里也不冤。”东一熊皇大咧咧地说了一句，伸手一托，一只功法卷轴浮现而出，“你快些拓印一份，功法卷轴我是不会给你的。”

    陆小天点头，取出一份玉简，将元磁金甲的下半部修炼功法拓印下来。

    片刻之后，陆小天检查了一下玉简，比对了那下半部卷轴，确认无误之后，伸手一托，寻石紫玉朝东一熊皇飞去。“用完了记得还我。此物我还有些用处。”

    “放心，我只要收罗到自己需要的元磁之石便可，提炼元磁金液可不是什么轻松的活。”说到这里，东一熊皇狐疑地看了陆小天一眼，“陆道友手里的元磁金液如此之多，莫非有什么独特的提炼法门？”

    “可能是法体双修的缘故，元神较同阶修士要强上一些，哪里会有什么特别的法门。”陆小天摇头，元磁金液他自己有足够用的，另外再储备一份在手里便足够了，陆小天还不想被别人因此惦记上，别人猜测归猜测，陆小天左右是不肯承认的。

    “原来如此。”东一熊皇点头，至于信不信，便只有东一熊皇自己才知道了。“得到了足够的元磁之石后，本皇会前来将寻石紫玉还给陆道友，告辞。”

    “告辞！”陆小天点头，一挥手，带着熊坤原路返回。

    “多谢陆道友出手相助。”熊坤一口气卸下来，神情变得痿顿不堪。

    “既然答应你的事，我自不会轻易反悔。”陆小天摇头，“送你去乱青墟，渊堂有一个偏僻的院落可以供你落脚，待元磁金液提炼出来，我会通知你去裂风峡取。”

    “多谢。”熊坤眼中难得的出现几分感激的神色，尽管他知道这两个字对于陆小天显复轻飘飘的，不过熊坤这次难得是发自内心地感激一个人。他在外闯荡这么多年，连东一熊皇那个父亲都要时刻防备着，反倒是眼前这个以前还争斗过的人族修士似乎不用花费太多的心思去提防对方。

    陆小天点头，没有再多说什么，只是带着熊坤一路返回。行到半途中，陆小天面色有异，便分出一道幻灵分身，让幻灵分身带着熊坤返回乱青墟，自己身形一晃，至空中悄无声息的降落至地面一座山岭的丛林之间。

    而此时隔着一个山头，一个面容雍容娇艳的女子脸上带着几分怒意，看着眼前戴着蓝色面具，高过其半头的面具人，“蓝玄，你不去做自己的事，过来挡我的去路作甚。”这女子正是与陆小天相熟的莫雨嫣。

    “自然是有些事要问师妹，师妹向来与血炎交往甚厚，可知血炎的去向？作为师兄，我也是很关心几个师弟师妹的。”蓝色面具人笑道。

    “既然你有这份闲功夫，去关心其他师弟师妹好了，别挡我的道。“莫雨嫣眉头一皱，丝毫不给蓝玄面子。

    “师妹还是跟以前一般心直口快，罢了，为兄便不跟师妹兜圈子了，其实血炎的事为兄现在并不是太关心，这次为兄来找师妹是有一事相问，希望师妹能够告知当年去元灵城所为何事？”蓝玄打了个哈哈道。

    “受尊主之命而去，你敢调查尊主？”莫雨嫣扫了蓝玄一眼。

    “尊主多年未曾现身，也不知去了哪里，为兄有些要事要向尊主凛报，自然希望找到尊主他老人家。”蓝玄叹了口气道。

    “我也只是接到了尊主的命令，配合妖族提供一些情报，当年我也不过才一个化神期修士，莫非师兄认为尊主会将重任交到一个化神小辈的手里？”莫雨嫣反哂了一声。

    “当真就没有别的什么吩咐？”蓝玄皱眉道。

    “尊主的意图谁能猜得清楚，你若是有本事，找到尊主去问尊主便是。我所知有限。”莫雨嫣并不想跟蓝玄过多的纠缠，身形一晃，便飞离了山头。

    “也不知莫雨嫣是真的口风紧，还是确实只是执行一道简单的命令。”隔着一个山头，陆小天摸着下巴，以他此时的实力，隔着一定距离偷听两个神虚境修士的对话再简单不过了。若不是与叶子渝有些关系，陆小天也不想去多管闲事，事实上陆小天总觉得此事背后有些蹊跷，莫雨嫣身后的人并不是针对叶子渝，多半是冲着叶城主去的，只是这么多年来，却是一直未曾见过其身后的人现身。陆小天也弄不清楚那尊主到底是个什么意图。

    “嗯？”陆小天陡然间又感应到一道有几分熟悉的气息正向这边接近过来。这气息极为强大，比起石中义还要强上几分，与南辰度也极为接近了，只是到了如此境界，似乎对自身的气息尚且无法完全掌握。不时会有一些泄露出来。

    “看来还真是有古怪。”陆小天眼中闪过几分异色，那有几分熟悉的气息正向蓝玄而来，而蓝玄依旧伫立在原地，也似乎在等着某人。

    “有些像是火云怪的气息，不过也有些差异。”陆小天并未抽身而退，意外碰到蓝玄与莫雨嫣的对话，他想进一步了解一下。

    果然，那道强大的气息化作一道影子从山林中穿行而来。转眼间便到了蓝玄身前。

    “前辈。”蓝玄恭敬地向这黑甲人施了一礼。

    “可曾问出些什么来？”浑身都裹在一层赤黑甲胄里面的人声音沙哑地道。

