    

    余长均和钟伊宁两人又惊又喜，心中的疑惑褪去了几分。

    尤浩泉笑道：“我所言非虚，两位这下该信了吧。”

    但是钟伊宁心里并不放心尤浩泉，她总觉得这么好的事情，怎么有人会这般大公无私的让出来，便问：“我看着木果身旁并没有什么危险，眼下这里也没有什么高阶妖兽在此守护，莫不是这池水中有什么不得了的东西，需要尤道友咬我等二人助阵？”

    “非也，此处并无凶兽。”尤浩泉摇了摇头，“木果虽然对我等修士有益，但也要首先除去那一半果实中的衰败之机。灵兽没有我等修士的提炼手段，自然是对这木果不感兴趣的。”

    “果真？如若什么也没有，那尤道友为何不先去采取。”钟伊宁皱起眉头，冷冷得看着他。

    “看来，钟道友是不放心我。那我便先去采取一颗。”尤浩泉失笑，随后提出自己先去采取的办法，开始小心翼翼地往那山壁走去。

    而紧随其后的萧昭等人此刻也到了这处。

    “那就是木果了。”陆子吟看着山壁下红色的果实，说道。

    “这么好拿的吗？”萧昭看着正在摸索前进的尤浩泉，不禁有些惊讶。

    她总觉得这厮不像是个好人。

    “师尊曾和我说过，木果所在之处十分危险，稍有不慎就会丧命。虽然它身边没有什么妖兽守护，但是它有一个非常奇怪凶猛的阵法。”岑清月蹙眉，一字一句的说着。

    “此阵法，第一个人去就是启动阵法，但不会有危险，而就是这点，很多人以为并没有什么危险，贪心想要采取更多的时候，接下来就会再次采取。

    问题就在这，此阵法需要活人献祭，还是成双成对的活人。方可让启动的阵法再次关闭。”

    向来一言不发的沈温言适才结果岑清月的话。

    陆子吟赞许的看了一眼沈温言，点头同意道：“确实如此。”

    啧啧啧，不愧是女主角的光环，能让一字不发的男二，忠贞不屈的沈温言接过话，实在是强。

    “这么说，那两位道友，其实是他想要当作的靶子。”

    不得不说，修仙界就是这么残忍。

    为了达到目的不择手段，不惜牺牲他人的性命。

    成双成对，这二人刚好是道侣，再加上此刻先去的是尤浩泉，这两人就成了献祭的活靶子。

    “那此阵可有解？”萧昭看着他们三人，担心的问着。

    既然有阵就应该有破解之法。

    “琴修者，可有生机。”陆子吟沉思一会儿，回复。

    “琴修者，怎么说？”

    “此阵法名为破音，听闻只有在阵法启动之时，有人能弹奏出让其认可的曲子，便会停止。但至于这个认可的曲子，不知道是什么，至今没有人破解过。”

    “或许琴修者大能之人方可破。”

    “那我们现在怎么办？美人姐姐，那两人是你门派的弟子，你救不救。”

    “那两人名为余长均和钟伊宁，比我早入师门，有些过节。即便如此，作为同门自然也不能看着她们白送性命。但是，若让你们陷入不义之地，我也是不愿的。”岑清月的目光淡淡地扫过那两人，但是语气确实认真地。

    “狗系统，这个女主娇柔不做作，又不圣母，我喜欢。”

    【你不是早就喜欢女主了嘛。】

    “不一样，那是外表喜欢，现在内在也喜欢。”

    【......这不都一样。】

    “不过，你可有法子破阵。”

    【宿主，你随便试一试呗，这个好像是你们那的人设出的阵法。】

    系统毫不在意的剧透，像这种无关紧要的剧情，又能给宿主拉满逼格值，做一做也无妨。

    “我们那的人？”

    【是的，这个世界不仅有宿主你这个穿书者，也有穿越者甚至可能会出现重生者。】

    .....

    “所以这种千年难遇的事情其实是烂大街？”

    【——也不是。】

    呵呵，都这样说了，谁知道下一个人是不是重生的什么的。

    无聊至极。

    而此刻的尤浩泉已经来到了山壁地下，他的眼神满是警惕和小心，身上薄薄的汗珠，有些打湿了他的衣衫。

    他伸出手轻轻的采取一颗木果，见自己没有危险，深深舒出一口气。随即，脚尖一点，迅速飞回余长均和钟伊宁的位置。

    尤浩泉将手掌心的木果抬了抬，让她们二人看清，笑着说：“你们看，这可是木果，我并未诓骗二位。”

    两人看着他手中的果实，并且确认了一下，见真的是木果，相视一眼。

    正在这时，钟伊宁好似听到有人在叫她：“这位姐姐，这位姐姐，你不要信他。”

    “你是谁，怎么有我派传音密门。”

    反应了一会，钟伊宁才知道这是传音。

    经过陆子吟几人商量，决定用传音的方式告诉余长均和钟伊宁，不管尤浩泉是不是那般想法，提点一句总是没有错的。

    但是岑清月本来就和两人有过节，如今出手搭救就已经是看在师门情分上，但是她并不想和钟伊宁多说几句。

    那岑清月的话来讲，以两人往日作对的情形来看，指不定她不让钟伊宁去，钟伊宁反而偏偏要去。

    “我是缥缈宗门下弟子萧昭昭，是你师妹让我给你传音的。这个木果身旁设了阵法——破音，他想要你和你那位道友当作靶子。”

    破音阵法，钟伊宁是知道的。在自己听学的时候长老就说过这个阵法先是由一人启动，其次会让成双成对的人献活祭才会停止。

    这个阵法他们曾在仙门大会的秘境见过，那么就是说现在——

    她心里有些愕然，她和余长均都是不精通阵法的，所以看不出有什么不对，但是现在的情况与萧昭昭告诉她的都对上了，也开始后怕，这要是真的是破音阵法，那么今天她和余长均都要殒身于此了。

    “我凭什么信你？”她提出质疑，但是心里却有了打算。

    “啊，姐姐不信就算了，那姐姐就去信那人吧。我与姐姐素不相识，没必要费劲传音来害你。”说完，萧昭就切断了传音。

    你爱信不信，非要找死，她也拦不住啊！

