    龚嘉懿，是聚财赌楼在天道城的楼主，同时也是一位神王强者，乃是赌神帝手底下的一员大将。

    由于之前那个年代，各个大势力之间都非常安定平和，他这位神王闲来无事，就来了天道城管事。

    在前些年，他发现了天工神帝的嫡女南宫萤居然来了他的地盘上。

    于是龚嘉懿就让手底下的人，好好的“招待”了一下她。

    太过分的事情当然不会发生，毕竟天工神帝也不是吃素的，赌神帝跟天工神帝私底下的关系虽然是交恶的，但全面交手的话，不敌的概率比较大。

    因此龚嘉懿也只敢让南宫萤在他这里输点钱，也就输了那么一万亿左右吧，太具体的数字他也没去看。

    “除了第一次黑色是暗中操控的之外，接下来的三次居然全中……

    是巧合吗？

    还是用了什么特殊的手段，占卜或者干预出来的？”

    龚嘉懿摩挲着下巴，打算再看一看接下来的情况。

    如果再来一次的话，那基本可以肯定，是这两个小家伙掌握了什么手段，可以完美掌控九彩混沌珠的色彩变换。

    如此一来的话，可就不能让他们继续在这里赌了。

    当然了，动他们两个是不可能的，不说南宫萤，光是凌逸辰他就不敢乱来。

    天骄榜的事情早就传开来了，凌逸辰身为本次的榜首，龚嘉懿又怎么可能没有关注呢？

    历届的天骄榜，都是各大势力拉拢的清单，除了一些本就属于某些大势力，或者有强者靠山的人之外，剩下来的才是他们可以考虑的对象。

    龚嘉懿揉了揉自己的眉心，他正坐在自己的办公室里，看着面前的虚拟投影。

    科技感还是挺足的，在聚财赌楼内，周围可是装着不少设备，为的就是防止一些赌客玩阴的。

    一经发现有人出老千，就会被工作人们第一时间抓起来。

    前提是，聚财赌楼能够拿出证据。

    若是拿不出来的话，那也只能说是有嫌疑。

    就好像现在的凌逸辰和南宫萤一样，只是有嫌疑而已，不能说他们出老千了。

    这里可不是凡人的赌场，各种超凡手段层出不穷，说不定就有什么是聚财赌楼不知道，或者还没能有所防范的出千手法。

    像是占卜类的，聚财赌楼内就有不少阵法装置能够对付。

    这类的赌客是聚财赌楼最不想接待的，因为他们自身的能力就可以当“作弊器”来用。

    于是在很多年前，赌神帝找到了天阵神帝，让他出手布阵。

    其中有一项阵法，就可以遮掩天机，出自天阵神帝之手。

    不过这阵法外人是不知道的，只有像是龚嘉懿这种高层人员才能知晓。

    要是让人知道天阵神帝可以几乎百分百隔绝天机的话，只怕是当初天火神帝的死，会有人怀疑上他……

    龚嘉懿看着虚拟投影上的两人，又开始押注了，这回押注的还是黑色。

    跟之前一样的，还是梭哈！

    这年轻人很自信啊，玩这么大，待会儿就让你全赔进去！

    龚嘉懿满脸不屑，跟他之前从南宫萤手上“赚”来的那笔钱相比，这点只能说是毛毛雨。

    顶多再让凌逸辰赢一局，那阵法的“冷却时间”一到，就让这两个小兔崽子把本金都赔进去！

    在他看来，凌逸辰两人不可能通过占卜得知接下来的结果，聚财赌楼内那遮掩天机的阵法虽然不能说绝对管用，称不上百分百遮掩，可却也不是两个小崽子能够对付的。

    十有八九，是他们掌握了能够预判九彩混沌珠变色的规则。

    之前他们一开始选择的黑色，或许就算是自己的人没有可以去刺激九彩混沌珠，接下来的色彩变化也会是黑色。

    可再如何预判，回头自己让人把颜色一改，这两个小崽子不就抓瞎了？

    之前被他们赚走的钱，接下来都得给老子全部吐出来！

    龚嘉懿很是惬意地喝着酒，看着虚拟投影里，九彩混沌珠很是顺利的变成了黑色，他也并没有在意。

    只是接下来凌逸辰的行为，却是大大出乎了他的预料。

    ……

    “黑色！真的是黑色！他又赌中了！”

    “不管了，我要跟着他一起押注！”

    “不知道这位大哥接下来会押注什么。”

    “你们冷静点啊，万一真的是托呢？”

    “聚财赌楼能请到这两位当托？再说了，聚财赌楼请这种人物来当托，能有多少利润？”

    “额，我竟无言以对。”

    大家的目光全都放在了凌逸辰的身上。

    在大家看来，每一次做出选择的，其实都是凌逸辰，而不是南宫萤。

    于是有关于凌逸辰的身份，也在这群赌客之中传播了开来，谁都知道了他来自炎黄神族，并且还是一位九十九颗星辰资质的妖孽。

    然而谁也没料到的是，这回凌逸辰却是做出了跟第一次赌色时，同样的选择。

    “南宫萤，你觉得接下来该选什么？”

    “啊？我来选啊？”

    南宫萤有些懵逼，可一想到自己之前第一次选择黑色的时候，也赌赢了。

    “那……继续黑色？”

    “行啊，我押注五亿六千一百万，你押注多少？”

    凌逸辰嘴角勾勒起笑意，他知道接下来的剧情发展，所以才会让南宫萤来选择。

    反正不管如何，未来的变化都在他的掌控之中。

    他不是在推演天机，而是在望眼未来！

    所谓的占卜，其实是通过类似于命运法则、因果法则之类的手段，在冥冥之中找寻线索，再看到未来与过去，或者某事物位置的一种方式。

    可时空之眼却是不同，它更加的直接，可以看到时间线的未来走向，只要他还有力量可以用，各种选择的走向都可以看到。

    遮掩天机的手段，于他无用！

    “五亿六千一百万？剩下六十亿？”

    “是啊，凑个整。”

    “……”

    南宫萤很是无语，问道：“凌哥你是不是觉得接下来咱们输定了？”

    “并不是，只是想玩玩罢了。”

    凌逸辰一脸的无所谓。

    PS：接下来更新恢复正常。

