    （感谢蕾丝之前的舵主，现在才补更勿怪~~）

    视线中，炎息闪居中斩来。卡穆战刀刺出，点中弧光中段，源力冲击下，橘黄弧光一阵闪烁扭曲，压缩至刀气中的烈焰再不受控制爆炸喷发，在通道中化成了一团火球。

    艾伦一振重刀，刀锋又喷烈焰。千均抬起，打斜上挑。刀势尽时，平移至左侧，一刀拉了下来。最后刀锋一转，横斩一刀。于是通道里连续出现三道炎息闪，形成一个三角型闪向卡穆，封锁了刀魔将军所有的闪避空间。

    三刀之后，艾伦源力只余小半，气息微弱，自然再无法保持阿利费多的虚影。他也不看结果，立刻掉头就跑。

    见艾伦欲退，卡穆暴喝。战刀前指，身前刀轮上的源力刀影接二连三电射而去，刀影撞在炎息闪上，便同时炸开。双方源力对撞，在通道里制造了一团团能量风暴。连连爆炸的火焰里，剩下的刀芒闪射而出，疾追着艾伦背后而来。

    布洛伊和威利克同时抢出货仓，一锤一拳同时砸爆其中两道刀芒。露茜额间闪现刻印，金蔷薇连续射击，又引爆了两道刀芒。三人出手拦截，尽管得手，却也给刀芒爆炸震得吐血。

    尚有七道刀芒追击而至。

    艾伦咬牙，再次催动邪眼虚影。当下脸上血色退尽，从嘴中喷出一口鲜血。却成功催动了阿利费多的虚影，生出两只束缚邪瞳。邪瞳眼睛一张，当即有三道刀芒给定在半空。艾伦趁机往地上扑去，阿利费多的投影晃了晃便消失在空气里，这次出现的时间比上一次要短暂许多。

    失去压制后的刀芒仍按原先轨迹闪射而去，却一一落空。卡穆见到，闷哼一声，战刀压下，剩下的四道刀芒调整角度往艾伦射去。

    千均扬起，重刀挟带风雷扫在其中一道刀芒上。源力爆炸，震得艾伦鼻间溢血。这时双手给布洛伊两人捉住，他们死命把艾伦往后拖去。

    此刻，在系统的操作下，货仓的大门正在关闭。

    爆炸的源力火焰里，三道刀芒电闪而出。布洛伊从胸膛中发出一声咆哮，禁灭之锤打横扫去，再爆一刀，然而剩下的两道刀芒却无力拦截。便在这时，通道上方射下一道银光，在两道刀芒之间转折弹射，将刀芒引爆，又射回仓库，滚到露茜脚边，却是由银翼杀手所化的银蛛。

    它身体倒是强悍，连爆卡穆的两道刀芒只是略微受损，但7号却提示露茜，纳米核心的能源已经跌至安全线以下。如果得不到补充，它很快就会进入永久性的休眠。

    不过有7号这么一拦，艾伦三人终安全进入货仓。他们刚进入那立方体般的金属之中，内外两层大门便完全合拢。若再慢个一两秒，只怕便是另外一种结局了。

    通道里响起尖锐的破空声，却是卡穆将战刀掷了出去，然而刀锋却劈在已经关闭的大门上，徒然弹落到一旁。卡穆怒不可遏，这已经是他第三次和艾伦几人遭遇，却依旧没有拦得住他们，其中恨意可想而知。可这次相遇，艾伦初涉刀意，又驱动索多玛的原祖投影，致使卡穆一再失算。

    如果不是这样的话，只怕艾伦几人根本过不了卡穆这关。

    但卡穆并不关心这些，他更关心艾伦几人的死活。他立下决心，哪怕拼着破坏圣迹也要把这几个人类杀掉。可这时，却有战士从后头奔至，大叫道：“卡穆将军，三层……”

    “三层怎么了？”卡穆随口问。

    “三层有百头巨魔突然不受控制，它们已经冲上了二层！”

    “什么？”卡穆旋身，恨恨一锤砸在墙壁上：“偏挑在这个时候。”

    他虽恨不得追上去，可如果不制止那不受控制的巨魔，只怕会给圣迹带来更大的破坏。卡穆只得拾回战刀，勿勿赶回圣迹二层去。而这时，艾伦等人则已经抵达地面。

    货仓的升降全无动静，他们还不清楚到了哪里时，大门便往两边开启。顿时，外头雪地的反光照得他们张不开眼睛，如此过了几秒，他们才适应了这阵光亮。艾伦走出了立方体，迎面而来的刺骨寒风。现在正值荒芜之地上冰雪消融的季节，气温反而最是寒冷。

    可给冷风一吹，艾伦却是精神大振，他们终于返回地面。几人相视一笑，颇有重获新生之感。

    他们离开了货仓，来到雪地，露茜第一个发现异常。她指着雪地道：“你们有没有发现，雪地的冰雪比我们来到时少了许多。”

    艾伦点了点头，积雪确实少了，有的地方甚至露出了雪下的岩石。他皱眉道：“难道冰雪已经开始融化？那现在是什么时候？”

    露茜失声道：“荒芜之地位处极北，如果连这里的冰雪也开始融化，只怕得六七月了。难道我们在艾露莎号上已经过了大半年？”

    听到这话，威利克吓了一跳：“可我记得咱们至多停留了几天，怎么突然就过了半年？”

    “也不是不可能。”艾伦道。

    露茜看着他，两人齐声道：“曲速空间！”

    “是了，应该是这样。稳定的曲速空间至多影响一两天的时间流速，可我们经过的那些却是不稳定的空间。何况我们经过不止一个曲速空间，那样过去半年甚至更多时间也不出奇。”露茜以手支着下巴道：“我说动力室外怎么就留下两个刀魔看守，大概因为我们消失太久，久到刀魔以为我们不会再出来了，才疏于防守，反而给了我们逃生的机会。”

    “不管怎样，先回基地吧。要只过了半年还好，如果太久的话，恐怕大家会当我们已经死了。那样就麻烦了。”艾伦道。

    自然没有人会反对，于是他们迅速离开，循着之前走过的路线朝荒芜之地的不冬湖而去。

    雷火基地。

    基地呈现一片忙碌的景况，在基地外，士兵正在修筑着防御工事，仅有的几辆重炮装甲车也给开到预设好的射击阵地上，摆出一付随时可以战斗的格局。

    荒芜之地上冰雪消融，而雷火基地这里早已是天气炎热的时节。士兵几乎都是赤膊上阵，人人脸上淌着汗珠。如今正是刀魔活跃的时候，雷火基地已经被刀魔部落光临过几次。虽说都是些中小型的部落，根本成不了气候。但雷火基地肩负生产要责，却也不敢有半丝疏忽。

    何况最近有侦察兵发现了几支部落向雷火基地移动的痕迹，高雷自要做好万全之策。他只是人长得粗犷，心思却是细腻，否则也坐不上基地主管的位置。

    高雷此刻正在他的办公室里，桌上一个智脑屏幕里正显示着最新的联邦战报。

    阿莱克斯平原那边的战事并不轻松。

    刀魔十部最近得到了一支强力的部队，那是些被称为巨魔的杀戮兵器。在屏幕上还附带有巨魔的图片，这些没有五官，身体覆盖鳞甲的怪物拥有15级的实力。15级在刀魔里便是千夫长的好手，而在联邦中便是少尉的军衔。只要想想敌军里拥有一支三千人左右，且丝毫不畏死亡的千夫长部队。高雷心想若自己站在鲁森或梅琳那个位置上，大概也得十分头痛。

    事实也是如此，在这支强横的部队加入战场之后，刀魔大军隐有收复失地之势。在血刃阿兹克的指挥下，刀魔和联邦在平原上狠狠打了几仗。尽管有死亡传播和玫瑰皇后这样的王牌军团携手合作，联邦的防线依旧给刀魔冲得岌岌可危。关键时刻，还是两名联邦上/将亲自出手，才扳回危局。

    可刀魔方面也不乏强者，且不提那十部酋长，便是大司祭，那拥有哀嚎之称的波里冬就是一个难缠的对手。何况刀魔之王尤里曼直到现在也未曾出手，这冥域星的顶级强者，恐怕合鲁森和梅琳二人之力也难有胜算。

    从最新的战报里可以看到，刀魔的兵力开始占据优势。然而鲁森和梅琳两人的实力仍不容轻晦，鲁森的老谋深算，梅琳的机变灵活，使得两支王牌军团在阿莱克斯平原的战场上大放异彩。在让出部分并不牢固的阵地之后，他们已经开始站稳阵脚，将刀魔大军牢牢牵制住。

    如今双方胜负难分，可要说攻破烈火地心，则仍是遥遥无期。

    放下智脑，高雷站了起来，负手看着窗外茫茫大地。心中轻叹，也不知道自己还要在这颗星球上呆多久。

    突然副官进来，沉声道：“上校，有刀魔部落朝我方基地移动。而且……数量不少。”

    “多少？”

    “从我们掌握的情报来看，应该是两三个部落的联军，大抵有三千多人左右。”

    高雷转过身，冷笑道：“足有我方兵力的三倍左右，这些家伙真是不长记性，难道以为人多就可以打得下我们雷火基地吗？”

    又对副官道：“让士兵集合，让我们给这些家伙一个教训。”

    中午的时候，高雷基地附近开始出现刀魔部落的身影。在士兵之前，依旧是刀蚁这样的炮灰部队，后头则是刀魔步兵。狂狼骑士游荡于大军两侧，最后则是部落的酋长和将军压阵。这支人数在三千左右的联军自凛风峡的方向开来，黑压压地经过寒冠冰川，向雷火基地的方向压境而至！

