    见夏萱萱同意之后，顾新妃就挣扎着起身，先是去门口，往门外看了一眼。

    老大和另一个绑匪已经吃好饭，躺在椅子上睡觉，刚刚进来的那名绑匪还在吃饭。

    确认绑匪们都不能进来，顾新妃这才小心翼翼走到窗边。

    窗户被封着，她只能透过缝隙往外面。

    范围有限，所以她只能看到青葱葱的一片。

    这样的情况让顾新妃不由急了起来。

    看不到外面的情况，不能逃走的话，这种坐以待毙的情况其实并不会好多少。

    这么长时间，夜笙都没有找过来，这说明他肯定在来的途中遇到了阻碍。

    这就更加说明，这是一场有预谋的绑架。

    这到底是谁在绑架她？

    她正想要回到萱萱身边，忽然听到从窗外传来一阵阵海浪的声音。

    海浪？

    她们这是在海边？

    她又往窗口看去，想要确认一下是不是她猜想的那样。

    忽然——

    房门被推开。

    “妃妃，你有是要上厕所吗？要是忍不住就叫人。”

    几乎在门开的时候，夏萱萱的声音也就响了起来。

    进来的是老大，身后跟着之前进来的绑匪。

    “你在那儿干什么？”绑匪较先冲上前，拽过顾新妃。

    顾新妃来不及戴上黑布，四目相对，顾新妃满眼的震惊。

    绑匪看到她眼睛上的布横在脸上，脸上的愤怒更甚。

    “我不是让你老实呆着吗？”绑匪把顾新妃往回拽的时候，手悄然的往上提了一下黑布，遮住了顾新妃的眼睛。

    这一行为把顾新妃给惊呆了。

    不过，分秒间，顾新妃配合起绑匪来。

    “我只是尿急，想要解决一下。”她急忙的解释。

    绑匪看了她一眼，又看了一眼夏萱萱，似乎才想起来刚刚进门的时候，夏萱萱说的话。

    “老大……”绑匪目光寻求的看向老大。

    老大有些不信，但是见顾新妃手被绑好，眼睛也被蒙住，再加上刚刚他们进门的时候，夏萱萱说的话，他还是信了几分。

    “重新押回去，把她们的双脚都绑住！”老开口道。

    脚被绑住，看她们还怎么逃跑。

    绑匪看了顾新妃一眼，视线转向老大说道：“老大，不如我带她出去方便一下再进来，免得弄脏这儿！”

    顾新妃一听，心里莫名的慌了一下，不知道这位绑匪大哥带她出去的目的是什么。

    其实刚刚自己找借口说要上厕所，他也应该知道自己并不是真的要去上厕所。

    明明知道，却还要带她外出，到底寓意何为？

    老大目光顾虑的看了一眼顾新妃，见她浑身都在颤抖，胆子小的如鼠，量她也不敢跑。

    想了想，也就同意了。

    “快去快回！”

    要是老大知道顾新妃是故意装出来的胆小和害怕，估计要被气死。

    得到老大的同意，绑匪立马就带着顾新妃出去。

    刚刚绑匪虽然对她们很好，可还是她那句话，绑匪哪儿有善良的，只是分多坏而已。

    虽然不知道绑匪带着她出去，是要做什么，但是顾新妃还是多少留了一个心眼。

    