    温寒在得到这个消息的时候有瞬间的腿软，因为即便周雅娴已经差不多已经恢复，但在温寒的眼中她还是那个随时都可能结束自己生命的病人，可即便自己再怎么接受不了，温寒还是在第一时间直接跑上了顶楼。

    果然，周雅娴在顶楼的最边缘处坐着，眺望着远方的风景，这样的画面让温寒这个特种兵都不敢靠得太近。

    周雅娴好像知道温寒会过来，所以在温寒跑上顶楼的第一时间就回头看了过来，在看到温寒紧张的模样之后，她缓缓笑了笑，并没有说什么，继续回头看着远方，温寒小心翼翼地迈步走近：

    “妈，我们有什么话，下来再说，好吗？”

    周雅娴宛若没听到一样，她看着远方，嘴里哼着温寒熟悉的旋律，那是她和温松延最喜欢的一首民歌，据说他们也是因为这首歌才相识的，温寒不知道周雅娴是不是又犯病了，他只想她下来。

    趁着周雅娴没注意，温寒又靠近了一些，却不料就在下一秒，周雅娴缓缓开口：

    “你要是再过来，我就跳下去。”

    楼下的行人似乎也发现了楼顶上的人，传来一阵阵惊呼，温寒不敢再靠近：

    “妈，你要做什么？”

    “我要做什么？”周雅娴冷冷地笑了笑：“被人当傻子一样地骗了一个月，你说我要做什么？温寒，我是你妈妈，不是你孩子，你这么骗我，想过我的感受吗？你怎么能这么对我呢？要是让你父亲知道，他一定会把你腿打断的。”

    提及温松延，周雅娴的嘴角露出了一抹满足也幸福的笑意：

    “我和你父亲在一起一辈子，他从来就没有骗过我，哪怕只是一件小事，他也没有。”

    周雅娴的话让温寒突然明白了周雅娴发病的原因，他解释：

    “妈，您误会了，苏木是真的有来，她一直都在给您做饭，只是今天她去了外地拍摄，我担心您的身体才让李妈送了过来，您不要想太多，好吗？”

    “是吗？那你打电话给苏木，让她过来，我要亲自问问她。”

    “妈……”

    “你在骗我。”周雅娴的情绪突然激动了起来：“你到现在这一刻都在骗我！你是觉得我不会跳下去是吗？我活着还有什么意思，连我自己的儿子都在骗我，我这一个月来都生活在谎言之中……”

    “妈！”温寒喊她：“你冷静一点，我没有骗你，我现在就给苏木打电话，你冷静一点。”

    周雅娴冷静了下来，回头看着温寒，似是在监视他是不是真的要打电话给苏木。

    温寒没有别的选择，他只能在周雅娴的目光下拿出手机拨通了苏木的号码，虽然他说过周雅娴的事情不要她再插手，她解决不了，也不应该再过多地给予帮助，那样并没有任何的好处，但是这一刻，温寒除了求助于苏木，完全没有任何的办法。

    苏木的电话很快被接听，她那边背景声音嘈杂，的确是在忙碌：

    “温寒？”

    “苏木，你现在拍摄结束了吗？有时间吗？”

    听出温寒声线里的紧张，苏木有几秒钟没说话，后来背景音消失，苏木的声音才再度传过来：“你怎么了？”

    “我妈现在在医院顶楼，要自杀，你能过来吗？”

    苏木没有任何的犹豫：

    “我现在就过去。”

    挂了电话，温寒告诉周雅娴：“苏木马上过来，您先下来，好不好？”

    周雅娴微笑摇头：

    “我要在这里等苏木过来，我会第一眼就看到她。”

    深秋的风，很凉，温寒此时的心，更凉。

    苏木挂了电话之后就把拍摄现场的事情交给了林宁处理，她一个人急忙开车离开，但在途中她还是想起了傅时年，给他去了一个电话，傅时年当时正在开会，但苏木的电话他还是在第一时间接了，声音含笑，莫名的就让苏木一颗心冷静了下来，他说：

    “不是在拍摄？有事？”

    “时年，我现在在去医院的路上，温寒给我打电话说，他妈妈要跳楼自杀。”

    傅时年声音开始认真：

    “你先过去，我从公司直接去医院，不管发生什么事情，先保证自己的安全，记住了吗？”

    “我知道。”

    “乖，等我。”

    苏木赶到医院的时候傅时年还没到，她也没有那个时间等傅时年来，住院部的楼下已经围观了很多人，消防队员也已经就位，苏木在楼下抬头看了一眼，楼层太高，她只能看到一个单薄的小小的人影。

    她没有给自己太多的时间去停留，只匆匆看了一眼就直接进了住院部，乘坐电梯到达顶楼之后然后爬上天台。

    温寒还站在原地，苏木迈步走过去，顶楼的风有些大，苏木从棚内直接过来连外套都没穿，此时冷得打了个冷颤，但她没有心思去顾虑这个，在温寒的身旁站立：

    “怎么样？”

    温寒看了一眼苏木，莫名的就松了一口气：

    “你来了？她不让任何人接近，消防队员刚才上来过一次，情绪激动得差点跳下去，人下去了之后才稍稍恢复了一些。”

    “之前不是好些了吗？怎么突然之间这样？”

    温寒静默几秒：“今天她发现了一直吃着的营养粥是李妈做的，而不是你，不过我并没有告诉她实情，你也不要告诉她。”

    苏木点点头：

    “我知道了。”

    周雅娴在这个时候听到了苏木的声音，她回过头来看着苏木，微微笑了笑：“苏苏来了？”

    苏木笑了笑，准备迈步走过去，却被温寒拉住了手：

    “你不要过去，站在这里说就好。”

    “我不会有事。”

    “谁也不能这么保证，如果傅时年在这里，他也一定不会同意你这么做的。”

    温寒的话让苏木想起了刚才在电话里傅时年对自己的嘱咐，静默几秒便淡淡笑了笑：“我就站在这里，不过去。”

    温寒点点头，缓缓放开了她的手臂：

    “小心自己，凡事不要强求，保护好自己。”

    苏木点点头：“我知道。”

