    听到她的话，阿福那激动的心情缓和了不少。

    只是知道殿下还有希望，还是很高兴。

    苏叶说完话，发现夙倾一直都没有动筷子吃东西。

    疑惑

    “你不饿？怎么不吃？”

    说完，苏叶跟夙倾对视上。

    她视线落到他的面巾上。

    犹豫一瞬

    “你，要不回去吃？”

    夙倾望着她，声音有些沙哑

    “饿了。”

    苏叶看看这面巾，再看看这饭菜，再看看这群人。

    想着，日后早晚也会知道夙倾长什么样子的，毕竟总不能每次见他们，总用面巾遮着。

    她伸手，拿下了他脸颊上蒙着的白色手绢。

    跟着，捏了块软糕吃。

    跟着，这屋子里再次寂静了。

    她能够感受到所有人的视线都在夙倾的身上。

    没想到，那个传闻中手握龙魂兵，连皇上都要礼让三分的男人，竟然长得如此俊美。

    更没想到的是，还让苏叶给勾搭上了。

    莫名的，众人的视线从苏叶的身上扫了随后又落到夙倾的身上。

    夙倾眼皮低垂，望着碗里的那块软糕。

    他声音轻飘飘的落下

    “我向来不喜被人盯着看。”

    他话音一落，齐刷刷的所有人就像是被下了咒一样，自动自发的开始吃饭，注意力全都在饭上了。

    于是乎，一顿饭下来，吃的是寂静无声，偶尔的，有人控制不住往夙倾的身上扫两眼。

    苏叶察觉出了不对劲，就在那儿盯着夙倾吃饭，等着看他吃饱了，立刻拉着他就走了。

    得，以后脸上还是带着点东西吧。

    *

    原本，试炼境之后大休三天，只是炼药师们休了一日，便提前要上课了。

    本来，开学之后已经有了宿舍的分配。

    可王府里还有个病怏怏的夙倾，最终，苏叶还是决定，白天上课，晚上回王府。

    她一踏进黑字班，便瞬间被人各种视线打量，一直盯着。

    苏叶仿若未觉，往自己的位置上走。

    一边走，一边听到有人小声的议论

    “哎，就是她吧？那个跟天字班许多天才组队的人。”

    “对，就是她。唉，可真是幸运啊，什么都没干，除了睡觉就是睡觉，竟然还弄了个第一来”

    “那天淘汰了看她的那个小队跟其他两个小队打，可真是太厉害了。不过说到最后，我还是最羡慕苏叶。

    什么都不用干，平白无故就得了个第一。一般人还真没有这运气啊。”

    苏叶听着一路的羡慕嫉妒恨，她来到自己的座位上。

    视线看着倒数第一正趴在那儿睡觉的人，瞥了一眼。

    仔细想，这些天白莘似乎一直没来。

    挑选队伍的时候，他也不在这儿。

    这个时候，本来趴在桌子上睡得没个正形的白莘忽而睁开眼，睡眼惺忪的望着她。

    俩人对视。

    白莘盯着苏叶看了三秒，像是回过神来了，眼神眯了眯

    “你敢把我打晕了塞到那犄角旮旯的地儿去？”

    苏叶面无表情

    “不知道你在说什么”

    “你还敢不承认？就是你把我打晕了扔到了没人去的林子里。”

    话音一落，白莘忽而像是想到了什么，身体靠在背后的椅子上，翘着二郎腿

