    因为热爱，所以坚持！

    看在钱……不对，看在斯坦列尔总办真诚请求的份上，李悠然都没怎么犹豫，就接受了这个后续委托，可以说是相当勤恳敬业了。

    按照许霓裳的说法，这次的委托任务流程，其实不算难，说白了就是要干掉机械神教，给土豪委托方出口气。

    至于说到具体怎么出气，也不需要过于周折——

    那个半机械体首领被摧毁前，不是看到了文明火种的传送坐标嘛，按照常理来推断，他肯定已经在那个时候，把传送坐标发送回到了机械神教。

    而机械神教，肯定不会放过这个唤醒“吾主”的机会，所以他们必然会前往文明火种所在的坐标位置。

    所以这样说起来，李悠然这里要做的，就是先确定文明火种在哪，再等着机械神教自动送门，然后用豪华设备碾压解决他们！

    好吧，流程很简单，不过真到了执行起来，还是需要一定时间的。

    比如说，眼下的首要任务，是先搞清楚那个坐标的具体位置，由此才能判断文明火种的传送落点。

    而在搞清楚具体位置以后，还要整理出详细的装备资源清单，报给斯坦列尔总办申请经费……嗯，也别过分，就在实际价格后面加个零吧。

    总而言之，这都需要时间！

    所以许霓裳干脆也不回去了，就待在星原港这里处理日常的工作，顺带着帮木兮治疗一下之前的伤势，再帮她把古帆船给重新搞出来。

    另一边，克莉斯汀娜和海盗们，在耐心等待了几天以后，也终于有机会跟斯坦列尔总办对话，谈了谈黯星海拆迁的具体条款。

    谈判的过程就不说了，但看他们从会议室里出来的时候，那种满眼都是存款余额数字的表情，就知道很顺利了。

    至于说李悠然，好像也没什么事可以做，就每天过着带薪休假的生活，吃吃饭睡睡觉喂喂小倩……

    顺带着说一句，某个电磁炮少女最近有点挑食，微波炉冰箱switch什么的都不吃了，倒是很喜欢啃手机，还得是华为最新款的……

    “没办法，你家闺女支持国货。”李悠然一边投食，一边跟木兮解释，“我试过给她喂苹果，结果好像还消化不良了。”

    木兮：“……？？？”

    正吐槽着呢，忙了好几天的许霓裳，也摇晃着九条蓬松狐尾进来了，怀里还抱着一大叠文件：“开会，开会，那个文明火种的传送坐标，已经确定了。”

    好的呢，李悠然赶紧一本正经的坐下来：“所以说，那个文明火种被传送到哪了？”

    许霓裳把文件递给他：“还好，还好，没有被传送到什么破碎星域里，根据坐标位置显示，它应该是被传送到了……某个修真文明星球。”

    李悠然微微惊讶，看了看递过来的文件：“又是修真文明？我看看，这地方叫做……山河界？”

    许霓裳很认真的点头：“对啊，我刚随便起的名字。”

    李悠然：“……果然很随便！”

    别吐槽这个了，木兮在旁听得半懂不懂，很小心的举起手提问：“这个山河界，跟我们瀛洲界比起来，怎么样？”

    许霓裳琢磨了一会儿：““修真文明程度，比你们那略微高一些，白眉真人过去的话，大概是在中上游水准。”

    那也还好！

    李悠然顿时松了口气，如果只是这样的文明程度，哪怕不考虑其他装备，只是带着科学之剑进去，也能够自保了。

    “不啊！”许霓裳就像是知道他在想什么，摇晃着蓬松狐尾道，“我刚没说完呢，这个山河界的修真文明程度，确实没有那么强大，但是……”

    “但是？”

    “但是，它有一个很神奇的地方，就是……它的星球意志很活跃！”

    “呃……星球意志？”

    李悠然听到这个新名词，已经一脸懵了，下意识的看看貂蝉。

    貂蝉倒是很配合，总结了一下大白话，给他科普道：“每个星球，都会有某种逐渐形成的自我意志，这种意志不能被称为生物，但会有一些主动的行为，比如说保护它所在的星球。”

    李悠然很认真的想了想：“就像是……天道法则？”

    貂蝉点点头：“可以这样理解，在修真文明里，这东西叫做天道法则，在科技文明里，叫做星球意志，反正都是一个概念。”

    李悠然表示理解，想了想又问：“那……星球意志很活跃，又是什么意思？”

    许霓裳在旁回答：“通常来说，星球意志都在沉睡状态，比如说瀛洲界，你们一群外来者，把那搞得乱七八糟，但也没见星球意志来干涉你们，只要你们别摧毁星球，它也不想理你们。”

    “然而……”李悠然看了看文件，“山河界的星球意志却……”

    “没错！”许霓裳若有所思的点头：“山河界的星河意志，就比较主动活跃了，它显然在维护修真文明的正常发展，如果外来者擅自进入，并且破坏了文明进程，那就会被……”

    “被直接抹杀？”

    “那倒不至于，但很可能会有各种自然灾难和意外事件，就专门对着你来。”

    “……比如说？”

    “比如说，你早上刚出门，就撞上火山爆发，而且就在你吃饭的桌下爆发！”

    “emmmmmm这年头火山爆发，都不讲个自然规律和基本法咩？”

    听完这段解释以后，李悠然先是肃然起敬，接着倒是有点纠结了：“要是按BOSS你这么说，那我们想要进去山河界，还真的有点难度了。”

    许霓裳很认真的点头：“没错！外来者想要擅自闯入，就会遭遇星球意志的抵抗，关键它还没办法沟通，你想办个签证都不行。”

    李悠然举手提问：“那人都不能随便进去，我们之前说的那些设备，比如星河战舰什么的……”

    许霓裳摇晃着狐尾：“想都不要想！信不信星河战舰刚开进去，就遇上千年难遇的热带风暴！”

    这个就很壮观了……

    李悠然默默想了想那个画面，突然觉得有点心虚：“那，如果我们强攻呢？”

    许霓裳立刻否定这计划：“别想了，真以为修真文明就干不过科技文明？就算真的干不过，等会儿星球意志来个大爆发，你拿什么跟整个星球对着干？”

    确实是这样！

    李悠然赶紧打消这个念头，倒是木兮在旁举手道：“如果是这样，机械神教也很难进去吧？”

    “没错！”许霓裳点点头，想了想又补充道，“不过，那些家伙不管怎么说，肯定都会想办法进入山河界，毕竟文明火种就在那里。”

    “那他们用什么办法呢？”李悠然倒是有点好奇了。

    “我不知道啊。”许霓裳很诚恳的回答，突然又露出笑容，“不过，我倒是已经想到了，我们能用什么办法进去了。”

    “嗯？”李悠然立刻精神一振，“是什么办法？”

    “当然是……”许霓裳自豪的抬起头，很愉快的摇晃着九条狐尾，感觉都能当风扇了——

    “强攻不行，擅自闯入也不行，那我们可以……捡个身份证来用啊！”

