    “咚咚咚！”

    一道敲门声响起。

    杨黎如收了收心思，看向门口的位置：“请进！”

    话音落下，那扇房门缓缓地被打开。

    一个小脑袋探了出来。

    只见，这个人正是穆小雨。

    她的脸上带着甜甜的笑意，道：“表嫂！”

    杨黎如的嘴角扬起，看向来人。

    她的声音柔和，道：“是小雨啊！”

    说着，她便站起身来，招呼穆小雨。

    穆小雨赶忙过去，搀扶着杨黎如，随后将其拉到了床边，道：“表嫂，你别忙活了，我是来跟你说一件事情的。”

    杨黎如有些好奇，问道：“什么？”

    穆小雨抿了抿嘴，道：“是我大舅舅让我跟你说一声的，她说，你想去哪里就去哪里，不用再纠结了，留在季家，所有人都会更好地保护你，去外面，季家提供最好的资源！”

    “他还说，现在我们是一家人了，不希望你出事，但是也要尊重你的选择！”

    杨黎如一听，心中瞬间有一股暖流缓缓地上升。

    她抿着嘴，点了点头，双眼中有泪水涌现。

    她伸出手，轻轻地摸了摸穆小雨的脸庞。

    “好，我知道了。”

    她柔声道。

    穆小雨微微努了努嘴，问道：“表嫂，你也不要太担心了，我觉得，大表哥一定会回来的，你就把心放在肚子里！”

    “好！”

    杨黎如看着这个天真的孩子，重重的点了点头，心情也变得好了很多。

    她也希望，穆小雨所说，全都能够实现！    “对了，表嫂，我妈她们说叫你一起过去聊天呢，我们走吧？”

    杨黎如愣了一下，她浅浅的笑了笑，道：“好，我们走！”

    看样子，应该是季仙和季珠了。

    她们也是将自己当成家人，所以才怕自己孤单，让穆小雨来找自己吧！    随后，杨黎如便和穆小雨一起离开了。

    ……    京都附近，一家离着季家很近的豪华酒店中。

    在顶楼的一个房间里。

    这里还住着于山一家。

    在于枫结婚的时候，就被安排在了这个地方。

    不管接下来发生了什么，于山都想离开的意思。

    因为，于山现在有一个执念一样，在等待着一个消息。

    于山满脸的憔悴，眼睛里充满了红血色。

    他正呆呆地坐在了窗前，注视着外面的世界。

    像是整个京都，都看不够一样。

    在他身后，若若正在伏案读书。

    高雨霜缓缓上前，将一件外套披在了于山的身上。

    “林雅小姐还有她儿子，都一起回了江城，还有平安也回去了。”

    她轻声道，意有所指。

    于山缓缓地低下头，情绪很是低沉。

    他咬了咬牙，腮帮子鼓起。

    “我知道，我这样看起来有些自私，可我只是想知道，小弟现在的情况！”

    “她们回去了，我也想让你也跟着回去，我不希望自己拖累你们！”

    于山的心中哀叹，说出了这句话。

    他对于枫的状况非常担心，一直都没有回去。

    可是，自己不想回去，自己的女儿和老婆呢？

    难道要让她们跟着一起耗着？

    这个时候。

    于山忽然感受到，有人从背后抱住了他。

    只见，高雨霜将脸贴在了于山的后背，柔声开口。

    “我知道你担心他，所以，我并觉得这并不是连累。”

    “你尽管去做，我一直会在你的身后，不管结果如何，我都会陪在你身边的。”

    伴随着高雨霜的这番话，于山的心中仿佛是淌过了一条暖流，愈发的让他感动。

    于山缓缓地转过身，凝视着这个女人。

    他双眼含泪，立刻抱住了高雨霜。

    “谢谢你，谢谢……”    此时，他的眼睛里满是泪水，感谢这个女人对自己的信任和付出。

    不远处的的若若抬起了头，她满脸的疑惑，问道：“我们要在这里留下了吗？”

    高雨霜也擦了擦眼泪，转过身来。

    她对着若若甜甜的笑了笑，道：“是啊，我们在这里等，等到你的于枫叔叔回来，好吗？”

    若若立刻变得兴奋起来，在原地欢呼雀跃。

    “耶！可以留下来了！我要等着于叔叔回来了！”

    她根本就不知道发生了什么事情，对于她来说，能够见到于枫，便是最好的事情了。

    于山和高雨霜互相对视一眼，也不由得笑了笑，嘴角带着浓浓的笑意。

    他们都知道，接下来他们要面临的是什么了。

    不过。

    这一切都是值得的！    ……    江城。

    此时的林雅，已经带着王乐还有平安回来了。

    平安去了龙头武馆，和他们分开了。

    林雅便带着王乐，回到了自己的家里。

    只是，林雅看起来一直都情绪很差，低迷。

    她坐在了沙发上，静静地注着这远方。

    王乐在看到了自己的妈妈这个样子，心里很是难过。

    他走了过去，问道：“妈妈，怎么了？”

    林雅微微一怔，看向王乐。

    随后，她淡淡的笑了笑，摇摇头，道：“没什么。”

    王乐怎么会看不出来呢！    他现在已经不小了。

    “妈妈，是不是你在担心于枫叔叔？”

    闻言，林雅顿时怔住了。

    她抿了抿嘴，随后点了点头，充满了担忧之意。

    她再次将目光看向远方。

    “你于枫叔叔现在也不知道在什么地方，而且……将来将会有一场灾难，不知道能不能躲得过去啊！”

    林雅叹了口气，道。

    “妈妈，你放心吧，于叔叔一定会保护我们的！”

    王乐信誓旦旦的说道，对于枫充满了信任。

    见状，林雅不由得揉了揉王乐的头发，笑道：“没错，他一定会保护我们的，但是，你也要快点成长起来啊，以后，妈妈可是需要你的保护的！”

    王乐重重的点了点头，道：“妈妈，你放心，我一定会陪在你身边的，也一定会好好的保护你的！”

    林雅心中一暖，抱住了自己的孩子。

    她很开心，王乐能够对于枫有这样的信任。

    同样，林雅也在想，于枫现在在什么地方，情况怎么样了！    她得知了消息，全夏境的人，都在等待着于枫。

    等待于枫能够成为封王者，保护夏境！    她的目光变得更加柔和，望向窗外。

    “三哥，你的在天之灵，一定要保佑于枫，保佑夏境啊！”

    林雅的眼睛里满是哀伤，也充满了担忧。

    她同样听到了那个消息，知道了就在几天之后，便会有一场浩劫！    可那个时候，结果会如何，谁也不知道。

    现在……    唯一能做的，就是等待！    她也只能信任于枫！ 

