    听孙露明提起大师姐，王怀一时间心情有点复杂。

    不过整体而言，还是期待多一些。

    最适合自己修炼的功法只有大师姐知道，若没有大师姐的传授，那么自己始终无法突破御物境，真正的踏入法力境。

    不过之前的模拟表明，大师姐十分容易黑化, 那么其本人应该很情绪化。

    所以当务之急，应该是了解大师姐的喜好，和厌恶的东西，巧妙的控制好彼此之间的好感，让大家的关系处于一个比较合适的范围。

    这次，绝对不要再犯之前的错误了。

    三师姐就是玩脱了的典型，虽然王怀不怎么讨厌对方, 甚至还有点喜欢对方的尾巴, 不过自己还是跟师姐们保持一定的距离比较好。

    思考清楚后, 王怀立刻对孙露明说道：“露明，你知道我家大师姐喜欢什么么？”

    “你问这个问题干什么？”孙露明警惕的问道，“你是不是对大师姐有什么不好的企图？”

    “这话怎么这么耳熟？”

    孙露明双手压在王怀肩膀上，认真的说道：“王怀，你还小……”

    “不小啊。”

    “都说了别打岔，而且我知道你不小。”

    “我年龄不小啊，我都成年了。”

    “……这个问题先放一边。我要告诉你，有些时候，仰慕并不代表喜欢，你没必要以身相许，或者动用阴谋诡计让自己留在对方身边。这些都是阴谋女配才会动用的招式，你不要用。”

    “咱们是在聊同一个话题么？”

    “你应该更关注身边的好兄弟，比如我；一个真正关心你的人，比如我；一个有着强大背景的人，比如我。”

    “你没必要非得强调你自己啊。孙露明, 我感觉你之前修炼的龙气应用真的有问题, 你的脑子都不正常了。”

    孙露明恨铁不成钢的说道：“你怎么不理解我呢！”

    “能理解你就有鬼了吧！”

    正在刷牙的岳灵看着这一幕，不屑的哼道：“情爱使人愚蠢。”

    而我已无药可救。

    将漱口水吐掉, 岳灵将婆婆妈妈的孙露明推到一边，然后对王怀说道：“情况其实很简单，大师姐没有喜欢的东西，也没有讨厌的东西。她甚至连喜欢和讨厌这种感情都没有，完全就是一个没有感情的任务完成工具。”

    “她实力超凡，有仙盟最辉煌的任务完成记录，境界相当于神通境，是钟月一直想要击败的对手，可惜目前七十五败零胜。”

    一旁的大狗抬起头，怒吼了两声：“汪汪（是七十四！）”

    瞥了眼大狗钟月，岳灵继续说道：“为人当然是相当漂亮的啦，不过师妹你应该不会在意这一点。总之呢，跟她交流你只需要公事公办就行，基本上不会出现什么岔子。”

    “那你之前那么怕她？”王怀疑惑的问道。

    “因为我就是唯一的那个岔子。”

    王怀瞪大眼睛看着岳灵，真的好想知道岳灵当初做了什么。

    不过现在不是深究这个问题的时候，王怀转而问了另一个问题：“她什么时候过来。”

    “今天。”孙露明说道。

    “你昨天为什么不说！”

    “……被揉的太舒服，忘记了。”

    “孙露明，你最近真的很怪啊！”

    岳灵则眯着眼睛看着孙露明, 感觉这个六师姐比想象的还要闷骚，还要大胆。

    无所谓的耸了耸肩, 岳灵对孙露明说道：“可以了，大师姐来了我就不去见她了。我先回魔门一趟，以后的事情以后再说吧。”

    走到门口，岳灵忽然扭过头，对王怀说道：“王怀！”

    “嗯？”

    “谢谢，再见。”

    走出门，岳灵感觉自己的步伐越来越沉重。

    之前的时光回溯，自己的心情是怎样的呢？

    会不会像现在这样，有舍不得的人，有不想忘记的回忆呢？

    拍了拍自己的胸口，那里有她给自己留下的信。

    在信里，她详细的记录了这小半年的情况，每个人的特征，每个人跟自己的关系。

    每一次时光回溯，她第一件事就是阅读之前的信，了解之前的人物关系，并将一切记在心里。

    这一次，关于王怀的记录格外的多，也格外的真切。

    “希望你能像我一样喜欢上他，下一个我。”

    孙露明目送岳灵离开，疑惑的说道：“岳灵每隔半年就要回魔门一趟，回来之后总会变得稍微有点奇怪，好半天才能认出别人。”

    “你怎么这么了解？”王怀问道。

    “这事挺有名的，每次她不在的时候，一些人总是能松口气，有时候甚至还会放鞭炮庆祝一下。”

    “岳灵之前到底做过什么啊？”

    之前的模拟，已经让王怀知道了岳灵的情况。

    不过现在岳灵的命格已经被替换，魔首检查的时候肯定会发现这一点，这件事在命运模拟的时候已经得到了验证。

    所以，之后岳灵应该不用再进行时光回溯，除了经常会遇到奇葩之外，应该没有大碍了。

    确定岳灵不会有事，王怀开始将注意力集中在应对大师姐上。

    只可惜自己的金手指暂时没有次数，不然好好看看未来，应该能够想出如何应对容易黑化的大师姐。

    就在王怀思考如何应对大师姐的时候，一队人马悄无声息的乘船来到海浪岛。

    这一行人都是商人打扮，为首的男子看不出年龄，只能感受到还在壮年，一身打扮恰到好处，脸上的笑容让人如沐春风。

    但他身边的侍从则显得格外的紧张，看到老鼠都恨不得冲上去捉住问出对方的户籍，让人一眼就能看出他是个大人物。

    发现手下人的焦躁，男子无奈的说道：“你们这群瓜娃子别这个样子好不好，你们要不要竖个牌子在我脑门上，告诉别人我就是化亲王啊。”

    “也不是不可以。”一名侍从点头说道。

    狠狠的敲了这个木头脑袋一下，男子叹息道：“该干啥干啥去，我在仙盟打仗的时候，情况比现在危险百倍，也没怎么着啊。”

    “可是大人，今非昔比啊。”

    看到这群人不听劝，化亲王也不想多说话，龙气直接发动，将其身形隐匿。

    跳下船，他无视侍从的呼喊，踩着海水走向海浪岛。

    踏上海浪岛之后，他才解除了龙气，看着面前的城市满意的点了点头。

    “老早就听说这里建了座新城，本以为只是个草台班子，没想到还挺不错的嘛。”

    现在的海浪岛是王怀依靠自身财力而建起，但已经慢慢的有了造血的能力。

    海浪岛的中心是连无双的工坊，连无双有同僚一百一十人，每个人都有三十余名弟子，合计近三千五百人。

    他们的任务就是翻阅王怀很早之前留下来的书，从里面挖掘出只言片语，然后进行研究。

    这本书记录了王怀的一切奇思妙想，穿越前的那个世界王怀所能想到的一切事物，每个点都可以有深挖的地方，让他们研究到现在都没有研究完。

    正因为这本书，让连无双认定王怀为天才中的天才，吃饭时都要看着王怀的画像，并说出了著名的名言：“宁可一日无肉，不可一日无王。”

    他们的研究成果一部分是理论，但也有一些转化为实践，实践内容就丢给张七七和她的团队进行生产，然后再进一步扔到工厂中，使成品面向大周。

    虽然目前的成品不多，不过每一样都是畅销品，再加上产量颇高，大周的商人也愿意建立商路，来这里进货。

    商人的到来促进了码头的繁荣，一些人也开始来这里定居，并以此为生，从而使得前期进行投资的魔门门派收到了不错的回报。

    回报有了，魔门也会投桃报李，治安方面的问题魔门自然尽心尽力，一些魔门修士也会时不时来到这里，或是享受，或是帮忙。

    按照这个模式运转下去，海浪岛没多久就会成为东海第一城市，无论哪一方都会因此受益。

    独自到来的化亲王没有拜访这里的城主李应，而是到码头上的裁缝店内卖了自己的衣服，买了一身粗麻短褂，然后来到码头。

    他有着特别的亲和力，小半天时间就跟码头的搬运工混熟，大家一起干活，一起吹牛，一天之后就赚到了五文钱。

    “五文钱一天，差不多是其他地方的四倍了，这里的钱还真好赚。”

    听到化亲王的感慨，一名搬运工笑呵呵的说道：“那可不，多亏了妙音门，多亏了李应李老爷，我们才能过的这么舒坦。孙小哥不是本地人吧，我跟你讲，来这里讨生活，你算是找对地方了。”

    又一名搬运工也插了进来，笑着说道：“没错，赚的多，吃的好还便宜，每天勤快点不愁没活干。就是仙盟或魔门的资格比较难搞，又要知道途径，又要交钱买，这才进的来。”

    “干上几个月就赚回来了，以后都是收益。第一年还不用交税，不过一年后的税也不高。”

    “嘿，也是。孙小哥有住的地方没，没有的话可以先去海边的棚子住一段时间。前一个月免费，而且每天还有一碗免费的鱼汤，不过一个月后就要交钱才能住了。”

    抽出三文钱，化亲王刚准备将这些钱送给其他人作为答谢，但马上就被其他人摆手拒绝了。

    “你刚来，正是用钱的时候，留着吧。若你真心想谢我们，有钱了记得请我们喝酒。”

    感受到这群人的关怀，化亲王立刻拱手道谢，然后走向海边的棚子。

    虽然是免费的棚子，不过这些棚子看起来颇为方正，而且没有污垢，应该经常有人打扫。

    一排排棚子连成串，有些像是长屋。

    棚子虽然不大，但也能勉强住下三口之家。

    每个棚子前都有标记，绿色的表示无人，红色的表示有人。

    找了一间绿色的棚子，化亲王取出之前准备的仙盟玉牌，跟棚子上的锁一碰，锁内的阵法自动被激活。

    “啪”的一声后，门自动被打开，露出棚子里的构造。

    方正的屋内，摆放着床和被褥，一张桌子正对大海，所有的东西都整整齐齐。

    拿起枕头，化亲王闻了闻上面的气味，发现没有异味，这才点了点头。

    出门领了免费的鱼汤回来，他发现这哪里是什么鱼汤，分明是一大碗鱼肉。

    脸盆大小的碗中，是一整条海鱼。

    鱼汤已经被熬出了奶白色，海鱼更是软嫩可口，汤的味道也颇为鲜美，让化亲王很快就将一碗鱼吃了个精光。

    发现天色不早，化亲王又出门领了免费的皂角液，用热水舒舒服服的清理了一下身子，随后躺在软绵绵的床上。

    耳边是海浪的拍打声，身上是松软的被褥，躺在床上的化亲王感觉这哪是体恤民情，分明是来度假的。

    实践出真知，这是他的弟弟，也就是当今圣上经常说的一句话。

    他也颇为喜欢这句话，所以每到一个地方，都会微服私访，亲自下去体验一番，往往会发现更多更有趣的内容。

    毕竟他为皇族，多年对龙气的修持已经炉火纯青，再加上身份尊贵，真君来了都得让他三分。

    来这里已经一天了，他不得不承认，这个地方是他去过的最舒适的地方。

    人们的笑容不会说谎，口袋里的五文钱不会说谎，免费的住所和免费的鱼汤也不会说谎。

    若大周各地都像这里一般，那可真是人间仙境。

    届时，不用大周动武，周边小国都会纷纷的扑过来抱大腿，高喊：“若今生能做大周狗，那是一件多么幸福的事情啊！”

    闭上眼睛小睡了片刻，化亲王忽然睁开眼，起身看着房间中多出来的人。

    对方一身青衣，干净素雅的袍子上没有任何装饰，就跟对方的性格一般纯粹。

    漂亮的不似凡人的脸上没有任何表情，仿佛一块冰，没有任何色彩。

    看到对方，化亲王叹了口气，无奈的说道：“顾无心，不用这么快就找到我吧。而且你不是要去给你家小师妹传功么，不去没问题么？”

    “我的任务是保护您，传功反而是其次。”

    “你家小师妹会哭的。”

    “她哭不哭我不管，保护你才是我的任务。”

    “那你随便吧，反正我要先体恤民情。”

    “真的不是偷懒么？”

    “你怎么能这么污蔑我！”

    “实话实说。那您先偷懒吧，我出门守着您。”

    “……去吧去吧。”

    顾无心微微点头，出门后就跳到屋顶，与夜色融为一体。

    看着远处的海面，顾无心不由自主的想起了之前在海浪岛的经历。

    那还是第一次有人比她速度更快，抢先一步完成任务。

    “一号，你到底是谁，这次还能见面么？”

    摸着怀中的木人，她又几次想要将木人扔进海里，但最终还是忍住了。

    被提及的王怀正被孙露明拖着前往温泉。

    被动享受着孙露明的代步服务，他满脑子都是一个疑问：

    “不是说好今天来的么？”

