    皇帝在文运堂前打了人，很是引起些骚动。

    年轻人们比较愤慨，一言不合就大打出手在关西不算大事，而且这些年轻的关西文人和后来的那些不一样，手无缚鸡之力的是极少数，骑马张弓都是常事，与人动拳脚的时候也不是没有过。

    可在雅集之时打人，扫的是众人之颜面，自然就都很恼火。

    只不过颜相时和李守素等人嘀咕了几句，大家就开始紧着灭火了，皇帝悄无声息而来，混迹于众人之间，还作了一首小诗，看上去很有些操弄文墨的兴致，这是好事。

    走的时候有人冒犯，也只略施薄惩，真是幸运啊……尤其是武元爽被吓了个半死，早就溜了，于是一点风波很快便平息了下来。

    文会到此其实也就结束了，有的人兴致未减，身上也无官职，就留在书院继续谈问论武，其他人则纷纷与友人约好后会之期，陆续就此散去。

    其实这次雅集还是简单了些，按照惯例，琴棋书画，皆乃雅事，得轮流摆弄一番，也更能体现各人的修养。

    这次就少了琴棋两样，也没人显示自家的武功，比如射个箭什么的，未免有些不美。

    离开的时候许多人就到李守素等人面前抱怨几句，书院这个地方很不错，以后文会在这里举办，务必弄的齐全些，不然怎能尽兴？

    李守素等人自然一一应诺，目的其实已经达到了，众人觉着这里好，回去长安与人交往时自然就会提一提，书院的名声也就传出去了。

    以后文人们来的多，书院的名声水涨船高，明年再招收生员，应有所得。

    ……………………

    此时李破已经出了书院，骑上马，看了看天色，回到长安正好去找饭辙，晚上到公主府转一圈，日子美滋滋。

    回城时北风渐起，一路顶着风来到城下，李破被冻的够呛，不过还是驻马欣赏了一下暮色中的长安城，才带人急急窜进城中。

    径直去到丈人府中，皇帝女婿来的比较勤快，弄的李府总是如临大敌，扰民的很。

    当然了，阖府上下并无这种感觉，长安城中的高门大户多了，你见哪家能和皇帝常来常往？

    也就是李靖不在，一些人不好登门造访，不然的话，李府门前定然挤满了车马，雪中送炭者稀，可锦上添花之人多了去了。

    这次挺巧的，陈文远正在府中。

    陈税官已年近四十，和当年那个到马邑为官，顺便相亲的年轻人比起来，俨然已是另外一个人了。

    和姑母，表兄等迎候在门外，与故人相见时，连连称罪，惶恐的不得了。

    李破觉着他也确实应该惶恐一下，当年使唤人使唤的可狠，那时他肯定想不到会有今日吧？

    当然了，前有陈氏作保，他也就不打算跟陈文远算什么旧账了，既然不再计较，那就只能叙叙旧。

    说起当年马邑旧事，陈文远自然感慨良多，他那会青春正盛，自视甚高，做起事来也自觉有头有尾，城府十足。

    可最终……就是个笑话，他在马邑待了两年，几乎一事无成，表妹对他不理不睬，仕途上没有任何进展。

    而且最为可悲的是，他眼见边塞乱相渐显，不愿留于是非之地，去职回到了长安，这不但让李靖对他非常失望，而且也显示了他这人缺乏迎难而上的勇气，不堪大任。

    于是半生碌碌，没什么成就，和当年家中长辈的期许相去甚远。

    直到今年姑母为他求情，他的仕途才稍有起色。

    即便是李破想起当年那个意气风发，看上去颇有手段的陈税官，再瞧瞧现如今陪在他身旁的陈老兄，也是暗自摇头，岁月真是一把杀猪刀，总能砍的人面目全非。

    “如今马邑故人还有不少，老师就不说了，尉迟恭当年在马邑守过城门，你应该还记得吧？”

    “那怎能忘了，臣还和他在一处待过些日子呢，那会就觉着他很是不凡，可怎么也没想到那竟是一位大将军。”

    陈文远啧啧赞叹着，也许是早就做了很多的心理建设，所以说话时比较平静，看不出有羡慕嫉妒恨的情绪。

    “是啊，再回头看看真是物是人非，当年的马邑别驾王禄，现在是太原郡太守了，嗯，还有刘武周那厮你也一定记得。

    那人贼头贼脑的去辽东转了一圈，成了什么鹰扬府校尉，回到马邑可没少做了恶事，最后被我捉住杀了。

    还有些人……都在北边驻守，你那时也有些名声，不必忌讳什么，可以跟他们走动一下。”

    几句话说的陈文远眼眶都红了，李破可不想听他哭上一鼻子，说了几句马邑旧事也就完了，这还是看在陈氏的份上，不然的话，哼哼……

    陈氏现在已经是晋国夫人，李碧便从宫中挑了些宫人送过来侍奉她，李靖府中于是热闹了起来。

    仆从众多，质量上在长安也是数一数二，终于有了些大门户的气象。

    就是李碧不愿给兄长和姐姐太多好处，给李破的说法就是他们都没什么才干，稍显富贵足矣，给他们太多怕他们无福消受。

    李破很赞成她的想法，一人得道鸡犬升天不假，可那些鸡犬到了天上也是无用，不定哪天就自己掉下来摔个粉身碎骨。

    不如在地上老实呆着，让人喂食。

    陈氏做的饭菜还是那么香，许是女婿时常上门，让陈氏不得不继续钻研厨艺，所以花样还多了不少，让李破吃的十分满足。

    用过了晚饭，外面天便黑了下来，李破没急着走，陪着陈氏说了一会话，又问了问陈文远在户部任上做的怎么样，关心了一下舅兄的仕途。

    其实都是面上文章，他们的仕途都捏在李碧手中，不关皇帝什么事。

    离开了李府，和阿史那容真并辔而行，都不用他吩咐什么，大家就信马由缰的奔公主府方向去了。

    走了一阵，阿史那容真就道：“皇后说要给她封个夫人……”

    听了开头，李破就摆手让千牛备身们离远些，事关他的名声，可不能让人听了去。

    “她让大家想个合适点的封号，她们有的说想不出来，有的说皇后做主便是……后来她发了火，逼问了高宝儿两句，把高宝儿吓哭了，却还是不愿改口，为什么啊？”

    黑暗中，李破有点尴尬的笑了笑。

    还能为什么，封号一出，便堵死了李秀宁入宫为妃的路，宫里面的女人们那么聪明，稍微想想就能想明白，谁给起了封号，那就是罪魁祸首，很可能会成为皇后的替罪羊。

    她们定然以为这是跟皇帝作对，即便是想讨好皇后，也不能以得罪皇帝为代价，所以各个三缄其口。

    实际上则是他和李碧早已商量过了，李碧只是借此给宫妃们找找茬，时不时的敲打一下，顺便也看看各人的品性，以及找找有没有那种特别蠢的家伙。

    “你别掺和这些乱七八糟的事情，有谁到你那说嘴，就去告诉皇后，千万别动手啊，那些女人一个个柔柔弱弱的，你再一巴掌拍死了她们。”

    “夫君的心肠可是越来越软了呢，总怕我把谁给杀了。”

    李破愣了愣，接着便哈哈大笑，立马灌了一嘴的风，咳嗦了两声才道：“心软不是坏事，毕竟我又不是什么暴君，能不杀人的时候咱就慈悲一些。

    当年咱们杀气那么足，不过是因为身处险地，不得不尔，如今咱们在长安作威作福，和当年已有天壤之别，再说了长安的这些人啊，杀人可不能让他们心服……”

    那边阿史那容真听的似懂非懂，想了想来了一句，“只要杀对了人，他们就会心服了。”

    李破窒了窒，觉得她说的好有道理，竟然找不到什么话来反驳。

    ………………………………

    前平阳公主府后宅，李秀宁正在跟姐姐李秀英说话，还寻来了万宣妤，也就是以前的万贵妃来作陪。

    李秀英脾气不太好，做事性急，看着像是爽快，其实偏于刁蛮任性，不顾后果，她那会被窦氏赶出来，其实不光是因为陇西李氏走了背字的缘故，她在窦氏府中很不讨喜也是一个重要的原因。

    只是经历了这番挫折，她才收敛了许多，尤其是在危难关头，丈夫对她不离不弃，算是给她回了一下魂，然后就是妹妹在她最需要帮助的时候着实拉了她一把。

    于是如今日子安稳下来之后，她便将这里当做了另外一个家，时常过来走动，李秀宁有时嫌她烦，不愿搭理她，她也不以为意，便去和后院的其他女人说话。

    毕竟那会她来找妹妹哭诉的时候，这些女人同病相怜之下，也纷纷过来陪着她掉眼泪，往年在宫中勾心斗角的她们，现在看上去真的很和谐。

    如今她们的状况比去年时好了许多，都能回家走走了，只是多数不如人意，家中对她们都很冷淡，有的甚至依旧将她们拒之于门外。

    相比之下，人家尹阿鼠虽然名声不好，却还是愿意将女儿藏在家中，宁肯给女儿陪葬，也不愿将女儿赶出家门，比那些人可是有情意的多了。

