
    就在火凤族长亲口道出冰宫摘得九衔头名、登抵此届婆娑古战场的“战神”尊位时，辰申的神魂识海内，倏然响起一连串的系统提示音——

    “叮～恭喜宿主，‘奉神之战’的任务目标达成。”

    “叮～由于宿主所代表的羽仙冰宫挣得了‘九衔之位’的头名，因此任务奖励将以‘最高级’的待遇发放。”

    “叮！恭喜宿主获得‘百技腾灵’的特殊效果。”

    “特别说明‘百技腾灵’作为最高级任务奖励的形式出现，是具有唯一性的。”

    ……

    听到神魂识海内响彻的系统提示音，辰申不禁眉梢一挑“哈，总算是等到任务奖励了！”

    “便让哥瞧瞧，这挣得了‘九衔头名’、从而获得了最高级任务奖励的‘百技腾灵’，而且还是具有‘唯一性’的特殊奖励，究竟有着怎样的效果？”

    心念一动间，辰申眼前便已浮现出一块只有他自己可见的、半透明的信息面板，把“百技腾灵”的特效讲解的一清二楚。

    原来，百技腾灵中所谓的“百技”，实则饱含有玄气技法，法则技力，玄品技艺，以及战宠辅助之技等诸多方面。”

    “腾灵”二字，是指通过奖励而得的特性，让涵盖“玄技”、“法技”、“玄职技”等所有技法，统统升腾它们所共通拥有的“玄灵”，以提升技法境界。

    与此同时，清脆的系统提示音再度响彻耳畔——

    “叮～恭喜宿主，百技腾灵的特效，让宿主当前所拥有的、所有半神品以下的玄技，技灵升华、以至技能境界直迫圆满之境！”

    “嗡～～”

    下一刹，辰申眼前的系统面板、技能那一页中，原本只是大成境的《凌波鬼影步》和《大宇森罗印》，小成境的《六脉神剑》，贯通境的《小李飞刀——神驰》。

    亦或是他新习得不久、技能境界还停留在最初的“入门境”的《惊雷断狱刀》和《未央刀》等等等等……

    茫茫多的“高品级、低境界”的玄技，皆在眨眼间飙蹿到了圆满级的技能境界巅峰！

    “我去？没想到摘得婆娑古战场头名后的任务奖励如此给力，简直爽爆了啊！”

    仅仅半息之后，辰申才知道，他此时骤起的巨大的惊喜感，其实不过是为接下来一连串的惊喜开了个头——

    “叮～恭喜宿主，百技腾灵的特效，让宿主当前拥有的所有法则之力的境界，在原有的基础上提升两个级层。”

    这一来，辰申本就已攀抵“地境”了的“剑意法则”、“刀意法则”、“钢魂铁魄”、还有“极速法则”，同时大踏步的迈进，成就了更高段位的天境。

    不，等等！

    天境，似乎都不是这四重法则之力的尽头

    “叮～由于宿主此刻身具的四种法则之力，皆已突破了‘天境’的极限、达到‘出神入化’的地步，按理说可更进一步，成为某一种‘神之领域’。”

    “但由于宿主当前玄修境界还不足以支撑‘领域’之能，故而晋升计划不得不暂时搁浅。”

    “待辰申的玄修境界更高、亦或是特殊玄功功体《万法归元》的gongfa境界达到圆满境时，便可在玄气修为未抵玄神境的情况下，驾驭‘神之领域’！”

    “我去，神之领域？”

    辰申心头大震“这这这、这可是只有货真价实的玄神境大能，才能参悟出的专属奇能啊！”

    “原以为我现阶段所掌握的四种法则之力，‘天境’就已是圆满了。”

    “却不曾想，‘天境’之上，还能将法则之力进化为‘领域’？”“唔……虽然哥目前还驾驭不了领域之能，但等我玄修实力够档，或者把特殊功体《万法归元》的境界冲上去后，不就等于同时拥有四种‘神之领域’了吗？哇哈哈哈哈哈，想

    想就爽啊！”

    说起来，《万法归元》就跟辰申所掌握的《先天功》一样，都是属于吞噬后无法给辰申带来经验值、却能带来极其罕见的奇效的“特殊功体”。

    严格来讲，它们都是属于gongfa类、而并非是玄技，正因如此才没分享到“百技腾灵”的提升效果。

    紧接着，第三波系统提示再临——

    “叮～宿主当前所掌握的五种玄职技法，全都被‘百技腾灵’的效果提升了一个大阶别！”

    这一来，辰申那本是地境七星的玄丹、玄符、玄阵技法，直接飙升为天阶七星！

    就连之前搭乘“一步登仙”的“快车”，侥幸突破为灵境七星的玄食、玄兵两个玄职，如今也也都成功晋级到了地境七星！

    “嗡～～”

    五大玄职境界的集体飙升，让辰申本就强悍的神魂之力，在这一瞬间翻了好几倍！

    仿佛……已能触及“神”的壁垒，又似乎，他只需凝出魂光龙，轻轻的一挥拳，便可轰溃圣阶九星巅峰的那层天花板，让他的神魂强度，一跃成为货真价实的玄神级！

    直到现在，百技腾灵的效果，竟还没完——

    “叮～恭喜宿主，百技腾灵的特效，让宿主召唤战宠、坐骑的技能境界也提升到了顶峰。”

    “呃……召唤战宠坐骑？这难道也算是一种‘技能’吗？”

    辰申不禁脑袋一蒙“难道说提升‘召唤’的技力后，哥可以多招些坐骑、战宠了不成？”

    下一刹，系统之灵给出的答案，可以说比辰申预计的还要棒——

    “叮！宿主独有的‘战宠、坐骑召唤技’，在‘百技腾灵’的作用效果下，影响力已直接作用于坐骑、战宠本身。”

    “叮！宿主当前所拥有的所有战宠、坐骑的玄修境界，悉数提增十三星！”

    “卧草，这都行？”

    辰申狂喜不跌！

    天阶上品之下的玄技，一股脑儿的提升到圆满之境！

    法则技力，有一个算一个，全部提升两个小境界！

    玄职技法就更恐怖了，直接在原有的基础上，质跃一个大的阶别！最让这少年惊喜莫名的是，此番任务奖励的对象中，竟把他召唤“战宠”、“坐骑”的手段，也单独算作了一种“技能”，涵盖在了“百技腾灵”奖励提升的目标之中……
