
    第二百二十九章你闯大祸了

    “回来。”

    见到叶天龙卷起袖子要出门，林晨雪又喊上一句：“别捣乱了，我会让警方跟进此事。”

    那些混混都走了，追上去揍他们容易犯法，何况对方人多势众，搞不好叶天龙被围攻。

    叶天龙停止脚步，转身走回到办公桌上，嘿嘿一笑：“林总，你是在担心我吗？”

    “谁担心你，我恨不得你去死。”

    林晨雪看着脸皮厚的家伙：“我只是不想你给公司招惹麻烦。”

    叶天龙叹息一声：“林总，我为你出生入死，还连签几个大单，你就不能爱上我吗？”

    “你可知道，我此生最大梦想就是吃软饭。”

    “爱你的头。”

    林晨雪瞥了叶天龙一眼，没好气地开口：“你这样混蛋性格，我脑子进水才会爱你。”

    叶天龙把杯子递了过去：“诺，林总，喝水。”

    林晨雪正要接过来喝下，但很快又停滞动作，这一喝，岂不是说自己脑子进水？

    她瞪了不安好心的叶天龙一眼：“你就知道贫嘴，今天你命好，知道破局，不然现在炒了你。”

    叶天龙耸耸肩膀：“炒掉我也无所谓，我可以免费做你助理。”

    林晨雪闻言一怔，心里一暖，一甜，随后又轻哼一声：“居心叵测。”

    “对了，上官明心的两亿订单，我没算你的功劳了。”

    林晨雪忽然想起一事：“我把它挂到自己的业绩名下，你有意见吗？”

    “没有。”

    叶天龙一本正经地回道：“我的业绩，也就是你的业绩，一家人，咱们不用分太清楚。”

    “谁跟你一家人？”

    林晨雪差点又去拿裁纸刀：“能不能有点规矩？”

    “好，我错了，罚我按摩。”

    叶天龙一笑，转到林晨雪的背后，双手搭上她的肩膀：

    “你身体太多虚火，阿拉山口咖啡又喝的多，起码要按十次才能调理。”

    林晨雪刚想说不用，叶天龙的力道又涌了出来，身体的渴求压制了拒绝，她呼吸微微急促。

    随后，她挤出一句：“对了，你这两天没来上班，跑去干什么了？是不是鬼混？”

    叶天龙似乎早料到这个话题：“去见潘大胖了，想要拿下明江医院的单子，折腾了两天。”

    林晨雪眸子微微眯起：“尽力就好，潘大胖这人阴险的很，又跟王药来往密切，你要小心。”

    叶天龙眼睛掠过一抹光芒：“他跟王者药业关系不错？”

    “黑寡妇是他的师妹，也是他的女神。”

    林晨雪神情犹豫了一下，不喜欢嚼舌头的她，还是决定提醒叶天龙：“潘大胖对她忠心耿耿。”

    “可以这么说，潘大胖会负天下人，但绝对不会辜负黑寡妇。”

    叶天龙轻轻点头：“明白了。”

    “我要两亿业绩，是因为这一单利润不多。”

    林晨雪忽然想起一事：“如果挂靠你名下，你撑死就是十几万的提成，挂我名下，有一百万。”

    “所以我把它拿了过来，目的就是给你多拿点提成，放心，这一百万，我一分不会要，全给你。”

    叶天龙笑嘻嘻的回道：“我就知道林总是爱我的。”

    “爱你妹啊。”

    林晨雪面对这个活宝，越来越无语了：“好处不会少你的，但你的业绩也就拉下了。”

    “我听小舞说，王大伟给你很大压力，凤凰组又只剩下三个人。”

    “还有五天，你要抓紧时间，完成四百万的业务。”

    “不然王大伟会把你们全部踢走，你有助理这一条退路，但你的姑娘们没这好处。”

    “她们会被王大伟全部赶出公司的，我虽然是总经理，但她们没有达标，我也不会网开一面。”

    她还哼出一声：“何况我发自内心想要赶走她们三个。”

    叶天龙笑容一柔：“你这是在吃醋吗？”

    林晨雪手指一点门口：“滚！”

    “好，好，算我说错了。”

    叶天龙呼出一口气：“林总放心，我一定完成任务。”他一脸自信：“区区四百万，难不住我。”

    林晨雪点点头：“希望如此。”

    随后，她红唇张启，发出一记销魂的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，这混蛋，按的太舒服了。

    “叮叮叮！”

    就在这时，一阵急促的电话声响起，林晨雪打了一个激灵，打开叶天龙的手，随后按下免提：

    “小舞，什么事？”

    陆小舞声音惊慌：“林总，不好了，刚才那伙人回来了。”

    叶天龙闻言眼睛眯起。

    几乎同一个时刻，五辆面包车停在明江大楼门口，车门拉开，钻出五十多名混混，直奔十八楼。

    五十多人，气势汹汹，即便两手空空，怕事的行人仍唯恐避之不急，躲的老远。

    浩浩荡荡的人群迅速进入十八楼的华药公司，百余名职工看得瞠目结舌，花如雨她们也都傻眼了。

    如非对方没有大打出手，只怕员工早就四处躲避，饶是如此，花如雨她们也都如临大敌。

    “我早就说过，叶天龙是灾星。”

    “可林总偏偏不听，搞成这样的场面，我看她怎么收场。”

    “被总部知道，只怕我们都吃不了兜着走。”

    “林总就是一根筋，不懂得取舍。”

    林晨雪和叶天龙还没出现在事发中心，就听到刘永财和王大伟他们的埋怨。

    林晨雪俏脸一沉，加快脚步来到吵闹之地，顿时懵了，只见前方有数十名混混。

    他们没有打砸，没有武器，也没有骂人和打人。

    只是三五成群分布在门厅、大厅、楼梯口，各个高层办公室门口，显眼地方全有他们身影。

    他们掏出香烟或雪茄，肆无忌惮吞云吐雾，大声说笑，时不时咳嗽几声，随地吐痰。

    一些来华药公司的客户或合作伙伴，见到这种阵势，都看得出暗波汹涌，华药随时会被战场。

    多数人吓得小腿发抖，跟对接员工敷衍几句，就战战兢兢退出去，还有一些混混呆在业务大厅。

    一人霸占一桌，拿着清单大声朗读，摆出要买药的态势。

    整个公司乌烟瘴气，高层、各部长、员工，全都束手无策，赶人走，没那胆子。

    报警？人家啥都没做，只说研究业务，想要合作，警察来了能咋样？就算暂时赶走，他们也会再来。

    林晨雪终于见识什么是黑社会，叶天龙却掠过讥讽，看来要找个机会收拾梁子宽了。

    “林总，你看看，这都什么样了？”

    刘永财狠狠瞪了叶天龙一眼：“这个灾星就应该炒掉。”

    王大伟也满脸厌恶：“林总，你要顾全大局啊。”

    “咦？这些人难道说了是冲着我来的？”

    叶天龙一脸好奇：“不然刘总、王部长怎么知道他们是冲我来的？搞不好是你嫖娼没给钱呢。”

    他还瞄了这些人一眼，微微一怔，随后笑了，他认出一张熟悉的面孔，朱高利。

    当初要赵可可还赵大叼高利贷、被韩擒虎他们打一顿的家伙，没想到不放高利贷，转而做恶人了。

    这世道还真是小啊。

    “你——”

    此时，刘永财正无比语塞，随后向林晨雪喊道：

    “林总，你最好现在就炒掉他，不然公司会蒙受重大损失。”

    王大伟忙纠正自己的主子：“已经造成严重损失，走了十几个洽淡的客户和供应商。”

    他手指点着叶天龙吼道：“你闯大祸了。”
