    美好的下午，从丘比辛苦建好一座硬化凝胶房屋开始。房子不算大，与其说是一件房子，不如说成是一件总统套房来的准确。

    房子百来平，用固化剂所打造而出的凝胶建材。有了盖德的知识指导，丘比使用起固化剂的水平瞬间上了几个档次。

    建材不用自己出手，机器自动会转化成相应的家具。

    桌、椅、门、窗、橱、柜、烛台、吊灯、小蜡、浴缸、水盆、梳妆，箱子……应有尽有！

    在全部都是宝蓝色为基调的房间内，尽显奢华。可以说，丘比他们所住的房子的家具都没有这么齐全过。

    可就在丘比心中冒出占据这件小别墅的想法的时候，一团魔法粒子突然出现在了丘比的眼前。

    一个蓝绿色怪物直接霸占了丘比还没来得及睡的床……

    事态当时差点就控制不住了，丘比当时气的啊。心平气和地和这个蓝绿色怪物打个照面，脸皮不动地走了出去。

    最后是全身武装回来差点就把这件房子给轰成碎渣。好在这个蓝绿色怪物是个人才，说话又好听……最后经过一系列的解释才把丘比给安抚住的。（其实就是说话好听）

    过不了多久，因为沙漠掀起沙尘暴而回来的两人，匆匆下楼遇到了有一段时间未见的盖德。

    盖德看两人马不停蹄地往外面赶，也一时间来了兴趣，毕竟两人沙漠之行结果如何自己都还不知道呢，自然也跟着两人。

    可刚出门，就听到了丘比在和一个说话极其温柔的人在争论。

    三人中唯一懵的人是盖德，阿米迪亚斯！说盖德不知道海王是假的，但就是因为知道海王才恍然大悟。

    带着惊喜和一丝不可思议地表情看着匆匆赶去的两人，盖德知道了，这两人是成功了！

    带着浓稠的心情跟着两人走向建成的史莱姆屋，一眼就看到哭笑不得的阿米迪亚斯在和丘比争论呢。

    丘比注意到了一旁的动静，稍微停战看向跑来的墨伊二人，心中的火气瞬间消失大半，虽然已经被海王的甜美声音给消除了不少……

    “墨伊哥！”丘比穿着那熟悉的蒸汽铠甲，不好大幅度运动，只好在原地张开双臂给墨伊打招呼。

    三人组成一团说着日常的话，而盖德则和海王组成一起聊着属于他们的话。

    盖德看着稍微和自己一样身高的阿米迪亚斯：“没想到啊，我本以为会招进来护士的，再不济也是军火商和炸弹老哥。”

    阿米迪亚斯是认识盖德的，至于怎么认识就不得而知。至少能从海王脸上的表情看出来，两者的关系是挺好的。

    “这么不欢迎我吗？”海王微笑，一个抚顺灵魂的微笑展露在盖德面前。

    盖德哈哈笑摇头：“怎么会，有你在这里，说不定可以减少我不少工作。”

    “原来我也被当做向导了？”海王把目光转向拿出荒漠灾虫宝藏袋的墨伊。

    盖德也顺着目光看去：“快开出来看看，说不定能开出传奇武器哦。”

    “传奇武器！”三人震惊，对于这一神话的名词表示不解和兴奋。

    盖德摸摸小脑袋纠正一下：“哈哈，其实不是传奇武器，降低一种层次，应该叫做挑战者战利品。”（也可以叫做挑战战利品）

    其实盖德知道，挑战者战利品是绝对有的。至于传奇嘛？还得看以后去了。

    墨伊直接打开一个宝藏袋，小小的宝藏袋瞬间夸张地喷出数倍于体积的物品。

    “偶买噶。”先是震惊鲨贝一整年的呼声，因为，在朗朗武器中，率先映入眼帘的便是那把特立独行的弓！

    鲨贝二话不说，直接从堆成小山的武器里面拿出这把像是用荒漠灾虫鳞片打造的弓。

    其实震惊地不知鲨贝一人，从宝藏袋里面开出这么多武器的还真是头一次。史莱姆王开出的都是些物品，唯一像武器的恐怕只有那把早已被鲨贝遗弃的水枪了。

    而这一次则是彻底刷新了阿尔法三人的三观，宝藏袋居然可以开出这么多武器的？！好像是刘姥姥进大观园，逗得盖德和海王憋不住笑意。

    如果让他们知道以后的宝藏袋基本都是这个样子，也不知道他们的表情会是什么样。

    鲨贝拿起这把帅到逼人的弓，直接上手射出一箭。

    射出一声刺啦的闪电箭从弓中爆出，在路径上还能留下如闪电烟圈！

    “卧槽！”鲨贝彻底疯狂了，心中的兴奋根本安奈不住，要说上次是如狂暴八神庵附体，这次估计就是醉鬼老头了，差点在原地打起醉拳了都。

    蚁狮弓：说好的爱情呢？

    见识到了新弓的风采，墨伊和丘比当然忍不住去摸摸其他的武器。

    最让墨伊中意的还得是宝藏袋开出的战士武器，墨伊捡起一把小匕首状的武器，挥舞起来，速度很快，还是自动挡的。

    虽然速度没有蚁狮爪那么变态，但是比起其他刀剑的速度要快很多了，戳戳戳的手感也很不错。但一般这种速度快的武器都有一个共性，那就是距离短。

    考虑到这个“特性”，墨伊还是选择将这把匕首留在了候补位。就算盖德说这把武器的DPS要比蚁狮爪高，还有额外效果，墨伊也……稍微注意一下吧。

    其实经过这两把武器的测试，墨伊心中已经有个清楚的认识。

    世界boss所掉落的武器当然要比普通小怪的武器要好，也就是说，荒漠灾虫的武器要比阿尔法身上的武器要好得多，进而言之，就是说他们的装备又要进行一次大改革了。

    盖德还在一旁给鲨贝讲解，其中最为突出的便是鲨贝现在的DPS和暴击率，60的DPS已经算是不错，比起蚁狮弓的50算是大进步了。

    更夸张的是，鲨贝的14%暴击率，这和墨伊身上的7%暴击率完全不是一个层次。

    墨伊有点嫉妒，因为他现在最高近战武器的DPS都上450了。（凡尔赛脸）

    而且如果遇上荒漠灾虫这种多节的怪物，用小丑之箭的DPS 应该能破600了。（更过分的凡尔赛脸）

    但墨伊并不因此得意，因为这些变态的DPS都是在特定的条件下的，这把“同志短剑”的伤害固然高，但只能是那种长时间不动而且没有近身攻击能力的怪物。

    小丑之箭很变态，但也得是多节的怪物，这世上哪有这么多多节的怪物？

    像鲨贝这种极其稳定的60就很不错，虽然也比自己的100多的史莱姆眷属要低就是了。

