    眼前这教堂大门敞，或者说是根本就没有门的存在。

    目光顺着门口，朝着里面望去，所有人都是不由的身子一颤，只觉得头皮发麻。

    没错，发颤的正是那九位圣人境强者。

    此时在他们眼前，只见眼前的教堂里面，一个巨大的圆桌，最上方的是一张龙椅，上面坐着一位中年男子。

    虽然只是侧头坐在那里，也没有往外面看，但是他们能够感受到那一丝不容侵犯的气息，还有那恐怖的威压。

    隐隐的有种感觉，他们所有人加在一起，都未必能够接下那人的一拳。

    而除却这龙椅上的人之外，圆桌四周还坐了十八个人，此时他们一个个神色凝重，也没人开口。

    “除却那龙椅上的人之外，其它人都是幻象。”

    凌天回头，扫了一眼那几位面色发白的圣人境强者，淡淡开口。

    而他这话不说还好，刚刚说出口，所有人都是不由朝着后面退出一步，浑身绷紧，身上气息不由散发出来，似乎这样才能给他们带来一点安全感。

    “都怕什么，虽然不是幻想，但也只是个死人而已。”

    凌天看着他们的模样，不由开口，神色有些无语。

    果然，听得他的话，众人方才呼出一口气，稍稍松懈了一点。

    只是看向凌天的目光，却不是那么友好了，他们隐约感觉到凌天这小子是在故意吓唬他们，但是却没有证据。

    同时心中也是疑惑，他们根本看不透那些人的真假，凌天又是怎么知道的。

    “诸位道友，既然来到我万众教，何不进来一叙。”

    正在此时，那龙椅上的中年男子却是忽然抬头，目光望向外面诸人。

    这话落入众人耳中，所有人刚刚放松的身子，刹那间再次绷紧，一个个如临大敌，面色惨白一片。

    这不是死人，这是一位活人。

    坐在那个位置，所有人都能够猜到中年男子的身份，曾经万众教的教主，传闻距离那传说中的超脱境只有一线之隔，整个天玄皇朝的最强者。

    传闻当初补天教出动了八位圣人境七重之上的强者，其中还有三位圣人境九重的强者。

    天玄皇朝与其他家族也是出动了十名圣人境七重之上的强者，圣人境九重的四人。

    总共十八名圣人境高阶强者，其中圣人境九重七位，才将那万众教这位教主重伤，却依然没能留住他，让其逃走了。

    而补天教与天玄皇朝也是损失惨重，折损了七名圣人境高阶武者，其中还有一名圣人境九重。

    可想而知，这万众教的教主有多强大。

    此时，却是没有想到，这万众教教主居然还没死，就凭他们，根本不可能是万众教教主的对手，甚至可以说对上他，千分之一的胜率都没有。

    “几位前辈，不用这么害怕，那万众教教主早已经死了，现在所剩的不过一缕残魂而已。”

    凌天看着几位圣人境强者的模样，却是撇撇嘴，不由开口。

    “你确定是残魂？”

    听得凌天的话，几位圣人境强者稍稍一怔，神色倒是轻松了不少，但依然充满了警惕。

    “小友还真是火眼金睛，我确实只剩下一缕残魂。”

    中年男子开口，话语中带着一丝惊诧，目光望向凌天，仿佛要将他看穿一般。

    对上中年男子的目光，凌天神色如常，甚至没有半点变化，也没有半点慌张。

    因为他知道，那一缕残魂根本不敢离开教堂，一旦离开教堂的话，就会消散。

    也就是说，只要自己不主动进入教堂，他就拿自己没有任何办法，既然如此，还有什么好怕的。

    诸位圣人境强者即便得到了中年男子的确认，依然没敢有半点大意，神色依然警惕无比。

    就算是残魂，但树的影人的名，这可是号称最接近传说境界的人，怎么可能不让他们害怕。

    “若是我没猜错的话，你们应该是冲着我手中的上品神器神刃来的吧！”

    见到没人进入教堂，中年男子再次开口，话语平静道：“我人已经死去，这神刃留在身边也没用了，你们喜欢就拿去吧！”

    随着中年男子的话语落下，刹那间一道白光骤然自教堂之中飞出，落在了教堂门口处。

    白光漂浮在半空，一尺长的长刃，上面布满了白色的文络，互相纠缠牵动，让人望上一眼，便是再也难以挪开目光。

    所有人目光盯着这白刃，目光渐渐变了，眼中的贪婪光芒不由浮现。

    凌天却是在顷刻间清醒过来，身影不由倒退数步，神色凝重道：“诸位前辈，千万不要上当……”

    “这神刃是我的了，只有上品神器才能配得上我。”

    凌天的话语还未说完，一道身影骤然自一位圣人境眼中传出，狂笑之中，身影已经飞快接近那神刃，抬手就朝着神刃抓去。

    “张长康，你放屁，这神刃他属于我。”

    有人怒吼，话语间挥拳砸出，刹那间漫天星光显露，一丝丝杀机在半空弥漫。

    紧接着，其他人也是纷纷冲入了里面。

    除却凌天之外，只有常天新身影倒退，他的眼中尽管也有贪婪之色，但是却被他压了下去。

    至于其他人，已经纷纷朝着那神刃冲去，目光狂热一片。

    “凌天，想办法让他们清醒过来。”

    常天新缓缓呼出一口气，缓缓开口，神色间带着一丝焦急。

    若是换个时间地点，这些人打死打活的和他有个屁的关系，但是现在不行，他们可以说是一条船上的人，一旦他们死去，自己怕也逃不掉。

    “没那么简单。”

    凌天却是摇头道：“不说那神刃是真正的上品神器，而且上面还被人施加了一个幻境，能够让所有看到它的人，都陷入里面，陷入贪婪之中。”

    “小友眼光确实不错，居然一眼就看出来我那神刃之上布置的幻境，还真是让我刮目相看。”

    正在此时，那教堂之中的中年男子却是再次开口，目光盯着凌天，眼中满是赞赏之色。

    “雕虫小技耳，若是这都看不穿，我也不配称为阵法师了。”

    凌天淡淡开口，神色间没有任何自得之色，目光望向那顷刻间已经战在一起，乱做一团的圣人境强者，眉头也是不由一皱。

    现在唯一的办法，就是将那阵法给破掉，才能让众人清醒过来。

