    近些日子，容光正为剧本忙的昏天黑地。没想到宁雪晴和原萍却一起找上了门。

    “光少，知不知道，最近金融危机？”

    “啥金融危机？”容光还沉迷于剧本之中，被她俩的话弄到莫名其妙。金融危机关我屁事？

    “就是次贷危机呀？”

    宁雪晴和原萍都是哭笑不得。如果没记错的话，这次的次贷危机应该从好喵喵事件开始的吧？没想到好喵喵的老板早就忘记了这件事吗？

    “哦！”容光终于回想起来。不过……就算是次贷危机，关我屁事！因此他就更摸不着头脑, “晴姐、萍姐，有啥事吗？公司没出问题吧？”

    “没有没有。”宁雪晴和原萍对视一眼，随后原萍就道出了她俩的来意。

    原来次贷危机发生后，各地的股市房市几乎都是暴跌，有不少企业纷纷破产，甚至还有不少的上市公司。

    顺便说一句, 其中就有雷曼兄弟。他们的股价, 从容光当时沽空的90美元左右，已经下跌到了3美元左右。先不提容光本人赚了多少多少亿美元。目前的雷曼兄弟就在垂死挣扎。虽说还没有到宣布破产的那一刻，但也仅仅就是比死人多一口气。

    在这样的大背景下，肯定会收缩投资。

    于是宁雪晴宁总就颁布指令——终止所有的对外投资项目。回笼所有的现金，共同节衣缩食、共度艰难岁月！

    应该说，这样的命令本身没什么问题。既然遇到了灾年，那就要节衣缩食啊？

    然而熊孩纸的各个下属企业，他们先后完成了布局阶段，开始进入到了发展期。而且已经不需要集团总部的输血了，各家企业已经有了自我造血功能。也就是说，根本不差钱！

    更为有趣的是，非但不差钱，而且还财源滚滚。比如说：智能手机和清洁机器人的销售，基本上处于一种供不应求的状态。每个月都反哺给集团总部大量的现金分红。

    再加上好喵喵和雷曼兄弟两次股市操作，熊孩纸集团总部突然变成了富得流油？

    并且还手握着巨量的现金流，他们却不敢对外投资？

    好吧！这就是一种幸福的烦恼。身边的钱实在是太多，又恰好遇到次贷危机, 不敢对外投资, 我们也很无奈啊！

    见两位小姐姐愁眉苦脸, 容光乐了：“那有啥为难的？存银行啊？”

    “光少，你也就是这点出息了，知道的就是存银行吧？”宁雪晴毫不客气的表达出了鄙视态度，“就算是稳健投资，银行存款也是最糟糕的一种。我们需要的是理财！我们需要的是跑赢通货膨胀！凭啥给银行赚钱呢？”

    “呵呵。”容光摸了摸鼻子。好像自己已经被小泉泉影响到了。小两口就像一对地主地主婆，能想到的就剩下把钱藏银行？“那个简单，我们买家银行怎么样？那不是自己赚钱了吗？”

    “买银行？你昏……”宁雪晴的叫声戛然而止。她突然想到，集团总部的现金流已经高达几百亿。如果向金融机构融资，拿出上千亿都有可能。

    国内的银行可能难度较大，因为涉及到了牌照问题。但完全可以到香港收购啊？

    “这个……？”宁雪晴又与原萍对视一眼，“那我去问问，咱们就去买家银行！”

    如果能够收购一家自己的银行，先不说赚不赚钱，起码很牛逼啊？吹牛都可以吹一辈子！

    “啊？买银行？”见宁雪晴正在傻乐，容光被噎了个半死。拜托！我刚才就是在胡说八道，两位小姐姐不要当真啊！

    “咋啦？光少？刚才不是你的话吗？”

    “我……？”容光哑口无言。公司老总挑了个野蛮小姐姐，容光也是相当的头疼。当年那个青春靓丽的京城大妞哪里去了呢？先为郭团长默哀三秒钟吧，“晴姐，这样吧！先不说银行的事。你们找我准备干嘛？”

    “哦！”一旁原萍说道，“光少，你以前不是想收购港漫吗？趁着这次股市大跌, 咱们完全可以提出收购。文化传信和玉皇朝的总市值还不到10亿港元，我们只需要港漫的全部版权。差不多5亿就够了吧？”

    原来是这样。容光明白了宁雪晴和原萍的想法——既然不敢去投资，容光以前又对港漫的版权很感兴趣，那就索性收购下来，起码也迎合了某个光头恶少的个人爱好吧？

    果然，容光眼一亮，差点儿忘了初心：“你们联系过了吗？文化传信和玉皇朝愿意卖吗？”

    原萍说道：“还没联系过。我们想先问问你的意见。”

    容光心中好笑，问我不是……白费劲吗？自己又不懂那些，更没有香港那里的人脉关系。

    不过嘛……？

    再怎么说，在重生之前，容光是个娱乐圈里的老炮。港漫也属于港圈，一些内幕消息多少了解一些。

    “文化传信有点难度，问问他们换股收购有没有兴趣？如果不愿意的话，那就算了。”

    “算了？”宁雪晴和原萍都是大吃一惊。

    容光苦笑道：“星岛集团和文化传信都是胡仙女士原先的家产。虽说她炒楼炒到了差点儿破产，现在星岛集团和文化传信都卖掉了，但胡仙还是文化界的老前辈，我们要给个尊重。另外她的家族还是中医药界的老前辈，既然我们要做太医院，想要进入中医药行业，同样要给个尊重。起码在活着的时候应该尊重吧？”

    “中医药？”宁雪晴和原萍更是吃了一惊。风马牛不相及的两个行业吧？

    容光笑着解释说：“虎标万金油知道吗？就是他们家的。后来被公私合营了。变成了国有的民族品牌。”

    不管是不是立牌坊，容光还是相当注重辈分关系的。毕竟以后在圈子里混，传出去的名声不怎么好听。

    如果你情我愿，那当然没问题。如果吃相难看？容光早已经过了野蛮成长的阶段，已经没必要损害自己的名声，去获取什么利益。

    而且名利、名利，名，本身就是一种很大的利益！有时候花钱都是买不到的！

