    三大圣殿就是镇压裂缝的三个节点，互相依托将整个地球都包裹而入。

    古一最主要防备的是次元入侵，其他的事不达到一定的层次都不会引起她的注意，哪怕当初齐瑞塔人的入侵，她都并没怎么在意，只是确保纽约圣殿不出事就够了。

    而多玛姆，便是一个足够毁灭世界的恐怖存在。

    吞噬地球只是为了化作他体内的部分养料而已，和徐越吞噬世界意志极为相似，排除手段单论体量来说理论上已不在如今的徐越之下！

    卡西利亚斯最近的日子可谓是一点都不好过。

    当年不知道哪里出了纰漏，古一竟然在自己还没暴露的时候就知道了自己的事，然后开始追杀。

    也就是自己手段了得，才成功躲过了她的镇压。

    一直都是东躲西藏的苦日子。

    最近才成功的找到了契机，得到了多玛姆的力量！

    那透过世界壁障涌来的黑暗力量，那强大无法抗拒的力量，让卡西利亚斯深深的沉迷其中。

    就是这种感觉！

    古一之所以会这么强大，之所以活了这么久，就是因为她也摄取了黑暗位面的力量。

    所以这才会让卡西利亚斯心中的形象崩塌，生出了不该有的想法。

    既然她用得，那自己为何用不得？

    以自己的天赋和能力，一旦同样开始利用这种力量后，就算是古一，也将不会是自己的对手！

    而且自己和古一不同，她只能亲自从黑暗世界摄取力量，反过来自己在投靠了多玛姆之后，便能够主动得到祂的馈赠。

    这种速度绝对是两种完全不同的概念。

    只要给自己时间，自己就能赢！而且从未怀疑过这点！

    “暂时我们得到主人的力量时间还短，所以还不宜与其硬碰，你们先吸引一下她的注意力，我去直接摧毁圣殿！”

    卡西利亚斯以前是古一的弟子，对于三大圣殿的布局和防御可谓是了如指掌。

    一出手就是不留余地。

    卡玛泰姬的传送殿中本来拥有着连同三大圣殿的恒定传送门。

    但伦敦圣殿突然遭受的打击，冲击直接通过了这传送门喷涌而入，几乎将整个传送殿炸毁。

    古一也应声而出，直接开门前往了‘追击’。

    受到了冲击波余威的斯蒂芬灰头土脸的从一些碎石当中爬了出来，满脸的惊骇。

    “这到底是怎么回事？”

    “有人袭击了伦敦圣殿，麻烦大了。”

    图书管理员王满脸的凝重，而莫度也匆匆赶了过来。

    虽然至尊法师已经出面了，但她再强也是一个人，对方拥有着可以避过侦查的黑暗世界力量，如果分兵的话那还真的麻烦了……

    “伦敦圣殿已毁，我们去支援纽约圣殿，断然不能再让圣殿遭受破坏，否则后果不堪设想！”

    莫度刚刚说完，便是一马当先的冲入了纽约圣殿的传送门内。

    而王和斯蒂芬两人都先后顿了顿，随后王对同样赶过来的徐越问道

    “大师也来么？”

    虽然徐越几乎没在王面前表露过什么，但那种高深莫测以及至尊法师的态度都说明了问题。

    如果他肯帮忙的话，那绝对是一大助力。

    “我就不去了，特查拉陪你们去一趟吧。”

    徐越对黑豹示意了一下，后者也凝重的点头，直接让战衣布满了全身，随后灵巧的扑入了传送门当中。

    斯蒂芬对徐越则是耸了耸肩，而后也跟了进去。

    对于这一位治好了自己双手的人，他还是心生好感的。

    虽然在这里见到了对方后，他隐约觉得是对方故意将自己引过来的，但就结果来说的确是为自己好……

    也就这样，原本剧情中只有奇异博士一人支援的纽约圣殿，此时还多出了另外三位实力不弱的奥援！

    “纽约圣殿被毁可是历史大势啊，应该不会怪我吧……”

    站在卡玛泰姬看着前方爆裂的废墟和因为不稳定而消失的传送门，徐越似乎是低声呢喃了一句……

    ……

    卡西利亚斯的手下不少，而且通过仪式一起得到了多玛姆力量的馈赠，虽然不如他，但却也已经超越了寻常法师。

    特别是在隐蔽方面更是相当出色。

    在卡西利亚斯看来，虽然他们对付不了古一，但将她引开拖延时间绝对是够了的。

    古一去追踪毁灭伦敦圣殿的凶手了，但她却不知道自己亲自来到了纽约圣殿！声东击西，要一口气将所有圣殿都解决掉！

    只是当他破开了纽约圣殿的防御壁障，攻入内部时却发现，除了驻守在这里的圣殿守护者外，竟然还见到了另外四个位援军。

    手下败将的莫度，图书管理员王，另外两个就没见过了，不过其中一人身上黑色的古怪装饰让他稍微有些在意。

    “想要阻止我吗？那就来试试看吧！”

    一边说完，卡西利亚斯手上就多出了几条魔力法鞭。

    因为拥有着多玛姆黑暗力量的关系，他的魔力并不是单纯的金色，而是更加深邃更加不详的暗金。

    法鞭刚刚出来，便让四周空间一阵扭曲，好似能够扭曲现实的力场，仅仅不用力的垂落地面，就让拥有着魔法守护的圣殿地板出现了莫名的交错。

    看上去好像没有伤痕，但却因为扭曲以鞭子为界各自交错到了对面，好像正在互相‘吞噬’一般，画面极为诡异而凌乱。

    这场面，让过来支援的几人和原本的圣殿守护者都是脸色大变。

    都是法师，他们自然知道这其中的可怕！

    轰！

    鞭子轰出，挥舞的途中就让两侧空间交错，任何抵御的阻挡全都被爆裂切开。

    犹如撕裂纸张上的图画一般轻松。

    仅仅卡西利亚斯一人，就打的五人抱头鼠窜，连硬接都不敢，只能靠着圣殿的地形进行防御。

    如果不是圣殿之内有着大量恒定的防御符文，那恐怕早就要有人凉凉了。

    “他们交给我，你们将圣殿破坏掉。”

    卡西利亚斯满脸倨傲之色。

    只是就在此时，伴随着一阵阵金光闪过，一道黑影便是突然从视线的死角一扑而出。

    是黑豹靠着自己学会的法术，在虚空凝结了两处圆盘，不断的虚空借力为跳板，将自己的灵巧完全发挥出来的致命一击！

    他并不是传统法师，学习法术只是为了配合自己的战斗方式而已。

    最主要依赖的还是身上这一套振金打造的战衣和超越常人的体魄。

    虽然不知道能否抵挡住对方那恐怖的法术攻击，但他觉得必须要由自己出马打出契机，否则自己几人将会一直被压制到死！

    嗡嗡~

    法术长鞭轻易的打碎了几个用来防御的魔法圆盘，撞击到了黑豹身上。

    但感受到鞭上穿回来的触感，卡西利亚斯却是脸色一变。

    挡住了？

    另外一边黑豹虽然抵御住了这一鞭，但本人也被直接轰飞，振金那吸收波动的能力，好像被直接击破了上限。

    一次交手，双方都没有达到自己的预期目的……

    不过这一次也够了！

    “哇奥，能挡住啊。”

    “是啊，没想到这么强。”

    “小看他了。”

    莫度、王还有斯蒂芬三人看到被击飞出去没事的黑豹，脸上表情都是同时愣了愣，面露诡异之色。

    看到突然一下站出来的三人，卡西利亚斯满脸冷笑

    “的确是挡住了，他的古怪衣服有些出乎我的意料，但这又能怎么样呢，你们依然还是都得……”

    看着三人身上逐渐覆盖起来的同款黑色战衣，卡西利亚斯后面的话有点说不出来了，而后不由自主的咽了口唾沫。

    嗯，在徐越的拉皮条之下，黑豹学会了法术，并引导自己瓦坎达拥有法术天赋的战士们来到了卡玛泰姬学习，作为回报，他们也利用了瓦坎达的高科技，为法师们制作了振金战衣。

    恰巧，眼前这几位最拔尖的法师，就是第一批尝试着。

    开始是不清楚这战衣的深浅，毕竟玩法术的玩科技终究还是有点玩不转。

    但在黑豹用脸接怪示范了一下后，他们三人也都还是明白了。

    对方打不死自己嘛，这就好办了……

    ————

    两更~