    高杉原看着眼前比四周暖上三四摄氏度的游乐园，忽然想起来，圣诞节要到了。

    “快来！”

    中野二乃拉着他的手，两人小步跑跑到售票处。

    中野二乃买了一张情侣票，售票员给两人发了一个情侣手环。

    “可爱嘛？”

    中野二乃看着她纤细手腕上的发光手环，望向高杉原。

    “嗯。”高杉原点点头。

    两人走进游乐园，正值乐园的夜场，一队玩偶舞队从主道出现，伴着能笼罩夜空的音响，慢慢走进游玩的人群中。

    中野二乃玩得很高兴，时不时在玩偶前摆起pose，让高杉原帮忙拍照。

    “嗷，你拍得好难看。”

    看到高杉原拍的照片，中野二乃不满地嗔视他一眼，把手机屏幕放到他面前。

    “看到了吗，不要把女生直接放在相机中间，要放在三分之二的线上，这样拍出来的比例才好看。”

    高杉原一脸受教地点点头。

    两人来到鬼屋前的一售货机处。

    中野二乃看着不远处正在望风景的高杉原，又看了看售货机里的饮料，脸色微红。

    “给，饮料。”

    中野二乃走到高杉原身边，递过一罐包装精秀的易拉罐。

    “鸡尾酒？”

    高杉原皱了皱眉头，看向中野二乃。

    “没事，没有什么度数的。”中野二乃朝他笑了笑，自己拉开易拉环，微抿一小口。

    鸡尾酒入口，从喉咙到肚子，一阵暖意驱去寒冷。

    “好喝，还能驱寒~”

    高杉原见状，也拉开易拉环，稍喝一口，这并不是酒吧现调的鲜酒，但味道并不差。

    葡萄味的鸡尾酒捎着一阵舒服的暖意。

    “好喝吗？”

    中野二乃眸光看向高杉原。

    高杉原点点头。

    两人走累了，在一张长椅前坐下，长椅后面是摩天轮，前面是一片人工树林，树林挂着彩灯，有不少情侣在里面漫步。

    “要试试别的味道吗？”中野二乃坐在高杉原身边，忽然提起手上蜜桃味的鸡尾酒。

    她已经喝了一半了，小脸微熏着红。

    高杉原犹豫一下，看见她定定望着自己的眸光，从她手中接过，微抿一口。

    细细品味片刻，他点点头。

    “还不错。”

    中野二乃扬着的小脸慢慢低下，看向前方。

    “小杉，我想问你一个事情，你要真实回答。”她忽然说。

    高杉原手轻轻摇着手上的易拉罐，可能是环境氛围所致，竟然有些醉意。

    “你说。”

    “三玖，和我，你最喜欢哪个？”

    中野二乃半侧过身子，望着高杉原。

    因为醉意，高杉原微眯着眼睛，她只能看到他的侧脸，但那已经很好看了。

    “……”高杉原思考了好久，最后摇摇头，只能说一句：“我不知道。”

    中野二乃看着他，没再说话，两人听着摩天轮转动时，底盘机械发出的交错声。

    “真的答不出来吗？……”

    “抱歉。”高杉原半眯着眼睛，皱着眉头，身体有些发烫。

    “如果，如果那时候去华夏的只有我，你遇到的只有我一个人，你会怎么办？”

    中野二乃看着从眼前走过，满脸欢笑的情侣，问高杉原。

    “会毫不犹豫地说，二乃我喜欢你。”

    高杉原的心已经有些酒醉，直接把自己心里的感受说了出来。

    中野二乃嘴角悄悄露出笑容，更加靠近高杉原。

    她也喜欢他。

    “你今晚有想她吗？”

    “谁？”

    “三玖。”

    高杉原安静下来，他的脑海不止在想三玖，一花，四叶，五月的模样也时不时涌现。

    他诚实地选择点头。

    “暂时忘了她，今晚是属于我和你的。”中野二乃要求，上贝齿轻咬诱人的嘴唇。

    “好……”高杉原喝下最后一口酒。

    “待会去玩鬼屋吧。”

    “你不是不害怕这种东西吗？”

    高杉原的身体在发热，有些奇怪地问。

    中野二乃白他一眼，拉起他的手，开始排队。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    鬼屋里，中野二乃一直抱着高杉原，见到一个普通的鬼都能惊叫一阵。

    配上鬼屋自带的特效大声响，高杉原觉得自己的耳朵都快要聋掉了。

    一个打扮成河童的工作人员伸着长舌头冲到两人面前，中野二乃彻底抱住高杉原，胸部想要融进高杉原身体一般贴着他的腹肌。

    这让本身燥热的高杉原更加难受，雄性的本能让他想直接扑到眼前的女孩。

    “哈哈哈，好好玩！再来一次！”

    两人走出鬼屋时，中野二乃看起来已经半醉了，小脸微熏着，举高双手。

    “喂，你醉了。”

    高杉原皱起眉头，走路也有一些摇晃，在刚才鬼屋的刺激和夜里的凉风中，他的醉意不减反增。

    “才没有！”

    中野二乃瞪他一眼，坐到小道边一个一比一仿真马马背上。

    “你小心一点。”

    中野二乃才没有理会高杉原的叮嘱，双手摊开，酒红色的长发在腰后飞舞。

    “小杉，我超级喜欢你呀！”

    她大声地喊，声音在夜里徘徊不断，但也引来多少注意力，因为四周已经没啥人流。

    高杉原此刻真的心动了，被眼前的女生彻底感动了。

    一种暖流在身体里流动，他也跟着坐在马背上，在从后抱住中野二乃的腰部，朝她耳畔吐气。

    “我也超级喜欢你，二乃。”

    中野二乃慢慢回头，两人神情款款地对视一眼。

    中野二乃朱唇微开，热气呼到高杉原嘴巴上，两人相互奉上嘴唇。

    ……

    两人是被赶出来的。

    在马背上忘情地旖旎十分钟后，两人被工作人员叫了下来。

    “抱歉抱歉！”

    两人向工作人员弯腰道歉，在游乐园结束营业的时间离开大门。

    街道上，高杉原和中野二乃都默契地拉开一小段距离，在寒风中，两人身上的燥热和醉意才慢慢消失。

    两人不约而同地望了一眼，中野二乃连忙把头别开，小嘴微颤着。

    为约会专门润在唇片上的口红已经没了。

    从某种程度而言，这就是她今晚的目标。

    但目标实现了，一种难以言喻的感受反而笼罩着她。

    她回味地舔舐一下嘴唇，像触电一般的感觉已经没了，唇片和舌头也没了高杉原的味道。

    但刚才他伸进来的动作真的好娴熟，好像已经不是第一次这样了。

    女孩总是能从细节中察觉很多东西，中野二乃想着，咬了咬嘴唇。

    “抱歉。”高杉原摸着额头。

    开车不喝酒，喝酒易开车！

    喝tamato的鸡尾酒！

    “没事。”

    中野二乃摇摇头，咽了咽口水，余光小心地望向高杉原：“这，这是我的初吻。”

    高杉原微微一愕，他以为大大咧咧的中野二乃早就恋爱过了。

    “你，之前不是说有很多人追你吗？”高杉原问。

    中野二乃脸红着，指尖绕着胸前的红发，“其实，也没有多少。”

