    　　“你要知道，我这个面子，可是很值钱的”柳俊眯着眼睛说，话里的意思非常明显。

    　　栾川云自然听的出来，来以前他就已经做好栾家大出血的准备了，不过出血也好过被灭族强。

    　　“您说，多大代价，我们栾家都愿意承担，只求您能给栾家一个机会”

    　　“你先起来吧，我这有两个条件，我觉得你们应该能答应下来”柳俊把栾川云拉了起来，这跪了一地的人，不知道的人以为上坟呢。

    　　“您说，我们想办法去吧”栾川云脸上闪过一丝喜色，柳俊松口，就代表愿意帮他们一把。

    　　“你先别高兴，第一个条件，那两亿四千万，不要了，把这个酒店给我”柳俊指了指脚底下。

    　　之前他跟李白讨论过，这个酒店价值两个亿左右，所以栾家应该会同意。

    　　只是栾川云表情有些惊讶，栾川河表情则有些发黑，似乎柳俊在狮子大开口。

    　　栾川河刚要说什么的时候，栾川云拦住了他“可以，这个条件我们答应了，柳少您说下一个条件”

    　　柳俊用奇怪的眼神看了这二人一眼，他有些不理解，赔两亿四跟给一栋价值两亿的酒店有什么区别，至于心疼成这样。

    　　“下一个条件，你们要配合九处交人，把你们藏起来那些人交出来”柳俊说完，这二人脸色变得更加难看。

    　　不过他们现在能确定了，这次主要针对他们的九处，果然跟柳俊有关系。

    　　只是柳俊的这个条件，他们有些无法接受。

    　　因为九处要抓什么人，违法乱纪那些，栾家哪些人违法乱纪了，大部分都是直系，如果说交出去，直系会被带走一半的人。

    　　“柳少，您能不能，换个条件，我们可以多给钱”栾川云哀求道。

    　　“栾家主，您也不傻，你难道就没找到九处为什么这么大张旗鼓收拾你们的原因么？人家为什么不收拾别的势力，偏偏盯上了你们？”柳俊顿了顿“我得提醒你，弃车保帅，如果你不舍的交出这一部分人，那你们栾家，会被整个牵扯进去，明白我的意思？”

    　　栾川云栾川河都是栾家的大人物，怎么会不明白柳俊的意思，只是这么做，栾家可能会陷入到内部动荡。

    　　最好栾川云一咬牙“柳少，我同意您的条件，还请您联系那些势力停止对栾家的绞杀”

    　　“没问题”柳俊点点头，掏出手机联系墨漓，多说了几句，主要是告诉墨漓，有人对她们也发布了悬赏，他还定了一些防弹衣，再就是让她告诉琉璃，把针对栾家的苗人撤回去。

    　　另一个电话打给了吴一成，主要是告诉吴一成，搞定了这边，吴一成立马秒懂，一大一小两个狐狸太了解对方了。

    　　“弄了多少？”吴一成好奇的问，他觉得柳俊不会要少了。

    　　“两个”柳俊笑呵呵的说，也不在乎栾家的人还在这，这就是说给他们听的，花钱办事，没毛病。

    　　“我就当不知道，你小子回来请我吃顿好的”吴一成也乐了，柳俊出手，果然会狮子大开口。

    　　这时，栾川云的电话响了起来，是他其中一个手下的“喂，家主，刚刚我们被苗人包围了，只是不知道为什么，他们忽然撤了”

    　　栾川河的电话也响了起来“二当家的，神秘势力针对咱们旗下公司的强行收购停止了”

    　　一连串的电话响起，栾川云脸上的喜色越来越浓，果然，服软是对的，栾家保住了，只是想到需要配合九处交人，还是有些痛心。

    　　栾川云脸上的表情变化，柳俊尽收眼底，明白栾川云为什么会有这些表情，拍了拍栾川云的肩膀“你们栾家保住了，剩下的，该你满足我得条件了，这酒店，还有明天早上就九处的人会上门，配合他们，我已经告诉他们了，小事可以忽略，但那些做的太过的，还是要带走”

    　　“好，谢谢柳少了，柳少对栾家的恩情，栾家永记在心”栾川云郑重其事的说。

    　　柳俊摆摆手“好了，别打扰我睡觉了，去办你们的事吧，还有，把这玩意带走”

    　　说着，柳俊指了指在地上跪着的大堂经理，此时的大堂经理，深知自己一脚踢在了合金钢板上，估计不会有什么好下场。

    　　赶忙痛哭流涕的求饶，然而柳俊并没有吭声，栾川云给了栾川河一个眼神。

    　　栾川河直接一掌将大堂经理打晕了过去，拖到了房门外面。

    　　“柳少，我们就不打扰您休息了，等明天酒店合同弄好，再送过来给您签字”栾川云转身离开。

    　　而此时的房间里，就只剩下见怪不怪的李白，还有刘荭他们这些客房部的工作人员。

    　　这不过这些人的表情，统一的不敢相信，认为自己在做梦一般。

    　　尤其是刘荭，她可知道来的是栾家二把手跟三把手，而且听柳俊跟这俩人的对话，栾家原先的家主已经死了，现任的家主就是栾川云。

    　　而这栾川云对柳俊又如此毕恭毕敬，低声下气，柳俊跟李白的身份，细思极恐，恐怖如斯啊。

    　　“柳，柳少，我，我先带人，出，出去了”一直强势干练，哪怕面对那么多混子也不怕的刘荭，此时说话都有些磕巴了。

    　　柳俊似笑非笑的看着刘荭“怎么这一会还磕巴了，刚刚不是挺厉害的？”

    　　“柳，柳少见笑了”刘荭尴尬的笑笑，强势厉害只是对比她强不了多少那种，像柳俊这种级别，她就没法那么镇定自若了。

    　　“哈哈，不逗你了，你们明天先别下班，加个班，等酒店做完交接再说”

    　　“好的，谢谢柳少”刘荭愣了愣，随即深深一鞠躬，带人离开。

    　　“太帅了，太牛了，可惜不是我的菜啊”出了房门的小江，哀怨的说。

    　　“你可拉倒吧，咱们这次站在了酒店对立面，明天估计就炒鱿鱼了，还花痴呢”客房部的一个工作人员没好气的说。

    　　小江翻了个白眼“傻子，明天酒店就归柳少了，你以为柳少为什么会告诉咱们，明天留下来加班！那是因为咱们要起飞了”

    　　“啊，真的假的”工作人员愣了愣。

    　　“不信你问荭姐”小江煞有其事的说。

    　　刘荭点点头“确实，百分之九十的可能，柳少会将酒店重新洗牌，而他在酒店并没有什么势力，所以他的首选，应该是把咱们提拔上去”

    　　“可咱们也不一定听他的啊，他为啥会想着提拔咱们？”工作人员疑惑的说。

    　　“因为，咱们虽然不属于他的人，但可以是他的人，而且，咱们不属于栾家人啊”刘荭眨眨眼，笑着说道。

    　　真的是上天保佑，她都做好了明天去找工作的准备了，结果遇上贵人，来了个惊天反转。

    　　“李白，你觉得，这个刘荭，能不能管理好这个酒店？”柳俊想了想问道。

    　　“管理方面可能有些欠缺，不过她很聪明，时间会给她学习的机会，问题不大”李白想了想说，他身为李氏家族大公子，这点眼力还是有的。

    　　“嗯嗯，先休息吧，明天再说”

    　　一觉睡了七八个小时，等柳俊醒过来已经是中午，打开房门一看，栾川云恭恭敬敬的带着一群人站在房门口。

    　　“什么情况啊，栾家主你几点来的？怎么不叫我”柳俊诧异的问。

    　　“刚来没多大一会，柳少昨晚没休息好，我们多等等是应该的”栾川云在柳俊面前，把自己放的特别低。

    　　柳俊撇了眼栾川云身后都快要站不住了的秘书，这估计得等了几个小时了。

    　　“进来吧”柳俊让开房门位置。

