一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，只是淡淡的看看了这些人一眼。

    对于那华少一群人的举动，也是有无语。

    在之前的时候，这些人，看起来，好像还是一个朋友一般。

    但是此刻，这些人，是为了能够保命，居然是在和这个时候，直接是分裂了。

    而且，还是拿着对方的生命，仿佛是想要，沿着对方的生命，然后保护住自己的什么一般。

    其余的不说，但是对于对方的这般的举动，恒彦林也是有些不屑的。

    虽说，在那修仙界，其实对于这样的事情，也是一样的，但是眼下，看着这些人如此的情况，恒彦林还是感觉，有些不屑与，面前的这些人，这般的做法。

    “哦，这么说来的话，你们是想要，利用他们的命，用来给自己赎罪了？”

    恒彦林在这个时候，反而是有些懒得动手了，直径是给自己倒了一杯酒水。

    也懒的看那些人了，直径是在这个时候，给自己是倒了一酒水之后，然后喝了一口，随后是看了一眼面前的这些人，然后淡淡的开口说了一句。

    那李志明等人闻言，眼神是瞬间变好了一下。

    这华少一群人，其实不就是有着，这样的意思的么？

    那恒彦林是不知道，但是这个华少一群人，眼下就是恨不得，直接是将他们全部给杀了。

    然后是在这个时候，用着他们的命，换取自己是能够平安的样子来。

    想到这里，他们看着那华少一群人的眼神，也是瞬间变幻起来。

    该死的，在之前的时候，恒彦林也只是，给了他们一些教训而已。

    怎么看，恒彦林也是没有想着，要了他们的命的模样。

    但是这些人，在这个时候，却是直接，想要取了他们的性命，就眼下的这个情况相比，自然是能够分明出来，还是恒彦林要好的多了。

    最起码来说，恒彦林是不会，就这般的轻易的，直径是准备，要了他们的命一般的感觉。

    在之前的时候，他们也是感觉到，自己不是恒彦林的对手之后，都是准备认怂了。

    也就是说，要是没有华少这些人过来的话，到时候，他们是会认怂，然后是不会与恒彦林，与那么一点的交集的。

    在如此的情况下，他们自然是在这个时候，看着那华少等人的眼神，是变得，满是厌恶起来了。

    该死的，怎么看，他们原本都是可以好好的，但是这些人来了之后。

    不仅是让的那恒彦林对于他们，是更加的厌恶起来了，反而是这些人，居然是在这个时候，是准备要了他们的命一样！

    “杀了我们，你们就是等着，被我的家族后面的人追杀吧！”

    “没错，宗师我们自然是不会有怨言，但是你们这些人，也敢在我们这里，居然是说着，要了我们的命？那就是看看，你们能不能抵御的过，我们家族的追杀！”

    那几人，在这个时候，是直接看着华少等人，随后是怒然说道。

    这些家伙，居然是想着，在这个时候，要这般的对待他们。

    想想，他们此刻，都是看着这些人，满是杀意，都是快要溢出来的感觉一般了。

    这些人啊，敢这般的对待他们，就是不害怕，到时候是会被他们家族，直径是弄的无比的凄惨的地步么？

    那华少的等人，听着这话，也是脸色微微一变，但是随后，那脸上就是留出一抹不屑的笑容出来。

    “等到时候，是将其余的人是清理了一下，是会有谁知道，是我们下的手？”

    “就是，你感觉，到时候你的家族们，是会计较这个事情的么？”

    这里可是有着一个宗师的存在，就这样的情况下，到时候是要追查的话，势必是要将恒彦林都是给牵扯进来。

    如此的情况下，估计是那些人，都是不会对于这个事情，是会有一点的好奇心了。

    毕竟，到时候要是牵扯到了恒彦林，然后是惹怒了恒彦林，他们的家族，一个个都是要找死的。

    他们的这些弟子，虽然是死的，有些不明不白，但是相对于惹怒了恒彦林，那种严重的后果，想来这些人，也是不会有半点的兴趣了。

    况且，要是不弄死他们的话，到时候是能够怎么办？

    也不看看，到时候，要是恒彦林一怒，先是弄死他们在说了。

    要是弄死这些人，能够让自己是活下来，他们还是不会有一点的建议的。

    不管怎么说，还是想着，是能够保命在说的。

    那一旁的众人们，是听着那华少众人的话语，那心中也是一冷。

    这些家伙，果然是准备在这个时候，是对他们出手了，而且还是铁了心的感觉！

    一想到这里，他们看着面前的这些人，一个个，眼神就是变得极为的不善起来。

    该死的，这些人，就是不能够是说，在这个时候，是对于自己，是友好一些的么？

    非要是在这个时候，一副完全就是要弄死自己的模样！

    双方在这个时候，看着对方的眼神，都是变得极为的森冷起来。

    恒彦林在这个时候，也是看了一眼这些人，随后是摇了摇头。

    “不管你们是想要做什么，但是你们这些人，一个个都是触犯到了我，所以，惩罚是少不了的。”

    各种打着，弄死对方之后，自己就是安然无事的想法。

    恒彦林对于这个，倒是有些无语了。

    他自己都是没有说过，让对方是弄死自己的朋友之后，他们就是可以安然无事的。

    这些人是有些想当然了，听着这两伙人，在这个时候，相互是决裂一般的感觉，恒彦林也是懒得在听下去了。

    在这个时候，对着这些人，是说了一句，就是淡淡的看着这些人。

    两伙人听着这话，都是心中一惊。

    恒彦林说的，还是不会放过他们的样子。

    不过随后，他们的心中也是微微一松，听恒彦林的话语，好像是没有要他们的性命的模样啊。

    在之前的时候，那个华少一群人，都是想着，是要弄死自己了。

    眼下，是听着恒彦林说，是给他们一些处罚，然后就是放过他们的样子。

    其余的不说，但是对于这个，他们还是极为的欣喜的。

    不管是这么说，他们还是能够活下来了，一想到这里，他们自然是高兴无比起来了。

    毕竟，无论是怎么说，他们的目的，其实都是活下来的。

    眼下终于是能够活下来了，他们哪里是会不高兴的。

    那些家伙，还想着，是利用他们的生命，然后是能够活下来，当真是可笑的很。

    现在好了，即便是这样，他们也是一样，需要在这里，接受到惩罚。

    对于这些，转眼间，就是将自己的兄弟，是给出卖的一群人，恒彦林就应该是，直径是要了他们的命才是！

    那李志明此刻，是看着那华少一群人，眼神就是变得有些森然起来。

    心中开始祈祷着，恒彦林要是能够，将这些人是全部，处罚的都是非常重，那就是好了。

    要不然的话，他看着这些人，心头都是有种，压制不住的残暴之心，开始腾升起来。时时刻刻，都是在想着，是不是需要，将这些人是给弄死的，是会比较的好一些的。