    沉香眼睛放光，激动说道：“你想想看啊！弥勒佛祖如果不造反就永无翻身之日，我估计他内心也在等待造反呢！”

    阿逸多一阵无语，我还真没想造反，不过他说的确实有点道理啊！如来佛祖确实很能活。

    沉香继续鼓动说道：“你回到灵山之后，以弥勒佛祖的名义收拢菩萨佛陀，给他们许下各种好处，等到大势已成，挟裹无数菩萨佛陀逼迫如来让位，到时候即使如来有绝顶修为，也没脸违逆诸佛继续霸占佛祖之位了。

    到时候不战而胜，弥勒佛祖即可成为万佛之祖，而你也可以成就佛陀果位。”

    阿逸多一阵心动，下意识问道：“该如何笼络那些菩萨佛陀呢？”

    沉香笑呵呵说道：“请他们吃饭，许给他们各种好处，收拢人心。”

    阿逸多心中一动，咦～这个套路好熟悉啊！心中立即将这个办法排除，也许他说的有些道理，但是想用这个办法就笼络诸佛未免太过儿戏了，事实已经证明这个办法是行不通的。

    沉香畅享未来继续兴奋说道：“到时候你掌控佛教，我独尊天庭，你我兄弟合力足以荡青寰宇，还天地清明。”

    阿逸多心中一震，连忙问道：“你要打上天庭？”

    沉香用力点头，恨恨说道：“没错，当年阴险小人张明轩以我母亲布局，坑杀了紫薇大帝与一众天神，我母亲的事情也因此宣扬出去，天帝为了自己的脸面派司法天神下界镇压我母亲在华山之下。

    之后司法天神还杀死了我四姨娘，以及一村村民，对我追杀不休。

    终有一天，我要打上天去，掀翻这个冷酷无情的天庭，还要打进魔窟天门山，铲除张明轩这个魔头。”

    阿逸多听的一愣一愣，这都什么和什么啊？为什么和我了解的不太一样？

    沉香期待的看向阿逸多说道：“好兄弟，你会帮我的对吧？”

    阿逸多下意识点了点头。

    沉香哈哈大笑道：“果然是好兄弟，我也会帮你的。我会给你出谋划策，帮弥勒佛祖成为三界万佛之祖。”

    阿逸多嘴角抽搐一下，连忙说道：“不，不必了！我相信弥勒佛祖也不会在乎这些虚名的。”

    沉香没好气说道：“你又不是弥勒佛祖，怎么知道弥勒佛祖不在乎？”

    “说不定弥勒佛祖背地里恨如来恨的要死呢！扎小人都有可能。”沉香笑呵呵说道。

    阿逸多连忙说道：“吃饭，吃饭！”这越说越过分了，但是心里却不由自主多想几分，以前没人说还不觉得有什么不妥，现在想起来心中越来越憋屈，自己这个未来佛什么时候才能上位啊！难道真的要等到无量量劫不成？

    吃过饭之后，两位就各回各屋休息了。

    沉香回到自己的屋里之后，心中说道：“系统提交任务！”

    “叮～任务：西牛贺洲北俱芦洲交界处，两界城有九子鬼母为恶，请宿主捕捉或斩杀九子鬼母，避免其为祸人间。任务状态已完成！”

    沉香面前空气一阵扭曲形成一个虚空漩涡，漩涡之中一柄暗金色斧头缓缓降落，斧身上印着一个太极印记。

    沉香一把握住斧头，手中一沉下意识说道：“好重！”顿时运用起法力，将斧头抬起来，仔细观看，这就是太上老君劈材的斧头？除了重点也没什么稀奇的啊！

    沉香心中暗暗嘀咕，这系统是越来越抠了，连劈材的斧头都奖励出来了，但也不得不说这系统当真了不得，连太上老君的斧头都能收取作为奖励，真不愧是天道生成的系统。

    沉香把玩了一会，将斧头收入洞天袋之中，有宝莲灯在手这种兵器完全用不到，无论遇到什么对手，祭出宝莲灯就对了。

    深夜，万籁俱寂，虫鸣声都稀了下来。一道白色的人影从客栈之中飞出，朝远处掠去。

    隔壁房间里面，小胖和尚阿逸多猛地睁开眼睛，朝外面看去。

    沉香从窗口冲出，瞬间追了上去，惊慌叫道：“素素，你要去哪里？”

    夜幕之下白素素停下飞行，悬在空中转身看向沉香。

    沉香也停下脚步，心中不安的看着白素素。

    白素素微微一笑举起宝莲灯，宝莲灯瞬间绽放一道青光将白素素包围，在黑夜之中很是显眼，青光包裹着白素素一闪而逝，消失无踪。

    沉香立在空中直接傻眼了，怎么会这样？素素怎么能使用宝莲灯？她接近我就是为了偷取宝莲灯吗？一颗心不断的朝下沉去，内心充满了被抛弃的哀怨凄凉。

    “阿弥陀佛~”阿逸多立着单掌，出现在沉香身边，开口说道：“施主，你没事吧？”

    沉香完全没有注意到阿逸多，沉浸在自己的世界之中，意志消沉呢喃说道：“为什么？为什么会这样？她为什么要这样做？”

    阿逸大声发声，如狮子怒吼震耳发聩：“据贫僧所知，那位女施主乃是天门山悬空岛出来的狐妖。”

    沉香精神一震，猛地抬头看向阿逸多，震惊叫道：“你说什么？”

    阿逸多脸上带着微笑说道：“贫僧能够看出那位女施主对施主还是有情谊的，只怕是有不得已的苦衷。”

    沉香眼眶泛红，怒吼一声：“张明轩~~”一声怒吼，惊醒万里山河，无数人家亮起符灯。

    沉香化为一道流光气势汹汹的朝天门山杀去。

    阿逸多嘴角含笑一步步跟着沉香身后，一步跨出就是千里之遥，虚空生莲，不落分毫。

    阿逸多现在已经打定主意，不管张明轩天庭他们有什么算计，自己只要拉拢好这个沉香就够了，能给他们添添堵就更好了，怎么越想越愉快呢？

    沉香昼夜兼程，经过一个月时间终于来到了天门山，人还没到狂暴的气息已经笼罩在天门山上空。

    天门山坊市一座酒楼里面，一个清瘦老者一边喝酒一边笑呵呵说道：“多少年没人敢来天门山放肆了，终于又有乐子看了。”

    旁边桌子上，一个大汉哈哈大笑说道：“上次佛教几个佛陀菩萨追杀狮驼城来到天门山，被神君一句滚吓得屁滚尿流，如来都束手认输，痛快！真是太痛快了！”