    “你们的是废物吗？为什么这小子还活着？”

    李寻凛这才注意到宫俊竟然还活着，怒气瞬间爆发开来，他真是没想到一个二品境竟然需要花这么多的时间来解决。

    “凛少，我们……”

    一男子战战兢兢地站了出来，面色发白，紧低着头，却是不知道该怎么解释。

    “这小子真的太会跑了……”

    他们这么多人一起追，别说是二品境了，就算是四品境、五品境也早就已经被他们追到了，但就像是撞邪了一样，根本追不到这小子。

    每一次快要追到的时候，就会有能量涟漪挡住他们的去路，耽搁了他们的脚步。

    数次之后，就连他们也觉得非常诡异，这胖子的诡异程度并不亚于帝北宸，只是他们说出来恐怕也没什么人会相信。

    “废物就是废物！不用解释！”

    李寻凛一掌拍出，直接将男子打得吐血飞出，坠落到地面上，生死不知。

    见状，其他的修炼者们更是低下头来，不敢再发一言，否则他们的下场恐怕比起刚才的男子来也好不了多少。

    “八品境都奈何不了五品境的我老大，这些废物奈何不了我不是很正常吗？我可是跟随老大多年。”宫俊眉宇间尽是自豪之色。

    这话落在李寻凛等人的耳中就变了味，这意味着宫俊之所以能有这样的能耐，全都得归功于帝北宸。

    这所有的能耐都是帝北宸教给他了，所以他才会有如此能耐。

    “死胖子，你嚣张不了了。”

    李寻凛眼中闪过一丝杀意，之前他一直都没有太将这小子放在眼里，可是说的话实在是太气人了。

    既然这些废物对付不了，那就由他亲自去对付！

    百里红妆和宫俊此刻都忙着寻找帝北宸的踪影，宝宝与李家三叔教授之余分出一道气劲袭向了李寻凛。

    “北宸，你在哪？”

    百里红妆紧张地打量着四周，哪怕已经能确定北宸还活着，但找不到他的踪迹……

    “红妆……”

    一道温醇的声音从远方传来，百里红妆立即转身，便瞧见帝北宸徐徐向这边走来。

    淡淡的血腥味蔓延开来，一身白衣已经被鲜血染红，俊脸上血迹斑驳，俊脸苍白如纸，可他在见到百里红妆的那一刻，脸上的笑容依旧温柔。

    即便狼狈至极，他看起来仍旧像是落魄的贵族，散发着与生俱来的高傲和矜贵。

    百里红妆双眸含泪水，迅速冲到了帝北宸的面前。

    “你怎么样？有没有事？”

    大颗的泪水从她的眼眶滴落，她紧张地打量着帝北宸，双手想要碰触他，又担心会碰到伤口，只能紧张地看着他。

    “这是丹药，你先服下。”

    “夫人，我没事。”

    温暖的手掌落在她的头上揉了揉，像是对待稀世珍宝。

    “别哭了，我会心疼。”

    百里红妆止住了泪水，心中对李家的恨意已经达到了极致，只要他们今天不死，她一定会亲手杀了李寻凛等人！

    他们竟然将北宸伤到了这般地步！

    哪怕只是透过表面，她也能猜到北宸的伤势有多严重。

