    第193章回来再收拾你

    一众大臣看着这粉雕玉啄的小公子，也是暗暗称奇。

    这是谁家的小公子，进入皇宫如入无人之境啊！

    只林国公爷默默别开了脸！

    他没有这样的女儿！

    好好的一个娘娘，这穿着一身男装，打扮得不伦不类的，一大早骑马从外头闯进来，她这一大早的是去了哪里？得到皇上的恩准了吗？

    林国公爷不敢细想，越想越心肝颤。

    夜千寒冷冷看着骑在白马上，意气风发的小人儿，带着人浩浩荡荡的走了过来。

    林苏苏连忙翻身下马，恭敬行礼，“见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    都不敢自称臣妾了，这么多大臣在这里，她一个妃子打扮成这样，还一大早从外头回来，感觉不太好。

    夜千寒夜也没戳穿她，冷冷问，“去哪里了？”

    林苏苏呵呵道，“今日天气晴朗，出去晨跑了一圈，神清气爽呀，还给皇上带了一枝花儿。”

    林苏苏说着，把刚刚跑回来的时候随手折的一枝桃花恭敬的献给了皇帝。

    夜千寒睨了一眼摆在面前的桃花，凉凉道，“回来再收拾你。”

    说罢，抬脚往外走。

    林苏苏笑眯眯道，“恭送皇上！”

    反正现在不收拾，回来后的事情，回来后再说，她还有时间苟一苟。

    林苏苏恭送完皇帝，愉快的想溜。

    “回来！”

    不想才溜了两步，男人沉冷的嗓音又传了过来。

    林苏苏顿住脚步，转眸，呵呵问，“皇上有什么吩咐？”

    “过来，跟朕一起。”

    林苏苏：“……”

    不敢逆狗皇帝的意，只能恭敬应下，“是。”

    万分不情愿的跟在了皇帝的身边。

    皇帝带着她还有一众大臣，径直往行宫方向走。

    皇宫旁边建有一个行宫，多是用来接待使臣的。

    原来是越国使臣来了，他们带来了很多珍贵的稀罕物什，其中就有非常了不得的神兽，说是会让百兽俯首称臣。

    今日天气晴朗，越国一众使臣们迫不及待便要让大齐国见识一番，于是诚心邀请大齐国皇帝和一众大臣们过来，好好观赏他们了不得的神兽。

    既是诚心相邀，大齐也不能没有表示，于是就准备了一场百兽之间的友谊赛，看看谁家的兽更厉害，谁对谁俯首称臣。

    正好行宫这边有驯兽场，皇帝便领着一众人往行宫这边来了。

    越国使臣来访的阵仗非常大，领头的就是越国太子殿下和四皇子殿下。

    太子和一位皇子都来了，可见越国对此次出访大齐的重视。

    这也是夜千寒登基之后，别国的第一次来访，大齐也十分重视。

    越国太子殿下和四皇子殿下带着一众使臣，亲自从行宫出来迎接皇帝和一众大臣。

    林苏苏听得面前来的是越国使臣，眼皮一跳，想起自己的百鸟朝凤图屁还没绣出一个，不由得一阵郁闷。

    明日复明日，明日何其多，她这一天推一天的可怎么收场！

    林苏苏就像是要交作业的小学生，可作业一个字没写，此刻只想原地升天。

    只是还没升天呢，看着眼前迎过来的人，心头一震，一下子瞪大了巨眼！

    (本章完)

