
    第一百二十七章叶秋要搞事

    天广电视台，新闻部。

    米乐整个娇躯都缩在椅子里面，她上身穿着宽松的短款外套，下面是一条阔腿短裤，一头飒爽齐耳短发，看起来时尚漂亮。

    一双xìnggǎnměituǐ被阔腿短裤衬托得纤细笔直，包裹在薄薄的肉丝当中。

    不过米兰现在心情很不美丽，她现在双手插着口袋，捂着小腹，脸色有些苍白。

    今天是她来那个的日子，小腹处传来的疼痛让她实在有点心不在焉，都不想上班了。

    嘟嘟！

    办公桌上的座机响了起来。

    女人来那个的日子，心情总是很暴躁的。

    米乐不耐烦地接起电话，然后不爽道：“什么事？”

    “采访？”

    “大新闻？”

    “去哪？”

    “我靠北，你有没有搞错啊，去渔山村，几十公里路啊，还要走10公里山路，不去！”

    “滚！”

    啪的一声。

    米乐就摔下了电话，她今天心情特别暴躁，哪里还想出去采访。她是海峡对岸的人，来到大陆工作有些年头了，能力出众，现在是天广电视台的当家记者，有这个权利拒绝去采访。

    “乐姐，来那个了吗？”

    旁边有个小姑娘，是台里的实习生，本身是天广大学的，见到米乐大发脾气，小心翼翼地问。

    米乐看了小姑娘一眼，想到了以前自己当实习生的日子，倒是没有为难小姑娘，就点点头，“嗯，不太舒服，今天心情不好。”

    小姑娘听了后犹豫了下，然后从包里面掏出一盒子来，递给米乐：“乐姐，你吃点这个吧，我听说这个活血化瘀，治疗痛经很有效的。”

    米乐接过来一看，巧了，渔山山楂，姗姗水果超市出品。

    看到这个渔山山楂，米乐就有点生气了，她的闺蜜唐雪，前几天就被这个渔山山楂气得不轻，连工作都辞掉了，现在还家里面生闷气，每天饭都不吃。

    她自己也是做媒体的，从头到尾看了渔山山楂事件的整个过程，很清楚，她闺蜜就是一个倒霉蛋，自己撞到了枪口上面去，然后被姗姗水果超市给阴了一把，帮忙了渔山山楂的炒作。

    不过这事情到底说是谁的错，也不好多说。

    但是唐雪是她闺蜜，米乐当然向着好朋友，这时候看到渔山山楂已经有点咬牙了。

    “乐姐，你不要吗？”

    “我……哦，谢谢你，下班我请你吃饭。”

    米乐原本不想要的，但是心里面也有点好奇，这个让闺蜜被坑死的山楂，到底有多好吃，于是就收了下来。

    “这包装倒是不错。”

    米乐先是看了看包装，的确非常精美，让她都有点爱不释手，然后又拆开包装，拿去洗了一下，然后回来吃了一个山楂。

    刚咬了一小口，米乐的秀目就瞪圆了。

    这山楂真好吃！

    人口生津，而且特别甜，口感又非常得爽口，让人精神一震的同时，又觉得身体当中有股暖流在流转一样。

    米乐忍不住，一个人就把这盒山楂解决掉了。

    “太好吃了，这山楂真的值那个价。”

    米乐觉得闺蜜这波被坑的不亏，谁叫人家的山楂真的那么好吃呢。

    过了一会儿，米乐感觉自己小腹也不怎么痛了，更是吃惊不已，这山楂真的有治疗痛经的神效不成？

    她都忍不住想要去姗姗水果超市采访下了。

    对了，刚才不是有个电话，说是要去渔山村采访吗？

    这山楂就是产自渔山村的，自己就到他们村子去采访下！

    米乐赶紧收拾了一下，然后就通知人手，带着摄影器材赶去渔山村采访去了。

    ……

    青山农科院。

    秦莲刚刚做完一个实验，从实验室里面出来，回到自己的办公室当中，脱掉身上的白大褂，顿时显露出她那曲线优美的曼妙身姿。

    跟严肃的白大褂不同，她的身材很棒，绝对是měinǚ身材。

    办公室里面没有外人，秦莲就大大方方的躺在沙发上面，一条长腿搭在另一条长腿上面，小腿优雅。

    就在这时候，她办公室的电话响了起来。

    秦莲就起身，坐到了办公桌上面，两条měituǐ交叠，她接起电话：“喂，这里是青山农科院，我是院长秦莲。”

    “渔山村？”

    “哦，上次买豆芽菜种子的。”

    “发芽了，哦，好的。”

    “什么？发芽了？”

    “有吸管那么粗？很好吃是吧？”

    “我马上来！渔山村，是吧？”

    “好。”

    秦莲挂断电话，美目当中透露出吃惊地神色，刚才打电话过来的人说他是渔山村村长，就是上次买了第23代豆芽菜种子回去的人，刚打电话说是买回去的豆芽菜发芽了。

    秦莲对上次那个年轻人印象很深，那个年轻人长得非常俊朗，而且身材特别棒，加上带了第23代豆芽菜种子回去，一下子让她就想起来了。

    可是那第23代种子，对发芽生长的要求很高，除非是在实验室环境下，才能够生长的，一般的土壤里面都不可能发芽。

    “骗我？”

    “还是去看看。”

    “要是真发芽了，绝对是一个重大发现！”

    秦莲也不怎么收拾自己，披上一件风衣就急急忙忙出门去了，然就算是这样子，仍旧非常漂亮。

    ……

    山路上，一辆小面包车正颠颠簸簸地开着。

    米乐瞪着秀目，看着自己的助手，问道：“你再说一遍，去报道什么？”

    助手支吾下，然后小心翼翼道：“渔山村，神仙显灵啦！”

    米乐眼睛一翻：“皮痒了是不是？”

    助手哆嗦了下：“乐姐，我也不清楚，爆料人说渔山村有神仙显灵，把挖掘机都托得起来了。”

    米乐秀目顿时瞪圆：“那么牛逼？”

    助手：“嘿嘿。”

    米乐怒道：“姐不是夸你，这种迷信消息你也信？下次要是再犯这种错误，看姐不把你踢成太监！”

    助手的脸顿时哭丧起来，但是没敢顶撞米乐，谁叫人家是电视台当家记者呢？

    面包车在山路上开了有半个钟头，才开到了渔山村里面。

    叶秋早就带着人在这种等着了，看到米乐一群人从车上下来，就急忙迎了上去。
