    蒙武，蒙婧领兵而来，蒙婧在马上一眼看见松林烧起，眼眶一下子就红了，也不多话，带着甲士就向林中冲去。

    李勇此时也已经认出了蒙武，他在秦国军中，一贯和蒙家，王家并不合，眼看着蒙武看都不看自己，他女儿蒙婧二话不说，就推开了自己的军阵，不禁眉棱骨跳动了几下。

    “慢着，蒙将军，我为咸阳点军校尉，受内史嘱托前来此地捉拿反贼，老将军是来干什么的？小姐面前林中，就是杀伤我秦军锐士之徒，小姐贸然冲入两军间，万一有什么闪失，李勇可担待不起！”

    李勇一边跳下马来，躬身走到蒙武坐骑面前说面，一面使了个眼色，几个军中和他交好的秦军将官，一起纵马上前拦住了蒙婧，不让她靠近松林。

    “反贼?李将军好大的口气，林中之人，乃是大风秦少当家秦风，是我秦国栋梁，他是不是反贼，可不是你一句话能下定论的，还不快把甲士撤下？怎么，非要老夫动武？”

    蒙武哪里会把李勇放在眼里，也不下马，就在马上冷冷俯瞰李勇，不远处，被李勇部下拦住的蒙婧发了性子，举起手中的马鞭乱抽阻拦的秦军将官，为首一个李勇的亲信，脸上瞬间出现几道血条。

    “老将军，咸阳之兵，只有内史才能调动，将军带兵前来，可是不符秦律的，还有小姐，现在打的都是秦国甲士，于公于私，老将军不要想错了啊！”

    李勇本来和蒙家就不是一路人，现在看着自己部下被蒙婧抽的东倒西歪，谁也不敢还手，不禁心中火起，讲话也再没客气。

    “想错了？呵呵，秦律？李勇，你胆子真是比李信还要大，你想怎样？还想把婧儿抓到内史的牢狱？”

    蒙武嘴角一翘，北境骑兵一起在马上抽出了长剑。

    此时蒙婧被人拦住，林中的秦风看的清清楚楚，他目光一沉，当先拎着长剑，带着韩信，项羽等人就冲出了林中。

    李勇一看他自己出来了，一抬手，咸阳戍兵举起弓弩，蒙恬看他如此跋扈，目光一寒，在马上一抬手，几百秦国骑兵一起冲向李勇部下，从侧面冲倒了几个弩手，剩下的骑兵，就挡在了秦弩和大戟士之前。

    李勇一看自己的部下被蒙武军气势所慑，人人都回头张望自己，心中羞怒。

    “蒙将军，今日之事，我一定会向陛下分说的！”

    “好啊，你不说我还不答应呢！还不放下兵刃，你等待如何！”

    蒙武在马上，忽然暴雷一般的怒喝，秦军北境骑兵，也一起怒喝起来。

    蒙家喝酒的将军们，一小半都是从咸阳戍军中，被赵涛想尽办法调出来的，只是他只调的将，却调不了兵。

    咸阳戍军眼看见半年前本部将军，全部拔剑在对面，蒙武老将军更是满脸怒气，虽是精锐，都再无争斗之心。

    不知道是谁，先收弩收盾退了下来，很快的，李勇带来的精锐，就在没有他的命令的情况下，向后退了下去。

    李勇眼看军心不可用，想了想，还是不敢和蒙武翻脸，低头轻哼了一声，回身上马，回到了赵欣的面前。

    此时蒙婧早就推开挡在身前的秦军，跑到了树林边秦风的面前，一眼看见秦风衣衫上还有血，蒙婧眼眶一红，扑到了他的怀里。

    “在大风山好好的，非要下山，这下好了吧，一下山就惹出那么大的事情，你说，你怎么把咸阳戍兵都给引动了，咸阳城，还有人敢动你？”

    秦风听见蒙婧妹子的话，又听到了老蒙刚才的一声怒喝，没脸没皮的笑了起来，拍了拍怀中蒙婧的脑袋。

    “我哪里知道啊？一个个看着我就和虎狼一般，蒙婧，你家老蒙可以嘛，把秦军都调来了，不错，大风山这么多钱没白花，蒙武算是个有良心的！”

    秦风离着蒙武等人还有两百步，终究还是摸不清到底发生了何事，她身后的蒲清自然是知道蒙武的身份的，听见了秦风的话，目光闪烁了一下，笑着从秦风身后站出。

    “蒙姑娘，是不是一个容姿英伟的汉子找到了蒙将军的府邸，今日之事，那些人是冲着贱妾而来的，是蒲清拖累了秦公子！”

    蒙婧正在秦风怀中感受着别样的温暖，忽然抬起头来，看见一个妩媚不可方物的女子笑着看她，猛然醒悟，这里还有那么多人，自己就冲到了秦风的怀中，好像不算妥当，不禁呀的轻叫了一声，向后跳了半步。

    “蒲清，你是巴郡的寡妇清啊，你和秦风哥，怎么碰到一起了？”

    蒲清苦笑两声，把今天的事情大概说了一遍，蒙婧现在才知道，之前秦风真的稍有不慎，就会命丧此地，秀眉不禁竖立了起来。

    她本来想现在就带着秦风去父亲那里，想了一想，这样爹和自己的身份，可能就会泄露，不禁眼珠子一转。

    “秦风，你还是快回大风山吧，爹借的蒙武将军府中的甲胄，狐假虎威的，别一会露馅了，要是镇不住人，你今天就要遭，快回去，快回去！

    蒙婧难得精明了一下，秦风却很是配合的重重点头，今天下山，他一是开了杀戒，二是宝可梦一般的，收了好些天下英雄，想到张良都隐姓埋名，仰慕自己上了大风山，秦风心中就和喝了咪一般。

    他终究是心有大志之人，看见秦军，深怕露出来的大逆的尾巴，对着蒙婧摆了摆手，就大摇大摆的带着项羽和蒲清等人要回去，

    蒙武这里，也害怕扯出自己的身份，和蒙恬耳语几句，蒙恬做了个手势，几十个长城军团的人下马，将坐骑让给了秦风，让他们骑着快走。

    蒲清想了想，对眼前秦风，对大风山实在好奇的厉害，在一思量，秦风的腿脚还是好的，想到嬴政冰冷的话语，她心中一紧，乖乖的上马，跟在了秦风之后。

    此时蒙恬亲自带着长城军团的秦国骑兵，把秦风和咸阳戍兵阻隔开来，秦风看见老蒙人摸狗样的好像军中大拿，不禁偷笑了一下，对着老蒙竖起了手指，又指了指大风山，示意今日之情，山上喝酒报答了，就跨上踏雪狮子，向大风山行去。

