
    凤夜拿开遮着脸的小手朝那孩子看去，见那小家伙比他还要小，正眨着眼睛看着他时，他不由的心头一动，伸出小手小心翼翼的戳了一下他的小脸。
　　
　　    “他好小，比我还小。”
　　
　　    他有些新奇的看着那个婴儿，然，正当他想再戳他一下时，却见他扯开嗓子哭了起来，婴儿的哭声极为响亮，生生的吓了他一跳。
　　
　　    “我只是很轻很轻的戳了他一下，真的。”小凤夜连忙说着，生怕他们以为他戳他太大力而弄哭了他。
　　
　　    凤九轻笑着，放了他下来，伸手拧了下他的鼻子：“知道，他只是不太喜欢别人碰他的小脸，一碰就哭。”
　　
　　    “啊？这样啊？吓死我了。”小凤夜轻呼出口气来，拍了拍胸口说着，那模样，让众人纷纷轻笑出声。
　　
　　    “来，我来抱。”凤九从叶箐怀里接过孩子，对他们道：“我准备这次回去将灏儿也带回去的，以后就跟在身边亲自教。”
　　
　　    “那这孩子的家人呢？都没了吗？你有没让人查过他的身世？”宋铭问着。虽然凤九收养一个孩子也不算什么，但，若是这孩子还有亲人呢？是否会因他的不见而伤心着急？
　　
　　    凤九抱着孩子走到桌边坐下，对他们道：“你们有所不知，这孩子的身世有些神秘，而且来历可能还有点复杂，我虽说是捡的，但其实，当初是在刀口下救的这个孩子。”
　　
　　    听到这话，众人微讶，不由的相视一眼。倒没想到还有这样一层。
　　
　　    “回来后我让人查过了，只是，竟是查无可查。”她低头逗着怀中的孩子：“所以我想，灏儿的身份应该是不简单的，眼下就先养在身边，也许日后的某一天，不用等到灏儿长大成人，他的家人就会找上门来了。”
　　
　　    闻言，宁琅便问着：“那，要是日后他的家人找上门来，你这孩子就要还给他们？”
　　
　　    “是啊！他能认回亲人，当然是让他认回亲人跟他的家人回去啊！”她理所应当的说着。
　　
　　    “可是，这样你不会不舍吗？毕竟养在身边，要是日后他又走了，那岂不会是伤心不舍？”宁琅搞不懂她的想法，但他看得出，凤九很喜欢这个孩子。
　　
　　    “纵是有不舍也得让他回家找回家人啊！”她笑了笑：“再说了，他回家又不是就不认我们，这是两码事，没冲突的。”
　　
　　    众人在院中闲聊着，直到，好一会之后，关习凛便道：“这一路我们也没怎么休息，既然到家了，我们先去休息了，有什么事明天再说。”说着，牵着叶箐便先离开。
　　
　　    见此，凤九打趣的冲着两人离去的背影说着：“哥，用不用我让冷霜给叶箐再安排个院子？你们两人住一院的话，会不会太挤啊？”
　　
　　    听到这话，宁琅等人忍不住笑出声来，而叶箐则红着脸回头：“阿九！”
　　
　　    “不会，因为阿箐不让我跟她住一房间的，哈哈哈哈哈……”关习凛也回头笑说着，牵着羞红脸的叶箐在众人的目光中走远了。
