    六点半，宋绾绾和陆霆聿一起出现在了一个早茶厅。

    就因为宋绾绾说饿了，两人就起床收拾从酒店到了这里。

    来得算是早，所以还有包间在，陆霆聿好歹算是个公众人物，这一张脸暴露在公众视野就是很危险的。

    想要清静一点，包间就是最好的选择。

    两人坐下去，陆霆聿直接给宋绾绾点了一堆是她喜欢吃的，避开了鱼虾之类的东西。

    宋绾绾是真的饿坏了，东西没上来之前灌了自己一大杯水进去，陆霆聿看她这样子，是真的心疼。

    “绾绾，水少喝一点，一会胃要不舒服了。”陆霆聿叮嘱着她。

    “没事，谢谢你能带我来吃这么好吃的早茶。”宋绾绾是喜欢这家店的早餐，安城可以排第一名的早茶厅，不接受预约不接受外卖，每次过来都会是暴满的状态，当然宋绾绾也没有哪次这么早过来过。

    “你喜欢就好，跟我之间不需要这么客气。”陆霆聿很平静的说着。

    他想要给她的是全世界最好的，只要她喜欢就行，从来就不需要她的半点感谢。

    等东西上来，宋绾绾就迫不及待的吃着，陆霆聿没有什么饿，就连喝着豆浆，边看着她吃。

    宋绾绾是饿坏了，吃的跟个小仓鼠一样，别提有多可爱了，他唯一担心的就是这只小仓鼠会噎到。

    “绾绾，吃慢一点，这些都是给你特意点的，没有人跟你抢，一会吃完我们再要。”陆霆聿看她那一副饿坏了的样子，觉得有些可爱。

    “没事，你也吃呀陆霆聿，不要光看着我吃嘛。”宋绾绾被他这么光盯着自己吃饭的样子，简直太羞耻了。

    “我现在还不饿，你先吃。”陆霆聿本来就不饿，是因为宋绾绾吵着太饿了，他才把人带过来投喂的。

    “陆霆聿，你是不是还想睡觉的，是我把你吵醒了。”宋绾绾小小的愧疚了一下。

    她醒过来的时候，陆霆聿还睡的很沉，一点也没有要醒过来的意思，是她在他的身边动了几下，然后把他动醒了。

    “傻瓜，我一向起来的早，今天算是醒得晚了，吃东西吧。”陆霆聿给她夹了一个小笼包。

    两人吃完出来，已经八点多，宋绾绾还要去公司找罗丽一起跟季景川解释昨天晚上的事情。

    就是不知道罗丽这个时候去公司了没有？

    “陆霆聿，你送我去公司。”宋绾绾跟在陆霆聿的身后去停车场。

    “绾绾。”一道惊喜的声音叫住了宋绾绾。

    一回头，就看到了隔了几米远刚下车的沈菁颜。

    “沈老师，早上好。”宋绾绾赶紧的打招呼。

    然后跟陆霆聿示意了一下，亲自去沈菁颜的面前。

    “沈老师，你是过来吃早茶吗？”宋绾绾直接问沈菁颜，每次看到这位大师就觉得很亲切，一种发自内心的想要去亲近。

    “嗯，凌瑟和我说，这是安城最好的早茶厅，看到你也在这里，我就相信他的话了。”

    沈菁颜开着玩笑说。

    “凌总监说的没有错，这是安城最好的早茶厅，不过人很多的，他没和你一起来吗？”宋绾绾还有些意外，凌瑟一向把沈老师摆在第一位的，看得出来凌瑟是真的很在乎沈菁颜这位老师。

    “他先过来了，你们没遇上吗？”沈菁颜好奇的问她，目光无意的落在远处陆霆聿的身上。

    这个年轻人她是有些印象的，陆氏集团的总裁吧，不过他和绾绾是什么关系呢？

    虽然陆家和秦家有些过节，不怎么往来，关系也不太友好。

    但这是秦家和陆家的事情，算不到绾绾的身上来。

    这是绾绾的私事，她又不是绾绾什么人，无权去干涉。

    “没遇上，人太多了，一时间没注意看到。”宋绾绾抱歉的说着。

    他们出包间的时候，大厅全是人了，这一层二层都是人，根本就没有太去注意谁是谁，况且凌瑟过来找位，极可能的也是找到包间来的。

    “也是，不过早知道你过来，我应该早一点约你的，我们就可以一起吃了，人多也热闹。”沈菁颜是真的很喜欢眼绾绾的，那种看到她就会忍不住想亲近的感觉，大概是因为绾绾这个小姑娘身上有一股独有亲切力吧。

    “没事的沈老师，我们还会有机会一起吃的。”宋绾绾笑盈盈的说着。

    珠宝设计的研修会为期是三个多月，沈菁颜又是这一次的导师之一，到时候肯定会有很多时间一起吃饭的。

    “绾绾，今天中午有时间吗？”沈菁颜直接就问。

    “什么事呀，沈老师。”

    宋绾绾对这位老师的要求，也是没有什么可拒绝的。

    “有时间的话，我们一起吃个饭，下午我就要回江城了，明天陪家人过圣诞节，走之前我想和你一起吃个饭，你看可以吗？”沈菁颜是很真诚的邀请。

    本来她打算到时候电话联系一下宋绾绾，和她约中午吃饭的事情，现在碰到她本人了就更好了。

    “中午的话，可以呀，到时候沈老师你把餐厅地址给我，我过来找你就行了。”宋绾绾直接答应下来了。

    总感觉能和沈老师吃一次饭是一次，多呆一分钟是一分钟。

    “好，那就这么说定了。”沈菁颜开心的说着。

    “沈老师，那我先走了，一会要回公司。”宋绾绾看了一眼陆霆聿的方向，真的很怕这个男人会等得不耐烦了。

    沈菁颜也看到了她看陆霆聿的眼神，估计两人是在一起的，不过绾绾不主动介绍，沈菁颜也不会八卦去问。

    “去吧，中午见。”沈菁颜冲着她挥挥手。

    “沈老师，那中午见。”

    宋绾绾快速的跑到陆霆聿的身边。“陆霆聿，不好意思啊，让你久等了。”

    “没事，先上车吧。”陆霆聿亲手为她开了副驾的门。

    宋绾绾坐上去，一边系安全带一边小心翼翼的打量着陆霆聿的脸色，总感觉他不是很开心的样子。

    “陆霆聿，你在不开心吗？”宋绾绾直接问。

    既然现在两人心意相通了，那么任何的问题都需要及时问出来沟通的，一定不能久放心里面，到时候就会变成误会的。

    “绾绾，你很喜欢那个沈大师？”陆霆聿轻声的问了她一句。

