    第127章 还怨我？

    

    姜瓷对上陆禹东关切却揶揄的目光。

    

    “我……没找你！”

    

    被陆禹东说中心事，姜瓷有些恼羞成怒，心想：除了韩岚，没人知道她在找他，他是怎么知道的？

    

    她偏过头去，因为打着点滴，她的身子动弹不了。

    

    “还痛不痛？”

    陆禹东摸了一下姜瓷的头，她的头上，缠了一圈纱布。

    

    被陆禹东这么一说，姜瓷才觉得来后脑勺的位置痛得厉害，好像头上破了个洞，在呼呼地进风，而且，她的肚子也在咕噜咕噜叫。

    

    “饿了？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    姜瓷点了点头。

    

    “想吃什么？”

    

    “想吃……”姜瓷不经意的一瞥，便看到陆禹东深不见底的眼睛。

    

    她想起上高中的时候，天天上晚自习，学习很累，导致低血糖住院了，爸爸去看她，特意给姜瓷做了很香的皮蛋瘦肉粥。

    

    皮蛋瘦肉粥是爸爸的拿手绝活。

    

    那是姜瓷此生吃到的最后一顿皮蛋瘦肉粥，总觉得唇齿留香。

    

    “皮蛋瘦肉粥吧。”

    姜瓷的口气软了。

    

    陆禹东把电话打给了方阿姨，“太太饿了，她想吃皮蛋瘦肉粥。

    你给她做点，送过来。”

    

    挂了电话以后，姜瓷便说，“等会儿你跟方阿姨一起回家吧，我一个人可以的。”

    

    “逞什么能？”

    陆禹东弹了一下打点滴的管子。

    

    看起来今天他已经决定不回去了。

    

    方阿姨来了，拿了很丰盛的菜以及姜瓷要求的皮蛋瘦肉粥。

    

    姜瓷吃饭的时候，爷爷跟她视频。

    

    “小瓷，你说说你这孩子，为了救禹东，自己的命都不要了是么？”

    爷爷有些心疼姜瓷。

    

    “不是爷爷……”姜瓷想要辩驳，毕竟才和陆禹东吵了架，马上就去救他，她可不想要这“倒贴”的名声，可是，让爷爷知道他们恩爱，不是很好吗？

    所以，姜瓷默认了，“那我当时没多想么。”

    

    爷爷笑了笑，“想吃什么就跟你方阿姨说，她每天给你做，别着急上班。”

    

    姜瓷点了点头。

    

    陆禹东让方阿姨先回去，晚上他要在这里守着。

    

    毕竟刚刚吵过架，两个人之间还没有“破冰”，晚上的时刻，就显得有些尴尬。

    

    半夜一点，陆禹东在陪护床上睡着了，姜瓷睡了一天，不困，房间里只亮着床头灯。

    

    姜瓷在床上躺不住了，因为：她想尿尿。

    

    可她还打着吊瓶，手上插着针，不方便，可即使再不方便，她也不想麻烦陆禹东，一来刚吵过架，二来，这事儿太难为情了。

    

    姜瓷挣扎着从床上站起来，不让针走位，然后，她小心地从高处取点滴瓶子……   

    “你干什么？”

    这道声音响起，吓了姜瓷一个哆嗦。

    

    陆禹东已经起来了，他个子高，很轻松就把点滴瓶子摘下来了。

    

    “我……我想……”姜瓷突然不想说。

    

    “去洗手间？”

    他问。

    

    姜瓷的脸已经红透了，纵然有过无数次同床共枕的日子，即使在床上的时候再怎么赤诚相见，以前也没有这么尴尬的时刻，她从未想过，有一天，上厕所也会是个问题。

    

    “是。”

    姜瓷负气低头，承认。

    

    即使一个清丽秀气的姑娘，也得面对吃喝拉撒的不体面。

    

    “走。”

    陆禹东拿着点滴，跟姜瓷进了洗手间。

    

    脱裤子的时候，姜瓷的脸涨得通红通红的，“你转过身去。”

    

    “你身上我哪里没看过？”

    说着，陆禹东另外一只手扯住了姜瓷的裤腰，要给姜瓷脱裤子。

    

    他的动作，让姜瓷想到了那天，他粗暴而野蛮，给姜瓷留下了很深的心理阴影。

    

    “闪开！”

    姜瓷愤恨的眸子，死死地盯住他，总想到那天自己的委屈。

    

    姜瓷站在那里，一动不动，似乎忘了尿尿的事情，目光倔强而执拗地看着陆禹东。

    

    “还怨我？”

    陆禹东问她。

    

    

    

