    第7863章祝你以后幸福（7）

    但陆思羽觉得他也不会真跟她生气，有些事情，他还得让她去做。

    走私案当然跟JY没关系，但纪长慕想要自证清白是一件非常困难的事，就算能够自证，也需要耗费极大的精力、钱财和时间，关键是，还不一定有用。

    牵扯到国际的案件，一旦弄不好，纪长慕会被跨国追捕，到那时候更麻烦，哪里还能继续留在琼州别墅。

    在琼州尚且还有回旋的余地，若是被跨国，她再稍稍推波助澜，纪长慕要么坐牢，要么惹一身腥。

    权衡利弊，她当然知道他会怎么做，自然是继续跟她合作。

    这也是她的底气。

    “陆思羽，别跟我说这些有的没的，你如果言而无信，也别怪我对女人动手。”纪长慕知道走私案是陆思羽让人动的手脚，她要想撇清JY和案件的关系，易如反掌。

    “先礼后兵？纪总真让人害怕。”陆思羽抬起手，纤长的双臂从椅子后搂住纪长慕的脖子，“纪总不是说要跟太太离婚的吗？离了没有？”

    “我早就打算跟乔沐元离婚，没有这些事，我也会离，离婚协议书她已经收到。”

    “纪总真是太可怕了，把一个女人利用得彻彻底底后就抛弃，我会不会成为下一个纪太太？”

    “别跟我说这些有的没的，我再问你一遍，几天内结案？你必须给我一个确切的数字。”

    “三天，够不够？”

    “行，三天。”

    “纪总，现在只有我能帮你……等这件事过去，我们好好相处呀，我保证帮你把JY打理得顺顺当当。”陆思羽靠近他的耳边，声音里带着妖娆和魅惑，“纪总，说句你应该想听的话，你已经和乔家大小姐离婚，现在是拿下乔氏集团最好的时机。乔家大少爷命丧车祸，乔爷带着太太远走国外，乔氏剩下的任何一个人都不是你的对手。只要你说句话，我可以帮你打探到乔氏任何你想要的情报。”

    “纪总，你应该是心动的，乔氏集团无人能敌，你如果吞下它，以后在京城你就是王者，何必屈居琼州？以我对你的了解，你可不甘心只做高科领域，金融才是大盘子。你现在和乔家大小姐离了婚，你在他们眼里已经是忘恩负义的男人，也不必再顾忌他们的想法，趁此机会，吞下乔氏，将乔家赶出京城。”

    “纪总，你早就心动了，对吧？你肯定有自己的打算，但你不跟我说。走私案这个事权当小打小闹，我会帮你摆平，到时候我们联手把乔氏吞掉，我会做你最忠诚的助手，荣耀和光环都是属于你的，让我留在JY就好。”

    纪长慕稳坐未动，一双眼睛看向前方的海洋。

    海水深邃，海波四起，浪花滔滔。

    “你说的也不是没有道理，现在是吞掉乔氏集团最好的时机。”纪长慕嗓音低沉，“去年开始就有人盯上了乔氏，与其让那些人吞下乔氏集团，不如我动手。”

    “我就说嘛，纪总不会一点想法都没有……”

    (本章完)

