    ……

    客栈众人听到老邢一把鼻涕一把泪的哭诉着，都是一脸同情的看着老邢。

    佟湘玉道：“哎呀，好咧，好咧，老邢，别哭咧，回来就好，回来就好。”

    叶千秋在一旁问道：“哎，老邢，你刚刚说是谁杀了六扇门的冷血冷捕头？”

    老邢一脸后怕的说道：“我哪里知道那帮人的名字，不过，我倒是好像听到冷捕头叫那穿红衣服的什么红来着……”

    叶千秋道：“一点红，雄无双，是不是？”

    老邢闻言，当即点了点头，道：“对对对，就是这个一点红，但是不是雄无双我就不知道了。”

    叶千秋微微颔首，陷入沉思之中。

    白展堂在一旁蹙着眉头，道：“冷血可是六扇门的神捕之一，他的武功可是十分之高，在江湖上也是能数得上号来的。”

    “这“一点红”到底是什么来头，竟然敢对冷血下死手，难道不怕六扇门吗？”

    “二掌柜的，你是不是知道点什么？”

    叶千秋闻言，悄然说道：““一点红”雄无双是天下会一剑堂堂主，也是天下会帮主雄霸的义子。”

    “什么！这一点红竟然是天下会雄霸的义子？”

    白展堂闻言，表示十分惊讶，紧接着，他又继续说道。

    “难道天下会想要染指中原了吗？”

    “不然雄无双怎么敢堂而皇之的将六扇门神捕冷血给杀了。”

    “这不是明摆着要和朝廷宣战吗！”

    佟湘玉在一旁说道：“这天下会是啥嘛？竟然敢和朝廷宣战？”

    白展堂悄然说道：“天下会名义上是江湖帮派，但其实已经掌控了整个西域的民生，连官府也要看天下会的脸色行事。”

    “听说这几年天下会一直在扩张势力，看来，咱们这里恐怕也不会安稳了。”

    佟湘玉微微一叹，一脸愁容，道：“那咋办嘛。”

    叶千秋笑了笑，道：“大家也不用担心，我不是还在嘛。”

    就在这时，只见乞丐小米走到了门口，道：“吆，这是谁的包袱啊？”

    “小邢，是不是你的？”

    老邢闻言，朝着门口看去，面色有些不自然道：“关你什么事。”

    乞丐小米笑呵呵的说道：“哦……不关我的事啊，那行，我明天就通知葛长劳，让他来处理。”

    老邢见状，急忙起身，上前拉住小米。

    “别别别。”

    “我又没犯事，干嘛叫他来。”

    小米瞅着老邢，笑道：“你承认啦？”

    老邢急忙捂住小米的嘴，低声道：“小声点，千万别让别人听见。”

    小米使劲扒拉开老邢的手，小声道：“好说，好说，看你表现。”

    说着，就要往进走。

    这时，佟湘玉直接起身，一拍桌子，看着门口的小米，道：“呦，小米回来咧！”

    小米急忙把脚收了回去，看向老邢。

    老邢小声道：“店里的规矩，不让你进，能不能换个地方。”

    小米摇了摇头。

    老邢见状，急忙朝着众人说道：“我请他吃饭，让他进来吧。”

    客栈众人见老邢的神色有些慌张，还十分奇怪。

    佟湘玉点了点头，打量着老邢和小米，朝着小米问道：“小米最近一段时间没见你，你干啥去咧？”

    小米笑道：“前一段时间，丐帮开大会，我代表咱七侠镇去了，从三袋升到四袋了。”

    佟湘玉皮笑肉不笑的说道：“哎吆，恭喜恭喜啊。”

    “老邢，你和小米是不是有什么事瞒着额们。”

    老邢急忙摆手，道：“没有，没有。”

    “佟掌柜，再弄点饭来，我请他吃饭。”

    “拜托了，拜托了。”

    只见老邢朝着佟湘玉不停的拱手。

    佟湘玉见状，勉强点了点头，让李大嘴弄两个菜去。

    小米坐在桌前，朝着老邢道：“哎，小邢，你最近有没有我们帮主的消息？”

    老邢瞪了小米一眼，道：“没有，没有。”

    小米叹气道：“哎，这回帮主恐怕是凶多吉少了。”

    叶千秋闻言，问道：“小米，你们丐帮帮主怎么了？”

    小米一看是叶千秋发问，急忙说道：“叶掌柜，你们还不知道吧，我们丐帮开大会，其实就是为了让我们暗中寻找帮主的下落。”

    “我们帮主失踪了！”

    白展堂一脸不相信，道：“丐帮帮主还能失踪？小米，你别瞎白话了，骗谁呢。”

    小米看了一眼白展堂，对着叶千秋道：“别说你们不信，就是我第一次听到这消息，我也不信。”

    “但这事，真是千真万确，而且失踪的不止是我们丐帮帮主，同时失踪的还有中原各大派掌门。”

    “少林武当，华山派、嵩山派、泰山派、恒山派、峨眉派、青城派，只要是去参加了华山论剑的掌门人，没有一个例外全部都在华山论剑之后失踪了。”

    “小米，你不是听错了吧，中原各大派掌门怎么能失踪了呢？”

    白展堂在一旁笑道。

    小米道：“千真万确，不信你去江湖上打听打听，这事儿已经在江湖上闹得沸沸扬扬。”

    “朝廷派了六扇门的四大神捕中的三个同时出京调查此事。”

    “结果，这三个神捕也在不久之前，失踪的失踪，身亡的身亡。”

    “就连跟着这三个神捕调查此事的那些六扇门捕头，也全部都死了，没留一个活口。”

    众人闻言，都看向老邢。

    老邢道：“都看我干啥，我那是死里逃生，况且我也不是六扇门的人。”

    白展堂朝着小米问道：“那有没有人知道杀了六扇门三大神捕的是谁？”

    小米摇头道：“这个暂时还没有消息传出来。”

    “不过，江湖上有传言，是天下会的人干掉了六扇门的三大神捕。”

    “但是，这事儿也没有证据，因为这帮人动手麻利的很，没有留下一个活口。”

    白展堂闻言，朝着叶千秋看去，叶千秋给白展堂递了个眼色，然后抬步朝着二楼走去。

    ……

    夜凉如水，星月横空，屋顶上。

    白展堂一脸担心的和叶千秋说道：“二掌柜的，这事儿可能大了。”

    “天下会的人之所以杀六扇门的三大神捕。”

    “那肯定是因为他们把中原各大门派的掌门人都给收拾了。”

    “各大派掌门人失踪的事情，肯定和天下会脱不了关系。”

    “我长这么大，还从来没见过天下会这般霸道又强大的江湖势力，居然敢以一己之力，对抗中原各大门派，对抗朝廷。”

    叶千秋看着远方，道：“展堂，眼下这世道太乱了，很可能要打仗了。”

    “想要在这乱世生存下去，还得有自保的实力。”

    白展堂道：“二掌柜的，你想让我做什么？”

    叶千秋道：“练武。”

    白展堂笑道：“二掌柜的，你不是教了我弹指神通吗，我都学会了。”

    叶千秋摇头道：“不够，远远不够。”

    “展堂，你若想和湘玉平安厮守，单凭你现在的武功，根本不行。”

    白展堂道：“这不还有二掌柜的你在吗。”

    叶千秋笑道：“我不可能永远留在这里。”

    白展堂听到这里，面色微变，道：“二掌柜的，你要走？”

    叶千秋看着远方，道：“也许吧。”

    白展堂犹豫道：“二掌柜的，你知道的，我这人其实不太喜欢学武，我能有这身本事，还是小时候家里人逼着练的，我的梦想是当个画家来着。”

    叶千秋拍了拍白展堂的肩膀，道：“展堂啊，你要知道你现在不是一个人了。”

    “当然，你要是不想学，那我也不能勉强你。”

    白展堂很少见叶千秋有这么严肃的时候，他犹豫了半天，终于点头，道：“行，那我学。”

    白展堂的天资根骨很好，眼下乱世将至，天下会既然搞出了那么大的动静，肯定会卷土重来，叶千秋不可能时时刻刻守在同福客栈，所以，他才想要传白展堂更高深的武学，以防不测。

    虽然时间可能来不及，但提升一点是一点。

    叶千秋根据白展堂的内功特性，专门新创了一门上层先天武学，传给了白展堂。

    ……

    七侠镇终究不是世外桃源，外面的江湖风波终究还是能影响到这里。

    转眼间，又过去了好几天。

    夜幕刚刚降临，街上的商家们已经陆续关门。

    同福客栈的众人刚刚吃完饭。

    佟湘玉让白展堂去衙门看看老邢，前几天老邢刚刚被降职，成了小捕快，因为他在归来途中加入了丐帮，因为这事儿，小米还敲他竹杠，让他请吃了好几顿饭，最后老邢实在受不了了，才自己说出来。

    白展堂现在体内真气激荡，自从练了叶千秋传给他的武功秘籍，他就感觉到自己整个人的身体都变化了不少。

    特别是静下心来的时候，能听到从很远很远的地方传来的声音。

    而且，他的力气也变大了不少，身法比以前更加灵活，轻功也比以前更高。

    白展堂很有信心，假以时日，就连楚留香的轻功也比不上他。

    白展堂刚出门，刚转过街角，一个背着包袱手持宝剑的中年人由远而近，出现在了漆黑的街巷之中。

    白展堂和那中年人擦肩而过，突然感觉到了一股不对劲，他停下脚步，往回一看，借着月色，他看清楚了那中年人的面容。

    那中年人留着山羊胡，眉心还有一道剑疤，被他用银粉染成了银色，上面还点缀着点点金粉，远远看着就像一条闪烁着金光的小银龙。

    白展堂停下了脚步，那中年人也一样停下了脚步，回头与白展堂四目相对。

    白展堂看着那中年人，眼睛一眯，倒吸了一口凉气，心中暗道：“好深厚的内力，呼吸之间竟然听不出间隔！”

    “难不成是六扇门的？”

    而那中年人也暗暗吃了一惊，暗中说道：“好高明的轻功，这么安静的巷子竟然听不到他的脚步声！莫不是来追杀我的？”

    “天下会的这帮人应该没这么快吧，我这一路上隐姓埋名，藏匿身形，他们应该没这么快找到我。”

    两人各自用诧异的目光打量着对方，片刻后，只见白展堂率先开口，朝着中年人拱拱手，道：“这位兄台是外地人吧？这么晚了，还赶路，还真是艺高人胆大。”

    中年人笑着抱拳，道：“我的确是外地来的，不过，我这就到地方了，马上就住店。”

    说着，中年人朝着白展堂笑了笑，直接奔着同福客栈去了。

    白展堂见状，微微蹙眉，倒也没跟上去，客栈里有二掌柜在，不会出事。

    ……

    客栈大堂里。

    佟湘玉正在开导吕秀才想开点。

    “秀才啊，秀才，小郭要是看到你这个样子，还不得心疼死。”

    “你说说你，都多少天没有正儿八经的吃过一顿饭咧。”

    “再这样下去，你可就要饿死咧。”

    “你要是饿死咧，万一小郭要是回来咧，那可就只能见到你滴尸体咧。”

    此时的吕秀才顶着两个黑眼圈，一副骨瘦如柴的模样，这些日子可是给他折腾的够呛。

    佟湘玉说的口干舌燥，吕秀才就是不为所动，只念叨着“她不会回来了……她不会回来了……”

    佟湘玉见状，扶着额头，一脸无奈，道：“这都是什么事嘛。”

    李大嘴坐在一旁嗑着瓜子，笑呵呵的看着一本小人书。

    佟湘玉见状，没好气的说道：“又不识字，还看书呢，能看懂吗？”

    “秀才都成了这副鬼样子咧，你也不知道帮着额劝劝。”

    李大嘴道：“掌柜的，二掌柜的不是说了嘛，该吃的时候，他自然会吃的，让咱们别瞎操心。”

    佟湘玉叹气道：“这个叶仙儿，一点都不关心员工，真是愁死额咧。”

    这时，只见一个手持长剑，背着包袱的中年人一脚跨了进来，在门口问道：“请问莫小贝在吗？”

    佟湘玉见状，急忙上前，笑着问道：“找小贝有事情啊？”

    中年人往进走了两步，一脸笑意，抱剑朝着三人说道：“华山派岳松涛特来拜会衡山派莫掌门。”

    佟湘玉闻言，吓了一跳，急忙问道：“额滴神呀，岳掌门……什么风把你给吹来咧？”

    “快请坐，额给你找小贝去啊。”

    说着，佟湘玉抬手请岳松涛往里面走，还不忘吩咐李大嘴赶紧倒茶。

    李大嘴见状，谄笑着请岳松涛坐下，给岳松涛倒茶。

    吕秀才坐在那里，还在发呆。

    ……

    屋顶上。

    佟湘玉着急忙慌的走上来，朝着叶千秋低声喊道：“叶仙儿，叶仙儿，快下来，不好咧，华山派的岳松涛来咧，要找小贝。”

    “你赶紧下去应付一下他，来额去找小贝。”

    叶千秋在岳松涛踏入同福客栈的时候，就已经知道他来了。

    本来没想着这会儿下去，不过，既然佟湘玉来叫他，那现在下去也无妨。

    华山派岳松涛，他怎么会在这个时候出现？

    小米说华山论剑之后各大派掌门人全部失踪，也包括了华山派掌门。

    而各大派掌门之所以失踪，应该和天下会有关。

    可是，为什么岳松涛会出现在七侠镇呢？

    叶千秋倒是有些好奇，他得亲自去会一会这个岳松涛。

    ……

    客栈大堂。

    佟湘玉一边给岳松涛添着茶水，一边说道：“岳掌门，请稍后，小贝马上就出来。”

    “您再喝点茶。”

    岳松涛笑道：“哎，能不能再给我多加点茶叶。”

    佟湘玉诧异道：“这茶水已经很浓咧，岳掌门你不怕苦吗？”

    岳松涛笑呵呵的说道：“我算了一下，这杯子里连茶带胚一共是四十四片，意头不大好。”

    佟湘玉闻言，笑道：“那加多少片？”

    岳松涛道：“让我算算啊。”

    说着，他眯起了眼睛，嘴里不停的嘀咕道：“阴数逢阳，奇数逢偶……”

    片刻后，他睁开眼，朝着佟湘玉说道：“加上二十二片，六六大顺，大吉大利。”

    佟湘玉一边让李大嘴去取茶叶，一边笑道：“岳掌门还是挺讲究的。”

    岳松涛笑道：“不讲究不行啊，输怕了。”

    说着，岳松涛喝了一口茶。

    这时，只见叶千秋带着莫小贝从后院走了进来。

    岳松涛一抬头，就看到了二人。

    看到二人的同时，岳松涛蹭的一下，就站起身来，两眼放光的朝着叶千秋和莫小贝说道：“莫掌门和叶谪仙果然都在这里，真是太好了！”

    说着，只见岳松涛一脸激动的朝着二人迎了过去，朝着二人拱手道：“华山派岳松涛见过叶谪仙，见过莫掌门。”

    莫小贝看到岳松涛这么客气，也急忙拱手道：“岳掌门，客气了。”

    叶千秋朝着岳松涛一看，见他眼中放光，也不知道他在打什么主意，淡淡说道：“岳掌门造访，可有要事？”

    岳松涛突然叹了一口气，面色一沉，朝着叶千秋直接来了个九十度大鞠躬，大声呼喊道。

    “叶谪仙，救命啊！”

    “江湖危矣，还请叶谪仙出山，振臂一呼，率领江湖群雄，扫平天下会，诛杀雄霸这个大魔头！”

    叶千秋闻言，面色依旧平静，道：“岳掌门，有话坐下慢慢说。”

    说着，叶千秋拉着莫小贝坐在了桌前。

    岳松涛见状，也坐到了一旁。

    叶千秋正襟危坐，目光落在岳松涛的身上，道：“岳掌门，有什么话现在可以说了。”

    岳松涛感觉到叶千秋的目光落在自己的身上，只觉浑身压力倍增，一时间，冷汗直流。

