
一夜好梦。

第二日，步嫣然起了个大早进城，还没靠近福星阁，远远就看见许多人围过去，不知交头接耳的在说些什么。

“这里，嫣然姐！”二龙边朝着她打招呼，边抹去额间的汗珠，随后，又低下头认真的拼着木板。

步嫣然从人群中挤进去，见他们在木匠的带领下，已将展柜搭的有模有样，“不错嘛！”

至少还原了七八成，要是有玻璃就更好了！

用手拍了拍木柜发出厚重的声音，她满意的点点头，随后看向赵甄，“你们准备的怎么样了！”

“嫣然小姐，你就放心吧！”

赵甄拍拍胸脯，给了二龙一个眼神，只见小家伙挺直腰板，合拢双手置于肚子上，满脸洋溢着灿烂的笑容，深鞠一躬道：“欢迎光临！”

“好！”她喜笑颜开的揉了揉孩子的头，毫不吝啬的夸奖，“嗯，二龙做的很好，太棒了！”

说罢，从食盒里拿出几块新研制的山药核桃酥出来。

二龙舔了舔唇角，忙使劲的在衣服上蹭了蹭手，捧着糕饼，将孩子们带到另一处去，留下步嫣然和赵甄。

“这些孩子没给你添麻烦吧？”

她拿起块抹布，掸了掸木柜上面残留的木屑，余光扫过身旁呆愣愣盯着孩子们的男人。

“我自幼就是孤儿，多亏了赵府的收留，如今……”赵甄眼眸中闪过一丝不易察觉的落寞，随即又被淡淡的笑容所抹去，“他们让我不再是孤身一人，每日里虽然都吵吵闹闹的，不过，我却觉着十分幸福。”

两人一边干着活，一边有一句没一句的闲聊，谁都没有注意到，身后那双锐利的眸子正在凝视着自己。

贺衍舟满眼冷色，将手中刚缝好的新衣裳塞给赵甄，回过神看向步嫣然的时候，原本冷厉的眸子却变的柔和起来，“这些是母亲赶出来的工作服，时间太紧，所以针脚有些粗糙。”

这些若是放在现代，也算是上品啦！

步嫣然爱不释手的摩挲着花样，心中忍不住感叹：自己这个婆婆虽然脑子拎不清，可在女红方面也算得上是数一数二的。

“二龙，带着弟弟们过来。”赵甄将工作服发放到每个孤儿的手中。

孩子们迫不及待的将新衣服套在身上，舍不得脱下来，即便每个人都是一样的，却还是忍不住的炫耀。

“我的比你的长！”

“切，这算什么，我的花比你的好看。”

“诶，这里怎么有件不一样的！”

在小家伙们的攀比声中，只有二龙，眼尖的看到赵甄捧着件和他们不同的衣服，一时间，只觉自己身上的新衣服也不香了，满眼羡慕的盯着他。

“甄哥哥是店长，自然和你们穿的不一样了！”步嫣然察觉到小家伙羡慕的目光，打趣道。

贺衍舟斜睨了一眼正在憨笑的男人，心中仿若有什么东西被打翻了一样，鬼使神差的，从女子身边挪到中间，在确认挡住两人对视的目光后，心里紧绷的那根线才松了松：“昨天你不是要弄、弄什么广告吗？”

“对，你不说我都要忘了！”步嫣然一拍自己的头，脸上露出神秘的表情，转头对赵甄叮嘱，“你盯着福星楼，我们就先走了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68214843"  chaptername="第129章  穿的不一样">加入书签</a>
</div>
