    周八蜡一愣，灶王爷天赋和行家眼的叠加之下，他似乎发现了什么不得了的信息。

    大祭灶里的解火女，那个周八蜡一直有所怀疑的谜团，今天似乎终于露出了一个线索的线头，他想了想，试着做出了选择。

    “你已获得，解火女的呢喃。”

    “你已获得，解火女的躯壳。”

    “大祭灶的解火女失去了最后的残魂，只留下一具无意识的空壳，如果你不做点什么，后续加入大祭灶的食谷者将失去指引。”

    “这或许会成为一个转折，你的选择，可能会导致大祭灶从此衰亡。”

    周八蜡做出选择后，游戏提示他大祭灶失去解火女，后继加入大祭灶的食谷者将失去指引，这个指引周八蜡自己亲身体验过的有两次，一次是刚加入大祭灶的时候，过来巴拉巴拉接受一段宣誓，还有一次是成为火盆猎人的时候，是解火女给的火盆。

    “前任大祭灶主人将大祭灶的管理权限交给了自己的烧香女，这位烧香女遵循着大祭灶主人的嘱托，维持着大祭灶的秩序数载之久，以至于死后的呢喃，仍然在庇佑着大祭灶。”

    “但逝者的呢喃终有极限，只能庇佑旧时代的遗产，无法开拓新的时代。”

    “你的灶王爷天赋和行家眼，洞悉大祭灶秘密，并取走了解火女最后呢喃，继承了这份遗产的钥匙。”

    “食谷者，希望你能做出正确的选择。”

    周八蜡看着唰唰刷屏的游戏文本，挠了挠头，转头又去看道具说明。

    “解火女的呢喃（烧香女专用），前任大祭灶主人烧香女的呢喃，呢喃中残留着大祭灶机密的获取方法，烧香女可通过食用此呢喃开启大祭灶机密试炼，试炼共十八层，每通过一层，可获取部分大祭灶机密，通过全部试炼可获取整个大祭灶机密，仅烧香女可用。”

    “解火女的躯壳，解火女将其一生都奉献给了大祭灶，直到大祭灶主人死后，它依然在维系着大祭灶的秩序，但终究因为失去了大祭灶主人的庇佑，大祭灶的裂缝被蛊惑的邪祟趁虚而入，一个潜藏在大祭灶中蓄谋已久的背叛者，暗杀了解火女，逃离了大祭灶，解火女虽死但因心系大祭灶，残魂化作了呢喃，残躯也早与大祭灶融合，留下了这里的空壳。”

    “解火女的躯壳（烧香女专用），这是一具没有灵魂没有思想的空壳，但因为她生前的身份特殊，所以通过这具躯壳之口说出的话，显然会价值不菲，获得此躯壳的烧香女，可以通过此躯壳在大祭灶发言。”

    周八蜡看着到手的“解火女两件套”，嘬了嘬牙花子，说实话，和他想的有点落差。

    周八蜡从知道前大祭灶主人也是灶王爷，知道自己掌握了一条不得了的事件线的时候，就有想过从大祭灶能靠着这个身份继承点好处或宝物什么的，但后来也就开个鸡肋的“大祭灶主人房间”。

    如今，这又接收了解火女两件套，周八蜡想着总得是点什么好东西了吧，结果说明上看来看去，好像也不是什么强力道具，没有什么实打实的强力功能而像是身，神棍行头。

    周八蜡挠头，果然还是不能那么贪心总想能有天上掉馅饼的好事，大祭灶的遗产两次看下来恐怕也就是这种水平的货色了，也不指望给自己多大惊喜了。

    当然，东西到手，放着也是放着，周八蜡还是想着能用起来就别浪费，于是联系了自己的烧香女，这道具限定只有烧香女能用。

    无用之人：在不在，在不在，最近有没有好好照顾咱家的崽儿。

    周八蜡又开始了网上油腻口嗨怪臭流氓骚扰模式，在线骚扰烧香女。

    烧香女：……

    烧香女：囍给我告状说，你总逼它去道场高强度训练，说你虐待它。

    无用之人：哈？小兔崽子胆儿肥了，你给我把它送回来，你看我不打它屁股。

    周八蜡自己懒得带娃，最近常把闹腾的囍和殃送去烧香女的洞天福地，丢给妈养，烧香女不像严父周八蜡天天那么鸡娃，对它们很宠爱，天天又有好吃好喝的，又有人陪着玩做游戏，搞得囍这崽儿现在很飘很嘚瑟。

    周八蜡心说等囍从烧香女洞天福地回来，看自己怎么教育它的。

    不说日常育崽儿鸡娃这点事，周八蜡今天找烧香女有正事说，把他新获得的解火女两件套，交给了自家烧香女。

    烧香女：啊！解火女消失了？！

    无用之人：恩，我把解火女的呢喃取走之后就消失了，现在大祭灶没人管了。

    烧香女：这…大祭灶的秩序一直在靠解火女维持，尽管目前看来它早就死了，但它最后的呢喃也在庇佑大祭灶，这样突然消失，大祭灶会乱套的。

    无用之人：所以啊，我把这套道具给你，你来替代解火女当这个神棍，这樣平時维持大祭灶秩序，有需要的時候，我们还可以假扮解火女忽悠…不是，指挥其他玩家帮忙。

    烧香女：……

    烧香女：这是不是骗人呀，骗人不好。

    周八蜡心说这傻妞怎么这时候变机灵了？不成不成，你机灵了谁帮我忽悠人去。

    无用之人：你既然这么抵触，那算了，但我可告诉你，死了的解火女回不来，拿走的呢喃也还不回去，我们不骗，大祭灶以后也就是这样没人管乱着了。

    烧香女：啊这……

    无用之人：想清楚，要不要，你不要我就把这道具丢野外去了，让大祭灶自生自灭吧，以后其他玩家自己乱套归乱套去吧。

    烧香女：……

    烧香女：好吧，我来吧。

    自家烧香女到底是心地善良，周八蜡也是抓着对方这一点，当然，自家烧香女要是真不想管，周八蜡也就把这道具烂在背包里了。

    其实周八蜡对大祭灶真没什么兴趣，因为目前看来這身份并没有什么特权，而且前任大祭灶主人也并没有凭借此成为俗世之主。

    《装脏法》和体庙俗神才是根本，其他都是外物，都是非必须的，

    周八蜡只是没想到探索这个事件上赶着到这了，没什么周旋的余地，周八蜡不想被赶鸭子上架，那就只有甩锅自己的烧香女了。

    反正在他看来自家烧香女虽然憨憨的，但是人挺靠谱，责任心挺强，心眼儿也好，比自己强多了，接这个锅应该稳稳没问题，有问题也无所谓，周八蜡本就不关心大祭灶。

    上一任大祭灶主人是灶王爷，而这一任灶王爷只是周八蜡罢了，它是它，他是他，周八蜡有自己的想法和规划，自己的人生，自己的路，并不想成为谁的影子，谁的继承。

    如此，大祭灶被丢给了自家烧香女。

    周八蜡不求其有功也不求其无过，全当把大祭灶送自家烧香女当玩具了。

    可周八蜡不曾想过，自家烧香女这个宝藏女孩儿，已经给他带来过多少次惊喜了。

    次日，烧香女跟周八蜡说，她昨晚通过了解火女的呢喃十八层试炼的第一层，获得了部分大祭灶机密权限，其中和食谷者关联比较大的有两个道具生产线。

    第一个道具是，报应火盆。

    这个周八蜡已经有了，解火女进行发放，选拔一些优秀食谷者授予，成为火盆猎人。

    现在烧香女通过试炼获得权限，拿到了报应火盆的生产线，也算是接下了前任解火女的这个功能，可以给其他玩家发火盆了。

    第二个道具是，帮兵决。

    ……

