    第472章遇到硬茬

    孙勇见姜富国答应得好好的，一家人也不像是那种性子急的，就悄悄松了口气，然后带着他们准备推门进去。

    谁知道居然没推开！

    孙勇军的脸色一下子就变了，因为这些房子里住的不止一户人，为了避免麻烦，大门平时都是不锁的，只有晚上才会上锁。

    现在居然从里头锁上了！

    显然是里头的人听到了动静，不想让姜家人进去，故意把门给锁了。

    这就有些过分了。

    人家是房子主人，就算不舍得搬出去，也不能这么做啊！

    这也太欺负人了！

    他沉下脸色：“里头的人呢？我知道你们在，赶紧开门！”

    里头还是没动静，显然是要负隅顽抗，坚决不开门了。

    李英雄趁机说道：“里头应该没人，要不你们改天再来。”

    孙勇军皱起眉头，看向姜世勋等人，想看看他们会怎么选。

    姜世勋突然问道：“公安同志，既然这是我们的房子，那我们想给它换个大门，应该是可以的吧？”

    孙勇军先是一惊，随即就忍不住佩服了。这位同志也太聪明了吧，居然连这种法子都想得出来！

    不过也是，这是他们的房子，他们想给自己房子换个大门有什么问题？

    里头的人怕是遇上硬茬了，要是死赖着不搬，还真说不好姜家人又会使出什么招来。

    于是他拍了拍门：“里头的人听到了吗？要是再不开门，可就把门拆了。”

    这下，总算有人打开了门，只是脸色臭得很，一双眼睛不满地瞪着姜世勋他们。

    姜芷莹看了她一眼，“害怕”地往姜世勋怀里缩了缩，哭唧唧地说：“爸爸，她好吓人。”

    孙勇军无奈地看着开门的人：“金大娘，这房子现在已经归他们了，你们还是尽快找个新房子，收拾东西搬出去吧。”

    这个开门的金大娘就是李英雄的老娘，她也是个硬茬，不仅骂人特别厉害，还会一哭二闹三上吊。

    关键是，她有六个儿子，个个都长得人高马大的，一看就不好惹。所以这附近就没有不怕她的。

    孙勇军一看见她就觉得头大，同时也忍不住同情姜家人了。遇到这金大娘，姜家人想要拿回房子，怕是不容易了。

    姜芷莹仔细打量了金大娘一眼，本以为她属于那种不好惹的泼妇，谁知道这金大娘看到她后，眼神居然软了些。

    “想看就进来看吧。”她没好气地说了句，突然瞪了李英雄一眼，“还有你，在门口胡闹什么，还不快把自行车推进去！”

    李英雄看到自个儿老娘，心里就松了口气，觉得姜家人肯定不是自个儿老娘的对手。

    只是想到济世堂姜家的那些传闻，他又有些心虚。

    所以他迅速推着自行车进去了，都没敢再去看姜世勋他们。

    倒是孙勇军小声说道：“金大娘的爱人打仗的时候没了，剩下她一个人把六个儿子拉扯大，她也很不容易，所以你们最好是注意点儿。”

    姜富国和姜世勋一听这话，心里就秒懂：这个金大娘可不好打发！

    (本章完)

