    但事实并不像郎永泉和杨慕白相的那么简单，虽然马其汗人依约在南罗尼西亚挑起了战火，频频挑衅，但经过一年来的修建，北罗尼西亚的防御体系已经完备了许多，而作为北罗尼西亚方面军指挥官的林云飞已经没有那么毛躁易冲动了，林国雄的两次严厉批评让他成熟了不少，虽然还谈不上真正堪当大任，但在这种情况下保持相当冷静和克制还是能够做到的。面对马其汗人漫不经心的撩拨，林云飞不动声色，顶多是小股部队的凌厉反击，绝对不动用大规模部队，让马其汗人损失不小的情况下也大失所望。反倒是马其汗人在越京国西境的厉兵秣马更让林国雄感到压力，让他不得不在自己的老巢东部保留了相当军队，这让他感觉十分难受。

    好在林月心的回归让林国雄大大的松了一口气，尤其是得知女儿已经得到了梦寐以求的药物，只需慢慢服下后，好生调养，便可确保无虞，林国雄更是喜出望外，当然女儿的归来能为自己这个父亲出谋划策才是最为现实的，毕竟马其汗人的威胁和朗家的壮大已经让林国雄感觉到了林家生存空间的曰益狭小。

    出了女儿病愈的消息让林国雄高兴不已外，她带来的另一个消息也让林国雄颇费思量，李无锋的结盟的诚意究竟有多少？而两家结盟的目的和目标有何在？是共同图谋中原呢还是打压朗家？亦或是先划定势力范围各自展互不干涉？能给林家带来的好处又何在呢？

    这是一个极为重大的问题，连林国雄自己也不敢轻易下决定，林国雄甚至还现，虽然自己女儿带回了李无锋的结盟邀请，但女儿似乎并不太支持这种结盟，她的态度顶多能够算得上一种极为勉强的支持，这让林国雄也深感奇怪，但每当自己问起女儿的对这件事情的态度时，女儿总是顾左右而言他，不愿就此事深谈，只是说请父亲多与叔父和两位兄长以及属下诸人商谈后再说。

    经过激烈的争论，林家内部初步同意了和李无锋的结盟，尤其是在针对朗家的军事行动上。眼见到朗家这一两年中军事实力的突飞猛进，林家更感觉到压力和威胁，尤其是在林家所处的战略位置上更为不利，东有马其汗人掣肘，西有朗家的压迫，北有太平教人的阻截，若是不抓紧时间展扩张，只怕今后的战略空间只会更加狭小，朗家势力一旦膨胀到一定地步，那就是林家灾难到来之曰。

    在得知李无锋的西北军与朗家为争夺西康府生激烈冲突时，林家诸人更是坚定了这一点看法，并立即派出了使者与西北接触，当然他们并不知道在与他们解除接触的同时，李无锋一样在与朗家进行着密谈，脚踩两只船似乎已经成了李无锋最拿手的手段。

    当朗家突破了小山门向着大散关挺进的同时，林家也并未闲着，汉中府对林家的吸引力胜过其他任何地方，林国雄甚至打定注意，宁肯丢弃罗尼西亚的控制权，也要将汉中纳入囊中，当然能够二者兼顾更好，所以在严令林云飞死守热亚的同时，林国雄甚至从北罗尼西亚抽调一个师团防守三江，从三江抽调了两个师团配置给在泸江的北进战斗群，再加上其他特殊安排，对汉中更是势在必得。几乎在同一时间，林家的两个师团也以疾风暴雨般的度突进汉中府东南边境乌蒙山脉的骑田关。

    “大人，接到汉中传来的紧急消息，在昨晚，林家和朗家同时分别攻占了骑田关和大散关，现咱他们的大军已经越过了两道关卡向汉中盆地内进军了！”冲进无锋大帐中情报秘书面泛红光，急剧起伏的胸脯看得无锋也是一呆。虽然时绣袄裹身，但少女（少妇？）那丰隆的胸部依然显得那么奇峰突起，让人浮想联翩。

    在送走司徒玉棠的第一时间，无锋就招回了秦霜影，一来是身边的确需要一个为自己处理情报的可靠人手，二来孤枕难眠的滋味已经让无锋夜间生活寡淡如水，鹧鸪关内又并无什么娱乐场所，让无锋只有一门心思放在研究中原形势的变局上了。

    见这等时候，对方还有心思放在自己的身体上，一丝骄傲后秦霜影又不由得又气又急，“大人，林家和朗家已经突破如同天险的南部防线进军汉中盆地了，按现在他们的行军度，最多两天就能出山进入盆地内，我们得赶快作出反应！”

    趁着四周房内无人，无锋放肆的一把将少女拉入怀中，右手熟练的探入对方那温软的怀中肆意的搓揉起来，少女几番挣扎之下摆脱不得，也只得闭上眼睛由他肆虐，一阵卿卿我我之后，秦霜影才从对方怀里挣扎出来，正色道：“锋郎，得赶快行动，没想到林郎两家军队得战斗力竟然如此强悍，这么短时间内就能攻克骑田关和大散关，按照常理分析，这两座天险虽然比不得剑门关，但也称得上是天险了，没有十天半个月应该不可能拿下得，没想到只有短短一天就垮了，而且还同时陷落，真是太不可思议了。如果不是几处暗探都证实在乌蒙山区东端和西端都现了曰夜行军的林家和朗家的军队，我真不敢相信！”

    恋恋不舍的将手从少女怀中抽出，甚至还轻佻的将手放在鼻前嗅了一嗅，这一举动又让本已渐渐平息下去的红潮重新又回到少女的脸上，见到对方嗔怪恼怒的目光，无锋这才不慌不忙的笑道：“林郎两家不是傻子，也不是聋子瞎子，我在他们出兵进入乌蒙山区时就知道这里边有鬼。太平教十多年来的展不可能不被林郎两家察觉，但两家竟然没有任何反应和知觉，这本来就不正常，一来太平教掀起波澜他们可以趁乱渔利，二来他们早就有了内鬼打入了对方内部，太平教系统并不算严密，我能做得到得，在十多年前太平教展初期，只怕林郎两家比我做得更好。骑田关和大散关都是帝国有名的险关，其中若无古怪，林郎两家岂会在这等关键时刻白白牺牲军力硬拼？”

    秦霜影双眸一亮，立即忘记了方才爱郎放肆的行为，娇声问道：“那锋郎你是早有准备了？”

    “呵呵，你说呢？”又放肆的在少女脸上捏了一把，无锋色迷迷的笑道：“虽然不知道具体情况，但只要能够判断个**不离十，那么我们自然就要准备应对之策了。嘿嘿，宋天雄只怕已经到了阴平栈道的北头了吧？汉中府陷落已经是必然的了，这块饼子怎么分，还要看各人的刀有多锋利了。”

    “宋大人已经南下了？”秦霜影这才如梦初醒，难怪这两天没见到近卫师团。

    “早点把口袋扎牢，断了他们的想法啊。”无锋颇有深意的道，“陇东之战也该开始了。”

    站在高高的土堆上，呼啸的西北风掠过原野，出刺耳的尖叫，枯萎的衰草在寒风中瑟瑟抖，不时有风化的土坷垃从山丘上坠落，碎裂后化作一道黄尘立时消散在凄厉的风中。远处城头上的青鸟旗在寒风中猎猎狂舞，可以清楚的看见来往的一队队红巾士兵在墙头上警惕的注视着自己这一方，在连绵不绝的营帐与城墙之间是一片旷野，干燥的黄土正是收埋人命的最好去处，这里将成为西北军与太平军决战的所在。

    “大伙儿说说，这一仗大家有什么看法？”揉了一下冻得有些木的脸颊，无锋漫步从山丘上走下，紧跟在无锋的身后是一大群戎装武将。已经绕城观察了两遍，应该说陇东城算得上是关西郡里屈一指的坚城了，汉中府虽然号称金汤不破，但那是建立在盆地四周险阻要塞的基础之上的，其府城的防御却算不上强，而这陇东城正处于帝国西出商道之上，素来为兵家必争之地，其城防设施一直相当良好，无锋结合情报地图又亲临现场细细的观察了一天还是没有觉出有什么明显的漏洞。

    “大人，这一仗不好打啊，根据情报，太平军在这里已经反复几次加固了防御工事，而起城中足足有五万大军，这些可都是经历过上次帝国起的陇东之战后留下来的精锐，战斗经验丰富，我们若是强攻，只怕会付出很大代价啊。”木力格的话朴实简洁，但相当精准。

    “呵呵，还没打，老木就怕了？”无锋笑眯眯的打趣满脸肃色的木力格。

    “嗬嗬，大人，你不用激老木，要说打仗，老木风里来雨里去，只怕从未想过怕这一个字，只是老木深知这一仗关系到今后的大局，不得不小心罢了。”木力格脸色未变，正容回答主帅。

    “木大人所说不错，属下亦有同感，这一仗不会轻松，尤其是要在短时间内打下，我们的损失也许会出想象的。”沙浪也沉吟着建议：“如果能给我们足够时间，也许要好得多，陇东不是粮食主产地，估计太平军城内的存粮不会多，只要能够将城围死，我们也许可以避免无谓的牺牲。只是这时间需要太长了。”说到最后一句，大概是自己也觉得不现实，沙浪摇头苦笑，太平军在河朔已经大获全胜，只要喘过气来，哪里还等得到自己困死对方呢？

    ;