    肖潇一愣，紧接着脸一红，轻轻说道：“我已经被停职了，没有权利去管这些事情了。”

    “啥？”王根生不禁一愣。

    看来华商集团的势力还真的不小，连牛鬼蛇神也跟着嘚瑟了起来。

    王根生把车停在了一边，便和肖潇一起往里面走去。

    正在这个时候，身后有一辆救护车呼啸而至。

    但开到院门口，却无法再挪动一步，

    除非，从那些惹事的人身上轧过去，否则，也只能是进退两难。

    王根生大步往里面走去，之间进大面的里面，四个家伙在地上垫着席子上面斗地主，四周则是黑压压的人。

    从几个赤膊男子的手腕上的青花，王根生便能够判断，他们是青花会的人。

    王根生侧脸看了看肖潇，笑着说道：“肖潇姐，敢不敢以一当百？”

    “根生，我以一当十还勉强行，以一当百还是有些困难。”肖潇实话实说。

    “那你还老说要揍我？”王根生笑了起来。

    “你是男孩子嘛，不应该让我一点吗？”肖潇看着王根生，眼里好像是深情一片。

    “好像也是哦，我从来不跟女人计较的，尤其是漂亮的小姐姐，被她打几拳也是很快乐的事情。”

    王根生的脸上是阳光一片，丝毫没有被眼前的情形受到影响。

    肖潇的出现，吸引了许多人的眼光。

    昔日的警花，今日沦落成了平民百姓，还真是天道轮回，不折不扣。

    不过，未穿制服的肖潇，更显得美丽而富有韵味。

    王根生此刻站在她的身边，反而成为了陪衬。

    “美女，你也上医院了，今天医院关门歇业，要不让我给你看看，你是哪里不舒服了？”一名混混走过来。

    嬉笑着，一只手打算来摸肖潇的脸。

    脸上的那种笑容，要有多猥琐，就有多猥琐。

    下一秒，混混的笑容没有了。

    脸上除了惊恐，便是痛苦。

    五官几乎拧到了一起，嘴唇却在发抖：“断了，手断了。”

    “你喊什么，本来就断了。”王根生仍旧是阳光扑面。

    刚才那名混混想去摸肖潇的脸，手却被王根生抓到了手里。

    其他的人围拢了过来，将王根生和肖潇围在了中央。

    四个斗地主的家伙，扔了扑克也站了起来，朝王根生这边走了过来。

    一个家伙手里还拿着一副没有拆封的扑克，对着王根生大喝：“你丫是谁，松了我兄弟的手。”

    “我是你爷爷。”王根生冷笑答道。

    那个家伙手里的扑克向王根生扔了过来，嘴里大骂道：“你丫，找死！”

    他便是青花会三大霸王之一的闻风，此人心狠手辣，可谓是丧心病狂。

    但凡有内力的人，世间万物皆是武器。

    这一副看似普普通通的扑克，此刻却好似石块一样向王根生飞过来。

    那准，那狠，简直是匪夷所思。

    一些混混高呼了起来，他们曾经看见闻风有一次用一只西红柿将一人砸成重伤，最后在医院躺了三个月。

    便在这个时候，扑克牌在空中旋转了起来。

    王根生仅仅用了一根手指，便将扑克牌截了下来。

    这副牌最初转得如同风转，渐渐地，却在王根生的手里安静了下来。

    “跟我玩牌，你爷爷是玩牌的祖宗。”王根生笑了起来，手一伸，扑克牌已经到了他的手里。

    别人大多都是双手拆牌，但王根生不是。

    他的一只手还捏着一个混混的手，另一只手却已经将扑克牌拆开。

    王根生单指化解疾飞而来的扑克牌，让闻风感到是大吃一惊。

    刚才的力道，不下几百斤，此人只用了一根手指，竟然轻松的化解扑克之力。

    “你到底是谁？”闻风大声问道。

    “王……根……生……”

    王根生一字一顿的答道。

    “原来是你，彪哥，佛爷，佛爷的小舅子疤哥都是你给压下去的？”

    闻风显然是难以置信，面前的年轻人果然那么厉害吗？

    “什么压不压下去，是他们技不如人罢了。”王根生笑了起来，有如头顶的阳光灿烂。

    闻风第一个举起了钢管，紧接着二三十个手下的混混也举起了钢管。

    大门已然被堵死，外面的人根本进不来。

    肖潇看到这种架势，也是花容失色。

    王根生虽然牛，但这一会儿却遇到了硬骨头。

    “一，二，三……”

    王根生居然慢慢的数起了数字，很优雅的样子。

    “你数什么？”肖潇颤声问道。

    “我数一数，到底有多少条疯狗？”王根生仍旧笑着，并没有因为被一群人围着而有丝毫的怯意。

    “抽死他……”

    闻风大声喊道。

    他是声音落下，瞬间便是群魔乱舞。

    我去，在情形就好似是黑帮在街头火拼一样。

    王根生微微一笑，手里的扑克牌竟然依次弹了出去。

    还真是奇了怪，那些手举钢管的混混愣住了。

    他们手臂的手腕处，什么时候插入了一张扑克牌。

    再往里面进那么一点点，手腕处的动脉便会被扑克牌割断。

    饶是如此，仍然是鲜血四溅，哀嚎不已。

    “赌神，你是赌神周润发？”

    “妈呀，我不玩了，我要回家。”

    “这也太厉害了。”

    闻风的那些手下嚎叫着，败下了阵来。

    “厉害个茄子，雕虫小技，绣花枕头而已。”闻风冷水骂了一句，此刻他手里却多了一张扑克牌。

    刚才王根生弹过来的扑克，让他给接住了。

    “王根生，你这只是骗术而已，根本就伤不到人，你还是尝一尝你风哥钢管的厉害了。

    闻风举着钢管朝王根生扑了过来，那速度，简直是无与伦比。

    又一张扑克牌飞了过来，却不是对着闻风，而是他手里的钢管。

    突然间，闻风感觉手里的钢管轻了一大半。

    不经意的抬头看去。

    妈呀，了不得了。

    手上举着的钢管竟然被扑克牌削去了三分之二，现在手里只剩下十几公分的一短截而已。

    闻风还在诧异间，王根生已然到了跟前。

    他的手腕被王根生掐住，手里的那一截钢管却到了王根生的另一只手里。

    “让你的人撤下。”王根生冷冷说道。

    【作者有话说】

    爆更开始了，求支持……

