    就算是前世，只存于理论之中的神明级机甲，李舜臣也感觉，不可能会是王阳的对手。

    李舜臣现在的体质非常特殊，贤者之躯，某种意义上来说，距离不朽，只有一步。

    当然，距离不朽只有一步的，是他的躯体，而不是他，他现在依然是空无的，数年时间过去，他的不朽之因，也只完成了最基础的第一因，王国。

    他自己距离不朽，还有十万八千里。

    但这并不代表，他不能感受到王阳的强大。

    那种强大，不是力量上的，而是本质上的强大，近乎于道，近乎真理！

    甚至，有时候李舜臣不禁怀疑，真理国度的不朽，就是王阳的这种本质。

    就他的感受，他感觉里，王阳已经不朽了，岁月时光，已经不可能杀死这个人。

    而哪怕是前世只存于理论中的神明级机甲，实际上也不过是伪神而已，至多在力量上，接近真神，并非是真正的强大。

    得到了真理国度文明传承的李舜臣，走在了真理之路上的李舜臣，知道，真正的强大，绝非如此。

    神的心灵，加上神的力量，才是真神，空有力量而无心灵，这种强大不过是虚假的。

    而心灵的强大，体现在“道”上，也即是所谓的真理。

    所以，现在，李舜臣有点对天镜异象之中的文明，感到同情。

    因为，王阳已经发话，说会亲自解决这次的天镜事件。

    也正是因为有王阳发话，才消去了乾元神朝的动乱。

    毕竟，两界相接，争斗定起，王阳若不做此保证，神朝秣兵砺马是肯定的。

    而根据李舜臣对于王阳的了解，他可以百分百的保证，王阳的所谓解决，绝对不是和天镜异象后的世界讲道理。

    按照王阳的风格，绝对是以力服人。

    强者的意志，必定会得到贯彻，而意志得到贯彻的，未必是强者，王阳不是贯彻意志的人，而是强者，是以，他的意志，必定会得到贯彻。

    如若有人阻挡，则注定会灰飞烟灭。

    这是一个，不容更改的事实。

    至于李舜臣前世看过的许多文学影视作品里，那些无敌的强者，明明有无敌的力量，但却被什么道义、家国之类的莫须有的东西绑架，因此而被一群蝼蚁一般的人各种算计利用，乃至是陷入各种心灵挣扎的境地，以前李舜臣还不觉得有什么，认为人么，这样很正常。

    哪怕是使徒级机甲的驾驶者，那也是人，有七情六欲。

    而现在，李舜臣却是知道，会被其他东西所左右的，都只是弱者而已，力量再强，也只是弱者。

    强者的意志，是不动动摇的，他们自己，就是绝对的主宰，顺我者昌逆我者亡，至于大局，至于家国道义，他们自身既是大局，他们自身就是正义。

    和他们的意志相违逆的，对他们而言，都是邪恶。

    极度的自私，极度的自我，但也正是因为如此，这种存在的意志，才能历岁月而不朽，万古永存。

    至于那些轻易就被被一群弱者用种种手段动摇的人的意志，这种意志，怎么可能不朽？！

    他已经可以想象，等到两界真的连通，王阳杀的血流成河的场景了。

    阻道者皆杀！

    这一点，在此间世界的神州，王阳已经用行动证明了。

    而李舜臣，也清楚天镜后世界的那些政客的傲慢，面对无法掌控的强大力量，他们的第一选择，绝不是与之合作，而是将之摧毁。

    只有被打的疼了，或者通通打死了，他们才会认识到，自己该用一个什么样的态度，来面对。

    但王阳这个人，李舜臣甚至，王阳是那种那么不做，要么做绝的人，王阳做事情，只会赶尽杀绝，不存在被打疼的情况，要么不动手，动手了，那就绝对会把参与过的人，统统打死。

    至于误杀？！

    杀了也就杀了，王阳不会因此而心生半点波澜。

    强者是不可能被道德绑架的，因为他们自身就是道德，其他人的道德，在强者的眼里，不过是个可笑的东西，没有丝毫的价值与力量。

    而就在李舜臣为一个世界，或者说那个世界里的某些人感到默哀的时候，天镜之后的世界，一处会议室里，这个时候，却是在进行着一场，关乎着两个世界命运的会议。

    这是一个空阔的会议室，面积不小，纯白的墙壁，出了一个巨大的金色花纹外，不见半点别的装饰。

    至于会议室里的物品，也只有一张巨大的会议圆桌，以及数以百计的椅子。

    这里是联邦至高议会，这里的一百二十一人，掌控着联邦近万亿人的命运。

    联邦，全名是人类联邦，成立于一百二十三年前，彼此两界重合，面对另一个世界的入侵，人类不得不抱团，凝聚所有的力量。

    人类联邦，也因此而生，并随着战火，从一个相对松散的临时机构，成为了掌控整个人类霸权的唯一主宰。

    而最后的结果，自然是以联邦大获全胜，至于另一个世界，他们的知识被掠夺，他们的文化被融合，敢于反抗的人被杀的干净，选择顺从的人，几十年，几代人下来，也就彻底成为了联邦的一份子。

    这种事情，古往今来，一直都在发生，只是从两个区域的民族，变成了两个世界的文明而已，范围更大更广。

    除此之外，本质上，并没有太大的区别，老一套虽然老，但的确好用。

    几代之后，谁还记得原来是什么样子？！

    何况，原来，也未必好。

    一直思慕前朝，只有两种可能，一种是现在的朝廷，压迫剥削更狠，所以觉得前朝好，还有一种，就是觉得这样有利可图。

    而就联邦如今的情景，自然不可能是前一种，剩下的“反抗者”，多是些想要以此获得好处的投机者。

    简单来说，就是随着九十三年前，两界战争结束，九十三年之后的今天，联邦霸权稳固，天下安定。

    然而，如今却是有变数出现了，时隔一百多年，天镜异象再现。

    作为经历过一次天镜事件的文明，联邦人自然知道这是怎么一回事。

    所以，现在摆在联邦面前的，只有两个选择，和平，还是战争？！

