    

    “灵灵虽说只是莫家的义女，可也是本宫的徒弟，你若娶了她，对你日后定有助益，不知道你对这门婚事是否满意啊.”

    “待我恢复再谈。”潜意识里对这门婚事有些抵触，还好自己失忆了，可以拿这个作为推托的借口。

    看着他淡漠的表情，宫主无奈的笑了。他可以明显的感觉出来，帝弑天对莫灵灵没有丝毫的情谊，甚至有些嫌恶。灵灵的身份虽算不上特备突出，但在闺中小姐之中也是数一数二的，帝弑天居然不为之所动。

    宫主点头示意，剑心立马给帝弑天上了茶水。

    两人换了话题，虽然帝弑天只是只言片语的回答，不过也算谈的融洽，还给宫主解决了许多他在武学上遇到的问题。一番下来，宫主对帝弑天的喜爱更甚。如果这样的人能做自己的女婿，倒是也挺不错的。只是灵灵那丫头与之相配，格局小了。

    里面惺惺相惜，却急坏了跪在外面的莫灵灵。

    进去这么久了，竟然还没有出来。不知道师父会不会因为这件事迁怒于帝弑天，会不会一怒之下直接对帝弑天出手。适才她清楚的感觉到了师父灵力的波动，里面一定是动手了。

    怎么办？怎么办！她现在自身都难保，她实在是不能做出什么逾越之举了。

    内心纠结挣扎，最后还是机智占了上风，即便是给他说情，也得是在保全自己的前提下。师父没让她进去之前，她只能在这里跪着。

    如果帝弑天真的那么倒霉，被师父处置了，那也只能怪他自己命不好。

    适才还晴空万里，片刻间乌云密布，看样子是要下雨了。看着突然变得恶劣的天气，莫灵灵不恼反喜，真是天助她也。果然，雨下了没一会，剑心就出来给了她一把伞。

    “剑叔，师父愿意见我了吗？”

    “宫主让你回去吧。”意思很明显，还是不愿意见她。

    “那……帝弑天他……”剑心没有回答她的问题，转身进去了。

    “剑叔！剑叔！”任她怎么呼喊都没有人回应。

    其实帝弑天早就离开了，只是从后门出去的。宫主这么做，就是为了试探莫灵灵的心意。既然他这么喜欢这个男人，是否愿意为了她，连自己都不顾。

    “她走了吗？”

    “没有，少宫主依然跪着不肯离去，想要见宫主一面。”

    “她没有说别的？”

    “询问了帝公子。”

    “然后呢？”

    这个问题让剑心一愣，然后呢？思索一下回道：“没有然后。”

    宫主笑着摇了摇头，“那丫头终究最爱的还是她自己...”

    “那少宫主那边？”

    “她想跪就跪着吧，伤害同门本应受到一百鞭笞，逐出灵溪宫的惩罚，现在这惩罚算是轻的了。好了，本宫今天有些乏了，有什么事情明天再说吧。”

    “是。”其实剑心明白，宫主这么做也是为了保护少宫主。淋点雨生点病总好过受那么大的刑罚，可怜天下父母心啊。

    小紫看着回来之后就倒头大睡的主人有些纳闷，也不知道主人要办的事情办好了没有。想上前问问，可主人好像睡得很实似的。

    “小姐看起来很累的样子，你还是不要去打扰她了。”

    看着一直在灵儿房门口徘徊的小紫，紫曦提醒道。

    “小姐是个聪明人，做什么她都心里有数，你就别担心了。待小姐醒来，自自会跟你细说分明。”

    天都快黑了灵儿才晃晃悠悠的起床，伸了个懒腰。

    听到屋里有声音，紫曦端来了一盆水。

    “小姐您醒了。”

    “你身子刚好一些，不用忙着做这些活计，你家小姐我没那么讲究，自己来就可以。”看着走进来的紫曦，灵儿边打哈欠边说道。

    “谢谢小姐关心，用了小姐的灵药，紫曦已经完全都好了，一点儿事儿没有，小姐不用担心。倒是小姐，最近为了尊上的事情四处奔波，定是累坏了。”

    “主人主人主人！”一个风风火火的声音闯了进来，紧接着就看见小紫像一阵风似的跑了过来。

    “主人你可算醒了。”

    “你这火急火燎的性子啥时候才能改改，啥事儿给你急成这样啊。”

    “主人咋样了，见到那男人了吗？他有没有想起你？他有没有为你洁身自好？你回来就睡了是不是因为不开心？完了完了完了，他是不是被那个坏女人给糟蹋了！”

    “......”这孩子这些乱七八糟的都是从哪里学的，变成人形还没多久，这人间的的俗词儿倒是学了不少。

    “这两天我不在家，你都干什么去了？”

    “天天提溜着零嘴儿上隔壁街上听说书先生讲故事。”紫曦一边给灵儿倒茶，一边含笑说道。

    “我说呢，怎么才两天不见脑袋里就装了一脑袋浆糊，果然是有原因的啊。”

    “噗嗤。”紫曦没忍住笑出了声儿。

    “好啊，你们两个竟然合起伙来欺负我，你们...你们...”小紫气得脸都憋红了。

    “好了好了不闹了，跟你们说正事，我昨天已经将聚魂引放在帝弑天身上了，这样一来我们就能随时掌握他的动向。”

    “聚魂引不是为了帮助他恢复记忆吗？”搜集残魂才是聚魂引的主要作用，什么掌握动向那都是顺带的好吧，主子怎么避重讲轻呢。

    “他的失忆不一定是因为魂魄的原因，所以能不能对他恢复记忆有所作用还不好说。”聚魂引在两人肢体接触的时候才能放在对方身上，施放者需要在被施放者身边待够三个时辰，聚魂引方能生效。所以她才会用计支开了莫灵灵。没错，执法司之所以会找上莫灵灵，都是她一手操作的。

    虽然莫灵灵只在执法司呆了一个晚上，不过时间已经足够了。

    “我能感觉出来，他虽然失忆了，但是对我不是很抵触。”这点儿让她感觉很欣慰。

    “这是自然，尊上对小姐的感情，那可是天地可鉴日月可表的，失忆算什么。再说我们家小姐这么优秀，大把的青年才俊排队等着呢，尊上他敢惹小姐伤心试试，哼。”

    话本里说的果然是对的，女人真是不可得罪啊，这紫曦好像是帝弑天派到主人身边伺候的吧，竟然对她原主人这么狠，想想就可怕。听着紫曦的话，小紫心里嘀咕道。

    “接下来呢，是不是直接去抢人？”一说到关于打架的话题，小紫就两眼泛光。

    “如果所有人的脑子都长得跟你一样，这个世界可能就美满多了。”

    “主人这是在夸我吗？”小紫笑眯眯的朝着紫曦问道。

    紫曦点点头，“你觉得是就是，你要相信自己。”

    “哈哈哈，我就知道我是最聪明的。”

    “......”这究竟是谁家跑出来的傻儿子，真让人头疼。

    “对了傻儿...小紫，有件事让你去办。”差点把心里的真实想法儿说出来。

    “啥事儿啊，主人你放心，不管什么事儿，只要交给我，我一定给你办的妥妥当当。你说，是不是让我打头阵？”要抢人嘛，肯定不能少了他。

    “抢人这事儿咱们以后再聊，我要你办另一件事，附耳过来。”

    “就这，这么简单？”听完灵儿的吩咐，小紫一脸不满的反问道。

    “这件事很重要的，是我所有计划里最重要的一环，交给你去办，我才能放心啊。”

    听灵儿这么一说，小紫立马得意了，拍着胸脯保证到，“主人你放心，交给我没问题，我这就去办。”话音刚落，就跟一阵风似的不见了。

    看着已经不知道走了多远的小紫，紫曦有些不放心的问道：“小姐，交给他...真的没问题吗？”这风风火火的，看起来也太不靠谱了吧，别再坏了小姐的事儿才好。

    灵儿笑着拍了拍紫曦的肩膀，“放心吧，小紫虽然看着不着调，办事还是稳妥的。”而且她交代的事情很简单，他没问题。作为他的主人，她太了解他了。

    莫灵灵在雨中跪了一个时辰之后，晕倒被送回去了。醒来的时候，天已经蒙蒙亮。

    “少宫主，您可算是醒了，您可吓死奴婢了。”一睁开眼就看到了守在床边一脸焦急的春樱。

    “春樱，本宫这是...怎么了？”感觉头很重，有些痛，一时间没想起来。

    “少宫主你忘了吗？您跪在正阳殿门口跪的晕过去了，宫主都说让您回来了，您这么就那么犟呢。您的身子本来就刚刚恢复，哪里还能经得起那般折腾，您真是太不爱惜自己了。”

    是啊，她想起来了。

    “师父...师父他原谅本宫了吗？”眼下最重要的事情，就是求得师父的谅解，无论如何她都不能失去师父的宠爱。

    春樱有些为难的摇了摇头，“奴婢也不清楚，昨个儿您晕了之后就被送回来了，并没有交代什么。不过少宫主您也不用太担心，宫主对您向来恩宠有加，定然会原谅您的。”

    “你不懂。”

    师父那个人很注重品行规矩，当初她之所以收她为徒，不仅仅是因为自己这双眼睛，还因为她救了一只刚出生的灵兽幼崽。但是师父不知道的是，那些猎杀幼崽母亲的恶人是她引过去的。为了将这件事永远的隐瞒，她后来将那一伙猎人全部灭口...

    那个时候她还只是一个小孩，那是她第一次杀人，也是第一次看到那么血腥的场面。当时她害怕极了，连续做了一个月的噩梦。好不容易才从那段痛苦的阴影中熬过来，过上了现在的生活，她绝对不要被打回原形，去过那种平庸到暗无天日的日子。

    “扶本宫起来，本宫要去见师父。”挣扎身子要下床，春樱赶忙搀扶。

    “少宫主，您昨日淋了雨发了热，现在身子还很虚弱呢，您就算想见宫主，也不急在这一时半刻的。”

    “不行，我必须求得师父原谅，这件事情不能拖。”时间拖得越久，越容易生变。

    因为起身起的太猛，眼一发黑身子往后仰，差点摔回到床上去。还好春樱眼疾手快，一把将她扶住，让她坐到了床上。

    “少宫主，您慢着点，您还发着热呢，您这身子万一出个好歹，您让奴婢怎么活啊。”说着眼泪都急出来了。

    “本宫没事，给本宫拿衣服过来。”

    春樱还想说什么，不过她了解她家主子的脾气，叹了一口气将衣服拿过来给她穿上了。

    “少宫主您慢着点，奴婢扶着您。”

    莫灵灵点了点头，身子大部分的力量倚在春樱身上，步履艰难的往宫主寝殿走去...

    好事不出门恶事行千里，莫灵灵的事很快就传到了莫家。

    听完属下的禀告，莫袁明脸色晦暗不明，看不出喜怒。

    “家主，你看是不是要准备一些礼物，送到灵溪宫去...”这位大小姐最近可真是不消停，上次的事儿才过去没几天，又给家主惹麻烦。家主收养了这么一位义女，也不知道是福是祸啊。

    “去准备吧。”

    管家点头刚要转身，家主又开口了，“对了，吩咐下去，这件事不要传到大少爷耳朵里。”

    “老奴明白。”

    “去吧。”

    灵溪宫中，在莫灵灵百折不挠的坚持之下，宫主终于见她了。

    “师父，灵灵知错了，请师父责罚。”刚一进去，就跪在地上痛哭流涕，一副悔不当初的模样。

    在来的路上，她问过春樱关于帝弑天的消息，春樱竟不知道，看来是师父有意掩盖。

    “知错了？”

    “灵灵知错了，真的知错了。”

    “那你倒是说说，你错在哪里？”

    “灵灵错在不该不听师父的话，一时鬼迷心窍，被情爱冲昏头脑，为了自己的一己私情，做出欺瞒师父迫害同门之事，令师父和灵溪宫蒙羞，灵灵罪该万死，请师父惩罚。但恳请师父明鉴，这件事全由灵灵一人所为，任何惩罚灵灵都愿意一力承担，跟旁人无关，跟帝弑天更加无关，他甚至都不知情，还请师父不要错怪了无辜之人。”

    直到听到莫灵灵开口给帝弑天求情，宫主阴沉的脸色方才稍稍好转一些。

    “欺瞒本宫本宫可以不计较，可于你师兄，你得给个交代。”话锋一转，“剑心，说说在宫规之中，对于迫害同门这一条是如何处置的。”

    “受鞭笞之刑，后逐出……”

    剑心的话还没说完，就被莫灵灵焦急的声音打断了。

    “师父！灵灵愿受鞭笞之刑，双倍，不三倍，只求师父能原谅灵灵这一回。”头狠狠的磕在地上，磕出了一片血色，可坐在主位的宫主仍旧不曾松口。

    “师父，如果鞭笞之刑还不够让师兄解气的话，灵灵愿意以死谢罪，只求不要将灵灵赶走。灵灵生是灵溪宫的人，死做灵溪宫的鬼，灵灵不要离开。”

    说完，不知从哪里拿出一把匕首，猛的朝着自己的胸口刺去。

    剑心眼疾手快，如一阵风一般一闪而过，拦下了莫灵灵的动作。叮当一声，匕首落地。

    “你这是做什么？本宫没说要你的命！”莫灵灵这一系列操作，着实让宫主始料不及吓了一跳。怎么说也是将她当女儿一般带大的，孩子犯再大的错，父母也不会让他以死谢罪啊。

    莫灵灵声泪俱下，“师父，您从小看着我长大，灵灵还没有在您跟前尽孝呢，灵灵不想离开。求求您了师父，您可以给我任何惩罚，甚至收回我入室弟子的名分，只求您让灵灵留在你身边，哪怕是做个丫鬟伺候您也好啊，求求您了，求求您了师父，别赶灵灵走，师父...”

