    

    威尔斯把唐甜甜放在她家的沙发上，唐甜甜翻了翻自己的包。

    “你在办公室有没有看到我的手机？”

    “手机找不到了？”

    “包里没有，也不在我身上。”

    唐甜甜找了半天没找到，打开包给他看，她摸了摸自己的上衣口袋，无奈地摊开了双手。威尔斯接过包去，他当时专门留心看了办公室，办公桌上只有她没看完的病例和一些其他资料，没有手机。

    “可能是我迷迷糊糊记错了，说不定被人撞的时候就掉了。”唐甜甜自言自语说，威尔斯把包还给她，唐甜甜这会儿终于有机会说被人撞的情形，威尔斯走到她旁边坐下。

    唐甜甜说完，威尔斯没立刻说话，似在某两件事之间寻找联系。

    唐甜甜又想了想，手腕轻贴自己的额头，“不对啊，后来我还给我妈打过电话，肯定不是被撞的时候掉的。”

    “确定吗？”

    “是啊。”

    唐甜甜把自己给说糊涂了，她当时半昏迷的状态，完全没有意识到有人进过她的办公室。

    威尔斯想到那条短信，算算时间，正好和唐甜甜被抢手机对得上。

    威尔斯没有说穿，只是心里有了数，“手机我来找，既然是在医院丢的，查查监控就知道了。”

    唐甜甜想到那个撞她的人，气得牙痒，“手机丢了是小事，就是里面有不少医学方面的资料。”

    “放心，不会丢的。”

    威尔斯给她的保证，唐甜甜知道是从来不会落空的。

    在医院被人一闹，唐甜甜才知道原来昨晚的交通事故有可能是人为的。她回想起昨晚赶到手术室外的情形，下意识把手伸向自己的口袋。她的白大褂留在医院了，忘记带回来，这件事倒是提醒了唐甜甜，昨晚那人昏迷之际手里还握着一个东西，唐甜甜弯腰同他讲话时，那个东西掉在了她手边，当时事出紧急，她只好先替那人保管，结果自己后来忙完就挨了那一针，一直到现在都没有机会还回去。

    威尔斯起身到旁边打电话，唐甜甜被拉回思绪，“你在z国也有很多事要忙吧？”

    “我定了餐厅，你换了衣服我们去吃饭。”

    唐甜甜弯起眼角，“早饭凑合吃一点就好了。”

    唐甜甜说着，又想到尽管是吃饭这件小事，威尔斯肯定一顿也不会凑合。唐甜甜尝试起身，威尔斯在电话里订好了餐厅便收回手机，转身走回唐甜甜身边。

    “你和我在一起，不会有凑合这一说。”

    唐甜甜的喉咙有吞咽的动作，她抬头看了看威尔斯，“你整晚没睡觉吧？”

    威尔斯轻捏她的手腕，“重要的是你没事了。”

    唐甜甜的眼皮猛跳了下，张开双臂让他抱，她就想在他怀里撒娇。威尔斯拉住她的手腕。

    唐甜甜稍一低头，突然注意到他裤腿上有被拉扯过留下的褶皱，威尔斯的身份尊贵，在公共场合处处都需要完美的形象，今天早上在医院里却真是狼狈了一回吧。

    唐甜甜心里又甜又涩，充满了矛盾，她看到这样的威尔斯十分心疼。

    “逗你的，我感觉身体没事了，自己走走吧，不然真的要成老弱病残了。”唐甜甜开玩笑说。

    威尔斯知道她要回房间换衣服，“我在客厅等你。”

    “好。”

    唐甜甜还有些没力气，但行走是没问题的，她起身回房，威尔斯来到窗边，背靠着窗台。

    他等待时无意中回头朝窗外看，唐甜甜的住处楼层很高，能看到外面大片的绿化，上午的阳光充足地照射进来，威尔斯往下扫，微微眯起了眼帘。

    从刚才出了医院，威尔斯就发现有一辆车跟着自己，他不想打草惊蛇，没想到那辆车真的跟着他到了唐甜甜的住处。

    威尔斯还要细看，卧室的方向突然传来咚的一声，威尔斯迅速抬头。唐甜甜打开卧室的门却没有进去，她喊了一声威尔斯，然后整个人呆在原地，不过一两秒后她就大叫了一声，双腿开始不受控地连连退后。

    “威尔斯！”唐甜甜差点被自己绊倒。

    威尔斯快步上前，唐甜甜已经被眼前的景象震惊地说不出话。

    “我到底是得罪谁了？”

    唐甜甜身体发抖，威尔斯的眼神微凛，他没有犹豫，立刻用掌心贴住唐甜甜的脑后，让她的脸转向一旁。

    “别看。”

    威尔斯的掌心紧跟着贴在她的眼帘上。

    “我没看错吧，威尔斯？”唐甜甜的嗓音带着颤抖。

    威尔斯目光严肃，他迅速扫过整个房间，“不要换衣服了，我现在就带你下楼。”

    威尔斯拉着她回到客厅，拿过唐甜甜的包就往外走。唐甜甜完全失去了思考的能力，怔仲而茫然地就这么跟着他。

    他们上了电梯，威尔斯立刻按下一层的按钮，唐甜甜的目光落在被关起的家门上，还有点难以置信刚才的那一幕。

    闭合的电梯门让她的视线被一点点挤压干净。

    “门锁还是好好的，为什么会有人进来？”

    唐甜甜的声音还在发抖，脸上依旧写着惊魂未定四个大字，她打开卧室门后，那一幕的冲击肯定是不小的。

    她的卧室被人惊天动地地翻找过，所有东西都被翻出来了，有的被丢在床上，有的被砸在地上，衣柜的衣服被丢出来后有人拿剪刀裁剪过，平时摆在外面的东西全都错了位，她在房间放了几本医学相关的书，被威尔斯护住双眼时，她依稀看到书也被撕得粉碎。房间里一片混乱，堪比灾难现场，就连挂在床头的一幅油画都被扯下来，砸碎了相框，未能幸免。

    唐甜甜身上发寒，威尔斯的目光更沉了几分。唐甜甜拉住他的手臂，靠在他的怀里，也只有这样才能让她有一点安心。

    来到楼下，威尔斯二话不说先让唐甜甜上车，等他绕过车头时，视线朝不远处一个较隐蔽的地方扫。

    刚才他在楼上看到的那辆车，此时不在了。

    威尔斯上了车，握着方向盘的手收紧，人是充满警戒的，“甜甜，我送你去你爸妈那边。”

    这种时候，家，肯定是最安全的。

    唐甜甜抱着自己的包，严肃地点了点头，“好，可是不要告诉他们发生了什么事情。”

    她自己的公寓不能住了，这要是被爸妈知道，一定会非常担心。以前她在国外就遇到过被房东擅闯家门的事情，当时正值深夜，幸好她及时报了警，又有隔壁的留学生过来帮忙，那次之后，夏女士对她独自住在外面就总是不放心。

    唐甜甜一路上都没怎么说话，威尔斯带她吃过早饭，直接去了唐甜甜的父母家。她一紧张就吃不下东西，一顿早饭没吃几口，威尔斯把车开到楼下，唐甜甜见他要下车。

    “威尔斯。”

    “我陪你一起上去。”

    这时候唐甜甜的内心肯定是慌张的，挨了一针又被人闯入家门，就算上楼那么短的距离，她一个人也不敢走。别说唐甜甜了，那一幕威尔斯看了也足够震撼。

    唐甜甜聚精会神地看了看他，好像下定了某个决心，唐甜甜点了点头，威尔斯心里一松，感谢她的允诺，牵住了她的手。

    夏女士打开家门时，就看到这么和谐的一幕，一个高大英俊的外国男人站在唐甜甜身边，唐甜甜脸上漾着笑。

    “妈妈，我带威尔斯回来了，想和你们吃个饭。”

    唐妈妈朝唐甜甜身边的男人看去一眼，威尔斯温文尔雅地问候，“唐妈妈，您好。”

    “威尔斯？”唐妈妈念着这个名字，很快便明白了，“你就是甜甜提过的那个人吧？”

    “是。”

    “甜甜，”唐妈妈看向自己女儿，心里顿了顿，她暂时忍住了心里想说的话，“你们先进来吧。”

    威尔斯替唐甜甜将门完全打开，等唐甜甜进去后在后面迈入了家门。

    唐妈妈在旁边看着，唐爸爸正从书房出来，唐甜甜弯腰换鞋，拿了一双男式的拖鞋给威尔斯。家里正在做饭，厨房飘散出饭菜的香味，此时此刻正值当午，气氛原本是松散而慵懒的，唐爸爸的状态也很放松，他还没问做的什么饭，就看到了这么个刺激的画面。

    唐爸爸愕然地张了张嘴，愣是没说出话，一抬头就接触到唐妈妈的视线。唐妈妈还算平静，她双手抱在怀里，脸上保持着镇定，没有上来就发问。

    威尔斯接过拖鞋后温柔说声谢谢，唐甜甜笑笑，他的身材高大笔挺，就连换鞋都是优雅的。

    唐妈妈去厨房关火，饭菜做得差不多了。

    唐甜甜转过身，小脸绽放笑容，“爸。”

    “来了。”唐爸爸显然比唐妈妈显得震惊，不过他很快就掩饰了自己惊讶的情绪。

    “这位是甜甜的朋友吧？”他清了清嗓子，拿着一本书走到客厅的窗边，随手将书放在平时搁置的台面上。

    威尔斯对二老自我介绍，“叔叔阿姨，今天冒昧来访，我是甜甜的男朋友，y国人，查理·威尔斯。”

    唐妈妈听威尔斯说了一口标准的中文。

    “男朋友？”这三个字可是让唐爸爸睁大了眼睛。

    回头看一眼女儿，唐甜甜的表情甜蜜又幸福。

    “对，他是我男朋友，爸，你不是早就想让我快点把男朋友带回家吗？”唐甜甜一脸幸福。

    “我，这么说过吗？”唐爸爸有点受刺激了，可没想到宝贝女儿真的这么快把人给带回来了。

    唐甜甜拉着威尔斯的手，“妈，威尔斯的中文很好，和他交流没有障碍的。”

    唐妈妈正好走过来，严肃的表情一下就被冲散了。

    哟，看她的女儿。

    这才把男友领回家不到一秒，可就护上了。        

