    谢瑶目光深深的凝视着手中的那封信。

    信纸很薄，但她却感觉到了沉甸甸的分量。

    每两日一封信，祖父是想让她寸步不离京城，不想让她去找他。

    索性，祖父每两日都会送来一封信，也能让她知道祖父一切安好，不必过多担心。

    想到此，她的心才稍松了些。

    楚寒见谢瑶红了眼眶，虽然不知道信上写的什么，但是心跟着一疼！

    只觉得天都跟着暗了下来，天地间只有谢瑶那双隐含热泪的眼睛，那张泫然欲泣的俏脸！

    下意识的，他伸手将谢瑶用力的抱在了怀中，想要替她赶走所有的眼泪和悲伤。

    感受到从楚寒身上传来的阵阵温暖，谢瑶觉得很舒服，便下意识的又靠了靠，依偎在了楚寒的怀中。

    两人就那么依偎着，看上去极为的和谐，自然，仿佛时间都不愿继续前行，为了他们而停下了一般。

    就这样过了半响，谢瑶将心情彻底沉静了下来，才缓缓开口，“我不打算离开京城去找祖父了。”

    楚寒保持着抱着的动作，一动不动，声音温和而沉稳，“是谢老将军的来信？”

    谢瑶点头，“祖父说，每两日便会命人送一封信回来，让我放心。”

    “谢老将军可曾说他去了哪里？”楚寒问道。

    “没有。他是借口去探望老友，才离开京城，在找到谢文武之前是不会告诉我实情，让我担心的。”谢瑶缓缓的说着，神色间带着暖意。

    祖父为了她好，故意隐瞒着谢文武还没死的消息，甚至亲自离京去查！

    却不知道，她也早已知晓谢文武的消息，同样的也一直在调查之中！

    “本王已经加派人手赶往边疆，去寻找谢文武的下落了。如果谢老将军也到了边疆，一定能够遇到。到时……”楚寒把话说了一半，谢瑶便温声开口打断了楚寒的话。

    “如果遇见，便让他们暗中保护一下祖父吧，不必跟祖父正面相见。”谢瑶的声音很淡，但是很果断。

    祖父已经离京，是抱着找到谢文武的打算去了，怕是已经做好了不回京城的准备。如果让楚寒的人将祖父送回来，很有可能出现不便之处。

    如果祖父要回京，自然会回来的。

    楚寒沉吟了一下，微点了头，语气轻缓，“好。”

    ……

    又过了两日，驿站。

    这两日间，京城的天气很怪，偶尔会细雨绵绵，偶尔会阴云密布，就是没有晴天。

    凌昱一早服了药后，看着空空如也的小盒子，便去找了明惠公主，“皇姐，寒王妃给的药已经吃完了。”

    明惠公主抬头看了凌昱一眼，然后继续低头处理着手中的事情，“本宫知道了。这两日便去找寒王府拿药，你不必担心。”

    “皇姐，是药已经吃完了，一粒不剩。”凌昱道。

    明惠公主微怔，“一粒不剩？”

    才想起来，这段时间发生了很多事情，一时间忘记询问凌昱还剩下多少药。

    她将手中的事情放下，朝着外面吩咐了一声，“若冰，给本宫更衣，本宫要去一趟寒王府。”

    “是。”若冰应声。

    “我知道皇姐跟寒王妃的关系很微妙，便想着若是这些药吃完，身子会恢复到一定程度，可以不找寒王妃的话就是最好。但是……”凌昱皱着眉，神色间有些为难。

    那些药，的确可以让他现在如常人般，但是却要一直服用，不能间断。

    明惠公主心中一软，双眸看着凌昱，正色道：“以后不必有此担心。无论发生什么事情，本宫都要治好你的病！若是你的病治不好，本宫做的所有事情也就都没了作用。”

    听见明惠公主如此说，凌昱的眼神复杂了一瞬，旋即微微垂眸，“好。”

    心道：终究是他拖累了皇姐。

    明惠公主没再多说，直接让若冰给自己换了衣服，然后出发，直奔寒王府而去。

    对于寒王府，自从寒王死而复生之后，她亲眼目的了楚寒对谢瑶的情谊，所以不想再次踏足这里。

    这几日，只要一闭上眼睛，就会想到他们二人并肩站在一起的一幕。

    如针扎入了心间一样，疼的呼吸一滞。

    ……

    半个时辰后。

    寒王府。

    单全见明惠公主到来后，立刻让人妥善安置了一下，然后转身一路小跑的来了扶云轩。

    “启禀王妃，明惠公主到了，要见您。”单全躬身道，气息有些喘。

    谢瑶美眸微眯，明惠公主怎么突然来了？

    随即想到凌昱的药应该是吃光了，便吩咐道：“让她去前厅等候，我随后就到。”

    “是。”单全应声而退。

    谢瑶等单全出去之后，便准备了一些凌昱吃的药，用东西包好，走了出去。

    等她抵达前厅的时候，只见明惠公主坐在椅子上，似乎有些出神，而且脸色有些微的憔悴。

    明惠公主听到脚步声，便抬眸看去，直接起身道：“寒王妃，本宫来拿药了。”

    说的话，简单直接，毫不拖泥带水。

    “这里装的都是药品，吃完后再来找我索要即可。”谢瑶将装药的袋子递了过去。

    “谢谢。”明惠公主将药接过，美眸幽深暗含探究之色的看向谢瑶。

    谢瑶神色淡然，将明惠公主的探究清晰的看在眼中，冷冷挑眉，“明惠公主还有什么要问的吗？”

    明惠公主眉间下意识的一皱，短短一瞬之又舒展开来，“本宫只是有些好奇，你当初为何会如此坚信寒王没死？”

    这个问题从上一次离开寒王府之后，就一直萦绕在她的脑海之中。

    谢瑶眸光一动，淡笑道：“我是寒王妃，自然会希望寒王安然无恙，平安归来。”

    “不是希望，是坚信！”明惠公主皱眉，出声矫正，“你当时给所有人的态度，是你坚信寒王还活着！不论楚寒失踪多久，不论外面传来了什么样的消息，你的态度都不曾改变。”

    “莫非是因为，你知道寒王是你唯一的依靠，你不能失去寒王，所以才会孤注一掷的坚定他没有死，对吗？”她忽然下意识的脱口而出。

