    圣云力量台上。

    肖欣儿站在那里，控制力量倍数全力施展一门基础拳法。

    虚空境的力量十分可怕，一拳可以震碎空间，但圣云力量台不仅可以检测力量控制倍数，还可以束缚力量，让力量无法散发出来，会被圣云力量台吸收，不会造成巨大的破坏。

    轰轰轰！！！

    肖欣儿一招一势尽显力量，顿时一个数字闪现出来。

    8.98！

    这标志着肖欣儿的力量控制倍数达到了8.98倍，几乎要达到9倍的程度。

    李振金不过才8.03倍力量控制而已，肖欣儿几乎比李振金多1个倍数的力量控制，顿时让全场震惊住了。

    “逆天了！”

    王星河和紫照喃喃自语，着实被肖欣儿的力量控制倍数给震惊住了。

    然而震惊的不止是这些普通弟子，一直观察肖欣儿表现的各个神灵也惊讶无比。

    肖欣儿的天赋太强大了，李振金都完全比不上。

    若是只有一个项目考核的话，那超过可以用运气来形容，但四个十分重要的年考项目，肖欣儿都碾压其他预备圣子，这不是运气，而是真正的实力和天赋。

    一时之间，许多神灵都想收肖欣儿为徒弟，但他们也知道自己没资格。

    别说是行星级神灵呢，即便是恒星级神灵也没资格当做肖欣儿的师尊。

    忽然。

    一股可怕的气息降临圣云城圣云殿。

    这股气息之中夹杂着一股无上帝威，但却不是很精纯。

    “是半帝！”

    圣云城中的一些神灵立马判断出来了，只有半帝才拥有这样的无上威势。

    天极圣地半帝可不少，具体是哪一位半帝降临，他们还无法推测出来。

    下一瞬，一名身穿黑色长袍、头发披散迎风飘扬的中年模样的男子脚踏虚空，一步步走向了圣云殿。

    看到这人，许多神灵忽然出现，一个个弯腰敬礼道：“拜见黑鳞半帝！”

    半帝还撑不上帝，因而只能以半帝称呼。

    黑鳞半帝微微点头示意了一下，旋即目光瞬间跨越虚空，看向了圣云殿中肖欣儿的方向，开口道：“肖欣儿，我愿意收你为弟子，你可愿意？”

    黑鳞半帝收徒！

    许多普通弟子十分惊讶，但最为惊讶的还是紫照和王星河，他们本身就是天极圣地的居民，一步步努力才成为了预备圣子，因而对天极圣地十分了解。

    他们对黑鳞半帝知晓的信息比其他人多，这是一位十分强大的半帝，拥有晋级宇宙大帝的潜力。

    半帝虽然有一个‘帝’字，但大部分半帝终其一生也无法跨入宇宙大帝层次，而拥有晋级宇宙大帝潜力的半帝绝对十分妖孽。

    而黑鳞半帝当初也是一位圣子，且是那一届的第一圣子。

    最为关键的是，黑鳞半帝岁数不大，且没有收过弟子，一旦成为了黑鳞半帝的弟子，前途无限，拥有的资源也是其他人无法想象的。

    倘若黑鳞半帝收紫照和王星河为徒弟的话，他们两个人当场就跪下拜师了。

    所有人以为肖欣儿也会拜师于黑鳞半帝，毕竟肖欣儿天赋再高，能不能成为这一届天极圣地的第一圣子都很难说，而黑鳞半帝乃是当初实打实的第一圣子啊！

    拜师于这样的强者，等于有个巨大的靠山，若是将来黑鳞半帝晋升为宇宙大帝，那等于拥有了一位宇宙大帝师尊。

    这样的机遇可不是一般圣子能够比拟的。

    而李振金虽然也拜师一个半帝，但那位半帝不如黑鳞半帝。

    “林天，现在怎么办？”

    肖欣儿有些不知所措，一位半帝要收她为徒，这太突然了。

    当然，她是不太愿意拜师的，可若是拒绝天极圣地的一位半帝，这估计让黑鳞半帝有些难堪啊！

    “欣儿，拒绝吧，你身上的秘密太多了，若是拜师的话，他肯定会根据你的武学以及所学知识来为你制定修炼计划，这样一来，华夏武学容易暴露。即便不暴露，你的每一位武学都十分高级，难保这位黑鳞半帝不心动，一个盯上咱们的半帝，那真是防不胜！”

    肖欣儿决定了，旋即一脸坚决之色。

    只见她微微弯腰，恭敬道：“黑鳞半帝，我暂时还不想拜师！”

    话音刚落，全场寂静。

    肖欣儿竟然拒绝拜师于黑鳞半帝，这可是放弃了一个大好机会啊！

    “你可是不知道我的来历，这才拒绝了我？”

    黑鳞半帝觉得肖欣儿是将他当做一个普通半帝了，这才不愿意拜师，否则肯定会拜师于他。

    就在他准备介绍自己的时候，肖欣儿又说道：“黑鳞半帝，这与了解不了解没多大关系，我暂时不想拜师，还请黑鳞半帝务必勉强！”

    “你这是一定要拒绝拜师于我吗？”

    黑鳞半帝有些恼火了，他可是第一次要收徒，本来收徒就是一件麻烦事情，许多半帝和宇宙大帝都不太愿意收徒，除非真的是遇到了一位妖孽的天骄。

    而他听闻这里出现了一位天赋强大的预备圣子，这才立马过来收徒。

    可没想到自己主动收徒却被肖欣儿给拒绝了，这顿时让他有些恼火。

    突然。

    一道声音传来：“黑鳞，别人不愿意拜师，何必勉强呢！”

    看到这名青年，黑鳞半帝立马露出恭敬之色：“原来是天光帝来了！”

    “我早就来了，只是你刚才一来就关注肖欣儿，这才忽视了我而已！”

    天光帝笑着道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

