    【委员会】核心成员，

    Original-003流口水的人，与Original-101棱小姐

    已在游戏开启的第一时间，踏上寻找‘封锁者’的旅程。

    他们无需借助任何空间跳跃型的载具，因为这位被大总统特别安排的‘口水’正是失控者间凌驾于空间之上的特殊存在。

    由他嘴角渗流出来的唾液，能侵蚀一切空间规则。

    还能在受到侵蚀的空间内构建‘液膜通路’，就连查尔斯局长铺开的控制场域都能侵蚀。

    他之所以被黑塔发现，就是因为在他出生不久后，所在世界被腐蚀出一道不可修复的大洞，直接导致世界失衡、位面坍缩。

    年幼就被关押于B.B.C，接受黑塔的各种研究，导致他精神也有一定问题。

    黑塔甚至将此人的唾液成桶收集出来，作为最高等的腐蚀液，用于侵蚀一些远古密藏的封闭入口，或是用于某些特殊材料的加工。

    曾经也多次出现过‘收容失效’的情况，最严重的一次差点将B.B.C彻底熔穿。。

    论综合战力，能在委员会间排进前五。

    再配合近期崛起、特例加入委员会的棱小姐，以及「完美魔方」的能力，

    在大总统看来，足够应对一位需要分神封固世界的虚空主宰，难点就在于找出对方的位置所在。

    当前，

    面部为多面镜体结构（面数以2的1~10次方不间断发生着变化）的镜小姐，

    黑发披肩，着装类似于中世纪保守小妇人，正与一位姿态奇怪的男子站在一起，

    正是极度危险的「流口水的人」，甚至在失控者间，大家都不会太过靠近此人，以免遭到意料之外的侵蚀。

    这是一位散漫、邋遢的黑色卷发男子，

    垂在面前的卷发几乎将脸部全面遮住，

    佝偻着身体，一只泛白的手臂垂于膝盖，另一只手踹在裤兜内，

    虽说看不清面庞，却能看见透明的唾液不断滴落。

    这种自然滴落的唾液会在落地瞬间，将空间腐蚀出一道空隙，自动建立「微型通道」而回归此人的体内，往复循环。

    当然, 

    如果有生人靠近, 这些唾液也可能钻进对方体内。

    这也是为什么大家尽可能不去靠近的原因, 

    即便在这种紧要时刻，口水男依旧是一副无精打采的样子，如果没有直接的任务安排, 他甚至会睡上一觉。

    在她们出发前，

    大总统的白手套轻轻落在棱的肩膀上, 

    “棱, 必要时可以违背游戏规则, 往自己身上叠加虚空印记，逆向追中那位主宰的位置……由你自己拿主意。”

    “知道了, 大总统……阿水我们走。”

    流口水的人虽然很危险，但本身也意外的听话，

    立即由嘴里淌出大量的口水, 

    于脚下腐蚀出可供两者进入的空间开口, 再通过唾液形成稳定的内部通路。

    同一时刻, 

    失控者聚集区的另一端。

    大部分失控者由于被困在S-01, 均有些意外、甚至慌张。

    唯有提着公文包，站在最边缘的古德曼先生, 处于一种兴奋，甚至是亢奋状态。

    他没想到这么快就能来到S-01，这样一来, 便能提前执行独属于他的‘补全计划’，已在第一时间定位韩东的确切位置。

    他那几乎僵硬的面庞上, 露出一副十分违和的笑容。

    只要能得到韩东这位《死灵之书》的载体，他将完美补全……这一次, 他将不会有任何保留，以杀死韩东作为第一目标, 其次才是保留全尸。

    只要是灰飞烟灭，他都有把握复原韩东的尸体，夺取内部的死灵残页。

    一旦成功，眼前一切的难题都将不攻自破。

    他必将成为超越大总统成为至高存在，整个S-01都将因古德曼的补全而快速沦陷。

    但是，

    当他脑内的【黑山基地】，针对韩东特有的生物频段进行全域搜索, 却迟迟得不到结果。

    就好像韩东躲在设有多层封印的隐秘深处，甚至躲在需要通过梦境进入的第二游戏场所-幻梦境。

    就在搜索得不到结果时，

    一位戴着无框眼镜、褐色短发、黑色西装。

    面容看上去很是斯文，步调与姿态都类似于绅士贵族的中年男人慢步走来, 

    仔细观察还将发现，这位男人的影子与他自身行动并不匹配，就好像属于独立个体。

    Mr.老师的本尊到来。

    他之前就听说了，古德曼在植物世界-曼陀罗斯，与韩东正面遭遇而被拖住，最终吃亏的状况。

    必然存在较大的恩怨关系。

    “古德曼先生，需要我们联合搜寻【韩东】的位置吗？

    像他这样的天才存在，必然会受到旧王的庇护……我们联手的话，既能更快找出他的位置，又能更高概率进行击杀。

    而且，

    我的目的很简单，就是杀死这个年轻人。

    古德曼先生若有其它什么目的，我绝不会干预。”

    Mr.老师本身的原计划是想通过‘说教’彻底奴役韩东，保留其主观意识的情况下，让他遭受永生折磨。

    但他看得出，古德曼似乎对韩东有着特别的需求，因此改口说是只需要杀死韩东。

    然而，

    这样的说法虽然很聪明，

    得来的，却是一脸僵硬、甚至露出可怖表情的古德曼，如同机械般偏过脑袋，死死盯着Mr.老师.

    声音直接通过黑山基地传达到老师的大脑内，

    “韩东，或者尼古拉斯，是我的「猎物」。

    如果你胆敢插手，或者插手的明显倾向，我会无视委员会的规则，先将你给杀死……”

    “我只是提出一个建议~我在这里由衷希望古德曼先生能猎杀成功。”

    Mr.老师一脸微笑地离开，

    然而，在他内心已开始秘密策划，如何将韩东奴役的同时，借助S-01力量再将古德曼彻底弄死。

    “自以为是的家伙……韩东这么聪明的小家伙，怎么可能被直接探测出来。

    他的本质属于人类与异魔的「特殊混种」，

    据资料记载，S-01间本不存在人类，后来因千面魔君的引进，居住着一批势力薄弱的人类群族，仅居住在一颗普通星球表面。

    韩东既然属于混种，必然与那群人类有着极深的关系……只需要将弱势的人类全数变成我的学生，自然就能引他出来。”

    Mr.老师登上一艘特殊舰船，作为主导者，以搜寻人类所在的星球为首要目标。

