    “是皇室派出的。”萧琪摇头道：“没天外天高手坐镇，康学士早被害了。”

    郭慕林哼道：“他也太招人恨了！”

    “康学士风骨清高，得士林拥戴，万一真被刺杀了，会酿成大祸！”萧诗轻轻道。

    “那倒也是！”郭慕林头道：“真要被杀了，士林对武林会更仇恨，一定会拼命推动朝廷狠狠镇压武林，不定要天下大乱！”

    楚离轻咳一声：“不至于吧？”

    “你以为现在天下太平？”郭慕林白他一眼哼道：“暗流激涌呐，万一真乱起来，国公府首当其冲！”

    楚离看向萧琪：“应该有所准备。”

    萧琪道：“真要乱起来也没办法，最怕的是外敌入侵之际，这些武林人物作乱！”

    楚离摇头：“武林也太太平了一。”

    “武林不太平，治安混乱，民心沸腾。”萧琪摇头道：“你的意思我明白，但不敢这么做。”

    她明白楚离的意思，想挑动武林混乱，让他们自相残杀，从而削弱实力，即使将来作乱也难成气候，可惜这像玩火，朝廷不敢乱来。

    “朝廷没有一统武林的意思？”楚离道。

    “想做却做不到。”萧琪道：“除非是四大宗派的人，否则很难服众，而四大宗派地位超然，朝廷动不得。”

    楚离叹息：“很尴尬的境地。”

    “是的。”萧琪道。

    萧诗微笑道：“楚离你跟郭老学医，医术如何了？”

    楚离笑道：“略得一毛皮而已。”

    “你也忒不谦虚了！”郭慕林没好气的道：“我才略得皮毛，你皮毛还没得到呢！”

    楚离笑道：“全凭郭老栽培。”

    “那帮我看看吧。”萧诗伸出雪白手腕。

    她的皮肤白得像雪，比萧琪白玉肌肤少了一分光泽，再配合她远黛似的眉毛，眉宇间的柔弱惹人怜惜，心呵护，不敢大声话。

    楚离∵∵∵∵，m.△.c¤om看一眼萧琪。

    萧琪道：“那就看看吧。”

    楚离右手搭到萧诗皓腕上，细腻清凉的感觉从指尖传到身体，他按住怦然心动，凝神探查，片刻后又让她换另一手腕，仔细探查了一番。

    他眉头慢慢皱起来，大圆镜智催动，慢慢看向她身体，一寸一寸的仔细看，却找不到什么问题。

    “查出来了吗？”郭慕林哼道。

    楚离没话，仍盯着萧诗看。

    萧诗被他看得不自在，好像目光能穿透衣裳，赤身**在他跟前，皮肤有些发麻。

    楚离皱眉：“有不对劲儿。”

    他看过先天不足之人的身体，与萧诗并不一样。

    萧诗这情况有些奇怪，经脉细弱，精气微弱，就像摇摇欲坠的灯烛，一阵风就能吹灭，这并非身体弱，而是生机不足，寿元将尽之像。

    “先天不足呗，还看不出来？”郭慕林道。

    楚离摇头：“好像不对。”

    “怎么不对了？”郭慕林饶有兴致的问：“看出什么不一样的？”

    楚离扭头对萧琪道：“姐，能不能找一个不会武功的年轻女子，最好比二姐两岁的。”

    “不会武功……”萧琪颌首：“没问题！”

    郭慕林道：“看出什么来了？”

    “我怀疑姐不是先天虚弱，而是一种特殊的手法。”楚离皱眉道：“我曾在一本杂记上看过一种暗算手法，杀人于无形。”

    他以前虽看过医书，毕竟没人指，只是囫囵吞枣知道理论，经过郭慕林的指，融会贯通，再看人的身体，完全不同于以前，对人体的精妙与奇妙更有体会。

    萧诗的身体看起来像是先天不足，在脉相上如此，外面症状也符合，但有些情形又不符合先天不足之相。

    郭慕林再厉害，脉摸得再准，毕竟不像楚离般能看透人体，就像b超与核磁共振的差别。

    “什么手法？”萧琪吩咐完丫环，扭头问楚离。

    楚离道：“封元指，……初步怀疑是这个，还待验证。”

    萧琪想了想，摇摇头，没听过这个。

    郭慕林皱眉苦思，也没听过。

    萧诗沉吟道：“封元指，我好像看到过，是泄其先天元气，折其寿命吧？”

    楚离头。

    “不会吧？”郭慕林皱眉道：“看诗的症状，完全就是先天不足。”

    楚离道：“封元指施展之后，外在表现就是先天不足，因为它不停的损先天元气，……不过这只是我的猜测，还要仔细看看才行。”

    话的功夫，先前的丫环带着另一个丫环进来。

    楚离扫一眼这个清秀的丫环，身形娇削瘦，面色红润，看起来虽不像会武功的，却很健康。

    她来到四人跟前，垂头下来一动不动。

    楚离也不话，只盯着看个不停。

    半晌后，他又看向萧诗，目光在两人之间转来转去。

    一刻钟后，楚离摆摆手，萧琪吩咐丫环离开，先前的丫环一块跟着退出了院。

    萧琪道：“是封元指吗？”

    “**不离十。”楚离叹道：“没想到这种手法没绝传。”

    “有办法吗？”萧琪问。

    萧诗明眸如水，静静看着他，显然心湖未动。

    郭慕林半信半疑。

    怎么楚离只学了几天的医，半瓶水儿，真能判断出是先天不足还是封元指？萧诗可不是旁人，真要弄错了，出了什么意外，那百死莫赎。

    楚离道：“恰好我知道解除的手法，解除手法并不复杂，不过嘛……有些危险。”

    “怎么解？”萧琪问。

    楚离看看萧诗：“要用强大的内力拍向百会，最好是天外天高手。”

    萧琪蹙眉：“非生即死，对吧？”

    用强大的内力拍击百会，天外天高手挨这一下也死了，更何况二姐一个弱女子！

    楚离无奈的头：“对。”

    “胆大包天！你也真敢！”郭慕林瞪大眼睛没好气的道：“胡闹！”

    萧诗蹙眉沉吟。

    楚离救过她的命，对他的忠心不怀疑，对他的医术却没那么自信。

    萧琪凝视他：“楚离，你有把握？”

    楚离道：“**不离十！”

    “确实胡闹。”萧琪淡淡道：“算了，就当没这回事。”

    楚离看看萧诗，摇摇头不话了。