    明天重新回到了校园生活，而他的父亲也找到了新的工作。

    明天以为，他们的生活重新回归了平静。

    明天努力学习，高考那天，明天发挥稳定，兴致勃勃地回到家里，想要告诉父亲这个好消息。

    结果他推开门，入目的是属于父亲的遗体。

    父亲自杀了。

    在自杀前，父亲留下了一封遗书和一张银行卡。卡里有这些年攒下来的十万块钱，是明天上大学后的费用。父亲在遗书里写，儿子已经十八岁了，他也终于完成了一个属于父亲的责任。

    他终于可以解脱了。

    明天这个时候才知道，原来看似平静的父亲这些年一直在隐忍。他早就想跟着自己的妻子死去，只是因为老师的话，强行活在这个世界上、

    明天还发现，银行卡的密码是妹妹出生的日子。

    他终于意识到，他的生活并没有平静下来，无论是他还是父亲，都在欺骗着自己。

    明天考上了全国前三的大学，但是无论校方还是老师怎么劝，他都选择放弃入学。

    他没有动那十万块，浑浑噩噩地裹着一人吃饱全家不愁的日子，曾经光鲜亮丽的名牌大学生，变成了混吃等死的小混混。

    老师不止一次找到他，劝他回归校园。

    而最后，明天用死寂的双眼注视着自己的师长：“可是老师，我没有明天了。”

    他叫做明天，却早已没有了明天。

    明天就这样浑浑噩噩地过了一年，直到某一天，他在电视机上无意看到了一个报道。

    警方抓到了一个拐卖团体，解救了十多个孩子。

    明天一瞬间，瞪大了眼睛。

    那天，他疯了般地冲进警局。然而最后，警方很遗憾地告诉他，这群被拐卖的孩子中，并没有他的妹妹。

    明天并不失望，或许是因为早已料到这个结局。

    可是他突然明白了，自己该做什么了。

    他不能再欺骗自己了。

    也不能再逃避了。

    他花了几年的时间寻找妹妹的踪迹，终于在机缘巧合下，在一个偏僻地方的小山村内，见到了一个和妹妹如出一辙，带着蝴蝶胎记的女孩。

    ……

    渐渐地，明天发现，那是一个充满罪恶的村庄。

    悲伤的，不仅仅只有自己的妹妹，还有不计其数的女孩。

    在妹妹的恳求下，他突然意识到，自己要解救的不单单是妹妹了。

    他不光是要为过去赎罪。

    他也要解救所有和妹妹一样被拐卖的女孩子。

    ……

    最后的最后，明天抱住了自己的妹妹。

    那是自妹妹失踪后，他第一次拥抱她。曾经的他，自以为背负着罪恶，在与妹妹相遇后，甚至连对上她的眼睛都不敢，唯恐她看向自己的目光里是嫌恶。

    而现在，他用尽全身力气抱住她：“没关系。”

    他说道。

    然后将自己的妹妹，推了出去：“你还有明天。”

    ……

    妹妹带着几个女孩子逃了出来。

    而明天，则因为计划被发现，并没有撑到警察到来的时间，死在了村民的暴动下。

    涉及拐卖的村民都被抓获，获得了法律的惩罚，妹妹等人的事迹也被匿名在网上公开，得到了所有人的关注，网友们严厉声讨那些拐卖犯。

