    

    第195章皇上和娘娘闹别扭了

    刚求寂无绝把那几名男子安排到青龙寨去，自己这会又要上赶着去待两天。

    好像很容易让人联想些什么。

    “陆云萝，朕太是不是纵容你了？”寂无绝冷冷的看着她。

    陆云萝垂下了头。

    她也不想啊。

    可至少制茶的流程得让她教会那帮山贼啊。

    最终，寂无绝没有同意。

    陆云萝只好退而求其次，将制茶的流程详细的写了下来。

    最后交给春风楼的几位小鲜肉，让他们带到青龙寨去。

    临走之前，陆云萝将四粒九转回魂丹交给了舅舅。

    不过并没有告诉他，里面装的是什么药，只说是性命攸关的时候再打开。

    然后又叮嘱了让舅舅坚持复健。

    让外祖父好好照顾好身体等等。

    那一脸依依不舍的模样，看的寂无绝频频皱眉。

    不就是进宫吗？

    弄得好像生离死别一样。

    于是，陆云萝被寂无绝直接提到了马车上。

    定国公和苏陌染一直看着马车没了影这才回了府。

    云月宫。

    坐落在曲阳城的南边，这里群山环绕，连绵起伏，层峦叠嶂，常年浓雾缭绕，令人看不清群山的真容。

    其中有一座山脉，高耸入云，直插云霄。

    在山脉的最顶峰，有一座漂亮巍峨的建筑。

    一名身穿红衣的男子立在这群山之巅，妖艳绝美的五官如同开在悬崖峭壁上的花朵，危险，却又邪魅。

    这是一位足以魅惑众生的男子。

    他手中拿着的，正是陆云萝那日在神医门签过字的文书。

    半晌之后，嘴角绽开一抹禁忌的妖媚花朵，“终于找到你了……”

    身形一闪，红影顿时没入茫茫白雾之中――

    马车里。

    只有陆云萝和寂无绝两人。

    轿子里出奇的安静。

    陆云萝看着身旁那尊一脸冷冰冰的皇上，很配合的保持着轿子里沉默的气氛。

    “你不觉得春风楼这件事你还欠朕一个解释吗？”寂无绝等了许久，发现这女人根本没有丝毫要跟他解释的意思，终于还是自己开口问了这个他昨天就想问的话。

    他实在无法理解，身为后宫娘娘，为何这般不顾及自己的名声，要跑到春风楼那种地方去？

    陆云萝沉默。

    内心却要哭了。

    这让她怎么解释啊？

    她也不知道自己怎么跑到春风楼去了。

    怎么就把人给赎身了。

    怎么就把自己将近三万的银票给败没了。

    她一脸委屈的说道，“皇上，臣妾如果告诉你，昨天晚上发生的事情臣妾全部都忘了，你相信吗？”

    寂无绝看着她，冷笑。

    这女人当他是傻子吧。

    轿子被寂无绝叫停了，陆云萝被他毫不留情的赶下了马车。

    陆云萝仰天长叹。

    这年头，说真话都没人信了。

    非要她撒谎吗？

    唉！

    陆云萝摇摇头，最终爬上了后面的那辆轿子，掀开帘子，里面坐着银霜，周嬷嬷和之前带出去的五位宫女。

    “来来来，挤一挤，给我腾个地方。”

    “娘娘，您不是和皇上在一个马车里面吗？怎么来我们这了？”银霜不解的问道。

    这可是下人坐的马车啊。

    周嬷嬷当下立马给银霜使了个眼色。

    还没看出来吗，肯定是皇上和娘娘闹别扭了。

