 这天，风和日丽。

怀南国，王都之中，也是一片安宁祥和。

自从那次云照国来兵被击退之后，怀南国就没有再遇到过什么大的威胁。

随着淮洛地区灾情的逐渐缓解，整个国家也重新恢复到一片繁荣昌盛的景象。

王都之中，民众们也是安居乐业。

不过相较于以前，现在的许多民众在茶余饭后倒是都多了一个爱好——去附近的说书院听书。

这并不是因为他们以前不爱听书、现在突然就爱了。

或者说，他们爱的并不是听书——他们只是都想多听几次关于那位圣人的传奇故事。

要知道，杨天南下淮洛救灾之后，期间发生的诸多故事，也被记录了下来，在全国之内传颂。

而关于他的传奇故事，自然也就更多了许多个章节。

在那些写书人和说书人的艺术加工下，这些故事一个个都是跌宕起伏，引人入胜。

哪怕是那些平素根本不识字、也不爱听故事的平民，也都不由沉迷其中，一有空闲就拿点闲钱往说书院一坐，倒是安逸得很。

……这天下午，按照地球时间算大概三点左右的样子。

王都的西边的一处酒馆。

虽然已经过了饭点，但喝酒、吹牛的人还是很多，这里依旧十分闹腾。

有一桌坐着四个壮汉，声音最大。

“你们听说没啊？

有传言说，我们怀南国的小公主，已经跟圣人一起离开国家了，去西疆去了。

路上好像还差点被云照国的人杀了。”

“啊？

有这回事吗？

可我们的女神，为什么要离开怀南国啊？

难道要出嫁吗？”

“不知道。

不过，不是传说小公主殿下和那位圣人情投意合，共结连理了么？

她还会出嫁？”

这时，其中最矮的一个壮汉忽然一拍桌子，道：“放屁！小公主怎么可能跟那个圣人搞在一起？

小公主是我的女神，他肯定不会跟任何男人搞在一起的！”

这话一出，其他三人都忍不住一阵哄笑。

他们都是知道的，这个矮个子壮汉是小公主的狂热追捧者，一直把小公主视为至高无上的纯洁女神。

他从来不相信小公主会和任何人在一起。

而与此同时……酒馆内最角落的一桌。

一个低着头的男性和一个蒙着面纱的小姑娘坐在一起，也笑了起来。

这俩人自然就是杨天和小公主了。

他们刚刚回到怀南王都，本来是应该直接回皇宫的。

但他们俩还没吃午餐，而时间已经过了饭点，如果回宫里，估计又得让御膳房的师傅们多忙活一通了，所以杨天索性带着小公主随便找了这么家小酒馆，吃点东西再回去。

但他还真没想到，在这里也能听到关于自己和菲儿的话题。

“怎么样？

听到这样的话题，作何感想？”

杨天伸手拍了拍小公主的大腿，笑道。

“这……还能作什么感想啊？

就是……觉得好笑嘛，”小公主摊了摊手，道。

“那人可是你的忠实信徒诶，把你奉为纯洁无上的女神诶！”

杨天笑道，“你作为被信奉的神，难道不该回应一下你信徒的疑问么？”

“回应你个大头鬼呀！”

小公主小脸微红，没好气地白了杨天一眼，道，“难道我要过去告诉他，哎呀你的女神根本不是什么女神，她已经是一个臭色狼的囊中之物啦，已经是残花败柳啦，已经不纯洁啦……这样说才对吗？”

杨天还真没想到小公主会这么一说，一下子被逗乐了，道：“你这么一说我突然好兴奋啊，居然一不小心就玷污了别人心中的女神诶。

我真是个令人羡慕的大恶人呢！”

“臭不要脸！”

小公主撅了撅小嘴，伸手掐了杨天一下，小脸却是更红了，“喂，把你的咸猪手拿开啦！”

杨天嘿嘿一笑，悻悻地收回自己的咸猪手，这才开始好好吃东西。

然而，这个时候，不远处的那一桌的人，却是朝这边走了过来。

带头的是那个矮个子壮汉。

他一脸凶煞，冷冷地看着杨天二人，道：“喂？

你们在笑什么？

很好笑吗？”

杨天二人突然被叫到，还真有些意外。

杨天轻笑着看着这矮个子壮汉，道：“怎么了？

吃个饭，笑还不让笑了？”

“别以为我不知道，你们是在笑我！”

矮个子壮汉显然是已经喝了些酒，脸色很红，带着浓烈的醉意，说话也透着点蛮横。

“是啊，我们是在笑你，”杨天倒也坦然，“不过你身边你三个朋友，不也在笑你么？”

“他们是我朋友，他们笑我无所谓。

可你们算什么东西？

你们凭什么笑我？”

矮个子壮汉咬牙说道，“我对小公主殿下炽热的爱，是你们这些凡夫俗子能够领会的吗？

不，你们这辈子都不会明白的！”

杨天听到这话，又不由笑出了声。

真不是他定力不够。

是这家伙的话，以及眼下的场面，实在是太逗了——这家伙并不知道，他心心念念的小公主，此刻就坐在杨天的身边呢。

而小公主听到这醉汉的话，也是一脸尴尬，还好戴着面纱，没让尴尬的神情赤裸裸的表现出来。

她忍不住开口道：“那个……你……你和wo……哦不，你和小公主，见过面吗？”

少女的声音娇嫩清脆，如风铃般动听。

哪怕是那醉汉，听到这声音，都一下子没那么暴躁了“我……我和公主殿下？

那当然没见过啊！我只在观礼台那次看到了小公主的面貌，那真是倾国倾城、沉鱼落雁啊！”

矮个子壮汉一脸狂热地回答道。

“可……你们都没互相见过面，没说过话，你为什么会喜欢她呢？

就因为她长得好看？”

小公主有些不解。

毕竟在这个世界，可没有什么偶像、明星。

而在小公主纯洁的世界观里，喜欢上一个人，应该要先见过面，对过话，才有可能吧。

哪怕她和杨天的一见钟情，也是面对面之后，才产生的呀。

如果只是单方面地看到另一个人一眼，连她是什么样的人，她说话是什么声音都不知道，那怎么会喜欢上呢？

她是真得有些疑惑。

 