
村民围观的可真不少，起早看热闹足以证明如今姐仨在村子里影响力不小了。

石宽脸色铁青的正在和石二福掰扯，他坚定地维护石晗玉姐仨，这里面原因非常多。

听到大门响，石宽回头看石晗玉在家，心里悬着的大石头终于落地了，石晗玉两天没露面了，他是真信不过石招娣和石迎娣姐俩办事。

“晗玉，你啥时候回来的？”石九良也来了，站在旁边小声问。

石晗玉轻声：“昨晚半夜回来的，九哥一会儿带我去一趟青牛镇，今天事情有点儿多。”

“这、这还能走吗？”石九良看了眼地上的石林，石家老人不少，落到这步田地的石林是头一个了，真是可怜。

石晗玉眯了眯眼睛，吩咐芸娘：“回去取白布来。”

“是。”芸娘得了吩咐回去，阮氏立刻去九尺九吋的白布让芸娘送过来，那边去大小姐跟前问要不要裁孝衣。

石招娣点了点头，阮氏就进去忙了。

石晗玉让石九良帮忙把石林用白布盖上，最低起码的尊重必须要给。

这才走到石宽身边：“族长，有些规矩我不太懂，爷爷该用什么样的棺椁入殓？有明白的人带着去青牛镇，准备棺椁和寿衣回来。”

“行。”石宽去张罗事情了。

石晗玉让石九良去赶车过来，银子也交给了石九良：“九哥，只要在规矩内，都要最好的，多花点儿银子无所谓，别耽误了时间。”

石九良还以为照石晗玉的性子这一场闹腾是躲不过去了，可没想到石晗玉压根就不搭理老宅的人，压低声音：“我在家照应着你们，让别人去吧？”

石晗玉摇了摇头：“不用，人咱们家不少。”

石九良从石晗玉的眼里看到了凶狠的劲儿，点头：“行，我快去快回。”

石宽和石九良都走了，石根生立刻过来护着石晗玉，怕石晗玉吃了暗亏。

石晗玉吩咐芸娘：“去作坊把人都带过来，今儿我看看在我门口闹事的人是不是长了三头六臂！”声音不大，威慑力不小。

许多看热闹的人都有同情石大福这些人的了，毕竟如今的石家三个丫头可不是几个月前的样子了，论本事，只怕整个石郎庄也没有人能越过去他们的。

再者，族长和石九良态度明确，他们就算是同情石大福这一家子，也不想强出头。

最重要的是他们觉得石晗玉绝对不能善罢甘休，到最后石家老辈子都站出来后，肯定还是想着石晗玉这边的，所以强出头没好处。

很快，作坊里的小伙子们都过来了，一个个穿得比村子里的人都好，规规矩矩的给石晗玉请安，一开口那就是三小姐这样的称呼，让许多人嘴角都直抽抽，不是想笑，是嫉妒的心肝都疼。

“你们跟着根生哥去老宅搭灵棚，收拾妥当来请老爷子回家。”石晗玉说。

石根生虽然不长见到石晗玉，可对石晗玉的钦佩是一点儿不假，听到这话立刻招呼着冯春生几个人去老宅了。

“不行！”石二福忍无可忍了：“你们凭什么去老宅？”

石晗玉凉凉的看了眼石二福，沉声：“二姐，有人敢拦着，往死里打！打死了出殡的棺材咱们送！”

这话可让石迎娣有了胆子，提着棍子就冲石二福过去了。

原本想要拦着石根生的石二福看到石迎娣，吓得扭头就跑。

“穷寇莫追。”石晗玉喊住要追打石二福的石迎娣，冷冷的看着跪在地上的石家人。

石根生离开，石晗玉也不说话，退后到门里，姐仨换上了孝服，只是用，跪在门里。

就这么僵持下去了，看热闹的人觉得没意思三三两两的离开，还有一些人觉得看不透石晗玉到底想怎么的，留下来观望，也有人恨不得他们打起来，特别是前些日子被石晗玉从作坊里撵出去的那些人，背地里嘀嘀咕咕的说着风凉话。

石二福有些跪不住了，更别说赵氏和崔氏领着的那些孩子，有人已经不耐烦的想要爬起来了。

石晗玉容色安静的看着他们，让石二福他们又起不来。

赵氏突然抬头，指着石晗玉：“你们仗势欺人！今儿就让老爷子看看！你们丧天良了！……。”

赵氏开口，所有看热闹的人就和打鸡血了似的。

石晗玉安静的听着，耳边这些人叽叽喳喳的动静没完没了，到最后声音越来越小了。

赵氏这一拳砸在棉花包上似的，气急败坏的她爬起来：“都是石家的子孙，你们看看，谁家要出了这样的后代能受得了？倒霉催的啊，看看我们这一家子被害的多惨啊？”

她这一哭嚎，有人趁机就过来说话了，无非就是安慰赵氏的。

石迎娣沉不住气要起身，被石晗玉拉住了，她就不信石家长辈没得到消息，都在等着自己过去求他们做主吗？那就想错了，自己不会再去求了，有些面子不能一直用，因为会被人家拿捏了。

人都是利己的，石晗玉可不想给别人拿捏着自己的机会，这就是人性。

“晗玉。”石九良回来的是真快，不到一个时辰的功夫就回来了。

石晗玉起身：“先别着急，棺椁也别下车，送去老宅那边。”

石九良点头，赶车往老宅去。

石宽留下来，站在门内问：“三丫头打算怎么办？”

“族长，人死为大，虽然我们姐妹三人早就被人家写了断绝书，可到任何时候血脉至亲打断骨头连着筋，我没什么打算，眼下只想让爷爷入土为安。”石晗玉说。

石宽赞赏的点了点头：“成，那我去找了先生看坟地，别人不说，到底是老辈子的人，入咱们祖坟应该是可以的。”

“这件事晗玉不敢多言，全凭族长做主。”石晗玉说。

两个人说话也没避讳旁人的心思，所以外面的人都听得真切，石二福站起身来：“族长的意思是我们可以回到族里来了吗？”

石宽脸色一沉：“你们要真是好样的，倒也不是不行，可你们算个什么东西？”

说完，一甩袖子就去办事了。

石晗玉看了眼石二福，石宽骂的没错，算个什么东西呢？

人群外，跌跌撞撞跑来了冷氏，扑倒在石林的身旁嚎啕大哭起来：“石老九啊，你好狠的心啊，你看看吧，这就是你舍命护着的小瘪犊子啊，老天不公啊。”

石晗玉抬头望天，老天不公吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133257"  chaptername="第一百三十二章  算个什么东西">加入书签</a>
</div>
