    

    朱立诚自然明白对方话里的意思，立即说道：“景局能帮着去打听一下，朱某就很感激了，至于说，你们朱局那里，我会去说的。”

    他这话给对方的信号很明确，只要你认真去办，即使短时间之内没有消息，也没有关系，至于说朱恒那边，他会帮着说话的。

    景国强听了这话以后，心里一拎，看来这个年纪轻轻的朱处长和自家老板的关系非同一般，要不然他也不会大包大揽地如此说话的。想到这以后，景国强更加坚定了要尽快把这事搞定的心思。

    “好，那我就先走了，改天再和朱处联系。”景国强边说边推开车门。

    朱立诚跟在他后面从车上下来，两人互相握手道了再见以后，景国强就大步向自己的警车走去了。朱立诚则等对方上车以后，挥了挥手，才上了自己的车。

    他看着身后的警车在后视镜里消失，点上一支烟来，想让自己静一静。

    这事交给景国强了，暂时他就不需要再费什么心思了，倒是一会去电视台的事情，他得再仔细谋划一番。既然准备搞了，那就不能出什么问题，否则的话，也对不起自己费这么大的心思去谋篇布局。

    又仔细思量了一番以后，确定没什么问题了，看看时间也差不多了，朱立诚便发动了车子，直奔亨泰路而去了。那边他并不是很熟悉，所以早点过去，免得到时候误了两人约定的时间，那样的话，可就不好了。

    淮江省委、省政府在和亨泰路相连的应都路上，那儿可以说是应天市乃至整个淮江省的政治中心了，上下班的时候，这儿最为忙碌，不过现在这个时间点，应该还好，但也不一定，所以朱立诚还是准备早点出发。

    到了指定地点以后，朱立诚看了看时间才九点四十五，于是便把车停在一边准备等一等。谁知他刚把车熄火，从对面的岗亭里面就走出一个年青警察来，还没等他作出反应，对方已经冲着他敬了一个礼，然后很有礼貌地说道：“先生，请出示你的驾驶证、行驶证。”

    朱立诚一愣，反问道：“怎么，我违章了嘛？”

    那年青警察并没有作任何解释，只是把刚才的话重复了一遍，朱立诚无奈只好准备拿出两证来。按说他完全可以拒绝接受检查的，他这车挂的可是军方的牌照，完全不可不鸟地方上的交警的，不过由于要和梁浩康去有事，他也不想和对方磨叽，他这车也是证照齐全，所以没什么可担心的。

    接过朱立诚的递过的本本之后，那个年青的警察先是仔细察看了一番，然后还对着对讲机说了一些什么。由于他背过身去了，朱立诚并没有听清楚他究竟说的是什么。

    过了两分钟以后，那个年青的警察把两证递还给了他，然后说了一句，先生，这地方不让停车，你还是听到那上面去吧。

    朱立诚嗯了一声，发动了车子，听到路边的一家商店门口。

    过了五分钟左右的时间，朱立诚看到梁浩康走过来了，随即下车以后冲着他招了招手。梁浩康也已经看到了朱立诚，直接走了过来。

    上车以后，梁浩康虽然对朱立诚邀他去省电视台的事情有点好奇，但是他很清楚，对方如果不说的话，那自然有不说的道理，于是也没有刻意地去打听。两人便有一句无一句的闲聊起来。

    朱立诚边把刚才遇到那个年青交警的事情说了出来，梁浩康听后，说道：“前段时间听说，现在应天有不少套牌车，其中不少直接套用军车的牌照，好像说要进行整顿，估计和这事有点关系。”

    “哦！”朱立诚这时才恍然大悟。幸亏他刚才没有拒绝那个交警的检查，要不然这事极有可能闹大发了。人家正在搞专项整治，你却硬是不配合，那按照正常思维去考虑，你这车一定有问题，要不然怎么不接受检查呢？那样的话，说不定还要让吴天诚帮着出面才能搞定。

    经过这件小事以后，朱立诚越发觉得人还是低调一点好，没事的时候少装逼，省得到时候遭雷劈。

    两人边说边聊，很快就要到电视台门口了。梁浩康看似无心的，随口说了一句，这儿可是美女如云的地方呀，遗憾的是，我除了认识褚文峰副台长以外，其他的一个也不熟悉。

    朱立诚听后，笑着说道：“老弟，不会还没有女朋友吧，要不改天让你嫂子帮着介绍一个。”

    “好啊，那就拜托老哥了。”梁浩康半真半假地说道。

    两人这一番不着痕迹的交流，看似很随心，其实却有深意。梁浩康的意思很明显，他这是在告诉朱立诚，这是褚文峰的地盘，他之前已经和对方联系过了。朱立诚听后也很含蓄地向对方露了一下底，今天请对方过来是为了他老婆的事情，并且也绝对不是什么大不了的事情。

    至于说给梁浩康介绍女朋友之类的，只不过是托辞而已，试想一下，身处他这个位置，真要想处女朋友的话，还需要别人帮着介绍吗？

    梁浩康之前已经猜到了，但还是有点不太确定，以朱立诚的能量，按说不应该有人胆敢为难他的媳妇。现在结合他所说的话，再联系对方请自己过来这事，梁浩康有点明白了，估计是有人不开眼，并不了解朱立诚的实力，所以今天这是准备展示一番了。看来刚才那个打给褚文峰的电话，还真是打对了。

    朱立诚此时心里也在暗暗掂量，他想不到梁浩康之前已经和褚文峰联系过了，看来对方还真是一个心思缜密之人，很值得一交。

    电视台的门卫小方今天很是郁闷，一大早女朋友就和他约好，让他今天十点左右和她一起回去拜见父母。

    之前她的父母一直不同意两人交往，主要就是因为觉得一个做保安的没什么出息。后来.经过他持续不断的努力，对方的父母总算松口，由于女朋友的父亲明天要去外地出差，所以今天让他过去吃个午饭。

    小方开始准备和别人调班的，后来听说今天头儿们都要去宣传部开会，他也就懒得再调了。他们一班有三个人，一个负责外面，一个负责里面，另一个则在保安室里面坐镇。今天恰巧轮到小方在保安室里面，这基本没什么事，他也和另外两个人说好了，一会先走去未来的岳父家吃饭。

    另两个保安也知道小方的情况，女方的家长显示坚决不同意，现在终于松口了，也很为他高兴，自然没有不答应的道理。

    到九点半的时候，小方给女朋友打了一个电话，让她现在就过来，然后两人一起过去。他便准备到里间把保安服换下来，女朋友就在不远处的商场里面上班，一会应该就会过来了。

    小方刚准备抬脚往里间走，猛地看见常务副台长褚文峰从外面走了进来。小方一下子愣住了，不知是该进好，还是退好，他一大早的时候，特意打听了一下，知道今天是褚台长带队过去，这会怎么到这来了，真是郁闷。

    短暂的一愣神以后，小方立即迎了上去，招呼起褚文峰来。他本来以为对方就是一下子心血来潮过来看看，应该一会功夫就会走了。谁知出乎他意料之外的是，褚文峰竟然在椅子上面坐了下来，有模有样地随手拿起一份《淮江晚报》认真地研读起来。

    小方此时哭的心思都有了，他心想，您一个大台长，要看报纸的话，貌似办公室就有吧，怎么跑到我们这门卫上来看呢。

    小方心里虽然是这样想的，不过就是借他一个胆子，也不敢把这话说出来，他只好毕恭毕敬地站在一边。他想着是不是该给褚台长倒杯水，可他们这可不是接待室，哪儿的杯子呢，除了他们保安一人一个大水杯以外，再也没有待客用的茶杯了。

    褚文峰到这来自然是为了等梁浩康的，他知道对方在卢魁跟前的分量，所以不敢怠慢，看看时间差不多了，他就来到了保安的值班室。这样既不显得太张扬，还可以在梁浩康那留个好印象。只是褚大台长不知道的是，他这样一搞，可要了小方的命了。

    褚文峰见这个保安局促地站在自己跟前，随口说道：“你去忙吧，我这没事，就只是看会报纸。”

    说这话的时候，他眼睛抬都没抬，因为他在装作认真看报纸的同时，注意力全都放在了大门口，这样的感觉还真是不爽。他在电视台里可是说一不二的人物，要是被传出去居然亲自等一个秘书，那样的话，让他情何以堪，虽然秘书也分好多种的，但是别人可不会这么认为。

    小方听了这话以后，心想，你以为我愿意站在你面前呀，关键是我不敢走呀，您未来的一台之长就坐在这，结果我擅离岗位去女朋友家吃饭了。估计等这饭吃完以后，这份工作也就不要想要了。他看了褚文峰一眼，笑着说道：“台长，您看报纸，有事的话，只管叫我。”        

