    即便是太清圣人也无法想象，那个不怎么起眼儿小豹子是如何把太易玄功修到大成的。

    “难道是上次在车迟国？”老君想到了车迟国传法。

    的确，那次老君有了一丝利用陈远的打算，便将他的修为提升了一阶，同时又通过演化世界的方式提升了陈远太易玄功的感悟。

    原本只是想让豹子精实力增强到不至于那么快陨落，没行到豹子精竟然有这悟性？

    功法等级之中，中成与大成虽然只是一道关卡，却是最难突破的。

    特别是太易玄功这种造化功法，想要有所成就简直难如登天。

    所以老君当年传陈远这一手入门的太易玄功，也压根就没想着收他做弟子。

    只是希望能在佛门这边安插个钉子，说不定什么时候就能用上。

    到时候可以通过特殊手段引动他体内的太易玄功，将之收为己用。

    其实按照原来的路子，佛门早就发现豹子精的异常，所以借着西游小队的手把这个钉子给拔掉了。

    现在倒好，陈远直接将太易玄功给练到大成了。

    再想直接控制陈远，便不可能了。

    功法到了大成阶段，便算真正的掌握了一种功法的核心。

    也是直到此时，陈远才算真的学会了太易玄功。

    那也就说，他真的成了老君的弟子。

    最起码一点西方佛门知晓陈远身怀大成的太易玄功，那他必然是老君亲传了。

    不然，若是无人指点，怎么可能将太易玄功练到大成？

    若是如此简单谁都能练，也就称不上造化功法。

    这里面的门道很多，身在局中陈远现在还想不明白。

    他将太易玄功提升到大成，实际上在闭关静室内，根本就看到不到任何异象。

    这时候他的气运值已经耗的就剩银中带青了，这点气运根本就提升什么都不够。

    陈远只能息了气运本源，转而调动太易玄功，开始衍生剩下的天罡法。

    这一次演化功法用了整整一个月，再加上调和龙虎理顺五行，再出关时却是到了寒冬腊月。

    但陈远这一回闭关的收获着实不小，太易玄功晋升大成不说，还得了一十二种天罡法，便是：

    飞砂走石、六甲奇门、撒豆成兵、正立无影、大小如意、游神御气、导出元阳、回风返火、飞身托迹、掌握五雷、五行大遁、起死回生。

    别的不说，光是起死回生这手段，便足够陈远激动万分的了。

    直到这时候，陈远才稍微将心中对命运的担忧放下一些。

    虽然他这次闭关用了整整四个月，实际上仍旧未尽全功。

    现今只衍生了天罡法，却没有将地煞法衍生出来。

    但因他实在坐将不住，要出来活动一番筋骨。

    却又赶上除夕将至，便只能等到年后再行闭关。

    “妹夫好手段！”

    “侄女婿好手段！”

    “小远好手段！”

    “夫君好厉害！”

    陈远一出关，金角银角、老太太狐阿七，还有小狐狸都围上来对着他一顿点赞。

    搞得陈远甚为懵逼不明所以。

    “这是什么情况？”陈远挠挠头看向大家。

    小狐狸挽着他的手臂将那天陈远修炼时，天花乱坠地涌金莲之类的异象和他一一说了。

    陈远立刻便是一个激灵：“怎么会这么大动静？这几天有没有外人过来？”

    陈远已经吓傻了，整个西游路上关注的大佬不少，万一暴露了气运本源，他可就惨了。

    “哎！妹夫放心！放心！紫金葫芦提前镇压了诸般异象。要说这天下知道你这边异象的前辈，也就这葫芦的主人了。”银角指了指金角腰间的葫芦说道。

    陈远一看紫金葫芦，立刻就想到了老君。

    “看来道祖一直在关注着咱啊！”陈远小激动的想着。

    感叹啊！激动啊！咱也是有大佬罩着的了。

    话说大佬到底让咱干啥呢？

    整不清闹不明，陈远只能挠挠头，心中谢过道祖好意，又对亲戚们的祝福表达了谢意。

    “妹夫啊。明天就是除夕了。正好借着这个机会与妹夫庆祝神功大成。”银角大王很开心的说道。

    陈远是他自家人，自家人实力通天，自然与有荣焉，更何况还是道祖关照的大背景之人。

    “明日便是除夕？”

    陈远自从这个世界觉醒记忆已有三年，这三年他一直在东奔西跑四处忙碌。

    还真是没什么休息的时间，自然也就更没什么过年的概念。

    平顶山这伙狐狸精们却是不同，这里是他们老巢。

    常年生活在这边，太平日子过久了，各种人族的节日和说法便传了过来。

    因此这过年便也成了妖怪们的重要节日。

    陈远出关的时间刚刚好，明天就是除夕。

    平顶山和压龙洞两处已经张灯结彩，所有过年的准都已经做好了。

    老太太笔走龙蛇写了两副对联“上联：五湖四海皆春色；下联：万水千山尽得辉；横批：万象更新”。

    不得不说，老太太的字写得真是颇具神韵。

    “要是拿到凡俗去拍卖，一定能卖个好价钱。”陈远很财迷的想到。

    除夕到了，山珍海味摆了一桌子，金角银角两兄弟外加狐阿七这个叔叔，拉着陈远又是一阵胡吃海喝。

    闹闹腾腾中便是大年初五。

    第一个正经儿年节便在喜庆欢快的气氛里度过了。

    大年初六陈远又走进了静室，地煞法要开始衍生了。

    修行越是深远，实力越是提升，陈远越觉得自己太过渺茫。

    大成的太易玄功让他对天地万物的感悟更深，对世间诸般法了解的越多，也让他越发觉得自己的实力不足。

    因此只是清闲了几天，便就再次转入了闭关的状态。

    冬去春来，三春景候。

    陈远一月间便又得一十八种地煞法：

    黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石。

    之后的两个半月竟然一气呵成将十八种地煞术全都修炼道了小成。

    能有如此迅速的修炼效率便与太易玄功脱不了关系。

    大成阶段的太易玄功已经足以演化一方小世界。

    自然对功法的理解更为透彻，修行起来更加便捷快速。

    实际上从太易玄功大成以后，所衍生出来的功法已经是接近小成的入门阶段。

    稍加修行便可有所提升，所以陈远才能又这么高效的修炼成果。

    三月十七，陈远出关，实力又提升不止一筹。

    三月二十一，西游小队进入平顶山范围。

    平顶山之劫，来了。

