    　　林城被攻破，虎魔宫弟子大规模进入了城内！

    　　在城内的那些战士瞬间傻眼了！

    　　因为这些战士之中，有很多曾经都是虎魔宫的弟子！

    　　而且，还是以精英弟子居多！

    　　他们拿着战刀龟缩在一切，不断的后退。

    　　他们的眼神之中充满了绝望和不甘！

    　　端木老虎气愤的看着这些弟子：“你们这些混蛋，居然敢背叛虎魔宫！

    　　今天，我就要让你们都付出代价！”

    　　随着端木老虎的一声令下，叶千千那些手下瞬间举起了弩箭！

    　　盛唐王朝那些战士都慌了，可还他们没有任何办法，现在就算是他们想要认输投降，估计端木老虎都不会有原谅他们！

    　　而就在端木老虎要下令放箭的时候，叶千千却忽然跪在了地上：“宫主师尊！还请您暂熄雷霆之怒！

    　　这些弟子曾经都是我们虎魔宫的精英，他们只是被韩鹏给蛊惑了，再加上虎魄魔刀对他们的压制，所以他们才会背叛宗门！

    　　如今我们虎魔宫因为战斗损失惨重，我们不如给他们一个机会，让他们将功赎罪，为虎魔宫出一份力！”

    　　“对对对！宫主还请饶恕我等，只要您放我们一条生路，我们绝对不会在背叛了！”

    　　“宫主恕罪啊！我们都是被韩鹏蛊惑的啊！”

    　　“宫主，饶了我们吧，我们做牛做马……”

    　　这些弟子眼看抵挡不住，都纷纷跪在了地上。

    　　端木老虎犹豫了很久，最终才同意到：“好！既然千千给你们求情，那我急给你们一个机会，不过，你们都要吃下蛊毒，这样我才能确定你们不会背叛！”

    　　“蛊毒！”

    　　那些跪在地上的弟子们瞬间大惊失色！

    　　蛊毒进入体内，那自己就彻底失去自由了！

    　　甚至连生死，都不再是自己掌控了！

    　　看见这些弟子犹豫，端木老虎举起了手：“弩箭准备！如果他们不同意，立刻放箭给我射杀！

    　　他们这些人，在我眼里根本没有任何信誉可以讲！

    　　今天要不是看千千面子，你们绝对难逃一死！”

    　　叶千千满脸喜色，端木老虎做的这一切，都是摆明了支持她了！

    　　看来，通过这一次的战斗，端木老虎已经下定决心，要让叶千千做上虎魔宫的少宫主了！

    　　那些弟子见到弩箭，顿时连连求饶！

    　　“弟子愿意吃下蛊毒，弟子愿意！”

    　　有一个开头的，剩下那些人也都跟着屈服了！

    　　在端木老虎的安排下，一支小队拿出蛊毒缓缓靠近了那些投降的弟子！

    　　然而就在这些弟子绝望的要吞下蛊毒的时候，一道黑影在暗处淡淡走了出来！

    　　“怎么？你们要背叛我了？不怕我的虎魄魔刀，不想要做虎魔宫地盘上的主人了！”

    　　沙哑的声音传来，所有人都下意识拿起了武器！

    　　端木老虎和蒋掌门瞬间闪身而出，挡在我们这些弟子面前。

    　　端木老虎凝视韩鹏，眼神之中充满了贪婪！

    　　“韩鹏，你居然没有跑，还敢出来！

    　　今天，我就要和蒋掌门联手，杀了你这个九州上的祸害！”

    　　韩鹏淡淡说到：“端木宫主，您何必说这些冠冕堂皇的话语呢？

    　　难道你觉得自己能说过我？

    　　你不就是想要我手中的虎魄魔刀吗？

    　　但是，这虎魄魔刀只有一把，我要把他给你们谁呢？”

    　　虽然大家都知道韩鹏这是在故意挑拨离间，但是他这话却说的很有道理！

    　　虎魄魔刀只有一把，蒋掌门和端木老虎怎么分？

    　　这虎魄魔刀按理来说应该属于魔门，可是蒋掌门会放弃这么强的武器吗？

    　　端木老虎久久不言，蒋掌门见状说到：“这虎魄魔刀，乃是魔道器物，我自然不会和端木宫主争抢来！

    　　今天，不论你说什么，我们都要把你给杀了，以绝后患！”

    　　“哈哈哈！”

    　　韩鹏猖狂的笑了起来，他淡淡解开自己身前的布条，随后把用黑布包裹的虎魄魔刀杵在了地上！

    　　“来吧！让我见识一下，你们这些掌门的厉害吧！”

    　　他话音刚落，端木老虎和蒋掌门就一左一右，一前一后朝着他冲了过去！

