
　　很快。

　　比赛来到二十分钟这个时间点，大龙已然刷新。

　　苏文已经在中路发育了五分钟之久。

　　经过刚才那一波的双杀之后，圣枪哥在中路已经不太敢压制狗熊了，只是在后面远远看着，清理兵线而已。

　　然而，就在这个时候，苏文突然面色一沉,看着在上路清线的小学弟说道：“小心！sofm去抓你了！”

　　中路已经不见了圣枪哥的声影！

　　“呃......啊？！”

　　小学弟丝毫没有察觉，但在听见苏文的话之后，还是不由自主的退回了二塔下。

　　随后。

　　苏文在快速推完兵线之后，直接朝上路靠拢！

　　务必要赶在sofm之前，支援到上路。

　　同一时间。

　　在小学弟撤回塔下的时候，圣枪哥、sofm两個人，竟然一起出现在了防御塔后方,将小学弟的生路完全堵死。

　　十二级的克烈！

　　十二级凯南！

　　十一级螳螂！

　　这样的组合，越塔击杀一个形单影只的艾克,简直易如反掌。

　　克烈拥有的下马机制，抗塔根本毫无压力。。

　　“真的在！”

　　小学弟眼皮狂跳，他没想到sofm会来的这么快，而且自己布置的视野，也完全没有察觉到。

　　“我快到了！”

　　“你再坚持一下！”

　　穿着五速鞋的苏文，跑的飞快，很快就从中路飞奔到了上路。

　　而就在这千钧一发之际，姿态已经动手了！

　　snake要拿正在上路单带的艾克开刀。

　　现在EDG的下路防御塔在三分钟前就已经告破，snake的下路组合已经拿到了优势。

　　霞一直在下路补线发育，并且洛一直在霞附近，视野也已经布置好。

　　并且下路霞洛的闪现也已经好了。

　　并且霞有着大招这个保命技能，snake想要抓霞比较困难。

　　那么。

　　按死小学弟的艾克，就是snake现在的出路！

　　这波gank。

　　对于snake来说，至关重要！！

　　只要抓死小学弟的艾克，再利用已经刷新的大龙来做事，到时候EDG将非常劣势。

　　必定不能从中、下入手，苏文的狗熊不给机会,清完线就溜，周围视野更是布置的完美。

　　抓霞洛的难度也比较大。

　　并且在sofm与姿态接连针对了下路之后，厂长也一直围绕着下路打。

　　现在的下半区。

　　在厂长的照拂下，如同一块铁板。

　　即便自己能啃一口，也肯定要崩碎牙齿！

　　sofm不敢拿下路开刀，就只能找上路孤立无援的小学弟下手。

　　通过抓死小学弟，再用大龙来做文章。

　　当下。

　　圣枪哥的电耗子化作一道电光，直接朝防御塔下冲了过去，与此同时，sofm和姿态同时出手！

　　姿态的克烈率先抗塔。

　　克烈有着下马机制，在下马时能够规避掉防御塔的伤害。

　　“杀杀杀！！”

　　“动手了！没想到snake会选择在这个时间点动上路！小学弟危险了啊！”

　　管泽元神情一下子激动了起来。

　　“不对！苏文正在往上路赶！五速鞋太快了！已经到了！！”

　　“但是厂长赶不过来了！这波二打三，EDG能行吗？！”

　　长毛自然看见了小地图上飞奔的苏文。

　　但。

　　即便苏文到场，也只是一个带着日炎反甲，脚踩五速鞋的狗熊。

　　这种狗熊，伤害够吗？！

　　一下子。

　　所有人就看见，在艾克脸上，圣枪哥已经打出了所有的控制和输出，姿态的克烈也是一套技能与平A伤害灌下去,小学弟的艾克,血量瞬间下降一大半。

　　sofm也是一套输出灌上去,小学弟岌岌可危！

　　正在此时！

　　在小学弟血量见底已经开启大招【时空断裂】的时候，苏文突然杀到！！

　　“撤撤撤！！杀完就走！！”

　　圣枪哥看见苏文的狗熊杀到，心头一震，连忙叫喊起来。

　　sofm也是最后盖出大招收下小学弟的人头，随后准备逃离。

　　虽然他们是上中野三人。

　　但此时克烈处于下马状态，皇子的血量也被防御塔打掉了大半。

　　只有凯南此时的状态还算比较不错。

　　但大招已经交过，也是没有什么战斗力。

　　“杀人我的人就想走？哪有这么容易！”

　　苏文冷哼一声，直接Q技能进入助跑状态，凭借着Q技能的加速与五速鞋的超高移速，瞬间接近了sofm的皇子。

　　随后将刚刚走出防御塔攻击范围的皇子给背了回去。

　　但此时防御塔下有蓝色方snake的小兵，所以防御塔的伤害也是没有继续锁定皇子。

　　被背回去的sofm心头大骇，直接交出闪现逃离防御塔的范围。

　　防御塔的伤害虽然没有锁定皇子，但他依然要这么做，站在防御塔下，连还手也不敢，只能先凭借闪现逃离防御塔的范围。

　　但在闪现的一瞬间，苏文E技能已经出手！

　　咚！！

　　【至尊咆哮】！

　　皇子瞬间被击飞起来。

　　同时，狗熊大招瞬间开启，熊爪中带着雷霆之意。

　　A！

　　A！

　　A！

　　苏文操作着狗熊，一下下带着雷霆的平A落在皇子身上。

　　三下带着大招雷霆之意额外魔法伤害的攻击打在皇子身上，再加上此前QE两个技能的伤害，原本就只有半血的皇子直接倒地不起。

　　EDG丶wen击杀了SS丶sofm！！

　　随后，苏文将目光看向了一旁的克烈。

　　狗熊的大招【雷霆怒爪】的持续时间为12秒。

　　此时，手中掌控着雷电的狗熊，调转熊头看向克烈。

　　姿态看着朝着自己一步步走来的狗熊，面露恐惧。

　　虽然刚才在狗熊击杀皇子的时候，他靠着在一旁偷偷平A狗熊已经重新上马，但他哪里是这个狗熊的对手。

　　肉又肉的吓人，基础伤害又这么高。

　　特别是，现在的他刚刚完成对艾克的越塔，手上已经没有什么技能了。

　　A！

　　A！

　　A！

　　狗熊对着克烈就是三下平A！

　　开启大招的狗熊，将会引导风暴的能量，伤害附近的若干个敌人。

　　风暴的力量会使他的攻击能在目标身上造成连锁闪电，对周围的其他敌人造成弹射伤害。

　　在平A克烈的同时，一旁的蓝色方snake小兵也在狗熊的雷霆风暴之力下接连阵亡！

　　升级！

　　十四级！！ŴŴŴ.23sk.com

　　二十分钟十四级！

　　这个升级速度，可谓夸张至极。

　　随着狗熊带着风暴之力的这三下平A，克烈再次被打下马。

　　下马之后，狗熊再一个平A打在克烈身上，接上一发W技能【狂野怒意】！

　　克烈直接倒地不起！

　　狗熊的W【狂野怒意】能够使沃利贝尔获得额外的攻速加成，并且一旦沃利贝尔在同一个目标身上攻击了三次，他就可以在目标身上进行一次狂乱撕咬。

　　造成260+生命值加成的15%物理伤害，并且目标每失去1%的生命值，此伤害值就会提升1%。

　　也就是说，狗熊的生命值越高，W技能的伤害也就越高，敌人的血量越低，W的伤害也会越高。

　　狗熊的这个W技能，对克烈造成了将近五百点伤害。

　　几乎就是在克烈下马之后，直接将其斩杀！

　　再斩克烈！！

　　EDG丶wen击杀了SS丶Zz1tai！！

　　“哦！！苏文的狗熊这时候应该已经抵达了战场，但是小学弟这时候已经倒了，苏文这时候赶到战场也已经没有什么作用了啊！”

　　“是的，一个纯肉装连符文都是纯肉的狗熊，根本没有什么伤害的啊，虽然snake上中野拿这个狗熊没什么办法，但狗熊也拿snake三个人没什么办法啊！”

　　解说席上，管泽元对于这场战斗表示惋惜。

　　这时候小学弟已经阵亡，对于此时赶到战场的狗熊，他并不认为有什么作用。

　　“狗熊赶到，先把皇子背了回去，皇子交出闪现，但是依然被开启大招的狗熊A死！”

　　长毛说道。

　　“嗯？？”

　　管泽元看着没有朝自己预期发展的局面，有些意外。

　　“确实很让人震惊，这个纯肉装狗熊的伤害还是比较可观，居然击杀了皇子，但凯南这时候状态非常不错，狗熊最多应该也就是做到这个地步了，克烈也已经上马，狗熊没有机会了！”

　　管泽元接着说道。

　　虽然狗熊击杀了皇子，让他觉得有些意外。

　　但此时克烈已经上马，再怎么样也就是个肉装狗熊，难不成还能杀？

　　管泽元根本不相信。

　　“哦！！”长毛惊呼一声。

　　“我的老天鹅，这个狗熊是什么伤害！！！”

　　长毛在看到克烈下马之后，直接被狗熊的一发W斩杀，忍不住发出一声惊呼。

　　这个画面实在太让人震撼。

　　视觉效果炸裂！！

　　同时，观看着比赛的观众也瞬间被管泽元的毒奶给逗乐。

　　“哈哈啊哈，管狗真的笑死我了，奶谁谁死！”

　　“你就说你的嘴是不是开了光！”

　　“管泽元，我明天考试，你们祝我考不过吗？我需要你的不支持！！”

　　“真的笑不活了，不知道为什么，就是很好笑！”

　　“长毛：你他娘的慢点说，我想帮你圆都圆不上。”

　　“…………”

　　除了这些，还有很多观众也如同解说一样，被狗熊刚才瞬间的爆发伤害给震惊到了。

　　“这...这是我认识的那个狗熊么？”

　　“苏文是不是开了挂？怎么什么英雄到苏文手上都感觉变得更强了？”

　　“狗熊原来是这样玩的...”

　　“这特么就离谱，原来纯肉装的狗熊能打出这么高的爆发...”

　　“…………”

　　场上的选手们，却是不知道解说与观众们的震惊。

　　比赛中。

　　“文哥！别放过他们！！”

　　小学弟三波兵线没吃到，又被snake众人强杀，此刻看见凯南即将逃走，自然是大叫了起来。

　　“放心scout，我帮你报仇！”

　　苏文点点头，同时目光看向了snake在上路仅剩的凯南。

　　“凯南快走”

　　已经倒地的姿态无奈说道。

　　“这个狗熊真的伤害就有这么高吗？？”

　　随后，姿态忍不住吐槽。

　　他也没有想到，纯肉装的狗熊，伤害会这么离谱。

　　“该死！为什么他出的是五速鞋！！这个人出装也这么gay嘛！”这一波，姿态有无数个想吐槽的点。

　　没错！

　　现在一切的根源都要追溯到五速鞋身上了。

　　如果苏文出的不是五速鞋，那么即便他提前洞悉自己的意图，也不可能支援的如此之快，更何况，苏文这种混子选手选出这种混子英雄，为什么会出一双五速鞋？？

　　失策了！！

　　其实一开始，苏文出五速鞋的目的并不是为了支援。

　　而是为了五速鞋在非战斗状态下的移速。

　　想要凭借这个移速，能够不停穿梭在三路吃线。

　　此前因为snake三人包上，而让苏文丢了一大波兵线，虽然在中路补了一些，但远远没有达到压制圣枪哥的效果。

　　一直都只是领先圣枪哥十多个补刀。

　　这如何能让苏文满足。

　　原本这场选用的就是混子英雄，人头应该拿不到太多，补刀再不压制的话，到时候系统给出的评级一定不会太高。

　　所以苏文才想着出五速鞋能够吃三路的兵线。

　　一人我吃三路，团战我两千八。

　　难道不香么？？

　　只是苏文自己也没想到，五速鞋在关键时候，还起到了意想不到的作用。

　　doublekill！！

　　先斩皇子，再斩克烈！！

　　双杀音效起！

　　“好！！”

　　“阿光，看见没！这就是顶级支援！”

　　“思路太清晰了！”

　　“打的好！！！”

　　EDG的休息室中，阿布大声鼓掌叫好。

　　与此同时。

　　场上的比赛，也已经进行到了白热化的程度！！

　　你抓我上路！

　　我必搞你下路！

　　这是厂长的宗旨！！

　　很快。

　　在苏文双杀之后，他并没有打算放过逃跑的凯南。

　　当下。

　　苏文直接操作着狗熊，朝凯南追了上去。

　　五速鞋被动触发，这个时候的苏文移速飞快，带着红蓝双BUFF，几乎只是几秒的时间，就追上了已经逃往河道的凯南。

　　与此同时。

　　艾克已经复活，带着TP的他，直接买了一件小日炎，TP下路！

　　“包下包下！！”

　　“这波snake中野都不在，直接搞他们下路！”

　　EDG的队伍麦克风中，传来了厂长的声音，ohq和水晶哥自然也知道，现在是包下的最好时机，于是直接朝下路二塔方向逃遁。

　　但艾克的TP已经绕后！

　　“没有退路了，开干！！”

　　绝境就要秀！

　　聚精会神的ohq，盯着TP落点的位置，脑海中的一系列操作，已经生成。

　　这波最好的结果，也只是自己换掉艾克！！

　　但无论如何。

　　snake在经过这波之后血崩的事实，已经无可挽回了。

　　Triplekill！！

　　在上路河道传来了三杀的音效！！

　　苏文。

　　再次斩获凯南的人头！

　　这一波三杀之后，全场震惊！

　　“苏文真的不愧是国产上单之光！！”

　　“有一说一，虽然选英雄和出装奇怪了一点，但打的绝对没有问题，苏文真的猛！”

　　“好家伙！这狗熊五百块来的，一千五百块走的！”

　　“这波gank建议录屏，挂在EDG青训营循环播放！”

　　“脏嘉文前来拜师！叩见祖师爷！！”

　　当下。

　　甚至连解说都吹起了苏文。

　　“哇，这个狗熊，虽然是全肉装，但是伤害也很高啊！”

　　管泽元大声道。

　　“这波gank对EDG来说，可以说是滋阴养肾，十全大补，我感觉这把EDG的胜率在七成以上！”

　　长毛也是点头深表认同。

　　“是的，经过这波三杀之后，狗熊的经济也成为了全场最高！”

　　而管泽元的胜率预测，又是引来了赛事直播间一众观众的吐槽。

　　“求求了管狗，别毒奶我EDG了！”

　　“哈哈哈，管泽元这一句EDG七成胜率之后，EDG的胜率直接变成三成。”

　　“毒奶又开始了，这场比赛EDG如果输了，那就是管泽元的锅！”

　　“…………”

　　弹幕当中纷纷整活，回到比赛中。

　　一个发育起来的狗熊，在游戏中后期也是核弹级的存在，光是这一身的肉装，snake处理起来就会非常困难。

　　大嘴虽然后期是大C，并且在姿态与sofm的接连帮助下，也取得了一些优势，但也顶不住一个全肉装而且发育无敌的狗熊啊！

　　按照狗熊现在这个坦度，以大嘴的装备，要处理起来也是非常困难。

　　而且。

　　在所有人都将目光，转回下路的时候。

　　ohq的克格莫和水晶哥的风女已经双双阵亡。

　　同时。

　　刚刚复活TP下路的小学弟，也是倒在了敌方下路二塔前，被ohq强行换掉。

　　不过没关系，EDG已经稳稳的占据了优势，接下来只要稳住运营，就能将snake慢慢揉死。

　　22分17秒。

　　随着snake团灭。

　　此时。

　　双方经济差已经来到了四千。

　　“大龙！！可以直接大龙！”明凯在队内语音中直接说道。

　　只是一波大节奏！！

　　这波节奏对于EDG来说非常关键。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百三十六章：毒奶初现，奶谁谁死！！免费阅读。https://www.23sk.com 