    第502章我很娇弱（46）

    他很小心，根本就不敢用力，

    轻轻的，碰上，带着几分颤抖的温柔。

    云姒安静地望他，身上的花香似乎浓烈了起来。

    极具催情效果，让男人的耳朵都红完了。

    小心翼翼地，流连着，完全不舍得离开。

    主人一袭白裙，清尘脱俗，就像是仙女一样，

    他知道，他玷污了仙女，侮辱了她的清白，

    但即使是知道这样不对，他还是放纵了。

    遵从内心的渴望，一点一点，越发地放肆。

    意识迷离间，他似乎看见了主人那魅惑的血眸，在无形地勾引着他，想要更近一步。

    她柔弱无骨的手攀附上了他的脖颈，就像是吸食了精气的妖精，几乎冲垮了他的理智。

    阿傅想——主人，该是他的。

    ……

    ……

    这天夜里，

    云姒成功勾引到了某只一直克制自己的大狗狗。

    这样一算，云姒觉得也算是弥补了当初勾引九歌时的挫败。

    大狗狗中了她身上的媚香，几乎都红了眼，完全失去了理智。

    所以，这么一勾引下来，

    云姒的腰，成功地废了。

    折腾到了后半夜，天空泛白了，男人才恢复了神智。

    云姒打了个哈欠，懒洋洋地看他时，只看见他赤裸着，连衣服都没穿，就跪在了地上。

    抬起手中的刀刃，慌乱又自责，

    “主……主人，奴该死——奴真该死——”

    “奴不该欺辱主人，奴不该做出这样下流龌龊的事，奴是天大的罪人，罪无可恕，奴——”

    他慌张得不知道该说什么好。

    不停地磕着头，卑微伏小，“主人，奴错了……奴错了……”

    床榻上的小美人，慢慢地坐了起来，

    青丝垂落，遮挡住那身上的痕迹，

    她看着他，唇色嫣红得就像是抹上了最艳丽的胭脂一样，

    双颊绯红，眉梢间带着媚意，宛若娇艳的花骨朵，连足尖都是漂亮的红色，

    地上的人捧着刀刃，慌乱地磕头，

    床榻上的小美人缓缓地拿起了那刀刃，垂眸看他，“抬起手来。”

    男人立刻不敢动了，低着头，两只手高高地抬起。

    他在想，主人砍了他的两只手后，他还可以做很多事，弥补主人，

    他对不起主人，这辈子都对不起主人。

    只是，

    他抬起了两只手后，掌心处，只轻轻地被剑鞘打了一下。

    根本就不疼，就像是挠痒痒一样。

    “行了，我惩罚完了。”

    床榻上的小美人将剑丢到了一边。

    阿傅顿时愣住，抬头，“主……主人？”

    “上来。”他面前伸出了一只纤白的手。

    纤纤动人，指腹柔软。

    “既然你要了我的身子，就该对我负责。”

    “主……主人，奴——”

    他的眸光颤动着，似乎微微亮起了光。

    “怎么？你不想负责？”

    “……不，不是这样的，奴想负责，奴负责。”

    他唇角都弯了起来，

    见主人在对他伸手，他慢慢地，小心地握了上去，

    只简单一拉，男人就把她给扑倒了。

    抱了个满怀。

    “主......主人......”

    他真的从来不敢想，自己真的可以抱主人。

    还是这般的，亲密无间。

    (本章完)

