    妖？！！

    看到邬楹的瞬间，秦素的瞳孔骤然收缩，但旋即他又冷静下来。

    有本事的人降服两个妖魔作为灵宠倒也不是什么大事，反倒足以证明眼前这位道友是个有手段的人。

    林千钧伸手示意秦素入座，随后对邬楹道：“邬楹姑娘，我与秦素兄弟久别重逢，有些话要说，还请你先行回避。”

    邬楹闻言有些不开心，但还是行了一礼后便告退离开。

    走之前，她还对着秦素悄然露出了一个威胁的眼神。

    秦素若有所思，难道眼前这位道友并不知道身边人乃是妖类？

    而邬楹离开后，林千钧给秦素还有自己倒了杯茶，一边正常和秦素聊起了他家乡的趣事，一边传音说道：“秦道友，我此番寻你，乃是为了你身上的一门秘法。”

    秦素收到传音，见林千钧如此作为，已然明白是什么情况。

    他唯一不清楚的，就是林千钧为什么要避开邬楹。

    不过想不通的事情，秦素也不会去纠结，他同样正常谈话回应林千钧，一边用神识将心头所想之事传达到了林千钧的心间。

    “阁下想要的是什么秘法？又是从何处得知小道的？”

    “我需要的，乃是清心道长所传承下来的化形法术，至于从何处得知秦素道友的，这点你倒是不用想太多，那已然是前世之因果了。”

    秦素闻言，心头大受震惊。

    林千钧话里有话，包含的信息太多，最重要的是，秦素从灵觉中得知，林千钧并没有说谎。

    不过想要凭借一句话就拿走他的法术，却是不太可能的。

    他道：“化形法术乃我师门秘术，师尊曾叮嘱过我，不可随意外传。”

    林千钧很明白，秦素这是在要价。

    这个主角不是迂腐之人，他未来能重新接续天下灵脉，并传法天下，本质上就说明他心胸极为宽广。

    他这话的意思，就是林千钧需要出个好点的价钱才能拿到秘法。

    “世俗财物想来道友也看不上，我这里有空间指环法宝一个，其内有朱蛤丹三百，回气丹三百，养神丹三百，千锻玄铁器胚一件，想来足以换取道友的化形之法了。”说着，林千钧摘下手指上的一个翠绿的指环，递给了秦素道：“道友可用神识查看真假。”

    秦素接过空间指环，用神识探查了一下，表情瞬间就凝固了。

    他多少也是懂行的，丹药的真假一眼就看出来了。

    赤红色的朱蛤丹内蕴含炙热且温和的能量，他稍微看看，就知道其对增强体质的效果极佳，长期服用，甚至能稍微改善血脉。

    而回气丹和养神丹这两种丹药，他虽然没见过，但从里面蕴含的能量判断，也能知道不是什么垃圾货色。

    最后的千锻玄铁更厉害，这玩意儿秦素就是拿到手里，都找不到真火来煅烧成型。

    完全不是现阶段的他能够使用的高级材料。

    而且用来装这些东西的空间指环更是不能忽略了。

    这玩意儿是空间法宝啊，空间法宝的炼制手法已经失传，当今天下，留存的空间法宝屈指可数，也就那么几个大势力可能有两件。

    同样是修道，为什么人家这么有钱？

    看着秦素脸上的表情，林千钧不由得在心底暗暗摇了摇头。

    这才哪儿到哪儿，坐拥数个位面的资源加持，其中还有一个正在开发的富饶中级位面，像是这种丹药，武盟现在都是以百万颗为单位进行批发的。

    几百颗而已，每天丹药流水线上的机器人所浪费的材料都不止这么多。

    秦素被林千钧的土豪行为弄得有点懵逼，当下就明白了眼前这个是究极大腿，于是他二话不说就奉上了化形法术。

    这门化形法术的全名叫做“幻身化形术”，属于红色品质。

    乃是一种通过制造第二真身进行的变幻化形之法。

    在林千钧前世之时，这个技能被玩家们玩出了花。

    依靠这个技能，玩家能捏出各种第二真身，变身成各种奇葩的存在，战斗力狂飙。

    而且最重要的是，这东西还能给自己的宠物或者法宝捏第二真身。

    如果不追求战斗力，什么兽耳娘，机器娘之类的，轻轻松松就弄出来了。

    咳咳..

    当然，林千钧拿这个法术主要也不是为了剑娘什么，只是因为他很看好这法术的前景，故此来学习一下而已。

    交易了幻身化形术之后，秦素还想询问林千钧是否需要其它法术，如果可以，他觉得自己师门传承都能打包卖给这位大佬。

    不过很可惜，林千钧现阶段对仙道侧的修行之法不感兴趣，也不想去学。

    更何况秦素手里的修行之法他也看不太上。

    ....

    朱雀燃空。

    林千钧本体开始研究起了新得到的幻身化形术。

    这东西学习难度不高，但前置条件对林千钧来说比较苛刻。

    要使用它，必须是用法力。

    这一点林千钧办不到，因为法力是仙道侧特有的东西，需要灵气进行转化。

    且不说现阶段玩家还没有研究出转化灵气方法的，就算有，林千钧也不喜欢受到灵气这种东西的限制。

    他的选择是利用自己的悟性，借鉴这个法术快速推演一门基础的化形之法，然后用自身面板附带的推演功能，消耗经验强行怼一门更适合自己，效果更强的技能出来。

    通读了整个幻身化形术之后，林千钧将意识集中起来，利用自己超凡的悟性，开始推演起了关于剑道的化形之法。

    二十点剑道悟性，六点通用悟性，在这样的加持下，林千钧的思维运作速度达到了一个令人难以想象的程度，无数灵感迸射，按照林千钧的知识和理解进行了排列，组成了一个只属于他这“鸿蒙剑体”的技能。

    蓝色品质技能，异形术（圆满）。

    这是林千钧结合自身十几个E级F级异能所推演出来的技能。

    其中包含了他【体形更改】，【骨骼异化】，【肤色变换】，【拟态表皮】等等异能。

    说是一个技能，但这其实算是多个能力综合在一起形成的大技能。

    其效果是通过这些异能以及林千钧自身从那门幻身化形术上学到的技巧，让林千钧得以幻化成第二种形态的存在。

    当然，这种形态只是外在的改变，比不上幻身化形术的第二真身。

    林千钧预计，自己推演这一个技能，就会同时升级其包含的异能。

    再或者，他也有可能因为两者处于不同的体系而推演失败。

    这是一种尝试，如果他成功了，那他之后的路，就能走得更加轻松。

    心念一动，他的眼前弹出了推演选项。

    选择确定后，林千钧便看到了所需的推演经验。

    答案是，需要七百多万的经验。

    林千钧见状，不惊反喜，因为这代表，有推演成功的可能。

    他思虑了一下，更改了其中的某些条件，将推演模型设置得更加复杂了一些之后，再度选择了推演。

    这一次照样成功。

    所需经验为一千六百万经验。

    林千钧没有再多想，直接选择了确定。

    一缕红光浮现，面板上的异型术发生变化，而与此同时与之关联的十几个异能也随之消失，被整合在了异型术之中，形成了一个完整的技能。

    新的技能已然是红色品质，而名字则叫做，“幻身诀”。

    这个技能效果为变幻自身形体，更改为自身想要的形态。

    它的上限极高，只要能量足够，几乎是你想变什么变什么，虽然只是空有外形，但一定程度上，已然有了仙道侧高级位面变化神通的一点雏形。

    不过它的学习前提却十分夸张。

    那就是必须同时拥有林千钧此前推演时消失的十几种异能天赋，并且合而为一方才能成功学习。

    这些异能在整合成一个技能后，已经变成了它所需的前置技能。

    但仅仅如此，林千钧并不十分满意。

    他需要的是从根本上变化形态，而且不能只是自身，他还希望这个技能可以为他人塑造第二真身。

    所以他花费经验将其升级到圆满后，又进行了一次推演。

    这一次，所需经验为十亿出头。

    推演一个红色技能，十亿经验！！

    按照林千钧过往的推演经验来说，这已经高得有点夸张了。

    但林千钧心里却暗暗有所猜测。

    这里面恐怕不仅仅只是单纯的技能升级，它应该还囊括了那个融合后的前置异能的升级。

    他现在有各个位面供养，百亿经验暂时或许还有点伤筋动骨，但十亿经验却是轻轻松松就能拿得出来，所以并没有太多的犹豫他就直接进行了推演。

    这一刻，深邃的紫光于原有的技能上显现而出。

    林千钧自身与之关联的融合异能开始进行了更深层次的改变，在他的体内发生了一种他尚不理解的变化。

    从异能变化成了林千钧的天赋技能，在根源上与他产生了关联。

    当一切结束，林千钧面板上多出了一个新的紫色技能。

    真灵变（入门）。

    这个技能玄奥无比，学习条件苛刻，除了必须具有林千钧异能融合后的那个天赋之外，还对根骨和悟性以及体质等等都有所要求。

    如此难以学习，它的效果也自然是让林千钧十分满意。

    那就是能够直接以外物捏造第二真身，化作真灵融于神魂之中。

    两幅身躯都是你自己，但却可以拥有截然不同的两种特性。

    你可以是人，也可以是妖，甚至可以是非血肉的生灵，直接变成一把武器，一样工具。

    不过比起这个技能，更让林千钧欣喜的是，他发现了自身面板新的可能性。

    那就是从根本上融合多种体系，实现究极大一统。

