    

    随着NAVI的不断追分，进攻节奏牢牢掌握在他们手中。

    场馆内那一小片身穿黄黑色上衣的粉丝们终于是扬眉吐气。

    兴奋地在场馆内大声为NAVI加油助威。

    虽然因为打法和之前收获的冠军粉，现在的粉丝也并不少。

    但是现在地处丹麦，位于A队的主场。

    他们的粉丝还是难以想象的。

    汤米和哈维两个人这一次又订错了票。

    作为丹麦人中少有的“叛徒”。

    这一次，两个人不小心买错了位置，处于在了A队粉丝的中间。

    一时间两人仿佛置身于一片红色的海洋。

    每当NAVI有精彩发挥时，他们都不太敢欢呼，生怕被A队粉丝包围。

    伴随着A队eco局又一次防守失利。

    周围的A队粉丝嘘声一片，而两人在这中间却是忍不住地激动。

    现在的比分已经来到了6:2.

    NAVI大比分领先，而且上半场也才过了一半，只要NAVI继续按照这种节奏来打，下半场不久就应该可以杀死比赛，拿下图一。

    A队也知道自己现在身处的困境，发起了决赛中的第一个暂停。

    他们对于这一次冠军的75W美金志在必得。

    但是却没想到NAVI前期的节奏会这么顺畅，现在必须得点上一个暂停让NAVI火热的手感稍加冷却。

    而且他们也想点办法来应对了NAVI的进攻了。

    不然NAVI就这么一套战术一直打，他们一直防不住，那也不是个事。

    另一边的苏醒和队友们在互相加油打气。

    现在的局势一片大好，他们自然是比较放松的，最主要是状态提前打出来了，这对于NAVI来说至关重要。

    暂停的时间，大屏幕上也开始了统计小知识，让观众没有那么无聊。

    “由数据可知，来自NAVI的emperor是最近几个月AK使用者中最为出色的选手。”

    小暂停的时间并不是特别的久，就一会儿比赛重新开始。

    NAVI依然还是打一个131的阵型，现在他们依靠这种打法一直能够获得优势。

    所以就没有必要去使用别的战术。

    A队对于他们这套打法守不下来，那么他们自然就要接着打。

    接下来又来到了全枪全弹局。

    S1mple第一身位跳到暗道，想要利用身位优势来油桶偷一枪。

    可惜A队这种时候的默认道具依然做的不错，中路过点烟封的完好无损，让S1mple没有收获到击杀。

    紧接着nafany给的Xbox烟爆开，S1mple用大狙穿了一枪就走了。

    苏醒将nafany架上A门里的箱子上，这里是一个非常好的断A大前压的位置。

    之后就和S1mple一起回到中路，准备在大狙的掩护下，和电子哥一起上A小。

    苏醒给上中门一颗闪光，要了一下枪位，紧接着给上一颗跳投火，烧一下A小近点。

    但是他没有注意到，在他转头看向A小的一瞬间，Xbox烟雾开始逐渐散去。

    在中门右侧的dupreeh成功躲掉了苏醒的闪光，一转头回来就看到电子哥跳Xbox箱子的身影。

    M4A4扫射，子弹瞬间爆发。

    电子哥的血量直接清零。

    Dupreeh使用M4A4爆头击杀了electronic

    “中路近点一个，中路近点一个！”电子哥被击杀后迅速听声辨位拿到了dupreeh的信息，赶紧让苏醒补枪。

    苏醒转头过来准备给电子哥报仇，现在A小被他烧了火，不用担心侧面会出人。

    但是才刚转头peek过去，就吃到了一颗全白闪光。

    Dupreeh手中的M4疯狂咆哮，子弹疯狂对着苏醒扫射。

    Dupreeh使用M4A4+gla1ve击杀了emperor

    NAVI上小道的双人组瞬间因为这颗烟雾的散去而被击杀。

    S1mple给上一颗中路烟，防止dupreeh借着闪光再一次进行反清。

    接着他来到Xbox，用大狙换上了电子哥的SSG553.

    现在几个枪位需要他自己架，步枪更好来应对这种场面。

    “另一边A大的device用大狙直架A门，他应该是不知道左边上面会有一个人的，nafany断人的位置也是比较难搜的一个点，但是正常情况下，CT有人数优势，一般不会往前顶，所有这一回合nafany这个位置应该也很难拿到优势。”

    这边A大解说还未讲解完成。

    中路的S1mple抓住了dupreeh一个在中门晃身的动作。

    SSG553精准定位，迅速地跟枪扫射。

    此刻的SSG553爆发出了他最大的威力，中距离的强度实在是太高了。

    Dupreeh甚至手都还不了，直接被S1mple直接穿死。

    S1mple使用SSG553穿墙击杀了dupreeh

    打完dupreeh之后，S1mple将SSG553丢到了一个犄角嘎达，防止CT能够拿到。

    这一把枪现在的强度很高，不仅仅威力在补枪中是最高的，甚至射速也快的离谱。

    所以就算这一局没有什么赢的希望，他们也并不想要将SSG553被CT缴获。

    Dupreeh的死亡，自然是带动了队伍的连锁反应。

    Device本在A大进行架狙，现在不得不往回进行撤退。

    而这个动作也被在A大箱子上的nafany听的一清二楚。

    “我们还是夹A吧，现在A大有一个人在往后走，我应该可以抓到他的背身，我们直接打一个夹A，时间不多了，你们两A小直接提速。”nafany开始指挥。

    等到A小的S1mple和火男到位之后，nafany才开始追击。

    但是令他没有想到的是，device这一波A大的脚步放了之后，看了一眼平台，转头又回来看A大了。

    简直太谨慎了。

    Nafany直接被大狙给架死。

    Device作为有名的架点狙，这么轻松的一枪自然是不会空。

    扳机一扣，子弹出镗。

    Device使用AWP击杀了nafany

    另一边在守A包点的Xyp9x没有磕赢在小道上的两人直接暴毙。

    而gla1ve第一时间被一颗警家烟给拖住了，不敢强行突烟放弃中路。

    打完了A大的nafany，device转头再来帮队友。

    直接一狙将火男给击杀。

    S1mple知道现在A大的过点已经被架死，而且他手中道具也没有烟雾让他可以过点。

    所以在听到了CT有一个脚步之后，S1mple提着大狙直接从天而降。

    Gla1ve看到人立马进行跟枪。

    但是S1mple直接一记盲狙将gla1ve带走。

    因为有警家烟遮挡，所以S1mple也不用担心身后还会有人出来。

    魔男正在对着烟雾不断穿射，先要帮助device缓解压力。

    但是时间有些不够了，S1mple有点急躁了。

    本想一个旋转跳进行骗枪，可身位过大，被device一枪给带走。

    6:3.

    A队扳回一城。        

