    Shawn演唱会前一个星期，新单曲《闯入心扉》正式在各大音乐网站上首播。

    一经上架，直接风靡各大音乐网站榜首。

    更是直接登上微薄热搜榜第一。

    顾新妃和Shawn的合唱的歌曲，更是被网友捧为年度最好听的歌曲之一。

    顾新妃最近两天都在叶沫为她介绍的剧组拍戏，早出晚归，根本没时间听过正式版本的单曲。

    Shawn邀请她吃饭，说把新单曲的EP给她，她知道墨夜笙晚上有个宴会，应该没时间陪她，就同意Shawn的邀请。

    法国餐厅。

    环境优美，音乐优雅，如此良好的气氛，特别适合约会。

    Shawn跟顾新妃相对而坐，不知道的人，还以为他们是在约会。

    “妃妃，我知道这是你的第一首歌，特地让人留了新专辑给你，你拿回去收藏做个纪念！”Shawn把包装好的碟片递到顾新妃面前。

    她还没见过Shawn的新专辑，当看到眼前的封面的时候，震惊了。

    封面上不止有Shawn的画像，更是在左下角有她回眸一笑的头像。

    “Shawn为何我……”她惊讶的指了指专辑封面上的自己。

    “为了感谢你这次担当我专辑的唯一女主角。”

    “唯一女主角？”难道其他的歌曲都没有请人拍MV吗？

    Shawn见她困惑，解释道：“这张新专辑收录了八首歌。除了《闯入心扉》这首歌，其他的歌曲全部是电脑创作的虚拟场景，没有其他人物加入，所以你就是唯一女主角！”

    其实，是他要求整张专辑只能出现一个女主角，这样他就有借口把她放在封面上。

    不仅能为她带来热度，更是可以让全球人民可以幻想他们是CP，这样他就满足了。

    顾新妃听着他这么说，觉得有些怪怪的，可是想着也有可能是他们公司的宣传手段。

    “既然都已经发行专辑，我要是再说点什么，就显得矫情了。不过呢还是要矫情一句，谢谢你！”她端起酒杯，对他微笑。

    “不用谢。我应该感谢你，把荧屏首秀给我的新专辑，光是今天销量就破各网站榜首！”Shawn端起酒杯跟她碰杯。

    两人相视一笑，一饮而尽。

    两人谈笑风生，根本没有注意到餐厅外停着一辆黑色面包车，里面响起咔嚓咔嚓的照相声音。

    晚上回到城堡的时候，墨夜笙已经回来了。

    看到他坐在客厅里，她有些意外的挑眉。

    “不是说今晚有晚宴，会回来的晚点吗？怎么提前回来了？”她换好鞋子，走了进来。

    “腿疼就回来了！”男人声音低沉，像是在压抑什么。

    顾新妃原本打算直接上楼，听着他这么说，停下脚步：“腿疼？真的假的？”

    她的视线转向他的左腿，眉心轻蹙。

    男人看着她的本能反应，黑眸闪过晦涩，她以为他会装可怜骗她吗？

    顾新妃见男人沉着脸，不回答，心想着该不会真的很疼吧。

    想下想，她还是走过去，坐在他身边。

    “真的疼吗？要不要我打一盆热水给你泡泡脚？”她开口问道。

    男人面容寡淡的看着她：“我有佣人打水！”

    顾新妃：“……”

    她还不知道他有佣人，好心亲自给他打水，还不领情！

    “那你叫你佣人给你打水吧！”她站了起来，打算走。

    手腕全是被男人握住。

    她挣扎：“墨夜笙你究竟要怎么样？”一回来就给她甩脸色！

    “我腿疼！”

    “我等了你两个小时！”

    “唐菱说你在跟Shawn吃饭！”

    连着三句话，顾新妃终于抓到重点。

    他在气她跟Shawn吃饭！

    