    常正是搞资本投资的，而吕伟的身后则是能够掌控资本的，简单点来说，论钱的话常正可能甩出去对方几条街了，但要论人力，吕伟稳拿他。

    常正的面上没什么反应，仍旧笑着和吕伟说道：“不高兴倒也不至于，但吕伟啊你也看出来了，我这里今天正好有事要谈呢，已经到节骨眼上了，你这突然过来就要把人请过去喝酒，我的事情谈到一半也不能就此扔下啊？要不这样吧，反正在沪海我们也不走，今天不行那就换个日子，时间地点都你来选，如何？”

    常正的这话说的已经很有水平了，既婉拒了对方又给人留下了空间，不至于感觉被驳了面子，可吕伟过来的时候为了在那位范哥面前表现的诚意，他自己已经干撸了两瓶酒，此时酒劲早都上来了，所以好话赖话，他的脑袋里是有些分不清的了。

    并且，范哥在那边还等着呢，他人都已经过来了，这要是带不过去的话，他的面子往哪里放啊？

    吕伟摇了摇头，索性直接就走了过去，说道：“老常，今天真不行，你没听说过啊，隔壁有个我请来的挺重要的客人，我们正嗷嗷待哺呢，就差个烘托气氛的角色了，正好曹紫萱和姜瑜影在这里呢”

    吕伟走过去后，随意的从桌子上拿起一瓶红方，举起来说道：“我知道咱也挺唐突的，呵呵，这样吧我干了这瓶酒就当是赔罪了哈，然后你们也给我个面子。”

    吕伟说完仰头“咕嘟，咕嘟”的就喝了起来，常正见状这回脸色可有点变了，他连忙过去伸手按了下对方的胳膊。

    “啪”常正抓着他的手腕，皱眉说道：“看你的样，今天也喝不少了，差不多就行了，酒的话什么时候喝都行”

    吕伟呲着牙笑了：“那你是答应了，我让她俩过去？你放心，杨紫渝这里我肯定不能多管的，呵呵，谁不知道她是你老常捧着的，我不会这么不懂事的”

    曹紫萱和姜瑜影明显都拧起了两条细长的眉头，吕伟这个人她们并不陌生，甚至从多方面都挺了解的，对方就是个花花公子，这些年经手过的女星都有好几个了，评价实在是不怎么高，他通常都是吃着碗里的眼睛盯着锅里，然后脚踩着两条船的情况下屁股后面可能还会再拽着一条。

    所以，曹紫萱和姜瑜影都有些求助式的看着常正，至于那个大胡子导演他压根就插不上话的，她们并不愿意跟吕伟扯上关系，因为两人都看出来了，吕伟今天搞不好要来点埋汰事了。

    常正仍旧抓着他的手腕说道：“吕伟，你照顾下我的情绪行么，今天确实有要事谈的”

    吕伟的脸瞬间就耷拉了下来，说道：“常正你是不有点飘了，忘了前年你来沪海找我要拿批文的时候了？呵呵，咋的，有靠山了呗？”

    常正表情顿时难看了，对方的话已经濒临于要打脸的节奏了，生意做到常正的这个份上，朝廷里也肯定是有人的，所以他直接面色不善的说道：“我是求过你，但我也没差过你事，吕公子你话要是那么说的话，可就不好听了。”

    “你先放开我，这两人我先带过去喝一杯，人我随后再给你送回来，我没空跟你掰扯了，松手”

    “那不行！”

    “啪”吕伟当即有点急了，直接一甩自己的手腕就挣脱开了，可能是用的力道有点大，手劲不好掌控，吕伟手里的酒瓶子顿时就划过一条弧线飞了出去。

    “嘭”

    无巧不巧的是，酒瓶子飞出去后正好就甩向了王赞那边，直接就砸在了他的身上，并且半瓶酒都洒在了他的衣服上。

    “草……”王赞无语的骂了一句，心里烦躁的不行，我就在这坐着呢我招你们惹你们了啊：“看着点啊，乱他么飞什么呢。”

    王赞怼了吕伟一句，这下好了，正愁火没地方撒的吕伟仿佛一下子就找到了出口，再一个是他本来也不认识王赞，只以为对方是吕伟的跟班或者是凑热闹的，见他居然骂了自己一句，吕伟直接伸手从桌子上又抓起一个瓶子扔了过去。

    “你个比养的，嘴没把门的啊……”

    “咔嚓”酒瓶摔倒墙上碎了一地，王赞的火气瞬间就崩了，在他的理念中是我可以骂你，但你跟我埋汰就不行了。

    “咣当”王赞直接起身，一脚踩在了面前的桌子上然后就跳了过来，他手里就掐着一一个酒杯呢，直接劈头盖脸的就朝着对方的脑袋上砸了过去。

    “啪”酒杯在吕伟的脑袋上开花了，半杯酒也顺着他的头皮洒了下来。

    王赞抓着他的领子，往自己这一边一带，同时膝盖就迎了上去磕在了对方的肚子上：“我有没有把门的确实不知道，但你是真的没有……”

    本来就已经喝多了的吕伟哪能禁得住这一腿，被王赞磕了一下后就捂着肚子倒在了地上。

    王赞的节奏实在是有点快，不光吕伟没反应过来，常正他们也是应接不暇的，直到人倒在地上了，吕伟带来的两人才发现出了什么事。

    常正头疼了，吵嘴是没有什么事的，毕竟都是酒话，但有人要是受伤的话性质就变了，他想伸手拦着王赞道：“唉，你别动手啊”

    吕伟的两个同伴此时也迎了上来，直蹿火的说道：“你他么是不是假酒喝多了啊，敢动手了？”

    王赞扒拉了下常正的胳膊，随即一握拳就猛地会在了一人的腮帮子上，同时回手胳膊弯了下，手肘瞬间就击在了另外一人的胸口上。

    隔壁的包厢里，范哥和那个中年女子等了能有几分钟，也没见到吕伟回来。

    范哥就站了起来，整了整衣领，说道：“今天就到这吧我先走了，待会他要是回来你随便找个借口就行，酒不喝了，没意思。”

    中年女子也知道这年轻人的脾气，他要是说不了，谁劝也都不好使了。

    “那好，我送送你……”

