    崇祯皇帝的这个叮嘱，这个时候，大部分人都只是听听而已，并没有特别在意。

    ………………

    在京师的某处深宅大院内，也有人在商量着有关蒸汽机的事情。

    “那兴国公听说就要回来了，这可怎么办？”有一个年轻一点的，带着犹如问坐在主位上的那个胖子。

    胖子听了，稍微皱了下眉头便说道：“他来了又怎么样？不用怕！”

    很明显，他这话，并没有让那年轻人安心多少。这一点，他自己也发现了。

    于是，胖子便又对这年轻人说道：“那兴国公的崛起，只是因为其讨伐流贼有功。如今他已经赶回京师来，便再无军功可立。百姓都是善忘的，时间过去之后，只要再无新功，兴国公的威望便会消退，用不着再怕他的！”

    “可是……”那年轻人听了，还是有点不安心地说道，“可是他虽然回来了，那些领兵打仗的，却都是他举荐的人啊。前方传来捷报，兴国公的威望又岂会不高？”

    听到这话，胖子稍微有点意外，不过马上摇手，笑着说道：“这一点，就更不用操心了。如今流贼已经蹿入云贵地区，那边山高林密，土司众多，要想剿灭流贼，绝非易事，那有那么多捷报的？流贼真要那么容易被灭的话，为何这些年来都未平定的？”

    顿了顿，他想了下又接着对年轻人继续说道：“如今大明的用兵之处，除了西南边陲之外，就只有辽东建虏了。不过辽东建虏比起那些流贼，那是更为强大。之前只是被偷袭输了一仗而已，如今建虏肯定会有防备。你看看，这么久了，可再传捷报？”

    那年轻人听了? 便摇了摇头? 确实没有。

    胖子见了，便笑着说道：“这不就对了么？那兴国公只要回到京师? 威望便不可能再增。说不定和朝中诸公意见不合之下? 便会内斗。而兔死狗烹的典故，你也该知道吧？当今皇上杀首辅? 如同杀鸡一般轻易，这兴国公没了用处? 说不定也会和当今皇上有了间隙。总之? 你们放心好了，这兴国公崛起地快，败亡必定也快！你们可都是圣人门徒，岂可怕了他？”

    一听这话? 这个年轻人脸上的担忧终于没了? 还握着拳头，用力点头道：“学生明白了！为往圣继绝学，定要和这兴国公斗到底！”

    “孺子可教也！”胖子听了，露出满意的笑容点点头，夸了这年轻人之后? 面容又严肃起来，对年轻人认真地叮嘱道? “那兴国公的本职乃是锦衣卫指挥使，他回京之后? 切记非必要，就不要来找我? 要防着点? 明白么？”

    “学生明白！”年轻人听了? 立刻点头。

    不过随后，他似乎又有什么想法，抬头看向胖子，好像是想说什么。只是最终，他还是没有说出口。

    这胖子明显也是多一事不如少一事的态度，见这年轻人没有问出口，他便也没有追问，又商议了一阵细节之后，才领着年轻人走出了书房。

    书房门口，有老仆候在这里，显然是在望风。由此可见，他们的这次会面，还是非常谨慎的。

    果然，就听到那胖子交代那老仆道：“去了后门，你且先出门看看，如若没人，再带他走！”

    “老奴明白，老爷放心便是！”那老仆听了，连忙答应道。

    胖子听了，便一把握住那年轻人的手，真诚地说道：“文生，此乃关系到千秋万代之事，做好了，必定流芳百世，史书都会立传的！”

    这个叫文生的听了，便有点激动起来，当即再次慷慨激昂的表达了一番，才随着那老仆离去了。

    而这个胖子回到书房坐下，一个人沉默良久之后，便提笔写了一封书信。

    写完之后，他又看了一遍，才小心翼翼地折好装入信封，再用火漆封了。

    这个时候，那个老仆也回来了，向他禀告说，已经安全把人送出府了。

    胖子听了点点头，把他写好的那封信拿给这个老仆，严肃地吩咐他道：“那人绝对不会善罢甘休的，京师这边的事情，必定会迎来一场暴风骤雨。你回山东去，把这信亲自交到老爷手中，后续如何处置，便听老爷决断，我这等着。”

    这老仆听了，便立刻答应一声，也不再问具体的细节，很显然都是明白的，随后便离开了京师。

    ………………

    次日一早，国子监这边，一群群的监生都从京师各处地方汇聚而来。

    互相看到了，必然是作揖打招呼，非常热切。

    以前的时候，却是没有这一幕的，最多是几个志同道合的熟人，会互相打招呼。

    可此时，却因为一桩反对蒸汽机的大事，让他们之间紧密地团结了起来。

    就在国子监门口，一群监生正在慷慨激昂，甚至还有人在边上的墙壁上贴着大字报。

    没错，明朝时候，就已经有大字报了。甚至在激烈的时候，都有人贴到了宫墙上。

    大明的规矩，你贴可以，但是必须署名。要是匿名贴大字报的话，一旦查获，便是重罪。

    此时，不少人在围观墙上的大字报，看到那署名，便都没有意外，纷纷说了起来。

    “文生，好样的，说得太对了！”

    “没错，文生说得对，圣人的教导，我等以圣人门徒自居，便要捍卫圣人之学！”

    “如今什么贱人的东西都摆到了台面上，这简直是侮辱圣人！”

    “就让蒸汽机滚蛋吧，害人害己！”

    “……”

    在他们的声讨声中，那个叫文生的人，显得更是兴奋起来，直接便在墙下挥舞着双手，再次慷慨激昂起来。

    他们这边正在热闹着时，忽然，远处好像传来了更大的热闹声响。那声浪传来，甚至都盖过了这边。

    这让这群兴奋着的监生，顿时都有点意外，同时也有点好奇，便都安静下来，想要听听情况。

    “大明万胜！”

    “万岁……万胜……”

    “……”

    隐隐约约地，太过嘈杂，只能隐约听到呼声最高的几个词语而已。

    不过虽然只是听到几个词语而已，这边的监生，却大都反应过来了。

    顿时，他们也议论了起来。

    “不会吧，朝廷又打胜仗了？”

    “该不会是流贼平定了吧？”

    “不可能，流贼不是蹿入了云贵两省么？哪里对朝廷剿贼可不利，哪有那么快就能平定的？”

    “就是，兴国公不也是回来了，不可能又有胜仗吧？”

    “你们不是老京师人了，听这欢呼，这么激动的，肯定是对虏战事！”

    “那更不可能，辽东那边，怎么可能有胜仗？朝廷这边，不是躲在山海关不出去的么？总不能，又像当年的宁远一样，只是建虏攻城后自己退去，就嚷着大捷了吧？”

    “文生这么说，确实有道理。如今是什么时候，要是还要谎报大捷，我们决不答应，去都察院静坐，要求彻查此等不良风气，如何？”

    “……”

    以文生为首的一群监生，顿时又情绪激动了起来，就好像他们是多关心国家大事一般。可以前的时候，大明危如累卵，也没见他们有什么作为！

    他们正在闹着，又一群监生过来，带来了那边的消息。

    “什么，是皮岛大捷？登莱水师把建虏水师打得全军覆没了？”

    “正是，如今报捷信使已经飞驰入宫去了。过不了多久，肯定会有详情布告的。”

    “竟然是水师打仗？那倒有可能是大捷的！就凭建虏，海上还是我们大明强一些的！”

    “你们不知道么？如今的登莱水师，那是从福建水师调过来的，以前可都是老海贼，当然是能打的？”

    “是么，以前我们怎么不知道？”

    “你们北方人当然不知道了，问问长江以南的，很多人都知道的。”

    “……”

    那个刚才跳得很欢的叫文生的监生，听到他们的讨论，明显就有点萎下去了。

    因为这个大捷的消息，让他们早早结束了在国子监门口的活动。因为没办法，这时候，所有人关心的，不是老调重弹的有关蒸汽机的圣学之争，而是辽东海战的大捷！

    任何能打败辽东建虏的战事，在这京师必定是最引人关注的。因为北方这边，包括京师百姓，或多或少都受过建虏的荼毒，有亲朋好友直接或者间接死于建虏之手。

    大明和建虏的仇恨，不共戴天！

    大约半个时辰之后，京师得热闹，终于平静了一些。

    国子监的学生，也都在学堂读书了。

    可是，突然之间，外面又传来了欢呼声。不过总体而言，并没有一开始的欢呼声来得热闹。

    那文生坐在室内，听得心烦意乱，当即喝骂道：“一场海战而已，都兴奋成什么样了，还有完没完啊？”

    他的几个好友听到，便纷纷附和起来。

    不过正在这时候，却是一名博士（正五品官职）过来授课，刚好听到了他们的牢骚话，便微笑着说道：“非也，此乃另外一场大捷！朝廷光复河套了！”

