    第786章

    “追，那男的消耗这么大，绝对无力再战，不能留下一个活口。”

    那人名叫刘平，其实在陈墨击杀完王野后，刘平就猜测到陈墨自己到脱力状态了，但他不敢赌，加上对方人多，刘平这才撤离，然后带人过来。

    不过撤退前，刘平锁定住了陈墨的气息。

    他闭眼感受了起来，身为精灵族，他能感受到万物传来反馈，这是精灵族独有的能力。

    很快，他就在空气中感受到了什么，为众人指明了方向。

    “是。”

    ...

    南宫锦瑟原本想带着陈墨朝着精灵族的边境方向走的。

    但陈墨觉得这些人既然知道赶尽杀绝，说明早就制定好了计划，说不定已经安排人在边境守好了，他们过去，很有可能是自投罗网。

    因此，陈墨让锦瑟特意找了个相反的地方，然后寻了个隐蔽的山洞。

    陈墨用不死魔炎焚去了几人身上的血腥味，以及可能留下探查的痕迹，然后又在山洞外面布置了隔绝的阵法，还有一些灵兽的粪便用来混淆视线，方才在山洞里安心的调理了起来。

    调理的过程中，陈墨终于有机会问两女，追杀他们的是什么人了？

    “他们是欧阳家的人，是父亲的竞争对手。”南宫慕儿说道。

    争夺下一任精灵王的，有两方。

    以南宫擎天为首的南宫家。

    以及以欧阳铠为首的欧阳家。

    同时南宫擎天和欧阳铠，也是精灵王特意培养起来的人。

    “我听锦瑟说，南宫家不是有很多支持者吗？怎么现在变成这个样子了？”陈墨疑惑道。

    他们能被欧阳家的人追杀，说明现在南宫家这一方，已经处于了弱势。

    “我也是最近才出关，具体不知道，不过我好像隐约听到我娘和外公发生了争执，应该是外公那出了什么状况。”南宫慕儿想了想，说道。

    “外公？灵族...”陈墨眉头一皱，旋即说道：“我大概知道是什么原因了？”

    “什么原因？”南宫锦瑟问道。

    南宫慕儿也是竖起了耳朵。

    “应该跟我有关系。”陈墨道。

    “嗯？”南宫锦瑟疑惑了起来。

    “锦瑟，你之前不是说，他...你父亲有灵族的支持才能成为下一任精灵王的有力争夺者吗？而上次在法阁，我和灵族可是有矛盾的，可你父亲却站在了我的这边...”

    陈墨话语一顿，旋即说道：“因此，你从灵族的角度去想，当你知道你支持的人去帮助你的敌人，你还会继续支持吗？”

    “不会。”南宫慕儿接过话去。

    南宫锦瑟仔细想了想，也是摇了摇头。

    “因此，很有可能是欧阳家看到了这个机会，所以才决定下手的。”陈墨说道。

    “可是欧阳家是怎么敢的？虽然我们的姓氏不同，但却都是精灵族的，这可是自相残杀，还是大规模的自相残杀，这若是让王上知道，欧阳家是没有好果子吃的。”南宫慕儿说道。

    “唯一的可能，王上可能没机会知道了。”南宫锦瑟冷静下来，从起事件中，开始细细梳理了起来，然后说道。

    闻言，陈墨和南宫慕儿都是浑身一震。

    “没机会知道？妹妹，你的意思是说？”

    “没错，王上可能出事了。”南宫锦瑟已经习惯了南宫慕儿对自己称呼的不断变化。

    “可王上可是半神...”话说到一半，南宫慕儿突然又想到什么，脸色有些苍白了下来。

    熟知，冲击涅槃境。

    冲击轮回境。

    冲击神境。

    这几个大关，都是要用性命去搏的。

    同时，冲击这几个壁垒的时候，自身也会呈现出自己最虚弱的状态。

    而在这个关键时刻，也是最容易出问题的。

    首先，极容易受到外界的干扰。

    其次，若是冲击这几个境界失败，不管那个境界，极大的概率都是身死。

    南宫慕儿想到之前在南宫府时，都城上空所产生的那场大爆炸，极有可能跟王上有关。

    也就是说，这场追杀。

    就是因为欧阳铠想争夺精灵王的王位，而对另一名继承者发动的围剿。

    清剿自己所有的威胁。

    “如果是这样的话，那边境更不能去了。”锦瑟说道。

    “那我们现在怎么办？”南宫慕儿有些焦急了起来，她担心母亲的安危。

    “等。”陈墨道。

    “等？”南宫锦瑟和南宫慕儿都疑惑了，旋即后者说道：“为什么？”

    “我相信你们父亲不会就这样坐以待毙的，应该有什么应对的手段的。

    其次，魔界毕竟是在魔主的统治下，尽管现在魔主已经闭关了，但若是精灵王出事了，现在欧阳家又兵变，发生这么大的事，妖魔天不可能坐视不管的，估计要不了多久，就会派人来维持稳定的，就是不知道那族的人先来？”

    陈墨的脸色有些凝重。

    ...

    与此同时。

    妖魔宫。

    修罗宫。

    人鱼殿。

    灵域。

    作为四族的核心之地，里面的人，都是知道了精灵族发生的事。

    精灵王冲击神境失败。

    归天了！

    在魔神闭关的情况下。

    五族紧急召开了会议。

    在法阁的精灵族的长老，也是参加了。

    最后商定，除精灵族外，四族各派一位轮回境的长老前往精灵族。

    除了调查这件事的具体经过外，顺便维护精灵族的稳定。

    ...

    “队长，没有。”

    “启禀队长，我这边也没有。”

    “俺这边也一样。”

    一片茂密的古木森林之中，刘平眉头紧锁，在这片地界的时候，陈墨残留在空气中的气息，便已经消失了。

    四周搜寻了一圈，都没有发现这几人的踪影。

    “再给我仔细的搜，山洞、山涧、灵兽的巢穴，这边区域的里里外外，都给我再仔细的搜一遍，他们绝对就在这片山脉。”刘平大声吼道。

    听到刘平的话，士兵们再次分开搜寻了起来。

    刘平再次把手放在远处的一颗古木上，顿时，脑海中出现了有关陈墨三人的一幅幅画面。

    可是在这片区域的时候，那画面就断了。

    因此，刘平有理由相信，陈墨三人，就在这片区域。

    肯定是找了个隐蔽的地方，藏了起来。

    (本章完)

