    板寸头男是真不知道自己这半个小时是怎么熬过来的，身体一会儿如坠万年寒潭，一会儿又好像掉进了冰窟窿，下一秒又好似有一万只蚂蚁在自己的身上啃食，又下一个瞬间，他感觉好像有人拿着刀，一片一片的削他身上的肉。

    更悲惨的是，他喉咙都快要挣破了，却始终发不出丝毫的声音来，身体更是僵硬得可怕，连动一根手指头的力气都没有。

    站在旁边的陈述翰虽然只看见沈东不断在板寸头男身上施针，但心中却已经激起了惊涛骇浪。

    因为从板寸头男的面部表情中，他清楚对方正在经受非人的痛苦。

    “现在你该不会再嘴硬了吧？”

    沈东轻笑着摸了一把额头上的冷汗。

    这施针看似简单，但每一针都需要浑厚的内劲将其推入，这也是为何年龄越大的老中医，他施针的效果就更好。

    就算不是武者的中医，也能够凭借长久的经验在丹田内蓄一口先天之气。

    当沈东将板寸头男身上的银针全部拔除之后，板寸头男这才猛然的吸了一口气，那种感觉，就好像是从地狱突然来到了天堂。

    那种舒适感，真的无法用言语来表达。

    “这下可以老实了吗？如果你不老实的话，刚刚那一套针法，我们再来一次如何？”

    沈东盘腿坐在床上，嘴角闪过一抹邪祟的笑容。

    板寸头男听见这话，疯狂的摇着脑袋，一米九的壮汉，眼睛里居然荡漾着泪花，可怜兮兮的看向沈东，声音十分的沙哑，道：“我...我说，不要，求求你，不要再折磨我了...我都说...”

    “名字！”

    沈东眯起眼睛，笑呵呵的问道。

    “竹下俊！”

    “你在你们组织中，算是什么级别？”

    “特勤组的组长！”

    沈东见对方在组织中还算有些地位，眉梢一喜，接着问道：“我朋友的那个同伴，现在是死是活？现在被关押在什么地方？”

    竹下俊老实交道道：“在神户非路的一个秘密关押点里面，那是我们集团修建的监牢。他还活着，他很嘴硬，我们从他口中并没有得到任何的消息。”

    听见这话，不仅是沈东，陈述翰更是长长的舒了一口气，他就知道自己的同伴不会出卖自己，更不会出卖信仰。

    沈东转头看向陈述翰，问道：“这神户非路在什么地方？”

    陈述翰点了点头，道：“神户非路是一个工业园区的统称，距离这里的话，差不多有十来公里。”

    沈东若有思索的看向竹下俊，问道：“你隶属于哪个组织？”

    “我是滋幕斋的人，宫本松下是我的老板！”

    竹下俊不敢犹豫。

    “滋幕斋？”

    沈东扭头看向陈述翰。

    陈述翰急忙解释道：“滋幕斋是扶桑的一个民间组织，也可以称之为黒社会。在扶桑，黒社会是允许存在的，具备一定的合法性。不过这滋幕斋却是扶桑最大的一个，其影响力或许比不上山口组、稻川会等老牌组织，但他们所拥有的信徒却是最多的。”

    “滋幕斋旗下也有很多产业，涉及多个不同的领域，其中有动漫、精密仪器的加工和医疗行业等等。甚至传闻，这滋幕斋很有可能已经掌控了扶桑的高层，当然了，这仅仅只是传闻。毕竟我觉得吧，一个组织再怎么强大，也不可能去操控一个国。”

    从陈述翰的言辞中，沈东能够感觉得到，这滋幕斋可要比自己想象的强大得多。

    不过很快，他便想到了一个问题，滋幕斋之所以这么强大，会不会和那两个组织有关系呢？

    难不成那两个组织已经渗透到了扶桑高层了？

    想到此处，他忍不住打了一个寒颤。

    扶桑虽然是一个弹丸小国，但也不得不承认，他的确是很强大。

    如果那两个组织其中的一个真的通过滋幕斋掌握了整个扶桑，从而眺望炎国，那局势可就不利了。

    他立即按捺下心中的震惊，急忙对竹下俊追问道：“你们滋幕斋是与谁合作的？天眼神派还是黑暗图腾？你们组织的意图是什么？”

    “这...我就不知道了。”

    竹下俊摇了摇脑袋，道：“不过我知道，我们组织背后的确有一个很大的组织，而那个组织已经渗透到了你们炎国。只是前不久，我听说那个组织在炎国吃了亏，而且现在炎国那边好像已经全面警戒了起来，他们正考虑是否撤出炎国，以待时变。”

    沈东和陈述翰互视了一眼，问道：“你还有什么想要问的吗？”

    陈述翰听见这话，急忙开口：“我问你，我同伴被关押的具体地点在什么地方？”

    “这...”

    竹下俊估计是害怕沈东会再次对他用刑，所以表现得十分主动：“有纸吗？我跟你们也说不清楚，那里的地形比较复杂，我画给你们看，可以吗？”

    沈东觉得的确是这么一个道理，便点头同意了下来，随后两人便开始翻箱倒柜的找纸和笔，最后还是去老板那里才借到的。

    竹下俊拿起纸和笔，颤巍巍的在纸上面描绘着。

    不得不说扶桑的人似乎都有画漫画的天赋，整个地形也是被描述得十分清楚。

    就算沈东没去过这个地方，但也能通过地图对这个地方有一个大致的了解。

    看着竹下俊画的地图，沈东悄悄的捏起一根银针，刺入到对方的脖子上。

    下一秒，竹下俊双眼一翻，噗通一声栽倒在了床上。

    陈述翰见状，吓了一大跳：“你把他杀了？”

    沈东翻了一个白眼，道：“我是那种嗜血的人吗？再说了，留着他，说不一定还有用呢，我只是让他睡过去了而已，这根银针如果不拔出来的话，他是不会醒来的。”

    陈述翰哦了一声，指着桌上的残羹剩饭道：“他还没吃饭呢。”

    沈东一愣，随即罢了罢手道：“算了，饿一顿也死不了。”

    在说着话的同时，他掏出手机，拨通了一个电话。

    电话刚响起来没多久，对面便传来沈建业的声音：“小东，情况怎么样？复杂吗？”

    “有点儿复杂吧...”

    沈东将刚刚所经历的事情如实说了出来，随即道：“根据现在的情况来看，这个滋幕斋在扶桑的能量很大，而陈先生已经暴露了，我们想要光明正大的坐飞机或者是坐轮船回来，肯定会被他们的人发现的。”

    “那你有什么打算？偷渡吗？”

    沈建业问道。

    沈东只是短暂的思索了一下，便同意了这个计划：“现在也只有这个办法了，我会马上让陈先生去找一艘船，今晚肯定是来不及了，明晚吧，明晚我去试试，看看能否将那位唐斌先生救回来。”

    听见沈东的语气如此凝重，沈建业知道此次任务的难度不小。

    不过就算难度再大，军部也不可能坐视不理，最终沈建业只说了一句话：“万事小心，预祝你安全回来。我会马上联系海军，让他们派遣军舰去公海接应你们。”

    “先就这样，我和陈先生制定一下接下来的计划！”

    沈东挂断电话后，抬头看向一脸懵逼的陈述翰：“陈先生，你怎么啦？发什么呆啊？”

    “你...你刚刚是在给沈建业副院长打电话？”

    陈述翰半晌才回过神来，刚刚他能隐约的听见沈东手机里传出来的声音，的确是沈建业无疑。

    沈东点了点头：“怎么啦？就是他派我来的，难道你不是他的人？”

    “不...我只是觉得，这下属向上级汇报工作，语气能不能稍微尊重一点，毕竟那可是上级。”

    陈述翰苦笑了一声。

    其实他只是想要借此让沈东学会谦虚一点，主动挂上级领导的电话也就罢了，在汇报情况的时候，言语间还那么不客气，甚至一点儿尊敬的味道都没有，这让他对沈东的前途表示担忧。

    因为他觉得，沈东本事是有的，但如果脾气太傲，不服管教的话，那今后很难有所成长。

    沈东轻笑了一声，并没有点破自己和沈建业之间的叔侄关系：“好了，现在不是纠结这个的时候，陈先生，你在扶桑待了也快十年了，能不能马上找一艘船，不需要太大，能够成功航行到我们炎国和扶桑交界处的公海就行。毕竟船太大的话，目标也就大了。”

    “这...”

    陈述翰思索了一下，道：“我的确是认识一个船老大，他是专门做走私的，你看行不行？说不定他们还能够把我们安全送回炎国。”

    沈东思索了一下后，问道：“可靠吗？”

    “很少接触，只是很久以前接触过一两次而已。”

    陈述翰苦笑了一声。

    他知道这件事情可是关乎到他们三人的小命，如果稍不留神，三人可能会因此而殒命。

    沈东顿了下，问道：“那你能马上联系到对方吗？”

    “我试试！”

    陈述翰并不敢把话说得太满，掏出手机后，在通讯录里翻找了一遍，这才拨通了一个电话：“喂，是周先生吗？我是松下枫木，以前我们见过面的。”

    “啥事啊？”

    周先生问道。

    陈述翰笑着说：“是这样的，我们这边有三个人，想要去炎国，不知道你这里是什么价格？”

    “回炎国？多久啊？”

    对方的扶桑话带有几分口语。

    陈述翰抬头看了沈东一眼，然后便说：“大概是明天晚上吧，多半是在凌晨三四点钟的样子。”

    “五十万，不讲价！”

    对方所说的五十万，自然是指扶桑币。

    而五十万扶桑币，大概不到三万炎国币，价格也算是十分的亲民。

    见沈东点头后，陈述翰这才急忙说：“好好好，那我们一言为定，明天我来交定金。”

    在挂断电话后，陈述翰道：“明天我去交钱，这种人收了钱，肯定会办事吧。”

    既然计划已经制定好了，沈东走进浴室洗了一个热水澡，然后便舒舒服服的躺在床上打算睡觉。

    房间里一共有两张床，他们两人自然是一人睡一张，而晕死过去的竹下俊，则被陈述翰抱到了旁边的沙发上。

    第二天一大早，天还没亮，陈述翰便去找船老大交付定金，至于沈东也没闲着，独自一人坐车来到神户非路。

    神户非路虽然是工业园区，但却紧挨着城区，并不算偏僻。

    当沈东按照地图上的标注来到滋幕斋旗下的一个工厂门口，他并没有光明正大的出现，而是潜藏在暗处转悠着，同时利用上帝视角的能力探查周围的环境，想要看看竹下俊有没有对自己撒谎。

    逛了一个上午，直到中午时分，他才回到了唐人街的民宿。

    “怎么才回来？你上午做什么去了？”

    看见有人开门，陈述翰警惕的站了起来，当看见开门的人是沈东时，他悬着的心这才放了下来。

    沈东直言道：“去那个工厂的附近转了一圈，那小子并没有骗我们，大致的地图都十分的正确。”

    说完这话，他示意了一下手中打包的饭菜：“饿了吧，先吃饭。”

    “今天晚上你打算如何行动，需要我如何配合你？”

    坐下之后，陈述翰往嘴里扒拉了一口米饭，对沈东问道。

    虽然他知道自己的实力肯定比不上沈东，但他也会一些拳脚功夫，帮一些小忙应该是足够的。

    沈东往嘴里塞了一块肉，听见陈述翰的话，他笑了笑：“我的任务是安全送你们两个回炎国，所以等天黑之后，你就自己去码头，我去营救你的同伴。”

    “你一个人去？”

    陈述翰的脸上浮现出担忧之色。

    “对！”

    沈东点了点头：“我一个人不需要任何的牵挂，来去自由，如果你跟着我一起去的话，我还要分神照顾你。你放心吧，不管结果如何，我会在凌晨三点之前来和你回合。”

    说到此处，他话锋一转，道：“倘若凌晨三点，我还没有来找你，那就代表我可能改变了计划，你自己乘船回去就行。回去了，就给我发条短信，报一个平安。”

    听见这话，陈述翰心头无比酸涩：“沈先生，我怎么可能独自丢下你一个人呢？要回去，我们就一起回去，我绝对不可能独生。”

    沈东闻言，心中淌过一道暖流，他知道做陈述翰这份职业的，都需要极为忠诚的信仰和不可磨灭的意志。

    虽然他和陈述翰相处的时间不长，但他却十分欣赏对方骨子里流淌着的那股热血。

    他耐着性子，伸手拍了拍对方的肩膀，道：“既然组织派我过来营救你们，那就代表组织信任我有这个能力，你能平安回去，我的任务就完成了一半。至于你的同伴，你刚刚不是说过吗？绝对不会独自逃生，我也不会，我一定会想办法将你的同伴救回来。相信我，我有这个能力，回去吧。还有，这也是我代表你的上级给你下达的命令。”

    陈述翰低着头思索了一下，随即抬头道：“好，我等你们。”

