    此时，席泽看着冷舒桐逐渐幽冷的眸光，咂着嘴角，转移话题，“怎么突然跑到山区来了？

    [连城 www.lcds.info]　　

    　　想旅游随便找个地方都比这里强，又是飞机又是汽车的，你不嫌麻烦？！”

    　　

    　　闻声，冷舒桐的眼里绽放出少见的神采，“我以前来过一次，但当时景区还没建好。

    　　

    　　这次，在参加时装周之前，我想故地重游一下，顺便散散心。”

    　　

    　　席泽单手插兜，顺着冷舒桐的视线眺望远处，“故地重游是假，我看你是来疗伤的。”

    　　

    　　“哎呀，别说那些没用的了，知道你要过来，我还特意加定了一间房，听说这里的民宿很有特色，我们先去看看。

    　　

    　　还有景区中央的巷口附近，有一座情人庙，要是今天运气好，说不定还能去求个签。”

    　　

    　　席泽没说话，很明显对于这些迷信的事，兴致缺缺。

    　　

    　　……

    　　

    　　正如导游所说，三年后的平宿村，早已不是当年被遗弃的荒野山村。

    　　

    　　一条石径小路从村口绵延向前，两旁的青草被修剪的整齐干净。

    　　

    　　步行几分钟的时间，前方一片被围栏保护起来的草丛旁，有不少人在踮脚张望。

    　　

    　　导游拿着麦克风朗声讲解，将这片草丛的存在，刻画成一段无比美妙的爱情故事。

    　　

    　　冷舒桐听得认真，不由自主地停了下脚步。

    　　

    　　或许在很多人眼里，那爱情故事，只是宣传引流的一种方式。

    　　

    　　但冷舒桐却知道，一切都是真实发生过的故事！

    　　

    　　遇柒渡，这是她第二次来。

    　　

    　　第一次，是当年为秦总和十七设计婚纱时，在这里小住过几天。

    　　

    　　那时，秦总一边参与婚纱设计，一边督促施工项目组的进展。

    　　

    　　虽然很多细节她不清楚，但话里话外，还是听出了遇柒渡是因何而存在。

    　　

    　　这里，是他们初遇的地方。

    　　

    　　冷舒桐望着那片草丛，眼睛里流淌出艳羡和怅惘。

    　　

    　　她并非是迷信的人，但看多了十七的爱情，她真的备受触动。

    　　

    　　而这次会来遇柒渡，故地重游的确不是真正的目的。

    　　

    　　其实……她更想去巷口附近的情人庙，求一支灵签。

    　　

    　　因为羡慕，所以想走一遍她的过往，也祈求能够得到上苍的眷顾和指引。

    　　

    　　此时，冷舒桐眼里的神色被席泽一清二楚地捕捉到。

    　　

    　　他幽幽叹息，抬手勾住她的肩膀，带着她继续前行，“别听了，都是导游加工过的故事，没什么价值。”

    　　

    　　冷舒桐被迫跟着他往前走，动了动嘴角，还是压下了解释的念头。

    　　

    　　不消片刻，两人就沿着路标的指引，来到了村中的那条被保护起来的本土巷口。

    　　

    　　经过风雨的打磨，整条巷子沉浸在年代感的古旧中。

    　　

    　　由大理石柱围起来的街巷，依稀还能辨别出当年的平宿村是何等的破旧落后。

    　　

    　　巷口前方，人满为患。

    　　

    　　游客大多驻足在巷口附近的墙砖前，隔着大理石柱，争相许愿拍照。

    　　

    　　冷舒桐根本挤不过去，试了几次，她只好悻悻地作罢。

    　　

    　　“这年头，傻帽真多！”

    　　

    　　席泽突然抛出一句讥讽，对眼前这种场面，嗤之以鼻。

    　　

    　　要是天下间的人都相信遇柒渡里的传说，那估计就没人离婚了。

