    转眼间，黄安国来天都也已经快三年了，给王开平当秘书的这将近两年来，黄安国工作可以说是兢兢业业，而且他人又富于变通，深得王开平的赏识，虽然王开平并没有在言语上对黄安国进行表扬，但黄安国知道王开平心里还是十分满意的。

    在感情上，至从高玲和楚倩那一次谈话之后，两个人对黄安国更加体贴入微，温柔有加，而且两个人似乎有约定一般，但凡有其中一个人在场时，另外一个人总是不在，或者找各种理由离开，黄安国虽然不知道为什么，但也隐隐猜到原因，他并没有询问，乐得装不知道，有两个美女对他照顾的无微不至，黄安国真是享尽了其人之福。

    坐在办公室里的黄安国想着这些事心里美美的，脸上露出幸福的笑容。

    “安国，过来一下。”办公室的内线电话响起来了，黄安国知道是王开平找他了，不敢怠慢，赶紧过去。

    “王书记，是不是发生了什么事情？”黄安国看到王开平一张脸都拉下来了，知道肯定是发生了什么大事，不然王开平不会这么生气，小心的询问道。

    “你看看，想不到我们s的干部队伍里竟然出了这么大蛀虫，真是监督不力啊，我这个省委书记也有一定的责任啊。”王开平说完把一份内部材料扔给黄安国有点自责的说道。

    大致看了一下材料，黄安国不由倒吸了一口冷气，材料里面汇报的是省纪委查办的g市（天都市所属的一个县级市），从市委书记到市长的集体贪污案件，整整贪污了3个多亿，涉案人员有三十多个，可以说整个g市的市委市政府两套班子都烂掉了，而且还牵涉到一位天都市的副市长，可以说这是一起规模极其庞大，影响极其恶劣的贪污案件，按材料里面所说，如果不是里面的一位没有参与贪污的副市长举报，不知道这些蛀虫会不会继续逍遥法外。

    “怎么样，是不是感觉触目惊心啊，想不到竟然有如此多的人敢冒如此之大不韪，顶风作案。现在你手上看的材料是内部材料，报纸还没报道出来，等过几天报道出来不知道要在社会上引起多大的反响，真是给整个s的干部队伍脸上抹黑。”王开平心痛的说道。

    “王书记，您也不用太自责，毕竟这个贪污的案件很多地方都有，想要杜绝很难，而且您是一省的书记，要管的事情这么多，怎么可能凡事都照料道。”黄安国说道。

    “出来这么大的案子，我这个省委书记无论如何也是附有一定的责任，看来今后廉政建设的道路还极其漫长而遥远啊。”王开平说道。

    “是啊，廉政建设这条路不仅漫长遥远，而且遇到的阻力肯定会很大的。”黄安国赞同道。

    “叫你过来，是想和你说一件事，我想让你到下面去锻炼一下。”王开平看着黄安国说道。

    “哦，王书记，我怕我现在能力会有所不足啊。”黄安国惊讶地说道。

    “你的能力我又不是不清楚，这近两年来，你在我身边也学了不少东西，你的管理创新能力还是很突出的，在这一方面我要不是胜你在经验上说不定都还不如你啊，呵呵，年轻人就是好啊，学东西比我们这种老头子快多了。”王开平笑道。

    “王书记，您说什么呢，我的能力跟您比起来还差远了。”黄安国受宠若惊的说道。

    “安国，在我面前就不要谦虚了啊，我们也相处也快两年了，除了吃饭睡觉，我们大部分时间都是在一起，说不定我和待在一起的时间比你和你女朋友腻在一起的时间还长呢，呵呵。”王开平打趣道。

    黄安国不好意思的挠挠头，想不到自己有女朋友的事情竟然被王开平知道了，看来他平常对自己也是挺关心的，黄安国不由有点感动。

    “小黄，这次我打算让你到g市去当市委书记，主持那里的工作，你有信心没。”王开平突然严肃地说道。

    “啊——！”这下黄安国真的吃惊了，他知道王开平让他下去锻炼，应该会给他安排个不错的位置，但没有想到竟会是一个县级市的市委书记，这让他实在是太吃惊了，他虽然在王开平身边当秘书，但他总共也才不到三年，至从那次因为考试被破格提拔后，现在也才是副处级。

    “怎么，没有信心吗？”王开平看到黄安国没有回答问道。

    “不是，既然王书记您怎么信任我，我就不会让您失望的。”黄安国让自己镇静了下来，看向王开平自信的说道，这是他梦寐以求，一展宏图的机会，想不到这么快就到来，黄安国是无论如何也不会放弃的，而且他也有自信干好这个位置。

    “嗯，有自信就好，我还是很看好你的，你先准备一下，到省委党校去参加这一期的干部培训班，然后就要去g市赴任，有什么事可要安排好，哪里离天都可是比较远，你跟你女朋友可不能像现在经常见面了，她可不要怨我啊，呵呵。”王开平说道后来，又开起了黄安国的玩笑。

    “怎么会，她（们）还是很明事理的，呵呵。”黄安国想起高玲和楚倩不由幸福的笑道。

    “好了，你去收拾下东西今天下午就去报道吧，明天就要正式开班了，到了那可要遵守纪律，不要仗着你是我的秘书，就蛮横不讲理啊。”王开平又告诫道。

    “不会的，王书记，跟您相处了近两年了，你还不知道我吗。”黄安国委屈的说道。

    “呵呵，你这个小黄，又装委屈了，我知道你不会，但你现在马上就要是一个市的市委书记，虽说只是个县级市，但以你现在的年纪，也可以算是身居高位，我是担心你趾高气扬，嚣张跋扈起来，所以提醒你一下。”王开平笑道。

    “放心吧，王书记，我永远也不会成为你说的那种人。”黄安国异常坚定地说道。

    “好！好！我果然没看错人，哈哈！”王开平爽朗地笑道。

    回到自己的办公室，黄安国认真的收拾了一下，看着这个办公室，知道自己今后可能再也不会在这里办公了，不由有点舍不得。

    “怎么，还这么恋旧啊，连对办公室都依依不舍了。”一个熟悉的甜美的声音在身后响起。

    转过头去，原来是高玲不知道什么时候来到了自己身后了，自己都没发觉。

    “呵呵，是啊，感觉真有点舍不得，毕竟在这工作了一年多了。”黄安国有点伤感地说道。

    “傻子，哪有人像你升官了，不是开开心心的，反而惆怅起来了。”高玲从背后抱住黄安国轻轻地说道，她对黄安国的感情是越来越深了，如果叫她离开黄安国，她会比死还难受。

    “呵呵，你是怎么这么快就知道消息了啊。”黄安国转过身来反抱住高玲说道。

    “嘻嘻，我爸爸告诉我的。”高玲笑道。

    “哦，难怪！”黄安国明白的点点头，高建强是省委组织部长，对这种干部任命的事情肯定是会最先知道的。

    “对了，安国，今晚我爸叫你再过去一趟”高玲跟黄安国说道。

    “好的。”黄安国干脆的答道，他知道高建强叫他过去恐怕是跟这次任命有关系了。

