    就连她的兄长、父亲，甚至是师长，也是对武植赞不绝口。

    而让她郁郁寡欢的是，前几次听说皇帝要为吴月眉赐婚，四个国色天香的美娇娘将同时嫁给武植。

    这本来跟李清照没有任何关系，她也应该为自家表姐能够找到归属而感到欣慰。

    可是不知怎的，心里酸酸的，就像是塞了一团棉花，很是难受。

    在听到武植用他那特有的嗓音，唱出李清照心声的歌曲时，她的眼角湿润了，她的喉咙也随之哽咽，有话说不出口。

    欲言又止。

    这一刻，李清照定定地看着武植。

    看着这一张平日里她不怎么顺眼的英俊脸庞，不知怎的，有一种冲动，想要伸出手去抚摸他的脸颊。

    而就在李清照下意识的要做出这个动作的时候，赵明诚突然大喊一声。

    “你这是在作弊！这首词根本不可能是你写的！”

    赵明诚义愤填膺，言之凿凿。

    “身为一名男子，如何能够做出如此婉约、多情的词句来？”

    武植则是笑看着赵明诚，问他：“这首词你以前听过吗？”

    赵明诚摇头：“未曾听过。”

    “既然你没有听过，为什么认定我在作弊？”

    “这还用得着说吗？你是堂堂男子。如何能够做出一个女子才有的细腻心思？这首词婉约柔美，断然不可能是男子所作！本公子断定肯定出自他人之手！”

    “砰！”

    武植没说呢，边上的武松就已经重重的在桌子上一拍！

    顿时，上面所有的碗筷都跳了起来。

    武松的力道恰到好处，这些筷子没有落地，碗也没有打翻，稳稳地重新落回原处。

    仅仅只看这一手，就足以判断武松的内劲，已经达到了炉火纯青的地步。

    只听武松嗡嗡地说道：“自己做不出来，不代表别人不行，我家哥哥是什么人？这天底下就没有他不会的东西！”

    “你若是不信，我家哥哥再做一首便是！哪来这些废话，唠唠叨叨跟个娘们一样！”

    武植嘴角微微上翘，今天晚上之所以会把武松带过来，主要也是想看看他的应变能力。

    果然，武松不仅无力高强，他的临场反应力也很快。

    “我家弟弟说得不错，既然你赵公子不相信的话，那我就勉为其难再来一首吧。”

    说着，武植又笑呵呵地转头看着李清照。

    “李家妹妹，不如你给个词牌如何？”

    看着武植那一双清澈（猥琐）的眼睛，李清照鬼使神差地说：“一剪梅吧。”

    “好，就一剪梅。”

    说话间，武植再一次端起酒杯，微微晃动着杯子里酒水。

    水杯表面映衬着旁边的灯光，微微发亮。

    “一片春愁待酒浇，江上舟摇，楼上帘招。”

    赵明诚听了不由地哼了一声：“无病呻吟。”

    随后，武植已靠在李清照身边的栏杆上，随手指向前方河边的一座桥，此处恰好名为“秦娘桥”。

    “秋娘渡与泰娘桥，风又飘飘，雨又萧萧。”

    赵明诚眉头一皱：“秋娘渡是何处？”

    武松给自己倒了一杯酒，一边吃肉一边喝酒。

    闷闷地说：“你只管自己批听，便是哪来这些废话。自己孤陋寡闻，偏以为旁人都跟你一样无知？”

    “你！”

    赵明诚正要骂人，武松则是将肉骨头吐出来。

    “若是自己厉害，你也学我家哥哥做一首啊。”

