    米可利刚想说话，联盟的那些训练家就已经陆续回来了。

    米可利只好说道：“这事回头我到真新镇找你。”

    他走出去两米，又回头问道：“对了。你这一次，应该是要回真新镇的吧？”

    太一点头：“是的。我很快就回真新镇了。”

    事实上，太一压根就打算，出去之后，就直接回真新镇了。

    米可利点点头，这一次，他是真的走了。

    米可利是天王训练家，这一次被关东地区借过来，也是有职责在身的。

    太一耸耸肩，和乔伊欣说了一声：“我要离开了，回真新镇。你是和我一起过去，还是？”

    乔伊欣想了想，说道：“这一次之后，我要去搜查部报道。回头我再过去吧！”

    太一点点头，也不多说。

    和乔伊欣道别，太一又过来和赤木阳平说两句。

    路过预备搜查官的时候，太一都没有停下脚步，连一个眼神都没有给佐佐木太郎。

    佐佐木太郎简直是要气死了，可也没有任何的办法。

    他心里暗暗的打算，出去后，就要找家族的前辈，一定要找太一报仇！

    他不知道，其实他的家族并没有他想象的那么强大。

    此时佐佐木太郎还在想：“米可利这么一个天王级的训练家，居然都包庇太一！回头，一定要让米可利也吃不了兜着走！”

    佐佐木家族的长辈们肯定不知道，不肖子孙佐佐木太郎居然如此给家族招黑。要是知道，不知道会不会后悔，当初佐佐木太郎刚出生的时候，没有将他丢到化粪池里淹死？

    太一来到赤木阳平的身前，说道：“我出了秘境，就会直接回真新镇了。关于平台的搭建，我还需要一段时间来筹备。接下来，你自由行动，米可利那边，我和他说了关于沙鳞果的事情。他之后会和联盟报备的，一些好处，应该会给你们发放。但也不要奢望太多。毕竟参与的人数在这里，对了，到时候，米可利若是问你，有谁在这里划水，你到时候直接和他说就是。”

    那些人，太一也不知道名字。

    反而是在平民训练家里比较活跃的赤木阳平，会比较清楚。

    赤木阳平应下了，太一又道：“之后，大概三个月左右，我应该能做好准备，你到时候过来真新镇。我们再商量一下，平台应该怎么开展，还有什么时候展开。”

    最后商量了一阵，太一就准备告辞了：“对了，我要回去了，你还有什么要说的吗？”

    赤木阳平想了想，摇头：“没有了。”

    “那好，我先回去了！”

    看着太一远去的背影，赤木阳平很是羡慕：“太一先生的崛起，离不开大木博士的支持！”

    他是知道的，没有大木博士，太一或许能崛起，但绝对没有这么快。

    不过他也没有嫉妒，只是有些羡慕。

    生活在真新镇，靠着大木博士，真的是太幸运了。

    “不过现在，我也能间接的依靠到大木博士了。只要背靠太一研究员，我的未来，也不是梦！”

    赤木阳平差点就高歌一曲，我的未来不是梦。

    他的心里，十分的雀跃。

    那是有了希望的喜悦！

    太一告辞了之后，让书老找对了方向，朝着秘境的出口而去。

    书老对空间还是很敏感的，虽然不能直接找到出口，但大致的方向却是知道的。

    找了半天，太一就找到了秘境的出口了。

    路上，他还遇到了几个火箭队的成员。

    不用说，仇人相见，分外眼红。

    不过那几个火箭队的人倒是没敢对太一出手，一只天王级的土台龟做交通工具，这是多么有逼格的事情？

    这种角色，他们可打不过。

    可他们不想招惹太一，太一却不想放过他们。

    直接让凯西出动，让大针蜂和巴大蝴将他们拿下。

    然后用绳子绑住，放在了土台龟的背上。

    “出去就交给联盟好了，我也是个见义勇为的好市民呢！”

    找到出口，太一就看到了联盟的工作人员在那边守着。

    见此，太一才彻底的放下心来。

    “听说是联盟四天王的科拿天王在这里守着，也不知道这位科拿天王长什么样子。”

    嘀咕着，太一拿出自己的中级研究员的证明，交给工作人员检查。

    对于太一，这些人也是肃然起敬，联盟最年轻的中级研究员啊，大家可能没见过太一的样子，但太一的大名，大家肯定是都听说过的。

    所以只是稍微检查了一遍，就将太一给放了出来。

    太一也是感叹，这人要是没点地位，恐怕也就没有这么简单了。

    还好，他出生在真新镇，又有天书傍身，现在已经是中级研究员了。

    “也是人家仰望的地位了！”

    太一没觉得这有什么不对的，任何的世界，都不可能是绝对的公平。

    因为社会分工的不同，注定了就会产生地位不一样的阶级。

    太一唯一能做的，就是自己不对这些比自己地位更低的人，眼睛朝天，他只能让自己保持平等对待每一个人，这已经是极限了。

    至于其他人的认知，太一也没有办法改变。

    他没有那么大的志向，也没有那个精力。

    从秘境出来，呼吸了一口夹带着海风的空气，太一恍如隔世。

    “虽然只是在里面差不多有十多天的样子，但就好像是过了一年那么久！”

    真的改变了太多了，太一不得不感慨。

    “出来了，就赶紧到一边去，不要挡着出口！”一个守门的搜查官说道。

    太一连忙道歉：“不好意思，恍如隔世！”

    那搜查官也是笑笑，并没有多说什么。

    这个世界，其实大部分人都还是很不错的。

    就算是那些预备役的搜查官，其实大部分都还是很不错的。

    只是一些事情，做错了决定而已！

    那也只是一时被蒙蔽而已，大部分本心还是很纯朴的。

    太一连忙赶到一旁，离开这里，找了个隐秘的地方。

    他没有着急离开，他唯一可以在海上做交通工具的精灵，只有快龙了。

    可之前，快龙陷入到了顿悟之中，不知道有没有突破成功？

    至于比雕？

    比雕虽然可以长途飞行，但好几天的行船，比雕没有办法支持。

    “必须要尽快的将乘龙给孵化出来了，这一次又融合了这个秘境，得了不好的好处，应该可以着手对乘龙精灵蛋的治疗了！”

    乘龙的精灵蛋，完全是因为在母体的时候，流逝了太多的生命力了。

    但那大部分的生命力，都由乘龙精灵蛋的母亲承担了。

    这导致了乘龙精灵蛋里的乘龙拥有极高的资质，但生命力也缺失了不少。

    只要太一能够补充好这些生命力，他就能获得一只高达蓝色资质的乘龙。

    战斗力不错，也是水中极佳的交通用精灵！

