    丁海景都知道了，孟恶霸要是不知道，以后是在丁海景嘴里听到这一件事的话，他可能会生气的。

    她写了传信符图把今晚的事情说了一遍，却没有等到孟昔年的回信。

    孟昔年潜伏在夜色之中。

    他略略地看了江筱的来信。

    在看到了江筱说的马寒山的事情时，他的心头也是一跳。

    但是就在他想摸出笔来给江筱简短地回一封信时，他盯了一天的那一栋小楼门打开了，有一道身影很小心地出了门，四处望了望，然后就裹紧了衣领，拉下了帽沿，快步地朝一个方向跑去。

    他盯了一天就为了盯这个人，现在人出去了，他自然也得马上跟上。

    这个时候他根本就没有时间回江筱的信。

    孟昔年松开手，传信符图化成的灰烬飘落在地上，很快就无踪无影了，他盯着那道身影，也快步地跟了上去。

    黎汉中办公室里的灯火还亮着。

    他放下手中的文件，往后一靠，揉了揉眉头，只觉得有些疲惫。

    小李端了一杯热腾腾的茶过来。

    “首长，喝杯茶吧。您要不要去睡会？”

    黎汉中摇了摇头，“现在去睡也睡不着，还是等等孟少将那边的消息吧。”

    孟昔年这两天和魏局长合作，已经查到了当初在研究所与孟朝军接触的那个女人，但是查到了那个女人曾经过去的一栋小楼，却一直没有见到那小楼有人进出，可是却门窗紧锁着。

    孟昔年判断小楼里还是有人在的，一力坚持在外面守着不打草惊蛇。

    否则他们不能肯定里面的人就是他们要找的那个女人，万一就这么冲进去了却发现人不对，对方肯定不会再露面，他们的线索也就中断了。

    这一守就是一整天。

    黎汉中也是一边在处理着公务，一边在挂心着他那边的进展。

    “如果对方白天都没有动静，晚上应该更不会出来吧？”小李说道：“今天晚上也未必会有进展。但是首长您一直不休息怎么能行？”

    “有这茶就够了。”

    黎汉中端起了那一杯茶，喝了一口，只觉得一股清香沁人心脾。

    “小小给的茶当真是好。”

    “是啊，但是首长您最近熬夜太多，喝的也太多了。”

    “茶快喝完了？”

    黎汉中一听到他这么说就觉得有些担心，他现在还真是担心江筱给的茶喝完了。这段时间他就是靠着江筱给的茶才一夜一夜撑过来的。

    不管怎么样，这些事不查出来，他都不能安心睡觉，事情也太多了，要他处理的一件接着一件。

    “就剩明天一天的茶叶了。”小李也有些为难地说道。

    江筱当时给的时候可是说了这有一个月的量的，现在首长十天就给喝完了，可如何是好。

    “小小说了什么时候回来了吗？”

    “小江同志说后天才回来，回到京城也得四天后吧。”

    四天......

    四天的话，那可不行。

    黎汉中叹了口气说道：“你让人抽时间去一趟有清味，买点吧。”

    小李怔了一下，“是。”

    “你不要自己去，让别人去，我记得小小的师母在茶馆，她是见过你的是吧？”

    