    孙伟、吕鹏和伍三通从门外走了进来，手中还提着大大小小的礼品，一旁的彩儿和蕊珠走上前将礼品接过。

    “拜见苏帮主！”

    三人一同跪拜在地上。

    “起来吧，你们同冯长老说一声，今后就留在我手下做事吧！”苏破满也清楚三人到来的目的，看着三人缓缓道。

    话音刚落，三人脸上浮现出喜色，其中最惊喜的是伍三通，没想到苏破满也让他留下来了。

    “有件事交给你们去做，你们其中的两人去一趟连云县，把姚大山一家三口接到青林县来，记得路上要好好照顾他们，不许无礼，接到青林县在海河帮总舵附近买个院子安顿下来！那姚大山你们应该认识，就那天与我一起在盐场门口的黑脸汉子，他们一家就在盐场附近的北山村里。”

    苏破满刚说完，伍三通就立马走出一步，道：“苏帮主，我去吧，这件事我一定给您办的漂漂亮亮的！”

    伍三通神态热切，似乎想借此事来弥补之前的过错，从而改善他在苏破满心中的印象。

    “我和三通一起去吧，苏帮主，您放心，肯定把姚大人他们一家都安排好！”吕鹏走上前恭敬的说道。

    孙伟抬起头看了一眼吕鹏，有些意外，他怎么也没想到这家伙平日里看起来老实巴交的，抢起活儿来可真不含糊。

    “还姚大人，啧啧，这家伙可真不要脸的！”孙伟内心暗想道。

    想到这里，他一脸恭敬的迈步而出，表情带着一丝严肃和慎重，道：“苏帮主，小孙也愿意去接姚大人他们一家，到时候肯定能把嫂子和侄儿他们在青林县安顿好，姚大人也会在我海河帮总舵挂有闲职，到时候每个月都能发下不少银钱！”

    吕鹏面色怪异，他此时很想给孙伟竖一个大拇指——孙二狗，不愧是你！

    苏破满微微一愣，没想到眼前这三人这么积极，竟然还抢起活儿来了，有些无语。

    “伍三通，吕鹏，你们带十名红衣弟子前往连云县接姚大山他们一家，一路上注意安全！”

    苏破满刚说完，把一个钱袋子扔给了两人。

    伍三通和吕鹏脸上露出欣喜之色，连忙应道：“是，苏帮主，我们一定会安全的将姚大人一家护送回来！”

    两人先行告退，走之前，吕鹏还有些得意的看了一眼孙伟，连脚步都轻快了许多。

    孙伟则有些垂头丧气，仰起头看着苏破满，目光里带着渴望，那副神情就像是想要到院子里玩飞盘游戏的狗子一样。

    “放心，你也有事情要去做！”苏破满无奈一笑。

    “请帮主吩咐，无论什么事，我都能保证办得漂漂亮亮的！”孙伟目中闪过亮光，有些期待的说道。

    他们三人一起投身到一位六品武者麾下，若是没事可做，那便是进了冷宫，关系也不能更进一步成为其心腹。在孙伟看来，要不断地为上位者做事，不断体现自己的价值所在，才能成为其身边炙手可热的红人，从而更容易获得晋身之资。

    “为我在县里找个教书先生，我想找人教我读书写字，同时，把市面上能找到的书籍给我买来一份！”苏破满吩咐道。

    “读书写字？”

    “真是奇怪，苏帮主怎么会学那无用的玩意儿！”

    孙伟心中虽然万分疑惑，但马上应承了下来，退出小院之后就火急火燎的去办事了。

    苏破满吃过侍女精心准备的早饭之后，去到关山海那里喝了会儿茶，关山海将海河帮的一些事情交待了一下，两人没聊太久，关山海就接到一封书信后外出了。

    回到自己的院子后，苏破满开始躺在院子里的躺椅上晒太阳。

    彩儿与蕊珠分立左右，一人不断的给他捶打着肩膀，另外一人则是拿着一串葡萄，仔细的剥皮洗净后，喂到他的嘴里。

    “这日子，真是枯燥乏味啊！”苏破满心中暗道，嘴角不由得勾起来一个莫名的弧度，微眯的眼睛中看到了彩儿胸前那一对圆润，心头一热，“真没看出来，这丫头还挺有料的！”

    扭头又看了一眼蕊珠，咽了口唾沫，“关大哥真是好人，这一对侍女估计在伢行也是最顶尖的货色，更何况没有开封，就更珍贵了。超级视力这个能力也是妙极了……”

    “公子，咱们不如去屋里边吧，这天气越来越热了，您看外面的大太阳，去屋里估计会凉快些！”彩儿轻轻用衣袖擦了擦额头的汗珠，有些紧张的说道。

    苏破满睁开眼，看了看那晴空上悬挂着的大日，又看了看额头见汗的两个少女，挥了挥手道：“你们进屋去吧，我要在这里小睡一会儿，不要来打扰我！”

    在彩儿与蕊珠不解的目光中，苏破满闭上双眼，打起了呼噜。

    “公子他不怕晒么？”蕊珠小声问道。

    彩儿做了个嘘声的手势，拽着蕊珠回到了丫头房里，低声道：“蕊珠，不能乱说话，这可能是公子的习惯，我们听吩咐就好！”

    蕊珠吐了吐舌头，用小手扇了扇脑门，没有再说话。

    屋内陷入寂静之中，能隐约听到院子里传来的鼾声。

    躺椅上，苏破满感受着阳光带来的温暖能量，体质随之不断增强。

    之前与那冯长老的一战，他其实并未动用全力，但管中窥豹，在得知七品武者的实力后，苏破满能推测出，自己现在的力量应该起码能媲美三、四品武者，至于防御力，到底什么级别的武者能够破防，还真不好说。

    苏破满如今的身体仿佛由精铁铸就，不光表现在皮肤肌肉，就连内脏也坚韧无比，锋利的刀剑都难以割破他的皮肤，重击也很难让他产生内伤。

    浑身的细胞每天都在吸收太阳光里的能量，不断地强化，筋骨血肉已经达到了极为恐怖的地步。

    传说中的宗师级武者，能够随手击碎刀剑，恐怕只有这种程度的攻击才能令他受伤。

    不过他现在还未修炼武道，等他学会了这个世界的文字知识，那凭借海河帮里的几样武学，足以让他自身的战斗力再上升一个层次。

    这个世界，并不安全。

    在北山村的那一年里，听说过不少传闻，靠近北山的另一边闹虎灾，猛虎异兽入村吃人，也有偏远的村落被马贼屠杀等等。

    江湖厮杀，拦路抢劫，流血冲突每天都会发生，在一些荒山野地，还会有诡事传出，鬼宅阴地也会略有传闻，甚至在深海禁区，还会有妖怪出没。

    因此，在濮国，人人都崇尚武道，武将的地位更是比文臣重要得多。

