    他穿着一身乞丐服，全身脏兮兮的，头发也挠得乱蓬蓬的，杵着一狠木棍从门外进来。

    “小二，给我上两盘小菜。”

    冲着柜台边吆喝一声，他找了个偏僻的位置坐下，眼睛时不时的扫向四周，似乎在不经意的注意着什么。

    云苏便是被这警惕的目光吸引了视线，多看了他两眼。

    似乎是云苏的目光停顿得多了，小乞丐抬头，皱眉看了云苏一眼。

    云苏微微一笑，随意的冲他举了举杯，却不想小乞丐见此，“蹭”的从凳子上便站了起来，转身便朝客栈门外快步离开。

    见此，云苏微微一愣。

    恰在此时，一缕特别的能量波动引起了云苏的注意。

    她抬手，纤长的指尖上萦绕着一抹墨蓝色的能量，仅仅刹那，那墨蓝色的能量便消散了。

    “这是……”

    云苏喃喃了一句，抬头看向了小乞丐离开的方向。

    店小二端着两碟小菜出来时，大厅里已经没有了小乞丐的身影，顿时脸色一垮，“咦？这臭乞丐，耍我呢？”

    夜色朦胧的街道上，云苏紧随着那道身影出来，却慢了一步，没有看到那道身影。

    不远处，烟火辉煌，一发接一发的往空中绽放。

    云苏挑挑眉，倒也没有立即回去，信步在大街上走了起来。

    今夜的确是葡园镇的烟火节，街道两边摆满了各种好吃的好玩的，三三两两的年轻男女行走街上，笑闹声不绝于耳。

    突然前面一阵轰闹声此起彼伏的传来，云苏诧异的抬眼去看，街道那边，一名身穿黑色长袍的年轻男子被两边的年轻姑娘挡住了去路。

    年轻男子脸上带了半张面具，欲拒还迎的挡住了上半张脸，但露出的下半张脸却棱角分明，极为俊朗。

    拥有这样一个下巴的男子，全貌应该不会太差。

    更何况他身材匀称，将一身并不算太显眼的黑衣穿出一番君子如风的感觉。

    两边姑娘在笑闹着邀请，他却只是微微笑着摆手推辞，倒像是一个正经的人。

    云苏微笑看着，随手摸出兜里的蜜饯糖塞了一粒到嘴里，一抬头，却发现对面那个黑衣人向这边走了过来。

    “不会是看上哪家姑娘了吧？”

    云苏喃喃一句，扭头朝自己身后去看。

    果然有几名容貌清丽的女子就站在自己身侧不远处，含羞带怯的看着黑衣男子。

    云苏眉头一挑，脸上也漾起了看好戏的微笑。

    黑衣男子径直走了过来，顺手在一个大娘的路边摊上买了一支花。

    云苏见了眉头一挑，有些诧异，“没想到看起来木楞楞的，竟还是个会浪漫的？”

    “就不知道这三个人中，谁会拿到他送的花？”

    云苏扭头看向身侧不远处的三名女子，心中这么想，也就轻笑着说了出来。

    黑衣男子身后，一群姑娘紧跟着过来，眼巴巴的看着，似乎就等着他回头把花送给她们。

    云苏不远处那三人脸上也露出惊喜的神色，互相小声的议论着。

    “他过来了？真的过来了，大姐，是送给你的吧，我刚看到他看你了！”

    “不可能吧，我看他刚刚肯定是在看小妹，毕竟小妹是我们中最好看的！”

    “看二姐的吧，二姐才是最好看的！”

    ……

    细碎的议论声钻进耳里，听得云苏笑眯了眼睛。

    “好看的皮囊啊，在哪都是受欢迎的。”颇有些感慨的叹了口气，云苏扭头看向烟花绽放的方向，随手又塞了一块蜜饯糖进嘴。

    耳边微微静了些，那些女孩子的尖叫声似乎也没有了。

    云苏微微一愣，扭头去看，就对上了一双灿如星辰的眸子。

    他手上还捏着那只粉红色的白岚花，微微朝她俯身，就那样眸光温柔深情的看着她。

    那一瞬间，云苏有些懵。

    “你，是不是送错了人？”云苏指了指他手中的白岚花，犹豫了下开口问。

    但男子不为所动，依旧将手中的花朝云苏递了过来。

    一时间，男子身后的那群女子，以及云苏不远处的三名女子都是一脸羡慕嫉妒恨的盯着云苏，恨不得将她面前的花抢过来！

    云苏抬眼眨巴两下，指了指他手中的花，“这个，送我的？”

    “自然。”熟悉的音色轻笑着从那方薄唇溢出，让得云苏微微一愣。

    “你，夙，夙……”

    “嗯哼。”面前的年轻男子轻轻一笑，将手中的花又往前递了递。

    云苏条件反射的收了过来。

    “什么嘛？戴个羽笠不敢见人，肯定是个丑女！”

    “就是，这样的人也配得到那位公子的青睐？真是让人恨得牙痒痒！”

    “就是就是，那花怎么不是送给我的？”一个个清丽的女孩子愤愤不平的开口。

    一时间，云苏羽笠下的容貌，让这些人议论纷纷。

    烟花节，是葡园镇上为了撮合年轻男女定下的节日，每年的今天，那些单身的年轻男女便会以花会人。

    若是看中了自己喜欢的男子或者女子，便送上手中花，对方接受了，便表示看对眼了。

    而刚刚，那么多女子向黑衣男子递上自己手中的花，却都不见他接下。

    反而是在一边的摊子上买了一朵花，反手送给了云苏。

    云苏也有些懵，刚开始没反应过来，直到听到他的声音。

    “你怎么来了？”云苏忍不住开口问。

    她之前才问过洛一，洛一说夙晨叶这两天有事，都不在御王府。

    云苏没想到竟然能够在葡园镇遇上他。

    夙晨叶伸手将云苏从石桥上拉起来，轻车熟路的揽上云苏的腰，微微一笑，凑到云苏耳边开口道。

    “听说这烟花节上哄骗女孩子的男人不少，本王怕王妃不小心上当。”

    云苏满脸不信，“你不会是在这儿有什么任务吧？”

    “嗯哼。”夙晨叶微微一笑，倒也没否认。

    “走，我们去那边玩。”夙晨叶指了指前方，是放烟花的地方。

    两人并肩而走，一时间，羡慕嫉妒恨的目光差点把云苏淹没。

    也就在此刻，一阵清风吹来，扬起了云苏羽笠前的面纱。

    一张清丽绝美的小脸出现在了众人的视线当中。

