    “是吗？我也这么觉得！”

    在这种擂台上强攻系魂师和控制系魂师非常克制敏攻系魂师。

    当然了，在在其他环境上可能就不一样了。

    焱觉得不算曹狄的第三魂技，光看前两个魂技，曹狄和焱没有明显的克制。

    虽然曹狄的影袭特别烦人，但破不了防啊！

    焱维持着第二魂技的效果和身上的火焰，曹狄没办法破防，这就意味着曹狄在不使用第三魂技的情况下只能和他耗着。

    主动权几乎都在他手上了！

    不过不过焱这样想归想，但却一点不敢大意！

    就凭那毒，只要曹狄破开他的防御，在他身上留出一道口子，那局势就有可能进行反转！

    “第二魂技：幽暗之爪！”

    曹狄直接硬碰硬，他觉得自己的身体素质和焱相比也没一点不差。

    “来硬的！够劲！不过很蠢！”

    “第二魂技：花岗之岩！”

    两人直接拳拳到肉。

    “好！打得好！”

    “这样才够劲！像个软蛋一样在外面放魂技算怎么回事！”

    “今天算是没有白来了。”

    “武魂殿还真是家大业大啊！”

    “是啊，除了黄金一代竟然还有这么一个天才！”

    “他是武魂殿长老的弟子，这天赋可比黄金一代强上太多了。”

    “这天赋就算与当今教皇陛下比起来都不差了吧！”

    “嘘！这些话是你我能说的吗？”

    场下各种声音，场上曹狄和焱打的难解难分。

    曹狄对焱的防御感到特别棘手！而焱也对曹狄的身体素质和速度，还有那浑身散发的暗影力量和毒感到扎手！

    两人说是打的难解难分，但又可以说是在不断试探！

    曹狄要保证自己的速度，所以出手都没用尽全力，而焱则怕曹狄在自己全力出手的时候魂力分散导致防御能力下降。

    “你再给我挠痒痒吗？”

    “呵，是嘛？”

    曹狄决定兵行险着。

    现在的他跟着鬼斗罗训练在结合自己的前世那些阴损的招式，像什么木叶隐村体术奥义啊！什么聊因腿啊！

    “你竟是用一些下三滥的招式！”

    “呵呵，你成天跟在胡列娜身后当然不用这些了，怕你的女神瞧不起你！我有什么顾忌！”

    “小子你敢！”

    焱用手挡住曹狄踢向腿间的部位。

    曹狄反手又是一脚踢向焱的膝盖。

    膝盖是人身上脆弱的地方之一！

    要是这一下踢到了，焱的行动也会受到不小的影响！

    焱将左腿提起，左小腿和曹狄的脚碰撞在一起。

    “砰！”

    “够硬！”

    “那这样呢？”

    “第二魂技：幽暗之爪！”

    曹狄给焱来了这么一手，攻击方向是斜着向下，朝着焱的大腿去的，又反手对着焱的眼睛戳去。

    “第三魂技：地狱烈焰！”

    “第二魂技：花岗之岩！”

    焱的第三魂技是一个增幅魂技，整体提升百分之三十，搭配着第二魂技跳在空中用双腿小腿硬抗了这一击的同时朝着曹狄就是一拳。

    曹狄将伸出去的手指握成拳头，和焱对了一拳！

    曹狄身体只是微微晃动了一下，但焱就没这么好的结果了，直接倒飞了出去。

    “第一魂技：地狱岩浆冲！”

    焱直接打了一波后手反击！

    “第三魂技：幽冥身！”

    “第一魂技：影袭！”

    “第二魂技：幽暗之爪！”

    曹狄的第三魂技是一种防守反击的魂技，魂技释放后全身被幽冥包裹着，并且浑身还带着剧毒，至于魂技效果嘛，穿透效果增加百分之20，速度提升百分之五十，百分百强化下一次攻击，并且身体处于两秒虚化状态！

    其实本来这个魂技是没有虚化效果的，是武魂身上的次元力量引发了魂技的变化。

    曹狄三个魂技同时使用，不仅避开了焱这来势汹汹的一击。

    还来到了焱的左侧，朝着焱的腰部功去。

    “哼！”

    虽然焱表现的无比狼狈，但曹狄知道刚才焱在最后关头反应过来直接将魂力全部集中在腰部。

    这一击虽然让焱十分狼狈，但焱还保留着极强的战斗力。

    “你的第三魂技？真是不合常理！”

    “这就是天才吧！怎么羡慕了？”

    “我会羡慕你？”

    “你要是有我的天赋还怕搞不定胡列娜？”

    “我真想撕烂你这张嘴！”

    “你不是第一个这么说的人，当然也不是最后一个，不过你恐怕是在我手底下目前最光荣的一位了！”

    曹狄喷着垃圾话，这话说的他自己都不相信。不过信不信有什么关系呢，管用不就行吗。

    “呵呵，手底下见真章吧！”

    焱感觉自己这暴脾气不适合喷垃圾话，自己周围也没什么人喷垃圾话。

    胡列娜一个女生战斗的时候说话顶多有些挑逗，邪月会喷一些，但邪月闲的没事啊拽着他喷啊！

    “影袭！”

    曹狄慢慢将嘴闭上了，他要用出全力了，一名刺客在刺杀别人的时候都是悄无声息的，曹狄在鬼斗罗的教导下自然是知道的。

    “才反应过来吗？”

    看着曹狄难看的脸色和周围全是岩浆的场地，曹狄的脸色彻底阴了下来！

    ‘还是大意了！’

    场地的改变让曹狄的行动受到了很大的限制，更是让他接下来有很大可能要直面焱的进攻。

    “第一魂技：地狱岩浆冲！”

    “第二魂技：幽暗之爪！”

    曹狄发狠直接加大魂力，巨大的爪印朝着焱飞去，曹狄在后面紧跟而上。

    “第二魂技：花岗之岩！”

    硬抗这一击，焱直接一口逆血喷了出来，他感觉自己的魂力剩下的不多了，准备从正面击溃曹狄。

    曹狄的魂力还剩下一成，如果在外面放风筝的话可能不足以击败焱，所以他杀上来了。

    ‘小狄，你记着，魂师嘛就是要狠！对别人要狠，对自己也要狠！’

    这是鬼斗罗和曹狄说过的一段话。

    曹狄以前虽然觉得他是对的，但却没有付诸于行动，永远只是放在嘴上说说。

    “砰！”

    拼着肩膀挨了一下，胸口被打了三拳的代价曹狄在焱的腰上狠狠的挠了下去！

    “啊！”

    破防了！并且将毒素注入到焱的身体中了！

