    徐娇还以为自己听错了：“爸，这小妹妹说的是真的吗？”

    “一万两千多块钱……”

    “当然是真的。”秦茹茹把医疗单递给徐念祖，徐念祖瞪大眼睛看了好几遍，确定是一万多块钱的价格，整个人看向叶辰的目光彻底变了。

    “叶神医！您……您真的是神医啊！不光医者仁心，看病救人太……太便宜了。”徐念祖肃然起敬的看着叶辰，如果之前他对叶辰只有救命之恩的感激，那么现在他对叶辰只有发自内心的尊敬。

    徐念祖深吸了一口气，认真的说道：“叶神医，我决定除了以您的名义捐献一百所学校以外，再额外捐献三百所学校！”

    付了一万多的诊金后，徐念祖和徐娇二人离开，他们决定在京城住下，看看以后是不是需要复诊。

    史莱克医生赖在十三堂不走，非要叶辰收他做徒弟：“神医，您教我这种神奇的医术吧。”

    “我是阴国皇家医学院的元老之一，您的医术如此神奇，一定会在世界上大放异彩的。”

    “只要您愿意让我留下，我就算是做牛做马，都可以的。”史莱克医生认真的说道，眼睛里全都是对医术的渴求，他甚至当众遣散了自己花重金组建的医疗团队，让他们先回国，以此来表达自己的决心。

    叶辰刚想拒绝，韩俊武笑着凑过来：“叶哥，咱们十三堂正好缺人手，这个洋人医生留在这里也不错。”

    “对，寻常的看病问诊，我也会的。”史莱克医生认真的点头，保证他一定好好为十三堂服务，只要叶辰愿意传授他那种神奇的医术。

    “那你可以教我英语吗？”秦茹茹好奇的看着史莱克医生。

    史莱克医生笑道：“当然，我的母语就是英语，纯正的口音，我可以免费教你。”

    “小妹妹，你求求叶神医，让我留下吧！”

    “叶大哥……”秦茹茹渴求的看着叶辰，万茜也说道：“史莱克医生留下也不错，你三天两头的往外跑，又不能时时刻刻的在十三堂，虽然他是洋人，学习的也是西医，可是有些病症需要中西结合，他留下也不错。”

    “行吧，那你先留下。”见到大家都答应让史莱克留下，叶辰也没有拒绝。

    “太好了！师父……从现在开始，你就是我的师傅！”史莱克医生不知道从哪儿端过来一杯茶，有模有样的学着华夏的礼仪，跪下给叶辰奉茶，想要拜师。

    叶辰喝了茶，算是认下了这个徒弟……“嘟嘟嘟！”

    刚喝了一口茶，叶辰的手机就响了：“喂，叶辰，有个空吗？请你吃个饭。”

    “请我吃饭？”叶辰愣了一下，然后轻轻点头：“好，你说个地点，我马上过来。”

    挂断电话后，万茜问道：“谁啊，这时候请你吃饭？”

    “是若萱。”叶辰没有隐瞒。

    万茜顿时醋意大发：“她看你彻底成了九千岁，该不会想和你旧情复燃吧？

    这女人竟然主动请你吃饭，奇了怪了。

    我记得她以前对你从来没有好脸色，哪怕你救了她一条命，她也是不痛不痒的。”

    “茜姐你想多了，她找我，多半是为了华北商会的事情。”叶辰有些无奈。

    “那你去吗？”万茜皱眉。

    叶辰点头：“总归是要去一趟的，如果不去的话，指不定又闹出什么幺蛾子，而且最近若萱和唐门走的很近，如果我不去，万一她脑子一热和唐门合作，恐怕不是唐门老太奶的对手。”

    “那你去吧，反正我说什么都没用，你心里总有她的一席之地。”万茜叹了一口气，不再阻拦。

    “叶辰，你觉得唐若萱比得上万茜吗？”一直沉默不语的唐琳，很少见的说话了。

    “大姐？”叶辰看着唐琳。

    唐琳摇摇头：“别叫我大姐了，你和唐若萱早就离婚了！唐家人是什么性格，你比我更清楚，你之所以心里总是割舍不了唐若萱，是因为你有一种执念！”

    “而且，你对唐若萱怎么样，大家都有目共睹，可是她呢？”

    “在唐若萱的心里，你只是一个工具人！万茜跟着你这么久，她心里想什么，你还不明白吗？经历了这么多，我早就看明白了，如果我是你，一定会给万茜一个名分！”

    叶辰一怔，回头看着万茜。

    定定的看着眼前的女人，心中生出了一丝愧疚的感觉。

    虽然他和唐若萱曾经是夫妻，但却丝毫没有体验到夫妻互帮互助的感觉，反而是万茜……一路走来，磕磕碰碰，各种危险，磨难……都是万茜一直默默的陪着他走下来。

    如果唐若萱要和自己复婚，叶辰的心里放得下万茜吗？

    叶辰想到这里，他发现，万茜也成为了他心里的一部分，仿佛无法割舍。

    “茜姐你放心，我和若萱不会复合的。”叶辰突然开口。

    “嗯……”

    万茜愣住，叶辰这是表白吗？然后俏脸一下子变得绯红，忍不住啐了一口：“你跟她是不是复合，关我什么事！”

    “咦……”十三堂里传来一阵嘘声，韩俊武和秦茹茹带头起哄。

    “我看你们是找打！

    一个个的，咦什么呢？”万茜伸出手，在秦茹茹的头上敲了一下，秦茹茹笑着怪叫道：“管家婆打人啦……”在众人的欢声笑语中，叶辰走出十三堂，上了车一路直奔和唐若萱约定的酒店。

    到了指定的包厢，刚推开大门，发现唐若萱坐在桌子前，上面早已摆满了琳琅满目的食物，还开了一整瓶82年的拉菲。

    唐若萱穿着一身低胸黑色西装，发髻高高挽起，跟黑寡妇一样，气场十足。

    叶辰眉头一皱，唐若萱这种装束，是跟电影里面的反派一样，开始黑化了吗？

    见到叶辰走进来，不等叶辰说话，唐若萱直接了当的开口：“我要对付唐门，你会帮我吧？”

    “你要对付唐门？”叶辰有些意外，但仔细一想，又在情理之中。

    只是他没想到，唐若萱会这么快动手：“需要这么急吗？”

    “呵呵。”

    唐若萱嫣然一笑，叶辰很久没见她笑的这么开心了，不由得呆了一下。

    “不急不行啊，留给我的时间不多了，你帮不帮我？对付唐门！”唐若萱站起来，端起两杯红酒，将其中一杯递给叶辰：“喝了酒，我们就是盟友了！”

