    方志强彻底的震惊了，他没有想到会从王霞口中听到这样的说法，虽然他也质疑过王霞对于冉宇明的感情，以及他们的关系，但是还是没有想到王霞会这么直白地说出来。

    这段关系听起来确实是非常完美，适合他们所有人，可是唯独与爱无关。

    “王霞，你如果真的没有那么爱他，就重新慎重考虑一下。毕竟这是一辈子的事情，对你还是对冉宇明，都不公平。”方志强反应过来以后，严肃地对王霞说着。

    “而且尤其是你既然提到我跟潇潇的关系，恰恰是因为我跟潇潇可以幸福，才更加的希望你也能够幸福，而不是为了去成全去跟冉宇明在一起。”王霞那句话，确实深深刺痛了他的心，再一次提醒着他曾经犯下的那些错误。

    王霞只是淡淡地笑着：“强子，说过很多次了，不是每个人都像你跟潇潇一样，那么的需要爱情。我是个现实的人，对于潇潇来说，她是非爱情不可，但是对于我来说首先是有很多的事情比爱情重要，再就是没有爱情我也可以退而求其次，我并不觉得自己损失了什么。”

    不知道为什么，她越是很淡然地去说着自己不需要，方志强反而觉得是一个人越缺什么，却越倔强地不肯承认，于是就坚持说自己不需要不在乎。

    可是承认了又如何？他还能够给吗？

    王霞听到他久久没有回声，自顾自地说道：“你知道我为什么非要让你去开什么商业咨询公司吗？就是因为，看到你和潇潇幸福甜蜜的样子，我知道我不能在这样下去了，所以我下定决心，跟冉宇明在一起。可是我又不甘心……真的是不甘心，毕竟也是我爱的人，所以我自私而任性地，耍了点小心眼，坚持让你去开商业咨询公司，在你最没有想到的时候。因为这是我让你去做的事情，这样将来到什么时候，你都会想起我……我不能留在你生活里，也知道我自己不该留在你心里，可我还是想霸占那么一点点的位置……不用多，只要你在想到公司的时候，就想到我，这样就够了。”

    方志强彻底的听愣了，他没有想到王霞是抱着这样的心思，说起来简直幼稚，可是让他的心里那么的疼。

    “王霞，我还能为你做什么？”方志强有些无力地说道。他欠王霞的，实在太多太多了，而且没有可能偿还，只能想尽办法弥补。

    “不需要。”王霞大概是发泄过一通以后，已经逐渐地冷静下来，“你能向这样听我发神经，就已经足够了。是不是很神经？”她自嘲地笑着，“我也不想变成这样，但是不管我说的多么坚决，每一次怎么样信誓旦旦向你说我会好好的，每天早上怎么劝自己，去勇敢一点割舍掉过去，但是有些睡不着的晚上，还是会觉得我可能撑不下去……别怪我反复无常不够坚定，我只能做到这样了，最多也就是我知道底线在哪，我不去伤害潇潇，不会再对你有非分之想，可是我没有办法去控制自己不伤心不难过。你要是觉得对不起我，想要弥补，就等我偶尔像这样子发神经的时候，什么也不要说什么也不要做，就听我发神经就行了。别对我好，我也会怕控制不住自己。”

    一切的一切，都源于最初的一次错误，即使想挽回也已经没有机会。

    王霞又笑笑说道：“当然，可能还是因为时间不够长，所以我跟冉宇明在一起，也是一个尝试，也许我会爱上他，也许会因为这份感情慢慢地忘记你。今天这样只是发神经，你不要往心里去。”

    “王霞，我希望你能够快乐。”方志强只能这样说着。

    “慢慢来吧。”王霞用力深吸一口气，答非所问地说着。方志强看不到她的脸，不知道她哭了没有。这一刻他非常的怀念曾经的王霞，飞扬而又自在的王霞。“我挂了，你记得自己一定要小心，然后我也会找人看看，能不能尽快把郑明杰揪出来。”王霞说完，直接挂了电话。

    剩下方志强呆呆地对着电话发愣，真不知道这一切都算是怎么回事，又该如何解决。他比谁都希望王霞能够找到属于自己的幸福，如果王霞不开心，那他就是最大的罪魁祸首。所以尽管听到王霞和冉宇明在一起的时候，他心里会有不舒服的感觉，可还是愿意祝福的，可是偏偏王霞一个电话，把这一切都打乱了。

    本来很困很累的，结果方志强躺到床上又开始辗转反侧，强迫自己去想郑明杰的事情，想着他会藏身何处，如何行动。想了半天头脑发晕，才终于慢慢地睡着了。

    而此时，一辆出租车在夜幕下悄然驶来，停在方志强的小区旁边，随即郑明杰下了车，不自觉地又压了压帽檐，看了一圈附近以后，走了一段路，才终于找到一间看起来很普通的宾馆，像这样的宾馆往往不会认真去查客人的信息。

    郑明杰走到前台，敲敲桌面，把那个伏在上面睡觉的女人叫醒：“开一间房。”

    前台的女人猛一惊醒，不耐烦地打着哈欠：“标间280一晚，身份证。”

    郑明杰不动声色地掏出钱和刚刚拿到手的身份证，丢到她目前，已经暗暗转头打量身后的地形，做好万一被识穿随时逃跑的准备。结果前台打着哈欠刷完身份证丢会给他，从头到尾没有任何的异样，郑明杰才把一颗心放下来。

    前台女人把房卡丢给他，郑明杰拿着卡，找到房间，进去之后他病没有着急洗漱休息，而是到卫生间里对着镜子，把自己的形象稍微改造了那么一下，胡子刚好长出来，也就不刮了，跟他本来清爽的形象顿时就有了很大的差别，然后眉毛弄几下，其他部位改一下，顿时镜子里的人，跟原先虽然不说判若两人，但是不是熟悉的人不仔细看，也很难认出来他。再带上鸭舌帽，估计谁也不会认得他。