    第824章 救世主竟是我自己

    “嗯，那其余的十二鬼月就由我来负责。”

    产屋敷耀哉笑着接下了任务，从他那微微有些颤抖的身体不难看出此刻他惊喜的心情。

    想想也是，产屋敷一族背负诅咒持续了好几百年，如今终于要解脱了，心情愉悦也不难理解。

    只要铲除了无惨，世间就会变得和平，平民百姓也不用担惊受怕地活在恶鬼的阴影中。

    当然，他们产屋敷一族也可以得到救赎，家族的后代也不用再背负痛苦的诅咒。

    罗塔桌上的一壶茶很快就喝完了，一旁的天音正打算泡一壶新茶，却被罗塔制止了。

    “天音啊，老朽要去蝶屋那边看看那个孩子，茶就先喝到这里。”

    天音微微低下脑袋，沉稳地回答：“明白了，您老慢走。”

    产屋敷天音浑身上下透露着成熟女性的魅力，在老天师到来之前，鬼杀队能运营的如此完好，除了耀哉外，天音也有极大的功劳。

    蝶屋内，香奈乎、忍、香奈惠以及咱们的小天使炭治郎有说有笑地坐在榻榻米上。

    短短时间内，炭治郎就和蝴蝶三姐妹打成了一片，当然不是物理层面的那种。

    炭治郎乖巧的性格和纯朴的内心很快就赢得了香奈惠和忍的认可。香奈惠暂且不论，她通常对于人的评价不会太严格。

    最主要的是忍的态度，和姐姐香奈惠大大咧咧的性格不同，忍对于任何事都讲究的非常细致。

    特别是在感情这方面，忍可不希望香奈乎被渣男欺骗感情，刚开始对炭治郎还是颇为刁难。经过再三测试，忍也逐渐认可了炭炭。

    “炭炭，你喜不喜欢我们家的香奈乎啊？”香奈惠凑到炭治郎身边，用玩味的语气问道。

    因为香奈惠凑得太近，吓得炭炭赶忙将脑袋转向另一边，时不时地瞄向香奈乎的眼睛，随即点了点头。

    “我……见到香奈乎的第一眼就喜欢……”炭治郎断断续续地从嘴里蹦出这么一句话，说到最后两个字，声音已经细若蚊吟。

    “哟西哟西，那炭炭，以后我们就将香奈乎托付给你咯，你可要照顾好她哦。”

    炭治郎羞涩地低着脑袋，颤颤巍巍地回答：“没问题，包……包在我身上了！”

    炭治郎和香奈乎认识仅仅不到一天，但不知为何他就是对香奈乎产生了爱慕的感情。可能就和师傅说的那样，这就是所谓一见钟情吧……

    香奈乎同样如此，在进行考核时，她便被炭治郎的善良纯朴所吸引，因而对他产生了好感。

    只是和炭治郎不同的是，香奈乎很善于隐藏自己的想法，并没有表现得太过急切。按照香奈乎原本的计划是打算在炭治郎正式入队后，慢慢和炭治郎接触，反正大家都是鬼杀队的有的是时间。

    炭治郎就没有香奈乎那样的克制力了，直接a了上去，直接打乱了香奈乎的计划，不过总归来说结果是一样的，香奈乎也没有太过在意。

    蝶屋客厅的门此刻被缓缓推开，罗塔慢悠悠地晃了进来。

    “大家都在啊，是在聊天吗？”罗塔笑呵呵地问道。

    “张爷爷您来啦，我们还准备去通知您这件事呢，但聊得有些过火就给忘记了……”香奈惠俏皮地吐了吐舌头，露出饱含歉意的笑容。

    罗塔挥挥手示意不打紧，反正他刚刚也才和产屋敷耀哉聊完，现在的时间刚刚好。

    “这个少年想必就是炭治郎吧？”

    罗塔虽然是在询问，但语气却非常肯定。

    “没错哦，张爷爷，这就是香奈乎看上的小男友，炭治郎。”

    香奈乎轻轻拍了拍炭治郎的后背，炭治郎立刻反应过来，对着罗塔就是一个九十度的鞠躬。

    “张爷爷，初次见面。我是灶门炭治郎，还请多多指教。”

    香奈惠和忍还好说，年龄也不过比炭治郎大上几岁，还是属于同年代的人的范畴。炭治郎和她们两人相处并没有很多压抑的地方，但罗塔截然不同，他的年龄都可以算得上炭治郎祖先那一辈了，这也导致炭炭显得格外拘束。

    “孩子，稍微放松一些吧，老朽长得也不是那么可怕吧？”

    为了避免气氛太过生硬，罗塔还故意开了个玩笑活跃了一下气氛。

    炭治郎原以为罗塔这么年长，应该会是一个非常古板的人，但从刚才的短暂接触来看，眼前这名慈眉善目的老者，好像和他想的大不相同。

    香奈惠在一旁清了清嗓子，稍微给炭治郎讲述了一些有关罗塔的信息。

    越听香奈惠讲解，炭治郎越觉得离谱，眼前的老者竟然是战国时期的大人物，这个时间跨度未免也太大了吧？

    香奈惠姐姐真的没有在哄他吧？正常人类应该是不可能活这么久的吧？

    尽管心中充满了疑惑，但炭治郎还是接受了罗塔来自战国时期的事实。

    毕竟自己所处的时间连鬼这种超自然生物都有，再多一些奇怪的事情，感觉也不是那么难以接受。

    看着炭治郎眼神中流露出来的敬畏，罗塔无奈地摇摇头，看来自己的来历把这孩子给吓到了。

    “炭治郎，不必如此拘礼，就当老朽是个活得久一些的老人家好了。”

    “没问题张爷爷，我会慢慢适应的。”炭治郎揉了揉后脑勺，笑嘻嘻地应答道。

    短时间内接受了大量的信息，炭治郎也得需要点时间消化。

    “好了，闲话以后有的是时间说，还是先说说正事吧。”

    蝴蝶姐妹三人包括炭治郎瞬间坐直了身子，看得出来罗塔应该是要讲一些重要的事情。

    “刚才我和耀哉稍微探讨了关于后续行动的开展问题，对于鬼舞辻无惨的斩杀工作也要尽早提上日程了。”

    香奈惠眼眸中绽放着惊喜的光芒，颇为激动地说：“张爷爷，那接下来就是要解决无惨了吗？”香奈惠一边问一边挥舞着自己的小粉拳。

    忍则是无语地抚了抚额头，自家姐姐也太激动了，完全没有身为柱的稳重啊。

    “嗯，可以这么理解，不过想要解决无惨，我们还有一些工作要做，具体如下……”

    “大家都明白了吗？”

    蝴蝶姐妹三人都点点头，唯独炭治郎有些懵逼……

    “那个张爷爷，对付上弦壹和无惨，只靠咱们两人会不会有些太勉强了？”炭治郎弱弱地举着手问道。

    他之前可是见识过无惨实力的，若不是凭借偶然得来的鬼影兵团戒指，他当时绝对已经GG了。

    而现在，眼前这位张爷爷却说只靠他们两个对付无惨和上弦壹，也未免太武断了吧！

    “香奈惠姐姐，你们不觉得这种安排很奇怪吗？”炭治郎不太理解为何自己都能看出来的异常，她们却觉得很正常。

    “炭炭，刚才介绍的时候忘记说了，张爷爷的实力可是很强的，无惨不是他的对手哦！”

    “是这样的吗？原来！”炭治郎恍然大悟。

    “话是这么说没错，但炭治郎，你可是肩负着斩杀无惨的使命呢。”罗塔口中说出的话语，让炭治郎再度陷入了沉默。

    炭治郎自然不厌恶自己的使命，他加入鬼杀队的初衷就是为了斩杀无惨，可他真的有那个实力吗？他才刚入鬼杀队啊喂！

    (本章完)

