    一个小时以后…

    在常盘台宿舍的一个房间里，粉色的氛围似乎渐渐的开始褪去了。

    “呼…呼…”

    浑身不着一缕的食蜂操祈依偎在了方里的怀中，一边调整着自己的呼吸，一边俏脸上泛起了一丝疲惫的情绪。

    显然，刚刚的激烈战斗，对于身为运动白痴的女王大人来说，似乎有些拼命过头了。

    可即使是这样，食蜂操祈依旧还是努力的撑着打算闭上的眼皮，抬起香汗淋漓的脸蛋，望向了方里。

    方里同样一丝不挂的躺在被窝中，抱着怀中的少女，一只手在少女滑腻又满是汗水的背上轻抚着，眼睛则注视着天花板。

    “唉…”

    良久以后，方里便叹了一口气。

    这让食蜂操祈非常的不满。

    “便宜力可都是被你给占尽了喔？”

    食蜂操祈用依旧戴着蛛网设计的蕾丝手套的手点在方里的胸口上，一边滑动着，一边极其不满的出声。

    “你还有什么不满的？”

    可不是？

    虽然没有想到居然发生了这样的事情，但终究方里没有吃亏不是？

    结果，自己都还没有发表意见，方里便像这样叹气，到底是几个意思啊？

    所以，只有食蜂操祈才有权利不满。

    这倒是让方里有些没好气了起来。

    “反正，这一切也都在你的谋划当中吧？”

    仔细想想，食蜂操祈肯定已经是早有所图，所以行动起来才会那么干净利落。

    这位女王大人估计是在察觉到自己已经被下了药以后，便立刻做出了这样的决定的吧？

    “先是用能力控制住暴走的其余大小姐，再让白井黑子恢复理智，将所有人都带走，然后再将我和你一起转移到这里来。”

    方里半眯着眼睛，如此说着。

    “就像你说的一样，即使要发生一些美好的事情，那也只能跟你发生了啊。”

    因此，食蜂操祈才是这一次的意外中最大的赢家。

    与方里暧昧不清的御坂美琴被其推给了白井黑子。

    派系里那些献身意识强烈的大小姐也全部都被排除在外。

    只有食蜂操祈一个人，得到了梦寐以求的体验。

    或许，这件事情说出去，别人都会觉得是方里占尽了便宜。

    可对于学舍之园里那些倾心于方里的大小姐们来说，食蜂操祈才是最大的赢家。

    甚至，借此机会，食蜂操祈还终于得到了与席尔薇雅一较高下的权利。

    这个女王大人，肯定打着这样的如意算盘。

    当然，方里同样不是输家。

    反正，不管怎么样，他都没有吃亏啊。

    但是，方里还是禁不住这么想了。

    “学园都市的心理掌握啊。”

    方里感叹着。

    “小心机多得都不像一个普通的初中生了。”

    要说的话，食蜂操祈的身材本来就和初中生相去甚远。

    毕竟，方里也已经好好的品尝过了呢。

    而食蜂操祈却只是嫣然一笑。

    “这可不是小心机，只不过是争夺恋爱力的少女该有的自由权而已喔~~☆”

    食蜂操祈眨了眨一对好看的星眸，将身体往方里的方向再靠近了些许。

    “换做别人的话，那是绝对不可能的呢。”

    说这句话的时候，食蜂操祈虽然还是一副笑吟吟的模样，可话语中的雀跃却显而易见。

    说的也是。

    食蜂操祈本来就是喜欢方里的。

    要不然，那也不会选择在这个时候献身，吃下独食了。

    就像方里所说的那样，食蜂操祈是在察觉到自己也被白井黑子的香水给影响，看到御坂美琴、白井黑子与身边的大小姐们的表现以后，方才立即做出了这一系列的行动。

    在此之前，食蜂操祈即有对方里与席尔薇雅即将一起离开学园都市这件事情产生的怨念，又有对方里和御坂美琴发生暧昧不清的事情的不满。

    抱着这些情绪，食蜂操祈最终才做出了这些行动。

    为的，就是努力的为自己争取一把。

    而总的来说，今天的事情，食蜂操祈还是很满意的。

    因为，在发生了这样的事情时，食蜂操祈让白井黑子将两人一起转移到这里来以后，方里并没有拒绝食蜂操祈，而是选择了接受她。

    这样，食蜂操祈又如何能够不满意呢？

    “我是不是可以这么认为了呢？”

    食蜂操祈趴到了方里的身上，将姣好的身材压了上去，有些开心的对着方里说着这样的话。

    “你没有拒绝我，至少对我是有感觉力的吧？”

    食蜂操祈就是对这一点感到开心。

    让方里的表情变得更加的没好气。

    “只是接受了这段孽缘而已，傻丫头。”

    方里用力的弹了一下食蜂操祈的脑门，在食蜂操祈的痛呼声中，再次叹息。

    “我是很感谢你看得起我这样的人啦。”方里直接摊牌道：“不过，跟我发生关系的话，那就得做好下半辈子都卖给我的心理准备喔？”

    不管怎么样，既然方里都打算接受食蜂操祈了，那即使这一次没办法，下次再回来时，还是会将食蜂操祈带走，一起回归主神空间。

    届时，食蜂操祈在学园都市里的生活也基本可以宣告结束，得跟着他一起流浪在各个副本世界里了。

    对此，食蜂操祈却是满脸的不在乎。

    “那位歌姬殿下不是也能做到吗？”食蜂操祈似笑非笑的说道：“那我就没有理由做不到喔？”

    就是这么回事了。

    其实，对于食蜂操祈来说，在这个世界的生活也称不上多么美好。

    虽说有不少让食蜂操祈牵挂的东西，但那些也不是什么非得带在身边的事物。

    否则，一年前，食蜂操祈也就不会自暴自弃到想删除自己的记忆。

    而将食蜂操祈从这样的深渊里拉出来的人，就是方里。

    所以…

    “从一年前开始，我就离不开你了，笨蛋…”

    食蜂操祈在方里的嘴唇上深深的一吻。

    能够感受到食蜂操祈的深情，方里脸上也终于是出现了笑容。

    随即，伸出手，环抱住了食蜂操祈那不着一缕的娇躯。

    “唔…”

    食蜂操祈突然俏脸一红，低声开口。

    “那个…你又有反应力了呢…”

    闻言，方里的笑容变得有些刻意了起来。

    “谁让我怀里躺了一个如花似玉的大姑娘呢？”

    说完，方里便再次翻身，将食蜂操祈给压下。

    轻声的喘息，在房间里回荡而起。