    张横一声令下，手下一众士兵当即四散开来，手持火折、火镰、火把等物，顺着风向漫山遍野放火。

    所谓火借风势，风助火威，泼喇喇狂风席卷，忽忽然火焰冲天。

    张横站在山脚向前看去，果然好火：

    初始星星点点，

    继而火光冲天。

    葱葱草木成焦炭，

    妖魔鬼怪胆寒。

    果然离部无情，

    当真修行艰难，

    画栋崩塌雕梁断，

    尽付一缕青烟。

    这场大火顺风而起，贴山而走，只是片刻之间便蔓延到了半个山峰，一路向上而去。

    火势熊熊之下，整个山峰都被浓烟包裹，好似一个巨大的烟囱一般。

    山上惊呼声、咒骂声不断响起，隐约可见一道道身影腾空，向山下飞来。

    山下民团兵士早已经准备妥当，分成几个方位，将这四平山要害之处悉数锁定，待到发现有人影从山上飘下，便即弯弓搭箭，射杀来人。

    这些兵士得了张横传授，已经练气入门，实力不俗，那下山之辈虽然驾着趁脚风，算得上是会飞的修士，也都有几分本领，却也架不住暗箭伤人。

    噗噗噗！

    一连串的箭矢射出，登时射杀了几十个跑得快的魔心宫弟子，即便是没有被射杀，也会摔的半死，就算是没有摔死，也会被民团兵士补刀杀死。

    攻其不备出其不意，待到这些魔心宫弟子反应过来之时，已经有不少人稀里糊涂死在了乱箭之下。

    “不好，有埋伏！”

    “这场火是别人故意放的！”

    “快去禀报老祖！”

    “竟然有人敢火烧四平山？当真是好大的胆子！”

    浓烟中传来怒喝声，充满了浓浓的惊讶之情，似乎无论如何不能相信，竟然真的有人胆大包天，敢来攻打四平山。

    片刻之后，山上传来一道苍老的声音：“是哪位朋友前来我山门生事？”

    这道声音响起之后，四方城民团兵士之中有那道心不怎么坚固的，心头忽然就生出一阵波澜，眼前幻觉重重，一时间茫然四顾，不知身在何处。

    张横手持长戟哈哈大笑，声音若滚滚雷霆，将这老者的声音震散：“石功明，你家张爷爷来啦！装神弄鬼的玩意，这时候还敢对老子耍手段，今日老子要平了你的魔心宫！”

    “张横？”

    那山上苍老的声音充满了讶异之情：“你怎么找到这里来了？”

    张横笑道：“你想知道啊？喊声爷爷让我听听！”

    石功明大怒：“你也是一地豪雄，怎么说话如此粗俗！你上来，看老夫怎么炮制你！”

    张横道：“你下来，这次老子定要斩了你的真身！”

    “你上来！”

    “你下来！”

    两人互相骂了几句，都不曾有什么动作。

    那石功明对张横还真有几分忌惮。

    他在前几日以分身与张横交手，手段用尽也没能将张横怎样，反而被张横斩杀了好几具分身，损失颇大。

    今日正在宫内闭关养伤，暗中恢复元气，却不料张横忽然就这么杀了过来，当真是出乎他的意料。

    张横只见这石功明不敢下山，便知道他定然是对自己有几分惧怕，当下哈哈大笑：“小的们，结成阵法，休要乱了身形，随我上山降魔！”

    “喏！”

    八百精兵齐声应和，汇集到张横身边。

    张横手持长戟，当先迈步，口中喝道：“敕令！”

    他踏山而行，一步一个脚印：“九天十地，六丁六甲，听我号令！”

    在他身后八百名精兵身子一震，与张横气息相连，融为一体。

    与此同时，天地间一股冥冥巨力猛然出现，与张横众人相连，所有人都变得面无表情，无悲无喜，犹如天道冥冥，视众生如刍狗，看万物为棋子。

    轰！

    一股精气狼烟冲天而起，将漫山火气冲散，撕裂白云，激荡长空。

    “一敕乾卦统天兵！”

    张横身子猛然拔高了不少，身子凌空而起，长戟斜背，手持双锏擂向虚空。

    咚咚咚！

    鼓声如雷，山上浮空的魔心宫弟子被鼓声震的气息散乱，惊呼落地，有不少人落在火焰之中，被火焰焚烧，化为焦炭。

    这鼓声对魔心宫弟子有极大危害，但凡听到鼓声之人，无不气息散乱，难以调动体内真元，但张横身后的八百精兵听到鼓声之后，却是精神大振，随着张横身子一束浮空，在张横的牵引之下，脚不沾地的向山上冲去。

    片刻之间，已然到了半山腰处。

    沿途遇到魔心宫弟子，便即弯弓射杀，只是奔行速度太快，赶超箭矢射出的速度，以至于射杀敌人之时，箭矢射偏，不能斩尽杀绝。

    “二敕坤卦斩妖精！”

    张横人在空中曼声长吟，双锏忽然脱手飞出，化为两道金光，打向前方忽然出现的两名道人。

    那两名道人一个高瘦黑脸，一名矮个白胖，面对张横飞来双锏，面露凝重之色，各自抬起手中秋水长剑，迎上双锏。

    咔嚓！

    长剑与金锏相交，登时被打的稀碎。

    这两根金锏蕴含了张横与八百精兵的精气神，又结合了天地法阵之力，威力之强，超出所有人的预料。

    将两把长剑打碎之后，余势不绝，又将两名道人打成一蓬血雾，三魂七魄都被打残，惊叫着散向四方，扎入地底。

    轰！

    两根金锏打爆两道人之后，又打在了山腰巨石之上，将那巨石打成齑粉，四散迸溅。

    随后金锏化为金光，再次回到了张横手中，此时他已经率众越过碎石，来到了半山腰上的一处广场之上。

    这广场前方有着一片依山而建的建筑群落，正中间一个大门，正对着广场。

    此时山火汹汹，已经波及到了这一片建筑，正有不少男女施展手段，提取附近溪水进行灭火。

    只是火势实在太大，杯水车薪之下，并不能阻挡火势蔓延。

    张横站在广场之上，背后浓烟滚滚，两侧火焰升腾，哈哈大笑：“久闻四平山魔心老祖石功明，法力高深，神通广大，有不测之能。如今山火蔓延，你为何不施展手段，呼风唤雨，浇灭山火？”

    前方大门洞开，一名老者手扶藤杖，从中缓缓走出，冷哼道：“呼风唤雨？我若是有那等神通，你还能活到今日？张横，你这名字果然起的没错，当真是蛮横的紧呐！”

    这老者正是当初出现在四方城的香客，如今的心魔老祖石功明。

    身边跟着两个童子，一个童子捧剑，一个童子托印。

    在其身后，站着三百多名烟熏火燎的弟子，浑身上下被烧的大窟窿小眼睛，看着张横一个个目中喷火，愤恨之极。

    张横这一把火烧死了他们不少同门，又暗箭射死了不少，行事之狠辣，做事之大胆，已然超出这些弟子的们的预料。

    张横看了这石功明一眼，厉声喝道：“石功明，我与你一向不识，也不曾招惹过你，你为何要乱我四方城？”

    石功明呵呵笑道：“你想知道啊？此事说来话长……”

    他本以为张横会凝神倾听，却骇然发现，面前张横陡然举起方天画戟，口中发出一声暴喝：“三敕离部烧邪魔！”

    轰！

    四面八方的山火陡然化为滚滚火龙，刹那间汇集到魔心宫前，将石功明与两名童子和几百弟子笼罩：“长你奶奶！弄死你再问也不晚！”

