    “阁下此来何事？”

    空照和尚打开寺庙大门，就看到不远处地方，立着一个老者。

    老者头盘道髻，身着风火道袍，仙风道骨。

    “老朽此来，只为见一见你师尊皆空佛主和苏奕苏道友。”

    老者微微一笑。

    空照和尚皱眉道：“我在问你来做什么！”

    他一眼看出这自称黎钟的老者来历非凡，可在自家地盘上，空照和尚一点也不怵，底气十足。

    老者明显愣了一下，旋即不以为意地笑了笑，道：“出家之人，当戒贪嗔痴，道友这秉性，可一点都不像佛门禅修。”

    砰！

    空照和尚甩手把大门关上，嘀咕道：“臭牛鼻子，既然是来拜谒，端什么架子，还来教训爷爷我，简直就是上门找骂。”

    他摇了摇头，转身正要离开，却见祖师不知何时竟已站在自己身边。

    “祖师，您这是？”

    空照和尚有些心虚。

    皆空剑僧瞪了空照和尚一眼，传音道，“门外边那老东西，在太古时期可是一个杀人不眨眼的老妖怪，凡得罪他的家伙，躯体会被炼成灯油，神魂则会被锁在灯芯中，求生不得，求死不能，永世不能超脱，你……想试一试？”

    空照和尚倒吸凉气，脸都绿了，勉强笑道：“有祖师在，我怕啥？”

    明显已经心虚了。

    “我能护住你一时，还能护住你一世？”

    皆空剑僧没好气道，“站一边看着，莫要再口出狂言。”

    说着，他走上前打开寺庙大门。

    门外，那道袍老者兀自立在那，仪态闲适，神色温和，似一点也不生气，笑道：“道友，好久不见。”

    皆空剑僧轻叹道：“我可没想到，你这老妖怪竟也活了下来。”

    太古时期，有九大妖君，每一个皆是举霞境中的绝代霸主。

    道袍老者黎钟便是其中之一，被世人称之为“覆山妖君”！

    黎钟笑起来，道：“我一向怕死，所以才会活得比别人更久一些。”

    皆空剑僧微微侧身，道：“请。”

    黎钟目光看向寺庙深处，微微摇头道：“佛门宝刹，世外净土，我这样的老妖物进去，不免唐突，还是呆在外边为好。”

    “怕了？”

    青释剑仙的声音，从寺庙深处传出。

    黎钟眼眸微凝，旋即笑道：“原来是青释剑仙，我总算明白，当初发生在此地的大战中，为何无人敢进此地了。”

    青释剑仙的身影凭空出现在寺庙深处的一株大树下，语气淡漠道：“无须废话，说出你的来意。”

    言辞很不客气。

    黎钟笑了笑，道：“还请让苏道友出来一见，此事也和他有关。”

    “说吧。”

    满地黄叶飘零，暮色愈显昏暝，苏奕躺在藤椅中，纹丝不动，连眼皮都不曾抬一下。

    这姿态，让黎钟眉头不易察觉地皱了皱。

    旋即，他笑说道：“我之前已说过，此次是奉小姐之命而来，为的是跟各位道友结一个善缘。”

    “又要结善缘……”

    苏奕唇角扯动了一下，兴趣乏乏，都懒得再关注。

    “你口中的小姐是谁？”

    皆空剑僧不免惊讶。

    黎钟这样的老妖物，搁在太古时期，都是最顶尖的妖道巨擘人物，可如今，竟似在为人效命！

    黎钟神色收敛，认真说道：“道友应该听说过的，我家小姐来自仙界的一个仙君世家，名唤莫清愁。”

    莫清愁！

    这个名字一出，皆空剑僧和青释剑仙眼皮皆跳了跳，神色也变得郑重许多。

    青释剑仙主动发问：“她要做什么？”

    “我家小姐说，如今之天下，皆视苏道友为公敌，也让苏道友的处境变得窘迫和凶险，如此下去，还不知要掀起多少腥风血雨。”

    黎钟神色庄重，道，“而我家小姐，愿意站出来，帮苏道友化解危机，平息这一场风波！”

    众人听到这，都已经明白过来。

    不过苏奕还是很意外，这莫清愁究竟是何方神圣，竟敢扬言帮自己这个“天下公敌”平息风波？

    这底气可不是一般的强啊。

    “条件呢？”

    青释剑仙直接问道。

    黎钟道：“我家小姐认为，像苏道友这样千古难见的奇才，不应该身陷万劫不复之地，若是殒命，不免令人惋惜。”

    “若是苏道友不介意，可以跟在我家小姐身边修行，如此一来，足可化解世间诸多风雨，再不必为以后前程忧愁。”

    说到这，黎钟目光看了看皆空剑僧和青释剑仙，“两位应该清楚，以我家小姐的身份和底蕴，若能跟在她身边修行，根本不愁无法羽化登仙！”

    “他日若前往仙界，也必可扶摇青云上，登临他人无法企及的高度！”

    说到最后，黎钟眸子中也泛起一丝不易察觉的憧憬。

    羽化登仙，这可是无数人间修士梦寐以求的事情！

    而只有像黎钟这等在羽化之路求索漫长岁月的老家伙最清楚，证道成仙，是何等不易！

    而跟随在莫清愁身边修行还不一样。

    不止可以羽化登仙，以后在仙界也能扶摇而上！

    皆空剑僧和青释剑仙对视一眼，目光都看向苏奕。

    这件事，他们不好代替苏奕做主。

    见此，黎钟微微一笑，也将目光看向苏奕，神色间带上一抹自信。

    关乎日后成仙的造化，放眼天下，有几人能抵挡这等机会？

    落叶纷纷，萧瑟清冷。

    苏奕躺在藤椅中心不在焉道：“我的道途，无须仰仗任何人，反倒是你家小姐，纵使来自仙界又如何？如今也不过是个逝灵，我无须她帮忙，而她则必须由我帮忙。”

    声音中，尽是从容和淡然。

    黎钟一怔，眉头皱起，一时差点不敢相信自己耳朵。

    成仙！

    这就是羽化之路上的顶级大能，都难以抵挡的诱惑，谁能想象，会被人随随便便就拒绝？

    更别提，苏奕如今的处境，俨然已是天下公敌，这时候，他不更应该抓住一切机会，先求自保？

    想到这，黎钟看向皆空剑僧和青释剑仙，道：“两位，请容我说句难听的话，还望莫要介怀。”

    青释剑仙似明白了过来，冷哼道：“你是想说，我和皆空老和尚保不住苏道友？”

    皆空剑僧眉梢间也浮现一抹冷意。

    黎钟叹息道：“既然两位都已清楚，自然也当明白，随着时间推移，末法时代那些仙之后裔和一众最强横的大能者，都将陆续出现世间，当这一切杀劫针对苏道友而来，你们……又能化解多少？”

    不等回答，黎钟已说道：“没有人愿意让自己头顶悬着一把剑，更没有人不渴望打碎身上的诅咒，这一切早已注定，天下逝灵必会和苏道友不死不休！”

    “而眼下，苏道友只有跟随在我家小姐身边修行，才能转危为安，化祸为福！”

    言之凿凿，掷地有声。

    皆空剑僧和青释剑仙皆默然，神色明灭。

    他们何尝不清楚，黎钟所言，的确是一种比较好的选择。

    但，他们更清楚，一旦苏奕跟随在莫清愁身边修行，也就意味着，自此以后，将听命于此女，再不是自由人！

    “不死不休？”

    藤椅中，苏奕笑起来，“那就不死不休，至于你家小姐的善意，我心领了，空照，送客。”

    空照登时站出来，道：“老家伙，请回吧！”

    黎钟明显有些措手不及，无法想象，自己话都已挑明，竟还会被拒绝！

    “你的确该离开了。”青释剑仙淡淡道。

    皆空剑僧道：“为了成仙，有人会选择低头，有的人会自己蹚出一条路，剑开天门，纵使最终失败，也绝不会让自己这一身傲骨断了。而苏道友，是后者。”

    黎钟沉默了，神色明灭不定。

    许久，他望着远处那躺坐在藤椅中的年轻人，道：“我家小姐说过，若苏道友拒绝也无妨，她会再多给道友一些考虑的时间，也会耐心等待道友接纳她的善意。”

    说着，他双手抱拳，微微见礼，感叹道：“但不管怎么说，从我个人看来，心中无法不钦佩道友的气魄，告辞。”

    说罢，这位名列太古时期九大妖君之中的大能，转身而去。

    身影很快便消失在茫茫暮色中。

    天快黑了。

    空照和尚关上了寺庙大门，而后望着天穹，唏嘘道：“若换做我被这般邀请，该多好啊……不费事以后就能成仙，何其妙哉？”

    啪！

    皆空剑僧实在忍无可忍，一巴掌打在空照那光洁的脑袋上，疼得空照抱头鼠窜，龇牙咧嘴。

    “这孽徒，再不收拾，以后非气死我不可！”

    皆空剑僧吹胡子瞪眼。

    青释剑仙笑起来，拍手道：“打得好。”

    空照和尚捂着脑袋，讪讪干笑，道：“祖师息怒，我也只是说说而已，论傲骨，我可不逊色于观主兄弟半分！”

    “论无耻，我可远不如你。”

    苏奕一声哂笑。

    他从藤椅中起身，舒展了一下身体，正欲回房间修炼。

    青释剑仙道：“苏道友，你就不好奇，那莫清愁是何方神圣？”

    莫清愁的身份太过特殊和清贵，她今天派遣黎钟这等举足轻重的老妖物亲自前来当说客，明显是极看重此事。

    而如今，苏奕则直接拒绝她，这后果可就不好说了。

    兹事体大，青释剑仙觉得有必要跟苏奕说清楚。

    却见苏奕负手于背，头也不回道：“天地不仁，以万物为刍狗，我今视当世之敌，皆为坟中枯骨。”

    “管他是谁，若为敌，亦如是！”

    ——

    ps：第二更在晚上。

    哎，国庆假期结束的也太快了……

