
杨四妮一撇唇，十分嫌弃地说着：“也是，这种人就算是给我当沙包也不配。”

盛景心在面对杨四妮的时候，心中有一种别样的憋屈感。

之前的时候，长公主没有孩子，对她难免多一些宠爱，她虽然不是名正言顺的郡主，可是在宫中的时候。

作为盛家最得宠的女性后辈。

她素来也是横着走的。

可现如今，有了杨四妮之后，盛景心就怎么也比不过杨四妮得宠了，毕竟长公主和太后娘娘更疼爱杨四妮。

而且……她们也想弥补杨四妮。

那边的盛云钰瞧见杨夏月的时候，到是长松了一口气，幸好幸好没有出人命没有酿成大错。

此时的盛云钰，看着杨夏月道：“一人做事一人当，你如果要把什么人送到官府去的话，那就送我去吧，这件事和我姐姐没关系。”

杨夏月瞥了盛云钰一眼。

要不是亲眼瞧见这盛云钰想到着火的屋子里面救人，她也不会觉得盛云钰还有良心这种东西的存在。

盛景心听到这就连忙道：“钰儿，你放心，我一定会让爹娘想办法救你的。”

杨夏月讥讽地笑了一下。

看起来这盛景心也没多疼爱自己的弟弟，这不，已经做出把盛云钰卖了的决定。

亏这盛云钰还想把人护下。

杨夏月轻轻地叹息了一声，盛云钰这蠢货要是没有被换走，和杨家姐妹在一起，对姐姐这样好，到也不错。

只可惜，现在是认贼作姐。

白瞎了一番真心。

杨夏月淡淡地道：“你们姐弟两个人是不是当我是一个死人？你们犯下的错，是要一起承担的，谁也别想跑。”

杨夏月说着，就轻轻地拍了拍手，喊了一声：“来人！”

松风已经从暗中走了出来：“姑娘，有什么吩咐？”

“把人都给我带走，送到衙门去。”杨夏月淡淡的吩咐着。

她早就让人去通知松风了。

不然只有她们姐妹两个人，她也不敢深入虎穴，对付敌人要紧，可是自己的安危也很重要啊。

松风当下就道：“是。”

“对了，这件事先不要告诉陆云淮。”杨夏月想了想补充了一句。

她觉得陆云淮要是知道她以身犯险肯定会生气的。

松风犹豫了一下，但还是点头了。

公子已经说了，他现在是杨姑娘的人，那就应该听杨姑娘的吩咐做事。

至于这盛府的姐弟两个，就一起被扭送到衙门。

发生了这么大的事情，这两姐弟才到衙门，盛府的人就知道了。

盛老爷气的直跳脚：“这杨夏月好大的胆子，竟然敢把我们盛府的人送到衙门去，别说她还没有嫁给陆云淮呢，就算是她真的嫁到陆府去了，借着陆府的势，我们盛府也不怕！”

盛夫人更是心急。

这要是不知道杨夏月的身份，她也可以和盛老爷一样破口大骂，可是知道了杨夏月的身份。

她就是想骂两句也说不出来。

“我现在就去衙门，让衙门放人！”盛老爷沉着脸道。

盛老爷到了府尹衙门的时候，可是府尹先是闭门不见，然后就含糊了几句：“这件事是映雪郡主亲自办的，少不了要过太后和公主的耳朵，要就这样把人放了说不过去。”

“不过，你们到是可以说服杨夏月不追究这件事，要是杨夏月不追究，我肯定就放人。”府尹继续道。

这京兆府尹可不是个正常人能干的活儿。

稍有不慎就会得罪人。

盛老爷得了答复之后。

就要去找杨夏月。

知道盛老爷的想法之后，盛夫人就连忙道：“老爷，这件事还是先让我去交涉一下吧。”

盛老爷听到这，就道：“你去？”

盛夫人连忙道：“本就是女孩子家争风吃醋引出的事情，我这个当母亲的去赔礼道歉更合适一些。”

盛老爷气的吹胡子瞪眼：“还想让我们去赔礼道歉？”

盛夫人就道：“总之，这件事能平息下来，我做什么都行。”

盛老爷这会儿到是有一些感动了：“总之，你一定不要让钰儿出任何事情。”

盛夫人点头：“放心吧。”

已经过了一夜。

杨夏月因为前一日的时候太辛苦了一些，所以天亮之后还没有起来。

等着太阳已经升的老高了，杨夏月一睁眼，就瞧见杜鹃已经在屋子里面候着了。

杨夏月疑惑地看着杜鹃：“怎么了？”

杜鹃就道：“盛府的那位夫人，在外面等很久了，说无论如何都要见到姑娘你。”

听是盛夫人来了，杨夏月一点都不觉得意外。

这盛夫人，还是很在乎盛云钰还有盛景心呢。

毕竟这盛云钰，可关系到盛夫人在盛府的地位呢，至于那盛景心，本就是盛夫人的亲生女儿，又从小养在身边，也不可能没感情。

甚至于，盛夫人对盛云钰都可能有几分真心。

唯有可怜的原主杨夏月，从来都没有得到过盛夫人一星半点的怜爱。

杨夏月也不着急。

慢慢地梳洗后，又吃了一些东西，这才让人把盛夫人带过来。

眼前的盛夫人，明显憔悴了几分，看起来自从知道这件事之后，几乎没合眼也没休息过。

盛夫人左右看了看，防备地看了杜鹃一眼。

杨夏月知道，盛夫人有一些事情不想让人知道。

她就摆摆手道：“杜鹃，你先下去吧。”

她到不是为了盛夫人着想，而是这件事，目前为止，她还不打算让其他人知道。

至少得把事情理顺了，再慢慢地亲口告诉沈氏，而不是让沈氏从别的地方，听到一些传言。

盛夫人见人走了，这才道：“小夏，我知道你恨我当初抛弃，你有什么不满和怨恨就对着我来好了，景心和钰儿是无辜的，而且你之前的时候不是说过，看在沈氏的面子上也不会动钰儿吗？”

杨夏月淡淡的看了盛夫人一眼：“如果你是为了昨天的事情来的话，那我可以肯定地告诉你，我动他们和你没关系，那是他们自己不长眼冒犯了我。”

“至于你，我从来就没因为你的存在心生怨恨，本就不在乎，有什么好怨恨的呢？所以也谈不上报复。”杨夏月嗤了一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033580"  chaptername="前来求情">加入书签</a>
</div>
