    “天下八道，皆有其独到之处。”

    “武道，专注于杀伐，人人皆可修炼，上手难度低，见效快，同时是最具毁灭性的体系。”

    “文道，是智慧的合集，虽然极难转化为战斗力，但若是突破了窠臼，那就是言出法随，天下归一。”

    “丹道，是天地的物藏馈赠，是改命之术。”

    “阵道，是大道的衍生，虽然对天赋要求极为苛刻，却更接近最本质的道。”

    “驭道、象道、器道，同样有它们的特点...”

    说到这里，易寒的眼神变得锐利起来，沉声道：“但灵道呢？了解它的人太少了，仅仅是通过千古以来的传言，便将其打入禁术邪法之属，这会不会是一种偏见？”

    曲烟妃道：“如你所说，了解它的人太少了，我同样不了解，所以是不是偏见谁知道呢？”

    易寒道：“恰巧，我对灵道有着浅薄的理解。”

    “灵道，亦为死道，核心本质是以死为相，以命为途，探究灵魂的奥秘。”

    “它的体系发展极为完备，可以说是堪比武道。”

    曲烟妃眉头皱了起来，疑惑道：“天下八道，目前还在传承的七个体系中，只有武道体系最完备，已然将大道宗师以下的阶段，精细到了五个境界。”

    “其他六个体系，大道宗师之下都是一片混沌，没有明显的境界节点，所以没有划分境界。”

    “你的意思，灵道在大道之下，也有境界划分？”

    易寒点头道：“当然有，而且同样是五个。”

    曲烟妃道：“说来听听，如果我感兴趣，说不定真的会与你合作呢。”

    她脸上带着笑意，表明了要白嫖。

    易寒只能无奈一笑，道：“灵道前五境，分别是魂语、傀儡、诅咒、阴司和守门人。”

    “每一个境界都有各自的奥秘，我也是看一本古籍才知道的。”

    曲烟妃想了很久，脸色变得严肃起来。

    她郑重道：“坦白说，这种术的确该被禁止，傀儡、诅咒，哪个不是修炼界大忌？就算是最邪恶的门派，也不该触及这两个方面，否则必然遭到天下围攻。”

    易寒道：“那我们就更不能让古法石板被其他人得到了，若是一个大势力，得到了这些手段，它会不扩张吗？会不掀起腥风血雨吗？”

    曲烟妃冷笑了两声，显然对易寒的说法很不感冒。

    又沉思了一会儿，她才道：“先压制诅咒，古法石板之事，以后再说。”

    “我现在就想知道，什么阵法手段，能压制诅咒。”

    易寒皱起了眉头，低声道：“说实话，我也不清楚，我对阵道的造诣有限，只是能照着古谱依样画葫芦而已，没有创造性的手段。”

    “所以目前的想法是，通过阵法让禅劫佛砂觉醒，利用佛砂来镇压诅咒。”

    曲烟妃摇头道：“这样太冒险了吧？且不说禅劫佛砂觉醒会引起其他人的注意，就单说神器觉醒本身，就具备危险性。”

    “真正的神器，只有神灵能掌握，我们所谓的控制，只是唤醒神器的灵而已，这个灵我们把握不住，就很可能被反噬。”

    “而这种反噬，比诅咒更加可怕。”

    易寒深以为然，最终叹声道：“看来只有第二个办法了，先弄清楚这到底是个什么诅咒，再对症下药。”

    曲烟妃道：“连灵武国都不知道这个诅咒具体情况吧？你莫非是要去问武道先天山？”

    易寒笑了起来，轻轻道：“我想有一个人一定知道这个诅咒。”

    “谁？”

    “前日月圣宫光明神官，官兆曦。”

    易寒站起身来，大步朝外走去。

    曲烟妃坐在凉亭中，皱眉道：“你去哪里？”

    “找辛妙娑，她能联系到官兆曦。”

    ......

    精致的装饰，雅致的格调，这房间的奢华程度令人瞠目结舌。

    在这里住一晚的价格，恐怕比平常人家几个月的花销总和还多。

    易寒不得不感叹辛妙娑真是个富婆，要是娶到她，这辈子直接不用奋斗了。

    “你还没走啊？”

    见面第一句话，辛妙娑就很扫兴。

    易寒脸色一黑，坐到椅子的软垫上，舒舒服服躺下，叹道：“没给我辛姐姐找到古法石板，我哪里舍得走啊。”

    辛妙娑反而撑起了身子，眼睛发着光，不禁道：“好弟弟，莫非古法石板有消息了？”

    易寒道：“没消息，但至少我不走了，你可以放心。”

    辛妙娑看了他一眼，有些不信，轻笑道：“不走了？曲烟妃能同意？”

    易寒淡淡道：“我留在这里，不需要别人来同意。”

    辛妙娑愣了一下。

    然后她开始鼓掌，拍手道：“说得好呀，有骨气，也有霸气。但本姑娘认为，曲烟妃就是可以决定你在哪里，至少能决定你的尸体能在哪里，对吗？”

    易寒无奈道：“行了，我过来不是为了和你斗嘴的，我想问，上次兆曦让你给我递了封信，你们是怎么联系的？”

    辛妙娑下意识应道：“微型阵法啊！”

    但马上她又反应过来，秀眉一掀，大声道：“姓易的，你好不容易过来看我一次，就是为了问小曦？”

    易寒道：“顺带也看看你嘛。”

    “谁要你看了，臭不要脸！”

    辛妙娑抄起一个茶杯就砸了过去。

    易寒顺手接下，无奈道：“好了我的辛姐姐，我现在急得很，身中诅咒，危在旦夕啊。”

    辛妙娑正要揍他呢，听闻此话，却是微微变色。

    她看向易寒，眼中闪出璀璨的绿光，一道道规则自她体内涌出。

    仅仅过了几个呼吸，她便腾地站了起来，惊声道：“怎么会这样！”

    她急忙几步走到易寒跟前，脸色都变得苍白起来，喃喃道：“为什么你的体内全是黄泥？你的骨骼和肌肉都在退化，一股死气不断侵蚀生机，这样下去你熬不过五天，就会成为一个泥人。”

    易寒笑道：“别紧张，这种诅咒很可怕，所以我要联系兆曦，问问情况。”

    “为什么会这样啊！”

    辛妙娑双手朝他肩膀按来，同时说道：“我知道昨晚灵玄司败了，但你只是一个普通的旗官，万江流他们没必要对你下毒手啊！”

    易寒连忙躲过她的手，急道：“别碰我，会被污染！”

    辛妙娑的手僵在了半空中。

    她深深吸了口气，左手一转，一张信纸已然出现。

    她低声道：“这是微型阵法纸，以灵气刻字，写好之后激活上面的阵法，它会自动解体，融入天地规则之中，最多半个时辰，就会破碎虚空，到达光明神都。”

    “这种阵法纸造价极为惊人，我也没有几张，只在最关键的时候用。”

    易寒接过阵法纸，伸出右手食指，灵气透指而出。

    他愣住了。

    想起官兆曦那张脸，他突然不知道该如何开口。

    沉默。

    沉默了很久，他才摇头叹了口气，缓缓写道：“武道先天山曾经镇压着一个传承万年的死道诅咒，在两百多年前转移给了灵武国，以禅劫佛砂镇压。”

    “如今我已得禅劫佛砂，误中诅咒，所以想知道这个诅咒的来历。”

    写到这里，易寒停下了。

    他将信纸交给辛妙娑，道：“好了。”

    辛妙娑眼神极为古怪，疑惑道：“不是吧？你就这样写信？”

    易寒道：“有什么问题么？”

    辛妙娑大声道：“当然有问题啊！连一个称呼都没有，连一个简单的问候都没有，甚至连自己是谁都不说！”

    “喂，你就算明白自己配不上小曦了，也不至于卑微到这种程度吧？大家至少还是朋友啊！”

    易寒闻言，不禁闭上了眼。

    他沉声道：“你想多了，我知道我该写什么内容，帮我寄出去吧。”

    “你...”

    辛妙娑一边激活阵法，一边无奈道：“我真的不知道你是怎么想的哎？你明明...”

    她看到了易寒的脸色，最终选择闭嘴，只是微微叹了口气。

    两个人，就这么坐在房间里，一言不发。

    气氛变得很微妙，两个人都搞不懂为什么会闹成这样。

    还好，过了一个多时辰，房间内虚空有了波动，无数道规则从次元空间中激射而出，扭曲汇聚成一张白纸。

    易寒连忙接过来一看，只见上面赫然写着：“我问了一个长辈，她给我讲了一个故事。”

    “大约是一万五千年前，光明神国一个年轻的郡王爱上了一个身份低微的女子，两人一见钟情，约定厮守终生。”

    “因为女子的身份，年轻郡王饱受争议，但他却从不在意世俗的看法。”

    “直到五年之后，年轻郡王为了继承父亲的亲王爵位，抛弃了女子，并派人灭口，将女子抛尸悬崖。”

    “那个女子当然没有死去，因为她正是天下屈指可数的灵道强者，地藏死神。”

    “她用尽了毕生修为，给郡王下了一个诅咒，名为——君埋泉下泥销骨，妾葬地狱火焚身。”

    “从那天起，郡王一脉数百口人，被死气缠绕，被黄泥侵蚀，三个月内全部死绝。”

    “当时这件事惊动了整个光明神国，连国主亲自出手，都没能挽回。”

    “于是，光明神国将这个诅咒镇压，在许多年后，送到了武道先天山。”

    看到这里，易寒心中终于明朗。

    他皱眉道：“堂堂灵道地藏死神，竟然以生命为代价，种下诅咒，这是得多恨啊。”

    “怪不得这个诅咒连神灵都逃不过...”

    易寒拿起信纸，继续朝下看去，娟秀的字迹有些潦草，似乎官兆曦当时的情绪很紧张。

    “这是诅咒的来源，只是目前为止，包括光明神国在内，都不知道这诅咒的祛除之法。”

    “目前唯一可以尝试的办法，可能就只剩下一个，就是去西极域宗什喀巴寺，让冈仁波齐菩萨以《大日顶经》的佛力洗涤。”

    “但宗什喀巴寺从不对外开放，冈仁波齐菩萨也闭关多年，早已不见外人。”

    “易寒，尽量用禅劫佛砂镇压诅咒，能拖多久是多久。”

    “我猜，真正能祛除这个诅咒的唯一办法，是找到古法石板。”

    “它是灵道真正的死书，是所有灵师的信仰，一定能破除诅咒的。”

    看完之后，易寒小心翼翼将信纸折叠起来，放进了储物戒。

    他深深吸了口气，对着辛妙娑一笑，道：“我回去了，在禅劫佛砂上想想办法。”

    辛妙娑点了点头，看着易寒离去的背影，突然喊道：“易寒！”

    易寒回头，满脸疑惑。

    辛妙娑勉强一笑，道：“如果没有效果，就赶紧来找我，我带你去物藏森林，或许有救。”

    易寒沉默了片刻，才眯眼道：“还是我辛姐姐疼我啊！”

    “去你的。”

    辛妙娑翻了个白眼，道：“赶紧滚吧。”

