    禹天泽虽然话不多，比较喜欢用行动表示，不过在面对牧子润的时候，基本还是有问必答。一来二往的，也算是聊了聊天。

    路上短短时间里，也让牧子润知道了不少。

    就比如说这揍回来的“飞机”吧，其实也称得上是件趣事。

    禹天泽从小就是性子我行我素的，这样的人当然不耐烦去豢养什么代步的宠物，可很多时候如果要出门，没个代步的工具还真是不行——太浪费真元了不是？

    所以，在他炼气时为了省事还是会直接去宗里的灵兽堂去领取代步灵禽，但没多久就嫌弃起来，等到筑基了，他根本就迫不及待地跑到林子里找顺眼的妖兽了。

    这林子里呢，就有一大群雷鹰，栖息在一片中外围的雷木之间，从幼年的三级到成年的四级和为王的五级，正是一方诸侯级别的妖禽。

    禹天泽天不怕地不怕，筑基期时就盯着幼鸟抓——即便是幼年，也够他乘坐了。而且他每次在外围抓，抓了就跑，用完就放回来，也没引起太多注意。

    可是吧，就有一头幼年雷鹰特别倒霉。

    它本来就属于迟迟没法成年的那种——倒不是它血脉不好，而是就因为血脉不错，所以成年晚，偏偏它毛色漂亮，所以禹天泽出门十次，抓十次雷鹰，其中最起码也有七次就是抓了它。

    这头雷鹰觉得特别屈辱，每一次被放回来都要发愤图强，结果人家禹天泽也发愤图强，还是压它一头，照样抓它……结果在禹天泽不自觉下，一人一鹰较劲似的境界不断攀升，每次这头雷鹰都刚好够禹天泽坐骑标准，日复一日年复一年，直到雷鹰成了雷鹰王，还是没能逃脱魔爪。

    到这时，如此桀骜不驯的雷鹰王，才总算是被驯服了。

    牧子润有些好笑，也顿时明了。

    说白了，虽然现在他家峰主还自以为是随手抓的，但实际上早就用习惯了雷鹰王，而雷鹰王呢，虽然没被束缚，其实跟禹天泽也是主宠无异。

    这可真是有点意思。

    雷鹰王的速度非常快，据牧子润感受，比坐过的飞机应该还要快上不少。所以差不多也就是几句话的工夫，他们已经穿越了不少距离，直接来到了九阳门聚众地点。

    也就是内门和外门之间的一块空地上。

    在这里，就有一头身长十丈、有两对肉翼的奇特灵兽趴伏在地，说它是灵兽不是灵禽，是因为这家伙长得是颗虎头，身上也没羽毛，实在不像只鸟。但这灵兽脊背上，则已经坐下了零零碎碎的几十个人，基本上，就是这回要去参加排位大会的门中弟子了——各个档次水准的都有。

    另外，还有好几头灵禽灵兽也靠在一旁，它们的身量跟雷鹰王都差不离，也是单属于某一位长老级修士的坐骑。

    九阳门这回的安排就是，一位比参加比斗的长老带着筑基、金丹期的众多门人在护宗灵兽的后背上赶路，两旁则是实力强劲的、参加比斗的元婴长老保驾护航。

    禹天泽当然也属于保驾护航的那类。

    雷鹰王飞到了，双翼一展，徐徐降落。

    那翼下风声滚滚，竟然带起点点雷光，一时间就让人接近不得。

    禹天泽也没和牧子润下来，只稳稳坐着，对护宗灵兽上那位资历较老——也是这回的带头长老点头示意，之后，他就不说话了。

    至于其他人，他是看都不看一眼。

    护宗灵兽上的弟子们也都听过这位禹长老的威名，对他是又敬又怕，敬的自然是对方只用了几十载就结成元婴的恐怖资质和悟性，怕的，就是对方传言的暴脾气了。

    所以他们压根不敢接近，远远看一眼就赶紧低头，生怕又得罪人的。

    而其他有几位长老，同样知道禹天泽不好相处，打过招呼之后，干脆也不去接触。

    要大家都这样，禹天泽来乐得清静，可这世界上总有人不愿意让他那么清静。

    于是牧子润就看到，不远处，一头羽毛清艳的灵禽背上，翩然跳下个衣袂飘飘的青年修士，他生得相貌英俊，似乎气度卓然，这时候踏着一团轻云，就往这边飘来。

    话说这是哪位？

    牧子润这么想着，也没忘了观察禹天泽的表情。

    意料之外的，他就发觉在那青年修士往这边飘着的时候，禹天泽的眼里飞快闪过一丝厌恶，就好像看到了大夏天里总也没办法全部消灭的苍蝇似的，不过又很快收住这表情，很努力地保持了冷静。

    然后牧子润再看一眼那个青年修士，却发觉对方看着禹天泽的时候，双眼里是明明白白的爱慕，脸上的笑容，都显得有些殷勤。

    正想着，那青年修士已经到了面前，温煦有礼地打招呼道：“天泽，许久不见，你近来可好？”

    禹天泽木着脸：“我很好。”

    牧子润的心情有点微妙。

    这时候，他是不是该夸一句这位长老好眼光……尽管他自己觉得禹天泽是个难得的直率之人，可亲可爱，可毋庸置疑，从他这些天收集到的消息来看，禹天泽并不是那么受欢迎的。

    那么，这位的爱慕有几分真心呢？

    ——也不怪他心思复杂，上辈子商场里打滚久了，多少会有些“想太多”，遇上有怀疑余地的事就总是忍不住怀疑一下，不会轻易往好处去想。而且，防人之心不可无，他家峰主看起来强大无比，可性子不会拐弯，也叫人有些放不下心。他受了这峰主的好处，也察觉到对方的真诚，自然就更不希望对方受骗、被人利用了。因此，他也少不得为对方多看顾一下。

    那边青年修士转头看向牧子润，开口说出话来，就打断了牧子润的念头：“这位想必就是子润了，是天泽手下得力的人才？在下陈一恒，子润唤我一声陈长老就是。”

    他说着，还给了一个储物袋，作为见面礼。

    这架势，还真有点讨好拉关系的意思，论起对方的身份来，可真是太“折节”了。

    牧子润立刻看向禹天泽，在这种时候，他可不能随意伸手，要给他家峰主面子才是。

    禹天泽点点头：“拿吧。”

    牧子润心情略古怪。

    总觉得，他家峰主好像有点“有便宜不占王八蛋”的意思……是错觉吗？

    也许觉得关系拉过了，那个陈一恒就继续絮絮叨叨拉着禹天泽说话。

    禹天泽也面无表情地应付，一点热情没有。

    牧子润对禹天泽也算比较了解了，哪里看不明白他这看似平常的反应下是满满的烦躁？不过烦躁也就算了，这烦躁之下，居然还有些杀意。这样的发现，就让他越发冷静下来。

    但他并不明白，这个青年修士同为元婴长老，对禹天泽正是殷勤追求，禹天泽的性格并不是会因为这样的事情而对他人起杀心的，那又会是因为什么呢？

    脑子里突然闪过一点灵光，可灵光很快又散了。不过牧子润不是个钻牛角尖的，既然现在想不通，那以后遇上了再想也是一样。于是他也放开这个，转而继续听禹天泽和陈一恒说话。

    然而就在这时，牧子润却发现，远远地又有一个人影，在渐渐飘来，没多久，就到了前方。

    嗬，还是个熟人。

    只见那一朵玉莲般的法宝摇晃而来，在花蕊处，就坐着个一身淡蓝衣裳的柔弱青年，相貌清秀，姿态清淡，看起来仿佛纤尘不染。

    这不是明鸢真人，又是哪个？

    人接近时，明鸢的声线也传了过来：“天泽，今日要出行，怎么不来告诉为师？”语气里，就有点嗔怪的意思了，待更近了，他仿佛才看到另一人，又带了些欣喜地说道，“一恒师兄，你也在这。”

    他这话一出，气氛就是一顿。

    牧子润也是一愣，等他看见另外两人的反应，心里的感觉就更微妙了。

    禹天泽几不可察的皱了皱眉头——可惜明鸢的注意力一直在陈一恒身上，而陈一恒的表情僵硬了一瞬，随即好像对明鸢有点怒气，又好像自己有点懊恼。

    这可真是……有点复杂啊。

    而且，明鸢的表现也隐约有点怪异。

    就比如他刚来说的头一句话，这不是说禹天泽不尊敬师长吗？可论理说禹天泽已经出师了，修真人士又常常闭关，就算他要出去，难不成还每次都跟他那师尊汇报一遍？让妖灵去禀告一声让师尊大略知道也就行了。牧子润记得，他是提前就征询了禹天泽的意见，已经让妖灵去过了的。

    那时候明鸢什么话不说，也没提及要徒弟亲自过去，反而在徒弟离开的时候，自己特意跑过来……说好听点是来送送徒弟的，说不好听点，那就是来教训的。

    好吧，也许是落差感太强才有点冲动，但是明鸢一边来送禹天泽，一边把心思全放在另外一个身上，这就更奇怪了。再想想他的称呼，叫陈一恒为“一恒师兄”……也就是说，他特意强调禹天泽和陈一恒，压根不是一个辈分的。

    修真界本来也不怎么在乎凡俗中的礼教规矩，只是不在乎和特意被点出来，那又是两码事了。明鸢这么巴巴地点出来，明显就是不同意陈一恒追求自家弟子，要是为弟子好，却不必对陈一恒那样热情。

    暗地里左右看过后，牧子润猛地恍然，脑中登时闪过一行大字：

    ——三角恋。

    是啊，这不就是三角恋吗？

    真是好大一滩狗血。

