    此时，距离斩杀至尊，已经过去了数月。

    万物复苏，没有了杀戮，世间再度恢复秩序。

    当然，在大劫之后，活下来的强者，将会重新制定规则！

    就像现在……

    “魔灵域，妖灵域，神灵域，仙灵域，四域合并，统称为万魔大陆。”

    “万魔宗新任宗主顾长风，为万魔大陆第一魔帝，号令天下！”

    “大劫中战死的英灵，将葬于琼极山，受后人香火膜拜！”

    万魔宗的广场之上，秦凌云声如惊鸿，以绝强之姿，昭告天下。

    此时，阙傲雪伴于其身边，身后，则是剑主，古荒，林应彩等强者。

    眼前，则是在大劫中活下的各路强者。

    乍一眼看去，整片广场黑压压的一片，比当初秦凌云和阙傲雪大婚时的场景还要盛大。

    “谨遵神之法旨。”

    在秦凌云说完后，众人纷纷跪拜。

    看着眼前的这一幕，高台上的众人唏嘘不已。

    当初也是在这里，秦凌云和女帝阙傲雪成婚的时候，大家都像看小丑一样对待秦凌云。

    可现在，才仅仅过去三载，这个少年，就成为了制定世间规则的绝顶强者！

    命运，当真神奇。

    “我们也该走了。”说完后，秦凌云看向众人。

    神灵域和仙灵域已经覆灭，古荒也答应以万魔宗为首。

    顾长风传承他的五体，今后必定可以成为一代王者。

    在剑主的帮助下，将来，万魔宗不知可以统治多少个时代！

    他和阙傲雪，也可以无憾的离开了。

    通过百鬼老人，他已经知道至尊是来自上界的人，而至尊的实力，也只是上界不入流的普通弟子而已。

    而且，在上界的大能，修炼到极致，可以踏碎星河，扭转乾坤，穿梭时空。

    听到能穿梭时空，秦凌云想都不想就答应了。

    因为，他真的想回家了。

    所以，他和成神的阙傲雪，便答应百鬼老人的邀请，前往上界。

    因为只有成神者，才能前往上界。

    秦凌云虽然修为是帝境，但他的肉身已成神，所以也有资格。

    想到这里，他便迫不及待的向百鬼路飞去。

    阙傲雪等人也纷纷跟了上去。

    留下广场上还在跪地膜拜的众强者。

    “青霞没死？你怎么不早告诉我！”刚到百鬼路，秦凌云便听到了如此天大的好消息，他有些责怪的看了林应彩一眼。

    “嗯，她的心脏和别人不一样，长在右边，所以虽然身受重伤，但不至于致命。”林应彩复杂的笑了一下。

    这数月一直瞒着青霞的事情，也是青霞自己不让说出去的。

    但想到秦凌云这一去估计再也不会回来，林应彩思前想后，还是不想让对方留下遗憾。

    果然，得知青霞生还的消息后，秦凌云脸上的笑容变得更加真诚起来。

    “有话快说，咱们该出发了！”百鬼老人在一旁不满的嘀咕着。

    这小子，杀了至尊后，就和阙傲雪回万魔宗快活了，看都不看一眼他这个被大树贯穿的老头子……

    “再会！”剑主走上前，微微点头。

    君子之交淡若水，况且，以他现在的境界，早晚都会与对方再次见面的。

    “再会。”秦凌云笑着点了点头。

    “你在上面等着，等我成神，再找你打一架！”古战龙大笑一声。

    “好，我等你们，等着大家。”秦凌云环顾四周。

    剑主，古荒，秦广，林应彩，顾长风，王也，古战龙，孙空……

    这一去，不知道要多久才能和这些伙伴见面。

    “好了，别罗嗦了，时辰到了！”说着，百鬼老人看向天空，手中掏出一枚令牌，随后，天空中，一个巨大的漩涡缓缓形成。

    “我等你们！”

    “成神见！”

    秦凌云和阙傲雪挥手，随着百鬼老人，一同消失在漩涡当中。

    “努力修炼吧！”古战龙伸了个拦腰，将目光看向顾长风：“听说，你继承了秦凌云的五体，打一架？”

    “求之不得。”

    与此同时，古荒也看向剑主，两人相视一笑，战意四起！

    在百鬼路一旁的森林中，一个俏丽的身影，正躲在树后，偷偷哭泣。

    “孩子，努力吧，成神后，你们会再见面的！”林应彩突然出现在这身影的后面，叹了口气。

    “嗯！”青霞重重点了点头，擦去眼泪，露出无比的坚定神色！

    此时，在万神宗的废墟中，一个孤独的身影，正守着一座墓碑。

    墓碑上，刻着：慈父张宗明之墓，苍劲有力的大字，入石三分！

    这孤寂的背影，痴痴的看着墓碑，身上，开始渐渐弥散出神境的气息！

    ……

    漩涡中，秦凌云紧紧抓着阙傲雪的手，面色惨白。

    他没有想到，穿过天界壁垒，竟然要随着漩涡一直转啊转啊的转下去！

    此时，他眩晕症都要犯了……

    “这点事都承受不住，照着我上次接引的那个人差远了！”百鬼老人干呕一声，强撑着表现出不屑的样子。

    “那个人是谁啊？”

    “剑帝！”

    “哈？？？？？”

    嗡！

    就在这时，通往上界的时空，突然开始扭曲起来，无数个黑洞，散发着恐怖的吸力，不断拉扯着三人所在的旋涡。

    “不好，是时空裂痕！”百鬼老人惊呼起来，脸色变得刷白！

    “这是什么，咱们还能不能抵达上界？”在这恐怖的吸力下，秦凌云他们就好像大海上的浮萍一样，随时便会倾覆！

    “这是空间在重组，没想到，让咱们碰上了，我的渡引令也失去了坐标感应！”百鬼老人手中的令牌，开始忽暗忽明起来，气息紊乱，犹如无头苍蝇。

    “那怎么办，咱们会死在这里吗！？”阙傲雪紧紧抓住秦凌云的手，神情无比紧张。

    “那倒不会，不过我不能确定，咱们各自会被传送到哪里！”

    秦凌云和阙傲雪互相看了一眼，眼中充满着无边的不舍。

    轰！

    当百鬼老人说完，那恐怖的时空裂痕终于一口将旋涡吞噬，三个人只觉得眼前一暗，纷纷昏了过去。

    ……

    “驾！驾！驾！”

    在一望无际的海边上，两只浑身散发着墨玉荧光的独角兽，正拉着一辆马车飞速疾驰。

    这辆马车，已经破碎不堪，但周围流光转动，玄奥无比的符文，在车身上若隐若现。

    轰！轰！轰！

    在马车的不远处，有无数人影正在追逐，他们的身上，最差的都有神境的力量，甚至有几个，散发着比神境还要恐怖的气息！

