    马进伟听到张大勇反馈的信息，脸色顿时黑了下来，喃喃自语道：“麻烦，真是麻烦呀，我们这是引狼入室啊！怎么会这样呢？”

    马进伟确确实实没有想到，原本他们引入马婷婷，是想找柳浩天的麻烦，却万万没有想到，马婷婷找柳浩天麻烦还没有任何显现呢，却直接一竿子就处到了天河市的郊外，整出了如此轰动舆论的事件。

    想到此处，马进伟略微沉吟了片刻，说道：“张部长，这个事情影响还是比较恶劣的，这样吧，你给马婷婷打个电话，就说要亲自拜访他一下。争取通过私下的手段协调解决此事。”

    张大勇点了点头，立刻拿出手机拨打马婷婷的电话。

    正在拿着马婷婷手机帮助马婷婷拍摄的柳浩天看了一眼来电显示，发现竟然是张大勇打来的，直接接通了电话，然后捂住了话筒，对马婷婷低声说道：“是我们市委宣传部张大勇打来的，我估计他要和你私下解决此事。

    如果真是这样的话，你直接告诉他，让他直接来到现场，不过他来的时候，必须要带上负责这个项目的副市长，以及天河市水利局的局长和分管副局长，尤其是要让正处于施工状态的施工企业的负责人和监理单位的负责人赶到现场，就说你要现场了解情况。”

    马婷婷听柳浩天这样说，嘴直接撅了起来，她看得出来，柳浩天这明显是想要利用她。

    不过马婷婷并不在意，因为柳浩天的这个提议很有道理。

    如果能够现场采访一下天河市的这些领导，这对于此项事情的解决还是很有帮助的。

    很快的，马婷婷接过电话，直接把柳浩天刚才跟他说的那些内容向张大勇重复了一遍。

    张大勇略微沉吟了一下，说道：“这个事情我不能自己做主，我需要先向领导请示一下。”

    马婷婷点了点头，随后捂住话筒笑着看向柳浩天说道：“他该不会要向你请示吧？”

    柳浩天摇了摇头。

    马婷婷顿时一愣：“你不是市委一把手吗？难道他不该向你请示吗？”

    柳浩天苦笑道摇了摇头。

    张大勇再次拨通了马进伟的电话，马进伟也不敢单独做主，只能向唐金权请示。

    唐金权略微犹豫了一下，说道：“这样吧，马市场你和分管的副市长一起去一趟吧，争取和马婷婷单独谈一谈，毕竟他也算是你的侄女，有这层亲属关系在，好谈一些。

    马婷婷有什么条件都可以提，哪怕是付出一些代价我们也可以接受，但是必须要尽快把这个事情压下来，否则，柳浩天肯定会在这个事情上大作文章，这对我们非常不利。”

    时间一分一秒的过去，马婷婷也已经停掉了视频直播，和柳浩天站在天河的河道旁，望着缓缓流过的天河，马婷婷脸色有些难看：“柳书记，我有些不太理解，为什么有些人，端着铁饭碗，拿着国家的钱，却不认真的去干事儿呢？

    他们把关系到国际民生的河道大坝建造成这样，他们就不觉得良心不安吗？”

    柳浩天轻轻的叹息了一声说道：“古往今来，古今中外，没有任何人可以拒绝金钱的诱惑。

    尤其是那些手握权力的人，如果他们有理想有抱负，或许做事儿会有所忌惮，但是如果有些人理想信念丧失，那么他们就没有什么可以忌惮的……”

    随后柳浩天和马婷婷聊了很多，柳浩天谈了自己对如今干部队伍建设的想法，谈了他所发现的天河市存在的一些问题，更谈到了他将来准备把天河市打造成东一省经济实力排名前3的大城市的理想……

    柳浩天只是有感而发，却并不知道，此时此刻，马婷婷已经被柳浩天刚才所说的这番话给深深的触动了。

    虽然马婷婷今天和柳浩天只是第1次接触，但是经过了接连两次交锋之后，尤其是在经过了视频直播被停掉又再次恢复的坎坷之后，马婷婷突然意识到，眼前的这个天河市的市委书记自己有些看不透了。

    因为如果是别的市委书记，看到自己所主政的地势发生了如此严重的舆情危机，他要做的肯定是灭火，是想方设法的遮掩事实的真相，让事情的负面影响降到最低。

    但是柳浩天却偏偏帮着自己拿着手机来进行视频直播，而且还用激将法，想方设法让自己恢复视频直播。

    很显然，柳浩天对于这次的视频直播抱有重大的期待。

    只不过，现在马婷婷不明白，为什么柳浩天会如此殷切的期望这次负面舆情事件充分的发酵呢？

    而且刚才柳浩天又希望自己把天河市负责这方面事情的负责人全都喊到现场，他到底想要干什么呢？

    聊了一会儿之后，远处传来了一阵阵的警笛声，柳浩天看了一眼远处的方向，笑着说道：“看来我需要暂时隐藏一下了。”

    一边说着，柳浩天一边向距离马婷婷20多米远的一处小树林走去。

    马婷婷嘲笑的说道：“你走那么远，你能听到我们在说什么吗？”

    柳浩天笑了：“就算是50米远，我也能够分辨出一只蚊子到底是公蚊子还是母蚊子。”

    马婷婷被柳浩天这句话逗笑了：“柳浩天，你这句话说的很没有水平，纯属搞笑是吧，这不像是一个市委书记应该说出来的话呀。”

    柳浩天表情严肃的说道：“市委书记也是人呢。谁规定市委书记就不能开玩笑的。”

    马婷婷并没有把柳浩天的这句话当回事儿，此刻，远处的警车开道，后面跟着几辆汽车，缓缓在马婷婷的身边停下。

    马婷婷看了一眼站在30米外小树林里一棵大树后面的柳浩天，不屑的撇了撇嘴，他根本不相信柳浩天离那么远能够听到自己这边所说的话。

    不过此时此刻，柳浩天所在的小树林里光线昏暗，如果不是马婷婷知道柳浩天藏在那里，他根本不可能想到大树后面竟然还站着一个人。

    这一刻，马婷婷看着柳浩天的方向，眼神中竟然多了一丝他自己都没有觉察到的感兴趣的神情。

    这一刻，马婷婷突然对柳浩天产生了浓浓的兴趣。

    她感觉，眼前的这个市委书记好像是你一般的存在，他的所作所为完全颠覆了自己对于市委书记的认知。

    柳浩天这个市委书记既可以满脸严肃的接受自己的采访，又可以滔滔不绝的阐述他对于新时代中国特色社会主义思想的精准的理解，还能够用略带嘲讽的语调和自己开玩笑，甚至还能拿着手机帮自己拍摄视频进行现场直播，而且他所拍摄的视频水平比自己的摄影师拍摄的都好。

    而现在，柳浩天却偏偏在他的下属即将到来之时又远远的藏了起来。

    难道市委书记都是这么无聊吗？

    马婷婷心中暗自腹诽。

    就在此时，马进伟、张大勇以及分管水利的副市长张凌峰等人一起向着马婷婷的方向走了过来。

    张大勇满脸含笑着走过来，主动伸出手来说道：“马记者你好，我是天河市市委宣传部部长张大勇。”

    马婷婷只是轻轻的和张大勇碰了碰手便松开了，表情冷淡的说道：“张部长，不知道你们这次前来有什么想法？”

    张大勇沉声说道：“马记者，首先，我们要代表我们天河是市府这边向你道歉，毕竟因为我们工作的不到位，导致河道大坝在建设过程中出现了问题，而我们没能及时发现，这是我们工作的失职。

    另外，我们要感谢马记者正义凛然，感谢马记者帮我们发现工作过程中存在的问题。

    所以我们决定授予马记者天河市荣誉市民的称号，并准备为马记者准备一间工作室，作为马记者在我们天河市工作期间的落脚地，以表彰马界者这次新闻报道给我们天河市所带来的巨大的鞭挞作用。”

    说到此处，张大勇从口袋中掏出一把钥匙递给马婷婷，笑着说道：“马记者，这是位于我们天河市市中心财富大厦的一个200平米的工作室的钥匙，如果你要是觉得面积不太够的话，我们还会给你安排其他的房间。

    这个工作时没有使用期限，你愿意使用多长时间就使用多长时间。”

    马婷婷并没有直接去接那把钥匙，而是笑着说道：“张部长，这好像不太合规矩吧？”

    张大勇笑着说道：“这个提议是我们天河市的常务副市长马进伟同志提议的，可以请他为您解释一下。”

    马进伟笑着解释说道：“马记者，是这样的，我们天河市每年都有一定的针对天河市急缺人才的奖励措施，马记者作为我们天河市的荣誉市民，你在新的领域属于顶尖人才，我们非常欢迎马记者经常到我们天河市前来采风。”

    马婷婷轻轻摇了摇头：“感谢张部长和马市长的好意，我心领了，不过呢，无功不受禄，而且我今天是找了你们天河市麻烦的，这车要是我肯定不能接受。”

    张大勇和马进伟对视了一眼，张大勇笑着说道：“马记者，你稍等一下，我和马市长交流一下。”

    随后，张大勇和马进伟等一干人等走出了几十米远，貌似在进行小范围的协商。

    就在此时不远处一辆崭新的红旗hs7和一辆面包车疾驰而来，停在路边。

    随后几名穿着工装的工作人员从两辆车上走了下来，快速来到了马婷婷的身边。

    一名穿着西装的工作人员满脸含笑的看着马婷婷说道：“您是马记者吗？”

    马婷婷点了点头。

    那名工作人员笑着说道：“马记者您好，我是负责这片河道施工的项目经理董寒波。”

    马婷婷冷冷的看着董寒波说道：“董经理，我其实真的很想问问你，你们作为施工方，把这个工程做成这个样子，你觉得你们对得起天和是老百姓吗？”

    董寒波笑着说道：“马记者，这个项目我们也有不得已的苦衷，我们是被供应商给坑了，我们马上整改整个项目。”

    一边说着，董汉波一边从口袋中拿出一把车钥匙递向马婷婷说道：“马记者，这是一辆全新的红旗hs7轿车，现在就停在上面，钱我们公司已经付过了，您可以拿着车钥匙去北环路的那家4S店办理相关的手续。

    我们知道，作为记者，您从省里赶过来非常不容易，这辆汽车可以给您代步使用。”

