    见马维铮脸上闪过一丝尴尬，薛琰了然的一笑，这人不是叫人盯着许家，就是来之前叫人查过他们，“顾三公子跟奶奶说了国民政府要对南方军阀用兵的事，就想着这粮饷一定是免不了的，所以早早的就开始着手了，”

    “马师长如果留意的话，应该知道最开始变卖产业的不是我大哥吧？马师长更清楚，洛平城里真正的‘首富’，并不是许家，”薛琰给自己续了点茶，“夏天的时候马师长过来，应该听说许家为乡里修桥铺路的事了，加上我办义校，还有大哥这两年在京都挥霍的，许家，已经被挖出个大窟窿了，”

    马维铮那么聪明，薛琰也不跟他说假的，“我奶奶上了年纪，我年纪小又是个女孩子，家里唯一的男丁，偏偏又不争气，奶奶慢慢的换了想法，当然，我也劝了她，与其做什么洛平首富，倒不如做个小康之家呢！起码注意的人还少些。”

    “静昭，我知道，这些年马家亏欠许家颇多，这次顾三公子也跟我提了，如果姜老太太愿意，不如让许大公子在西北军里谋个职位，其实部队里也是要文职的，”以前马维铮觉得许家给西北军前粮，马家给许家庇护，算是公平交易。

    可现在想想，庇护这东西实在是太过虚幻了，价值几何，双方眼中是完全不一样的，时日一长，许家生出怨言也是情理中的事，倒不如实打实的给许静安谋个职位，遂了他的意，也能把许家更紧的绑在西北军这艘战船上。

    当然，以前他们要的是许家的经商谋利能力，现在，他要的只有薛琰一个。

    “不用了，我那个大哥，连个书都读不好，还担什么差使？而且，”薛琰站起身，面如冰霜，“战场上子弹可不长眼，大哥是我们许家唯一的子嗣，马师长，你想绝了许家的后？这就是我奶奶多年供养出来的子弟兵？”

    “静昭，”见薛琰要走，马维铮忙起身拦她，“我没有这个意思，你放心，我一定不会让许大公子有事的！”

    “说的轻巧，那里战场，不是小孩子过家家，而且让他一直待在后方，如何叙功？又如何服众？”薛琰甩开马维铮手，斜睨着他，一笑，“马师长，骗小孩儿呢？”

    说完再不多看马维铮一眼，直接出了茶楼。

    薛琰回到许家的时候白会长跟李老板还没有走呢，这会儿正堂里气氛正紧张。

    许静安本来还挺高兴的，自己成家了，奶奶终于开始让自己过问许家的事务了，没想到他理的第一笔事，就这么糟心！

    但他顾忌到客人的面子跟许家的礼数，还是忍下来了，等他听完白会长说出的数字，还有姜老太太一笔笔报出来的许家如今的产业，却再也忍不得了。

    “白会长，我有一事不明，为什么许家就要比别人家多出那么多呢？”

    许静安弹了弹手里的烟卷，没抽又放到桌上，“这几天我在外头走动，贵府上，还有西城王家，论起田产来，都比我们许家要多上几十倾都不止，这地多才能出粮是不是？”

    许家地少，粮纳的跟这几家一样多，“李老板是做洋行生意的，没有田产纳不了粮，所以捐钱，可为什么许家又要跟李家出一样的钱款呢？”

    他咯咯一笑，“合着我们许家不论是地还是铺子，都不是城中第一，出的钱粮，却是城中第一，原来你们口里的‘首富’是这么讲的？”

    许静安没说假话，这些天他一直在外头奔走，联系牙人经济，把徐氏手里置的那些东西脱手了，见的人多了，他才知道，原来许家并不真的是洛平首富，而且从半年前开始，姜老太太已经在陆续出手田产铺子了，说是因为修路落了不少亏空，当然，还隐隐有许家少爷不成器，在应考花天酒地的风声传到他耳里。

    许静安却不这么看，在他看来，许家之所以日渐败落，完全是因为姜老太太把心思都用在巴结西北军上头了，每年出的钱粮加起来存着，许家恐怕就是真的洛平首富了，所以这次听到白会长说出的数字，他气就不打一处来。

    白会长讶然的看着义愤填膺的许静安，再看看姜老太太，“老太太，大少这是怎么了？往年您拿的也是这个数啊！”

    姜老太太看了许静安一眼，示意他少安毋躁，“白会长话不能这么说，是，以往那些年，但凡西北军有事，我许家义不容辞，但我们自愿捐跟商会派下来，是两码事啊，”

    姜老太太似笑非笑的看着白会长，把白会长那张派捐的帖子往他面前推了推，“没想到白会长您还会亲自跑一趟。”

    还往许家下派捐贴，以往都是叫人来大概说一声各家的数目，商会可是从来不给许家定数目的，虽然许家总是最多的那个，但定不定数目下不下派捐贴含义可大不同了，姜老太太眸中闪过一抹精光，“辛苦白会长了，还有李老板。”

    白会长跟李老板脸上同时闪过一抹尴尬，今年商会之所以给许家下帖子，说实在的还是因为他们听到了一个不知道真假的消息，就是西北军少帅看上了许家的丫头，偏那丫头不乐意，在郑原当众给了马少帅没脸，还跑回来了！

    原本白会长还不怎么信，这许家的丫头他也是见过的，年纪不大，也没觉得格外出挑，但郑原的朋友说的信誓旦旦的，加上西北军来派饷的人专门说了，许家跟商会其他人家同例，那这更说明了马家以后要把许家当成普通商户了。

    这时候他不落井下石，就不是他白志邦了！

    等到了许家大门外，再看到正在给学生们发肉的薛琰，白志邦就更确定郑原朋友的消息是准确的了，原来许家真的藏着一颗明珠呢！

    有这么漂亮的女儿不肯献上去，惹恼了马少帅，钱粮给的再多又有什么用？

    “老太太有所不知，白某从来都把老太太跟西北军当成一家人看的，”他抬眼正看见挑帘进来的薛琰，有些遗憾自己家里怎么没有这么漂亮的丫头，“可人家西北军的专员特别说了，让许家依着商会的例来纳粮，”

    他一派泰然的靠在许家的红木高背椅上，“这位是贵府大小姐吧，几年不见，出落的可真水灵，等啥时候咱们洛平要是学着人家沪市京都选什么城市之花，电影皇后的，许大小姐肯定一举夺魁啊！”

    哎哟，这会长肥头大耳的，还是个贱货？“白会长过誉了，”

    薛琰浅浅一笑，冲白会长和李老板见了礼，才在姜老太太身边坐下，“您刚才也说了，西北军的专员发话了，让我们许家照着商会的例来纳粮，我想派捐是商会做老的差使了，肯定有一定的标准，不如您，或者李老板给我奶奶算一算，到底我们许家依例要交多少？”

    “对，我就是这个意思，”许静安终于找到话缝儿，立马接口道，“我就不信了，你能算出那么个数？欺负我们许家没人不是？我跟你说，”

    “大哥别激动，人家白会长都说了会依例办事的，”薛琰已经拿起派捐单子看过了，“这个数估计是下头的人算盘没打好才弄错的，容白会长查查也是可以的，”

    她幽幽一笑，“白会长也说了，西北军来的位专员，我却在街上正遇上马少帅警卫营的一位熟人儿，我们还说了会儿话呢，原来他不给少帅当警卫了，改到洛平当什么派饷的专员了，升的可够快的。”

    白会长心里一突，他见到的专员可不是西北军什么警卫啊，“那个，许小姐说的也没错，这钱粮也不是立马要交上来的，我再回去查查也行，唉，这西北军在外头保着咱们洛平上下的平安，咱们这些人家，也得出份心力不是？”

    “哈哈，”他干笑一声，看着一脸淡然的薛琰，立马想到了所谓遇到警卫的原因，怕是马维铮拿这个逼这位大小姐就范呢！

    万一这位大小姐点头了呢？许家可就真的攀上高枝儿了，白会长脸上的笑容立时真切起来，“我也是过来提前说一声，其实什么派不派的，在老嫂子跟前儿哪我有派捐的地儿啊，马大帅可是把老嫂子当自己长辈敬重的！”

    李老板讶然的看着白会长，想不明白他为什么听了个“警卫营”脸就的就这么快。

    他其实是不怎么赞成白志邦这次的派捐的，尤其是这么明显的针对许家，还提醒过他，许家不但有马家这棵大树，还跟京都顾家有交情，这次顾家三公子跟小公子过来，一个到许府多次拜望，一个则干脆又住在了许府。

    甚至他还听自己儿子说过一嘴，说是许家小姐是顾小公子的心上人。

    虽然顾家远在京都，但存仁堂却遍布黄河两岸，实在没必要得罪许家，反正派不派的，许家捐出去的从来都是头一份儿不是？

    可白会长非要跑这么一趟，还硬要拉着他来，结果怎么样？还没在姜老太太扬眉吐气多大会儿呢，又怂了，叫自己来干什么？看他变脸？

    李老板心里老大不愿意，怎么说当初他晕倒在洋行里，也是人家许小姐出手救的，“我来前儿没看帖子，不知道原来数目弄错了，这个一定得叫白会长回去再算算才行，”

    他冲姜老太太拱拱手儿，“我来啊，是给老太太拜个早年，”

    他看了一眼面上尽是得色许静安，心里一哂，这孩子火候差的远呢，连刚进来的妹妹都比不上，看来人家说的，许家的好风水都叫女人给占了，一点儿都没错，“前两天犬子还闹着要去京都读书呢，刚好贤侄在，我正好跟贤倒打听打听京都各大学的情况，好给我那个不成器的儿子选个学校。”

    李老板倒是把自己撇干净了，白会长没好气的看了他一眼，“那个，老嫂子，我这还有好几家要走呢，就先告辞，”

    他意味深长的看了薛琰一眼，“许大小姐真是雏凤清于老凤声啊，以后还得大小姐多多关照。”

    ……

    白会长跟李老板都走了，姜老太太的脸顿时拉了下来，她想训孙子几句，想了想还是算了，“静安说的挺好，就是性子急躁了些，以后咱们还在洛平地头上经营，这两位的面子还是要给的。”

    许静安不屑的撇撇嘴，“他们也不说了，西北军来专员了，奶奶，西北军这些年从许家刮走了多少东西？就算是养条狗，也得给咱们汪汪几声吧？还拿西北军来压咱们许家，真是脑子让门夹了！”

    “我看你脑子才是叫门夹了！”

    姜老太太厉声打断许静安的话，“咱们是给西北军捐了钱粮，可是洛平有名有姓的人家谁没有捐？！西北军是什么队伍，那是国民革命军，咱们拿出钱粮来，那是应该的！”

    姜老太太叹了口气，“静安啊，咱们许家别说在平南，在华夏，就算是在洛平，也不是什么根基深厚的人家，白家世代在洛平经营，李家能开洋行那是后头连着洋人呢，咱们呢？有什么？”

    许静安有些不服气，“照奶奶的说法，这些年咱们年年给西北军那么多东西，都是应该的？”

    “可这些年没有马家这块招牌，许家也走不到今天，也没有你的舒服日子！”姜老太太看着不争气的孙子，无力的摆摆手，“你回去歇着吧，多想想奶奶的话，许家就你一个男丁，你当知道责任重大……”

    可你们什么时候听过他这个“唯一男丁”的话？许静安看了薛琰一眼，这丫头做什么都是对的，自己做什么都是错的，“那我走了。”

    “奶奶别跟大哥生气，他一直在外头读书，许多事并不清楚，”薛琰等许静安出了门，出声开解姜老太太，“倒是这次白会长来的蹊跷了些。”

    “你真的在外头遇见什么熟人了？”姜老太太的心都在薛琰刚才的话上呢。

    薛琰点点头，“其实我不止见到了韩靖，还见到了马维铮，他跟我说年前就要从西大营调兵去莲安了，我估摸着开春誓师，但先行部队就会开拔往南走了。”

    姜老太太对这个并不十分关心，“他来找你做什么？”孙女可不有心软又叫那个兵痞给哄了去。

    “他就是跟我说了跟秋家解除婚约的事，也解释了他为什么会没告诉我他有一位未婚妻，”薛琰笑着握住姜老太太的手，“奶奶您放心吧，我年纪是小，但又不糊涂，不会被他哄跑的。”

    “不过也有好处，我把咱们这半年变卖家产的事直接跟马维铮过了明路了，也告诉他了，许家日渐败落，已经无力再像以前那样捐钱纳粮，您老了，哥哥还不顶事呢，咱们许家只想过富足安稳的小日子。”

    姜老太太的心一下子提起来了，“你这丫头怎么那么直，无力捐钱纳粮也当面说？再把人得罪了，”那些当兵的手里有枪有人，真的变了脸抄了许家，洛平也没有敢出来主持公道。

    薛琰笑着摇头，“他欺骗了我，您跟娘那么疼我，怎么会不生气？一生气要跟马家一刀两断，有什么可奇怪的？难不成还要一点怨怼之心都没有，像先前那样倾尽所有？”

    说的也是，姜老太太点点头，“但愿姓马的君子一些，不会怀恨在心报复的太狠。”

    “放心吧，马维铮应该做不出那样的事，而且白会长不说了，西北军的专员特意交代了，要咱们许家照着商会的例来纳捐，其实照我的理解，应该是他们不打算让咱们再像以前一样，次次站到前头了，”

    薛琰对白会长透露出来的信息，又自己的理解，“只是这个白会长是个小人，领会错了人家的意思，一刻都等不得就跑来落井下石来了。”

    所以才会在孙女提起警卫营的熟人的时候，又变了脸？

    姜老太太颔首，“你说的也有几分道理，这马维铮来了洛平，应该会抽空来见我的，到时候我再探探他的意思。”

    许家对马家的支持这些年洛平人都看在眼里的，如果因为一次拿少了马家就对许家动手，反而会失了人心。

    薛琰这会儿更担心的是另一个消息，这也是她迫不及待要回来的一个原因，她俯身将马维铮说许静安四处走动变卖产业的事说了，“这些天大哥天天不在家，是不是叫人误会了？”

    许静安名下，真的不会有太多东西。

    姜老太太拨拉着桌上的小算盘，“你大哥今天却能说出来咱们许家根本比不得白李王三家，这就奇了，以前他可是认定许家是洛平首富的，”谁让他看清楚了许家的地位？

    “可他就算是变卖，也得有的卖才行啊，”薛琰看着姜老太太，“奶奶，如果我出去跟人借钱，说将来让债主找你要，行不行的通？”

    这孩子，姜老太太一笑，“我早就跟街面儿上的人打过招呼了，除了我姜银凤亲口借的钱，盖着我的戳儿，其他的不管是谁，许家都不会认的，”不过这个她倒不是防着孙子孙女，而是徐氏嫁过来之后，徐家以许家的名义招摇撞骗过。

    姜老太太拉着薛琰的手走到内室，掀开她睡的拔步床上的褥子，在床板上摸索了一下，抠开一块床板，“把里头的匣子拿出来。”

    薛琰从床洞里抱出那只描金匣子，心道乖乖，可藏的真够深了。

    姜老太太打开匣子，从里头拿出一摞契纸来，“这些啊，都是咱们许家最好的田产跟铺子，”

    她一张张的挑拣着，“这回啊，老婆子得出点血喽！哼，之前卖地的时候，姓白的没从许家讨到好处，才会急不可耐的跑来找补，为的啊，还不是逼着我姜银凤拿出压箱底儿的东西？”

    她从里头拿出一张契纸，“这个你拿着，算是奶奶提前给你的嫁妆。”

    薛琰一看，水泉庄子的地契？后头还注明了庄上的人口，“奶奶，这我不能要的。”

    “不能要就先放你那里，省得哪天奶奶忘了，”姜老太太看出来了，孙女很喜欢水泉那个庄子，那庄子的好处自不必说，出产好，还偏僻，后头还有山，将来孙女带这么份嫁妆出门子，绝对风光。

    她又一指床洞里另一个匣子，“把那个也搬出来，小心些，沉得很。”

    好吧，薛琰一上手，发现奶奶真的没有说瞎话，真沉！

    姜老太太打开这只匣子，“这里头啊，是奶奶收的一些古董玩意儿，前朝没了，许多宫里头的东西就流出来了，这还是咱们洛平离的远，淘不着好东西呢，唉，偌大个朝廷，也不说没就没了？一个小小的许家算什么啊！”

    姜老太太感慨了一句，书归正传，“我听你娘说，你叫你娘归置东西，说是去郑原外国人的银行里开保险箱？那把这个也带上吧，这些东西不当吃不当喝的，留在家里占地方招人惦记不说，真被人抢了去，说不定换不到多少钱，还叫人糟蹋了，咱搁那洋人的保险柜里，等到太平了，再拿出来！”

    薛琰看着满满一匣子的东西，说实在的，她认识的没几件，但里头未必就没有国宝，“好的，等一过完年，我就去郑原一趟，把这些东西都存起来。”

    反正这些东西就算是再值钱，打起仗来也挡不了炮火救不了性命，说不定还成了负累，先扔到她的空间里存着算了，真到了天下太平的时候，再叫它们现世的好。

    “还有一件事，这外头一打仗，洛平即便不会有战火，但物价肯定还要飞涨的，咱们也得给自家留足余粮才行啊！”粮食全给了西北军，许家上下吃高价去？

    “奶奶纳捐又不是第一回了，放心，咱们东大街粮油铺子隔壁再隔壁那个杂货铺知道吧？”姜老太太对孙女向来是知无不言，那底下，有间粮库呢！

    杂货铺子下头有粮库？但是跟粮油铺子隔着间别人家的铺子？这操作？

