    泡沫时代到来，那种教你怎么去吃喝玩乐，或是刊登奢侈品跟热门餐厅的杂志畅销无比，人人都追求奢华，既然如此，就去迎合这种追求奢华的心态。

    但是，那种很有可能竹篮打水一场空的不确定性，又仿佛是对这世道的一种无形讽刺。

    甚至，参加了节目的人，假如人气高的话，还能通过节目出道成演员、歌手之类，充满着各种各样的可能。

    岩桥慎一开了个头，秋元康想到了许多，越想越觉得有意思。

    至于什么宣扬拜金主义啊、这样那样的帽子，那根本无所谓。就像他做的《黄昏喵喵》，就是找来一堆女高中生，聊点不那么适合从未成年人嘴里说出来的话题。

    从这点来说，岩桥慎一这点子，正中了他的恶趣味。

    “这不是很有意思吗？慎一君。要是真做成节目也不是不行。”秋元康称赞他，“脑筋转得很快啊。”

    岩桥慎一笑了笑，“虽然说，现在的时代是女孩子行情最好的时代，可反过来说，总有不管时代怎么变，受欢迎这点绝不会变的人。”

    说到这，他跟陪酒小姐开玩笑，“比如说，像秋元老师这样的人。”

    人精一样的陪酒小姐，把让客人开心放到第一位。正因为这样，有时反而能利用她们过分的周到。

    刚才还把岩桥慎一当成是开启玩笑话题的饵的秋元康，反过来又被岩桥慎一利用这一点给涮了一把。秋元康觉察到岩桥慎一的想法，微微一笑，接下了他这个小小的“反击”。

    不过，与其说是反击，不如说是开了个同样的玩笑。

    只是，二十出头就能做到这种程度，秋元康看着岩桥慎一，心里若有所思。

    ……

    隔天，岩桥慎一将曲子送去了秋元康的事务所。秋元康的行动迅速，刚刚过了两天，就把写好的歌词送了回来。

    岩桥慎一先进行审阅，又打电话给秋元康那边，协商了几句意思有些笼统的歌词，全部确认完以后，再将歌词交到华纳先锋那边，那边也拍板以后，主打曲正式就位。

    拿到歌词以后，录音开始之前，秋元康联系岩桥慎一，约他出去喝酒。

    而等到岩桥慎一到了以后，发现这不是他和胖胖青年的二人会，还有另外两个中年男性到场。

    秋元康向岩桥慎一介绍那两个人，一个是跟他合作过《黄昏喵喵》的脚本作家，另一个则是富士电视台的制作人龟山千广。

    打完招呼以后，秋元康说了一下具体的情况，“我把上次慎一君说起来的点子跟龟山制作人说了，他觉得很有意思，想跟你见个面，更加具体的聊一聊相关的事。”

    “秋元君说是松本明子以前的经纪人，我就知道你是谁了。”

    龟山千广说，“这次的想法也相当有意思，我认为加以丰富，能够做成一档有看点的节目。这是你的点子，所以离不开你的意见，我们好好聊一聊。”

    数不清的电视节目，在诞生之初，都是在某个酒吧或是夜总会里，制作人、脚本作家、经纪人、或是事务所社长，总之各种各样的，在业界从事完全不同的分工的人聚到一起，各抒己见，最后捏成一个完整的节目。

    岩桥慎一虽然跟渡边万由美一起，在朝日电视台那边预定了一档节目，但是像现在这样，提出一个点子，然后跟脚本作家和制作人一起进行商讨，这样的经历还是第一次。

    这个经历意义非凡，如果这档节目真的能够立项，并且最终搬上电视屏幕，那么参与到了综艺节目制作当中的岩桥慎一，在电视台的路就变宽了。

    从这点来说，胖胖青年秋元康是在为岩桥慎一提供帮助，将他带到电视圈内。

    喝完这一摊，四个人又换了个地方。

    在第一摊，众人各抒己见发表对节目的看法，这第二摊就纯粹是娱乐了。四个人高高兴兴玩了一场，之后各回各家——账单送到秋元康的事务所去。

    龟山千广先上出租车，岩桥慎一跟秋元康，外加那名脚本家，则一起上了秋元康的车，由他的司机把他们送回家去。

    最先下车的是那名脚本家，他离开以后，秋元康对岩桥慎一说：“慎一君，我本来打算小猫俱乐部一结束，就到米国去进修。”

    “不过，听了这个点子，又突然被那个抽鬼牌的做法给刺激到，觉得很有意思。所以打算把行程暂且拖后，先把这档节目做出来。”

    有了新的感兴趣的事物，秋元康的精神头又回来了。

    岩桥慎一下了车，司机掉转车头，送秋元康回家。到了家，电话机的指示灯显示有留言，秋元康摁下键——

    “秋元老师晚上好，我是高井。”

    是小猫俱乐部的成员高井麻巳子。

    他的搭档作曲家，好基友后藤次利跟小猫俱乐部的河合园子走得很近，高井麻巳子近来也积极联络他，三不五时就有电话留言打来，还大着胆子约他去吃饭。

    高井麻巳子心里想什么，活成了人精的秋元康心知肚明。

    听完留言以后，他若有所思。

    ……

    主打歌的词曲都已准备就绪，森高千里的新曲制作也就正式开始。

    这次，华纳先锋虽然把制作权外包给了GENZO，不过，录音并不是在岩桥慎一租的那间录音室里进行，而是在华纳先锋旗下的录音室里完成的。

    录音师是先前负责过森高千里出道单曲的，岩桥慎一这个制作人的身份揽个总，暂时把活动范围从代代木的老窝变更到了华纳先锋在新桥的录音室。

    不管先前对这个年轻制作人有什么偏见，又是否不情愿，木已成舟，森高千里也来到录音室，并且在录音开始之前，先跟他打招呼，重新做了一番自我介绍。

    接下来的一段时间，录音室里，就是这个有点讨厌的人掌握着她的一切。

    森高千里心里既有点排斥，又有点好奇。

    岩桥慎一对她的想法一无所知，回应了她的自我介绍，“你好，森高桑。接下来的一段时间里，希望我们能够保持愉快的合作。”

