    巫墓之行前后，沈浪得到了多名混元大罗金仙的战利品，现在可谓是富得流油，分发一些修炼资源也是情理之中的事情。

    见沈浪如此大方，众修士亦是心服口服。

    宴会结束后，九龙岛四圣将先前传送离开的九龙岛本土修士大军带了回来，沈浪将众人一并收进了乾坤袋之中。

    做完这些事之后，沈浪便决定启程去往九黎仙域。

    九龙岛上的传送阵只是普通的世界级传送阵，并不能传送到九黎仙域那么遥远的地方。

    想抵达九黎仙域，还需要有个类似“中转站”的地点，方便自己二次传送。

    在沈浪的回忆里，天木天穹天芒三大仙域中，的确是有几座界域传送阵存在的。

    能被直接利用的界域传送阵，想来想去，似乎只有天穹仙域“璇光山”截教到场的那座界域传送阵了。

    负责天穹仙域战区的东夷军主帅是黄飞虎，现在黄飞虎已死，没有谁能阻挡的了自己。

    自己想动用璇光山的界域传送阵，应该是手到擒来的一件事。

    打定主意后，沈浪来到了九龙岛地底的那座传送阵中，将传送方向设置在了天穹仙域的璇光山。

    沈浪从储物戒指中取出一些上品仙灵石摆放在传送阵的储能凹槽中，随即舒展右掌，打出浩瀚如海的混沌灵力，刹那间就激活了九龙岛的这座传送阵。

    “嗡嗡嗡！”

    整个传送阵快速涌出大片的白光，顷刻之间便将沈浪传送了出去。

    ……

    沈浪传送到了距离璇光山不远之地，立即朝着璇光山飞遁而去。

    璇光山作为天穹仙域截教教坛道场，不久前就被东夷大军占领，之前负责天穹仙域战区的主帅黄飞虎便坐守璇光山。

    如今璇光山周遭的区域现在已经成了天穹仙域战区东夷大军的大本营，少说驻扎着数百亿修士大军！

    沈浪直接化身成元凤之躯，飞进了璇光山中，双翅一展，降下铺天盖地的九色火雨。

    大片的元凤真火形成的火雨从天而降，那些试图拦路的巡逻修士纷纷被灼烧成灰烬。

    山外的巡逻修士根本就追不上沈浪，只得高喝惊吼：“敌袭！”

    不得不说，驻扎在璇光山的这批东夷大军素质还算比较高，第一时间启动了护山大阵，试图阻截沈浪靠近璇光山。

    沈浪化身成的元凤真身卷起冲天掠地的九色火海，硬生生的朝着护山大阵撞了过去。

    “轰隆！！！”

    一声震天巨响，璇光山的护山大阵瞬间被撞出数道裂纹。

    东夷大军是在不久前才攻下璇光山，临时布置的这道护山大阵不堪大用，被沈浪化作的元凤之躯撞了两三下就轰然崩溃。

    元凤卷起洞彻天地般的九色火光冲进了璇光山内部，将试图阻拦的一切修士尽数焚烧成齑粉飞灰，连大罗金仙都毫无半点抵抗能力。

    如今的沈浪都已经能击败实力不强的混元大罗金仙了，区区大罗金仙，早已不是他的一合之敌。

    沈浪所过之处，无人能挡。

    就这样，他大摇大摆的杀进了璇光殿内。

    因为曾几何时有利用过璇光山界域传送阵的经历，沈浪知道截教道场的界域传送阵就在璇光殿内的一间密室中，并且需要特定的令牌才能令密室显形。

    沈浪在黄飞虎的储物戒指中找到了那件令牌，当即将令牌取出，催动了起来。

    令牌释放出炫目的银色光芒，果然解除了密室的禁制。

    璇光殿正中央的地面上突然浮现起一道圆形法印，犹如一道光轮在地面上徐徐转动。

    沈浪整个人被法印吸了进去，来到了一处封闭的空间之中，正是藏有界域传送阵的密室。

    密室地面上篆刻着密密麻麻的符文印记，整间密室就是一座界域传送阵。

    沈浪驾轻就熟的取出一些上品仙灵石放置于阵法中央的能量槽内，随后便朝着阵法中打入巨量的混沌灵力。

    “轰轰轰！”

    电光火石之间，一股巨大的传送之力笼罩全身。

    沈浪以自身强大的神念控制传送位置，将传送方向定在了九黎仙域。

    伴随着剧烈的白光闪耀，沈浪顷刻间被传送了出去。

    ……

    沈浪传送来到了九黎仙域东部的大山之中，随意询问了几名路人修士，了解到了不少九黎仙域和西周皇族的信息。

    首先，西周皇族毫无疑问是九黎仙域最大的修真势力。

    西周皇族的统治力极高，几乎所有的本土修仙势力都依附于皇族，有点像是世俗的帝皇政权。

    整个九黎仙域到处都是西周皇族的修士大军，因正值战乱，军队戒备森严。

    值得一提的是，西周皇族的皇城正是沈浪颇为熟悉的九黎城。

    九黎城也是当今这个时代九黎仙域的主城，也是皇族首领发号施令的地方。

    如今西周皇族的首领是“周武王姬发”。

    事实上，姬发只是西周皇族的少主，皇族原本的首领是姬发的父亲姬昌，其父原本也是九黎仙域最为强大的道祖天尊。

    然而，自封神榜现世后，九黎仙域所有的道祖天尊都被剥夺了神力，且离奇失踪，姬昌也不例外。

    姬昌失踪后，西周皇族便由其子姬发主持大局，肩负起皇族首领的职责。

    姬发本身的修为已臻至混元大罗金仙巅峰，的确有胜任首领的资格。

    这些年，姬发率领西周皇族与九黎仙域大军齐力对抗东夷仙域，并拉拢仙界各方势力，组结伐纣大军，声势浩大，颇为一番作为。

    九黎仙域西部与东夷仙域接壤，近些年战乱加剧，却并未显露出颓弱之势。

    一方面是因为西周皇族的确底蕴极深，姬发身边能人强者众多，是真仙界唯一能够与东夷大军正面对抗的强大势力。

    其次是西周皇族拉拢招揽到了仙界各方势力共同抵抗商纣大军，伐纣势力不断扩充增强，颇有与商纣旗鼓相当之势。

    沈浪猜测，可能正是因为西周皇族是仙界唯一有能力扳倒商纣的势力，所以镇元子才会选择投奔西周皇族。

    了解了九黎仙域的大致情况与西周皇族的近况后，沈浪有了自己的打算。

    他并没有第一时间去九黎城投奔西周皇族，而是决定先找个地方潜心修炼，尝试冲击混元大罗金仙之境！

