    “阁主，天元帝国太上太皇求见。”

    云天梅正在分配那些被木人桩搬来的山，哪些用来做炼丹堂，哪些用来做炼器堂等等。

    就在这时，有弟子前来通报。

    “谁？天元帝国太上太皇？”

    听说是李继成来了，云天梅不禁有些诧异。

    但很快，他就想通了其中细节。

    这位……

    应该也是找前辈来的吧。

    据闻，这位好像也没多少时间可活了。

    “传。”

    想清楚这些，云天梅赶紧让弟子打开护山大阵，放李继成上山。

    不多时，李继成便站在了云天梅的身前。

    “我当是谁敢大言不惭以‘天神’二字开宗立派，敢情是你这个老家伙啊。老家伙，你活腻了？”

    李继成自然是认识云天梅的，两人很是熟络的聊了起来。

    “哈哈哈，我可不敢，这宗门名字可不是我取的。”

    听到李继成的话，云天梅也笑了。

    “哦？不是你取的？难道是……”

    突然，李继成的脑海中闪过了一个念头。

    敢以天神二字命名宗门的，还不担心天地法则，那实力得凌驾于天神之上。

    而实力凌驾于天神之上的，灵溪镇不是正有一个么？

    “前辈不是不管事的么？他怎么可能建宗门？”

    建宗门这事也是刚发生，南宫惊鸿还没来得及和南宫子琦说。

    因此，南宫子琦也不知道。

    故而，李继成也不知道。

    “谁说前辈不管事了？前辈可照料我们了。你看看这座山，本来在那边的，要不是前辈，能在这里？你再看看那座山……”

    云天梅指着眼前的山，犹如指点名下的江山一般。

    这些山原本在什么地方，如今在什么地方，他都能一一道来。

    李继成听到云天梅的话，脑海中很快就浮现出了一幅灵溪镇原来的地图。

    这下，李继成也不敢再怀疑宗门建立的真实性。

    他甚至还想到，如果自己的后人能加入这个宗门的话。

    那李家的未来简直不要太爽。

    “云老霉，能不能带我见见前辈？”

    李继成有太多事要求助于那位素未谋面的仙人了。

    比如求一个突破的机会，比如求几个让后代子孙加入天神阁的名额。

    当然，当下最重要的是求个什么法宝，能够抵挡剑魔老祖的。

    至于让仙人亲自出手去解决剑魔老祖……

    这种事李继成可不敢想。

    对方怎么说都是仙人身份，让堂堂一个仙人出手斩魔，那也太降低仙人身份了。

    同时，也显得自己李家太垃圾，居然连一个魔都斩不掉，还有什么脸要求跟着前辈修炼呢？

    “那你可来晚了，前辈家的元神珠用完了，去上界搜集去了，不知道什么时候回来。”云天梅说道。

    “啥？搜集元神珠？”

    听到云天梅的话，李继成惊讶得大叫。

    来晚了，来晚了，没想到终究还是来晚了。

    搜集元神珠啊，那可是要去到临近神界的几界。

    不光是去，还要挨个儿寻。

    元神珠这玩意儿可不好弄。

    别说没有这玩意儿的大陆了。

    就是有这玩意儿的大陆，那些修者搜集起来都费劲。

    毕竟元神液就够难找了，需要集天地精华灵气才能产生。

    然后还要在元神液里面找到元神蚌。

    那又是一种珍稀度堪比神兽的灵兽。

    而元神蚌想要孕育出元神珠，怎么都得三五百年。

    所以，也不要指望前辈能在三天内回来帮助天元帝国了。

    哎，这是天要灭天元帝国啊。

    想到这些，李继成的脸色不禁变得很难看。

    “怎么了？有什么难事么？有难事你和我说，看我能不能帮你。”

    云天梅见李继成的表情很不好看，忙吩咐人上茶。

    李继成闻言，叹了一口气，这才找了个位置坐了下来。

    “事情是这样的，天魔宗四大魔头死了，剑魔老祖要将这笔账算在我们天元帝国身上。剑魔老祖已经说了，如果我们不能给他一个交代，就要灭了我们天元城。哎，那四位魔头之死多多少少都和前辈有关，我们自然不能说是前辈所为，得想办法解决眼前的麻烦不是？”李继成说道。

    在知道杀四大魔头的人是凌风后，李继成便决定了不能将这个消息放出去。

    一是用来和前辈拉好感。

    二是不能让所有人都知道青宇大陆有仙人。

    不然所有人都来抱仙人大腿，那他们李家又怎么能取得优势呢？

    所以这件事要悄悄的解决，让李家能够在前辈仙人这里获得超然的地位。

    “原来就这事啊，我还以为多大事呢，我找个人帮你解决。”

    云天梅闻言，对着身旁的弟子招了招手。

    那弟子见状，赶紧走了过来。

    “去将重山长老叫来，说有点事麻烦他。”云天梅对弟子说道。

    “是。”

    那弟子闻言，便下去了。

    “重山长老？那是谁？”

    听云天梅提到重山长老，李继成忙问道。

    难道是天神阁一个很厉害的长老？

    如果是这样，那就好办多了。

    想来这是前辈留下的后招。

    李继成如此想到。

    “万族的大长老，万重山。”

    然而，事实并不是李继成想的那样。

    “万重山？古族的？”

    听说姓万，还是大长老，李继成吓得不轻。

    不愧是前辈建立的宗门啊。

    连古族大长老都来打下手了。

    强啊。

    “对，古族的，现在已经是渡劫境修为了。”云天梅说道。

    “……渡劫境！”

    听到渡劫境三个字，李继成狠狠的倒吸了一口冷气。

    本以为就袁太初和雷霄是渡劫境呢。

    没想到，连古族长老都是渡劫境了。

    既然古族长老都是渡劫境，那古族族长多半也是渡劫境。

    而一旦一位古族族长是渡劫境，其他古族的族长多半也是渡劫境。

    所以……

    青宇大陆这是有多少渡劫境了？

    李继成表示心很累，完全不敢想。

    以往他是合体八成，在青宇大陆还能有点威慑力。

    可现在这么多渡劫境出现，他还有威慑力么？

    别说他区区一个合体八层了，就是那些合体十层的老家伙，想来也没什么威慑力了吧。

    “云阁主，找我啥事？”

    在李继成各种思索的时候，万重山来了。

    “重山长老，我给你介绍一下，这位是天元帝国太上太皇，李继成。他这次来，是想找前辈帮忙除去剑魔老祖的，可前辈不在。”云天梅介绍并说道。

    “哦？剑魔老祖？什么修为？”万重山问道。

    “合体三层。”李继成答道。

    “区区一个合体三层罢了，哪里还轮得到前辈出手，这样，我去帮你干掉他。”万重山直言道。

    进入渡劫境后，他还没机会出手呢。

    现在，有人送上门来，正好看看自己的实力提升了多少。

    “重山长老说的可是真的？”

    听到万重山的话，李继成的眼睛顿时亮了。

    “如此，便多谢重山长老了。”

