    他们在紧邻山麓的山杨树丛中稍事休息，小龙们啜饮山泉，恺撒的怖狼群则四散出去负责警戒。

    这是离开丘陵地的第三天，幼龙们仍没有找到宜居的环境，异界地貌环境与恺撒的认知截然不同，越往北方，天气似乎愈发炎热。

    “哗啦……”

    不远处微弱的水花溅起，很快，两头怖狼叼着它们刚刚捕到的鱼，摇着尾巴坐下，讨好似的放在恺撒面前。

    “好样的。”

    恺撒毫不吝啬夸奖，伸出爪子挠了挠怖狼颈间的皮毛，然后将只有他巴掌大的小鱼吞下。

    经过数年的休养生息，狼群又重新繁衍至三十头之多，这些听话的家伙很懂得如何讨好自己的主人，恺撒现在基本是将它们当做宠物来养，旅途乏味，小家伙们反倒给了他不少乐趣。

    “哈。”

     冷眼旁观的布莱克希娅啐了口唾沫：“好好的怖狼，偏偏被你养成了家犬。”

    她和恺撒一直不对付，拌嘴是少不了的，偏偏恺撒除法术能力之外事事都比她强，鳞片坚硬、爪牙锋利，身体还壮硕无比。

    就算拥有法术能力又能怎样，真打起来，两个她都不是恺撒的对手。

    更让龙眼红的是，还是幼年期的恺撒就已收服一批眷属，让小母龙更不平衡了，她想不明白，这只连龙威都没有的家伙是怎么搞到三十头怖狼的？

    哪怕身为亲代，黑龙那赤裸裸的嫉妒心也展露无疑，可布莱克希娅又根本拿他没办法，只能时不时呛上两句。

    恺撒没理她，转过头去，这个年纪的幼龙基本跟人类中熊孩子一模一样，你越跟她拌嘴，她就越来劲，你要一直不搭理她，这家伙也就自然而然地蔫了。

    布莱克希娅讨了没趣，又看到一旁傻乎乎盯着小鱼流口水的加隆，不由气从心来，一巴掌拍在这憨货脑门上：“走了，你这个蠢蛋，我带你去找吃的。”

    恺撒叹了一口气：“你要去就自己去吧，别带上加隆，省得我到时候还要多挖一座坟。”

    闻言，布莱克希娅身体微微一颤，不由停住脚步。

    “你想要在夜间捕猎，简直就不把自己的命当回事。原野的夜远比白天危险，你知道有多少生物是昼伏夜出的吗？”

    “我当然比你更清楚。”

    布莱克希娅嘟囔了一句，很郁闷的趴下身，在未知地域夜晚外出的危险性不言而喻，记忆中很多大型野兽和异怪都在夜间活动，区区几头幼龙当然搞不定那些家伙——或许被搞定还差不多。

    天黑别出门可不是说着玩玩的，虽然黑龙同样是喜爱昼伏夜出的生物，但这个时候，布莱克希娅还是不得不将这个想法压下。

    “嗷呜——”

    怖狼的嚎叫高亢而急促，幼龙们纷纷站起，下意识变得警惕。

    “天空被法术封锁，什么东西找上门了。”

    布莱克希娅看着缓缓后退至身边的怖狼，声音变得沙哑，有些局促不安，她像是被吓到的猫，浑身灰鳞片片竖立起来，弓腰张嘴，随时都要像野兽示威般低吼出声。

     “安静，别轻举妄动。”

    恺撒将其制止，目视着深沉的夜，能拥有封锁天空力量的家伙，绝对属于高等智慧生物，不是那么好对付的。

    最先映入眼帘的是一双双红色的眼睛，人影正从四面八方朝他们进逼。

    “人类？”

    连反应迟钝的加隆都变得焦躁，在它们看来，人类是远比恶龙更凶狠狡诈的生物，其邪恶程度几乎能与深渊恶魔相媲美，幼年黑龙一旦落入人类手中，向来不会有什么好下场。

    “朋友，我们只是过路的旅人而已。”

    恺撒对影影绰绰的人影低声道，先是用龙语说了一遍，然后再用通用语重复。

    所有的动作都停了下来，就着月光，恺撒瞥见被打磨锋利的石质光泽：“山是我们的，路是我们的。”

     树丛中传来一个低沉、坚毅而不友善的声音：“你们——也是我们的。”

    看起来数量很多，绑架？来的是人类强盗？

    “我们是伟大的‘阴影之龙’耐萨托莉雅之子。”

    恺撒为自己母亲胡诌了一个名号，这个时候不得不搬出家中长辈造势了：“你们是谁？”

    “就是那头被驱赶的黑龙吗？”

    一个更苍老的声音道，人影踏开树丛，走进光线范围内，他披着破烂的袍子，手持骨质打造的权杖，哪怕年纪大了身形佝偻，身上也布满强壮的肌肉。

    绿色的皮肤，面孔有点像人和猪混血，前额倾斜，倒牙凸出嘴唇。

    兽人！

    在他身后，仿佛一块块岩石向前挪动，一名名高大的兽人出现，他们身形魁梧强壮，腰间环绕动物皮毛，手中拿着石质打造的武器，脚步笨重的向幼龙们走来。

    这些兽人有的挂着獠牙制成的项圈，有的则戴着笨重的牛角盔，有的赤裸着身体，边走边猛力把手里武器对撞一下。

    对任何一个氏族部落来说，幼龙都是诸神的馈赠，它们体型弱小孱弱不堪，却能在人类的地界上卖上一笔天价，这笔丰厚的报偿，甚至能改变某些贫穷部落的尴尬窘境。

    “吼，低贱的兽人!”

    加隆和布莱克希娅咆哮起来，近五十名强壮健硕的兽人，激得它们不得不率先表现出激烈反应，威吓对方，不许兽人再向前逼近。

    两头幼龙十分恼怒，这是一场有预谋的埋伏，这些绿皮兽人显然早已发现他们，不然也不至于出动这么多精英战士，甚至连部落中德高望重的巫师都请来了。

    “吼，宰了它！”

    强悍的兽人战士明显感觉受到了侮辱，有集体狂躁的倾向：“宰了这两头小杂种，再把那头最大只抓住，卖到人类地界去。”

    “来啊！你们这些下贱胚，看看谁先死！”

    布莱克希娅咆哮，喉咙里喷出一道接近两米长的强酸吐息，与加隆一左一右站在恺撒身侧。

    事实上，大部分成年黑龙绿龙的眷属或奴隶中，或多或少都有着兽人的存在，以龙类目光看，她说的其实不无道理。

    但这种敌强我弱的情况下，再去激怒对手未免太不知进退。

    这帮兽人很强，非常强，五十位兽族精英战士再加上一位不知深浅的老巫师，如此充分的准备，恐怕一头青少年龙来了都要避其锋芒，夹着尾巴跑路。

    真要硬拼，就算加上基因突变的恺撒，三头幼龙一群怖狼，绝不是这些兽人对手。

    恺撒看得清楚，真打起来，吃亏的一定是他们，现今天空已被封锁，幼龙们想逃都艰难。

    怎么办？

    “剥了这几头杂种的皮，拿它们的鳞片打造铠甲！”

    “我要挖了你们这些下贱胚的肠子，看你们在痛苦中死去……”

    大战一触即发，兽人们摩拳擦掌，高吼着战号，而幼龙们也在鼓动喉腔准备龙息，环伺周围的怖狼全部弓起脊背。

    这样下去不妙，如果与兽人厮杀起来就完了，就算之后恺撒能凭着身强体壮的身躯强行挤出一条路逃脱，加隆和布莱克希娅也肯定要被擒住。

    不能让这场战斗打响！

    “闭嘴！”

    嘭的一声，恺撒一爪子拍在地上，巨响声让喧哗的兽人和不断挑衅的幼龙全部闭嘴，他力量大得让人惊叹，眼尖的兽人甚至看见那块地面出现一道道细小裂纹。

    短暂震慑住众人后，恺撒盯着那个打扮与其他兽人迥异的老兽人，低沉道：“想抓我们，不知你打算拿多少兽人战士的命来填？”