    与此同时，阿帕亚多某个隐秘的天然溶洞当中。

    这个溶洞是艾尼路占据阿帕亚多后无意间发现的，于是他便把这里改造成了一个秘密车间。

    把空岛上任神甘·福尔的亲信全都囚禁在这里，专门为他制造方舟箴言！

    “什么声音？空岛也会有地震吗？”

    “不会又有岛屿被冲天海流送到空岛上来了吧？

    我看过史书的记载，四百年前就是出现了这样的巨大的声音，才会有阿帕亚多这座岛屿的！”

    “不知道这次会不会有传说中的钟声响起……”

    ……

    甘·福尔的神官们早就为艾尼路制作好了方舟箴言。

    不过他们现在的身份是艾尼路的奴隶，因此即便工作完成了也不能离开这里，只能在这个暗无天日的溶洞里休息，暗暗的等待时机……

    就在他们讨论外面发生了什么闹出了这么大的动静的时候，“唰”的一下，艾尼路出现在了溶洞里！

    “艾尼路大人……”

    艾尼路喜怒无常残暴不堪，这些甘·福尔的神官们看到艾尼路以后连忙向他行礼！

    “哼！”

    艾尼路没有理会这群神官，冷哼一声后下一秒便出现在了方舟箴言的甲板上！

    方舟箴言除了会飞以外，还有一个特殊的能力，就是制作雷云！

    艾尼路知道自己的气息已经被伊恩锁定了不好逃离这里，他索性用方舟箴言制造出一大片雷云，借助雷云的力量来和伊恩决一死战！

    “轰隆隆……”

    艾尼路使用自己为数不多的雷电能量给方舟箴言充能之后，方舟箴言获得了澎湃的动力，船上的各个部件开始运作，发出了轰隆隆的响声！

    “雷云！”

    启动方舟箴言后，艾尼路做的第一件事情便是使用方舟箴言超负荷的制作出雷云，这才是他一会和伊恩战斗的本钱！

    “飞船坏了可以再造，人没了可就什么都没了！”艾尼路心里如是想道。

    然后也不顾方舟箴言是否能承受的住，拼尽全力操纵着方舟箴言开启最大功率制作雷云！

    艾尼路虽然跑的够快，但伊恩也慢不到哪里去！

    因此艾尼路仅仅来到这个溶洞呆了三四十秒，伊恩便已经杀到！

    感受到艾尼路的气息之后伊恩也不含糊，一招神龙摆尾便将阿帕亚多的地面抽出一个大洞！

    “Yol Toor Shul！”

    伊恩的龙首随即探进艾尼路所在溶洞，张嘴就是一口火焰吐息喷过去给艾尼路打招呼！

    “怪物啊！”

    “快逃！”

    “刚才的震动是艾尼路在和他战斗吗？”

    ……

    甘·福尔的神官们看到伊恩后吓得屁滚尿流，连忙逃到了溶洞深处躲藏起来！

    经过艾尼路不要命般的催动，艾尼路已经在这个天然溶洞中制造了一个直径大约有一两百米的球形雷云！

    这个球形雷云外表呈黑色，幽蓝色的电弧如同银蛇一般不停的在雷云内外游走翻动！

    完全版雷迎的威力足以直接摧毁一座岛屿！

    但今天时间有限，艾尼路只来得及制作出来一个半成品雷迎！

    “该死，他来的太快了，雷迎还没有完全成型！”

    说话间，艾尼路也不敢耽搁，纵身一跃直接元素化身体将自己融入到刚才用方舟箴言制作出来的雷云当中去！

    “超·雷神！”

    这是雷迎的另一种对敌方式，艾尼路亲自附身在雷云中操纵雷云中的雷电能量对敌人造成毁灭性的打击！

    附身雷云之后，艾尼路再次掌控雷电，直接突破地表的岩层重新飞到天空中去！

    “就当是渡劫了，哈哈哈哈哈！！”伊恩见状大笑着一起飞到天空和艾尼路对峙！

    艾尼路附身的这团球型雷云直径在一两百米左右，伊恩变成龙形态以后总长也有在两百米！

    大家的体型都差不多，我凭什么怕你？

    “受死吧！！”

    所以伊恩怡然不惧，大吼一声直接钻入雷云之中寻找艾尼路的本体！

    “疯子……”

    艾尼路见状无语的咒骂道，然后也面露癫狂之色，一次性将雷云之中的雷电力量全部引爆：“那就让我看看你的命究竟有多硬吧！

    爆！！！”

    “轰隆隆隆隆————”

    这次两人碰撞所发出的声响比刚才对拼时还要爆烈，雷云爆炸时产生的冲击波甚至能将方圆五六公里的树木都吹到吹歪！

    这种程度的爆炸，即便是伊恩也不能完全防御掉！

    他的龙躯上有多半都被刚才的雷霆炸成焦黑色，身上的鳞片不知道被爆炸崩飞了多少！

    但即便如此，伊恩的伤口处也没流多少血，此时他伤口处的肉芽以肉眼所见的速度蠕动，修复伊恩受损的身体！！

    伊恩受伤，艾尼路也不好受！

    引爆雷云的时候艾尼路就已经将自己剩余不多的体力全部消耗殆尽，他现在真的一滴都没有了！

    艾尼路从空中落下，躺在地面上大口大口的喘着粗气想要恢复一些体力。

    他已经累的连刚才制作出来的雷电衣服都无力维持，现在又回到了赤裸上身的样子！

    “毕竟是个伪神罢了！”

    伊恩变换成人兽形态来到艾尼路身边时，他除了有些虚弱以外，身上的外伤已经恢复的七七八八了！

    伊恩重新将七星剑召唤出来握在手中，然后翻手又取出了两个阿拉巴斯坦那边的特制苹果握在左手以防万一。

    “你这混蛋……”

    这是艾尼路得到响雷果实之后第一次遇到死亡危机！

    他现在内心极其复杂，一边想向伊恩求饶，一边又放不下自己作为“神”的骄傲和自尊！

    艾尼路现在万分懊恼，要是早知道伊恩有这么强，他第一时间就该来方舟箴言这边制作雷云！

    “犯人艾尼路，因犯有故意杀人罪、抢劫罪、非法囚禁他人人身自由罪等罪行，罪大恶极，罪无可恕！

    经王下七武海伊恩审判，最终决定数罪并罚，处以死刑！”伊恩面无表情的念完艾尼路的罪行，右手高高举起七星剑！

    “你在开什么玩笑？我可是神啊！神怎么可能有罪！？”

    艾尼路歇斯底里的怒吼，不知道从哪里又压榨出了力气，将自己的右臂化作一柄雷刃！

