
　　一干玩家不由一愣，是啊，之前失踪了那么多玩家，又没看到尸体，谁能说他们一定死了？

　　玩家被强制传送到随机副本需要三个月，如果失踪玩家被副本boss操控，即使成功渡过七天时限也未必能清醒过来，那至少还有两个多月的时间可以待在这个副本里，玩家和普通人不同，谁知道他们能做什么？

　　“不会吧。”帽兜衫玩家也没有之前那么坚持了，迟疑地道：“要是失踪玩家都还活着，那木柜里的眼睛又是哪儿来的？”

　　“县城里没多少青壮年。”徐获道：“死在副本里的也不止玩家。”

　　卫显咽了口口水，“也就是说我们最后可能要面对的不光副本boss，还有数量不少的失踪玩家？”

　　“这么一想就合理很多了。”方鹏辉道：“要一口气让所有玩家都通关失败，光靠副本规则听起来似乎有点困难，毕竟还有不少玩家天数不够，幻听幻觉也不严重。”

　　“这是好事。”黑衫玩家也道：“如果只是玩家还能对付，至少比副本突然发生变化好得多。”

　　“但这个副本透露的规则本来就很少。”田坤文接过话，“这么高的死亡率，副本不应该是眼下这个样子，后面发生什么事我都不觉得奇怪了。”23sk.Com

　　最坏的结果就是真像徐获说的那样，尸体是活着的。

　　“说来说去，人是不能杀了。”帽兜衫抖了抖手，“希望你们到时候不要后悔。”

　　一晚的时间就这么过去，天渐亮后，县城里的居民从沉睡中苏醒，和前几天的死气沉沉不同，家家户户竟然大开院门，开始清扫和修理院子，摆出祭品和香烛，仿佛要进行一场祭祀盛事。

　　对昨天晚上烧掉的房子他们也不是很在意，只把那些受伤的人抬走，烧焦难看的仿佛找了些布盖起来了事。

　　“这是要做什么？”徐获问正在淘米的小姑娘，“今天过节？”

　　“对呀。”小姑娘笑容灿烂，“今天是供眼祭！”

　　“共眼？”徐获眉梢一动。

　　“供奉眼睛啊。”小姑娘说的理所当然，全然没有前两天对上锁房间的恐惧，还道：“等到晚上，全城的人都会把神像请出去走祭，今天所有人的家人都要回来，最热闹了！”

　　“你的父母也会回来？”徐获顺手给她添了水。

　　“对啊。”小姑娘一脸向往，“我好久没有见过爸爸妈妈了。”

　　她说着兴冲冲地跑回去拿了张照片，“你看，这就是我爸爸妈妈！”

　　对比照片日期和副本时间，这张照片起码是十五年前的了。

　　“他们每次过节都会回来看你？”徐获把照片还给她。

　　“当然呀。”小姑娘笑着道：“只要是四方宫城的人，供眼祭这天都会回来。”

　　她快乐的忙碌去了，徐获走出院子，外面随处可见挂着的彩带彩灯，小孩们成群结队地跑来跑去，他叫住前天带他去水潭的小孩，小孩仿佛已经忘了自己说过的话，高兴地道：“我爸爸妈妈呀，今天肯定会回来，叔叔认识他们吗？”

　　徐获给了他一些吃的让他走了，又独自来到车站附近的小云家。

　　小云也在准备祭祀用的东西，倒是她哥哥依旧坐在院子里做木雕，见到徐获来面无表情地道：“收了你的钱，按时交货是应该的。”

　　徐获在他对面坐下，“我定的时间还有两天，不用这么着急。”

　　小云哥哥抬头看他，“今天晚上就差不多了。”

　　“走了小半个城，看起来只有你清醒一点，为什么不离开四方宫城？”徐获问道。

　　小云哥哥一刀一刀地划着木头，“凡是想走出去的人都死了，哪怕变成尸体也会回来……”

　　“哥！”小云大声制止他，面带怒意地道：“你在胡说什么！今天是供眼祭，你说这些是对神不敬！”

　　小云哥哥对妹妹的怒气无动于衷，反问她，“神？那你知道你供的是什么神吗？”

　　小云表情有片刻茫然，然后才道：“神就是神，谈论神也是对神不敬。”

　　小云哥哥肉眼可见地暴躁起来，一下摔了手里的木镜子，起身冲进房间把供神的木柜抱出来，举起往地上砸！

　　“哥！”小云一瞬间表情扭曲，发出凄厉尖叫的同时竟然就着手里削菜的刀捅向自己哥哥！

　　徐获捏住她的手腕，对小云哥哥道：“砸了神像也无济于事，给她吧。”

　　小云哥哥额头青筋鼓跳，最终妥协，看小云高兴地抱着木柜走了，绝望又无奈地仰头。

　　“县城里失踪的那些青壮年，和你的情况一样？”徐获问道：“他们的尸体在什么地方？这里应该不是原本的四方宫城吧？”

　　小云哥哥又重新坐下来做木雕，口中道：“着什么急，今天晚上你就知道了。”

　　徐获眉头微皱，又问了几句，不过对方都是这句话。

　　“你觉得我是将死之人。”

　　“死又怎么样？活又怎么样？你们走了又不会回来。”小云哥哥面带嘲讽。

　　看样子他或者四方宫城的人向玩家求过救，死了姑且不提，就算活着，玩家也无法改变副本当前的状况。

　　向游戏基地反馈？别说游戏本身就没什么是非善恶的概念，哪怕有，也用不到一个低级副本上。

　　这个副本没有固定开启时间，所以城市一直处在副本时间中，部分人浑浑噩噩，清醒自救的又出不了四方宫城，才导致这里变成一座死城。

　　“这么说你见过真正的四方宫城，是在那片水潭对面？”徐获道：“你能保持清醒，画得出四方宫城的地图吗？”

　　小云哥哥此时才认真看着他，“没人能在四方宫城内保持清醒。”

　　话说完他就不再张口。

　　徐获闻不到什么只能先离开，出来后遇到了易佩和黑衫玩家，他们也刚刚去四周查看情况，手里还拿着不少孩子赠送的草环花环，大人赠送的水果。

　　要是不了解这背后的原因，今天的四方宫城看起来还真像个人间乐园。

　　片刻后街道上又出现了几辆游行花车，本地人奉上鲜花水果，装饰之后又在中间挂上印有眼睛图纹的布幅，看到眼睛的瞬间，徐获三人神色微变，不约而同地移开视线！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第686章 供眼免费阅读。https://xs.23sk.com 