
    第393章绝冰阴寒草

    叶欢已经强撑着往下潜，现在不仅是寒冷的问题，还有巨大的水压。

    这种恶劣的环境，如果不是叶欢，换作一个普通的战神级的武者，恐怕也只有陨落在这里。

    就在这时，叶欢脸上顿时露出了一阵喜色，他的神识扫到，这不远处的石壁之上，还有一个通道。

    如果不是叶欢拥有神识的话，在这么深的水中，漆黑一片，根本没有人能够看到那个通道。

    叶欢往个通道潜下去，这个通道有些狭窄，不过还好能够容忍一个人通过，这个通道是向上的，往里面游去，通道也变得宽阔不少，但是寒气丝毫没有减少，反而是增加了不少。

    叶欢强忍着寒冷，顺着通道一路向上。

    “呼！”

    叶欢一下子冲入了水面，他顺着通道，竟然直接游出了水面，叶欢的抬头一看，发现这是很小的溶洞，这里的水潭连接着之前外面的灵潭。

    而当叶欢看到一旁的一株纯白色的植物时，心中顿时就震惊了。

    这株植物高约莫一尺左右，它的主干笔直，没有任何分叉，它的特殊之处在于，它的整个都是纯白色的，有些透明，像是一块玉石一般。

    “绝冰阴寒草！”

    叶欢忍不住叫道，原来这里面竟然是绝冰阴寒草，怪不得这潭水这么寒冷，这都是绝冰阴寒草造成的。

    绝冰阴寒草的一般身子泡在潭水之中，它的灵气也渐渐释放在这水中，所以外面的灵潭会蕴含有灵气，而且这么冰寒。

    叶欢心中真是狂喜，没想到真的遇到了一株真正的灵草，他晋级超凡境又望了！

    叶欢走出了水面，看着绝冰阴寒草，可惜，这株绝冰阴寒草已经死了，所以灵潭的灵气才会下降这么多，让那些武者感觉已经没用了，还不如叶欢随手炼制的丹药。

    绝冰阴寒草的真正的贵重之处在于它的花朵，那才是真正的灵草，能够帮助叶欢直接晋级超凡境。

    可惜，现在这绝冰阴寒草的花朵明显已经没有了，现在已经是它的晚期了，它已经死亡，没有了灵气。

    不过这绝冰阴寒草上，还挂着一个果实，这可不是用来吃的或者炼药的，叶欢将这个果实轻轻一捏，顿时便轻轻的炸开了，十几个小颗粒顿时落在了叶欢的手中。

    这时绝冰阴寒草的种子，有了这个种子，他就还能种出绝冰阴寒草，好在这绝冰阴寒草的开花周期并不久，只要小心的培育，很快就能开花的。

    叶欢已经做好打算了，他将这种子带回去，种植起来，然后去灭掉青洪，他就直接开始闭关，等到这绝冰阴寒草开花了，再炼制灵丹。

    等到他晋级超凡境，就在世俗之中无敌了，再也不用有各种估计了。

    做好打算，叶欢也不再犹豫，握着绝冰阴寒草的种子，就一下子重新潜入了水中，可惜这些种子他不能直接放入空间戒子之中，因为空间戒指是一个被开辟出来的空间，五行六道都不健全，是不可能存放活物的。

    他的种子放进去，可能就会失去生命力，以后再也不能发芽了。

    不是叶欢的空间戒子等级太低，即便是在宇宙万域之中，也没有听说过能够容纳生命的空间戒子。

    叶欢按照原路返回，摘除了绝冰阴寒草的种子，回去就轻松多了，没过多久，叶欢就游到了水面。

    “主人，你回来了，拿到你想要的东西了吗？”影子和小影已经穿好衣服了，走过来问道。

    叶欢点头，走出水潭，直接用灵气将身上的水直接蒸发了，然后穿好了衣服。

    还好他的空间戒子中还有多余的药瓶，叶欢将种子放在药瓶之中，然后将药瓶放在了口袋里。

    “走吧，我们可以离开江东了。”

    叶欢带着影子和小影走了出去，从此这个灵潭是真的没有了，以后也不会再有灵气了，他在这里的所有目的都达到了，可以回去了。

    这一次来到江东对于叶欢而言真的是收获颇丰，不仅获得了阴煞珠，还有这绝冰阴寒草的种子，让他看到了晋级超凡境的希望。

    其实，叶欢最看重的，反倒是那个太极门拿出来的那块鱼形玉佩，虽然叶欢现在还不知道那到底是什么，但叶欢有一种感觉，这玉佩的价值应该在绝冰阴寒草之上。

    这玉佩应该是还没有凑齐，如果能够获得完整的玉佩的话，叶欢倒是有些期待这个完整玉佩的功能。

    能够完全屏蔽他的神识，叶欢感觉，这玉佩的来头肯定是极大的，只是这是随缘得到的，要凑齐难度太大了。

    不过现在也不是想这么多的时候，叶欢带着影子和小影，踏上飞剑，直接离开了这里。

    叶欢还是决定先回林城，将影子和小影送回去，让她们还是留在华润小区，保护夏天。

    几个小时之后，叶欢终于飞回了林城，不过他也没有在林城的市区飞行，到了市区的时候叶欢就落了下来，准备乘车去华润小区。

    叶欢在市区走了没多久，忽然遇到了一群围在一栋楼房的前面，叶欢自然没有心思去关心这些，他只是用神识随意的扫了一下。

    原来是有人跳楼了，这里已经被警戒线封锁了，一群人在这里围观，叶欢没有丝毫的兴趣，抬脚就要走。

    忽然，他的眉毛轻轻一挑，没想到他的神识居然扫到一个熟人。

    “叶欢，居然是你？”顿时，一个惊喜的声音响了起来，那人也看到了叶欢。

    这人正是谭颖，他之前去九泉的时候，顺手救下的一个女记者，没想到现在居然又在林城遇到她了。

    此刻，她拿着一个相机拍照，看来是做这个跳楼的新闻的，叶欢觉得好笑，谭颖这种普通的女孩子，看到死人不会害怕吗？怎么还来做这种新闻，还要照相。

    谭颖看着叶欢，现实露出了一丝惊喜，然后看到叶欢身后的两个女孩，心中顿时露出了惊讶之色。

    这个叶欢的确很有本事，但同时也是一个放浪形骸的浪子，身边居然围绕着这么多绝色的美女。
