    加隆坐在座位上，面色平静的看着摩客锁剑派的沙比克大师。

    心神却已经飘到了很远地方的西西那里，从格斗社开始就培养的宁若汐，是和霍西曼达姆等人一起的第一批学员，天赋可以说是其中最高的，也是他最看好的。

    现在随着他实力的提升而大幅度提升到一个恐怖的层次，但这些都不是最要紧，关键在于，西西实际上没有真正独自面对过上位血族这样的顶级高手。

    好在惠灵顿家族的前两个长老都不怎么样，完全没有什么战斗意识，只是空有上位的体质，没有上位的实力，战斗意识连一些中位都比不过，正好给她练手。

    “你就打算坐着接受我的挑战？”沙比克脸上越发的难看起来。对方的自大和狂妄让他胸膛也微微有些起伏，他可不是东极门那种修身养性的拳术。

    “坐着站着，其实都一样。”加隆淡淡道。

    “狂妄！”

    沙比克话音未落，猛地往后一退，手中一枪一剑豁然一响。

    嗡！！

    砰！

    一声枪响，连同银光一闪，众人只看到眼前一花。

    加隆单手挡在身前，面带微笑，手指赫然夹着一颗变形的子弹。

    沙比克面色一变，他以大量剑花掩盖自己的真实意图射击方向角度，没想到居然还是被对方预判下来。

    而且居然能够空手接子弹....

    不动声色间，他将手枪的威力档次推高一格。

    “再来！！”

    一声低吼，他整个人化为一团银光旋转起来。

    嘭！！！一点火光从银光中一闪即逝。

    周围人纷纷面色一惊，只有东极门主岿然不动，面色平静。

    啪！！

    加隆右手挡在身前偏左一点的位置，面色不动。

    “承让了。”

    他淡淡道，伸手张开，手中不只是有一颗子弹，而是完整的三颗黑色子弹。另外竟然还有一截断开的银色剑尖。

    银光停下，沙比克面色如土，脚步甚至有些踉跄的往后退出几步，一脸惊骇的盯着加隆。尽管用的是不伤人的橡胶弹头。但自己手枪的爆发高速已经是他绝杀招数的最强实力了，而对方看起来更像是陪小朋友玩耍一般，丝毫没有东游真正的实力。

    “圣拳大人...实力果然强横，我摩客锁剑派佩服。”边上的那名女大师站起身坦然道，但眼中依旧残留着一丝掩饰不住的骇然。

    沙比克这才反应过来，只是他实在不知道该说什么好，面色通红收起自己的枪剑退回席位。

    加隆回以礼貌的微笑，将子弹和剑尖轻轻放在桌上，在场几人都注意到，他接住子弹的掌心竟然没有丝毫摩擦的痕迹。心下更是骇然。

    对于这些全球最强武者而言，这样的实力已经无异于血族那种极端恐怖的程度了。

    他们实力强横，但天生被血族人类催眠术控制，就算是顶尖意志力也会被一定影响而实力下降。在座的诸人都或多或少吃过这方面的亏。

    可以说他们在场的都是全球实力最强横的巅峰人类，这些人看起来年轻。但像东极门主这样的存在，也已经是七十多岁的高龄了。其他人没有小于六十的，都是一辈辈积累和自身天赋努力坚持，才得以换来的强横实力。

    他们特此前来拜会加隆，也不外乎是震惊于加隆能够参与围剿惠灵顿家族的消息。

    他们自认单个的爆发力不弱于上位血族，但人类催眠术和血族恐怖身体素质的存在，让他们根本无力反抗上位血族的压制。

    “现在我相信加隆大人确实是参与围剿惠灵顿的战况了。”沙特拳的交流代表塔姆斯低沉缓缓道。

    席间气氛微微有些凝重。

    “大家不用拘谨。都是同道中人，不然加隆大人给大家讲讲围剿惠灵顿的那天战况如何？”东极门主低声发话。

    加隆微微一笑，拍拍手，顿时刚才下去的漂亮少女再度上来，站在众人身后开始为大家倒酒服务。

    气氛也稍微缓和了些。

    他这才缓缓开口。

    “这次诸位一起前来圣拳宫，也算是我拳术界的一大盛事。大家先用餐，之后一起去演武场相互交流也不迟。”

    他其实也挺好奇，像摩客锁剑派这样的大师实力还不到中位血族的层次，实战完全以手里枪械威力为主，倒是没什么看点。反倒是东极门主和沙特拳的代表塔姆斯显得有些深不可测。

    他们似乎都是走的师法自然融入自然的道路。以人体极限撬动自然力量，转而间接的跨越了人体极限素质不足的关卡。

    加隆一直走的是绝对强大自身的道路，对这种类似地球道家学说的师法于天地的修习方式分外注意。这代表的是完全不同于术士的另外一条道路。

    *********************

    美国维纳亚洲

    琥珀色的阳光洒在宁若汐和图岚身上。

    两人孤零零的站在城市中央，周围高楼大厦，车辆停滞，却看不到半个人影。

    图岚平静的盯着面前的东方少女。

    “很有趣的拳法，很奇特，也很厉害。”她环视周围一圈，似乎发现了这个拳法的关键。

    “能够以人类身体爆发出这样程度的催眠力量，确实让我非常赞叹。但是....”她虽然身陷幻觉，但居然没有一丝的惊慌之色。

    “但是，你们这样的催眠幻觉，对我而言，早在几百年前就已经破解了啊...”

    嗤！

    图岚的身影一瞬间出现在宁若汐的位置，一掌狠狠刺进她的腹部。但马上她面前的人影缓缓淡化消失，居然只是一道虚影。

    缓缓的，一阵柔和的小提琴乐声从周围弥漫响起，琴声轻柔婉转，却带着一丝淡淡的压抑，仿佛即将爆发却又一次次的不打un强压下来，让人心头难受。

    一道人影豁然出现在图岚身后，双掌如刀切割向她的腰部。姿态无声无息。

    嘭！

    人影被图岚一掌打爆，化为无数黑影消失。

    紧接着又是一道人影从头顶上空扑下，声势凌厉。

    嘭！

    再度被图岚一拳打爆。

    马上第三道人影出现，而周围的小提琴声音也逐渐变急。

    第四道。第五道，第六道....

    随着图岚一次次的打爆人影，周围出现的人影越来越多，越来越强。

    她面目微微泛起一丝寒霜。

    身体猛地一个旋转，手臂上弹出一把短刀银光闪烁，嗤拉一下划破身边扑来的三道人影。

    她隐隐发现，周围出现的这些人影似乎都是那个叫宁若汐的女孩的身形，但这些人影却全部都只是一道漆黑如墨的影子，根本似乎没有实体。

    啪！

    忽然一道人影的手掌砍中她的小臂，只是一刹那间。图岚居然感觉自己手臂中的血液竟然狠狠一跳，似乎被某种力量吸引想要爆开突出皮肤。

    “水鸟拳？！”她猛地急退，一个空跃翻身，落在另一处空地，但还没等她站稳。身后又是出现两道人影扑来。

    “没完没了！”图岚面色一沉，他双瞳猛地一张，瞳孔中心竟然微微转动起来，猛地心脏般一跳。

    “幻觉反制！！”

    呜....

    一种怪异的声响陡然干扰打乱琴声。

    周围景象刹那间扭曲旋转起来，如同打翻了的彩色染料桶，乱七八糟一团浆糊。

    图岚隐隐感觉到身前一阵厉风袭来，闭上眼再猛地睁开。眼前赫然已经是一处偏僻的城市胡同巷子内。

    那个东方少女宁若汐正如同火箭般轰然冲过来，身体悬空，双掌掌心隐隐有一抹红色跳动，直接朝着她胸口射来。

    图岚扬起手，双臂仿佛瞬间移动般出现在身前，竖起掌刀往前一切。

    砰砰砰砰砰！！！

    两人间轰然爆开一连串手掌相击的残影。宁若汐在半空中悬空狠狠对上图岚，心头气血翻滚。

    幻楼拳奥义被破，让她本身精神其血液受到很大冲击，原本以为对手会很容易就解决。就像先前解决的那几个中位血族一样，但没想到居然这么难缠。这比起其余的达姆和霍西曼师兄讲过的其他两位长老岂止强出一点半点？！

    轰！！

    宁若汐一掌突然打空，落在左侧墙壁上，赫然印出一道深深的掌印进去，整个墙壁居然被直接打穿，还好里面的房子没有人在，没有引起什么骚动。

    但马上她心头一跳，眼前一花，猛然间右肋一痛。

    噗！

    一股庞然大力狠狠打在右边肋骨上，宁若汐整个人被打得飘飞起来，往后倒射出去，痛哼一声。

    图岚没有追击的意思，反向纵身一跃，轻易跳过死胡同的高墙，几个纵跃便消失在另一边的巷子出口处。

    宁若汐这时才狠狠滚落在地，口中唔的一下吐出一口鲜血。

    艰难站起身，她视野中再看不到图岚的身影。

    “好强.....”

    她望着图岚离开的方向低声喃喃道，身后的巷子口此时也很快冲出来数名黑衣劲装男女，这些人的右胸处都绣着代表‘圣之拳法’含义的字母。

    “这才是真正上位血族的实力么？”西西心知两个师兄估计都遇到的是一般没有战斗意识的上位血族，其中那个大长老甚至被一个中位血族偷袭用巫毒而直接灭杀掉，而这位惠灵顿三大长老中唯一的一位女长老，却没想到居然是唯一的一个实力最强大的真正上位。

    看到几个下属还打算追上去，宁若汐挥手止住他们。

    “不用追了！撤！”

    她平静的被人扶起来，深深望了图岚离开的方向一眼。

    对方的实力远在她之上，这样的上位血族，才是真正血族原本应有的强横。

    看来就算腐朽千年，这些血族依旧还有着一些坚韧的根系。

    她不知道为什么图岚没有杀她，对方实力明显比她强出一个档次，甚至数个档次，再追上去也是徒劳送死。

    “可是领队，我们的任务...”一个女下属还想争辩。

    “我们不是她的对手。”宁若汐打断她的说话，“对方没有见血的意思，应该有其他目的。暂时不宜和她再起冲突。”宁若汐一向都是果断之人，就像最初她在格斗社敢于当面顶住加隆当时的压力站出来一样，胆魄她不缺，但这时再上去只会激怒对方，导致无意义的送死。

    “西西，没事把？”巷子口急促的脚步声中，昆廷一身黑衣赶过来，扶住宁若汐脸上有些担心。“这个图岚的实力居然这么强，连你大成的幻楼拳都拿不下来吗？”

    “很难...”宁若汐摇头，“对方的幻觉反制太厉害，几乎是一般中位血族的百倍以上，我的幻境直接被一冲就破灭。这还是她一开始谨慎没有第一时间爆发的缘故。”

    “你的伤势很重，必须马上回宫！”昆廷检查了下伤势，顿时皱眉起来。RP

    S