    打开聊天群，发现群里面虽然有不少神仙，不过貌似聊天的很少，都在忙着修炼。

    于是叶辰立刻发了个五百块的红包，群里面立刻就炸开了锅。

    太白金星：“一天一度的叶辰上仙发功德点的时刻来了，诸位快出来抢啊！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，小仙可把你等来了！我要凝练一件仙器，正急需一百功德点，想不到就从你这里抢了一百功德点，我可是欠你的大人情呢！”

    叶辰：“嫦娥仙子客气了，你上次给我的月神补水液很强呢，而且这一百功德点，也是你自己抢的，不用谢我！”

    嫦娥仙子：“那不行，以后叶辰上仙若是有什么需要的，尽管开口！”

    叶辰：“那就多谢嫦娥仙子了！”

    财神：“叶辰上仙啊，你出手再这么慷慨，我财神的名头，都快被你给抢走咯！”

    叶辰：“财神，你可真会开玩笑，我这点公德点，如何跟你的万贯家财相提并论呢！”

    其实叶辰说的没错，因为财神随便一个金元宝，就能换算成上千万的余额，再由叶辰这么一发，那就是几千万的功德点！

    而他从接触这群神仙开始，到现在这么大半年的时间，他才发了不到十万功德点。

    若是一次发个几千万功德点，天庭的神仙都快要失业了。

    财神：“叶辰上仙，你才是会开玩笑啊，如果可能的话，我每天都可以用金元宝换功德点啊！”

    叶辰嘴角一抽，其实这个并不遥远，只要他愿意，随时可以换！

    但是如果他这样了，这个群也就不公平了。

    于是叶辰笑道：“财神，要不这样，以后你多发红包，我每天也就多发功德点，一天一千点，如何？”

    财神还没说话呢，水德星君便兴奋道：“财神，赶紧答应啊，金元宝对你来说就是垃圾，能够换取叶辰上仙发一千功德点，简直是赚大发了啊！”

    太上老君：“叶辰上仙厉害啊，每天一千的功德点，一年下来就是三十几万功德点，就算是我，也是羡慕不已啊！”

    嫦娥仙子：“那可不，如果有三十几万功德点，我还不得笑翻了啊，到时候换取仙丹，炼制仙器，都不用捉襟见肘了！”

    叶辰：“换取仙丹、炼制仙器，竟然还需要功德点吗？”

    群里瞬间安静了下来，仿佛是看到了不可思议的话题。

    太上老君：“叶辰上仙，难道换取仙丹，炼制仙器，不需要功德点吗？”

    叶辰一时语塞，这个让他如何回答？

    他就是不知道功德点有什么用才问的嘛！

    嫦娥仙子说道：“叶辰上仙真逗，还在这里考验我们，那我就告诉你吧，功德点在仙界可是通用的，甚至比仙石还要通用，就好比凡间的钱一样！”

    “原来如此，多谢嫦娥仙子解惑了！”叶辰说道。

    “叶辰上仙客气，多发红包就好！”嫦娥仙子笑嘻嘻的说道。

    结果嫦娥仙子话音刚落，叶辰便多发了一个五百块的红包。

    嫦娥仙子愣住了，她不过是开个玩笑而已，叶辰竟然真的发红包了？这也太实诚了吧？

    不过错愕归错愕，嫦娥仙子可没有停留，立刻抢了红包。

    “我刚才说了一天发一千功德点的红包，那就是一千！”叶辰笑道。

    太白金星：“叶辰上仙威武，财神该你兑现诺言了！”

    财神：“既然叶辰上仙都这么慷慨，我自然也不能吝啬啊！”

    说完，财神也发了一些红包，叶辰自然是眼疾手快，很快就抢了一两个亿的余额。

    片刻之后，叶辰说道：“诸位仙友，我之前说过，你们有什么不想要的垃圾，都可以拿出来分享，不知道诸位最近可有什么用不上的东西？”

    太白金星：“叶辰上仙，你不说我还真忘了，之前我徒弟炼制了一些垃圾，威力太小了，我差点就扔了！不过我想起你说的垃圾可能都有用，我就把它们给带来了！”

    说完，太白金星发了一个红包，叶辰抢过红包，打开一看，竟然是一叠符咒。

    这些符咒对于神仙来说，自然是垃圾，不过对于叶辰来说，这些符咒可是好东西啊！

    于是叶辰问道：“太白金星，这些符咒有何用？”

    “哎，都是我徒儿炼着玩的，他说这些符咒扔出去之后可以爆炸，杀伤力对于我来说，连挠痒痒都不够呢！”太白金星说道。

    叶辰一翻白眼，挠痒痒都不够？

    要给太白金星这种神仙挠痒痒，不知道要多大的威力啊，也不知道核弹够不够。

    不过既然是太白金星徒弟炼制出的符咒，那绝对不会弱了！

    于是叶辰离开了别墅，来到了郊外的一块空地上，将一张符咒扔了出去。

    然后就是一声巨响，地面被炸出一米深的大坑！

    “我去，这还叫挠痒痒都不够？”叶辰咽了咽口水，太白金星诚不我欺啊！

    有了这种爆裂符，一枚都能炸死一个后天巅峰吧？就算是先天高手，也不可能无视吧？

    到时候就算他没能挑拨两个先天高手，那么他也不会一点还手之力都没有啊！

    叶辰：“太白金星，这玩意，还有吗？”

    太白金星：“我现在没有了，如果叶辰上仙需要的话，我可以让我徒儿再画一些！”

    “哈哈，多多益善，这种东西没什么用，但是往身上一扔，用来挠痒痒真不错！”叶辰脸不红心不跳的说着。

    挠痒痒？

    就算是他挨这么一下，估计不死也要脱层皮啊！

    太白金星：“既然如此，那我就让我徒儿多画一些垃圾就是了！”

    叶辰：“不知诸位仙友，可还有别的垃圾？我可以变废为宝呢！”

    太上老君等人无奈的摇摇头，变废为宝？叶辰估计也是天庭第一人了！

    所有人都认为是垃圾的东西，叶辰还能变废为宝？这不是扯淡吗？

    但是叶辰确实把垃圾收走了，还每天给他们发功德点，这个做不得假啊！

    太上老君：“叶辰上仙啊，你可真是好人啊！”

    叶辰：“老君说笑了，大家都是一个群的，相互帮助是应该的嘛！”

