    面对古二蛋的无事献殷勤，骷髅巫师并未加以防备，对于这个经常性发神经的部下，他也懒得搭理。

    只要能帮自己做事，能帮自己培养精锐战士就行了，他是不会给这种部下成长机会的。

    原因很简单，这小子太过聪明，他上一个很聪明的部下，最终可是选择叛乱，差点没把他干掉呢。

    骷髅巫师只是笨，又不是傻，已经吃过一次亏的事情，他当然不会二次中招。

    这也是他一直不允许古二蛋吞噬灵魂鬼火成长的主要原因。

    而古二蛋这段时间，有这么多小弟帮忙收集灵魂鬼火，此时一身骨架依然发黄，主要也是因为这个。

    如果他的骨架发生了变化，骷髅巫师绝对会明白他在偷东西，到时候轻则被重点监视，重则当场凉凉。

    所以古二蛋强忍着诱惑，全部将这些灵魂鬼火转化为系统能量，而不是自己吸收。

    为的就是今天！

    大部队浩浩荡荡的前进，只不过这次有些不同以往，往常这支百人部队都是以密集阵型进军的，避免被强敌偷袭。

    今天却逐渐散开，最终形成了极为松散的鱼鳞阵。

    这种事情当然被骷髅巫师注意到了，只不过它并未将其当回事，因为古二蛋给出了合适理由。

    四周都是游荡零散的一阶骷髅，想对付他们的话，根本不需要大部队集体出动，那样太耽误时间了，三五成群分开狩猎才是最完美的方式，此时大部队散开并无不妥。

    跟在骷髅巫师身边的古二蛋，此时也在不着痕迹的与他们拉开距离，他怕一会骨甲螳螂暴起时，将自己当成杂鱼随手给切了。

    如果不是骷髅巫师不允许他离开太远，此时的古二蛋恨不得离开这群家伙十万八千里。

    低头不断的整理着盔甲，甚至还从背后残缺背包中翻找出一个头盔戴好，头盔下方还有一个单独的骷髅脑袋。

    随着装备全部准备完毕，此时古二蛋看起来倒还真有那么点古代士兵的感觉了。

    行走在平坦的平原上，古二蛋左等右等，等了半天，终于在来到平原中间位置时，等到了传说中的偷袭！

    只听轰隆几声！原本平坦的平原上骨骼炸裂！十好几只藏在地底的骨甲螳螂破骨而出，手中两把巨大的骨质大镰横扫间，瞬间就将那些骷髅卫士扑倒在地！

    突然遭遇偷袭，整支骷髅部队一片混乱，最外围那些骷髅兵依然在傻乎乎的狩猎中，中间原本负责防守的骷髅兵们则有的朝这边靠近，有的掉头逃跑。

    整只队伍里面，也就只有最前排那20个炮灰，此时表现的还算正常，正一股脑的冲回来，试图拦截下敌人。

    如此混乱的场景，让骷髅巫师倍感错愕，他对自己这个部下的行军打仗能力还是很有自信的，只是十几个敌人而已？今天怎么表现的这么差劲？

    眼神茫然的回过头，预想中站在身边的古二蛋并未出现，骷髅巫师所看到的，只有一具轰然倒地的尸体。

    古二蛋胸口上插着一把断刀，整把刀直接贯穿胸膛，因为有铠甲阻隔视野的原因，也不知道有没有命中灵魂要害。

    随着这家伙四肢大张的倒在地上，他脖子上的骷髅头连同头盔，直接就滚了出去。

    这让从他身边钻出来的那只大螳螂一脸茫然。

    用爪镰捅了捅地上的骷髅脑袋，发现这东西摔的连下巴都掉了之后，大螳螂有些迷茫的看了看自己利爪。

    他什么时候强到这种程度了？一出场就吓死了一个骷髅兵？难不成自己不知不觉间已经进化到三阶啦！

    顿感欣喜若狂的大螳螂，展开双翅就想大吼一声，却不想就在此时，一支死者之矛破空飞来，瞬间就将他脑袋轰成了碎片！

    “该死的！”

    沙哑中夹杂着卡顿的声音响起，这只智商远高于寻常骷髅兵的骷髅巫师，忍不住狠狠咒骂一声。

    死了？居然在这种紧要关头死了！这家伙也太不会挑时间了吧！

    早知道就让他稍微强化一下好了！

    仰天嘶吼一声，无形的灵魂能量波动传开，骷髅巫师试图以这种方法让麾下骷髅兵听从命令。

    然而他手下这些骷髅兵，早已被古二蛋偷偷换成了自己下属，别说是吼一嗓子了，你就是吼一天也没用！

    发现除了远处跑回来的那20个炮灰，外加自己的亲卫队之外，其他骷髅还是不听自己指挥，骷髅巫师虽然有些错愕，却也来不及想太多。

    重整旗鼓！指挥骷髅卫士向自己聚拢！骷髅巫师开始发威！

    一环法术！骷髅复苏！先在地上拉起来十几只骷髅分散火力！

    紧随其后的是二环法术死亡之手！伴随法杖落地！大量鬼气扩散开来，在地面凝聚出一只又一只半透明的干瘪手掌，不断拉扯敌人肢体，令他们减速甚至完全停下。

    这些手掌的力道并不大，换做一个正常人都能轻易挣脱开，但架不住它们数量多呀！

    那密密麻麻不断钻出的手臂，足以让密集恐惧症患者犯病，一旦被一只手掌抓住并没能及时挣脱的话，紧随其后的便是大量手掌聚拢，直到将你彻底定在原地为止！

    不得不说，这个骷髅巫师的能力真的很强，有群体控制，又有定点击杀，完全就是为打团战而存在的！

    随着死亡之手用出，威势逼人的骨甲螳螂们，战力顿时大减。

    骷髅巫师连续施展两枚死者之矛，直接将被定在原地动弹不得的两只螳螂爆头，感受到体内灵魂之火能量消耗殆尽后，这家伙居然猛地朝旁边一指。

    下一刻，一直跟在他身边正在拼命进攻的骷髅弓箭手，眼中灵魂之火轰然炸裂，在将头颅炸碎的同时，散开的灵魂鬼火朝骷髅巫师席卷而来，迅速被他吸收殆尽。

    这家伙居然选择控制灵魂碎片杀死部下！以他们的灵魂火焰迅速补充力量！

    这一招不可谓不狠！但也非常有效！

    将鬼火中的能量迅速转化，骷髅巫师抬手又是两发死者之矛！同时不忘补上一招死亡之手！

    能量再次耗尽的他，这次将法杖指向了另一个弓箭手…………

    轰鸣声不断响起，躺在地上，用铠甲掩盖住胸口鬼火装死的古二蛋，偷偷从缝隙观察了一下情况。

    发现战局并未如自己所预想一般进展，骷髅巫师非但没有被逼入绝境，反而大发神威，以一种残忍方式化身炮台，迅速击杀了好几只骨甲螳螂后，古二蛋忍不住皱起眉毛。

    不行啊！这样下去可不是办法！照这么发展下去！岂不是骷髅巫师赢定啦！

    到时等他发现自己是在装死，那自己可能就真的要长眠于此了。

    猛然握紧拳头，古二蛋通过灵魂契约间的连接，迅速下达指令。

    接收到命令，那些原本正在四周挥舞兵器摸鱼看戏的骷髅兵们，眼中火焰瞬间沸腾，居然挥刀砍向了身边的同胞！

    准确来讲，是那些听从骷髅巫师命令！甚至与他签订了灵魂誓约的骷髅们！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>