    “我不是这个意思……”

    谁知道李珊瑚伸出手，如同发疯一般地掐上了明桑桑的脖子：“明桑桑，我警告你，现在的我已经不是以前被你随意欺骗的李珊瑚了！”

    “要么给钱，要么我们玉石俱焚，反正我现在什么都没有了，光脚的不怕穿鞋的！”

    李珊瑚不知道离开景大后，自己的日子是怎么过的。

    当初的事情真相被戳穿，因为明桑桑可怜的乞求，看在过去的情谊上，她最终没有戳穿明桑桑，独自一人扛下了所有罪行。

    她拿着明桑桑给的钱离开了景大，毕竟她现在的名声不好，档案有污点，不可能转到和景大同等的学校，甚至连差一些的都无法进去。最终，她在父母的塞钱下，转到了一所偏僻地方的小学校。

    那所学校和景大比起来可以说是天壤之别，可明桑桑答应她，在她转学之后，会给她补偿，并且会让明家扶持她父母的公司，明桑桑就忍耐了下来。

    毕竟父母的公司只是小公司，明家的扶持对他们来说的确很需要。

    只是她没有想到，她等了很久很久，都没有等到明桑桑口中说的补偿。

    除了起初以手头不足暂时给的十万块，李珊瑚就再也没有收到其他的东西。

    她刚开始还愿意相信明桑桑，认为她真的有所难处，所以只是电话上提了几句，到后来明桑桑回复她的消息越来越少，甚至电话都不接，李珊瑚终于意识到不对劲。

    接着，就是她陷害明瑶的事情被翻了出来，甚至还有她险些害人自杀的消息，全网都在铺天盖地地骂她，本来她的学校没人知道她之前做过的事情，后来全校人都知道了。

    她本可以靠着美貌和不错的成绩在学校里混得风生水起，现在却得到一个个鄙夷的眼神，甚至有几个女生多次将她关在厕所教训。

    李珊瑚最终不堪其罪选择了退学，结果家里的公司也因为她的事情受到了风波，到现在，父母为了保住公司到处奔波借钱……

    在同学的鄙夷、父母的歇斯底里的埋怨下，她终于崩溃了。

    她疯狂地找明桑桑，想要从她的身上得到补偿，然而无数次逼迫之后，明桑桑只是“勉为其难”地给她转了十万块钱。

    还有一句留言：“珊瑚，当初的事情毕竟是你自己的责任，虽然你是为了我，但就像你之前是因为我是朋友才想要帮我，我现在也只是因为你是朋友，所以才帮你不是吗？帮你是情分，不是本分，如果我有钱，我一定会帮你，但是我现在的处境真的没有你想得那么好，所有你不要逼我了行不行……”

    看着这条短信，李珊瑚红了眼睛。

    现实一次次地打击让她不再犯傻，她终于清醒了。

    她意识到，自己这个所谓“真善美”的朋友，或许都是假的。

    她不能再退让，她已经要什么都没有了，明桑桑是她最后一根稻草。

    于是就有了现在的这种局面。

