    想要知道真相最直接的方式就是找汪粲对质，但自从比赛结果公布后，汪粲一直没有来上学。刘鸣从欧阳霖处打听的结果是汪粲请了事假。

    “我看他就是做贼心虚。”刘鸣将手指关节捏得嘎吱响，“跑得了和尚跑不了庙。这混蛋可别让我在学校里看见他，否则我一定揍他一顿。什么东西！”

    “鸣哥，不能打架。打架违反校规，会被开除的。”文辉一旁好心提醒。

    “文辉说的对，不能冲动。”冷晨说。

    “我们还是通过合理的渠道去解决。”梅天东接过话来，“钟沛那边不是还没消息吗？等他消息吧。”

    事情很快就有了眉目。评委会发来了梅天东的参赛作品照片。钟沛一个外行人看了都不相信这种三脚猫的水平出自梅天东之手。他立刻将照片拿给梅天东看。

    “这根本就不是我的作品！”梅天东斩钉截铁地说。

    “可作品说明上的个人信息全都是你的。这就奇怪了。”钟沛若有所思，“那就只有一种可能——你的作品被掉包了。”

    汪粲有这么大的本事，能掉包参赛作品？梅天东不信，钟沛也觉得这个想法有些大胆。这个比赛可不是普通的比赛，多少双眼睛盯着呢。可只有掉包这个解释才能说得通。

    “天东，你把电脑里的资料保存好。那些资料都能证明是你设计的作品。我觉得还有很多细节我们没查到。咱们得正式向比赛举办方提出异议，让他们也展开调查。这件事还得跟欧阳老师报备一下。”

    梅天东打开笔记本电脑，想打开参赛作品的文件夹，可是找遍了了电脑的每一个硬盘都没有找到。

    “别找了，你电脑里的资料应该是被汪粲都删掉了。”钟沛神情凝重地说。

    “我的U盘还在。”梅天东打开书桌抽屉翻找U盘。

    “U盘在也没用。U盘证明不了作品是你的，人家还会说是你拷贝汪粲的。”

    此刻，钟沛的大脑高速运转着。他快速在脑海中理清了思路，确定了接下来要做什么。

    “天东，咱们一定要把这件事情查个水落石出，还你一个公道。”钟沛重重拍了一下梅天东的肩膀，脸上是少有的认真而坚定的神情。

    接到投诉后，大会组委会十分重视。他们也迅速开展了内部调查。这边钟沛联系了他的电脑高手朋友鲁本，让他帮忙将梅天东电脑里的数据恢复。

    “鲁本，怎么样，数据能不能恢复？”钟沛比梅天东还着急，没过几分钟就连着问了鲁本好几次。

    鲁本专心致志地看着电脑屏幕，双手在键盘上翻飞，没有回答钟沛的问题。

    “能不能恢复，你到是说句话啊！”钟沛声音提高了八度。

    “钟沛，别催了。让鲁本专心做事吧。”梅天东推了推钟沛。他是最想知道结果的，可是心急吃不了热豆腐，此刻他只有耐心等待。

    半个小时后，鲁本突然停止敲击键盘，双手一摊：“大功告成。数据都恢复了。”

    “真的吗？”梅天东和钟沛几乎同时脱口而出。

    鲁本把笔记本转向梅天东和和钟沛，一脸得意地说：“你们自己看吧。”

    梅天东打开电脑桌面的文件夹，果然所有的材料全部恢复了。

    “鲁本，谢谢你。你真是帮了我，我的大忙了。”梅天东激动得有些语无伦次。

    “就这点小事，不算什么。谁让咱是高手呢。”鲁本推了推鼻梁上的眼镜，一点也不掩饰他的自负。

    “哥们，我就知道你靠谱。”钟沛向鲁本竖起大拇指，“这个人情我记在心里了。”

    “这个删掉你电脑资料的人也挺聪明的。他好像是有备而来。他在你的电脑里植入了电脑病毒。这种病毒很厉害，可以几乎不留痕迹地有针对性地删掉任何你想删掉的文件。不过遇到我，只能说他不走运。”

    “天东，你知道汪粲还懂得计算机病毒这些吗？”钟沛问梅天东。

    “好像没听说过。”

    “这年头不需要自己懂，这种病毒程序只要花钱都能买得到。你们需要吗？需要我可以免费给你们设计，但肯定不会这么容易就被破解。”鲁本又在炫耀。

    “汪粲这是早有预谋啊。可能从这个比赛开始他就已经在策划剽窃你的作品参赛了。他抢先你一步，把作品成稿打印出来，然后又想办法把你寄出去的作品用另外一个掉包，反正大赛最后只会公布结果。这计划真可以说是天衣无缝啊。要不是咱们都对比赛结果有质疑，我搞来作品照片，这小子的阴谋就得逞了啊。”

    梅天东十分赞同钟沛的分析。他早就不怀疑这件事的始作俑者就是汪粲，但是汪粲竟然这样处心积虑算计他，是他想都没想过的。

    “钟沛，我的任务完成了。我先撤了啊。”

    钟沛送走鲁本，回来继续和梅天东商量下一步的打算。他们打算将电脑里所有的设计材料都发给大赛举办方，再通过学院联系汪粲，跟他当面对质。

    欧阳霖知道事情的真相后，立刻联系汪粲，可汪粲的电话始终都打不通。无奈之下，欧阳霖只有调出汪粲的档案，查到他父母的联系方式。

    可欧阳霖万万没想到，汪粲的父母说他根本没有回家住，家里也没有什么事需要他请假。他们甚至根本不知道汪粲已经申请退了宿舍这件事。可他明明跟汪粲的父亲通过电话，还拿到了有汪粲父亲签字的退宿申请和请假条啊。

    欧阳霖把汪粲父亲的手机号码和先前给他打电话自称汪粲父亲的那个号码做了对比，根本不是一个号码。现在那个号码再打过去已经是空号了。看来，是汪粲找人假冒了他的父亲。

    现在没有人能联系上汪粲，也没人知道他现在身在何处。

