
    “啊啦啦，那么漂亮，我下不去手啊，真是一个麻烦的任务啊……”

    库赞嘴上虽然抱怨，但是身体却不迟钝，凌空一跳，跳到“诱魔者”身边，打量着诱魔者：“真是一个非常有前途的小姐呢，不知道今天晚上有没有时间呢？”

    “滚！”

    罗伊无语了，变什么不好，非要变成这个dnf里最具有诱惑性的女性！这特么库赞实在调戏自己吗？

    真特么恶心啊！

    罗伊说话的同时，手中的镰刀当头劈下，库赞连忙凝聚冰刀格挡。

    轰！

    红光一闪，所有人看到库赞被打飞到下方的一栋屋子里面，将屋子撞塌的同时，地面完全凹陷下去。

    “啊……”

    在场的一众海兵嘴巴都张的老大，不敢相信的看着屋顶性感的女人，果然是“魔鬼”一样的女人啊！

    “库赞中将居然被一瞬间打飞了！”

    “这个镰刀女人到底是谁？”

    泽法心头一凝，心里暗道：“又是个麻烦的家伙啊！”

    想到这里，泽法的头猛然一转，朝向龙，大喊道：“那个女人暂且不管，给我集中抓捕革命军首领，龙！”

    泽法觉得，管她干嘛！只要她不捣乱就别管她，先做最重要的事情！

    “在这种情况下，龙应该没问题吧，并且马丽乔亚那边……”

    看到已经开始和海军战斗起来的龙，罗伊心中暗暗想到，同时一道冰气在身后五米远的地方凝结起来，逐渐变成了库赞本人的样子，高大的身体几乎是现在四姨身体的两倍。

    恢复身体的库赞居然吹了一个口哨，一副流氓的口气说道：“这就是所谓的玫瑰总是带刺吧！但是不要太过分了，小姐，要不要约一下……”

    罗伊：老子裂开了……你特么，谁带刺？老子带把的！

    先是龙说什么大胆的想法，罗伊就觉得奇怪，现在库赞这个逼崽子很特么蹬鼻子上脸了！

    “我没空和你玩，让开，你这个表面就不正经的猥琐男，没时间和你玩！”

    未担任大将之前的库赞就是一副小混混的样子，这也是泽法对库赞最为不满的地方，再加上一身摇滚乐队的打扮，要是没有头上的海军标志，就这德行谁认得出是海军中将！

    “啊啦啦，一个女孩子家，老把【玩】放在嘴边可不好啊！”

    “滚！”

    罗伊也不废话，手中的镰刀闪烁出极其锋利的红色光芒，挥着着镰刀在空中疯狂旋转着向着库赞砍了过去！

    库赞也不迟疑手中的冰刃就绪，口中嚷嚷到，“年纪轻轻就这么厉害，好可怕哦！”

    砰！

    镰刀和冰刃撞击在一起，一时将屋顶的瓦片掀飞，下一秒，无数的暗影在“罗伊”的身上开始聚集。

    不一会儿，出现在库赞面前的已经不是“诱魔者”，二十一个穿着更加暴露，库赞从没见过的生物，羊蹄，两个犄角，一条末端有着爱心形状的尾巴！

    “啊，变大了呢！”库赞猥琐一笑，打了个响指，两把冰矛出现在他肩膀的两边，“两棘矛”，两个冰矛向着罗伊射了过去。

    当！

    又一记重响响起，另往龙那边攻击的海军也忍不住转头看向这边，正好两人滕于半空中，以近距离攻击碰撞！

    “小姐，您应该是幻兽种果实能力者吧？要是您不犯罪的话，乖乖跟我回去谈话，我们可以宽大处理，能不能就此打住！说不定还能计入海军……我相信很多男同胞会很欢迎你的！”

    库赞大喊的同时，手中的攻击动作却没有停下的意思，右手一举，然后猛然朝下一落，两人头顶的冷气瞬间化作三颗足足有房子大小的巨大冰球重重落下。

    “小鬼就是小鬼！”

    罗伊冷哼一声，修长的腿猛然一扫，仿佛踢足球一样的将三个冰球又向着库赞踢了回去。

    “阿拉阿拉，居然被一个女人说成小鬼，真的丢人啊！”库赞头一歪，老子是不是小你又没见过？凭什么说我？

    库赞身体元素化直面冰球，两秒后被砸烂的身体又恢复了原状！

    “都说让你滚蛋了啊！”当库赞元素化的身体恢复正常的时候，只见黑发美女再次出现在自己面前，几乎零距离的挥舞着镰刀，向着自己砍了过来。

    库赞立刻将左脸化冰进行防御，并且退后一步，但还是被气波打飞了出去，两只长腿赶快踩在地上，但还是无法阻止身体向后滑行，最后无奈之下，将手中的冰刃插入地面，才勉强稳住了身体！

    此时的库赞，距离罗伊足足有百米远。

    “库赞中将居然落于下风！”

    “那个女人到底是什么人？”

    留在这片区域上的海军足足有上百人，当看到长官被镰刀的余波轰飞出去的时候，他们一个个眼睛都向外凸起了至少十公分！

    一个二十岁左右的女人，就已经拥有这么大的力量，而且变身之后仿佛力量更大了，难道力量和那啥的大小成正比吗？

    那bigmom得力量岂不是要逆天？

    “啊啦啦，可怕，可怕……”库赞身体完全稳定之后，右边鼻孔下流出鲜血，虽然嘴上一副风轻云淡的样子，但是墨镜之下的眼睛已经开始严肃起来。

    “我觉得我应该一直盯着你，虽然我一直和无法无天的家伙打交道，但是我觉得小姐你不管从哪个方面来说，都是非常了不起的！”

    严肃的说完这句话之后，库赞一只手摸着下巴，推理说道：“但是我总感觉你背后的那个图案在哪里看见过，十字架……十字架？”

    就在下面一众海军等着库赞答案的时候，却见他摸了摸后脑勺，一脸无所谓的说道：“嗯……忘记了，算了！”

    不远处的海军摔到在地上，大哥要不要这么随便？

    是不是海军中将都这样？卡普，黄猿，青雉都不靠谱啊！还是卡车司机比较稳！

    “啊，接这招看看！”

    罗伊说着，右手握住镰刀，左手的黑色暗影不断地聚集在一起，下一秒，镰刀狠狠地挥向库赞。

    库赞立刻感觉到一股非常可怕的气息，不管其他，立刻朝着自己不断冲击过来的黑色人影举起双手：“冰河世纪！”

    “库赞中将，我们还在这里！”

    见库赞要施展全图aoe，海军们都是惊慌失措的大喊！

    但是已经来不及了，库赞将这片区域完全冻结。。

    但是那个人影完全不受冰冻影响。

    “向你们引领被遗失的乐园……”