    迟钝了几秒，老王后知后觉的开始头晕目眩恶心想吐。

    该怎么说呢，这大概就是坐车的人可能会晕车，而开车的人不敢晕车？

    老王飞快扭头不敢再看，生怕自个儿也忍不住吐出来。

    “撑住筒子们，咱要冲出去了，十倍加速，启动！！”

    脚下狠狠一抖，最后一截明显高过轨道线的岩壁崩碎成渣，数十块房子那么大的巨石飞溅，空岛终于冲到穹顶之上，再然后就是地崩山摧的硬着陆。

    天穹秒变地面。

    空岛如同一个巨大的犁，以几分钟一米的速度坚定不移的向前向前再向前，在后方犁出深深的壕沟，且越来越深。

    “啊这特么的...到底算是卡住还是没卡住啊...或者该叫搁浅吗...”

    地平线明显高于空岛轨道线，空岛一边犁地一边玩命往下钻，试图恢复到原本的轨道平面上去。

    老王给自己和仨人刷了几个大恢复术。

    “沧老师，大雷子，起来瞅瞅，看样子咱的假期好像又要被动延长了。”

    值得一提的是，鉴于李某某次未经允许的命名，厉蕾丝终于不再抗拒除李某之外的某人也称呼她为“大雷子”。

    emmmm...

    或许可能大概相比于“大雷子”，现在“莉莉丝”这个耻辱的称呼才会更让她怒气飙涨。

    大恢复术效果拔群，李沧等人飞快的爬起来，神采奕奕。

    “嚯，再次感谢大地母亲不杀之恩...”

    “倒也不算是彻底卡住，让狗腿子挖些沟就可以解决问题嘛~”

    穹顶上表面和下表面各有各的高低起伏，不过大体上还是在前进的方向继续走低的。

    “不是，沧老师，”老王舔舔嘴唇，“你别急着高兴，建议你先看下祈愿界面。”

    【驻泊中（不可自动脱离），自动脱离时间剩余215时59分59秒】

    【自动脱离时间达到定量，驻泊期间，从属者浮空岛将进入封存状态】

    【封存：判定空岛状态保持为不可移动、不可破坏、非从属者不可在此期间出入】

    【驻泊代价为扣除从属者李沧（沧）5.5%单位面积（下一阶段：空岛面积达到1000*1000㎡，驻泊代价减为2.75%）】

    “？？？”

    面部管理失败，李沧现在的表情可以说是相当的扭曲崩坏。

    老王也是一样——他在心疼他的大鲸鱼，刚刚这玩意被黑藤触手抽了几家伙，有点变形。

    “那边好像有东西，”厉蕾丝把望远镜甩给李沧，“你看看。”

    “那个塔尖怎么有点像五色大厦...”李沧嘟哝。

    几十公里外，地面下凹处几乎一切都被积雪掩盖，只露出个别几座建筑物的顶部。

    “藩切那个五色大厦？”老王眼睛一眯眯，“难为他们一个小城建这么豪华的商业大厦，多少层来着，99？去年落成的时候还大张旗鼓的宣传了好几天呢，用他们的话来说，简直是特么震惊了全世界昂！”

    太筱漪脸色还有些苍白，居高临下看着那处窝风积雪的谷地，

    “99层？那岂不是说这里的雪积了几百米厚？”

    “可能大楼已经倒了也说不定，”李沧叹气，“不过这么一想的话，大概率不会有行尸了。”

    万年长工狗腿子开始清理空岛，收集砸进土石中的黑藤种子，李沧意犹未尽的看了眼后方峡谷，没啥心理障碍的派了队狗腿子下去。

    黑藤种子一颗2~3枚硬币之间，最坏的情况，哪怕1只狗腿子只换回1颗种子都不赔本，这生意还算有的做。

    “有点远啊，”老王突然就有点兴奋的样子，“让几个狗腿子跟着我，取装备。”

    稍后，几只狗腿子合力将一台台苫布蒙着的机器运下岛。

    两米多长不到三米的样子，隔着苫布形状很像小船。

    李沧不禁有种不妙的感觉。

    厉蕾丝小声嘀咕，

    “雪地摩托而已，总不至于还能...”

    她也是一副信心不足的样子。

    ±5cm的高精度车床啊，车出什么花样百出的奇怪玩意大概都不会让人觉得诡异吧？

    三台机器全部落地，雪融冰的地面表层发出空洞的咯吱声，感觉随时可能裂开。

    老王脸上闪过一抹不自然：“啊哈哈，果然还是有点超重了，不过问题不大，不要在意这些细节...”

    细节？

    问题不大？

    请问这玩意到底是有多重啊！

    你特么搞出来的到底是雪地摩托还是雪下潜艇啊！

    “当当当当~”苫布掀开，“末日世界最伟大的发明之一，我将之称为雪地剑齿虎，极限动力和拖拽力的特种怪物！”

    李沧恨不得把眼珠子抠下来，感觉自己在某种程度上遭到了严重的精神污染：“如果我没看错的话，这东西脑袋上顶着的是台老式12马力大飞轮柴油机？”

    “别瞎说，明明是18马力的，”老王不满道，“飞轮、皮带、后桥、履带，这就是一台原始野蛮的雪地怪兽你懂吗，它的速度或许慢些，但拖拽力绝对大吨级，你真的懂它存在的意义吗——”

    拖拉机结构生搬硬套做成船形，也真是为难他了。

    “甚至连个电启动都没有？咱是缺那几块铅酸电池啊还是小电机啊？”

    李沧表情扭曲的拎着重达5斤的摇把子，噢，或许应该尊称它为车钥匙、启动钥匙来着。

    “你杀了我吧，”厉蕾丝满脸写着抗拒，“我想这种把排气筒和发动机抱在怀里的怪东西正常人类可能不配驾驭...”

    那么大一个烟囱就差怼你脸上喷了，谁遭得住？

    老王找出一个尖头簸箕收集冰雪，筛进柴油机的大嘴水箱里，再用擀面杖似的粗棍子压实诚...

    从某种程度上来说，他的准备工作似乎还挺全面。

    “吭吭吭！”

    大烟囱里喷出一大股黑烟，柴油机，呃，雪地摩托启动大成功。

    未完全燃烧柴油味道相当刺鼻，老王兴致不减半分，一屁股坐上驾驶位，

    “愣着干啥啊，路远着呢，摇车，走啊！”

    厉蕾丝十分不想去碰那个满是柴油味道的摇把，可怜巴巴的看向李沧。

    “唉，你和我坐一辆吧。”

    “哦...”

