    想都不用想，林寻知道，自己今晚恐怕真的只能打地铺了，不能再搂着嫩嫩滑滑的老婆睡觉觉了......

    但是......

    再偷偷看了看船头丰腴女子一眼，林寻发现此时的她已经不再抚琴，而是在船头翩翩起舞。

    长袖轻笼，那婀娜的身姿在月色之下划出道道月影，赤足的她踏在湖面之上，那洁白淡粉脚踝上的铃铛随着少女的舞动叮铃作响。

    雨露般的脚趾轻点着透彻的湖水，足尖之下，湖面涟漪圈圈荡漾，不少男子已经在偷偷吞咽着口水。

    她宛若月影下的蝴蝶，更像月色的妖魅，妩媚的身姿让人甘愿深陷其中，不想再逃离。

    几眼之后，林寻确定自己没有看错，她就是当年的那个女孩。

    虽然只有一面之缘，事情也是过了十一年，但是，当时只有九岁的她已经是一个美人胚子，所以......印象还是挺深刻的......

    “你喜欢她的舞？”

    林佩转头看去，自家妻子正对着自己眯眼轻笑，温婉无比。

    “不！相比之下！我更想看你跳舞！”林寻赶紧补救道，要不然别说是上不了床了，林寻觉得自己的被子也要没了......

    “想得美，我才不会跳给你看呢。”少女哼唧一声，转过了头。

    “其实清儿，刚才我只是恰巧想起了一些事情，真的不是在看她！”

    林寻牵着妻子柔弱无骨的小手，趁机赶紧哄道。

    “我知道。”姜清裳眼眸轻轻弯起，如月牙一般醉人。

    “诶？”林佩眨了眨眼，难道清儿这就信了。

    “她可没我好看。”姜清裳唇齿微启，眼眸之中，尽是俏丽娇媚之意，仿佛让这花灯节的一切，都失去了所有色泽。

    林佩先是一愣，然后也是一笑：“那是自然。”

    确实，身姿绝美的弄琴的确丰腴地让世间所有女子恨不得让她别直起腰。

    可是相比之下，自己的妻子清纯娇媚的容貌也是不差，身姿也是极好，而且比例也极为完美。

    “不过......”姜清裳柔软细腻的指唇轻轻抚摸着丈夫的眼眉，“今天还是没被子了哦，除非把我哄开心了。”

    “那好说。”

    林寻抓着妻子的手，在河畔穿梭，此时河畔之上，一曲舞罢的一瞬间，如同约好一般，夜空之中，城中各处，上千烟火齐放。

    烟火的五彩色光洒在城中，落在少女与他的脸上，整片河畔，宛若绽放的花园。

    湖面上的丰腴女子已经是回到船舫，船舫缓缓飘离。

    在逐渐离开的船舫船头，江弄琴抬起头看着绚烂的天空。

    “如果公子你能看到的话，会喜欢弄琴的舞吗？”

    似在自语，年级不过二十的少女轻声说道。

    轻轻呼出一口香息，像是要平复自己复杂的心情，少女胸口剧烈起伏了一阵。

    而当弄琴要转身回船坊之时，少女身形不由愣住。

    河畔之上，一名男子牵着一名女子的小手小跑穿梭着人群，

    “弄琴姐姐，船头风寒，还请......弄琴姐姐？”

    当侍女从船舫走出之时，船头，那道令人魂牵梦绕的身影早已经是消失。

    身披面纱，再穿上宽大的衣裙遮掩住自己的身形，经过一番努力之后，江弄琴这才使得自己的身形不再是那么的突出。

    跟在那一对年轻男女身后，仔细看清楚他们的面容，弄琴心中不由一惊。

    男子很好看，很英俊，甚至可以说是自己见到过的最好看的男子了，宛如书生一般儒雅，可是却又不丝毫瘦弱，像书卷中描述的儒将。

    女子面容更是姣好，双腿笔直修长，腰若杨柳，身姿的比例极好，尤其是那一张清纯而又带着娇美的脸蛋。

    清纯和妩媚本不该同时出现，可是此时却完美地被这名女子容纳。

    她真的很好看，就算是自己是女子，也会心动的那一种好看。

    看着他们亲密的模样，应该是一对年轻的夫妻。

    他们一起放河灯，一起猜灯谜，互相系上月老的红绳。

    这一对男女双手分开的时间很少，更多的是十指相扣。

    尽管有时候女子会扬起小拳头轻轻砸在丈夫的身上，可是看起来却是那么娇柔，娇嗔的神情仿佛要融化世间的一切。

    “或许，是我想多了吧，公子他受到大道重创，怎么可能成亲呢？”

    弄琴最终伫足而望，没有再继续跟下去。

    可是......

    看着他们逐渐远离，弄琴手掌轻按在胸口......

    为何......自己心口在疼......

    ......

    于此同时，在洛城花灯节喧闹整个夜晚之时，洛城郊外，十几个身穿奇怪制服的男子聚在一起低语着。

    “怎么样？都准备好了吗？”

    为首的一名男子低声道。

    “放心吧大哥！没问题的！”

    “对啊大哥！这种小事，我们还是办得好的！”

    “很好！”

    被称呼为大哥的男子重重喘了喘气，显得颇为的兴奋。

    “那林寻已经是消失多年！去年万魔宗宗主更是闭死关，听说离死不远了，万魔宗现在不仅是内斗严重！还遭受正道的反扑！那把魔剑若是被我们找到！哈哈哈.....”

    “桀桀桀桀桀！不愧是大哥，今日洛城花灯节，就是洛城血祭之日！待这些百姓化为血蜈蚣的养分，魔剑唾手可得！”

    “好了！不说，把血蜈蚣放出来吧！”

    “是大哥！”

    众人齐声应下，各自站立在一个法阵边上，倒入血红色的血液，念动咒语。

    咒语落地！一道红光在洛城之外显现。

    刹那间！一条长达千米，身宽数十米的巨大蜈蚣趴在洛城城头。

    洛城之中，即刻陷入了慌乱！

    江弄琴心急之下，赶紧朝着那一对年轻夫妻的方向跑去。

    只不过，弄琴的心中是想要保护他们，还是只想要保护他，已经是有些分不清了。

    只是刚迈步时，只见一把飞剑一闪而过，宛如流星划过，顷刻之间，那巨大蜈蚣还未爬入城中，已经是断成万节。

    街道中心，只见那男子已经是将自己的妻子公主抱起，嘴上还叼着根糖葫芦，也是刚要迈步逃跑，结果没想到那蜈蚣在下一刻就死翘翘了......姿势还愣在原地。

    年轻的妻子探出手，袖子下露出白皙的藕臂，挽着丈夫的脖子，在丈夫怀中微微起身，从丈夫叼着的糖葫芦上轻轻咬了一口，两唇几乎相碰，红色的糖果沾染着她的樱唇。

    “看吧……”

    极美的她弯起眼眸，似水而又俏皮地看着自己的丈夫。

    “我说过的，会保护你的。”

