    其实有时候我叫他帝君大人，是带着一丝调笑意味的，他也不介意我这么叫他。

    可是今天干嘛这么严肃啊？

    我仔细观察了一下他的眼神，再探头往门外一看——

    唉，真是招蜂惹蝶！

    对面那户人家的大门屋檐下，大姑娘小媳妇站了好几个！

    我身边的小坤道一听我叫他“老公”吓得愣了，腿一软差点跪下。

    我瞪了她一眼：别太夸张了啊，可别让外人知道他的身份！

    小坤道吓的赶紧退离我身边三尺远。

    江起云对那拦路的中年妇女视而不见，身形一侧就进了门，大步朝我走来。

    “为什么在这里停留这么久？”他皱眉问道。

    “这位老先生是委托人，我从他这里了解些详细情况。”我朝招老先生点点头。

    招老先生很警惕的看着江起云，他年纪高大、又漂洋过海，懂得人情世故，立刻对我说道：“你看我、你看我，忙着跟你说事情，都没有请你进家里坐坐、喝杯茶！怠慢了、怠慢了……”

    干嘛，他以为江起云是上门来找茬的啊？

    江起云冷冷的瞥了这老头一眼，淡淡的说道：“不用，赶紧做完正事回去。”

    招老先生立刻说道：“那……我先带你们去看看圣像？”

    有气场就是不同，招老先生见到我，没把我当成沈家家主，但是一看到江起云，立刻就有他才是“BOSS”的感觉，对江起云十分恭敬。

    上了年纪的人果然精明，他一边拿过自己的手杖，一边笑道：“哎哟……你看我老糊涂了，让你坐在院子里说话，你家先生都心疼了。”

    我看了这招老先生一眼，他的目光有些闪烁。

    真是鬼也怕恶人，我没什么气势，对方就跟我家长里短的说一大堆，江起云一出现凶巴巴的瞪人，对方就立刻带着我们去看圣像。

    圣像放在一处简单的庙里，庙是新修的，功德墙上几乎写满了这个村的每一户村民，这个寺庙比较小，但应有尽有，带着浓浓的土豪味。

    香火也很旺盛，但就是笼罩着一层淡淡的戾气。

    得道高僧哪会有这样的气息，严谨的修持能让人心胸宽广，内心清净，就算是遭遇了灾祸，也能淡然处之，断不会怨天尤人、甚至祸及无辜。

    “佛家八支正道，正见正思、不妄语伤人、正业正命、正勤正念，方能心一境性，没有哪个菩萨会如此戾气。”江起云在我耳边低声说道。

    “……你对佛家也懂这么多啊？”我小声问。

    他唇角微微一动，勾起一个淡然的微笑：“我看着佛教传入中原，几兴几灭，逐渐融合，自然知道高僧应该是什么样……”

    “道家也一样，你见过哪个仙家尊神戾气冲天？就算是计都罗睺叛逆桀骜，也不会有暴戾之气……”

    “心有慈悲、宽容众生众相，还是戾气缠身、怨毒阴晦，就是诸天神佛与邪魔外道最本质的分界线。”

    每次我听江起云说道，都记忆深刻。

    大概是因为他总是用一种超然又凉薄的口吻，来述说大道理，让人记忆深刻。

    总感觉他应该是冷酷而任性叛逆的，但他却对正道了然于心。

    寥寥几语，娓娓道来。

    对我来说却是仙语妙音，能让心性沉淀下来。

    别人总觉得我软弱可欺，我哥也提醒我别总是吃亏，偶尔也要露出爪牙，让那些想使绊子的人畏缩。

    可我总觉得没有必要。

    何必呢，我能在江起云的身边，听这位仙家尊神的点拨，有他陪着悟道修行，这是多么大的机缘福德。

    凡俗种种意气用事、欢喜得失，对我来说都没有太大的意义。

    有他在，无所求。

    我不知怎么冒出了这些想法，突然觉得好像喝了薄荷水，清凉又提神，整个人精神状态都变好了。

    江起云微微眯了眯眼，看着我道：“跟你说着话呢，你的脑子跑到哪里去了？”

    我吐了吐舌头：“跟你在一起，我就不带脑子。”

    “沈家的事情是你的责任，我会帮你，但主要还是你自己来做。”他摇了摇头道：“凡俗事务，我尽量少插手。”

    这个我明白，之前黄道村法阵那是关系阴阳平衡、万鬼涌动的事，所以他必须亲自坐镇指导，但沈家的委托可是沈家收钱办事的“业务”，他能不沾就不沾。

    信仰宗教的人，一般都会觉得靠近自己的信仰，会得到神佛的庇佑。

    但是在风水学上，“神前庙后”是个禁忌。

    不管阴宅还是阳宅，都要尽量避开神佛仙鬼之地。

    神前庙后为孤煞之地，凡人气场不宜在此地久居，但村中的宗祠、神庙，大多跟民居在一起，离不了多远。

    我先按照常例拜拜山门，在寺庙里看了一圈，绕道后院的时候我吓了一跳——干嘛？这是在动工还是做什么？

    寺庙的后院围墙被推推到，不远处好像在开山？挖出好大一个坑，还有简易工棚搭建在旁边。

    “这是干什么？”我问道。

    招老先生眼神有些闪烁，他忙解释道：“这是我们准备开一片后花园，把神庙周边建设好一些，这次出了这个事情，我们才知道原来圣像如此宝贵，慕名而来的人很多，我们需要把周围扩建一下，做一些相关的接待设施……这也是上级批准了的。”

    我不管什么上级批准与否，我只是到开花园用不着挖地洞吧？地上那么大一个坑，开什么花园啊？

    “那为什么搭着棚子啊？遮的这么严实，不怕施工人员有什么意外吗？”

    招老先生摇头道：“你不知道，我们这里雨水很多，如果不罩个棚子，几场雨一下来，那里就是个泥水塘了，根本没法施工。”

    我狐疑的打量了几眼，真的假的啊？把寺院后面挖个大坑，再好的气场都破坏殆尽了。

    “那你说村里厄运连连，出了什么事？”我故意闲聊着往前面晃去，准备蹭着瞄几眼。

    “村里现在年轻人创业的多，之前有几个族中子弟合伙开了厂，以前一直好好的，最近却开始出现怪事，厂里……有些、那个……不太平……”他有些尴尬、言辞闪烁。

