
　　凌辰与凌非皆知凌笑战力超凡，已经不是他们可以妄下定论的了。

　　“笑弟你要小心，这些年来发生了些事情，幽影族的人可能号召了不少人来对付你，他们更想要借机铲除了我们金族和天龙门！”凌辰神色仍是有些苍白的说道。

　　凌非也在一旁说道“不错，要不你和我们一起先回族里，他们还不敢杀过来的！”。

　　“两大哥哥放心，我知有分寸，他们想杀我不可能的，你们还是先回族里去吧，我打不过，真要逃他们也耐何不了我！”凌笑皱了一下眉头应道。

　　他还真没想到幽影族居然贼心不死，敢打到他们金族和天龙门头上来了，他心中不禁涌动了浓烈的杀机。

　　二人知道凌笑心意已诀，立即叮嘱了一声之后，便返回天域之内，赶返族内而去了。

　　这时候，三十数道人影从四面八方掠了过来，另外又是有一头头遮天蔽日的圣兽吼叫不止，种种神光将这四方空间映照得通亮。

　　这数十人刚出现，这方天地立即被层层禁制所封锁，哪怕是高阶至尊想要逃跑只怕已经是不容易。

　　“哈哈，小杂碎你终于回来了，我以为你等我屠尽你们金族，你才会舍得回来！”影马露出了凶狞的笑容大笑道。

　　他三个亲兄弟就是被眼前这小杂碎杀的，今日他就要报复雪恨！

　　“难怪幽影族敢对我们金族出手，原来是你这老家伙回来这里搅风搅雨”凌笑看向影马轻挑了一下目光接，接着他又说“难道你忘记了当日你被我杀得落慌而逃吗？今日居然还敢来送死！”。

　　影马脸上抽蓄了一下，他才想起当初凌笑突然能召唤出大批人马对他们围杀，当即大喝道“大家一起剁了这小子，他身上拥有太多异宝，随时可以叫召唤帮手出来的！”。

　　影马一边叫的同时，他那八旗枪瞬间乍现，巅峰至尊的恐怖力量瞬间登临了极点，八杆旗枪立即乍发出恐怖的风刃，绞得四方皆是化为了虚无，全速朝着凌笑绞杀而去。

　　其他人不明白影马为何如此怕凌笑，但是他下令了，他们也不得不准备朝着凌笑出手。

　　可惜，影马出招还是迟了，凌笑只需一个念头，他那的至尊傀儡同时间出现了。

　　原来只剩下三十几名至尊傀儡，但是如今却曾到了六十几名，因为他在返程之时，又遇上了两拨掠夺者，干脆将他们一一都收了，以助他对付自己未来的敌人。

　　不得不说，凌笑拥有了控神诀，就等同拥有了无数的傀儡可以相助。

　　突然出现这么多人，还是将前来围杀凌笑的这些至尊给吓了一大跳。

　　然而，影马那八杆旗枪已经是要落到了凌笑头顶之上。

　　凌笑如同苍山巍峨不动，他目光如电，一道无形的分身赫然出现，帝龙灭天诀第七式莲花并蒂，生生将这八杆旗枪攻击挡了下来。

　　“今日便是你的死期！”凌笑对影马投去了必杀的眼神。

　　“笑话，今日我就算死，也要必斩了你这小杂碎！”影马如同入了魔一般，看着凌笑已经是恨不得噬其肉，抽其筋了。

　　他手中结着玄奥手印，八杆旗枪迅速组合在一起，化为了一道恐怖长虹朝着凌笑继续冲击而来。

　　这力量已经是影马必杀的一击，他觉得只要凌笑一死，其他人已经是不足为惧了！

　　凌笑神魂不敢怠慢，立即提升了七十倍战力，五龙归一瞬间出现。

　　五条真龙合一，化为了一条庞大的五彩真龙，朝着这八杆旗枪冲击了过去。

　　轰隆轰隆！

　　两股强绝的力量，直接将这方空间震得翻腾爆炸不止，那些属性力量溅射得其他人皆是生痛远远避了开去，实力低点的更被波及成了重伤。

　　这一击之下，凌笑神魂被震得吐血倒退，但还是将这一击给生生接了下来。

　　影马则是吃惊无比，他这一击之力，当初可是差点将凌笑给杀了，要不是凌笑拥有着诸多至尊傀儡挡着，他已经不可能再出现于此了。

　　“你是杀不了我的，今日才是你的死忌！”凌笑幽冷地说了一声，他的神魂迈动着暴风步法欺近影马，便对着他狂轰而去。

　　神魂无影无形，根本不是常人可以捕抓得到的，哪怕是影马也没这能力。

　　至于其他人根本是无心恋战，他们看到凌笑这突然出现了六十多名至尊，直接被狠狠震憾了一番。

　　凌笑这些傀儡几乎是以二敌一，占尽了上风，很快便将数名至尊始神斩杀。

　　而凌笑真身更是如同一尊杀神，暴风身法几乎让人无法抓摸，所到之处立即有人被他打爆了脑袋，吸噬了神魂，收取了所有的珍藏！M.23sk.com

　　“该死的，神族你们还不出手更待何时！”影马被凌笑神魂分身欺负得无力可施，只能用八杆旗枪护着身体，心里恼火无比，不得不再次召唤了其他帮手来临！

　　“啧啧，我们以为你们可以对付得了这小子了，看来还是需要我们神族出手！”空间之中，几道白光闪现，几道带着翅膀的影子悄然出现。

　　自称神族的只有翼人一族了，他们一共来了四人，但是这四人却有一人是巅峰至尊，另有三人是高阶至尊！

　　他们居然一下子出动四名这种顶级人物，很显然是对凌笑的龙凤神箍是志在必得的了。

　　他们身上闪动着雪白羽翼，头带着闪烁的光环，一阵阵白光浮动，颇有几分天使下凡的模样。

　　开口那人落下之时，白光涌动，瞬间将这方天地照得通亮了起来。

　　白光落到凌笑神魂之上，立即将他照得显现了出来。

　　“又是这些鸟人，真是该死！”凌笑暗骂了一声，立即将神魂分身召唤了回来。

　　同时他已经是萌生退意了，这出现的四名鸟人实力强悍，其中那巅峰至尊更非是他能对付得了的。

　　要是人家直接出手杀了他，那一切就玩完了。

　　“几位助我杀了他，那龙凤魔箍便是你们的了！”影马松了一口气，遥指着凌笑对那四名翼人说道。

　　这四名翼人气势磅礴，力量纯净，但是却给人一种盛气凌人的感觉。

　　“不需你说，这龙凤神箍也该是我神族之物，待我将他拿下，其他人你们自行理会！”那巅峰至尊翼人倨傲地开口道。

　　他叫杰德隆，乃翼人族一名无限接近教皇级别的人物，实力与影马也算是不相上下。

　　但是他的光属性，却是能够让凌笑的神魂现形，更可以克制住凌笑那魂力攻击，此次他们也是有备而来的。

　　杰德隆说完，他双手结印，一只只如同三角形的光团乍现，一阵阵光明力量不停地跳跃不休，朝着凌笑箍落而下。

　　凌笑隐隐感受到这些三角光芒带着无穷的力量，一旦被罩住，只怕想要挣脱开来并不容易啊！

　　凌笑暴风身法掠动，悄然之间便躲过了这些攻击，准备召唤所有人暂且退入天域族内再说。

　　只是他却是低估了杰德隆的实力，他冷笑一声，手印翻动，一只只三角光芒瞬间化为万千，将凌笑所有退路包裹住，朝着他齐压而来。

　　凌笑神魂分身再现，一道龙吟之音咆哮而出来。

　　吼！

　　龙吟之音始终都是凌笑一大杀器。

　　它的威力绝对是堪称恐怖，可以将这附近诸多空间都生生地震得坍蹋粉碎。

　　那些三角光芒果然受到了不少的冲击，不少的三角光芒都被震得崩溃掉。

　　如果不是凌笑这神魂分身已经达到了高阶至尊境界，这一啸之音也没有这么强大的威力。

　　龙吟之后，凌笑神魂拳脚武动，生生将剩下的三角光芒都打碎掉了。

　　“嘿嘿，好强大的神魂力量，让我来净化你，让你做我们神族的仆人吧！”杰德隆冷笑了一声，瞬间便成了一团白光朝着凌笑激射了过来。

　　与此同时，他双掌拍出阵阵白光，朝着凌笑翻压而去。

　　那种强大的压迫感，让凌笑感觉得无比窒息，对方这能量要比之影马更强大几分。

　　凌笑根本已经是无心恋战了，正要抽身狂退之际，却是发现另几个方向耀光闪烁，几股力量瞬间降临到他身上。

　　“糟了！”凌笑神魂惊呼一声，想要利用身法闪躲之时，却是已经迟了！

　　他只觉得神魂被一种十分不舒服的力量给束缚住了，居然想要动弹而不得。

　　他想要化为神魂回归识海之内赫然也做不到。

　　这绝对是他首次遇上这样辣手的情况。

　　只见在三个方向上的三名高阶至尊翼人，他们手中各拿着一面神镜，每一面神镜皆是闪烁着光柱，将凌笑神魂死死地束缚住，让他根本是难以挣扎得了。

　　“哈哈，我们神族有专对付你们这些邪恶攻击的办法，给我消灭吧！”杰德隆狂笑了一声，他的攻击已经是落到了凌笑神魂头顶之上了。

　　这一击的力量是何其地恐怖，哪怕是巅峰至尊都要受之不住。

　　凌笑真身这边已经是取出了菩提神弓了，必须要阻止杰德隆，要不然他这具分身就毁了。

　　只是影马却是朝着他真身杀了过来，不给他半点机会。

　　就在凌笑后悔自己留下来之时，数道的龙吟之声从一个方向怒传了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1596章 ：神魂被困免费阅读。https://xs.23sk.com 