    机枪的问题解决了，可谓去了沈浪的一块心病。

    有了机枪，甭管你骑兵再厉害，都得给老子学会能歌善舞。

    说到骑兵，这几个月来，多尔衮的建虏骑兵在西伯利亚表现得还不错。

    四月份左右的时候，多铎在多尔衮的命令下，不是攻占了罗刹人在勒拿河下游的据点基廉斯克城吗？

    已经彻底的显露出野蛮侵略行径的罗刹人，这几十年来都是他们去侵略别人，哪能容忍自己吃这么大的亏？

    所以，在哈巴罗夫和屠格涅夫先后逃到罗刹人在西伯利亚的指挥中心雅库茨克后，便第一时间向军政长官弗兰茨别科夫报告了博格达人的巨大威胁。

    看到哈巴罗夫和屠格涅夫二人如此狼狈，麾下损失惨重，弗兰茨别科夫也大为震惊。

    当他得知基廉斯克城都被博格达人给攻占了，就更没办法淡定了。

    这么多年，只有罗刹人攻城掠地，灭了几个曾经不可一世的蒙古汗国。

    如今没想到，在这人烟稀少的西伯利亚地区，大多是一些落后的土著，竟然栽了这么大一个跟头。

    显然，博格达人不是土著，他们的实力也远超之前的预估。

    更重要的是，他们人数众多，兵力远远超过整个西伯利亚的罗刹人。

    如果不加以遏制，即便是雅库茨克城，也会受到威胁。

    事实证明，罗刹人想得没错，多尔衮也不是善与之辈，攻占基廉斯克城后，他并没有就此停下脚步。

    因为他很清楚，以罗刹人的野蛮和凶残，双方之间不可能和平共处，必须有一方退出这片土地，才能让这里归于平静。

    而且，对于女真人来说，老家是回不去了，所以只能想办法在这片土地上站稳脚跟，如果以后明军又打来了，还有地方进行迁移。

    这次，女真更加输不起，如果输掉，轻则会成为罗刹人的奴隶，重则就直接灭族了。

    而罗刹人，他们还有退路，无路可退的女真不能有丝毫的掉以轻心。

    于是，趁着罗刹人新败，没有更多的兵力支援而来，多尔衮决定在今年的天气转冷之前，对位于勒拿河中下游左岸的奥廖克明斯克城用兵。

    相比于基廉斯克城，奥廖克明斯克城的位置和资源更加优越，其周围分布着很多湖泊和大面积覆盖的森林，所以鱼类产量很大，野兽种类众多。

    特别是鹿，鹿皮、鹿茸、鹿肉，浑身是宝，各方面价值都很高。

    这对作为渔猎民族的女真人来说，有着极大的吸引力。

    为了女真族更好的繁衍生息，多尔衮决定必须拿下这里，所以这几个月的时间，女真的探子和哨骑便沿着勒拿河不断北上，出现在了奥廖克明斯克城周围，开始侦察其各方面的情报，为攻城做准备。

    不是多尔衮不想发起突袭，实在是西伯利亚太大了，基廉斯克城与奥廖克明斯克城相距至少一千六百里。

    如果不进行充分的准备，盲目出击的风险太高了，女真人再也承受不起重大的损失。

    不过还好，多尔衮手上现在有两大利器，其一是无线电，另一个就是燧发枪，这都是与周遇吉暗中交易得来的。

    二十部无线电，数量是不多，但作用实在太大了，让坐镇在基廉斯克城的多尔衮都能及时的知晓奥廖克明斯克城的动向。

    而燧发枪，则让女真人的火器不但不弱于罗刹人，还要更强一筹，因为罗刹人还用着类似于鸟铳的火枪。

    不过，罗刹人的战马占据很大的优势，其骑兵战术运用得也很熟练，在这方面，不以骑兵为主的女真人要吃些亏。

    但有了燧发枪来弥补差距，同等数量下的野战，女真人丝毫不惧，甚至还能占据上风，这也得到了实战的证明。

    因为发现博格达人出现在奥廖克明斯克城周围后，城中的罗刹人并没有坐以待毙，多次主动出城发起袭击，但是败多胜少。

    占不了便宜，又摸不清楚城外究竟有多少博格达人，为了保存实力，罗刹人不得不龟缩城内，等待来自雅库茨克城的支援。

    这几个月时间，多尔衮除了派兵侦察，还做了各方面的准备，特别是后勤补给方面。

    他通过西伯利亚的一些特产，如兽皮、木材、鱼类等实物与大明商人进行贸易，换来急需的各种粮食、铁器、棉衣等。

    这种贸易并没有被大明封锁，所以可以公开进行。

    暗中的，还可以从周遇吉手中换来弹药，甚至是燧发枪和红衣大炮。

    如今，多尔衮手中的燧发枪数量超过了三千支，红衣大炮也有了十五门。

    这么大数量，他不知道明国朝廷是真不知道，还是假不知道，不过他现在也管不了那么多了，多多益善。

    经过几个月时间的全力准备，多尔衮觉得时机差不多了。

    于是，他派出麾下梅勒章京阿勒哈率领三千五百兵力向奥廖克明斯克城进军，再加上在奥廖克明斯克城周围袭扰的五百人，一共四千兵力。

    这些人中，其中一千五百人是燧发枪兵，其中还有八门红衣大炮。

    可以说，这是有史以来，女真军队火器比例最高的一次了，这自然是受到了明军的影响。

    不过，如今的明军，特别是勇卫营，已经全面火器化了，所以双方之间的差距，不但没有缩短，反而进一步拉大了。

    正因如此，多尔衮已经慢慢的打消了在建州复国的念头，甚至，他都不敢公开以大清后裔自居，又叫回了大金了，免得刺激到明国。

    毕竟女真已经与罗刹人不死不休了，如果再腹背受敌，那就真的完蛋了。

    弗兰茨别科夫没想到博格达人这么快就开始觊觎奥廖克明斯克城了，在得到奥廖克明斯克城守军指挥官卡普什金的求援后，他既震惊，又愤怒。

    奥廖克明斯克城位于基廉斯克城与雅库茨克城中间，如果奥廖克明斯克城被博格达人攻占，那么雅库茨克城将直接处于博格达人的兵锋之下了。

    到时候罗刹人，就会很被动，在西伯利亚的统治也会变得岌岌可危。

    所以，不但要救援奥廖克明斯克城，还要尽可能的重创博格达人，让他们不敢再轻易北犯。

    为此，他精心的制定了一套战术，让哈巴罗夫和屠格涅夫这两个败军之将戴罪立功去执行。

    其中屠洛涅夫率领六百兵力去支援奥廖克明斯克城，而哈巴罗夫则率领五百兵力绕道去袭击博格达人的后方。

    不管是哪一路得逞，都能给予博格达人以沉重的打击。

    不是弗兰茨别科夫不想派出更多的兵力，实在是作为指挥中心的雅库茨克城，也拿不出更多的兵力，抽出这一千一百人后，整座城都空虚了。

    所以，派出援军之后，他又迅速的派人前往都城向皇帝请援。

    因为他深知，以罗刹人在西伯利亚的力量，基本上不可能消灭博格达人的威胁。

    为了能够彻底的解决博格达人这个心腹大患，只有派出更多的援军。

