    “是因为我妈吗？”言子翼目光一深，紧紧凝视着她，追问道。

    “什么？”林可媚一怔，假装不明白他的意思。

    “是不是我妈私下里找过你，不同意我跟你在一起？”言子翼幽深地凤眸里掠过一抹暗芒，已经猜到了大半。

    从他出事之前，林可媚就对他若即若离，必然是他家里那边找了她，和她说了些什么。

    老套有狗血的招数，没想到竟然会发生在他的身上。

    林可媚垂下眼眸：“不是你妈……”

    “那是谁？难不成还是我爸？”言子翼下意识地反问了一句。

    话音落下后，林可媚久久地沉默。

    言子翼顿时愣住了，俊美的脸上浮现一抹难言的惊讶，简直不敢相信：“真的……是我爸？”

    林可媚点了点头。

    “该死！”言子翼暗咒一声，瞬间气愤不已：“他自己外面的风流债都还不过来了，竟然还多管我的闲事！”

    “你爸也不是多管闲事，他只是好心地提醒我而已。”林可媚现在发现，那天言鸿宵对她说的话，并非完全是针对她，而是告诉她一个事实，让她提前做好准备。

    “他能提醒你什么？”言子翼怒气冲冲地反问。

    林可媚目光凛然：“你爸说，你们言家的媳妇不好做，我嫁给你之后难免会牵扯进你们言家的内斗当中，本来我也以为他是危言耸听，直到那天我在你的病房外，偷听到你母亲对你说的那番话，才知道原来你母亲是打算利用我们林家的势力，帮你对付你大哥言子豪，所以才接纳我嫁给你的。”

    “我妈……因为我父亲的关系，这些年她一直都不喜欢我大哥，总觉得他要害我，跟我争言家继承人之位，如果他得势了，就会将我们母子赶出言家，所以这些年有意无意想了很多办法，想要将我大哥扫地出门，让我爸和我奶奶容不下我大哥！她对这件事很执着，甚至都可以说是有些偏执了，她也不是针对你一个人，但凡她觉得身边可以利用的资源，她都会想办法拿过来对付言子豪，这都快成为她的信念了，你不用理会她！”言子翼黑眸幽深而凝重，语气透着无奈，疲倦地揉着额头道。

    “至于我爸，你就更加不用理他了，我从小到大他都不怎么管我，他的心思一直在外面的女人身上，总是频繁更换情人，对我跟我妈一直关心的非常有限，他的意见根本就不作准！”

    林可媚长长地一叹：“我明白，成长在那样的家庭，确实有很多无奈的地方！甚至我也感同身受！所以我才想找一个深爱的人结婚，而不是只是为了联姻而联姻，利益的结合，否则我们只是延续了上一代的悲剧而已。”

    其实她跟言子翼虽然都是在豪门中长大，有着外人羡慕的物质条件和优越的生活，也尝尽了豪门里不为人知的心酸跟痛苦。

    比如说像父母天伦、手足之情，对他们来说都是奢望。

    豪门里更多的都是争权逐利，勾心斗角，尔虞我诈。

    如果到最后，连爱情也要出卖，他们还能剩下什么？

    “媚儿，你到现在还不明白我对你的真心吗？”言子翼深邃的目光凝望着她，有些失望道：“你觉得我只是看重你林家千金的身份，是为了联姻，利用你们林家的势力，去跟我大哥斗，所以才追求的你？”

    “不，我知道你从没有这样想过，可是你妈……”林可媚咬了咬唇，顾虑地开口。

    她知道言子翼认识她的时候，甚至都不知道她是林家千金，后来一度以为她只是一个攀龙附凤，一心往上爬的“灰姑娘”。

    可是他还是愿意跟她在一起。

    证明了他看上的是她这个人，而不是林家千金的身份。

    可是他看上了的是她，不代表他家里人和他一样的想法……

    因为有了前车之鉴，这一次再步入婚姻，林可媚变得格外的小心翼翼，生怕准婆婆的意见，会影响到她跟言子翼两个人的感情。

    所以这些日子她才有意地避开他，想要一个人再慎重考虑清楚。

    但经过闺蜜张采儿的一番开导，如今林可媚已经想通了，愿意给言子翼一次机会。

    言子翼着急地握上了她的手，黑眸深深地直视于她：“我刚才跟你说了，我妈是我妈，我是我，是我娶你，不是我妈娶你！我妈想要对付我大哥这是她的执念，连我爸都改变不了她的想法，这和你无关，你不要介怀！她也不是针对你……”

    “我明白！”林可媚笑着点点头，“我能要求你必须得喜欢我，总不能要求你妈也喜欢我！何况我既然要嫁给你，跟你自然是得一致立场，如果你大哥言子豪真的有心要害你，我们也不能不防，我肯定会站在你这边！”

    言子翼闻言凤眸一亮：“这么说，你已经想通了，不再生气了？愿意重新跟我在一起了？”

    “我也没说不跟你在一起啊？”林可媚斜了他一眼，笑道。

    “那你这一个月都不理会我？”言子翼目光幽幽，语气哀怨起来。

    林可媚正色回道：“结婚是大事嘛，而且我已经失败了一次，这一次更加要慎重考虑了。”

    她之前就是太有自信，太看重自己对夏宇泽单方面的感觉，不考虑其他人的想法，所以才会一败涂地。

    “可媚，相信我，我是真心爱你的，我们一定不会重蹈你跟宇泽的覆辙的。”言子翼认真地凝视着她，信誓旦旦地保证。

    “嗯。”林可媚依偎进他的怀里，反手搂住他的腰身。

    言子翼也将她搂地很紧，弯唇一笑，深邃的凤眸里闪动着柔情。

    他跟林可媚相拥了一会，然后亲自给母亲打了电话，解释了这一切，只说是他太想林可媚了，所以才擅自做主，出院来找她了。

    今晚他就在林可媚家里睡了，明天他再回医院。

    沈婉容数落了他几句，倒也没反对他留宿在林可媚家里。

    第二天一早，林可媚亲自将言子翼送回了医院。

