    <!--go-->    听到海格的说法，张拓海一愣。

    “你们队里都是这么分的？”

    “那可不，只有这样最公平啊。”海格理所当然的说道。

    听到这里，张拓海不由得摇了摇头，还真是一群理想主义者。

    在这种求生世界里，谁不想多吃多占？

    占据的物资越多，活下去的几率就越大。

    没想到，在这种世界，居然还有海格这么一群人，秉承着这种公平的分配法则。

    “那行，就按照你说的来。”

    张拓海对着海格说道：“你来开吧，我今天的手气不太好。”

    张拓海想到了自己之前开的那个套娃物资箱，简直气死个人。

    好好的把纸条放物资箱里就得了呗，还非得弄的那么又仪式感，弄了101层外壳，把他累的够呛。

    “那行，那我就不客气了。”

    海格说着拿起了撬棍，直接将物资箱撬开了。

    哗啦。

    物资箱碎裂，露出了里面的东西，是一张制造图纸。

    海格打开了图纸。

    张拓海也凑了过去。

    【高级烟斗制造图纸：使用后可以将烟草的品质提升一个品级，提升思维活性5%，手持时，每10分钟增加1点心情值。】

    【制造材料：高级木料：1单位。】

    看到图纸之后，海格的手都颤抖了。

    “这个图纸，我需求。”海格激动的说道。

    “那你准备拿什么来补偿我呢？”张拓海反问道。

    “你等等，我拿这个来跟你换。”

    海格迈着小短腿，蹬蹬蹬的向着自己的车子跑去。

    很快，海格就跑了回来，手里还拿着一张图纸。

    海格有些忐忑的将图纸递给了张拓海：“你看这个怎么样？这是我最得意的一张图纸。”

    张拓海将图纸展开一看，发现是一张改良的电锯图纸。

    这张图纸上的电锯是根据海格自身改革的，尺寸比正常的电锯小了许多，不过，效率却提高了50%，而且，强度也提升了一倍，对于钛合金都有一定的效果。

    张拓海看到这张图纸后，灵机一动。

    这玩意虽然他自己用不太合适，但是可以交给蒸汽自走机械用啊。

    正好蒸汽自走机械的电锯无法对付更加坚硬的钛合金，用这个正好可以提升一下等级。

    而且，海格的身高和蒸汽自走机械身高相仿，这玩意儿简直就是为了蒸汽自走机械量身打造的。

    “好吧，成交。”

    张拓海和海格碰了一下杯，庆祝交易完成。

    两人又各自闲聊了两句，便各自回到了自己的车里，踏上了新的征程。

    回到车里，张拓海叫来001把图纸给莉莉娜送了过去，相信在莉莉丝的帮助下，她们能把这个和蒸汽自走机械融合在一起。

    驶过路口之后，张拓海迎面看到了一个隧道一样的入口，一行游戏系统提示弹了出来。

    【欢迎玩家来到死亡迷宫。】

    【死亡迷宫规则：只有杀死所有其他玩家，或者杀死迷宫中央的BOSS才可脱离。】

    【本游戏为必须参加项目，不可使用汽油抵扣惩罚。】

    【本轮参加人数为99/100。】

    【请问是否参加？】

    “你都这么说了，我还有选择吗？”

    张拓海向着天上望了一眼，果然在不远处正有一架无人机悬停在半空中。

    无人机挂载的火箭弹正好对准了他。

    看样子，只要他敢拒绝，无人机就立刻展开攻击。

    “同意参加。”

    张拓海点头同意了。

    【参加人数已经满员，请玩家进入迷宫，如果超过1分钟没有进入，则执行惩罚。】

    一个倒数的倒计时秒表出现在张拓海的面前。

    张拓海无奈，开着车进入了隧道之中。

    步兵战车刚刚驶入隧道，身后就传来了咣当一声巨响。

    张拓海回头望过去，发现身后的隧道口已经被关上了。

    整个隧道陷入一片漆黑之中。

    于此同时，张拓海的眼前还出现了一个进度条。

    玩家：100/100，迷宫BOSS：1/1。

    “呵。”张拓海冷哼了一声，开着车向前走去。

    刚走出去20米远，张拓海就遇到了一个三叉路口。

    【走左边的路口，前行五公里后会陷入死胡同。】

    【走右边的路口，前行两公里会陷入死胡同，但会捡到一个紫色的物资箱。】

    【走前方路口，前行3公里后会遇到两名玩家，建议等10分钟后过去坐收渔翁之利。】

    这是提示系统给出的选择。

    张拓海扫了一眼三行提示，立刻向右转了过去。

    反正等着也是等着，还不如先去拿个物资箱再说。

    张拓海看了一眼手表上的时间，随后操控着步兵战车向着右边的道路开去。

    迷宫是用水泥修建而成的，举架比较高，有七八米的样子，也很宽，足有七八米，足够两辆车并行了，不过，里面并没有任何的灯光，想要看到东西，需要凭借车灯才行。

    但是，张拓海拥有红外夜视系统，不需要灯光也能看清楚东西，直接就熄灭了灯火，这样就避免了灯光提前暴露了自己的存在。

    两公里的距离一眨眼的功夫就到了。

    出现在张拓海面前的是一堵水泥墙。

    不过，却没有物资箱的身影。

    “物资箱呢？”张拓海疑惑的向着四周看着。

    周围半点物资箱的痕迹都没有。

    “难道是游戏系统提示错了？不能够啊。”张拓海走下了车，四处检查。

    他敲了敲墙壁，发出了沉闷的声音，并没有夹层。

    张拓海在附近来回徘徊着，仔细的寻找着。

    可是，他找了一圈，却什么也没发现。

    “这玩意到底在哪呢？”

    张拓海皱着眉头四处寻找着。

    就在他准备把蒸汽自走机械都叫出来进行地毯式搜索的时候，忽然，脚下一空，差点摔倒。

    “什么鬼东西？”张拓海一把扶住了墙壁，稳住了身体。

    张拓海低头一看，原来靠近墙角的位置，被挖了一个深坑，那个紫色的物资箱正好躺在深坑里。

    张拓海心中暗骂着游戏系统奸诈。

    这里是隧道的角落，哪怕有玩家过来，如果不是特意走过来，可能随便看一眼就离开了，还真的发现不了这个藏在这里的物资箱。

    “我倒要看看，这个隐藏的这么隐秘的物资箱里到底装着什么东西。”

    <!--over-->

