    整个雾隐村，陷入了躁动之中。

    大量的忍者呼喝着集结，纷纷杀向了入侵村子的三个人。

    “找到了，虚，鬼鲛和再不斩！杀了他们！”

    元师直接下达了命令。

    他懒得理会虚为什么要入侵雾隐，更没兴趣探究鬼鲛和再不斩为什么要叛逃。

    尤其是后者，叛逃这种事情，自从血雾政策推动之后，时常出现。

    杀了就可以了。

    “呀，这一下子，只怕有上千名敌人了，我们确定不逃命吗？”鬼鲛脸上露出了怪笑。

    虚漠然站在原地，只有一层层的树木隆起，伸出大量的树枝斩杀着雾隐。

    哥斯拉木遁，用来打团的时候，还真是好用，随随便便一片树叶，都是杀人利器。

    正当众多雾隐忍者嘶吼着冲来，不断冲击着木遁树林时。

    一道漩涡出现，带土的身形出现在虚的身旁。

    “三代水影死了，四代水影已经被我所控制，可以撤退了。”

    带土动作一顿，扭头看着一脸警惕的鬼鲛和再不斩。

    “原来是你们两个……虚，看来你将我们的事情告诉了外人啊。”带土眼中的三勾玉，散发出妖异的红光。

    两团漩涡从双眼中涌出，就要将这两个家伙给吸入异空间中。

    “这双眼睛，宇智波一族的人……我们被小看了，再不斩，看来我们要先干掉这家伙……”鬼鲛直接甩动鲛肌。

    再不斩也大口喘着粗气，刚才他勉强砍死了几名雾隐忍者，就几乎耗尽了全身的力气，但当下也只能拔起斩首大刀。

    虚漠然道：“算了吧，你们两个，对斑出手的话，可是会被干掉的。”

    四条荆棘条伸出，束缚住了鬼鲛和再不斩的手臂，将两人固定在原地。

    “斑……难不成宇智波斑？那一位应该早就死了才对！”再不斩大惊失色。

    鬼鲛也陷入沉默，怔怔地看着眼前这个写轮眼面具男。

    忽然，他想起来了什么，面色诡异地看向了虚，若有所思。

    写轮眼的面具男是斑，那玩木遁的面具男，难不成就是另一位……？

    这就离谱，全忍界都以为死掉的两个老家伙，原来还在秘密活跃着吗，而且似乎还控制了刚上任的第四代水影？

    有种三观都被颠覆的惊愕感。

    “斑，他们不是敌人，先撤退吧。”虚淡淡道。

    “这样啊，您觉得他们两个有资格加入我们？”

    “鬼鲛够了，再不斩就算了，放养就可以。”虚道。

    再不斩：……

    唰！

    巨大漩涡出现，一行人迅速消失在原地。

    那损失惨重的雾隐忍者们，只能无能狂怒，更为敌人所展现出来的力量而震撼。

    “这几个家伙实在是太古怪了……他们真的是为夺取三尾而来吗？”元师目光阴沉。

    ……

    水之国某处。

    再不斩半道被丢下，理由是他实力太弱，还没有资格加入晓组织。

    这让再不斩表面愤怒，内心狂喜，拎着斩首大刀，美滋滋跑掉了。

    “这家伙身上，也植入了你的细胞吧？真是可怜。”带土望着远去的再不斩，漠然道。

    虚点头：“这是当然的事情，如果没有我的细胞在产生作用，这家伙早就死掉了，不可能这么活蹦乱跳。”

    “那就好，如果那家伙始终达不到我们的要求，就想办法杀掉。”

    带土旋即看向了鬼鲛，上下打量着。

    他继承了斑的衣钵，以宇智波斑之名行事后，自然对雾隐村的情况多加了解。

    干柿鬼鲛的无尾尾兽之名，带土自然也听说了，他对鬼鲛很满意。

    “既然这样的话，我带你去见首领。”

    众人再度消失，直接出现在了雨之国。

    鬼鲛的手上，也多出来了一件黑衣红云的外袍。

    “晓组织的核心成员，没有废物，这一点你要记住。”佩恩冷漠地看着鬼鲛。

    “当然，如果目标是尾兽的话，不但要对付尾兽本身，还要跟五大忍村对抗，没有实力根本没有参与进来的资格。”

    鬼鲛披上了这身衣服，专注打量着佩恩。

    内心惊骇欲绝。

    有轮回眼的首领，还有宇智波斑和千手柱间来辅佐……这个组织，大有可为！

    永久和平的目标，倒也不是不可能。

    等带土和虚纷纷离开后。

    无处可去，决定暂时留在雨之国的鬼鲛，对天道佩恩说道：“首领，刚才那两位，是真的吗？凭你这双仙人眼，应该能看清楚他们的真假吧……”

    佩恩目光微动：“你知道了什么？”

    “的确知道了一些，只是这结果太荒谬了，有资格跟斑大人联手的，也就只有那一位了吧。”

    鬼鲛说着，脸上的神情诡异。

    佩恩冷哼一声：“原来如此，看来你都已经猜到了……没错，他们，正是当年的那两位，现在都投靠在我的麾下！”

    “！不愧是首领，居然能得到这两位的辅佐……”

    鬼鲛一脸敬佩，发出了深深的赞叹声。

    也许，只有仙人眼，才能压服那两位豪杰吧，首领毕竟是首领，就是强悍。

    只是想一想，鬼鲛就有点激动，在晓组织中，他大概能找到人生的真谛。

    ……

    木叶村。

    经过一阵扯皮，雾隐使团终于跟木叶签订了和平协议，结束了过去四年的战争。

    照美冥走出火影大楼，看了一眼这繁华的街道。

    哪怕经过四年血战，木叶至少都处在同时一对三的艰难处境中，死伤惨重。

    但即便是这样，这个村子跟其他村子比起来，也依然堪称繁荣。

    这就是第一忍村的底蕴吗？

    照美冥有些羡慕，行走在街道上。

    早就有一队木叶暗部跟随，是保护，更是监视，但照美冥不以为意。

    “嗯？”

    照美冥动作一顿，死死盯着一个正迎面走来的身形。

    “这个族徽，难道这家伙就是……”照美冥不动声色。

    就在擦肩而过，在那瞬间，照美冥狠狠打了个寒颤。

    隐约中，有一股可怕的压力轰然传来，酝酿着抹灭一切的森寒感。

    “雾隐的家伙，随意在木叶露出这种目光，是会被打死的。”

    玄逸停下脚步，淡淡说道。

    照美冥目光流转：“那你会打死我吗，在刚刚签订了和平协议的时候……”

    “在村子里不好杀，但是，出了村子就不一定了，凭你们这种货色，我轻而易举就能杀干净，而且保证没有人知道是我干的。”

    玄逸轻声说了一句，回头，深深看了照美冥一眼，擦肩而过。

    “……”

    照美冥站在原地，一动不动。

    浑身僵硬无比。

    刚才的那一瞬间，她还真觉得，这家伙会不管不顾，对她动手。

    “你站在这里做什么？我刚才已经尝试了，还是无法将另外四把刀通灵回来，很奇怪，也许那四把刀是被施加了封印术。”雾隐使团的其他人追过来，诧异地看着照美冥。

    “满月，我们快走，现在就走，再拖延下去，我感觉木叶这边会反悔。”

    “反悔就反悔喽，反正和平协议这种东西，本来就是一张废纸，等村子的实力恢复的差不多了，新的战争就会爆发……”

    “我不是说这个！”

    在鬼灯满月莫名其妙的注视下。

    照美冥带着使团成员，急匆匆离开木叶村，还多次随时变更路线，逃离了火之国。

    “不知火玄逸……这家伙，简直无法理解的强大……”

    照美冥一想起来，将来自己要面对这样的家伙，就感到一枕头痛。

    没有哪个年轻人，愿意跟不知火玄逸对上。

    可实际上，木叶这边已经没心情理会他们。

    因为有更加重要的事情，吸引了木叶高层全部的注意力。

    那就是……选拔第四代火影。

    所有村子里的精英忍者，大族的族长，以及各个部门的实权人物，纷纷来到火影大楼。

    火之国大名，也来到了木叶村，按照惯例主持着火影的选举。

    “所以，三代火影真的决定要退位了吗？”大名打开扇子。

    三代火影开朗笑道：“老夫的年龄也大了，难免有些力不从心，是时候让年轻人上台。”

    “既然如此，那就是开始吧。”大名对着身旁的侍卫示意了一下。

    “老夫推荐三代火影的弟子大蛇丸！”团藏冷声说道。

    三代火影动作一顿：“那老夫推荐波风水门。”

    这两位一开口，其他人都紧紧闭上了嘴巴。

    富岳坐在很靠前的位置，余光扫了一眼坐在对面的玄逸，两人目光交织，很快就错开。

    果然还是来了，三代派系和团藏派系的争斗。

    大蛇丸是三代火影的弟子，跟团藏走的很近，这不是什么秘密。

    “喔~这两人都是优秀的强大忍者呢，一个是三代的弟子，一个是三代的徒孙，这是有趣。”

    大名啪的一声合上扇子，他一旁的侍卫，宣布投票环节开始。

    众多忍者都开始了投票。

    而最后的结果，也并不出人预料。

    波风水门，最终被确定为第四代火影，他的得票数，超过了大蛇丸，再加上有三代火影本人背书。

    结果并没有悬念。

    大蛇丸面色冷漠地接受了这种结果，可团藏倒是被气得够呛，但也无可奈何。

    这时候，大名一拍脑袋，好似刚想起来一样：“喔，对了，我还想起来一件事情……鉴于现在忍界的各种小摩擦不断，我觉得应该组建一支大名的专属护卫队，就叫十二守护士怎么样？我很想从木叶里挑选一些不错的年轻忍者加入呢。”

