    取经路上，唐小白煮了一大锅龙肉，和寅将军等妖怪刚分食完。

    之前吃肉的时候，唐小白就不断听到了如来和九头虫的负能量。

    现在又听到一大片来自如来，密集无比的负能量提示，唐小白隐有猜测，可能九头虫这家伙真按他说的干了。

    至于之前的，有可能是如来去找九头虫的麻烦。

    有热闹看，这必须去看啊！

    让小白龙和孙悟空和众妖呆在一起，唐小白往天庭飞去。

    没多会的时间，唐小白就一路溜达来了瑶池。

    此时玉帝正一脸笑容，仿佛看什么看的出奇。

    “佛门是不是发生什么了，快给贫僧看看。”

    跑到玉帝身边，唐小白道。

    看到是唐小白，玉帝失笑：“你这不是明知故问吗，你教的吧！”

    唐小白轻咳：“随便你们怎么猜测，反正贫僧不会承认。”

    玉帝一阵无语，挥手空中出现了一副画面，正是灵山前的情景。

    此刻，如来正怒气冲冲瞪着九头虫，眼神不善。

    九头虫有些畏惧，但硬着头皮，强行与如来对视。

    “大胆妖孽，胆敢闯我佛门圣地，活的不耐烦了吗？”

    如来怒瞪着九头虫，忽然厉声吼道。

    九头虫并没急着说话，等燃灯等人出来后，才忽然大喊。

    “大家快来看啊，如来佛祖不认他的亲儿子，他还打我，我这一身伤就是他打的。”

    之前被如来胖揍出现的伤痕，九头虫并没消。

    赶出来的众人，愕然看着脸如同猪头的九头虫，一个个全都失笑。

    原来之前他们的如来佛祖说有事，是去揍这个妖怪了啊！

    “找死，敢在本佛祖面前造谣，污蔑本佛祖，你一个妖怪好大胆子。”

    如来气炸，抬手对着九头虫，一巴掌呼了过来。

    虽然重新安排取经麻烦，但是他名誉损失事更大。

    “虎毒不食子，如来佛祖杀他亲儿子了。”

    感觉到如来身上强大气息，九头虫脸色陡变。

    那和尚没和他说过这种可能啊，那和尚说保证他无事啊！

    九头虫想抵挡，但在如来强大实力下连手都无法动弹，只得硬着头皮大喊出声。

    如来扇来的掌印停下，气得咆哮道：“他不是本佛祖的儿子，本佛祖没有这样的儿子，都是那孽徒，是他在教这妖怪污蔑本佛祖。”

    吼完的如来，怒瞪向九头虫：“给你一个机会，解释清楚，不然本佛祖让你生不如死。”

    “如来老爹，你不认我了吗，你忘了当年那个下雨的夜晚，你修炼走火入魔，发狂一般冲入一座山谷。”

    “我知道你不想承认，但这就是事实，我就是那条大蛇的孩子，也是如来老爹你的亲骨肉。”

    事情已经闹到了这种地步，九头虫感觉已经没了回头路，按着唐小白的安排咬牙坚持说道。

    墙头草下场往往不会太好，两边都会得罪，既然已经按着那和尚的做了，那就一路到底算了。

    “有这事？”

    听完九头虫所说的如来懵逼，不可能啊！

    若有这事，他怎么可能完全没印象。

    “这事取经的高僧可以作证，通天圣人也可以作证。”

    看到如来狐疑的表情，九头虫继续照着唐小白的安排补充道。

    如来这下回过了神，绝对胡扯。

    只要和那孽徒沾上关系，百分之九十九点九都是假的。

    “哈哈，如来，想不到你还有这么一段风流往事。”

    一旁，看热闹的燃灯偷笑道。

    弥勒佛没说话，咧着嘴在那笑的很开心，杀伤力更大。

    佛门那些菩萨，罗汉等人，一个个也都想笑不敢笑的表情。

    “原来是我佛门的侄儿，叔叔给你个礼物。”

    就在这时，灵山上面又飞来一个佛祖。

    这佛祖和弥勒佛一样是个大胖子，正是大名鼎鼎的定光欢喜佛祖。

    这定光欢喜佛，当年和如来一样，都是截教的，名长耳定光仙，通天教主随侍七仙之一。

    只不过比起如来，这定光才是截教真正的叛徒。

    如来是因为攻击太上，被太上镇压抓去。

    但是这定光欢喜佛，却是背叛。

    当年万仙阵大战，通天留了后手，打算若失败，就以六魂幡杀其他圣人，重开地火水风。

    可在最后关头，定光这家伙拿了六魂幡跑去元始他们那边，以致通天功败垂成。

    若不然，当年大战，截教也不会输那么彻底，弄伤弄死一两个圣人也不是不可能。

    现在这跑出来的，就是这定光欢喜佛。

    之前蟠桃宴，定光欢喜佛并没来。

    知道唐小白不认识，瑶池里面，玉帝给唐小白说了一下定光欢喜佛的身份。

    听完的唐小白眼睛微微眯起：“叛徒？”

    通天教主对他不错，加上收拾了定光欢喜佛，通天肯定会更坚定支持他。

    若有机会，唐小白绝对不会轻易放过这定光欢喜佛。

    不过现在，还不到收拾定光欢喜佛的时候，也收拾不了，看热闹倒是不错。

    跑出来的定光欢喜佛，笑眯眯丢给九头虫一件法宝。

    九头虫懵逼接住，还真有人信他的身份了啊！

    “定光，你是何意？”

    如来大怒，怒视着定光欢喜佛。

    定光欢喜佛道：“没啥意思啊，多宝，既然是你儿子，就坦然应了吧！”

    “当年我在教主身边的时候，好像也听教主提过，说是你某次修炼出了意外，出去干了点荒唐事。”

    愣愣听着定光欢喜佛的话，如来有些怀疑，真的假的？

    瞎编的九头虫，同样懵逼，不是，他就是跟着那和尚瞎扯，怎么可能是真的。

    他是大名鼎鼎的九头虫，上古妖庭妖圣鬼车的后代，和这如来有个什么关系。

    “不，不可能，你骗我，别以为我不知道你用意，你想让我身上出现污点，好让我下台，你想抢我主事佛祖之位，对不对？”

    如来脸色变换思索了会，随即一脸笃定，怒视定光欢喜佛问。

    嗤笑一声，定光欢喜佛道：“我想当主事佛祖没错，但他是你儿子也没错。”

    如来使劲摇头：“污蔑，是那孽徒在污蔑我。”

    说着话的如来，负能量一阵疯狂提供。

    如来好不郁闷，那孽徒是不是吃饱了没事干，怎么什么都能扯到他身上。

    殊不知，唐小白纯粹就是报复如来催他取经。

    反正怎么取也是取，顺便气气如来，当然是好的。

    “我看不是污蔑，你们看这九头虫的眼睛，看他的嘴巴，看他的鼻子，都和如来一模一样。”

    就在这时，一阵狂风卷过，一道人影现身说道。

    如来气恼转向来人，他本就跳进黄河都洗不清了，还使劲过来给他抹黑，能不能有点公德心？

