    食堂。

    看着眼前大快朵颐的钟陌，蔷薇很难想象这么一个帅帅的小哥哥打起架来居然这么冷峻厉害。

    想起钟陌切磋时的表现，蔷薇不由得问道：“你真的完全学会虫洞技术了？？？”

    钟陌没有回答，只是点了点头。

    他还要专心解决眼前的早餐呢，哪有精力回答问题。

    不过说实话，超神学院的伙食是真滴好啊。

    红烧肉，糖醋排骨，清蒸帝王蟹，油闷大龙虾，银耳莲子糖，红豆小米粥……

    钟陌吃的那叫一个爽。

    蔷薇见他风卷残云的样子有些好笑的同时又有些惊讶。

    无论怎么想都觉得有些不可思议。

    一个先前连虫洞都没有接触过的小白，看了眼书，连五秒钟都没有到就把虫洞知识全部学会了。

    而且还能应用自如。

    这已经不是天才了……

    是妖孽啊……

    不一会儿，钟陌看着眼前比他兜里还干净的盘子满足的长舒一口气。

    这顿饭吃的他爽的不行。

    这是他两辈子以来吃的最过瘾的一次。

    有些意犹未尽的吧咂了下嘴，钟陌已经在考虑中午要吃什么了。

    要不是肚子装不下了，钟陌觉得自己还可以再吃五顿！

    “吃完饭该干正事了……”

    钟陌嘟囔了一句。

    “什么？”蔷薇没听清钟陌说了些什么，有些疑惑。

    “没什么，”钟陌舒服的伸了个懒腰，道，“打完之后有点累了，我想先回去睡一觉，中午吃饭前再来叫我。”

    说着，钟陌就自顾自的起身，回寝室去了。

    留下蔷薇一个人懵逼在原地。

    见钟陌走远之后才反应过来，顿时有些哭笑不得。

    “真是小孩子脾气……”

    蔷薇笑着摇了摇头，收拾了一下也起身离开了。

    。

    寝室。

    钟陌一回来就直接扑在了床上。

    他现在突然不着急吸收那滴血液了。

    因为他是真的累。

    自从昨天收到了怜风的消息之后钟陌就有些兴奋的睡不着觉。

    毕竟他来超神学院的目的之一就是找陪练的，一想到明天就可以正式开启自己的“帝君武技训练计划”钟陌就感觉自己浑身是劲儿。

    直到半夜三点才睡着，然后早上六点就起床了。

    匆匆忙忙的来到超神学院之后，没来得及吃早餐就跟杜蔷薇打了一架。

    然后现在放松了，疲惫感就突然涌了上来。

    刚躺下没多久钟陌就沉沉的睡去。

    一觉醒来，钟陌迷糊的看了眼时间，已经到十一点半了。

    还有半个小时就吃午饭了啊……

    钟陌打了个哈欠，起床洗漱了一下。

    回到床边坐下，钟陌打了个响指，一滴血液就出现在他的眼前。

    正是蔷薇的血液。

    钟陌嘿嘿一笑，然后闭上了眼睛。

    “系统，开始吸收。”

    【叮……确认指令】

    【检测到超级基因成分，目标：时空蔷薇】

    【开始解析超级基因……】

    【解析完成，开始提取超级基因本源烙印……】

    【叮……提取成功，是否融合本源烙印】

    【确认指令，开始融合本源烙印……】

    【融合完成！封印解锁进度：10%】

    “呼……”

    钟陌睁开了眼睛，一双黑色的眸子不知何时变成了璀璨的金色。

    用了一点时间感悟了一下自身的能力，钟陌顿时喜上眉梢。

    因为吸收的是时空领域的超级基因，所以经由系统的反向推演，钟陌得到了高级虫洞算法，以及空间亲和度的提升。

    这就代表了他以后解算虫洞的速度将会得到极大的提升，也因为有高级算法的缘故，钟陌以后解算复杂的物体难度将会大大减少。

    这简直就是质的飞跃。

    而且，因为世界意志本源烙印的缘故，钟陌体内的能力封印也解开了一些，使得他原本的各方面能力也得到了很大的提升。

    不仅仅是力量，能量的储存量也是成几何倍数的增长。

    这让他的三代神体更加名副其实了。

    “咦，这是……”

    突然，钟陌的面色变得有些古怪。

    他察觉自己多了一向新的能力。

    他发现自己现在可以在神之心的帮助下，超远程解算空间虫洞，并实行超远程元素操控。

    其距离的极限是地球外直径五十光年左右的范围；在这个范围内，若是存在一些体积不大的小行星或者陨石，钟陌都可以将其操控，从而拉到地球来对目标进行毁灭性的AOE伤害打击。

    这……

    “这不就是科幻版天动万象吗？”

    天动万象是岩神摩拉克斯的大招，继承了其力量的钟陌当然也会用。

    但以钟陌如今的实力来发动的话，使用一次就会抽干自己体内的全部能量，从而失去全部战斗能力。

    所以钟陌从来没有实验过使用天动万象。

    太耗费能力了，特么跟个抽水泵似的。

    刷的的一下能量就见底了。

    根本不能当做常规的战斗手段，只能是在关键时刻当大招用。

    而如今有了这科幻版的天动万象钟陌就舒服多了。

    这毕竟用的不是自己本身的能量凭空制造物质，而是借由神之心解算空间，并操控原本就存在的物质。

    这将会极大的省下钟陌的能量，伤害虽然没有原版的天动万象那么高，而且也不能进行大范围的石化。

    但也很可观了。

    而且，以钟陌如今的实力，连续释放三次科幻版的天动万象还是可以的。

    并且释放完了之后还会留有余力，不会失去全部战斗能力从而导致自己变成一只任人宰割的羔羊。

    “MMP的，以后看谁不爽就一个大陨石砸过去，简直无敌好吗！”

    钟陌兴奋的不能自已。

    当然，这科幻版的天动万象只可以对三代神体一下的生命体造成致命伤害。

    到了三代神体之后，只要自身的能量足够就根本不会死去。

    所以几乎可以免疫大陨石的伤害。

    不过钟陌还是很满足的。

    毕竟三代神体也不是大白菜，不可能到哪都有。

    心情愉悦的他起身出门，走到食堂点了一顿丰富的午餐，然后开始大快朵颐。

    提升了自己的实力，这不好好奖励自己一顿？？

    美滋滋的用完了午餐，钟陌决定待会儿先看会儿书，然后再去看看能不能去德诺三号里面走一圈。

    在见识到了科幻加玄幻的牛比手段之后，钟陌就更期待那些高端的科技技术了。

    德诺三号里面可全都是好东西。

    虽然德诺三号里的知识数据也算不得最高级，但对于现在的钟陌来说也足够了。

    嗯，就这么决定了！

    钟陌美滋滋的想着。

