一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不识抬举！”

    铁拐李怒骂一声走开。

    感觉让秦浩加入残障人士协会，是天大的荣幸。

    秦浩却不领情。

    吱扭！

    吱扭！

    一阵机关摩擦的声响，这时候，又从秦浩的背后幽幽响起，很沉重。

    伴随大群人发出惊异之声，秦浩连忙问苏策怎么回事。

    苏策顿时回头去看，转身，惊呆当场。

    入眼的，是个非常笨重、行走怪异的巨物。

    此物身高四米开外，由金属打造，金属的材料不一，看上去黑一块、青一块，犹如无数的补丁拼凑在一起，极为的不协调，非常难看。

    不过，它每一块金属都很沉重，显得牢不可摧。

    在它的胳膊上、腿上，以及肩膀，多处安装类似可以攻击的管状物体，像极了书中记载的远古机甲。

    伴随一名大汉缩在巨物的内部操纵，这尊巨大机甲，笨重的迈进赛场，引起上千上的围观。

    “就是这样……”苏策把看到的说给秦浩听。

    “机关一族？”

    秦浩的眉毛高高上扬。

    机关术并不稀奇，很久以前，就有一个墨家专门研究机关术，造出来各种各样的机器。

    原本这些机器，只是用来帮助普通百姓，提高生活和生产能力，功能性很差，也很简陋。

    可是某一天，这些机器，却投入战争当中使用，并且不断完善，化为一台台凶残的绞肉机，一度成为噩梦般存在。

    随着时代变迁，武者的能力越来越强悍，机关术才渐渐衰落，退出了历史的舞台。

    墨家因此没落，从大陆一流强族，变成小族，最终完全消失。

    难不成，操纵机甲的汉子，是墨家的传人？

    “喂，朋友，你插队了！”

    当秦浩思考时，有排队的武者发现，操纵机甲的汉子不照规矩来，竟然挤向报名处。

    马上，有三四个武者挡住机甲的去路，四人的手按在机甲上，掌中闪烁一团团橙色的光芒，一脸狰狞的模样警告机甲汉子，再不滚回去，捏碎他的机甲。

    咔嚓嚓嚓！

    然而，一股子电流突兀从机甲周身扩散出来，化作雷光蔓延在四名圣阶武者身上，四人顿时身体麻痹、一阵乱抖，砰砰砰，紧接着，俱被电流击飞。

    吱扭！

    吱扭！

    机甲继续往前走。

    “找死！”

    方才出手的四人大怒，顾忌在赛场，所以没出全力，结果自己却当众出丑。

    马上，这四人又扑将上来，身上圣阶气焰提升到极致，其中俩人达到天圣水准，便是拳下汇聚着强盛的光芒，一跃而起，重拳轰向机甲。

    “滚！”

    机甲内部的汉子怒了。

    操纵机甲转身，随着一层耀眼的光芒从机甲闪烁出来，原本笨重不堪的机器，在刹那间变得灵活无比，奔跑如疾风，它同样一跃而起。

    唰！

    机械手臂蔓延出来一柄长刀，刀芒闪过，将其中某个圣阶斩成俩半。随后，巨大的左拳轰出，强势与对方俩名圣阶撞击在一起，轰隆，随着震耳欲聋之声，半空爆出汹涌的气浪，俩名圣阶武者竟抵不住机甲一拳，当空呕出殷红的鲜血，被

    震碎了全身骨骼，整个人像滩烂泥般砸落在地，俨然已经沦为废人。

    最后一名圣阶看到眨眼间，三个同伴被机甲大汉收拾掉，一瞬失去胆量，展开元翼就要跑。

    “跑？跑得了吗？”

    汉子冷笑，话声落下，肩膀上探出一根黑黝黝的炮筒。

    他调准角度，对准那名逃向远方的武者。

    轰隆！

    一道光芒骤然划破长空，一炮将飞出千米之外的武者炸成漫天碎肉。

    这一幕，当即震撼了九号台所有选手。

    凭着一副看似笨重的机器，大汉不费吹灰之力，轻易击杀四个圣阶，其中俩人还是天圣。

    这是何其可怕的力量！

    这一刻，很多选手望向悬浮在半空中的机械汉子，眼神中充满了敬畏感。

    “点燃了机甲的愤怒，你们就别想活！”

    汉子冷冷说道，声音在高空回荡。

    咻！

    随着机甲身上闪耀的光芒消失，犹如它熄火一般，轰隆一声，这尊四米开外的冷血机器，重重砸落在地，赛场上踩出俩个巨大的脚印。

    紧接着，它又像开始那般，变回笨重的样子，发出吱扭吱扭的声音，一点点朝报名处靠拢。

    也许别人听不出汉子的话里，究竟是什么意思。

    但秦浩懂！

    点燃了机甲的愤怒，意思是激怒了汉子去开启机甲的开关。

    机甲开关一旦被激活，会在短时间内，消耗掉大量玄晶石。

    毕竟机甲的能源，是汲取玄晶石的力量。

    正是有了玄晶石提供力量，所以它才能动。

    它的每一次挥拳，每一次踢腿，每一发光炮，甚至每一次细小的转身动作，其实烧得都是钱。没有庞大的财力，根本玩不起如此昂贵的东西。

    对方浪费了汉子那么多钱，他岂能让敌人活着离开！

    击杀掉四名报名者，九号台的管理人员并未阻拦，选手没打进正规赛，皆属于蝼蚁，早清理掉也好。

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    苏家人齐齐吞了口唾沫，无比艰涩的眼神，望向那尊已经报完名，渐渐走远的机器大汉。

    帝武大赛不仅藏龙卧龙，有实力强大的超一流天才。

    还有侏儒，残障人士，以及机甲汉子这般怪人。

    “大长老，我……有点怕，不想参赛了！”

    一名苏家少年声音颤抖道。

    其他少年纷纷点头。

    外围赛不是正规赛，人命不值钱。

    “先生，老夫建议，您今天别参赛了，万一不幸撞到铁拐李，或者那名机甲汉子，怕是九死一生……”

    然而，大长老没理会苏家被吓怕的少年，赶紧向秦浩提议。

    铁拐李拥有王级修为，整个人还神志不清。

    大长老说，王阶其实不可怕，可此人神志不清，一旦发起疯来，估计连亲爹都会杀。

    还有机甲汉子，虽然从始至终，他本人的气息没有一丝元气波动，却只凭那副笨重的机甲，诛杀圣阶如杀狗，战力堪比王阶强者。

    大长老替秦浩捏把冷汗啊。

    “苏浩，北齐名下越国，苏州城苏家！”

    这时候，秦浩却已经上前报名了。

    并且，又有了一个全新的名字……苏浩！

    “你眼睛看不见？”

    管理者拿手掌在秦浩的面前晃了晃。

    “嗯，有问题吗？”

    秦浩反问到。管理者的脸皮抖了抖，撇嘴道：“没问题，只是奉劝你一句，就算你夺得冠军，公主也不会嫁给一个瞎子，还有那个侏儒，断腿的，简直是群痴人做美梦的蠢货。当然了，

    像你这般丹丸小国出身的人，压根不可能摘取那最终的冠军，哈哈哈……”

    管理者大笑。

    “屁话真多！”

    秦浩转身离开，走到台下备战。

    “你敢骂本尊？”

    管理者大怒，身子矗立而起。

    “嗯？”

    旁边，老妖的眸子猛然一沉，一股排山倒海般的高端尊级气息，便是暗中碾压在管理者身上。

    吱呀！

    管理者只感觉膝盖发酸，整个身子背负一座巨山般沉重，一屁股坐了回去，脸上攀升恐惧之色，心惊暗到：“高阶元尊！”“你区区一个二阶元尊看门狗，敢对我主子无礼，当心二爷捏死你。还有我要告诉你，帝武大赛的最终冠军宝座，非我家主子莫属，你就等着看你们大辽的靖月公主，嫁给

    我家主子吧！”老妖暗暗传音警告对方，旋即，背负双手，哈哈大笑着朝秦浩走去。