    七月二十日。

    由于夜间发生的大规模停电影响，不少宿舍的学生都加入到了和冰箱与空调的抢救中。

    好在维修人员们忙碌了一晚上，总算是让大部分人在暑假的第一天回归到了正常生活中。

    至于个别没能顾及到的倒霉蛋先生，在恢复之前，就只好靠自己想办法摆脱这种现状了。

    例如去阳台上晒一晒被子，缓解一下孤独又忧郁的心情，之类的。

    总的来说。

    这些窘迫，都和来到了新落脚处的修女小姐一行人没什么关系。

    她们的一天，是从面对面地坐在矮桌子边上开始的。

    “基本上。”

    幼小的金发妹妹睁大眼睛，释放着好奇心。

    “茵蒂克丝姐姐，真的是教会的修女吗？”

    对于这两位突然造访，还被姐姐介绍说是朋友的客人，芙蕾米娅充满了兴趣。

    只不过昨天晚上芙兰达以‘太晚了，去睡觉！’为由给压了下去，才没有让她闹腾起来。

    今天好不容易找到了机会，早早醒来的小家伙少有的没有赖床。

    顺带一提。

    某位暗妖精少女在中途就找了个理由，跑去厨房‘帮忙’了。

    “当然了！如假包换！”

    听到问题的茵蒂克丝双手叉腰，得意洋洋地挺直了腰板。

    虽然现在仍遭受着情况不明的追杀，但她的身份并没有作假。

    可惜这一点，还是没能增加说服力。

    因为。

    “喵！那么，你一定会使用魔法吧？”

    “诶——！”

    面对着闪闪发光的注视，茵蒂克丝左右摇晃。

    她退缩了。

    “怎么了？”

    充满了童真和不解的二连击。

    要知道，这段时间芙蕾米娅正在小老师（芙萝米娅）的提点下恶补着关于『魔法侧』的知识。

    如今好不容易见到了自己姐姐以外的魔法师，肯定会想要好好交流一下。

    遗憾的是，出于各种各样的原因，她这次选择的对象暂时无法满足‘实际操作’这一点。

    “……我没有魔力，所以没办法使用魔法啦。”

    茵蒂克丝耸拉下脑袋，嘟着嘴地回答。

    正是这样，清教上层才会‘放心’她坐拥十万三千册魔导书。

    “这样啊……喵！那你要不要看看我的魔法？”

    没有深究这点，像是想要和朋友分享新玩具一般，芙蕾米娅试着建议道。

    由于知道了自己能力的部分真相，所以她最近在使用方面也逐渐得心应手起来。

    这也是芙兰达希望看到的。

    “嗯？可以哦！哼哼！虽然我没法使用魔法，但是在相关的知识方面，我是不会输给任何人的。”

    “所以，如果你有不懂的地方，请尽管问我吧！”

    找到了可以重新树立大姐姐威信的机会，茵蒂克丝自信地拍着胸口。

    然而。

    该用事与愿违，还是意料之外好呢。

    “……？”

    茵蒂克丝的表情在对座的表现下，慢慢变得有些呆滞。

    等等，这是什么？

    看着眼前的小女孩手中浮现的冰晶，茵蒂克丝眯起眼睛，陷入了思考。

    （奇怪……没有咒文和咏唱？关键的术式启动迹象也没有……阵法类的发动条件，唔……难道是符文魔法……不对不对。）

    魔道书图书馆歪着脑袋。

    纵观脑内的魔法知识，她可以在一瞬间匹配许多相似的系统。

    但，又不能完全吻合任何派系。

    茵蒂克丝内心疑惑。

    这种矛盾的感觉，让她一时之间很难形容。

    似乎……似乎……优纪之前……也是这样……？

    （……唔？）

    纯白修女抬起了头。

    对了。

    与其说是魔法，她们的使用方式，倒更像是……

    本能？

    天赋？

    茵蒂克丝双手环胸，尽力找寻着相近的形容词。

    可始终觉得，差了那么点意思。

    并且。

    令我们的修女小姐不想承认的是。

    直到贝雷帽妹妹再次缠着她询问时，都没能找出满意的答案。

    ……

    ……

    神裂和史提尔站在视野宽广的高处，只是遥遥地看着。

    “……她的心情，好像还不错。”

    火焰魔法师放下望远镜，弥漫的雾气袅袅向上。

    他的旁边，是刚刚结束了调查的女圣人。

    “是啊。”

    神裂轻轻回应。

    将禁书目录留在敌人身边虽然是下策，但现在看来，也不完全是坏事。

    为了防止意外发生，他们还采取了轮换监视的形式。

    一个人去确认情报的同时，另一个就在安全的地方留守。

    如此往复。

    “怎么样？这次也是相同的结果吗？”

    稍息片刻，出声的史提尔麻木的如同早有准备。

    在得知‘谎言’后，他和神裂都没有休息，而是抓紧每一分每一秒，想要找出其中的‘漏洞’。

    为此，他们甚至‘保留’了土御门的意见。

    经历了几番确认。

    最终的结果——

    “……”

    神裂闭上眼睛，报以无声的沉默。

    史提尔也明白。

    这其实，已经是在公布答案了。

    没想到谎言剥去外壳之后，真相会是如此的残酷。

    甚至。

    在这个科学的世界里。

    在没有魔法的世界里。

    连秘密都算不上。

    一想到这点，不良神父难以抑制颤抖地握紧双拳，最后重重砸在了墙壁上。

    “可恶！”

    厌恶感和疼痛感回流到心中，不仅仅是对那个下达命令的女人。

    更多的，还是他们自己。

    神裂咬起嘴唇。

    到最后。

    他们只是一厢情愿地沉浸在自己的世界中，扮演着提线木偶般的悲剧丑角。

    一切就和那名剑士少女质问的一样。

    茵蒂克丝从来都没有放弃的。

    在真正走投无路前，在失败了一次又一次后。

    先放弃的，是他们。

    决定成为那孩子敌人的人，是他们。

    一直以来让孩子受伤的，也是他们。

    种种错误叠加在一起，让神裂几欲掩面逃离这里。

    但是不行。

    这是绝对不可以的。

    神裂喃喃自语。

    如果这时自暴自弃，那他们，也再无资格站在茵蒂克丝的面前了。

    自我反省钻了太多的牛角尖也好，哭诉着去祈求原谅也好，都不是现在需要考虑的事情。

    这一刻。

    仿佛有什么迷雾，在女圣人的心中渐渐消散了。

    拔刀的理由，被称为圣人的力量，还有名为‘神裂火织’的存在。

    一切变得如此清晰。

    “走吧，史提尔。”

    神裂伸展着呼吸。

    “去做我们该做的事情。”

    她坚定地说道。

    还有时间。

    去做他们该做的事情。

