    “……”

    这里是……一处地铁站。

    在固定不动的尔什民之间，琳的绒球缓缓地前进着。

    因为没有炉火，所以琳算是在一片漆黑的环境中前进的，不过因为有凝固嗅觉，琳还是可以看到周围的情况。

    琳身边的诺，也是如此。

    现在诺正跟着琳的绒球，小心翼翼地前进着。

    之前琳给它的皮层注射了‘反凝固尘粉’，防护服内也放了很多，让它能够在凝固环境之下活动。

    同时，也把一根有着神经结构的绒毛埋进了它的……脑内。

    这样的话，琳可以随时把凝固嗅觉所检测到的环境情况作为画面传递给它。

    所以，琳和它已经能……不用炉火在这里行动了，而琳不用炉火的原因不是不想用，而是……炉火自爆了。

    在不久之前，琳发现炉火体内出现了一种异常状况，可能是因为琳改造了它体内系统，让它一直在‘不情愿’的情况下不断制造反凝固尘粉。

    最后，琳发现它体内的许多器官开始……逆向运转，它的身体也很快在这种异常之下整个崩裂了。

    所以琳和诺只能采用不用炉火的方法在这里行动。

    接下来的目标是……要搭上下一班地铁。

    之前诺试图唤醒尔什，这导致它昏迷了一段时间，不过在醒来之后，它……意识到了某些情况。

    它表示，自己已经接触到了尔什的神经系统，但是却有什么事物在阻挠它……让它无法把尔什完全唤醒。

    它觉得，这是一些凝固生物造成的影响，必须把那些凝固生物解决掉才行。

    而且这些干扰它的凝固生物……很可能就在下一班地铁里。

    “来了。”

    忽然，一辆地铁驶入了地铁站中。

    和之前那辆被开走的地铁一样，这辆应该也是被一些凝固生物……占据，并让它开动，但是琳并不是很清楚，它们到底是怎么控制地铁的。

    先不管那么多，琳和诺随之迅速地移动到了地铁的……入口前。

    这里的一切都处于凝固的状态，包括空气，之前琳有想过可能在凝固的空气中前进是很……艰难的事情，但实际上并不是如此。

    和在正常空气中移动一般，感觉不到什么阻碍。

    地铁的门已经被撞烂了，琳和诺在门口前停了下来，同时，琳仔细地检测地铁里的环境。

    地铁里有许多尔什民……的肢体。

    这些似乎是原本搭乘在里面的乘客，但它们的身体全都被肢解了，变成一块一块……并在车厢内飘浮着。

    而在车厢内还有一个凝固生物，这个生物……感觉很像是……一块布。

    它的长宽有一米多，厚度只有三厘米，像是一块柔软的布料般在车厢内缓缓飘浮着。

    因为这块‘布’的边缘似乎非常锋利，这的尔什民可能就是被它切开的。

    “你觉得这是阻碍你的凝固生物么？”琳对诺问道。

    “是，但不是全部。”诺说道：“必须把这辆车里所有的凝固生物都解决掉才行。”

    “……那要怎么做？”

    “……”诺沉默了一会，似乎在想办法。

    因为在这里的话，常规武器无法在凝固中发挥作用，除非把对方拉入反凝固场中再攻击，这代表着完全没有办法远距离击杀一个目标。

    而在诺想着的时候，地铁动了起来……看来它打算再度行驶了。

    “只有这个办法。”

    诺说着动了起来，它直接冲进了地铁内，并向着中间飘着的那个如同布一般的生物跑去，在快接近的时候，诺抬起了左手不断地挥舞着。

    布在此时也注意到了诺，琳发现它原本看似柔软的躯体在这瞬间绷紧，同时向诺飞去。

    在短短的一瞬间，布的一角扎进了车厢的地面，同时……它也将飞行路途中的东西，也就是诺在挥舞的左手切了下来。

    当诺的左手断离身体之际，它也迅速地抬起右手，并全力一拳打在了扎在地面的布上，

    ‘啪——’被击中的布像是玻璃一般……全身出现了裂痕。

    这看起来倒是挺有趣的。

    琳飞到了诺的身边，并把它被切下来的左手抓了回来，重新按在它的身上并问道：“这生物是怎么回事呢？”

    “……它能迅速地转换身体的性质。”诺说道：“但在转化的过程中它会变得非常脆，只要在这个时候攻击，它就会碎掉。”

    “但这里不止有它一个，我们去下一个车厢……”

    诺的话还没说完，它就定在原地不动了。

    好像……又进入了昏迷的状态，琳检测了一下它的脑部，发现它和之前的状态很像。

    不过这次它不是完全昏迷，琳发现它有在……做梦。

    琳看了一下它的梦境内容，发现它梦里的景色也是在尔什的地铁里，而且是非常热闹的地铁，里面挤满了全身是黑色的尔什民。

    这个梦听奇妙的，不过琳并没有一直看下去，因为……

    ‘轰隆隆——’

    地铁在此时启动了，伴随着车厢的晃动，所有尔什民肢体也到处飘撞了起来。

    琳发现这地铁好像行驶在很不稳定的地表上一般，随着速度提升它震动的也越为强烈。

    一般来说是不会震动的……尔什民的地铁并不接触轨道。

    但是……

    ‘轰——！’在一阵忽然的剧烈震颤中，大量的肢体撞向了车厢的左侧，与此同时，琳看到了一个……凝固生物。

    这凝固生物出现在了右侧的窗户外，它的形状看上去挺像是尔什民的手，展开的时候有一米多大小。

    它趴在窗户上快速地爬动着，很快琳就又见到有很多只这种‘手’出现在了窗户上。

    这些凝固生物看起来不是很危险，它们只是在那里爬来爬去。

    不过在琳这么想的时候，就发现有几个好像想挖开窗户……开始用身体撞击窗户。

    “……会撞到的！”

    突然，诺醒了过来，并发出了带着紧张情绪的叫喊声。

    ‘轰隆隆——！！！’

    在它发出喊声的那一刻，整辆地铁都开始……剧烈的震颤起来。