    第007章 龙玉山谷   

    第二天一早，林毅简单的洗漱了一番，带上一些面包和水，背着背包就下了楼。

    

    在街边拦了一辆出租车，十分钟之后，他就来到了地铁站。

    

    路线图什么的他在昨天晚上都已经查清楚，关键的地图和食物也都在背包内，一想到马上就要去对付异兽，他的内心竟然还有一丝小兴奋。

    

    等到去往龙玉山谷的地铁之后。

    

    林毅第一个走了进去，目光在车厢内一阵搜寻，找到一个较为偏僻的位置走了过去，余光看到不少全副武装的异能者各自坐在自己的位置上。

    

    果然，这个车厢内坐着的，都是去龙玉山谷的异能猎人。

    

    难怪一进车厢，就让他感觉到了一股不常有过的感觉，这些人看起来凶神恶煞的，还是不跟他们做眼神接触为好。

    

    地铁快速的沿着铁轨启动。

    

    林毅将背包放在了膝盖上，随后打开了背包从里面取出了一瓶水，正准备打开喝。

    

    可就在这时。

    

    一个宽大的身体突然坐在了他的身旁，并且特意低头看了他一眼。

    

    林毅深吸口气，没当一回事，自顾自的喝着水。

    

    “没见过你啊，新来的？”

    男人用十分粗犷的声音问道。

    

    林毅淡淡的点了点头，说道，“的确是第一次，有什么指教的吗？”

    

    光头男人淡淡一笑，说道，“就你一个？”

    

    林毅一时搞不清楚这个光头是想邀请他加入他的队伍，还是另有打算。

    

    “嗯，就我一个。”

    

    光头男人看了一眼他的背包，一把抢了过去，“里面装什么了？”

    

    林毅脸色顿时变的难看了起来，“你干什么？”

    

    光头男人对着林毅做了一个嘘声的动作，“小点声，小鸡仔，不然，有你苦头吃！”

    

    说完，光头男人继续翻着他的包，林毅看了一眼车厢最上方的那个摄像头。

    

    好死不死，选了个摄像头照不到的地方？

    

    这光头估计也是发现了这一点，打算过来敲诈他？

    

    “零食，还有地图，没什么值钱的嘛？

    你身上有没有值钱的东西？”

    

    光头男往里挤了挤，将大半个身体横在过道，避免林毅逃出去。

    

    林毅冷冷的看着光头男，说道，“当然有，你看这是什么。”

    

    光头男顺着林毅的右手看去，只见林毅的右手顿时闪耀出一道蓝色的光芒。

    

    回过神来的时候，光头男顿时感觉到一股极强的压力，感觉身体被车撞了一样，整个人直接倒飞了出去，瘫软的倒在了地上。

    

    车厢内的乘客们一个个一脸吃惊的看着那躺在地上的光头。

    

    “发生什么事情了？”

    

    林毅收拾好背包直接来到了车门的位置。

    

    没想到还没遇到异兽，反而遇到了想要敲诈他的异能者。

    

    还没到龙玉山谷就遇到了这种事情，到时候到了城外的龙玉山谷，那里根本没有任何法律，人命如草芥一般，看来要更加的小心了！   

    不知过了多久，地铁缓缓的停了下来。

    

    林毅和一群异能猎人缓缓的走出了地铁站，他抬头往前看去。

    

    前面有一个关卡，出城登记处。

    

    关卡前已经排起了两条长龙一般的队伍。

    

    林毅朝着其中一个队伍走了过去。

    

    经过了漫长的排队等候之后。

    

    林毅走进了关卡后方的一个漆黑的隧道，直到真正的一脚踏出城外的那一瞬间。

    

    一股腥风迎面吹来，林毅顿时打起了精神。

    

    这里就是城外，一个没有法律，没有秩序，人命如同草芥的一个地方！   

    果然，这里的空气都显得和城内的不太一样。

    

    不少异能者都在不断的往前走。

    

    林毅跟随人流也开始往前走。

    

    根据地图上的路线来看，往前走两公里，就可以抵达他要去的地方，龙玉山谷了。

    

    龙玉山谷是一阶异兽的活动范围。

    

    种类繁多，有强有弱，但决不可一视同仁对待，否则，将会吃大亏。

    

    通过昨天晚上的考究和逛了大量的贴吧，林毅将自己的第一次狩猎目标定为一种名为疯羊的一阶异兽。

    

    疯羊不擅长群体活动，往往都是在一个区域分散开来。

    

    疯羊的唯一攻击方式就是拿那坚硬如铁的羊角进行撞击，以及那一口锯齿一般的钢牙进行撕咬。

    

    疯羊并不会主动攻击异能者，往往有什么风吹草动都会及时避开。

    

    攻击性较弱，而且不是群体行动的异兽，显然是单人狩猎的绝佳目标。

    

    据说绝大多数人第一次狩猎，都会选择疯羊。

    

    他摸了摸口袋，硬币的数量还行，够他用了。

    

    这时。

    

    身后突然传来一道声音。

    

    “就是那小子！背着背包那个！”

    

    林毅脸色微变，转头确认了一番，之前被他用加速震昏了的光头，带着几个同伴朝他追了上来。

    

    “小子！别跑！”

    

    林毅对双腿施加了加速，快速的穿梭在人群当中，随后一头扎进了龙玉山谷当中！   

    他一路狂奔，一面确认后面的人没有追上来。

    

    “没想到竟然被盯上了，狩猎还没开始，反而被人狩猎了！”

    

    林毅苦笑了一声，随后散去脚上的加速，放慢了速度，一面打开地图，一面开始确认目前的位置。

    

    很快，他就来到了疯羊的活动区域。

    

    虽然在网络上看过疯羊的外貌，不过亲眼看到的疯羊的体型却比在网上看到的要娇小许多。

    

    这些疯羊的体型还没有一只小狗大，头上那如同盛开的灵芝一样的羊角反而比头还要大一倍。

    

    远处的一头疯羊似乎发现了他，正缓缓的朝着这边走来。

    

    左侧的森林传来一阵脚步声。

    

    林毅无奈之下，只好选择爬上旁边的一颗大树。

    

    片刻后，从左侧的森林当中果然跑出来一个队伍，他们……看起来像是在躲避什么，忙不择路的四处连钻，为首的长发男人直接带着身后两个人朝着疯羊的活动区域跑去。

    

    嗷——   

    疯羊被突然出现的三个人吓了一跳，直接朝着他们三个人嘶吼着撞了过来。

    

    “该死！是疯羊！李伟，你上去顶住他！”

    

    “顶个屁啊，能躲就躲啊，不然张涛他们要追上来了！”

    

    

