    数日后，石野带着云曦二女离开药都，寻找到了一处隐秘之地，准备在此熬炼肉身，夯实根基、提升潜能。

    在完美世界中，神火境之下都是在夯实根基底蕴，也只有突破神火境，才算是真正迈入了修行世界的大门。

    所以石野关于这几个阶段的修行可是丝毫不敢马虎，除了参考借鉴原著石昊的修行方法外，依旧会想尽办法提升自己的潜能与实力，争取做到最好最强。

    而今根据石村药方熬炼肉身便是这样，原著石昊最初只凑齐了一大半灵药，剩余小半太过稀有与罕见，搜集需要耗费许多时间便放弃了。

    所幸石野占据先知先觉的优势，在这几年的历练时间里，寻宝系统收集，加上自己在药都的采购，终于将药方上的灵药集齐了。

    在二女的注视下，石野将药方上记载的物品一件件取出，物品很是繁杂与珍惜，有灵药、灵虫、矿石、骨块等等。

    这一堆堆、一件件加起来的价值简直不可估量，一旁二女看得直咋舌，惊叹这药方的古怪与消耗。

    然而这还没完，只见石野大手一挥，一尊古朴厚重，鼎身刻有花鸟鱼虫、凶禽蛮兽的墨黑古鼎陡然出现在二女视野之中。

    “小野，这尊古鼎不就是村中心的那尊古鼎吗？”

    女战神见到墨黑古鼎一瞬间，就认了出来，她好歹也在石村呆了大半年，对村中一些古物还是极为熟悉的。

    “没错，此行能够在药都集齐药方所需材料，早在我的预料之中，为此我在出发前特意和族长爷爷说了声，将这尊古鼎带了出来。”

    石野一副胸有成竹，万事万物尽在预料之中的模样，出发前他想到，原著石昊熬炼肉身就是因为租借的药鼎，动静搞得有些大。

    结果他肉身熬炼结束后药性残渣炼制而成的金丹遭到许多人觊觎，最后才会引出神药门大长老。

    但他可不想搞出如此大动静，为此做出了万全准备，就是担心出现什么幺蛾子打扰他熬炼肉身。

    毕竟药方之上记载的材料太过稀有与珍贵，即便是以他的丰厚身家都感觉一阵肉疼。

    再者药方上需要的材料，有很大一部分都极其偏门，再次集齐一份耗费的时间太过巨大，他实在浪费不起。

    “小野，为什么要使用村子这尊古鼎？难道这鼎比药都那些诞生药性的古鼎还珍贵不成？”

    女战神对石野特意从村子带出古鼎的行为感到十分不解，这尊古鼎她也见过，并未没发现什么神异之处呀？

    与她相反，云曦静静来到古鼎前细细打量起来，之前和女战神同游石村之时，她也见过此鼎，但却没有仔细查看，所以将其忽略了。

    “曾经石族在大荒打下浩瀚疆土，成立石国却未将所有人带出，仍旧留下一脉并将祖地封印，自此失去联系。

    我们石村便是石国一直在寻找的祖地，而这药方与古鼎便是石国最重要的传承，二者共同使用，能够打开血肉宝藏，实现涅槃与蜕变。”

    石野同二女揭露石村底细，并未有丝毫隐瞒，毕竟大家都是一家人，你们知我长短，我知你们深浅，有什么可隐瞒的？

    女战神吃惊得张大了红润娇唇，石村竟是石国苦苦追寻无数年的祖地。

    而现在这几张丹方与巨鼎竟是石国最重要的传承，事态变化，当真超乎想象！

    云曦倒是略显淡定，知晓更多辛谜的她，早在居住石村的那段时日，便发现了些许端倪，毕竟整个村子的人都姓石，很难不让人产生联想。

    至此二女心中对石野按照药方记载，熬炼肉身再无丝毫担忧与怀疑。

    甚至对石野接下来的变化与收获充满期待，这可是完整的石国药方，威力效果该有多么强大？

    要知道石国仅仅依靠几张残缺的药方，便能塑造一代又一代的至强者，屹立大荒无数年，完整药方的效果，简直难以想象！

    “好了，我要开始熬炼肉身了，届时难以分心，凝霜你帮我护法，灵身和尊者战偶会帮你的，云曦你帮我加入灵药灵虫等物。”

    石野一一吩咐二女的工作，二女认真听着，而洞天灵身不知什么时候出现在了他的身侧，他同样操纵尊者战偶认真点点头，竟莫名显得有些怪异。

    “哦对了，这是熬炼肉身需要用到的薪柴，用自身道火引燃即可。”

    石野补充说道，而后心念一动，一大堆闪耀淡金光辉的神性金莲出现在密室之中。

    自从云曦突破列阵境，这些淡金神莲便一直呆在系统空间吃灰，而今正好用来点火做柴，相信用它点燃的神性灵焰，效果应该能比药都的地脉灵焰好出些许。

    “……”

    云曦、女战神再次被石野的大手笔给惊住了，淡金神莲虽然对列阵境的她们作用很小。

    但积少成多之下，能够带来的提升还是很显著的，如今就这样浪费用来当柴火，简直了！

    “别心疼呀，而今剩余的灿金神莲已经足够你们修行至列阵后期，这些淡金神莲，不要也罢！”石野大手一挥，豪气说道。

    在云曦突破列阵境之后，他库存的淡金神莲足有一千多株，其后分给石村族人一半，帮助他们提升实力。

    余下一半用来当做熬炼肉身的薪柴，这是他早早就打算好的，走一步，算十步，这便是他的行事风格。

    听着石野这爆发富似的发言，云曦、女战神猛翻白眼，话虽有点道理，但她们依旧感觉十分心疼与浪费。

    “这次真准备开始了。”

    石野说了声，既而虎躯一震，笼罩身躯的衣物立时爆散开来，没有丝毫遮掩，赤条条走进墨黑古鼎之中。

    此番行为看得二女玉面羞红，三人虽然坦诚相待无数次，但石野吊着硕大，光溜溜的模样依旧让她们感到一阵羞涩。

    女战神轻呸一声，便领着尊者战偶走出了石室，来到外界警戒起来。

    经石野提醒，她知道在熬炼肉身的最后关头，将会产生极为巨大的动静，很容易引起无数人的窥伺与觊觎，造成巨大隐患。

    石室内，云曦在石野的指点下，不断将一株株灵药，一条条灵虫，一块块残骨投入古鼎之中。

    淡金神莲也在云曦道火点燃之下熊熊燃烧，淡金色神性灵焰烧灼鼎身，将石野与灵药灵虫共同熬炼。

    ……

