    第49章 比比东：所以爱会消失是吗

    “老师，怎么了？”

    听着自家老师的话，林辰也是不禁疑惑道。

    和自己……说些什么？

    而他一旁的朱竹清，也是有些不知所措。

    “自己是应该离开呢……”

    “还是应该离开呢……”

    朱竹清一双漂亮的大眼睛中闪过一抹不知所措，鬼使神差地望着面前的比比东。

    “还能说什么……”

    “都和竹清谈恋爱了，也不和为师说呀？”

    比比东轻轻一笑，看着面前那疑惑的林辰，温柔道。

    她家辰儿小小年纪，就已经找了女朋友呢！

    同时，她当然也注意到了朱竹清那不知所措的样子，值得一提的是。她一个女人都觉得可爱。

    “啊……”

    听着比比东这样的话，朱竹清脸上的红润也是浓烈了几分，羞涩地站在林辰的一边，就像羞涩的小媳妇儿一样。

    “这个啊……”

    “这不是……还没来得及嘛。”

    听着自家师父的话，林辰在斟酌片刻之后，也是一本正经地说道。

    “是嘛……”

    “那你可要好好保护竹清哦。”

    比比东闻言，也是笑着点了点头，接着说道。

    “那当然。”

    “我会保护好竹清的。”

    林辰闻言，也是点了点头，重新牵起一旁佳人的小手，坚定道。

    就是他自己没了，也不会让竹清受伤的！

    当然了，他可不像某个姓唐的牲畜，只会光说不练。

    “嗯，为师相信你。”

    比比东闻言，也是拍了拍对方的肩膀，笑着说道。

    一时间，她的脑海中也是再次出现了那个人的身影，眼中浮现出一抹自嘲之色。

    毕竟，她的徒弟辰儿，可不像那个畜生！

    “辰哥……”

    听着林辰这真挚的话语，朱竹清内心也是一阵感动，一双漂亮的眼眸中也是不禁浮现出一层水雾。

    她相信辰哥，会永远对自己好的！

    “对了老师……”

    “竹清如今的武魂也良性变异了，我想还是跟您说一声比较好。”

    望着面前的比比东，林辰也是笑着说道。

    “嗯？”

    “这……39级！？”

    “小辰，你给你家竹清这是吃了什么灵丹妙药啊！”

    感应着朱竹清身上那浓厚的魂力，比比东也是愣了愣神，不禁感叹道。

    以对方如今的实力，想必用不了多少时间，便能突破40级达到魂宗的境界！

    可竹清才多大？12岁！

     12岁的魂宗，这将是魂师界的奇迹！

    “咳咳～”

    “在冰火两仪眼中找到了株暗影之魅，就给竹清留着了。”

    林辰摸了摸自己的头发，回应道。

    “暗影之魅？”

    “原来那种仙草，是真的存在……”

    听着林辰的话，比比东再次陷入沉思，不禁喃喃道……

    暗影之魅，那可是比之奇茸通天菊仙品都要珍贵的多的天材地宝，她怎能不震惊。

    “辰儿他，还真是舍得啊。”

    比比东内心感叹了一声，不禁心想道。

    “啥？”

    “暗，暗影之魅？”

    一旁的朱竹清闻言，不禁呆呆的站在原地，一脸不敢置信地望着一旁的林辰。

    她昨晚吸收的，居然是传说中最珍贵的，对暗属性魂师提升最大的——暗影之魅？！

    她家辰哥，就这么在意她吗？

    一时间，她的眼圈不禁有些红润。

    “怎么了竹清？”

    看着朱竹清这红了的眼圈，林辰也是微微一愣，将其揽入怀中，轻轻抚摸着对方的小脑袋，温柔地询问道。

    比比东：“…………”

    “辰哥，你……”

    “你没告诉我那是暗影之魅……”

    “你给我那么稀有的仙草……”

    没有顾及周边的比比东，朱竹清红着眼睛，喃喃道。

    那么好的仙草，辰哥居然就那么给她吃了！

    这楚楚可怜的样子，不知道的还以为是被怎么欺负了呢。

    “那有什么！”

    “把最好的留给自己的爱人，难道……不对嘛？”

    林辰闻言，一时间愣了愣，随后脸上也是不禁浮现出一抹温柔的笑意，认真道。

    比比东：“…………”

    “把最好的，留给自己的爱人吗……”

    朱竹清闻言，呆呆的嘀咕着……

    一时间，脸上也是浮现出了一朵红晕。

    “当然咯，好的都给你。”

    “毕竟，我的心都是你的啊。”

    “再哭就要哭成小花猫了，就不可爱了哦。”

    林辰擦了擦朱竹清的泪水，温柔道。

    “我，我才没哭呢。”

    朱竹清抑制了一番自己的情绪，小声道。

    一时间，她也是眨了眨自己那水灵灵的大眼睛，卖了个萌。

    “是～”

    林辰点了点头，宠溺道。

    比比东：“…………”

    “咳咳……”

    “辰儿，竹清，虽然很不想打扰你们……”

    “但，你们能不能尊重一下我的感受？”

    看着眼前这卿卿我我的二人，比比东不禁忍不住开口道。

    虽然她家辰儿很宠爱女朋友她这个当老师的很欣慰，但是……在她面前是不是多多少少有些不合适啊……

    她好歹也是师父诶！

    这么在师父面前撒狗粮，合！适！吗！

    “啊……”

    “！！！！”

    听着比比东的话，朱竹清的脸色刹那间变得羞红，不顾及自己脸上还在的泪珠，将自己的脑袋再次埋入了林辰的怀中。

    而林辰，也是尴尬地笑了笑。

    他能说，自己是为了女朋友，暂时把老师放在一边儿了嘛……

    他，不敢说。

    “……”

    “那个，你们先回去吧。”

    比比东额头浮现出一阵黑线，喃喃道。

    没想到有生之年，还会有人在她这位教皇面前撒狗粮……

    更离谱的是，那居然还是她的弟子？

    离谱，太离谱了……

    简直就是，离天下之大谱！

    “咳咳……”

    “好嘞，老师再见。”

    林辰闻言，也是乖乖地说道。

    下一刻，他也是再次将怀中的女子一个公主抱抱起，朝外面的方向迅速离去。

    不过，与来的时候相比，此时的朱竹清，并没有说些什么。

    此时的她，实在是……太羞涩了！

    “嗯……”

    看着远去的林辰和朱竹清二人，想到对方之前那甜蜜的行为，比比东不禁有些羡慕。

    她也是个女孩儿，她也想像朱竹清那样，有个将她视若珍宝、可以永远守护她的爱人。

    但是，她没有。

    或许，这就是命吧。

    …………………………

    ps：今天开始来试水，兄弟萌，月月在这儿恳求大家多多投票、评论，这对我真的很重要，阿月在这儿给大家磕一个……

    (本章完)

