    变故就发生在一瞬间。

    快斗只是眼神和那个戴着圆帽的男人对上而已，他还没来得及追，周遭的路人们身上就发生了恐怖的异变。

    他们手中拿着的东西纷纷掉落在地上，但他们浑然不觉，转而用和之前松本博士那样恐怖的眼神森然盯着快斗。

    并且，他们的脚步一小步一小步的往快斗的方向走去。

    仿佛下一刻就会对快斗发起凶狠的攻击。

    “....”快斗面色发苦，站在原地一动不动。

    他有某种预感，如果他敢动一下，那么周遭的这些行人就会瞬间暴起，一拥而上。

    那种情况下...

    没办法解决的！

    “快斗！你在做什么啊！？”瑞希呼喊声，轻轻喘气，她和梄崎警长见快斗跑了，也跟上来。

    “我们现在可是在执...”来到快斗的身后，瑞希本来还准备要再说教一番，可她刚抬头就看见一双双其中满含血意的眼睛。

    她的身体也僵直在原地。

    一动不动。

    梄崎也是，他想骂两句快斗不听指挥，但看见这些双眼放红光的行人之后，身体瞬间僵硬。

    一滴冷汗，从额头上滑落下来。

    “这是...什么情况啊？”感受到莫大的压力，瑞希现在连气儿都不敢喘上一口。

    脑子里，突然就冒出来了一个想法。

    不能动...如果动了,会死...

    一定会死的。

    那些红着眼睛的人虽说在一直靠近，但迟迟没有发起攻击。

    空气中，那股莫名的压力也越来越大。

    “我快要坚持不住了。”在快斗的挣扎中，不知道时间过去多久。只听见什么地方，忽然传来了一阵电话声。

    “叮铃铃！”

    清脆的电话声打破了空气中这份诡异的静谧，就像是一个信号一般，只是一个恍惚，红着眼睛的路人们，忽然倒退了一步。

    “我这是...”先前求合影的女学生眼中红光飞速的退去，她捂着自己的头，感觉有点晕。

    不过马上，她发出一声尖叫，连头晕都顾不上，迈动脚步往前方跑去。

    “我的手机怎么掉在地上了！”

    紧接着，是其他人。

    他们眼中的红光纷纷消失，恢复了自己的神智后，有些慌忙的去捡自己落在地上的东西。

    ...

    “结束了！”瑞希咬紧的上下两排牙齿终于放松，她用力的出了一口气，摸了摸身上的衣服，后背已经湿透了。

    这到底是是什么情况！？

    为什么，这些路人忽然就失去了自己的理智？

    太恐怖了，这真是太恐怖了。

    组织上交给瑞希和快斗的任务是查明这件事当中到底有没有宇宙人的身影。

    而现在，瑞希想着，答案已经浮现出水面了。

    是！绝对是宇宙人！

    否则，还有谁能有这种能力？一瞬间，如同鬼魅附体一般控制这么多居民？

    瑞希咳嗽一声。

    快斗是走在他们之前的，所以瑞希打算问问快斗，刚转过身，就看见快斗跑了出去。

    “等等！快斗！”瑞希一愣，连忙跟了上去。

    她还什么都没有去问呢！

    大腹便便的梄崎站在原地，没有立马跟过去。

    他从包里摸了一根烟出来。

    用火柴点燃后，　一口气吸进去。

    再将烟圈给吐出来。

    目光幽幽。

    “犯罪者，不是人...么？”

    想着，梄崎叹了口气，慢悠悠的起身，跟上了快斗的步伐。

    ...

    暴走的村民们是因为那突然出现的手机铃声而恢复正常的。

    瑞希他们或许没有注意到，但，快斗看见了。

    他很敏感的注意到了铃声传来的方向。

    所以，在居民们恢复正常的那个瞬间，就朝着那个铃声出现的方向冲了过去。

    “在那里！”

    既然能听见铃声，那就代表着，铃声所在的位置，离的一定不会太远。

    “嘶...”可等到快斗跑过来的时候，他倏地倒吸一口气。

    因为，在这里，他看见了一个熟人。

    或者说。

    是一个有些眼熟的人。

    之前，在他和瑞希找梄崎之前，在那个公园那边所遇到的，那个眼神很纯粹干净的女孩子！

    并不止女孩子一人，在那个女孩子的身后，还站着一个少年，以及一个长相很哇塞的男人。

    该怎样去描述呢？那个男人的容貌。

    是真的那种。

    非常出色的那种。

    至少，在快斗的人生阅历中，没有见过能比这个家伙更帅的。

    “不对！”快斗摇了摇头，强迫自己将注意力从那个男人身上移开。

    对方再帅，和自己又有什么关系。

    他将视线放在那个女孩是身上。

    女孩子的手里正拿着手机，好像刚才是有谁打在电话。

    所以...

    没错吧？

    “请问...”面对着女孩子有些呆的眼神，快斗深吸一口气，鼓起勇气说道。

    “刚才那个电话铃声，是你的手机传出来的吗？”

    快斗认真的看着面前的女孩子，视线和女孩对视，想要听到女孩的回答。

    ...

    几分钟之前。

    陈木一行人刚从家里出来不久。

    嗯...他们这个配置怎么说呢，一个光之巨人，一个宇宙人，寄宿在一个人类少年的家中，感觉好像是有点奇怪？

    不过实际上相处下来，也还好。

    可夫和小夫的脾气都很好，稍有不同的是，可夫的性情就像是一张纯洁的白纸，上面只写了礼貌与温柔，除此以外什么都没有。

    而小夫呢，性子要更淘气一些，身上有着诸多少年都会有的那种，少年感。

    除此之外，也是温柔与善良。

    短暂的相处下来，陈木还挺乐在其中的。

    “喂！”

    正想着，小夫身体忽然靠近了些陈木，因为身高问题，他拍不到陈木的肩膀，就只好拍拍陈木的手。

    “陈木，你有想要去的地方吗？”

    “我？”

    “对啊，你不是说你失忆了吗？我在书上看过，多去去熟悉的地方，没准就能想起来了。”小夫说道。

    “嗯...谢谢。”

    “你还没说要去什么地方呢。”小夫说道。

    “什么地方都可以。”陈木露出一个微笑。

    “哦。”

    小夫耸了耸肩膀，他感觉自己白问了。

    陈木这家伙藏的可真深啊。

    小夫本来是想着先试探一下陈木，看看能不能从陈木的嘴巴里听到某个熟悉的地名，以此来确认陈木就是在说谎。

    可得到的回答是都可以。

    可恶。

    “那可夫，你有什么想要去的地方吗？”小夫表情失望，随口一问。

    身边的可夫听到小夫的话，很认真的想了想这个问题，回答道。

    “只要是小夫你想要去的地方，我都可以。只要跟着你就好了。”初来地球，可夫觉得去什么地方都无所谓，因为去什么地方都能增长自己的见识，以及加深对这颗星球的了解。

    空气陷入沉默。

    可夫发愣，不明白为什么小夫不说话了，他扭头去看。

    小夫别过头去，没让可夫看见自己的表情。

    “小夫，你怎么了啊？”

    “没什么...”小夫声音不清楚的嘟囔了一声。

    “什么、什么叫我想去的地方你都可以啊...”

    “你这么说...不觉得太犯规了吗？”

    那张隐藏在黑发下的脸，已是煮熟的红色了。

    如果这里是漫画的话，上面可能还在冒蒸汽。

    “啊？小夫你在说什么啊？”可夫这边，她对小夫的变化感到很茫然，举起一只手，手指头对准自己，有些疑惑的问道。

    “是我说错话了吗？”

    “没有的事情，可夫你不用在意。”陈木饶有兴趣的看着可夫和小夫之间的互动，脸上的笑容就没有消失过。

    这是小夫在害羞呢。

    可能，这是少年生平中，第一次被人说这样的话吧。

    笑着笑着，陈木又有些感慨的抬头看向天空。

    “不知道，良现在怎么样了呢？”不知道，良会不会像小夫一样，也能这么开心的笑着。

    归曼中的时间流速和迪迦的时间流速并不一样，下一次，如果陈木不是抽中了归曼的相关副本的的话，能见到什么年龄段的良还未可知。

    可能是少年。

    也可能是中年。

    还有可能是...

    不，不管怎么说，陈木都不希望最后一个可能变作现实。

    “这次回去，就找系统问问，怎么样才能再进一次归曼吧。”陈木喃喃道。

    微风流转，陈木忽然抬头，他感觉到空气好像变得有些压抑。

    “发生了什么？”

    不知不觉间，三人的身前，那些路人都面朝一个方向，缓缓前进。

    地上，到处都是路人掉落的东西。

    那些路人身上的气质，很明显的变得不一样了。

    变得有些...残暴。

    “被影响了？”陈木眯起双眼。

    他刚才在想良的事情，所以并没有注意到，那个有些黑帽男人就从他的身边经过。

    陈木后退一步，想让小夫和可夫后退，不要再往前面走了。

    两个人正在打闹。

    丝毫不知道发生了什么。

    “叮铃铃~”小夫的手机忽然响了起来。

    “啊...是广告的电话吧。”小夫看了一眼，就要将电话挂掉。

    “先给我看看呗。”可夫好奇的说道。

    “哦...好。”

    可夫拿过手机，低下头，有些好奇的摆弄着手机。

    这个时候，陈木发现，那些陷入狂暴状态的路人像是在电话铃声响起的时候，逐渐恢复了正常。

    手机，又是手机...

    “宇宙人...好像还是一个相当强的宇宙人。”如此诡异的手段，让陈木提起了一些兴趣。

    这种能造成群体失智的能力，如果能借到手...

    想想还是蛮爽的啊！

    就是不知道，做出这一切的宇宙人，究竟在哪里。

    正想着，不远处，一个有些眼熟的家伙忽然跑了过来。

    “哦...是东马快斗。”陈木将那个人影的名字给念了出来。

    只见快斗有些兴奋的跑过来，微微喘气后，有些兴奋的问可夫道。

    “请问...”

    “刚才那个电话铃声，是你的手机传出来的吧？”

    可夫有些懵逼的抬起头，看着快斗。

    “额...啊？？？”

    “嗯？？？”

    眼神迷茫。

    什么东西来着？？

