    秋日的上午，微风不燥。

    可是苏建国的心却异常的躁动。

    按照既定的程序，在谢世峰找来的外援打过擂台之后，该轮到他了，可是让他万万没有想到的是，自己找来的外援，此时竟然一脸茫然。

    而且让苏建国更加焦躁的是，他请来的这位“李宗师”，演技真的很一般，只要有眼睛，恐怕任何人都能看出他的茫然是装的。

    “李……李宗师，您这是……”

    苏建国也有点纳闷儿，这位李宗师刚才在面对叶无双的时候，还是一脸“必杀之”的愤怒，怎么如今该轮到他出手了，直接就没有反应了呢？

    他自然不知道，在他心目中的这位顶尖级的宗师高手，在见到叶无双刚才的手段之后，已经在心中开始自我怀疑是不是叶无双的对手了。

    在刚才，他可是亲眼见到一个内劲巅峰的、内外兼修的武道高手，直接就被废掉了丹田！

    这让他不由的联想到自己的爱徒——林虎，在丹田被废之后的状态了。

    之前，林虎在落枫山，不说是太子爷一般的存在，至少也是有头有脸的，平日里甚至连吃饭穿衣洗袜子，他都可以不用亲自动手，那种生活可谓是相当的潇洒。

    可是自从他丹田被废、再回到落枫山之后，这一切全都变了。

    他成为了一条丧家之犬！

    那些曾经对他趋炎附势的人，反而成为打击他、嘲讽他最多的人。

    “嘶……”

    想到这，这位半步宗师的落枫山长老，不由得心有戚戚焉。

    所以，当他见到叶无双的身手也是相当强悍之后，心中不免开始打鼓了。

    “我是林虎的师傅，又不是林虎的老子，有必要为了一个林虎，去赌上自己的后半生吗？”

    答案很明显。

    “不划算。”

    天下攘攘，皆为利往。

    他已经生活了大半辈子了，这个道理他还是懂得的。

    于是，他果断的选择放弃此次出山的初衷。

    所以当他听到苏建国的疑问之后，便是装作什么都不知道的样子，疑惑地看向他道：“怎么了，有事？”

    苏建国听到这话，心中“咯噔”一下，一股不好的预感油然而生。

    不过他还是强撑着笑脸道：“那个李宗师啊，这不是该您出手了吗？”

    “出什么？”

    李云扬开始了自己的表演。

    苏建国则是不厌其烦的继续问道：“出手。”

    李云扬：“什么手？”

    苏建国：“出手。”

    “哦。”

    李云扬点了点头，看样子似乎是听到了苏建国的话。

    这让苏建国心中长出了一口气。

    无论过程如何，只要李云扬愿意出手，打败了叶无双，什么都迎刃而解了。

    只是让他再次无语的是，李云扬在哦了一声之后，却没有了动静，依旧躺在椅子上闭目养神。

    这一幕，让所有人都有一种啼笑皆非的冲动。

    同时也让众人对也叶无双的实力，更加畏惧。

    李云扬可是不同于一般人，他可是落枫山的一位长老，算是一个宗门的顶尖战力了，其身份和地位，比起一般的散修，可谓是尊崇不知几何。

    当然，他的实力，自然也不容小觑。

    但是现在呢？

    就是这位实力绝对不算弱的宗师，在面对叶无双的时候，竟然玩起了装糊涂的把戏，不敢应战了！

    “这才是真正的……不战而屈人之兵啊！”

    魏长河在一旁羡慕的看着，心中再次坚定了一定要抱紧叶无双大腿的想法。

    不仅仅是他有这种想法，洪凤娇也是如此。

    她媚眼如丝的看着叶无双的侧脸，心中那根弦不有的微微颤动了起来。

    至于吴忠海这位堂主，此时更是对叶无双佩服的五体投地，同时当他一想到自己刚才对叶无双说的那些贬低的话后，脸色更是止不住的一阵火辣辣的疼痛，自然而然的，他也开始担心叶无双会不会因为刚才自己的不敬，而对他不满。

    “自己真是老眼昏花，竟然不识得宗师，该死，真是该死啊！”

    一想到自己得罪的一位不可辱的宗师高手，吴忠海当真是恨不得狠狠的给自己几个耳光。

    苏建国此时也很想赏给自己几个耳光。

    他可不是傻子，自然从李云扬的反应之中看出，那位名声在外、却徒有虚名的李宗师，此时根本不敢和叶无双交手了。

    “妈的，狗屁的宗师啊！竟然会被一个废物给吓住！真是废物！”

    苏建国心中大骂，但是却也无可奈何。

    “苏堂主，怎么，还要打吗？”

    洪凤娇讥笑一声问道。

    苏建国脸色一沉，眼中满是不甘道：“我认输！”

    “呵呵，既如此，那你手中的云霞区、滨江城等几个地区的场子，我就接手了。”洪凤娇盘算了一会儿，淡淡的说道。

    “行！”

    苏建国脸色愈发阴沉，却也无可奈何，只能和谢世峰对视了一眼，双双起身离去。

    对他们而言，今天是极其灰暗的一天。

    他们也都知道，自此之后，他们在红楼中的地位必定是一落千丈，前途更是渺茫。

    这一刻，他们都生出了要离开的心思。

    因为他们清楚，随着手中权力的不断缩减，那些仇人肯定是不会放过自己的。

    只是让他们没有想到的是，那些仇家的报复竟然如此之快，仅仅是在一周之后，他们所留给江东的，仅仅是两具冰冷的尸体。这是后话，暂且不提。

    却说李云扬，见到苏建国起身，惴惴不安的心中终于算是长出了一口气，也连忙跟着起身，当即便要离去。

    不过就在这个时候，一直都不怎么开口的叶无双却突然开口道：“世俗有世俗的法律，江湖有江湖的规矩，李云扬你可莫要忘了。”

    李云扬一听，脚下猛地一个踉跄，他不可思议的看向叶无双道：“你是官府的人？！”

    “呵呵。”

    叶无双淡淡一笑，并未解释什么。

    可是正因为不解释，在李云扬的眼中反而是一种默认，这让李云扬心中更是惊骇，不过他的反应也很快，连忙道：“我只是出山看一下门派的产业，马上就会向官府报备，并且三日后立刻返回。”

    叶无双淡淡一笑，并未对他那半真半假的说辞发表什么看法。

    在当代社会，那些隐藏在世俗社会之下的江湖宗派，在现代都市中拥有产业并不足为奇，毕竟他们也许需要吃喝拉撒，而这些也同样需要金钱的支撑，所以在都市中确实存在一些公司是某些门派的下属机构的情况存在。

    “您如果没有什么指示了，那我就先回去了？”

    见到叶无双不说话了，李云扬便尝试着问道。

    叶无双哦了一声，刚想点头答应，却突然间想到了什么：“等一下。”

