    黑色的水雾，弥漫了方圆上百丈的范围。

    肖执所化元龙，凭空出现在了第十一元龙身后，探出了乌黑发亮的爪子，一爪子抓在了第十一元龙的后背之上！

    撕拉一下，第十一元龙的后背上，黑色黏膜连带着灰黑色的龙鳞一起被撕裂，顿时就出现了一条深可见骨的巨大血口子。

    第十一元龙吃痛，发出了凄厉的海豚音。

    它扭动身体，脑袋对准了肖执所化元龙，张嘴吐出了一口黑水！

    这黑水脱口之后，便化作了一只如同百足虫一般的黑色怪物，嘶叫着张牙舞爪的扑向了肖执所化元龙。

    肖执所化元龙，被这百足怪物一接触，身体就崩散成了黑色的水雾。

    第十一元龙猛的扭过身，黑色的爪子狠狠抓向了身后，却是什么也没抓到。

    肖执所化元龙，凭空出现在了第十一元龙的尾巴处，张开嘴巴，露出满嘴乌黑发亮的牙齿，一口咬在了第十一元龙的尾巴上！

    顿时间鲜血淋漓，第十一元龙的尾巴，被肖执这一口直接给咬了下来！

    第十一元龙发出了一声比之前更加凄厉的惨叫声，疼得身体都痉挛了，在虚空中翻滚不休。

    肖执所化元龙，则趁机又挥舞着乌黑发亮的龙爪，在第十一元龙的身上，又留下了几个深可见骨的血口子。

    直到第十一元龙的爪子，又一次抓向他的时候，他才罢休，再次溃散成了一片黑色的水雾。

    不久，肖执所化元龙又凭空出现在了第十一元龙身旁，张开血盆大口，一口咬下了第十一元龙身上的一大块血肉！

    不久，肖执所化元龙又出现了，挥舞乌黑发亮的爪子，在第十一元龙那柔软的腹部连抓了几下，差一点就将第十一元龙给开膛破肚了。

    第十一元龙发出阵阵尖锐的海豚音，一次次企图攻击肖执所化的元龙，结果，它所攻击到的，都只是由黑色水雾所凝成的虚影，就连肖执所化元龙真身的龙鳞都摸不到半片！

    如此，只过去了几秒钟的时间，第十一元龙，就已经浑身血肉模糊，不成龙形了。

    这时，肖执终于选择了与第十一元龙刚正面，两条血肉模糊的元龙，在半空中翻滚厮杀在了一起，它们的身旁，黑色水雾同样在翻滚纠缠不休。

    几秒过后，肖执张开了满是乌黑尖牙的血盆大口，一口狠狠咬住了第十一元龙的脑袋，然后挥舞着爪子，将第十一元龙那比宝兵还要坚硬的脑袋，给撕扯了个粉碎！

    第十一元龙那残破的尸体，迅速变得了虚无，消失在了空气中。

    肖执所化元龙，血肉模糊的漂浮在了虚空中。

    虽然伤得很重，肖执所化元龙却发出了声声满含着兴奋激动的海豚音！

    他成功了！在被第十一元龙连续血虐了好几天之后，他肖执终于将他所领悟的水行法则，与元龙的控水天赋，成功融合在了一起！

    这时，远处的昏暗中，一只元龙浮现了出来，然后向着这边游了过来。

    第十一元龙在刚刚已经被肖执给干掉了，这一次出现的，是第十二元龙。

    还没等它游过来，肖执便从这片战斗空间里退了出去。

    他虽然在刚刚‘顿悟’了，可他现在的身体状况很糟糕，以这种状态对上第十二元龙，那就是在找虐。

    他肖执在这战斗空间里与这些元龙厮杀，是为了修行，是为了在战斗中寻求突破，可不是为了找虐的。

    不久，肖执又化作了一只元龙，出现在了这片战斗空间之中。

    再次出现的肖执，状态完好，自他身上所散发出来的气机，相较于之前来，明显变强了许多，达到了巅峰妖王级的水准！

    肖执略一感应自身，便惊喜不已！

    他又突破了！

    毫无疑问，他所走的这条融合之路，是正确的！

    “我现在所化元龙，达到了巅峰妖王级，我还已经将元龙的控水天赋与我所领悟的水行法则，给融合在了一起，小十二，你拿什么跟我斗？”肖执所化元龙，看着那条于昏暗中浮现出来的第十二元龙，在心里面嘀咕了一句。

    “十秒钟之内，我斩杀了你！”

    结果证明，肖执此言，并非自负，仅仅只过去了不到7秒钟的时间，这只比第十一元龙更强的第十二元龙，就已经死在了肖执的爪下！

    第十二元龙的残尸，很快便化作了虚无，消失在了肖执面前。

    很快，第十三元龙自昏暗中浮现了出来，游向了肖执。

    39秒钟之后，第十三元龙为肖执所杀，第十四元龙自昏暗中浮现了出来。

    这第十四元龙，比起第十三元龙来，明显又要强了不少，不仅实力提升到了妖王巅峰境，同时，它还掌握了领域雏形，距离妖尊就只差一步之遥了！

    有了领域雏形，就没那么容易对付了。

    肖执与第十四元龙厮杀，足足厮杀了超过三分钟的时间，身上被撕咬抓挠了数十道或深或浅的血口子，血肉模糊得都快要不成龙形了，这才将这第十四元龙给抓碎了脑袋！

    第十四元龙的残尸，很快就化作了虚无，消失在了肖执面前。

    第十五元龙自昏暗之中浮现，它周身所弥漫着的，已经不再是黑色的水雾了，而是一片黑水，远远看着，就好似是一水库的污水被抽上了天，在它的周身涌动。

    这只第十五元龙，还未曾游过来，单单只是自它身上所散发出来的气机，就让肖执感觉心悸不已！

    这是属于妖尊的恐怖气息！

    这只第十五元龙，是一条妖尊级的元龙！

    还没等它游过来，肖执便心念一动，再次从这片战斗空间里退了出来。

    这片由【九幽元龙观想图】所凝聚出来的战斗空间，其中的规则有点类似于众生系统所制定的某些规则。

    肖执一旦与战斗空间里的那些元龙厮杀在了一起，不分出个生死胜负来，就休想离开这里。

    但在与战斗空间里的元龙接触之前，他却是随时都可以离开这片战斗空间的。

    脱离这片战斗空间之后，肖执刚一睁开眼睛，眼前便如同流水般，浮现出了一段文字：

    “恭喜！你对【九幽元龙观想图】已经有了深刻了解，你的【九幽元龙观想图】大成！”

    这段文字浮现出来的同时，肖执感觉自己的身体，也开始了蜕变！

    【九幽元龙观想图】是元婴观想图，观想图一升级，肖执的境界，也将随之提升！

    此时，肖执的境界，正在从元婴中期，向着元婴后期，进行着蜕变！

    他的浑身骨骼在咔咔作响，内脏在蠕动，全身的血液在沸腾，真元力如同狂涛巨浪般，在他的周身筋脉里奔腾！

    识海深处，他的元婴内空间，也在发生着翻天覆地般的变化！

    轰隆隆的声响中，他的元婴内空间以肉眼可见的速度，在往外扩张着，元婴内空间之中，正在下着瓢泼大雨，下方处，早已经成为了一片泽国。

    青龙在这倾盆的大雨之中，欢快游走着，如同黑色胖头鱼般的鲲鱼，则是在水中畅快的游动着。

    一袭白衣的青年，飘在了半空中，衣袂飘飘，身上却没有沾染上任何的水渍。

    这如同谪仙般的青年，正是元婴肖执。

    元婴肖执扫看着周围的景象，脸上不知不觉间，就露出了一丝笑容。

    而在他的不远处，一条灰黑色，看起来毫不起眼的小龙，身形还显得有些虚幻，正在暴雨之中，慢悠悠的游动着，与远处那只跳脱的小青龙，形成了鲜明的对比。

    这是肖执的观想物元龙。

    肖执现在还尚未将【九幽元龙观想图】修炼至圆满，因此，这条观想物元龙，只能老老实实的待在肖执的元婴内空间里，无法被具象出来。

    终于，元婴内空间停止了扩张，轰隆隆的声音亦消失不见了。

    风停雨歇，地面上的积水，如同龙卷般，卷向了那条观想物元龙，被观想物元龙张嘴给吸了进去。

    观想物青龙，以及观想物鲲鱼，也在吸水，可能是水吸得太多了，它们的肚子明显变得鼓胀了起来。

    很快，元婴内空间里的水，便见了底，只剩下了大大小小的几个小水洼了。

    “好了，你们吸水也吸得差不多了，都停下来吧，不要再吸了。”元婴肖执笑着开口说了一句。

    三只观想物都很听话，依言都停了下来，就像是三只小宠物一般，环绕着元婴肖执。

    元婴肖执迈步走到了一处数丈长宽的小水洼处，看着这小水洼，略有些感慨道：“此地太过荒凉，有这几处水洼点缀，也是好的。”

    对肖执本尊而言，这是他的识海空间，荒不荒凉的，无所谓。

    但对元婴肖执而言，这里却是他的家，是他长时间居住的地方，因此，他对此还是比较在意的。

    而就在这时候，众生世界，那冰冷的深洞内，肖执缓缓睁开了眼睛。

    顿时，便有一行如水般的金色文字，浮现在了他眼前：“恭喜！你的实力提升到了元婴境后期！”

    元婴后期了……肖执的脸上，不禁浮现出了一个大大的笑容！

    在境界突破到了元婴后期之后，他能感觉得出来，他的实力比起元婴中期时候来，明显要强了一些。

    这种实力上的提升，是一种全方位的提升！

    他记得很清楚，他是在2021年的12月5日，从元婴初期，突破到元婴中期的。

    而今天，是2022年的1月6日，他从元婴中期，突破到了元婴后期！

    仅仅一个月出头的时间，他便再次跨境了！

    虽然跨越的，只是一个小境界，可这是元婴境之中的一个小境界啊，又不是武者时候的跨境。

    在突破到了元婴境之后，跨境有多难，那些元婴老怪们，可是深有体会的。

    就拿玄明国的那个王九峰来说，他数十年前便已经突破到了元婴境，可在前些天，他被肖执设计所杀时，他仍然只是个元婴初期修士。

    元婴境之后，破境究竟有多难，由此可见一斑了。

    对于自己现在的修炼速度，肖执还是颇为满意的。

    若是能够保持这样的修炼破境速度，继续下去的话，肖执觉得在这场国战结束之前，他神级可期！

    “肖执，恭喜。”一个声音笑着恭喜道。

    这是伥妖李阔的声音。

    当肖执【九幽元龙观想图】大成，开始蜕变时，伥妖李阔便心有所感，暂时放弃了感悟冰雪法则，回到了肖执身边，为肖执护法。

    在肖执顺利完成了突破之后，他则第一时间为肖执送上了祝贺。

    “谢谢。”肖执笑着回应。

    他看向李阔道：“李兄，你的冰雪法则感悟得怎么样了？”

    李阔脸上露出一丝苦笑，摇了摇头，道：“进展缓慢。”

    肖执笑着道：“没事，只要有进步就行。”

    李阔之前，之所以那么快就冰雪法则入门了，成功凝聚出了冰雪领域，除了他在冰雪法则的领悟上颇具天赋，且这里是山寒绝域，比较适合感悟冰雪法则之外，最主要的原因还是，他以妖尊这一境界，去初步感悟法则，比起妖王、金丹修士们去感悟法则，要容易了太多。

    就像是开了加速器一样。

    可当他的冰雪法则入门之后，这种待遇就没有了，他修炼冰雪法则的进展，自然而然的，也就慢了下来。

    又在众生世界里待了几分钟之后，肖执返回现实世界吃完饭。

    因为修炼突破到了元婴后期的缘故，肖执今天的心情很不错，在点餐的时候，肖执又给自己多点了几个菜，然后在吃饭的时候，肖执还给自己多盛了一碗饭，又美滋滋的喝了一瓶冰镇可乐。

    晚饭过后，肖执躺靠在了沙发上消食，想了想，肖执最终还是决定将他突破到了元婴后期的事情，以报告的形式，汇报给众生军，毕竟，对众生军隐瞒这种事情，也没什么意义，搞不好的话，还会让他与众生军之间，生出嫌隙来。

    报告写完了之后，老规矩，肖执又按照老规矩，一式两份，发送给了他的那位专属通讯员以及众生军副司令刘毅。

