
第51章大恐怖！

沈毕阳的脸上带着温和的笑容，可实际上，在说话的时候他的目光一直在紧紧地盯着江川的眼睛。

这是他多年来养成的一种习惯，因为不管一个人嘴上说的如何天花乱坠，眼睛是骗不了人的。

尤其是城府不深的年轻人，眼睛更是会很容易就暴露出内心真实的想法。

然而，江川却并不是这样，这个年轻人在说话的时候，声音不高，语气也很是平淡，然而，他那话语中却充满了强烈的自信。

实际上，在知道江川一直都等在这里的时候，沈毕阳就立刻断定，此人要么是极其愚蠢，要么就是无比的自信。

因为就像程泉文所说的那般，如果他们在接到电话之后直接派一批人过来，到时候江川不要说拿揣蓉来做人质，他能不能保住命都还要两说。

这一点，江川不可能考虑不到。

更重要的是，即便是江川等在这里，却不是躲藏在某个地方悄悄的观察，反而是极其从容的坐在护栏上，还很是悠闲地眺望江面。

沈毕阳也相信，江川的身手应该不错，要不然的话，揣蓉也不会带着手下依然还被江川反制了。

可是，江川的实力就算是再如何的强悍，他这么大模大样的坐在那里，如果有人直接在远处开枪，他也只有死路一条。

江川的身手再好，速度再快，还能快过子弹？！

因此，沈毕阳心中还是有所狐疑的。

可就在刚才那一刻，江川说如果他们不过来，而是直接派人来对付他，那么，他们就要洗干净脖子等着！

江川那话语中的强烈自信，以及那种近乎冷酷的杀机，都让沈毕阳忍不住有种心悸的感觉！

这种感觉，沈毕阳已经多少年都没有过了！

而今天，江川却让他再度有了这种心悸的危险感觉！

沈毕阳立刻意识到，这个叫江川的年轻人，绝对是极度危险！

虽然他不知道江川究竟是依仗着什么，可他却明白，江川有说这句话的底气！

看着神色平静的江川，沈毕阳隐隐的有些恍惚，已经多少年了，还从来都没有人敢这么跟他说话。

可是，江川不但说了，而且还流露出了浓烈的杀机！

“看来，江兄弟很自信啊！”程泉文沉声说道。

“你也很自信！”江川瞥了他一眼。

程泉文的脸色有些阴沉，刚想说话，就被沈毕阳打断了。

“江兄弟，那在你看来，今天的事情该怎么解决？”

沈毕阳温和的问道：“既然你叫我们过来，应该已经有条件了吧？”

微微笑了笑，江川说道：“如果让我开条件的话，你恐怕办不到。”

沈毕阳说道：“江兄弟，不管是什么条件，你总要说出来之后，才有的商量，不是吗？”

“先说后果吧！”

江川说道：“按照揣蓉的打算，他们要把我带到这里，肯定不是要请我吃饭，以你们的行事风格，恐怕至少我要断胳膊断腿的，没错吧？

揣蓉敢这么做，是因为她口口声声说是你沈爷的女人，她是仗的你的势！”

沈毕阳说道：“她是我的女人，没错！”

“既然如此，那就简单了。”

江川笑了笑，说出来的话却是带着森森的寒意：“我就当她是想要我一条腿，那么现在，我也要她一条腿。”

沈毕阳眉头一皱，刚想说话，就被江川打断了。

“或者，是你沈爷的一条腿！”

江川的笑容里带着一抹冷意，“揣蓉没有给我选择的余地，但我可以给你们选择。”

他的话音刚落，程泉文的脸色就变了：“江川，小心祸从口出！”

江川看都没有看他，只是竖起了一根手指：“我给你一分钟的时间做选择！”

沈毕阳看着他，脸上的笑容渐渐地消失了。

二人对视着，足足几十秒之后，沈毕阳才缓缓开口了，“揣蓉是我的女人，她所做的事情，我沈毕阳一力承当！”

他可以对江川客气，对这样一个实力不错的年轻人，做朋友一定比做敌人要好。

但是，他沈毕阳也有属于自己的骄傲，他可以忍让，却不会一忍再忍，更不会让江川蹬鼻子上脸。

“我就知道！”

江川摇了摇头，说道：“你这所谓地下世界的一方大佬，也不过如此。”

沈毕阳沉声说道：“江川，这个江湖的路不是你这么走的，我原本很想交你这个朋友，但很可惜，你自己把路走绝了！”

“我的路在我脚下，绝不了！”

江川的神色冷了下来，“时间到了，你不给，我就自己来取！”

他的话音未落，站在沈毕阳身边一直都没有开口的那个年轻人陡然脸色一变，“沈爷后退！”

旋即，他以极快的速度从后腰拔出了一把手枪，对准江川就要扣动扳机。

“咔！”

刹那间，他只觉得手腕上一股巨大无比的力量陡然袭来，让他几乎握不住枪。

还没有等他反应过来，眼角的余光却看到了一个身影。

该死！

此人心中大骇，几乎是下意识的就要转身，然而就在此时，一股钻心的剧痛陡然从他的右后肩传开。

“啊——”

他惨叫一声，旋即便戛然而止，因为他发觉自己的整个身子竟然已经被提了起来！

“唔！”

肩胛骨上的剧痛，几乎要让他昏死过去，他死死的咬着牙，无比艰难的迸出一个字：“跑……”

然而，现场除了他的声音之外，就只有一片死寂！

沈毕阳知道，小吴是在让自己逃走，可是，此刻的他却是站在那里，一步都没有移动，只是怔怔的看着江川。

包括程泉文在内，其他人也都惊愕的看着眼前的一幕，甚至忘记了呼吸。

在他们的视线中，只见江川一只手竟然抓住了小吴的肩胛骨，就那么硬生生的把他提了起来！

哪怕只是看着，他们都足以想象那会是何等的痛苦！

更何况，那小小的一块骨头，竟然还要承受小吴全身的重量，这一幅场景，让人只是看上一眼，就足以头皮发炸！

这些年来，沈毕阳不知道见过多少血腥的场面，比这更加残酷的场景他都见过！

更何况，现在没有任何一个人流血，除了小吴拿出了手枪之外，甚至就连一把武器都没有！

现在，那把手枪还掉在了地上。

可就是这种近乎平静的场面，却给了沈毕阳一种极度凶险的感觉。

甚至，如果不是今天来了这里，沈毕阳甚至从来都不知道，原来一个人还能被这么抓着肩胛骨提起来？！

或者说，那肩膀后面的肩胛骨竟然能被掀起来？！

这种手段，简直是闻所未闻！

在几人的视线中，江川一人扣着小吴的肩胛骨，将他提了起来，就那么一步一步的朝着沈毕阳走来，整个场面仿佛在这一刻凝固了！

纹身男二人，包括揣蓉的那个司机在内，他们全部都下意识的紧紧咬着牙，死死的瞪大了眼睛，浑身都在颤抖。

尽管他们都知道，江川的目标不是他们，可是，他们却是不由自主的颤栗，惊骇欲绝！

那个一手提着一个大活人，一步一步向前走的男人，浑身上下散发出一股暴虐，肃杀的气息。

他的每一步，都仿佛踩在在场所有人的心脏上。

哒！

哒！

哒！

江川跨出一步，他们的心脏就会跟着狂跳，这种肃杀的气息，让他们近乎要窒息！

这一刻，沈毕阳的脸色变了！

他嗅到了死亡的气息！

当对面那个年轻人一步一步的朝他走来，沈毕阳能够清晰的感觉到对方所散发出的凛冽杀机！

生死危机！

沈毕阳终于明白了曾经听过的那句话。

生死之间，有大恐怖！

现在，这个年轻人带给他的，就是这种大恐怖！

沈毕阳不怕死，这些年来他在生死边缘徘徊了不知道多少回，甚至，当初的踏上这条路，他就知道自己有一天可能会死于非命。

然而这些年下来，他的地位一步步提升，他忽然发现，原来自己竟然还是怕死的！

尤其是，这个年轻人的那种冷酷的手段，更是让沈毕阳意识到，他招惹到的，绝对是一个极度恐怖的高手！

“大哥！走！”

程泉文看的头皮发炸，急声大吼，同时朝着江川扑了过去。

啪！

一记响亮的耳光，将程泉文扇在了地上。

沈毕阳轻叹一声，却是没有逃走，因为他知道，自己是走不了的！

江川此人，太恐怖！

这个时候他也终于意识到了江川之前那句话的意思，即便他们今天没有亲自过来，而是直接派人来对付江川，也绝对无法奈何的了他。

而且一旦他那样做了，就等于是结了一个生死大敌。

只要想一想被江川盯上的后果，沈毕阳就知道，今天他来到这里的决定，是正确的！

只不过，他依然是错误的低估了江川的实力，更大的错误，则是他没有想到，世间真的有如此恐怖的人物！

“江川，我认栽了！”

沈毕阳站在那里，脸上也没有了之前那种温和的笑容，语气反而诚恳了很多：“揣蓉是我的女人，她犯的错，我愿意承担。

一条腿，我给你！”

。