    悬空山内，易天行皱起眉头，他没想到易阡陌竟然没死，在刚才那名地仙出现时，他其实都有些后怕，本来以为易阡陌已经死了。

    但他没想到的是，易阡陌不但没死，看样子好像毫发无损的样子，但他第一时间担心的是易阡陌会带着这些魔头逃离。

    一旦走脱，那再想要找到他，那可比登天还难，而且，以对方的修为，若是一旦走脱，修炼个几年，谁杀谁还不一定呢！

    可易天行更没想到的是，易阡陌竟然准备留下来要杀他！

    “只有一个时辰，吾等用半个时辰破阵，剩下的半个时辰斩他！”

    为首的魔头说道，“半个时辰之后，即便你不走，我们也会走，再多待，来自盘古大陆的援军，便要到了！”

    易阡陌点了点头，十一位魔头开始破阵，此前他们仅仅只是袭扰丹院，并没有想要破阵的意思，所以，这大阵迟迟没有破碎的迹象。

    但现在不一样，十一位渡劫期的魔头同一时间放手施为，整个悬空山的大阵，立时摇摇欲坠。

    山中的易天行皱起眉头，全力阻止，现在没有人能帮得了他，丹院的老怪，都被压制在山峰中，根本出不来。

    而来自盘古大陆的援军，不可能在短时间里到来，几个时辰已经是极限了，哪怕是传送阵，那也需要准备的时间。

    从消息传出，到汇报上去，再到上面派遣修士过来，这都是需要时间，哪怕不需要查验，那也得耗上几个时辰！

    魔头们显然也估算了这个时间，所以才给出了一个时辰的极限！

    只要他坚持住这一个时辰，不但这些魔头要被一网打尽，易阡陌也同样得被留在丹院，他此前所有的计策都将落空！

    虽然对北斗殿造成了无可估量的损失，但就眼前易阡陌发动的这些东西，一旦全部都落到他手里，那他易氏便复兴有望了。

    然而，还没到半个时辰，大阵便已经出现了崩溃的趋势。

    易天行的脸色彻底变了，如果大阵被破，以这群魔头力量，只要一拥而上，他便必死无疑！

    他不怕易阡陌，可他毕竟只是洞虚巅峰，即便临时突破到渡劫期，也不可能是十个渡劫期老怪的对手。

    “轰隆！”

    一声巨响，地动山摇，悬空山中的阵法在瞬间崩溃，但悬空山依然悬浮在半空中，并没有坠落。

    十位老怪脸色一变，为首的老怪说道：“不对，这是一件仙器！”

    他们没有一拥而上，感觉到眼前的悬空山有些古怪，对视一眼后，他们看向了易阡陌，道：“我们帮你镇住这仙器，杀他只能靠你自己了！”

    在这大阵破掉后，易阡陌也感觉到了眼前这悬空山有些不对劲，而他本来也没想过要这十位魔头帮忙。

    他拱手一礼，道：“多谢诸位相助，今日的恩情，我铭记于心！”

    说罢，他的目光立即落在了易天行身上，提剑杀了过去，道：“老畜生，受死！”

    “锵！”

    易天行挥剑迎上，轻松的一斩，便将易阡陌震退了回来，他的注意力，并不在易阡陌身上，而是在剩余的老怪身上。

    他们没有上来，让易天行很是意外，但他显然觉得这是一个陷阱，毕竟想要杀他，易阡陌一个人怎么可能够呢？

    而在丹院内，还有其它的魔头，这些魔头若是过来，以悬空山此刻被镇压的情况下，他必死无疑的！

    “锵锵锵！”

    连续攻了四剑，易阡陌都被易天行轻松的震退了回来，虽然只是洞虚巅峰，但两人显然不是一个级别的较量。

    镇压悬空山的魔头也是眉头一皱，他们并没有小觑易阡陌，恰恰相反，易阡陌展现出的战力，让他们十分震撼！

    这才化神中期，就能够对洞虚巅峰院主造成困扰，那若是进入洞虚境，岂不是要碾压渡劫期了，到时候恐怕连他们都不是对手！

    “这还不够！”

    一名老魔说道，“如此打下去，别说是剩下的半个多时辰，就是再给他一天，给他一年，都不可能斩杀对方！

    “对方明显还是在忌惮我们的存在，要不然，他根本不可能对这位殿主造成如此大的困扰！”

    另外一名老魔也跟着说道。

    果然，在片刻之后，发现魔头们没有丝毫的动静，易天行终于正视起了易阡陌，在易阡陌一剑攻来时，易天行抬手一剑斩去！

    “锵！”

    磅礴的剑气，自易天行的剑中勃发而出，在两剑对碰的瞬间，易阡陌剑中的剑气，在瞬间被震的溃散！

    那股磅礴的剑气顺着他的雷池剑，冲着他涌来，他连续退后，若不是那紫授流光衣存在，他此刻恐怕已经被剑气侵入入体！

    “你这种反骨仔，还想杀我？”

    易天行冷声说道，“等你修行到合体后期还差不多！”

    他没有小看易阡陌的意思，在他看来，易阡陌的实力确实恐怖，但要想杀他，却必须在合体后期才行。

    “是吗？”

    易阡陌冷笑一声，道，“那就让你见识一下我真正的实力！”

    他知道，以他现在的实力，根本不可能斩杀易天行，除非是动用剑丸，随着剑丸被引动，剑体立时爆发。

    在一瞬间，所有灵力，被吸入了剑丸当中，随着剑气喷发而出，易阡陌的眼中闪烁出了银白色的流光。

    “巽为风，离为火，风助火势！”

    易阡陌以风字剑和火字剑，配合上混元剑体，在一瞬间爆发，迅疾斩落而下！

    “锵锵锵……”

    连续十剑斩落，所有人都只看到，一道银白色的光。在易天行的周围环绕，不断的与他发出碰撞。

    那一声声的金铁交击之间，悬空山微微震动，此前的易天行，还能够轻松的压制易阡陌，但到此刻，却完全不一样了，整个就是易阡陌在压着易天行打！

    “这是……什么鬼东西，剑气？”

    “肉身怎么可能承载剑气，而且，还是从体内而发的剑气，那就是说，经脉也承载着剑气？”

    “这个小家伙，到底是什么怪物，修的又是什么奇怪的功法，难道被封印这么多年，我们已经落伍了？”

    老魔们一看这忽然转换的局面，全都惊呆了，尤其是易阡陌身上溢出来的剑气。

