    相比法海的固执己见，龙葵打算问问当事兽，于是看向靓仔，问道：“金刚，你会救孤礁牛魔吗？”

    “当然会。”

    金刚想也不想就回答。

    作为骷髅岛上的守护者，靓仔虽然荤素不忌，可通常吃肉都是挑那些穷凶极恶的凶兽为食。

    对于素食生物，靓仔一般都很友好。

    靓仔对人类通常也比较友好，因为靓仔眼中的人类，就像人类眼中的小猫小狗一样很可爱。

    当然，如果遇到主动挑衅的人，靓仔还是不会客气的。

    【张楚岚：选金刚，绝对没错的，看片名就知道，金刚.骷髅岛，主角妥妥是金刚啊！】

    江玉燕、熊孩子、龙葵、纳兰嫣然共进退，都在第一时间达成共识，做出了选择。

    但他们比金刚还是慢了一步。

    相比之下，爱丽丝和白月魁紧随其后。

    法海这次同样没有选择。

    【作答完成。】

    【正确答案：E】

    【江玉燕，答案E，回答正确，用时15秒，+2分(总分4分)，奖励：哥斯拉。】

    【龙葵，答案E，回答正确，用时16秒，+1分(总分3分)，奖励：魔斯拉。】

    【熊孩子，答案E，回答正确，用时16秒，+2分(总分4分)，奖励：原始金刚。】

    【纳兰嫣然，答案E，回答正确，用时17秒，+2分(总分4分)，奖励：拉顿。】

    【爱丽丝，答案E，回答正确，用时21秒，+2分(总分4分)，奖励：卡玛奇拉斯。】

    【金刚，答案E，回答正确，用时8秒，+1分(总分3分)，奖励：王者基多拉。】

    【法海，放弃回答，0分(总分0分)。】

    【白月魁，答案E，回答正确，用时20秒，+2分(总分4分)，奖励：安基拉斯。】

    【是否领取奖励？】

    “领取！！！”

    除了不合群的法海，其他人都获得了奖励。

    领取奖励的刹那，一道道光芒落下，都化作一颗圆球，七个形态各异的怪兽出现在答题者身前。

    主要是怪兽的体型太大，为了避免出现意外，所有这些怪兽暂时都被压缩了体型。

    江玉燕获得的是哥斯拉，外形有些像恐龙，背后有着许多尖利的背鳍。

    【哥斯拉：栖息于三叠纪的巨大生物，乃是处于当时顶尖的种族原子恐龙的末裔，体内拥有原子炉一样的器官，可以自行生成巨大的热量，以各种肤色为食，绝招为“原子吐息”。】

    龙葵手中则是一个类似蛾子一般的怪兽。

    【魔斯拉：成虫形态，身高15米，翼展244米，飞行速度3马赫，象征“母性的怪兽”，拥有强韧的翅膀，能够轻易飞越太平洋，目前能力为吐丝、鳞粉、超声波光线。】

    熊孩子获得的是一只母金刚。

    【原始金刚：远古时期的泰坦巨兽，足矣与哥斯拉匹敌的强大怪兽，绝招为“重力光波”。】

    纳兰嫣然身前是类似翼龙的怪兽。

    【拉顿：火之恶魔，身高50米，翼展120米，体重1.5万吨，飞行速度3马赫，外形类似无齿翼龙，喜欢生活在高温的火山之中，绝招为“火焰风暴”。】

    爱丽丝获得的是一只类似螳螂的怪兽。

    【卡玛奇拉斯：别名双刀怪兽，体长90米，身高40米，体重2万吨，飞行速度0.5马赫，两只前肢宛如锋利的镰刀，在高速飞行时有强烈的声音，绝招为“双镰冲击”。】

    金刚面前则是一个拥有三颗龙头，浑身满是金色鳞片的怪兽。

    【王者基多拉：体长240米，身高158米，翼展518米，体重14万吨，飞行速度4马赫，是宇宙怪兽，在宇宙当中可以进行亚光速飞行，有三颗龙头，两条尾巴，背后有一对巨大的龙翼，全身覆盖金色鳞片，擅长陆战和空战，绝招为“引力光线、雷电风暴”。】

    白月魁身前则是外形类似甲龙的怪兽。

    【安吉拉斯：体长60米，体重3万吨，背部覆盖满布尖刺的坚硬甲壳，绝招为“肉弹战车”。】

    七只怪兽，此时都处于沉睡状态。

    靓仔双眼死死盯着熊孩子手上的原始金刚，显得激动，说道：“小不点，我拿这个给你换。”

    相比王者基多拉，金刚更渴望和同族再一起，尤其是母的。

    它可是金刚一族最靓的独苗，要是挂了金刚一族就绝种了。

    “你确定？”

    熊孩子没想到还能有这种好事。

    原始金刚比起王者基多拉，显然有不少差距。

    “当然，你换不换。”

    金刚的智商和人类差不多，知道答题空间不能动手，就打算交换奖励。

    熊孩子自然乐意，不过还是看向了牧九歌：“牧神，可以交换奖励吗？”

    牧九歌道：“可以，只要你们双方自愿。”

    “那就交换吧！”

    熊孩子将原始金刚交给金刚，然后拿到金刚的王者基多拉，流着口水，不知道的还以为他想杀龙取肉吃呢。

    “阿弥陀佛！”

    法海口念佛号，让自己不要多想。

    而在外界。

    怪兽世界中，詹姆斯等人已经坐上了仅存的五架武装直升机，准备撤离。

    虽然兰达很想留下来，可帕卡德上校可不想拿自己和手下士兵的命赔他疯。

    “呼啦啦~”

    螺旋桨带起一阵声响，眼看就要起飞，一群伊卡洛斯之翼飞了过来。

    伊卡洛斯之翼是惊魂秃鹫的亚种，外形有些像蝙蝠，但嘴很长，它们是空中杀手，喜欢从高空垂直落向猎物，速度很快，锋利的长嘴宛如利剑，可以将人体轻松刺穿！

    大群伊卡洛斯之翼铺天盖地的飞了过来，让詹姆斯等人都大惊失色。

    “快开火！”

    见来者不善，帕卡德上校当即命令手下开枪射击，同时让驾驶员拉开距离。

    “嘭嘭嘭！！！”

    无数子弹呼啸而出，将许多伊卡洛斯之翼从空中击落，可对方数量太多，而武装直升机的速度却没伊卡洛斯之翼快。

    伴随着伊卡洛斯之翼不要命的攻击，一些伊卡洛斯之翼被螺旋桨绞碎，一些则撞破了机身，当即就有两架武装直升机坠毁，发生爆炸。

    “吼！！”

    而在火光之中，几头骷髅巨蜥破土而出，仰天嘶吼起来。

