    谁知古娘子却是沉了脸色：

    “我早已跟古家划清界限！”

    姜家媳妇轻叹了一声：

    “血脉至亲，哪里是说划清就可以划清的？”

    古娘子冷冷的瞅着她：

    “你还是先管好你自己的事吧！”

    “你……”

    “行了，你们两个，斗气也不看看地方！”

    陈家阿婆打断姜家媳妇的话，沉声斥道。

    后见气氛一时有些沉闷，便又开口道：

    “说到年轻小子，咱们村如今不是有一个现成的么？”

    几人的目光同时看向她，就连坐在屋檐下的秀娘也把头转向这边。

    牙婶默了一瞬，恍悟道：

    “阿婆说的是借住在村长家的那个小子吧？”

    陈阿婆笑起了一脸的褶子。

    “可不就是他么？这孩子待人有礼，且相貌堂堂，看着就一身正气，配咱们杏儿倒也凑合。”

    牙婶沉吟：

    “就是不知杏儿是何心思，可否看得上那小子……”

    姜家媳妇也在一旁附和：

    “没错，杏儿的态度最重要。”

    陈家阿婆听了，脸上的褶子又加深了几分：

    “那是自然，老婆子我还能乱点鸳鸯谱不成？”

    她家与村长家离得近，这几日她总是会看到杏儿往村长家去，而那小子也总是无事便站在院门口，像是在等人一样，这一看就是郎有情妾有意啊！

    牙婶惊讶的看向陈家阿婆：

    “听阿婆您的意思，是这两孩子已经看对眼了？”

    阿婆弯起那双深陷在眼窝里睿眼。

    “八九不离十。”

    牙婶欣喜的道：

    “那敢情好啊，找村长去问问他家里面是何情况，父母可还建全，家中有多少兄弟姐妹……”

    姜家媳妇补充：“最主要的是家风如何？”

    “对对对，还得看家风。”

    听着她们七嘴八舌的讨论，秀娘把手轻轻放在腹部，没有出声。

    这边，因为怕惊扰到孕妇，刘能跟村里的几个汉子把猪赶到了河边来杀。

    杏儿拿着口大锅跟着到了河边，凑热闹的三小只也跟了过来。

    待到了河边，几个大人帮忙在河岸上搭了一个简易的露天灶后，便去到了旁边杀猪，把生火烧水的事儿交给了杏儿跟三小只。

    于是，在合力把大锅里都装满了水后，杏儿便负责生火，三小只负责到周边附近去拾干柴。

    三人还未走远，便听到身后传来二师兄凄厉的惨叫声，南溪惊惧的同时又忍不住想要回头去看，却被一只横空伸出的肉手，把她刚转到一半的脑袋给强行扳正。

    胖虎平淡的声音在她耳边响起：

    “别看，如果你还想以后吃得下肉的话。”

    南溪……我没那么脆弱！

    往前走了几步，南溪忽然想起来一件事情。

    “咦，今日好像没有看到王屠夫。”

    “他出村了。”走在前面的景钰回道。

    王屠夫昨日便来找了虚无子报备，说今日出村。

    南溪突然就有了八卦之心：

    “他为什么前几日不同我们一起出村呢？”非要自己一个人单独出村。

    胖虎弯腰捡起一根木棍：

    “他好像从来都是独来独往的。”

    王屠夫不在才好呢，不然他见到他总是会心虚，就怕被他发现上次踩坏他花草的贼是他！

    “你们仨在做什么？”徐火不知何时走了过来。

    南溪抬起头，眉眼弯弯的问：

    “徐大哥？你又怎么在哪儿？”

    徐火捂唇轻咳了一声：

    “村长正在研制新药脱不开身，便唤我来帮忙。”

    景钰淡淡的睨了他一眼：

    “师父已经唤我来帮忙了。”

    徐火……顿时面色尴尬！

    南溪无语的刨了景钰一眼，这小孩儿，咋这么不懂事儿呢？

    “哈……原来徐大哥也是来帮忙的？正好，麻烦你把这些柴火送去杏儿姐姐那里，我们三个还要再去拾一些。”

    南溪把他们三人手里的干柴，统统都交到了徐火手里，然后便招呼着另两只一起离开。

    徐火看着三小只离开的身影，低头轻笑出声。真是三个团结友爱的孩子！

    不远处，他口中那三个团结友爱的孩子却在内讧。

    南溪不满的睨着景钰：

    “你刚才是故意的吧？让徐大哥下不来台。”

    景钰云淡风轻：“我只是实话实说。”

    “这种事情心知肚明就好，不一定要说出来的。”

    南溪觉得景钰虽然平时看起来很早熟，但也始终还是个孩子，所以她作为他的小姐姐有必要要教他一些人情世故。

    却没想到景钰只是淡淡的睥了她一眼，道：

    “就像我们明明知道你有秘密却从来不问一样吗？”

    南溪愣在原地，一脸震惊的看着他！

    “你……？”们是怎么看穿的？

    景钰见她一脸被吓到了的表情，兀自下着结论。

    “反应越大，越说明这个秘密不简单，不可告人之。”

    南溪迅速调整状态，秉着‘你没有证据我便死不承认’的态度，道：

    “我只是听不懂你在说什么？什么秘密不秘密的？我没有，我不造！你莫要胡说八道。”

    景钰淡漠的瞅了她一眼，径自走开。

    旁边的胖虎拍着她的肩膀：

    “你不愿说便不说，我们又不会逼迫于你，你干嘛要说他是胡乱说的呢？”

    胖虎说完就直接追上了景钰，独留她一人站在那里纠结。

    南溪……

    她以为她隐藏得很好的东西，却原来早就被这两人给看穿了！

    河岸边，杏儿正蹲在那里埋头烧水，有人把一抱柴火放在她脚边，她头也没抬的道：

    “你们这么快就把柴拾回来了？”

    一道浑厚的声音自她头顶传来：

    “他们仨没回，去了别处。”

    杏儿倐地抬起头，惊喜开口：

    “徐大哥，你怎么来了？”

    徐火在她旁边不远处蹲下，并嘴角噙着笑的看着她：

    “我来帮忙。”

    杏儿被他如此专注的盯着看，脸上迅速红霞一片。

    河边上，正在给二师兄开膛破肚的刘能，一眼就瞄到某徐姓猪崽子在拱他家的白菜，当即便扯开嗓子喊道：

    “杏儿，水烧好了吗？马上要用了。”

    正与某人含情脉脉的杏儿被刘能这一嗓子给惊得一颤，急忙手忙脚乱的往灶里面添柴。

    “噢，马上就好。”

    徐火正欲凑近帮忙，却听到刘能又在不远处喊：

    “喂，那谁，过来搭把手！”

