    女星们不约而同地意识到，这……可是一个天赐良机啊！

    在影视城这样的工作场合，她们就算对自己撩男人的手段再有自信，也表现不出来，但到了酒店就不一样了。

    酒酣耳热之际，男女之间的吸引就变得自然而然了。

    严恒一转头，看到手下这些女星的眼神，顿时厌恶地皱起了眉头。

    娱乐圈是个大染缸，这些人的心思他不会看不懂。

    可惜了，这里面还有几个演技不错的好苗子，没想到，也不肯把心思都花在磨练演技上。

    只除了滕思晴……

    想到滕思晴，严恒赶紧叫过助理，偷偷吩咐几句，让他去通知滕思晴，晚上剧组投资人请客，让她务必赶到天香楼出席。

    天香楼本就是贺家的产业之一，听说贺三少要来，经理立即腾出了最大的包厢。

    一群人落座之后，菜很快端了上来，每一道都是天香楼的名菜。

    在演艺圈混的人，基本上社交能力都很强，酒过三巡之后，现场的气氛已经被炒得火热。

    严恒趁机跟贺谨思聊了不少，除了《华丽转身》这部戏之外，还谈了很多新戏的构思。

    贺谨思也很有兴趣，两人谈得非常投机。

    就在这时，一道娇媚的女声忽然在贺谨思身后响起，“贺三少，看您刚才一直没有动酒杯，是觉得我们不够热情吗？”

    贺谨思被人打断了谈话，眉头微不可查地皱了皱。

    转过身一看，眼前赫然是《华丽转身》女二号的饰演者姚菲菲。

    因为女二号的人设是蛇蝎美人，所以，严恒挑选出来的饰演者也是艳丽型的。

    她的身上，早就不是下午在剧组穿的那一身普通的休闲装了。

    为了能够在今晚的饭局上艳压群芳，姚菲菲特意让助理赶去酒店，拿了她最性感的一套红色紧身裙，刚才出发之前，跑去休息室换上，脸上，还化了个无比妖媚的妆容。

    在饭店略显昏暗的灯光之下，她看起来就像是个狐狸精一样，魅惑人心。

    姚菲菲看到贺谨思愣怔的样子，还以为他被自己的美貌惊艳了，不由笑得更加诱人。

    “贺三少，我是剧组的女二号姚菲菲，我代表剧组敬您一杯吧，您今天能够到剧组来，实在是我们的荣幸，特别是我……对您仰慕已久……”

    她特意咬重了“仰慕”两个字，伸出徒有丹蔻的手指，把酒杯送到了贺谨思身前。

    虽然这话表面上听起来并不过火，但是，明白人都能听得出来，她暗示的是什么。

    其他女星都在心里懊恼，后悔自己反应太慢，让姚菲菲抢了先机。

    然而，谁也没想到，贺谨思竟然连看都没看姚菲菲一眼，冷哼一声：“姚小姐，不好意思，我酒精过敏喝不了酒。而且，剧组真正辛苦的人是严导和范总，你要敬，也该敬他们才对！”

    姚菲菲被他当场拒绝，一张脸又红又紫，完全下不来台！

    特别是其他女星向她投来嘲笑的目光，让她一肚子气，却又无处可发。

    就在这时，门口忽然传来一阵急促的脚步声。

    “严导，不好意思，我迟到了！”