 船头和船桅杆上都挂起了船灯，这种夜灯专门用黑布蒙住，光亮照不到甲板上，只往特定方向放射亮光，以免影响舵手观察航道。

此时客船进入了中流航道，航行十分平稳。

夜幕慢慢降临后，船家收了帆，船速变得慢悠悠的，船工各自在休息，船头和两侧各有一人在了望，实际上也是坐着休息，只有后面掌舵的舵手丝毫不敢大意。

船舱中一片漆黑，刚出发时的兴奋减退了不少，大多数乘客都在休息，只有一些数人同行的乡党还在大声聊天。

此时的人都习惯早睡，一般不是大户人家，就舍不得用灯油，刚来到桐城时，庞雨的生物钟都已经改变了，一到天黑就想睡觉，手里有了银子之后虽然不缺灯油了，但点了灯也无甚娱乐，还是会早早睡觉。

但流寇来袭之后，一直有许多事务要处理，又恢复了晚睡的习惯，便一直坐在舱门向外张望。

庞雨还是饶有兴趣，来明代之后还是首次坐船，而且第一次出门就要去南京，要是以前这样七百里的距离，开车也就是三个小时，对他是家常便饭一般的感觉。

但这次居然有些兴奋，就像以前出远门旅行的感觉。

江上夜风习习，周围充斥着水流的哗哗声，船身微微晃动，发出叽叽嘎嘎的轻响，前面甲板上摆放着的竹篙、船桨等不时碰撞到船身。

船外一片漆黑，但能看到朦胧的江岸，那舵手掌舵很稳，庞雨方才看过，大概四十上下，他敢在夜间行船，对航道应该是烂熟于心了，只看岸影就知道是哪一段江面，没有十年以上的经验应该是不敢开夜航船的。

一个人影从靠里的位置靠拢过来，庞雨凭感觉就知道是何仙崖，他就挨着庞雨坐的。

上船的时候郭奉友坐在他对面，一直不停的在观察周围的乘客，徐愣子则自顾自的睡在中间，此时已经鼾声如雷，比那几个聊天的人还大声。

“二哥吃些东西。”

何仙崖在黑暗中递过来一个油包纸。

庞雨接了过来，里面就是些麻糖和沙壅，都是高热量的食物，他们并没有带多少，因为听阮大铖说过，客船沿途都要停靠，在码头上随处都可以买到食品，没必要千里迢迢的带去。

庞雨下意识的摸了一块沙壅，放在嘴边轻轻咬着，又分了一块麻糖给何仙崖。

“郭奉友睡了没？”

对面的黑暗中郭奉友的声音道，“还没，班头可有事？”

“吃些东西。”

庞雨把油包扔了过去，那边悉悉索索一阵，应当是已经拿到了。

船舱中那几人发出一阵大笑，也没有人敢去责备他们，另一些人则已经熟睡，发出此起彼伏的鼾声。

何仙崖低声道，“二哥你先睡吧，我和郭奉友轮流守着。”

庞雨知道他说的是身上的飞票，这飞票是上次和刘若谷在安庆换的，此时的钱庄有飞票业务，但远没有清代那么发达，安庆各钱庄的飞票只能在南京、扬州取，往苏州的居然没有，庞雨只能在南京取一次，然后再在南京的票号办理苏州的飞票，否则他就要带着几百上千两的银锭去苏州。

因为巨款在身，几人自然只能轮流休息。

庞雨习惯性的摇头道，“我还没有睡意，你们先睡。”

何仙崖的声音道，“二哥你何苦跟这些人挤，其实大可以包一条船，现在安庆还没开漕，那些漕船都愿包客舱，他们也省事。”

“到处都要用银子，能省就省点。

到了苏州咱们先去马先生那里，把那事定下来。”

等了一会何仙崖才迟疑的问道，“二哥真的要入武职？”

“真的入武职。”

庞雨咬了一口沙壅，“阮大铖说得对，天下板荡，皇上最缺的是定国的武人。”

“那桐城的两班怎办？”

“若是一切顺利，我准备举荐你接任快班班头。”

黑暗中何仙崖急促的呼吸了两声，庞雨没有等他道谢，又继续说道，“我要争的是安庆守备，但我不会只守着府城，我要守的是安庆全府之地，桐城需要一个信得过的人，以后抵御流寇时才能配合无间。”

“只是二哥突然走了，那杨知县那边未必…”“不必担心，到时我已是安庆守备，杨知县还盼着流寇来时我带兵救桐城，他虽是少年人，但也是聪明人，不会为一个班头得罪我。”

何仙崖听了稍放心一些，过了片刻他又道，“二哥你别多心，但我其实想着能捐一个吏目身份，等桐城兵房出缺，就顶首那兵房司吏，如此便可管辖桐城的三班、民壮、巡检司和铺社。”

庞雨思索片刻道，“如此更好，但兵房司吏没出缺之前，你先当着快班班头。”

“那我听二哥的，谢过二哥抬举。”

黑暗中安静了片刻，何仙崖又开口了，这次声音更小，只有庞雨能听清，连对面的郭奉友应该也听不到。

“二哥会不会给大哥安排一个去处？”

庞雨没有丝毫犹豫道，“不会。”

“他真的来问二哥要过银子？”

“他没来。”

庞雨闭起眼睛道，“应该是他自己想着也不对，只是想找你试探一下。”

何仙崖道，“我已经告诫他了，他应是明白了，说以后不与刘秀才往来。”

“那便看看吧。”

庞雨往下躺了一下，把包袱垫在头下，“你们先守着，若是夜间到了安庆便叫我，记一下什么时辰到的。”

“明白了。”

……夜间庞雨起来轮换了一次，早上醒来时，竟然还没到安庆。

天亮后船家又挂起了帆，庞雨看那些船工调整了片刻，那帆稍有些歪斜，但刚好能借到风，江面上顺风之时，船速快了几乎一倍。

不久之后便到了盛唐码头，庞雨不由有点遗憾，他本想在夜间通过安庆江面的话，就可以看到塔影横江的景观。

但想来那船家是故意如此，因为天亮之后才有客人到渡口来等船，晚上来是没人的，船上人要买食物也买不到。

船家在盛唐渡口上了一些竹器，下了几个乘客，又等待了一段时间，码头上客船很多，等了半个时辰才等到五个人，船家见乘客稀少，才离岸往下游而去。

下游不远就经过了一个沙洲，江面上布满渔船，岸旁还有成排渔船停靠，庞雨估摸着这里便是阮大铖说过的雁汊渔灯，可惜又是白天，什么都没看到。

从这里再往下这，一段水流湍急，还有拦江矶等礁石群，船速又降了下来，船夫们都在甲板上了望，竹篙就拿在手中，丝毫不敢大意。

庞雨也站到甲板上，与那些船工拉些家常，一边观察江面情形。

船速很慢，在天黑时路过了下枞阳镇的位置，没有在枞阳停靠，一路顺流而下，沿途在池州停泊一次。

到第四天时，客船来到了一处大港，等到客船停稳，庞雨钻出船舱，只见沿江街市长达数里，一片繁华景象，码头上的挑夫络绎不绝，挑的货物全都是布匹。

“此处该是芜湖了。”

庞雨在脑中记了一下，他没有合适的笔可用，那套笔墨纸砚带着很不方便，他只能把沿途所见都记在脑中。

何仙崖站在他身边道，“按一统路程所载里程算下来，大概仍是每个时辰十余里。”

庞雨点头道，“不挂帆时，每个时辰约十五里上下，挂帆顺风时二十余里。

但那船工说的，夏季丰水时节流速要快两三倍，约莫一日之间三四百里，比流寇骑马还快。

这一艘船可载三千石，陆地上得动用数百辆马车，数百名马夫，吃喝拉撒人工费用下来，便无甚利润，这船只要十名船夫，还行得更快，这便是水运之利。”

“如此算来陆地确实不能与水运相比。”

何仙崖又对庞雨问道，“为何此处挑夫往岸上和船上挑的都是布匹？”

郭奉友也跟到甲板上，稍稍观察后随口答道，“一看便知，往岸上的都是白布，上船的都是染色布。”

此时一个中年乘客正在下船，他听了对三人道，“各位怕是第一次来芜湖，还不知芜湖是最有名的便是浆染了，江南人都说的，松江布芜湖染，每年从各地送来无数棉布，都在芜湖染色。”

庞雨略有些惊讶，明代的纺织业竟然形成了地域分工，而且相隔如此遥远，没有水运的便利是决计不能实现的，同时芜湖定然有完整的浆染产业链，具有规模效应和极大的成本优势，才能让外地布商不惜长途贩运过来浆染。

赶紧对那乘客问道，“可否请教，芜湖还有何出名之物？”

那人上了跳板，一边走一边随口回道，“其他便是三刀和苏钢了，尤其那苏钢，铁到芜湖自成钢啊。”

 