    一户人家，大概要花五六个小时，才能完成榨油的工作，要是都白天干的话，这么多人家，得弄到猴年马月去。

    所以，通宵达旦的忙活着，晚上也是机子开着。

    机器放在院子外面，用一块塑料布给搭建起一个简易的草棚子，拨一根电线，晚上也能开工。

    这些事情，吴有胜是不需要操心的，每家人都会安排人来操作。

    一连二十多天，才算是弄完了。

    这些天，吴有胜院子外面，到处飘着幽香。

    打了木梓油后，村里人也罕见的在每顿饭菜里，加了一些油星，吃饭更香了。

    明显的改善了生活质量，从大家的脸色就能看得出来。

    精神焕发，也更有活力了。

    ............

    ............

    十一月初的一天，吴有胜正在逗弄着两个娃娃儿。

    村长上门来了。

    “小胜。”村长是一路跑来的，到了这里时，喘了会儿气，这才好了不少。

    “嗯，村长，怎么了？”吴有胜问道。

    “哎。”

    村长摆摆手，没有坐下来，叹息一声，接着说道：

    “今天光文家的孩子，去山里放牛，结果牛从峭壁上摔了下来。”

    “小孩儿没事儿吧？”吴有胜问道。

    “人倒是没事儿，就是光文家的那头牛，摔断了两条腿，看情形，是好不了了。”村长说道。

    “就在裕子坑那儿，前些年下大雨，山壁塌方了一大块，光文家的娃儿，把牛牵去那边就不管了，自己则是躺在草坪上睡觉，等发现时，他家的牛，都快不行了。”

    “人没事儿就好。”吴有胜安慰道。

    “哎，光文家就一头牛，种田耕地都需要它。”

    村长接着说道：“牛摔断了腿，也只能是杀了吃肉了，我来呢，就是通知你一声，你要是要买牛肉的话，可以去村里的坪场上，等下就开始宰杀了。”

    “好，我知道了。”吴有胜点了点头。

    “还有就是，光文让我来和你说一声，想要借你的三轮车用一下，把牛肉给拉去公社卖了去，换些钱，到时候再买一头牛回来，卖牛肉的钱，也能多少补贴一些。”

    “小胜，牛肉比猪肉要贵，咱们村里哪儿舍得这个钱呢，所以就看看明天拉去公社卖了去，能卖一些是一些。”

    “嗯，这样吧，等下我去看看，要是剩下的多，我都给买了去。”

    吴有胜想了想，说道。

    “小胜，你买这么多的牛肉，也吃不完吧，可别为了帮忙，自己亏了，那可不成啊。”村长听了，皱着眉头，劝说道。

    一旁的杨玉秀和杨老爷子也是同时看向了吴有胜。

    “没事儿，城里人爱吃牛肉，上次就有朋友托我打听哪儿有牛肉卖呢。”

    吴有胜随便找了个理由。

    “额，好，我替光文家谢谢你了。”

    村长露出了高兴的神情。

    “小胜，那行，我还得去通知村里其他人呢，能卖多少算多少。”

    “好，村长叔，慢走，我就不送了。”

    “不用送，我走了。”

    村长背着手，风风火火的来，也雷厉风行的走了。

    “玉秀，你在家看着孩子，我去看看。”吴有胜把趴在腿上的吴平小不点儿给拿了下来。

    “嗯。”杨玉秀伸手接过来，轻轻的抱着。

    ............

    ............

    当吴有胜来到坪场这里时，差不多已经准备好了杀牛的一切事物。

    请来操刀的，还是村里的杀猪匠，张德虎。

    牛主人，也就是李光文夫妻俩，神情低落的站在一边，身旁还站着一个十二三岁的半大孩子，此时，半大孩子的脸上，有着明显的红肿，一看就是挨打了，眼睛也是红红的。

    也不奇怪，一头牛，不论什么时候，都是家里最贵重的东西，家里的地，全靠牛来耕犁，有些时候，牛吃的比人都好，全家人都像伺候祖宗似的对待。

    这时候的一头牛，可以卖了给娃儿凑学费，也可以在穷困时卖了，解一时之窘迫。

    所以，一头牛，对农民来说，是很重要的财产。

    “小胜来了。”

    这边，已经围了一些人，见吴有胜来了，都纷纷问好。

    “嗯。”

    吴有胜也一一点头回应。

    “小胜，村长应该和你说了吧，我们打算借你的三轮车用一用。”

    李光文见到吴有胜，勉强扯出一丝笑容，说道。

    “呃，说了。”

    吴有胜点点头。

    看来，村长去通知其他村民去了，还没来得及和李光文说这件事情。

    “谢谢了。”见吴有胜应允了，李光文微微拱了拱身，表达了感谢。

    “哎，都怪这兔崽子，放牛的时候睡觉。”

    “爸，我错了，我下次不敢了。”李光文的儿子，略带抽泣的低下了头。

    “算了，光文，孩子你打也打了，也认错了，就算了吧。”见李光文又要打骂孩子，一旁的村民劝阻了下来。

    “孩子吗，认错了就好，哪个孩子没犯过错呢。”

    “是啊。”其他人也纷纷劝说道。

    “文哥，村长没来，也没和你说，你不知情，我就再说一遍吧，等村里人砍完了牛肉，剩下的，我全包了，虽然这些钱不能买回一头牛来，也能多少补贴一部分了。”

    吴有胜挥挥手，让众人安静下来，然后朝着李光文一家人说道。

    “是真的吗？谢谢小胜了。”

    闻言，李光文一家十分的激动，差点儿就要给吴有胜跪下来了。

    “好了，别耽搁时间了，早点儿把牛杀了吧，再迟些的话，就要到天黑了。”

    吴有胜伸手说道。

    “好，杀牛吧。”李光文喊了一声。

    张德虎得了示意，也开始了动手。

    李光文家的这头牛，是一头壮牛，不是小牛犊，也不是老牛，所以，李光文才会十分的生气。

    这头牛呈黑黄色毛发，此时正被绳子给绑着，而且，看情况，也差不多没什么力气了。

    两条后腿无力的耷拉着，中间的骨头都断了很彻底，是救不回来了。

    张德虎也没用多大的力气，就把牛给杀了。

    本来要是一头完好的牛，是很难一下杀死的，得用大铁锤，狠狠的敲击牛的脑壳，有时候还得好几下才能杀死。

    ps：求订阅，求月票，好像明天双倍月票，虽然我也不知道月票有啥用就是了。

    月底了，月票下个月就失效了。

