    空中换手隔扣詹姆斯，而且还是在有对抗的情况下。

    此球一进，裁判的哨声也已经响起。

    分差11分！

    整个斯台普斯中心，再度陷入了沉寂。

    王毅落地，右拳用力的捶打着自己的胸膛。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    仰天怒吼。

    “啊————”

    这怒吼声在此时死一般沉寂的斯台普斯中心，不断回荡。

    这怒吼声也仿佛在向世界发出宣言。

    概率再低又如何？

    国王队实力再弱又如何？

    湖人四巨头又如何？

    银河战舰又能如何？

    当湖人队大比分2比0领先国王时，有一部分人已经在说，湖人队这是天胡开局。

    但是，那又如何！？

    今天，即便湖人是天，我也要胜天半子！！！

    这一次，斯台普斯陷入了长久的沉寂。

    所有的球迷们，都已寂然无声。

    场边那些明星球迷们，也全都寂然无声。

    影帝尼克尔斯虽然看起来面无波澜，但是他绯红色的眼镜下，一双眼睛里，竟然仿佛有一丝泪光在闪动。

    场边的解说奥尼尔、韦德和雷吉·米勒，此时也都寂然无声。

    他们全都被震撼到。

    在他们三人的职业生涯里，似乎也从来没有遇到过像王毅面临的绝境。

    一个人带领一支连续17年没进过季后赛的球队。

    带领一群连好的角色球员都算不上的球员，硬刚湖人四巨头。

    在落后最大29分的情况下，不但没有放弃，而且硬生生将分差追到11分。

    更在此时，展现出了无与伦比的天赋和斗志，隔扣了湖人队的老大詹姆斯。

    奥尼尔、韦德和雷吉·米勒都没有说话。

    他们此时也都明白王毅这个球为什么不选择三分，而选择硬刚詹姆斯和霍顿·塔克。

    因为他要向队友们传达一个信号：我还在战斗，你们就不能放弃。

    果然国王队的所有球员们都被这一球震撼。

    他们没有像以往一样击掌相庆。

    场边的国王球员们也没有跳起来欢呼。

    他们就那么震撼地看着王毅。

    看着这个几乎以一己之力，与天相斗的男人。

    大屏幕上。

    王毅已经走上了罚球线。

    只见此时他的背影，竟是如此高大。

    顶天！

    立地！

    全世界所有的球迷们，也都感受到了极度的震撼。

    没有欢呼，没有雀跃。

    有的只是震撼。

    良久，腾讯NBA直播间里。

    柯凡才开口说话了：“果果，你的眼睛……”

    果果意识到自己的失态，但是她并没有像以往一样连忙去掩饰。

    还是慢慢的，轻轻的擦掉眼角的泪水，声音中有震撼，有感动。

    “我……想哭。”

    柯凡：“……”

    果果：“毅哥太让人震撼，也太让人感动了。”

    弹幕上，在沉寂了良久之后，也终于开始有球迷发言。

    但是他们的发言没有以往的骚话。

    只有两个字：毅哥。

    “毅哥……”

    “毅哥。”

    “毅哥”

    面对这样的王毅。

    这样不屈的斗志，没有人不为之动容。

    在萨克拉门托中心医院。

    巴恩斯也不禁有些动容。

    盯着屏幕良久，他才转头看向弟弟克里斯·巴恩斯。

    他真的希望弟弟从王毅的身上，看到那种不屈不挠的斗志。

    希望他能因此有所感悟，从而也燃起斗志，与病魔做斗争。

    然而，只见弟弟依然面无表情。

    目光之中，也还是没有一丝波澜。

    巴恩斯无奈，心中又暗暗叹了口气。

    自己有些想当然了。

    自己没有经历弟弟的情况，也有些站着说话不腰疼。

    没有经历过别人的痛苦，你永远无法理解他此时的想法。

    不过在心里，巴恩斯还是对王毅很感激的。

    虽然以往王毅也很拼，但是像今天这么拼的，他还是头一回见。

    他知道，这都是为了给克里斯看。

    ……

    斯台普斯中心。

    王毅已经准备罚球。

    现场又再一次响起了漫天的嘘声，和不断叫骂“叛徒”的声音。

    只不过这一次，这些球迷们的嘘声和叫骂声，听起来竟然有几分底气不足的感觉。

    在球场看台的灰暗角落里。

    头发梳得一丝不苟的湖人总经理佩林卡双手抱臂，看着这一切。

    面上似乎没有一丝波澜。

    但是在心里，他已经在骂珍妮·巴斯。

    只不过这一次，在骂珍妮·巴斯愚蠢之外，他心中更多了一些自责。

    如果自己当初坚持把王毅留下来的话，其实是可以做到的。

    王毅带给球队的，不止是得分和防守。

    他还给球队注入了一种精神。

    一种类似于黑曼巴的精神。

    据说那种精神叫“不抛弃，不放弃”。

    ……

    只不过，当初自己强行留下王毅的话，会和珍妮·巴斯之间产生裂隙。

    但是他相信随着时间的推移，随着王毅的表现越来越好，他带来的市场价值越来越大，到时候珍妮·巴斯一定会意识到自己是对的。

    但是，NBA没有如果。

    NBA也是一门生意，做生意就是有风险的。

    而这一次，风险降临到了湖人队身上。

    想到这里，他不由得轻轻地叹了口气。

    与此同时，在看台三楼的包厢里。

    珍妮·巴斯看着场上的王毅，表面上看起来没有丝毫波澜。

    在他旁边，科比的遗孀，美艳的瓦妮莎带着小女儿koko，也在看着球场上。

    看到这里时，她不由得转过头来，看向珍妮·巴斯。

    “珍妮，其实……当初如果可以的话，我们应该留下王的。”

    koko转过头，也看向珍妮巴斯：“珍妮阿姨，我也喜欢王，你不喜欢他吗？”

    珍妮·巴斯再度苦笑：“我也喜欢。”

    “既然喜欢，为什么要交易他呢？”

    珍妮·巴斯心中被扎了一下。

    再次苦笑一声：“当时我也是实在没办法，不然的话，我怎么可能交易他？”

    瓦妮莎停顿片刻，缓缓说道：“即便当初交易他，也不该……”

    说到这里，她看了一眼koko，换了一种说法：“也应该留有余地。那样将来也许我们还可以把他再签回来。只要他还在湖人，对于湖人带来的利益，远远超出总冠军能带来的利益。”

    珍妮·巴斯轻轻摇摇头：“这是我当初的决策失误。如今……已经没有办法挽回了。”

    场上。

    王毅轻松罚球命中。

    分差：10分！

    时间还有5分钟。

    国王队球迷们燃起了更大的希望。

    5分钟追10分，只要王毅手感还在，就还有可能。

