    这样容色气场的男人，来这种地方，真不知道该说是来占便宜的，还是被人占便宜的。

    少女眼中情不自禁地流露出想要染指的痴迷，端起酒杯，递到北冥夜煊面前，娇俏一笑，“北冥少爷，喝杯酒吧。”

    北冥夜煊视线漠然地从对方脸上滑过，吐字如冰，“滚。”

    少女俏丽的脸，顿时就白了。

    沈宴眉眼间涌起烦躁，挥了挥手，站在他身后的人，立刻上前将人带了出去。

    喻雪扫了眼沈宴，话是对北冥夜煊说的，“这事不是北冥琊干的，他盯上你夫人另有目的，没达到目的之前，不会动手杀她。”

    如果单单只是为了杀云倾泄愤，北冥琊完全没必要亲自回来。

    只是暂时，他们还没查出来，北冥琊究竟为什么会忽然盯上云倾。

    在幕后挑动陆琪去杀云倾的，另有其人。

    至于是谁……北冥夜煊心底，怕是已经有了底。

    北冥夜煊没说话，站了起来，抬步朝外走去。

    沈宴看着他的背影，冷下了脸。

    喻雪看着他，皱眉，“他从前就很讨厌女人靠近，你还让女人去陪他喝酒……”

    不是在逼着北冥夜煊离开吗？

    沈宴冷笑，“说什么厌恶女人……他对云倾可好的很！”

    喻雪收回视线，“无论有没有用云倾，他都不会喜欢沈薇。”

    ……

    线条流畅的跑车在黑夜中疾驰而过。

    明暗不定的光影洒在黑亮的车身上，折射出冰冷幽暗的光泽，如同驾驶座上，男人漆黑暗沉的眼。

    一阵风刮过，北冥夜煊走下车，眉眼间堪堪落下一点冰凉。

    黑发青年抬起眼，黑沉沉的眸子映出漫天雪色。

    漫天大雪中，一栋灯火通明的别墅伫立在正前方，透出温馨等待的光，

    有容色清暖的女孩，戴着毛绒绒的手套，蹬着皮靴，站在台阶上看雪，看到他的身影，眼睛骤然一亮，欢喜地跑了过来。

    北冥夜煊一瞬间恍然被雪雾迷了眼。

    他低头轻眨了一下，雪粒从眉眼间滑落，再抬眼的时候，刚好与跑到身前的女孩撞上。

    男人几乎是下意识地抬手将她搂进了怀中，低头轻蹭着光滑的脸颊，确定肌肤温热，才低声道，“怎么跑出来了？”

    许久没有听到声音。

    北冥夜煊抬眼，却见云倾脸上的笑容消失了。

    云倾怔怔地看着他，脸色隐隐有些苍白，“你身上……”

    北冥夜煊掐住云倾的腰，阻止了她后退的动作，抬手抬起她的下巴，定定地盯着她看，“倾宝想说什么？”

    云倾咬了咬嘴唇，微微偏头，想要躲开男人冰冷透骨的视线。

    她刚一动，就被北冥夜煊强制性地转了回来，男人妖异的黑眼睛一动不动地凝视着云倾的小脸，声音带着一丝蛊惑又危险的味道，“我身上怎么了？”

    云倾蓦地一哽，胸腔里糅杂着无数嫉妒酸涩的负面情绪，堵的她难受，她静静地看着他，“……怎么会有女人的香水味？”

    北冥夜煊笑了下，眼底流淌着一抹诡暗的深谙，视线紧紧地锁着她，“倾宝很在乎……我去找别的女人？”

    云倾脸更白了，“我们还是夫妻，你……不可以……”

    北冥夜煊对上她微微含了控诉的眼神，妖异的视线仿佛化为了实质，一寸一寸，细嚼慢咽地梭巡过她脸上每一个细微的表情，深刻地似乎要将怀中的女孩整个人生生融化掉。

    云倾被他看得身体发软，似乎连骨头都酸麻起来，一丝毛骨悚然的感觉，顺着脊背爬满了全身。

    下一秒钟，云倾听到男人发出一声轻笑，修长的双手更加用力地将她扣入胸膛，低头，亲吻她的嘴唇，“没有那回事……”

    云倾眼睛微微一亮。

    “只有你一个，”男人咬着她的锁骨，声线喑哑，低声说，“从头到尾，都只有你。”

    云倾颤了下，缩了缩脑袋，松了口气，但表情还是耿耿于怀，“……香水味。”

    北冥夜煊看着这小醋缸，眼中闪烁着一抹温柔，手指拂过她的嘴角，“不小心沾上的，下次不会了。”

    云倾眉眼一弯，漂亮的小脸多出甜美的笑容，转而又忽然似想起了什么，眼神黯淡下来，“如果……”

    北冥夜煊似乎知道她要说什么，赶在云倾开口之前，先一步堵住了她的嘴。

    “不要跟我说那些话，”北冥夜煊贴在她耳侧，冷凉的声音，极尽温柔的低语，“我会不高兴。”

    云倾的心，一瞬间似乎被什么重重地撞击了一下，有些发颤。

    她占着北冥夜煊妻子的位置，却没有履行身为一个妻子的义务，还霸道地不许他找其他女人，怎么看都对他不公平。

    北冥夜煊捧着她的脸，看着她乌黑美丽的眼睛，专注地好似看着他的全世界，“倾宝要谨记，我允许你无限制的延期给我的答案，允许你刁蛮不讲理的吃醋，允许你理直气壮地霸占属于我的一切，但一定不要将我往其他女人身边推，我会生气，会忍不住惩罚你。”

    云倾对上那双温柔鬼魅的眼睛，心脏有些颤粟，男人漆黑的眼睛里，隐约可见一丝偏执入骨的意味。

    云倾长长的睫毛垂下来，遮住了眼底的神情，“……北冥夜煊……”

    北冥夜煊亲吻她漆黑的发丝，低柔的声音，一点点地侵入她的骨髓深处，“倾宝，我是你一个人的，谁也不能抢，我喜欢你……为我吃醋的样子。”

    云倾睫毛颤了下。

    她昨天才发现这个男人喜欢她。

    却不知道，原来他喜欢她，已经喜欢到这个地步。

    甚至隐隐让她察觉到了一丝窒息与压抑。

    这样沉重的喜欢，她真的……承受的起吗？

    云倾眼底掠过一丝茫然，抬起头，仰着小脸看他，“我没有你看到的这么好……”

    他只见过她温柔美貌，善良坚强的模样。

    可他还未曾见过，她精于算计，摧毁生命时的冷酷与狠心。

    北冥夜煊笑了，将她跟只精致的小玩偶一样抱起来，“倾宝比我看到的，还要漂亮，还要尊贵，对不对？”

