    “陛下……”

    朱棣正在翻看奏折，听到喊声就皱皱眉，大太监马上出去查看。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等回来后，大太监面色难看的道：“陛下，昨夜瓦剌使团在离城不远失踪了。”

    朱棣放下奏折，捂着额头道：“礼部的官员呢？”

    “被打晕了。”

    大太监小心的窥视着朱棣的神色道：“陛下，刑部的人说，现场有马蹄印和血迹，数量约在七八人。”

    在大太监看来，就算是做做样子，皇帝也会大张旗鼓的搜寻凶手。

    可朱棣却是叹道：“瓦剌使团路遇劫匪，着礼部派人前去抚慰。”

    这就完事了？

    大太监觉得皇帝好像有些……高兴。

    “听婉婉说方醒前日出了方家庄……”

    朱棣的脸上居然挂着些笑意：“哪怕是只伸出去一只脚，可也是抗旨。”

    “拟旨。”

    朱棣沉声道：“方醒禁足期出门，削他今年的俸禄一百石。”

    拟旨的胡广呆滞了。

    “什么？”

    方醒接旨后，对大太监喊冤道：“我一直没出门啊！就跟深闺里的女子般的躲在家里，这是谁在造谣呢？”

    大太监鄙夷的道：“前日兴和伯在水渠边上跳来跳去的，那边好像是李家吧……”

    呃……

    方醒想起自己昨天确实是有这么一出，就不服气的道：“还有人禁足期……”

    在大太监的鄙夷目光下，方醒讪讪的说道：“那可是一百石啊！今年看来要去别人家蹭饭了。”

    无耻！

    大太监被方醒的无耻给弄得哭笑不得的，回去就说给了朱棣听。

    “那竖子就是这般的无赖，若不是看在他一片赤子之心，朕岂会轻易放过！”

    瓦剌使团被强人劫道，导致全灭的消息马上就传遍了金陵城。

    “我大明的强人何时这般大胆了？”

    张辅有些愣，随即就叹道：“德华果然是言出必践啊！”

    薛华敏赞道：“当时要不是陛下令人关押了瓦剌使团，二姑爷肯定就下手了，只是没想到，该来的劫数还是躲不掉……”

    “只是陛下的处分好像有些轻。”

    这个看法几乎是所有人的共识，纪纲就觉得方醒好像挺得圣宠的。

    “这事肯定是方醒干的！”

    王谦敢打赌，不是方醒干的他就出门被马车撞死。

    “当然是他干的。”

    纪纲得意的道：“方醒带着家丁追去的时候，咱们的人都看到了，只不过本官却没有去禀告陛下，你们说这是为何啊？”

    “大人睿智。”庄敬赔笑道。

    王谦不屑的瞟了庄敬一眼，心中暗骂一声草包后说道：“那方醒硬闯诏狱，不过是被禁足半月，可见深得圣宠。”

    纪纲的眉间全是自嘲：“你们忘记了，陛下的性子可是容不得挑衅，而那个燕娘的遭遇就是在批逆鳞！方醒此举有功无过，明白吗？”

    胡广也明白了，所以他只能是苦笑。

    “陛下此举终究有失风范，瓦剌得知后肯定会怀恨于心，失大于得啊！”

    杨荣却有些不同的看法，“由此可见方醒就是个意气中人，我就觉得这事痛快！”

    胡广瞟了边上的杨士奇一眼，冷哼道：“庙堂之事，武人如何能插手！”

    杨荣皱眉道：“兴和伯不是武人，至少陛下没有认为他是武人。”

    胡广不屑的道：“兴杂学，行武事，那不是武人是什么？”

    杨荣叹道：“兴和伯做事磊落，今日有人不是扯闲话说看到兴和伯带着家丁出去了吗，这就是不避人啊！”

    胡广的脸颊在颤抖着，闷声道：“他也敢称磊落？笑掉老夫的大牙！”

    “方某不敢称磊落，可却敢称不亏心！”

    方醒的对面坐着吕震，两人都坐直了身体，目光直视，虚空中仿佛在闪烁着火花。

    良久，吕震摸着茶杯道：“我礼部吏员遇袭，兴和伯，别人不清楚是谁下的手，可兴和伯难道也不知道吗？”

    方醒斜睨着吕震道：“可有损伤吗？”

    吕震愕然，他觉得自己已经够无耻了，可方醒的无耻却刷新了他的认知下限。

    “你……居然承认了？”

    虽然大家都猜到是方醒的手笔，可当着方醒的面听到这话，依然让吕震觉得自己的智商不够用了。

    文人私底下勾心斗角无所不用其极，但当着众人的面却是言笑晏晏，仿佛恩怨全无，谁也不会承认自己做过的事。

    可方醒居然堂而皇之的说出了瓦剌使团的死因是自己所为，这是什么意思？

    凡事就喜欢琢磨的吕震有些懵了。

    窗外的细雨在淅淅沥沥的洒个不停，恍惚间把院子里笼罩了一层雾气，缥缈而出尘。

    方醒转过头来，淡淡的道：“陛下都削了方某今年的一百石俸禄，吕尚书可有不满吗？”

    吕震冷哼道：“兴和伯，别仗着陛下的偏爱就肆无忌惮，小心哪天遇鬼！”

    “滚！”

    吕震愕然，指着方醒，颤声道：“你……你说什么？”

    “滚！”

    方醒指着门口道：“你等衣冠楚楚，窃据庙堂，却对百姓的惨事视若无睹，无耻都不足以形容，滚吧，别脏了我方家的地方！”

    吕震被气得浑身打颤，正准备呵斥方醒，可想起方醒南征北战未逢败绩，就起身道：“我辈高居庙堂，辅佐陛下，调和阴阳，一人之死活难道还能和我大明的外患相提并论吗？无知！”

    “能！”

    方醒起身，鄙夷的道：“你看到的是一个人，可方某看到的却是这个人身后的千万百姓！”

    朱瞻基一直在门外，和黄钟两人在听着里面的谈话。

    “你们常说什么一屋不扫，何以扫天下。”

    方醒真的是有些失望了，他失望的道：“而燕娘就是一屋，你们今日能坐视她惨死，明日是否就可以坐视江山沦陷！是否就可以欣然给自己换一个祖宗！”

    朱瞻基在门外悚然而惊，他想起了方醒以往对文官操守的极度不信任，此时再和吕震刚才的话一对照……

    ——越是表面慷慨激昂，恨不能割股侍君的臣子，他就越是虚伪！

    “无耻！”

    吕震怒气冲天的冲出来，看到朱瞻基后表情一滞，行礼后就僵硬的道：“殿下，臣告退。”

    “进来吧。”

    方醒没好气的道。

    朱瞻基进去就讪讪的道：“德华兄，小弟是来看解学士。”

    “解学士？他现在怎样了？”

    方醒这才想起家中住着一位前大学士。

    朱瞻基想起解缙的模样，就叹道：“有些颓废，对外物根本就不关注。”

    解缙会颓废？

    方醒赶紧拿起一本书去找那位大才。