    安易指了指瘫倒在地上的龙夜璃：“与他有关！”

    孙八福远远地看了一眼，他曾经侍奉过龙夜璃，可是这会儿却没有将龙夜璃认出来。

    “他是五皇子！”安易低声说道。

    孙八福一怔，满脸的震惊。

    “你去审问一下那个木芦田，这件事情或许就是五皇子策划的，他的目标是我！而且我看他这情况，发病日期可能要比刘二柱还要早，或许他才是平安镇瘟疫的源头！”

    孙八福一愣，立刻就明白了，赶紧去提审木芦田。

    安易望着地上昏迷的龙夜璃，犹豫了一下，将他搀扶进房间里关起来。

    “东家，这个人还治？让他自生自灭算了！”单青龙问道。

    安易摇摇头：“现在他身上带有大量的病菌，出去就是害人，暂时还是先关在御颜堂吧！”

    单青龙只得应着，想了想还是不放心，也就说道：“我让我那几个兄弟来，围住御颜堂，若是这小子再折腾，就给他好看！”

    安易摇摇头笑道：“你忘记我是大夫了，让他没有还手之力很简单！”

    单青龙嘿嘿地笑笑，问道：“真的不用我的兄弟？”

    安易摇摇头：“这御颜堂里不安全，你们还是注意自身安全！”

    安易说着，进屋将自己身上的隔离衣换下来，口罩手套全消毒掩埋了，然后开了个药方给单青龙，让他按时送药来。

    单青龙只得应着离开。

    喝了药之后，龙夜璃幽幽地醒转，他抬眸望着陌生的房顶，一下子就想做起来，但是却浑身无力。

    对面站着一个女人，背影婀娜，正是他日思夜想的，但是当女人回过脸来，虽然面上带着白色的面巾，只露出一双眼睛，但是龙夜璃还是迅速地判断出来，眼前的女人是那个来自霸占了安玲珑身子的安易！

    “安易，你还我玲珑！”龙夜璃不能动弹，只能狂吼着。

    安易叹口气：“安玲珑早已经死了，你以为将我害死，安玲珑就能回来吗？”

    龙夜璃一怔，眸色更加地疯狂：“不可能，不可能，她不会死，她答应我的，她……”

    “她中了毒，意识混沌，在刘庄受了惊吓自杀了，这个事实你承认也好，不承认也好，反正她不可能回来了！而且我代替她，是天意！”安易淡然地说道，“倒是你，为了自己的私欲，害了这么多的百姓，你心里过意得去吗？”

    龙夜璃眸色一暗：“百姓的死活与本皇子有什么关系，他们不是本皇子的臣民，是那个龙夜倾的臣民，我就是要他们瞧瞧，他们的新皇是如何置他们与不顾的！”

    安易不想与他谈论这个话题，只是冷声问道：“大皇子的死是不是与你有关？”

    龙夜璃一愣，忍不住冷笑：“大皇子就是个傻子，我杀他干什么？看来你还不知道龙夜倾的狼子野心呢，也是，那个孩子可是你将他一手送到那个位置的，如果他背叛你，调转了矛头来刺你，你心里一定很难过吧？”

    安易皱眉：“这么说来，你承认当时大皇子刺杀龙皇的事情与你有关？”

