
　　“喂，我们只是商谈好了，但是我可没说这钱要分你一半的，这钱全部是我的……”

　　“你……你……你混蛋……”

　　也是在两人的争执声中，他们直接是扭打到了一起，那场面一度看得我傻眼，但我也只能是尴尬一笑，随即再度将目光转向老妪这边。

　　而老妪也是微皱着眉头，长叹一声气之后，又对着我说道：“你别见怪，我家的老头就是这样的，既然那人是你的朋友，眼下又愿意帮助我们，那也是我们求之不得的事情，我决定了，我这边一定会说服我儿媳的，但是还是需要点时间。”

　　看着老妪这边是顺着我说话的，我也是轻松了不少，至少那我也不用再去复杂的解释，毕竟那样解释之后，也不一定能得到理解什么的。

　　“其实我就想问一下，为什么她能对道士那么厌恶？虽说我朋友是道士，但是他绝对不是坑蒙拐骗的那种。”说真的，说这话的时候，的确有点昧着良心，但是仔细一想，南宫慕就算经常的坑蒙拐骗，但是他却不会没有良知的去坑骗，而且他是真的有实力的，所以我才为了强行的洗白一波。

　　而在面对我的问题的时候，老妪望着天花板又叹了一口气，随即才回味悠长的开口道：“这个事情说起来就有点复杂了，那其实是我的大孙子，我大孙子也快二十五了，本来应该是快到婚嫁年纪，让我抱上曾孙的，可是……”

　　说到这的时候，老妪一时间就显得哽咽了，那湿润的眼眶，诉说着她一时间涌起来的难过。看着老妪当下的表情，我一时间也不知道要说些什么宽慰的话。

　　不过没多久，老妪还是开口继续道：“就是因为相信道士，要做什么法式，钱花了，我的大孙子结果也没有了，这……这才……”

　　说到这的时候，老妪是彻底的泪崩了，整个人是泣不成声。我当时就有些尴尬了，这问题也是够让人难受的，不过这样看来的话，那讨厌道士也是人之常情了，还好南宫慕这边没有第一时间表露身份，要不然那还不得被当过街老鼠的？

　　我也是庆幸，我一开始站出来帮过她，让她知道我绝无坏心，不然我这处境也不太妙啊。

　　“不过这次我想要你相信我的朋友，你放心吧，一切都会在这医院里完成的……”

　　“不行！”

　　也就是我话还没有说完的时候，两道一样的声音异口同声的从我身旁响起。这可是把我吓得不轻，转头看向一旁，提出反对的正是南宫慕还有那个老爷子。

　　这就让我不懂了，这又有什么问题啊？我正打算开口的，只是我这嘴还没动呢，便被那个老爷子抢了先。

　　“你这说什么呢？知道这留在医院一天是多少钱吗？再说了，大仙说过，最迟今晚就一定要弄回去，不然的话那就是大灾难。”

　　我当时就一阵无语了，这都什么跟什么啊？这不都说已经相信南宫慕了吗？这怎么转头来就成了这样的？

　　我则是再次将目光看向南宫慕，想看他怎么解释，我就不懂了，这老爷子跳出来反对，那是在情理之中的，可是这南宫慕跳出来，这就让我有点看不懂了，他这是闹的哪一出？

　　“你说吧，你这反对是什么意思啊？”

　　我这边也不抢着说话了，我倒要看看南宫慕能说出个什么花来，这小子，居然还能跟“敌人”同仇敌忾了？

　　南宫慕到没有当场说出来，而是一脸紧张的走到我的跟前，上来就一把拉住我，小声的在我耳旁复议道：“你说呢，这里是哪啊？这里可是医院啊，在医院做法事？你是想要把我们弄成焦点还是什么的？还有，那样一来，那不就得上头条新闻了？难道你想第二天就看到头条上写着某某医院有道士在里面做法？”

　　听完南宫慕这番解释，我的眉头不由一皱，这小子想表达什么？上头条那不是对他来说算是提高知名度吗？他不是最爱名声吗？怎么看这都是一个好机会啊。

　　“我说，你不是最喜欢名声吗？这是你的好机会啊，要是回去的话，那你哪有这种机会啊？”

　　只是我这话一出，南宫慕并没有豁然开朗的样子，反而是显得更加的着急了，又在我耳边小声且急促的说道：“我说你是不是疯了，你忘记我以前是怎么样的了？要是上了头条，那我的日子还能好的？你简直是要我死是吧？”

　　听南宫慕这么一说，我才算是明白了。这小子压根就没有名声啊，到处坑蒙拐骗的，要是上了头条的话，那他的日子一定不会好过的。我当时听得也是哭笑不得的，但是要真是得回去治疗的话，那这边要怎么跟那个孩子的妈交代？就她目前的状况来看，我不见得她会认同我们的说法。

　　“可是……”

　　“可是什么啊，我知道，你这边没有谈妥，所以你这边就由我来好了。”天籁小说网

　　我很意外，南宫慕居然是对我主动请缨，我都怀疑我这是听错了什么，这小子居然还主动的来帮我？这让我是意外至极，但是有点我是不太懂，我这边都没什么办法的，他南宫慕来了能有什么办法。

　　“怎么？不相信我啊？要不我们赌上一把，我们就赌……”

　　“诶！好了好了，别说什么赌不赌的了，你的事情我不想多问，反正你要是真有办法的话，那我就算你厉害，既然你主动请缨，那我就不拦你了。”

　　我都不等南宫慕说完的，赌什么赌啊，既然南宫慕这么有信心的要赌的话，那就让他来喽，我倒要看看他是什么办法。

　　而南宫慕在听到我的回答之后，也是一副趾高气昂的模样，先是整理了一下衣服，再次往老妪的位置去了。

　　只见南宫慕对老妪说了什么，而老妪一脸的愁眉，最终还是在南宫慕的三寸不烂之舌下，选择了点头。

　　在点头之后，老妪就主动去找她的儿媳过来，当她儿媳过来之后，南宫慕没带半点的含糊，直接一个手刀而起，下一秒钟，便看着那妇女倒了下去，被南宫慕给一把扶住。

　　对，他把那妇女直接敲晕了，老妪的神色显得有些慌张，但是在南宫慕的解释之下，变得缓和了不少，随后，南宫慕就对我投来了得意的目光。

　　而我也只能是无奈的摊手，这招是真的绝，讲真，我就没想到会这样的去做，毕竟下不了手的，不过这方法却不失为一个好办法。既解决了当下的问题，而且还简单快捷。

　　“行了吧，还都愣着干嘛呢？快走了吧，我感觉她就能晕两小时，等下我可不想再补上一刀，现在就回去吧。”

　　南宫慕说话将当场的僵局给打破，而我也是赶忙反应过来，的确。万一路上耽搁时间长的话，那妇女醒来，那就不太妙了。

　　这手刀虽说是简单快捷，但是也是有很大的缺陷的，他的原理是重击人的神经，使其陷入昏迷之中，但是之后的一段时间，那劲脖处都会处于一种疼痛且僵硬的状态。

　　当然，这之后只需要好好的休养，那就问题不大，最多三两天就会好全的。但是要是再在她的那位置补上一刀的话，那情况可能就会严重的多，导致这神经紊乱，甚至是错位一类的问题，那时候就麻烦了，眼下我们自然是不想那样的事情发生的。

　　为了不让这样情况发生，那我们只能加紧眼前的进展速度。而一切也算是圆满，当到达村口的时候，妇女还是没有醒来的状态的，这也是让我们长松了一口气。

　　不得不说在，这次我们到的村子与以前的大不相同。这个村子叫东坡村，听着不怎么洋气，但是这地方的配置却洋气的不行。

　　那一路进村都是四车道，左右两边都有高耸的三层楼房，算是独门独户的那种，换一种话说，那楼房还不如说就是一个低配版的别墅，看着也是好不气派。

　　真是没想到，他们居然是住在这样的一个村子的。这也算是我们遇到的最富饶的村子了。

　　而我也在老妪那了解到不少，他们这村子是重点的开发区，而他们是没有农田的那种，全家上下都是靠发津贴过日子，当然，每月的津贴算是可观的，但是在一大家人的平均之下，也就算是小康生活，反正就是那种过得很惬意，但是也不算大富大贵的那种。

　　但尽管如此，这村子眼前也都是表面的现象了，这些房屋大部分都不是那些村民的了，而都被变卖掉了。

　　听到这的时候，我不由的意外万分，都说的是小康水平了，这怎么还都变卖房子？这难道不是前后矛盾吗？

　　当我再详细询问这其中的原因时，我才知道这是个怎么回事了，说真的，听完就让人心蹙，这地方某名的出现了某种怪病，整个村子的年轻人都得上了，也正因为如此，才会成了之前口中说的现象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第551章 怪病免费阅读。https://xs.23sk.com 