    瓜皮没有想到对方来的这么快。

    早在设置这个情报点的时候，武植就已经有了准备。

    甚至已经为这些兄弟们设计好了逃跑的路线！

    这时候，门外传来了官兵们骂骂咧咧的声音，同时还有重物撞门的巨大声响。

    瓜皮知道，那道门抵挡不了对方太久，

    瓜皮朝着小翠和韦婉低喝：“你们随我来！”

    两个人跟着瓜皮刚刚跑出没多远，只听那前院里突然传来一声巨响！

    “轰！”

    很显然，把门被人给撞开了。

    瓜皮带着韦婉和小翠，并没有从来时后院那条路走，而是迅速从一个狗洞小门钻了出去。

    韦婉虽然在皇帝身边只是一个侍奉的宫女，但她毕竟还是皇帝的妃子。

    钻狗洞这样的事情，换成一般人肯定不会做，可她想都没想，径自跟着小翠和瓜皮钻出了狗洞。

    狗洞外面是一条再寻常不过的巷子。

    瓜皮对着二人说：“我们在东京城的情报站，被他们发现了，短期内我们可能没办法回来，弟兄们会四下躲藏起来。”

    “你们两个赶紧走吧，大哥方面你们放心，这天底下就没有人能够伤害到大哥。”

    武植的这些小弟们对武植有着极其强烈的信心，仿佛这世间就没有什么东西能够难倒他。

    在小翠的带领下，韦婉来到了另外一个地下通道的入口。

    地下通道在武植的一系列改造之后，已经变得四通八达，可以说哪怕是陷空岛五鼠来了，一旦进入这个地下通道，也未必能够在短时间内走出来。

    武植已经改变了下边的很多结构和空间，将整个东京城的地下通道变成自己的移动网络。

    小翠并不知道韦婉的身份，还以为她是皇宫里的普通宫女。因为爱慕武植，才会冒着生命危险出来告诉这件事情。

    她告诉韦婉，以后若是有空可以来找她。

    韦婉回到皇宫之后，可以说是辗转反侧，彻夜难眠。

    皇帝这么快就对武植的势力进行彻底搜查，清剿，武植这一次能逃过一劫吗？

    与此同时，东京城。

    辽国三皇子妃的临时住所。

    作为辽国三皇子妃的助手，这里显得稍微简陋了一些，不过此时的萧忆情压根就不在乎这些。

    对于她而言，眼下至关重要的是如何逃离东京城。

    就在刚才，萧忆情得到了武植手下传来的消息。

    赵佶回来了！

    赵佶回来之后第一件事，肯定是履行与金国的诺言。

    两国联盟一同攻打辽国。

    那么萧忆情在东京城，就会变得异常危险。

    萧忆情在接到这个消息的第一时间，脑子里冒出来的念头，就是赶紧离开东京城！

    可让她窝火的是，辽国三皇子耶律朗启，居然死到临头还在青楼寻欢作乐！

    不多时，就有一名下人急匆匆走了进来。

    她对着萧忆情低声说道。

    “皇子妃，三皇子回来了，皇子兴致被打断，显得有些暴躁。”

    下人话音刚刚落下，外边的院落里就传来了耶律朗启那气急败坏的怒吼声。

    “萧忆情，萧忆情！你这个贱人！”

    “你我不是已经说好了吗？你做你的事儿，我做我的，我们互不干涉！”

    “本皇子与一群朋友正在兴头上，你却突然派人把本皇子叫回来，你要是不给本皇子一个合理的理由，信不信本皇子……”

    那耶律朗启平日里也是经常这样在门外叫嚣，以此来彰显自己身为男人的魄力。

