    不提黎政操作着小惠的身体在外面是否上演了翻盘戏码，现在的内心世界里，东风谷惠眼前的“电影”已经进入第三个阶段了。 ?? ?． `

    艾琳在五岁那年的飞机事故中失去的不仅仅是母亲，还有自己的左眼以及行走的能力。同时，因为丧偶，父亲变得消沉了起来，开始渐渐不再理会躺在病床上的艾琳，而是不断地使用工作来麻痹自己。

    现在的艾琳躺在床上，身边是服侍她的女仆，在一旁帮她抵着画笔——虽然命途多舛，也只有一只眼睛，但是艾琳在绘画方面的天赋非常高，她的私人老师也一直称赞她是他教过的最棒的学生。

    看女儿似乎有了兴趣爱好，不再孤单的父亲回来的更少了。在艾琳十岁那年，父亲告诉她要送她一个礼物。而生日当天才知道，所谓的“礼物”是一个来自东方的年轻女子——她的新一任母亲。

    那天晚上，艾琳被医生查出双耳失聪，原因不明。而一年后，艾琳看着那个温柔的东方女性的肚子渐渐大了起来，很快就也睡在了她的旁边，一直到她的弟弟出生。

    艾琳已经听不见了，所以她不知道就在离她的病房不远的地方，欧洲各地的名流都来了，来见证安德森先生公子的出生；艾琳也听不见父亲给她的弟弟取了“约翰”这样一个名字；艾琳唯一知道的就是，在东方女性搬出她的房间后，来这里的人就越来越少了。而随着艾琳渐渐地长大，除了一直在门外待命的女仆保镖之外，大概每周只有那个东方女性会来看她一回。

    父亲来的次数越来越少，这里也越来越寂寞。

    后来，陪伴艾琳的就只有渐渐长大开始喜欢缠着自己的弟弟，以及种种从窗外偷偷摸摸飞进来的小虫子：萤火虫、豆娘、大黄蜂……这些小家伙偶尔会闯进艾琳的世界里。这些原本在外界大家都不喜欢、都会打死的小昆虫却是艾琳的伙伴。

    寂寞的艾琳拿起了画笔，将这些小家伙和约翰来看自己时拿给自己看的一种名叫“假面人”的东方英雄形象结合起来，绘制成了一整套画作。

    同时，每一幅画上，都有着约翰小大人一般故作严肃的“题字”诸如【姐姐，你以后可以教我画画吗？】、【姐姐，你愿意陪我玩吗？】、【姐姐，如果哪天你突然全都好了，你能陪我……】等。

    本质上，约翰希望这些画中英勇的甲虫战士能够让自己的姐姐走出困境。

    后来，这些画作送给了一名父亲的朋友——一个来自美国、穿着红西装的优雅男士，虽然艾琳不知道他看见自己的画以后和父亲交流了什么，但是他那像小孩子一般高兴的样子还是让绘制出这些画的艾琳欣慰不已。

    但老天从不会考虑艾琳的心情，她那恶作剧一般的命运仍旧没有结束。美国绅士走了没多久，难得开心艾琳在和父母聊天（艾琳说，父母用笔写）的同时吃了一块蛋糕，随后就立即昏迷了。医生将她抢救过来的时候，虽然还活着，但是艾琳唯一的那只眼睛却完全看不见了，同时还失去了说话的能力。

    艾琳不知道下毒的人真正图谋的是什么，她也不抱怨为什么自己总是这么倒霉，她只想知道为什么自己就要遭受这么多的罪。听不见、不能说话都不要紧，最重要的是艾琳看不见了，她所追求的绘画事业也随着这个玩笑一般残忍的现实而戛然而止。

    残忍得让一旁围观的东风谷惠都觉得自己是不是应该别继续看下去了。

    此时的“电影”已经进入了完全的黑暗，艾琳听不见看不见说不出声，所以世界对她而言就是一片虚无。

    小惠不得不想起以前自己和母亲陈薇茵谈论一个名叫“海伦凯勒”的女性的时候，陈薇茵对她说，“上帝关上了海伦的所有门和窗，但是给她送来了一位天使。”

    而现在艾琳的所有门窗也都被关了起来，但上帝送来的却不是天使，而是怪物的影子。

    后来的小惠回忆起这里，一直认为，如果这时候来到艾琳身边的是最亲近她的弟弟的鼓励而不是那些冷冰冰但是对她的病情却毫无作用的医疗器械的话，说不定后面的事情就不会生。

    “黑暗游戏”，这是在艾琳回忆最黑暗的地方产生出来的力量，艾琳已经完全无法感知到外界世界后，她终于在有一天意识连接上了同一个医院里的一个植物人少女，随后黑暗游戏的力量让她在赢了那个少女残存不多的意识后获得了对方身体的绝对使用权。

    艾琳的世界重新恢复了光明、声音以及自由，她可以明确地感知到那对中年夫妇看见自己的女儿苏醒后有多么地兴奋而幸福，而就当幸福的艾琳打算使用这具身体以一个新的身份生活下去之时，没过几周，艾琳的意识就被驱逐出了这具身体，随后这具身体也随着艾琳的离开而彻底死亡了。

    再次陷入绝望的艾琳渐渐开始了一个死循环，通过黑暗游戏的力量建立起一个组织为自己效力后，她开始不断地更换少女的身体，每一具可以用的时间有长有短，长的可以用几个月，短的甚至只有几天。

    而就在艾琳似乎会因为这种频繁地更换身体而视人命如草芥之前，弟弟的偶然现让她一瞬间意识到了，自己现在的所作所为，简直就像怪物一般。

    即使不使用黑暗游戏洗脑，约翰也并没有抛弃像怪物一般不停地猎杀少女的艾琳。他总是天真而单纯地相信着，相信那个喜欢画画、喜欢和自己做游戏的艾琳姐姐，一定不是坏人。

    艾琳没有对弟弟下手，那天以后，艾琳的思想开始渐渐走进了一个怪圈里：她不想失去这个虽然不那么美丽，但仍旧多姿多彩的世界，这是只属于艾琳·安德森的贪婪；而另一方面，她却又想做回约翰的好姐姐，哪怕不能说、不能看、不能听。

    看到这里，艾琳的故事就戛然而止了。

    小惠久久不语——艾琳的过去可以说得上是罪行累累。但是，她的本质，只是一个渴望外面的世界、渴望能够给约翰当一天好姐姐的少女而已。她最希望得到的，就是所有人都认为无所谓、一部分愤世嫉俗之人还认为肮脏的不得了的，外面的世界而已。

    你以为她是魔女拥有可以不可匹敌的力量，可她拥有的只是一段段不可回的悲惨回忆，以及一个迟到的小天使而已。

    【这个，是存在于“甲虫装机”中的决斗精灵想要告诉我的吗？】小惠看着渐渐恢复了原样的房间，在感应了一下外面的决斗，【黎政，糟糕，黎政已经快赢了，得赶快让他改变一下策略才行！】

    不要误会，少女并不是想要黎政输掉这场决斗，她只是要告诉黎政，这场决斗的胜利应该要有更多的意义才对，而不是单纯的为了晋级去胜利。

    <div class="adread"></div class="adread">