    只听小鸡仔低声鸣叫后，

    竟然朝着金龙的脑袋上用力一啄。

    此举叶尘看在眼里，一时震惊的无话可说。

    “哈！”

    吃痛的金龙也是朝着小鸡仔吼叫一声，

    随后戏剧性的一幕发生了，

    狼吞虎咽将妖核吞入腹中之后。

    金龙与那小鸡仔竟然扭打在了一起。

    看着两只未曾领略事物的小家伙，

    叶尘也是长叹一口气。

    如此一来这鸡仔的身份也得到了证实，

    毕竟没有任何一只妖兽，敢跟金龙进行这样友好的交流，更别说啄人家的脑袋了。

    “难怪三足金乌会有如此之大的反应。”

    “看来在他一出生，金乌就已经猜到了这小鸡仔的身份。”

    叶尘呢喃的念叨着。

    传闻上古三只火属性神兽，历来都是互不相容的情况。

    鸟中之王凤凰，万鸟之王与真龙齐名，在叶尘前世他们二位就收到人类的供奉。

    而在如今，神兽行列中，他也能排到靠前的名次。

    叶尘不知道他们之间发生过什么，

    但是同样贵为火属性神兽，其他两位能被万人传颂，受各种敬佩与赞扬。

    而金乌则意向无人问津，

    就凭这一点，叶尘也能够理解，金乌的脾气为何如此。

    但那也不能眼睁睁的看着这小家伙命丧黄泉吧，以刚刚金乌那个脾气，

    留她个全尸都算给足了面子。

    随着叶尘长叹一声之后，

    将与小鸡仔打闹得金龙收回打了体内后。

    叶尘再次将他捧在了手上。

    “我怎么咋看，你咋不像是凤凰呢，鸡窝里还真能飞出金凤凰？”

    “啾啾啾啾！”

    可能是听到叶尘的质疑，小家伙满脸的不屑，叽叽喳喳的吵闹。

    叶尘听得头都要大了。

    “行了，行了，叫个没完，直接叫你啾啾好了。”

    “啾啾啾！”

    听到叶尘如此草率的取名，小鸡仔一脸的愤怒，怎么说他也是一只神兽啊，

    怎么能叫这个名字呢？

    面对这叽叽喳喳的小鸡仔，叶尘不再理会，轻轻的一巴掌将他拍到了一旁。

    再次将目光转向了身旁的另一颗兽弹。

    这一颗系统给予的手段也已经散发着不小的光芒。

    估计不一会儿就会孵化。

    就是不知道这里边存在着哪一种妖兽？

    与此同时第7层的温度也随着三足金乌的离去，变得不那么炽热。

    当手中的那颗兽蛋裂开一道青色的纹路的时候。

    连一旁的啾啾也是好奇的探过了身子。

    咔嚓。

    附带着一道金光乍现，紧接着一颗小小的脑袋探了出来。

    随着金光缓缓的减弱，叶尘也是看清了这小家伙的面貌。

    “没想到竟然是根长虫…”

    说实话，叶尘见状有点沮丧。

    可能是因为火与世族常年与蛇类妖兽作战的原因。

    一拳打心底里对蛇类妖兽极存在着不满。

    而当蛋壳尽数脱落之后，紧接着一条小蛇出现在了叶尘的视线中。

    小蛇通体呈现黑褐色，

    除了一双带有绿光的眼睛之外，没有其他的色彩。

    即便是很沮丧，但是叶尘也不能将之抛弃，或许以后还能派上大的用场。

    一边如此安慰叶尘，一边将这小蛇捧在手中。

    小蛇也感觉到了叶尘翅膀的温存，轻轻用自己的小脑袋蹭视着叶尘的羽毛。

    而一旁的秋秋则是扑腾般落在了小蛇身旁。

    “啾啾啾啾！（弟弟弟弟！）”

    连声叫唤几声之后，

    就见这上古神兽，一只小蛇和睦的躺在叶尘的后背之上。

    两只妖兽能够和睦相处，也是叶尘喜欢看到的。

    “既然你这么黑，那我就叫你小黑吧…”

    歪名好养活，自从来到这个世界之后起名，一如既往的草率。

    不过看到小黑小嘴张了张好像很喜欢这个名字，

    叶尘也是满意的点点头，

    或许因为小黑的原因，他会对蛇类妖兽的看法进行不一样的转变。

    不过眼下当务之急可不是照顾小家伙的时候。

    “想办法冲破这第7层的束缚才是最关键的。”

    话回正题。

    叶尘再次仔细巡查了一下第7层的地貌特征。

    除了暗红色的天空之外，地下就是一处深腾着极高气温的岩浆之河。

    就这样一群崽崽，这两个小崽子在这第7层的天空上，巡视了好长一段时间。

    由于系统的沉睡叶尘不能确定，此地有没有别的生物。

    如此也只有靠自己亲自探查。

    再三确认之后，叶尘可以肯定天空之上除了三足金乌之外，也就剩下叶尘自己了。

    而整个第7层的空间也只有两个景物，天空以及剩下的岩浆之河。

    “重点还是得放在这岩浆之河上…”

    想想当初自己提升属性能力的时候，除了吞噬骨血之外，就是猎杀火属性妖兽，从而将其转化为自己的力量。

    如果说靠顿悟，提升火属性妖核简直是无稽之谈。

    那么眼下叶尘也只有唯一的这一条路。

    不过考虑到身后两个小崽子，叶尘一时间犯了难。

    凤凰倒是还好说，即便年纪再小他也是极致火属性力量的拥有者出入岩浆河应该不会有问题。

    可是这条小黑就不一样了。

    不能询问系统这个百科全书，小黑的身份一时间也拢上了叶尘谜团。

    两难的叶尘不知该如何是好，

    而就在他出神思索的时候，没有注意身后的小黑竟然从他后背掉落了下去。

    “啾啾啾！啾啾啾！”

    身后的啾啾连忙飞到叶尘面前，提醒着叶尘。

    但是已经为时已晚。

    随着岩浆之河传出一声扑通的声音。

    注意到小黑不见的叶尘赶忙一个俯冲朝着岩浆之河扎了下去。

    波兰没有任何动静的岩浆，在吞入小黑之后，再次恢复了以往的平静。

    而当叶尘靠近岩浆表面探查小黑的动向时，他发现这岩浆比自己想象中温度要高的多得多。

    即便是自己想要进入，都要做好万全的准备，可是现如今小黑，已经不慎坠入到里边。

    一条鲜活的生命，因为自己的粗心大意，就这么一命呜呼。

    即便是不喜欢蛇类妖兽，

    可是发生这样的事，也从心中也是极其难受。

    正当叶尘气馁，长叹一声之时，岩浆表面忽然传来了波动。

