    “快看，是神庭至尊的雕像！”

    “啊，他就是……”

    “嘘，不可提至尊大人的名字，否则会出事！”

    “这里就是黄金星区？”

    “没错，那里就是傲洛斯之门，通往黄金星区的内湾，里面有无数星系和高等星球，这里是一处超级星际跳跃平台。”

    “快看，好像有迎接咱们的军舰！”

    飞船内，许多参赛者都从闭关和休息中走出，站到飞船的甲板上，通过透明的能量罩，观看着外面的景象。

    在那尊屹立在太空中的黄金雕塑旁边，是一道极其华丽巨大的星环，像是某颗星球外面的星环，但通体发光，在星环后面是群星闪烁，通往另一处富饶而繁荣的星际世界。

    在这星环两侧，还有大量空间站、卫星环绕。

    苏平收到通知，知道抵达的时间，提前从修炼室中出来，也在甲板上眺望着这震撼人心的一幕。

    浩瀚无垠的太空，无数的飞船战舰，伟岸的雕塑，一切的一切都让他感受到，世界的浩瀚以及自身的渺小。

    随着飞船驰骋，距离那傲洛斯之门越来越近，渐渐从那尊静立在宇宙中不动的黄金雕塑旁掠过，足以容纳数万人的飞船，在这雕塑身边经过时，犹如浮游生物般渺小，微不可见！

    很快，飞船跟傲洛斯之门外的空间站信号接轨，遵从星轨朝规定的航道驰去，这里除了他们这艘飞船外，还有许多其他的太空飞船，还有的一些战舰上，刻画着狰狞的骷髅图案，是星际海盗，此外还有一些是冒险者的飞船和商务运输船。

    这时，在飞船内的希罗抽身而出，飞出了飞船，消失不见。

    过了七八分钟后，希罗的身影再次返回，凭空出现在飞船的能量罩之内。

    随后飞船便是一路畅通，在驰过傲洛斯之门后，有一列飞船战舰驰来，在飞船前面引航。

    “那是神庭的飞船！”

    “啧啧，这些都是那位神庭至尊大人麾下的人啊！”

    飞船上，不少有见识的人看到前方引航的舰队，都是啧啧惊叹，眼中露出羡慕之色，能投身到一位至尊麾下，也算是大树下成荫，一般情况下，基本没有势力敢招惹。

    苏平看到此景，却是回过头，有些担忧地看了一眼身后的星环，让他惊异的是，先前从星环外眺望里面时，能看到漫天繁星，等回过头时，却看到星环外是一片漆黑，那些遍布在星环外的太空站和战舰，似乎都消失了。

    “不知道碧仙子能不能进来。”苏平有些担心，主要怕她跟那里的守卫起冲突。

    不过想到碧仙子好歹也是封神者，哪怕是推动一颗星球，在这里应该也没什么人会阻拦吧，只要好好交流的话，应该没什么问题。

    不过，想到那位碧仙子的脾气，苏平嘴角抽动了下。

    “这是要带我们直接去参赛地么？”人群中，圣王开口询问道。

    他脸色低沉，自从碧海女皇死后，他似乎没有先前那么张扬，有些受挫，整个人也变得阴沉内敛了许多。

    那位星主中的领队闻言，含笑道：“没错，这次的参赛地是黄金星区的神庭，你们都将在神庭前进行选拔，这神庭是至尊居住的地方，你们到那里，切记不要胡乱说话，哪怕是一些想法，也最好不要有，难保至尊大人不会感受到。”

    众人都是一凛，眼中露出又敬又畏之色。

    连想法都不能有？

    那至高无上的至尊，该是何等可怕！

    看到这些天才刺头都是服服帖帖的不吭声，这位星主嘴角一翘，在至尊面前，再骄傲的天才，也得低下高傲的头颅。

    一路上，众人都没再去修炼，在甲板或船舱内，眺望着外面的风景。

    苏平也是坐在甲板上，一边分心感悟规则，一边观看外面的景象，沿途能看到不少星系，以及星球，有时从巨大的星球外面飞掠而过，能直接看到那星球上的无数建筑，以及海域中的妖兽。

    只是，令人惊异的是，那星球内的海域竟到处是人的身影，其中还有不少妖兽，混在一起，让人都分不清海域内的是妖兽，还是宠兽。

    时间飞逝。

    没多久，来到一处空间驿门处，飞船跟随着引航舰队，再次跳跃。

    跳跃到另一处星系，驰骋不久，便又再次跳跃，如此反复七次之后，终于来到了他们的目的地。

    至尊神庭！

    第一眼看到这神庭时，飞船上的所有人都震撼了，包括那些星主境，也都是眼神震撼，泛着奇异的光芒，极其崇敬和狂热。

    那是一尊焕发着金黄光芒，屹立在太空中的巨大神庭！

    这神庭外，台阶亿万里，看不见尽头，数也数不清，神庭的殿宇极其巨大，比恒星级的星球还大，在神庭外面，凤鸾飞舞，龙兽环绕，看上去一片祥瑞，在这处处充满科技冰冷感的世界，犹如一片星空中的圣地！

    神庭之外，众人再次看到了先前那伟岸的黄金雕塑，这里便是那位至尊居住的地方。

    “到了。”

    一位星主低声道，声音中充满敬畏。

    所有人都在屏息观望，至尊对他们来说，只能在虚拟世界看看照片，甚至连照片和资料都极少，但毕竟是坐镇联邦中的顶尖人物，一些照片模样还是流传了出来，但想要在现实中见到，这难度比见到国家元首还难上百倍！

    此时，希罗也从船舱内走出，站在甲板众人前方，背负双手，抬头眺望，其冷毅的面容上，也映照出几分金色神光，似乎连一双严肃冷冽的眸子，都在微微发光。

    这时，引航舰队带着飞船靠近神庭，在沿途其他战舰的引领下，飞船徐徐飞过，来到神庭台阶外面的一处广袤的场地上。

    说是场地，实则这广场的面积比先前众人参赛的虚空大陆还要巨大！

    这场地一望无际，足以容纳上百颗蓝星！

    此刻在广场上，聚集着不少的飞船和身影。

    “是涅斯星系！”

    “是科洛斯星系！”

    “那就是其他参赛者么……”

    众人的目光，都落在广场上那些飞船外面聚集的如蝼蚁般渺小的身影上，那一道道身影，模样千奇百怪，有不同人种，有的绿色皮肤，连头发都是绿的，有的一身蓝皮，还有的肤色雪白，是真正的白雪一样的雪白。

    虽然外表各有不同，但这些都是人类，只是在各种星球的环境之下，长期适应和进化，身体发生了不同的变化。

    这时，飞船在引航舰队的示意下，飞船的船长也徐徐将飞船停靠在广场一处。

    希罗等飞船停稳后，吩咐道：“下船吧，不要东张西望，不要胡乱说话，不要给西尔维抹黑丢脸！”

    三个不要，让众人都有些严肃和紧张起来，跟随着几位星主的身后，陆续从飞船里飞出，站到飞船外规定的区域。

    这时，众人都感受到周围有不少目光投射过来，带着观察和危险的意味。

    苏平感受到，此地的引力极强，是地球的百倍不止，好在他适应力较强，身体微微一晃便适应，而其他参赛者，有的膝盖一软，有的身体往下一沉，还有的也是身体一晃，但大多数基本都很快恢复。

    毕竟都是天才，这点引力变化都能翻车，那实在有点丢人。

    等众人在广场上站定后，前方忽然飞来一道身材魁梧，肤色赤黑的壮汉，他来到人群前的希罗面前，淡漠道：“西尔维星系的人，安排在D-18区，你们有半天的休息时间，比赛将在明日6点进行，请做好准备。”

    希罗看到此人，微微弯腰点头，略显敬畏和谦逊。

    这一幕落在后方众人眼中，都有些震撼。

    希罗作为西尔维赫赫有名的战将，在这里竟然态度如此温和，甚至算是谨慎，眼前这位赤黑壮汉，显然又是一位封神者，甚至是比希罗还要强很多的封神者！

    这时，那赤黑壮汉交代完，手一挥，旁边飞来两位星主，他吩咐道：“带他们过去休息。”

    “是。”

    两位星主恭敬点头。

    随后看向希罗，略带恭敬，道：“将军请。”

    希罗微微颔首，招呼众人跟上。

    很快，众人从广场上离开，来到旁边的广场边缘，这里有一片宫殿建筑，有点像古希腊风格，但又多了几分奢华，建筑也内有不少金属仪器，多了几分科技感。

    除了苏平等人外，其他飞船外面的人，也都陆续来到此处，显然，这是他们这些各星系参赛者的临时休息地。

    “将军，这边是D-18区。”一位星主领众人来到一处独立的宫殿中，这宫殿颇为恢弘，比故宫还要大，但在这广场外的宫殿群中，却仅仅是极小的一处，毫不起眼。

    希罗点头，等两位星主退下后，便吩咐众人在宫殿内休息，不要四处乱跑。

    众多参赛者初来乍到，又是在至尊神境的地盘，自然没胆乱跑，都在宫殿内四处走动，同时飞到宫殿上空，眺望着外面的情况。

    在宫殿上，能看到旁边相邻的其他宫殿内，也鱼贯而入，居住了其他星系的参赛者。

    “咱们这是要从黄金星区脱颖而出，才有资格被星区选拔，送到最终的宇宙战台么？”

    “啧啧，光是来这里一趟，我感觉便不虚此行了，一般的星主境，估计都没这样的机会吧？”

    “就算在这淘汰了，将来也能回头吹吹逼！”

    “不知道这里能拍照不，我想自拍。”

    “这个得问希罗大人了，不过你就算自拍也没用，人家不信你，说你是P的，你也没法证明，现在找个黑客P段视频都行，更别说区区照片了。”

    “不知道等参赛时，至尊大人会不会出席，啧啧，不知道现实中亲眼看到至尊，是什么样的感受。”

    宫殿内，众多参赛者都有些肾上腺素分泌，极为亢奋。

    在这其中，显得较为沉静平和的，只有少数几个。

    “你好像一点都不兴奋和紧张？”

    苏锦儿忽然开口，她端着一个不知从哪里搞的果盘，来到苏平身边，此刻他们二人坐在宫殿的屋顶上，吹着风。

    苏平坐在这眺望风景，周围其他参赛者也没人敢靠近，关系较好的克莱沙白他们，已经到处去参观了。

    “为什么要兴奋紧张？”苏平转头，看着腮边吃得鼓起来的苏锦儿，想了一下，伸手从她的果盘里，夹起一块不知何物的黄色水果块，塞入口中，顿时感觉一股极其清爽的口感弥漫在整个口腔，此外还有丰富的星力，伴随着咀嚼的水果汁，溅射出来。

    苏锦儿身体微微后仰，有护住果盘的意思。

    她将嘴里的水果吃完，嘟嘴道：“这里可是至尊大人的地方，要不是来参赛的话，你一辈子都没机会亲眼看到，难道不值得兴奋么？”

    苏平一口吃完，咕噜一声，看到她护食的架势，说道：“你看看你背后。”

    苏锦儿转头望去，什么都没有，再回过头，发现苏平手里有多了一块水果，她微微瞪眼，便听到苏平一边吃，一边轻笑说道：“谁说我不兴奋，我只是没表露出来而已。”

    苏锦儿微微翻起白眼，“我才不信，老实交代，你的师尊，是不是至尊？或者是在至尊大人手下办事的顶尖封神？”

    苏平饶有兴趣，道：“你关心我这些干嘛？你想搞我？怕我师尊报复你？”

    苏锦儿脸颊一红，没好气道：“你说话太粗鲁了，什么叫想搞你，你果然是一点绅士风度都没有的野蛮人。”

    苏平点着头，同时手不经意摸到她果盘中，在她错愕的目光中，又捡起一块水果塞入口中，道：“咱俩是半斤八两吧，话说，我总感觉你有点怪怪的。”

    “怪可爱？”

    苏平动作一顿，翻了个白眼，道：“非要说的话，你跟我一个店员很像，身上有那种感觉，非要让我形容的话……”

    他脸上笑容忽然收敛，转过头凝视着苏锦儿，“你的真正年龄，应该很大吧？”

    苏锦儿瞳孔一缩，但转瞬便恢复，蓦然起身，怒道：“你年龄才大呢，你全家年龄都大，本小姐我今年才三十八！”

    “三十八还自称小姐，你果然是个老女人。”苏平自语道。

    苏锦儿顿时气结。

