    “这就是......”王野到了手术室外面，望着排队的新人愣愣道：“那个什么基因手术？”

    “对呀！”李狗蛋拿着资料表递给了王野：“种族资料，你慢慢看吧.....”

    王野看了一阵后这才慢慢明白，原来外面这些绿色巨人都是人类变化的，随即皱眉道：“这.....变成这样，真的是自愿的？”

    “当然是自愿！”李狗蛋郑重道：“我们这里从不强迫别人的，你别看这些绿巨人长得丑了些，硬件可是很发达的，选择这个种族的都是些常年久坐，肾虚疲软之人，在他们这些人心里，英俊的外貌都是浮云，强健的体魄外加两颗金枪不倒的肾才是王道！”

    王野：“......”

    嘉怡是不是在暗示我什么？

    “而且又不是完全变成这样，你以前的躯体也保留着呀！”李狗蛋指着一些营养仓里的D球躯体道：“以前的身体都是可以保留下来的，想换过来随时可以换过来的....”

    随即做了个示范，当着对方的面换上了以前的人类躯体！

    王野看得一愣一愣的，但随即心中却一下松了一大口气，这种模式心里能接受的程度大大的提高....

    因为感觉不是直接将原来的身体改造，而是多了一副身体出来，就像....奥特曼，多了个变身容器....

    听起来....似乎还挺不错.....

    “先把合同签了吧！”李狗蛋拿出合同笑嘻嘻道。

    “还要签合同？”王野望向了李狗蛋递过来的合同。

    合同申明：乙方：王野，由甲方：李佳怡，在XX年XX月XX日带入星海，王野在星海内创造的一切价值将百分之百上交李佳怡作为回报，而相应的王野的报酬则由甲方：李佳怡提供，至于报酬多少，全凭李佳怡意愿做主！

    王野：“.......”

    “你这是.....奴隶条约吧？”

    “怎么能这么说？”李狗蛋一脸严肃道：“我前期投资成本很高的，你以为将一个陌生人带进我们这里不需要付出什么吗？你回报我一些不是理所应当的吗？”

    王野：“可这....百分百....也.....”

    “男人将收入全部上交给女人保管，这在华中不也是天经地义的吗？”李狗蛋晓之以情道。

    “这.....”王野一愣，这话....又是在暗示吗？不！应该是明示吧？

    嗯......

    “你不愿意？”李狗蛋步步紧逼！

    “咳....怎么会？”王野犹豫了不到一秒钟，随即就如结婚时闯新娘门槛时一样，毫不犹豫的签下了这丧权辱国的条约....

    签下合约后，便来到了他最为好奇的基因手术这一块。

    仔细看了看资料，大概了解了现今主流三个种族的优势，开发者在于脑部开发，手术过后学习能力会大幅度上涨而且脑部进化会助长精神力成长，想成为科研者或者法师类职业的主选！

    有点像他们军校里选择技术兵种专业还是指挥官专业，这开发者显然是后勤类.....

    对于这类天赋王野毫无兴趣，作为特种兵，自然更喜欢一些热血一点的天赋，随即就看向了另外两个种族，李佳怡的精灵族看似比较完美，但化形却是一个不小的风险。

    因为你无法主观意识的选择自己想化形的类型，他看了资料了解了一些现有的精灵品种，除了狗蛋这种风妖以及其它类型的战斗职业，精灵也有可能会变成花灵、海妖之类的后勤职业，还有一点点几率变成一些莫名其妙的东西，比如他来得路上看到的那个巨大的屁股！

    资料上说进化是根据人潜意识外加性格进行的自然进化，可如何的潜意识和性格才会变成那种玩意？

    反正不管怎么样，王野不是很想冒险，要是自己也变成那玩意，还不如吞粪自尽呢。

    至于绿泰坦.....

    王野望了望这个种族的天赋，力量型，爆发力充足，各方面属性非常平稳，是这个所谓基地里最为稳定的种族了。

    除开样貌有些彪悍以外，似乎并没有什么明显的缺点，仔细一看，还挺适合自己的....

    正待想要选择时，一旁狗蛋眼尖看到了对方的想法连忙道：“咦？你要选绿泰坦？”

    “有....有什么问题吗？”王野愣愣的望着对方。

    因为他发现李狗蛋看他的眼神突然变得很是古怪。

    “你不会....也肾...咳咳那个吧？”

    王野：“........”

    他这时才想起李狗蛋一开始所说的，选择绿泰坦的好像都是一些肾虚体弱渴望一副强壮身体的家伙，其中秃头程序猿含比例最高....

    “咳....”王野连忙轻咳一声：“我只是点了看看，嗯....果然很庸俗，这种东西对我们这种本就是硬汉的男人来说毫无吸引力！”

    “我就说嘛.....”李狗蛋顿时一副放松了的表情：“你身体看起来这么好，不过我听说当兵的站久了好像也很伤肾的.....”

    “那是谣言！”王野立刻严肃道：“军队生活作风良好，早起早睡，天天都有锻炼，就算站得久一些，也不可能像那些宅男一样患上不可描述之疾病的！”

    “哦......”李狗蛋点了点头，感觉....对方好像很心虚的说.....

    -----------------------------------------------------

    地下宫殿里，克尔苏接到马丽娜魔法传信后也有些震惊与对方那船只惊人的火力，但也只是片刻就恢复了平静，毕竟，他是亡灵中唯一接触过主人科技库的人，对这种超出本位面的力量。并不会像其他人那样太过不可接受。

    “你们不用太过担心，主人拥有的东西，绝对比你们今天看到的那东西，要可怕得多！”

    “是吗？”马丽娜微微冷笑：“克尔苏，你所说得那些东西都是主人告诉你的，真实是不是存在你没有怀疑过吗？”

    “你质疑主人？”克尔苏眼中两股幽火微微闪烁。

    “谈不上质疑吧.....”马丽娜不在意道：“可现在我们的确需要一些信心不是？你一直在说主人那些东西有多么厉害，你埋头研究那么久，你至少得拿点东西出来，给点说服力吧？”

    克尔苏闻言陷入沉默了当中，对面马丽娜也不催促，就那样静静的通过魔法水晶望着对方。

    过了良久克尔苏最终开口道：“东海岸港口位置有一艘主人曾经坐过的船，你如果愿意冒险的话可以试着去召唤它.....”

    对面马丽娜闻言眉头一皱：“你这话不像是在形容一艘船，倒是像在形容一头怪兽....”

    “嗯.....”克尔苏幽幽道：“你要这么理解，其实也可以.....”

