    　　要说后宫中,谁最了解夏皇后，那是非贤妃莫属。

    　　两人从太子东宫时就开始一路相斗，虽说贤妃一直处于下风，但夏皇后的那套子路数,她还是摸透了一些,狠、毒、阴,那是无所不用其极。

    　　虽然随着二皇子夭折掉，夏皇后的行为有所收敛,可一旦让她逮住机会,她还是会快出手的。

    　　就比如刚才，借着谢太后说到孟淑仪的柔嘉公主之际，就提议让曦贵嫔抱着三皇子给谢太后看一看。

    　　只是动动嘴皮子,既在谢太后面前表了孝心，又坑了曦贵嫔一把,夏皇后何乐而不为呢。

    　　不过，贤妃又想了想,谢太后的反应也很耐人寻味。

    　　以谢太后的精明，她当真看不出夏皇后的目的和伎俩吗。

    　　也不见得吧，可谢太后就乐意顺着夏皇后的意思往下说,故意让曦贵嫔为难,这就有点意思了。

    　　不知在场的众妃嫔,有没有看出什么来,可贤妃心里,却模模糊糊的猜到了一点。

    　　夏皇后一直利用谢太后打压她们这些妃嫔,可蔫不知，谢太后有可能也是在利用夏皇后，利用夏皇后的皇后身份打压妃嫔，来树立自己的威信呢。

    　　毕竟谢太后一直是一副不管后宫诸事，慈眉善目，对皇上更是处处关心的慈祥模样，为了维持这个形象，她就不能对自己看不过眼的妃嫔太过分。

    　　这种时候就用到夏皇后了，不管谢太后讨厌谁，反正都是夏皇后挑拨的，她只是被夏皇后利用了而已。

    　　就是后宫的众妃嫔，也都会认为是夏皇后蒙蔽了谢太后，到时候恨起人来，恨得也只有夏皇后罢了，而谢太后却可以继续做自己那个慈眉善目的老善人。

    　　对了，还有皇上那里，想必也会认为什么事都是夏皇后挑拨的谢太后吧，毕竟谢太后什么也没做，不是吗。

    　　微微想明白一点的贤妃倒吸了一口冷气，看向眉眼带笑、慈祥万分的谢太后时，眼神中也多了一丝警惕。

    　　谢太后果然不愧是先帝后宫中最终的胜利者，就这一手，想必后宫很多人都被蒙在鼓里吧。

    　　再看看曦贵嫔看向夏皇后的眼神，虽是笑着的，可笑不达眼底，想必这会儿，她心里也是已经恨死夏皇后了。

    　　而对谢太后呢，反而没有一丝不满，比起夏皇后在后宫处处树敌，菩萨模样的谢太后，心思才是最深的那一个吧。

    　　夏皇后不得皇上待见，只能处处讨好谢太后，如此一来，她只要将夏皇后这杆枪用好了，就能达到控制后宫的目的。

    　　贤妃越想，心里的猜测就越大。

    　　直到最后，连她自己都有些糊涂，或者是她想多了，谢太后并没有如此有心机，这只是她自己的一番臆想。

    　　随后，萧婉词虽然放低姿态，谢过了谢太后的体谅，并刻意说了许多讨好谢太后的好话，可谢太后全程对她还是一直淡淡的，知道请安结束。

    　　*

    　　等慈寿宫请安结束，谢太后开口留住了夏皇后。

    　　夏皇后这会儿心里开始有些不安了，不明白谢太后为何留她，心里免不了要多想一番。

    　　她先想到的就是自己刚刚在请安的时候，借着三皇子的由头，故意挑拨谢太后和曦贵嫔之间关系的事情。

    　　其他的，她还真一时半会想出来谢太后要留她的理由，只以为谢太后单独留下她，是想敲打敲打她，毕竟她在三皇子的事上，确实是耍了心机。

    　　夏皇后小心翼翼的搀扶着谢太后回到东次间临窗的炕上坐下，又亲自拿起桌上的青花缠枝纹茶壶倒了杯茶水，递到了谢太后的手中。

    　　谢太后端着青花茶盏揭开茶盖，啜饮了两口茶水后，却并没有开口同夏皇后说话，而是将目光投向了另一边的向嬷嬷，吩咐她道：“向嬷嬷，你去膳房瞅一眼，让膳房今早多备些早膳，哀家要留皇后在慈寿宫用膳。”

    　　向嬷嬷知道，自家娘娘这是有话要单独同夏皇后说，便应了一声，转身出了次间。

    　　这会儿夏皇后心里更紧张了。

    　　谢太后连自己最信任的向嬷嬷都支出去了，这是打算过会儿训她的时候，好给她留点脸面吗。

    　　“母后单独留下儿臣，可是有什么重要的事情，要亲自交代儿臣的？”夏皇后说话时虽眉眼带笑，可心里还是很忐忑不安的。

    　　谢太后仿佛没有察觉到夏皇后的紧张，慢条斯理将茶盏放到了炕几上，这才和颜悦色同她道：“也没什么大事，就是听向嬷嬷说，令堂前两日进宫了一趟。”

    　　夏皇后心里又是咯噔一下。

    　　谢太后向来不怎么管后宫事，现在却单独留下她，提起夏夫人进宫之事，到底是个什么意思。

    　　她便忍不住猜测道，难道是因为夏夫人进宫后，没有过来慈寿宫拜见谢太后的原因，让她心里不舒服了。

    　　或者说，告诉谢太后夏夫人进宫之事的不是向嬷嬷，而是皇上，目的是让谢太后敲打敲打自己。

    　　一时间，夏皇后心思转的极快，一连想了好几个谢太后问起此事的原因。

    　　接下来，她更要小心应对了，要是稍有不慎，回错了话，那谢太后岂不是更有理由训斥她了。

    　　夏皇后对着谢太后端庄一笑：“儿臣已许久未见家母了，便让她递了牌子进宫一趟，当时家母是想要过来慈寿宫拜见一下母后的，是儿臣怕她扰了母后的清净，便阻止了她，儿臣在此事上做的多有不妥，还请母后见谅。”

    　　夏皇后开口就先将此事揽到了自己身上，就连谢太后将要挑错的地方，她也先一步说了出来。

    　　至于说夏夫人提出想来慈寿宫拜见谢太后的那些话，也都她现想起来瞎编的。

    　　夏夫人入宫后，压根就没有提过来慈寿宫拜见谢太后这个茬，更应该说，从头到尾从未想过这件事。

    　　毕竟以前夏夫人也不是没进宫过，可那时候，也并没有来慈寿宫拜见过，现在说这些话，也只不过是夏皇后为了堵住谢太后接下来要作她罢了。

    　　如此一来，谢太后就是想要借由此事作她，也不好太过严厉了，这叫先下手为强。

    　　谢太后抬眼看了她一眼，然后又摆了摆手，表示自己并不在意。

    　　&amp;nbs

    　　p;至于夏皇后说的话是真是假，她也并不打算拆穿。

    　　“这倒没什么，哀家只是随便问问，哀家本来就不喜人打搅，你和令堂更没有哪里做的不妥。”谢太后一脸平静的说道。

    　　夏皇后有些不相信自己耳朵听到的，谢太后说她只是随便问问，可她专门问起来，实在又不像是随便问问的样子。

    　　可要是说，谢太后对夏夫人没来拜见多有怪罪吧，看着又不大像，要不然，表现的也太平静了。

    　　未等她想明白是怎么一回事，这时候谢太后又开口道：“令尊和令堂的身体，现在还好吧？”

    　　这话一问，夏皇后心里的怪异感，那是更强烈了。

    　　“有劳母后惦记，家父和家母身体很好。”

    　　夏皇后现在并没有弄清楚谢太后的目的，只能回答的简单意骇，尽量做到不说多余的话，以免说多错多。

    　　可这样一来，话语就显得有些干巴巴了。

    　　而谢太后却正好相反，她的目的是想让夏皇后多说两句有关夏大人和夏夫人的事情，而现在夏皇后的做法，就有违她的初衷了。

    　　不过，既然夏皇后不愿多说，谢太后就选择自己问了。

    　　她略带迟疑的问道：“那令尊和令堂的感情，现在也还好吧？”

    　　这话问的很是突兀，让夏皇后都不知道怎么回答谢太后。

    　　要是谢太后同夏大人夏夫人很是要好的话，问这个问题也就罢了，可关键是，夏皇后从来不知道，家里人和谢太后的关系有很好过。

    　　还有，从她成为太子妃，到成为皇后，她对谢太后的态度也是一直客客气气，不曾亲近过，也不曾讨好过。

    　　而谢太后也是一直如此，不曾为难过她。

    　　两人就一直保持着这种疏离客气的婆媳关系，过了这么许多年。

    　　而夏皇后的转变，是从二皇子夭折之后，遭到皇上厌弃，皇后之位不稳，她才开始放下身段，刻意的讨好谢太后。

    　　好在谢太后脾气很好，并不曾怪罪过她以前的种种，还尽可能的在皇上面前替她说好话，帮她稳住后位。

    　　可要说起，夏大人夏夫人和谢太后关系很好这一点，她是真的不知情，难道谢太后真的只是随便问问，她现在心里满是疑问。

    　　夏皇后略微沉吟了片刻，斟酌了一下自己要说的话，这才笑着开口道：“托母后的洪福，家父和家母两人感情一直相敬如宾。”

    　　然后又装作很随意的问道：”母后怎么想起问此事了？”

    　　谢太后神色不动，只淡然道：“没什么，只是随便问问。”却没有正面回答夏皇后的问话。

    　　此时，夏皇后心里的疑问更多了，在后宫，不管是谁说话，有时候都有其深意，特别像谢太后这种尊贵之极的人，每说一句话，每做一件事，那都是有其目的的，可现在她却用随便问问这句话打了她。

    　　这种回答，肯定不是夏皇后想要听到的。

    　　不容他多想，这时候谢太后又开口了，向她解释了一番自己做皇后时，曾和身为外命妇的夏夫人见过几次面，所以才会留下她，闲聊的问起这么几句。

    　　谢太后虽然解释了一番自己问话的缘由，却并没有打消夏皇后的疑虑，反而让她心里更怀疑了。

    　　毕竟人一旦起了疑心，可不是三言两语的解释，就能打掉的。

    　　寿膳房很快做好了早膳，夏皇后陪着谢太后在慈寿宫用过早膳后，这才带着贴身宫人回了凤仪宫。

    　　*

    　　夏皇后这边一走，向嬷嬷服侍着谢太后换了一件墨绿织金花卉纹样的圆领对襟褂子后，说道：“娘娘向皇后娘娘问起夏夫人进宫的事了？”

    　　夏夫人进宫之事，是她告诉自家娘娘的，今早太后又留了夏皇后用膳，她便能猜测到自家娘娘要做什么。

    　　谢太后轻轻“嗯”了一声，算是回答了她的问话。

    　　“娘娘真要想知道夏大人和夏夫人的事，让老奴打听一下便是了，您这样直接问皇后娘娘，让她起了疑心可就不好了。”

    　　向嬷嬷还是忍不住提醒谢太后。

    　　要说向嬷嬷为何最得谢太后器重，除了因为她最忠心，是跟着谢太后时间最久的人之外，那也是知道谢太后陈年往事最多的老人了。

    　　谢太后不在意道：“无妨，一些陈年旧事罢了，早就随着岁月流逝，淹没在尘埃里了，有什么可疑心的。”

    　　有句话她没有说，除非夏家那两个人亲口说出来，夏皇后才有可能知道，不过，以她对那二人的了解，想必是不会说的。

    　　还有最重要的一点，知道了又怎样。

    　　见谢太后不在意，向嬷嬷便知道主子有可能放下了。

    　　可转念一想，又感觉不对，主子要是早就放下了，今日就不会留下皇后娘娘问询了，她鬼使神差的问出了多年以来的疑问。

    　　“娘娘，这些年，可曾后悔过？”

    　　说实话，这句话按说不是一个做奴才的该问的。

    　　谢太后侧过头看了一眼身旁的向嬷嬷，也没想到她会问出这个问题。不过，她还是回答了这个跟了她大半辈子忠仆心里的疑问。

    　　“后悔，有什么可后悔的，她现在是正二品的诰命夫人，我是尊贵至极的皇太后，你说，哀家为什么要后悔。”

    　　她眼神悠远，仿佛在回忆着自己少女时代的种种，嘴角挂着淡淡的轻笑。

    　　“世上的男人都是一个样子，喜新厌旧，薄情寡意，有时候，得不到的反而才是最美好的。”

    　　还有一点，当她问起夏皇后，夏大人和夏夫人两人感情可好时，夏皇后明显的顿了一下，虽说口中说的是两人相敬如宾，可她猜测，两人感情一定没有像夏皇后说的那般好。

    　　既然都是走同样的路，她为什么要选择那条路呢。

    　　她悠悠的继续说道：“你看看，现在哀家过的不是也很好，有个当皇帝的儿子，有着最尊贵的身份。”

    　　谢太后这样一说，向嬷嬷有些明白自家娘娘的想法了，也许娘娘是对的，只是心里多有感慨罢了，毕竟当初也是付出了真情的。

