    “没想到向天小师兄也出关了！”

    “小师兄的剑势，愈发恐怖了呢。”

    “那还用说，剑冢最强天赋，青苍十大序列，向天小师兄将来可是要成就青苍剑仙之位的。”

    剑冢弟子本就不多，算上凌天与君莫舞，也不过寥寥三十几人。

    此时，仙迹现世，众人早已聚拢在了剑冢古墓之前。

    这道古墓，传言中就是埋葬那位九天剑仙的地方。

    只是其中剑意实在凛冽，哪怕以剑主的修为，竟也难入百丈，根本不曾见过那位仙人遗骸。

    而此时，在那墓前一道百丈神碑之上，有无数剑痕绽放玄辉，弥漫无尽的道韵。

    “既然都到齐了，那就开始吧。”

    龙渊剑主转头，看了凌天与君莫舞一眼，“这道剑碑，据我猜测乃是剑仙临终所刻，其上经文复杂玄奥，并非我青苍文字，应是仙域或是上古经文，不过…就算看不懂经文，亦可观摩其上剑意修行，哪怕参悟一缕，对你等修行亦是通天造化。”

    “居然是剑仙所留。”

    君莫舞玉手轻捂朱口，再转头时，却见凌天眉头轻皱，似是陷入了沉思。

    “凌天师弟？”

    “嗯？师姐，你说什么？”

    凌天神色一肃，神色茫然地看向君莫舞。

    “没什么，师弟，你不会看懂了碑上经文吧？”

    君莫舞黛眉轻挑，而凌天却摇了摇头，原地盘坐，再未多言。

    此时他能感觉到诛仙古剑上传来的那一缕恐怖灼热。

    就仿佛，这碑中经文与此剑有些莫名的牵扯。

    突然间，凌天似是想到了什么。

    传言这柄古剑，曾斩仙人，牵扯了一缕仙人因果。

    只是这种传言，多为夸大，又非空穴来风。

    难不成，这诛仙古剑当真被仙血侵染，且，是被这位剑仙之血温阳了数万年？

    那么，当初究竟是谁，以凡躯斩仙？

    “嗡！！”

    伴随着一道嗡鸣声传来，只见凌天魂海中，突然有一滴金血浮现。

    紧接着，一股古老浩瀚的气息开始自那血中复苏。

    短短片刻的时间，那一滴血，竟衍化万千神象。

    仿佛纪元重历，亘古八亿年匆匆流走。

    在那纪元尽头，有一尊白衣仙影，手持古剑，举目望天。

    “轰！！”

    古墓神碑，突然跌宕万丈金辉。

    那般声势，直接引虚空万里雷云翻涌，狂风骤起。

    有雷龙大魔隐于黑暗，不时探出足角，震慑人心。

    整座剑冢，一息入夜。

    除却那古碑中一个一个游走宛如生灵的古符，天地间竟再无一丝的光明。

    龙渊剑主神色微凝，转头看向身后一众弟子，却发现，此时除了向天、凌天、君莫舞以及午年，其余弟子早已圆瞪着眼眸，显然是被眼前景象所震慑。

    “难不成他们四人中，有人参悟了这碑中经文？”

    龙渊剑主眸光轻颤，心底非但没有一丝的激动，反而有种莫名的惶恐。

    这道古碑，早已不是第一次出现异像。

    可无论是他还是向天，都不曾参悟其中古字。

    换句话说，能引这般神象天降的，很可能是凌天或者君莫舞。

    这两人，剑心皆有魔意，一旦得到剑仙传承，对于青苍而言究竟是劫是缘，他尚不清楚。

    可，天地万法，因果而循。

    如今他既已收凌天两人为徒，倒也不愿做阻他们道途之人。

    或许，这场乱世，本就该是腥风血雨，逆伐仙神吧。

    世间万灵，各有缘法。

    一念动，便是因果三千，无从自决。

    “哎。”

    龙渊剑主轻叹了口气，原本挺拔的身影，竟莫名有些佝偻。

    此时他发现，他那一颗原本无暇的剑心，竟也在这宗门传承中，有了牵绊。

    “嗡。”

    而此时，凌天的魂识早已被那一滴金血所摄。

    他仿佛看到，一个少年，起于微末，以无上剑姿自证大道。

    在其剑下，仙神佛魔皆杀，鲜血万里，铸就无敌。

    白衣执剑手中杯，横眉淡语言如雷。

    九天仙魔安自在，一剑斩去少年回。

    凌天眸光震颤，看向那长河尽头的身影，看着他手中古剑斩下，破灭纪元，镇压三千仙魔，然后于轮回尽头，缓步走来。

    起初，他是一个少年，清眉淡目，笑容恬静。

    一步落，他化一身白衣，风姿无两，古剑斩天，扬起血光一抹。

    青年仰头，目视苍穹，那里，似有一尊剑仙俯首，笑容欣慰。

    “吾之一生，无敌于世，为求剑路巅峰，化仙凡两躯。”

    “凡者历万劫，破天阙，修诛天九式，上斩仙神，下诛苍生，为求魔心。”

    “仙者高踞九天，气化星海，铸剑骨三千，断万古长河。”

    “凡者剑心铸成之日，于上苍之上，与仙躯互战，同死，证无敌之道。”

    “得吾机缘者，覆吾仙途，于凡尘历练，立九天绝巅，仙佛不挡！”

    雷音轰鸣，凌天眼眸陡然瞪大。

    此时他终于明白了，那白衣青年与剑仙，竟是同体一人，自化两身。

    无敌，是多么寂寥。

    寂寥到，诛己证道！！！

    与此同时，凌天脑海中，突然多出一本古经文，三千剑骨。

    “轰！！轰！！”

    无穷的血气开始跌宕，凌天身外，有大道法则交织成链，自化乾坤。

    此时他能感觉到，全身骨骼似在这经文沐浴下，爆发出难言的神力，无坚不摧，无坚可摧。

    身前三尺，无敌当世！！

    这一刻，整个青苍一界，乌云密布，电闪雷鸣。

    恍如末世，又如轮回之始。

    而在那古墓深处，有一缕仙机复苏，发出震耳的轰鸣，似在召唤有缘者前往，历劫，证道！

    “嗯？”

    万里之外，凌霄盘坐古舰，眉头轻挑。

    此时他能感觉到，系统中的气运值，竟以一种可怕的速度迅速攀升。

    很明显，在臣服他的天命中，有人得到了莫大的机缘。

    “会是谁？”

    凌霄脑海中，凌天、陈青山、梦鸢的身影交替浮现。

    只是！！

    无论是谁，按照他所获得的气运来看，这青苍一界，怕是又要有绝世妖孽横空出世，震慑万族了！

    “轰轰！”

    古舰横落，自神战域当空落下。

    而凌霄、萧贫等人的身影相继走出，落至神山之巅。

    此时他能看到，在那神山脚下，一道身穿羽衣的倩影跪于地上，目露虔诚，竟未敢动分毫。

