    陈小梅收拾了一下茶桌上的荔枝皮和杯子，对蒋非说道:“明天又要打扫鹌鹑舍了吧，你不用下来吃早餐了，我顺便带上去给你。”

    “行。”

    “对了，妈，有件事要跟你说一下。”

    几天前，蒋非和他妈妈打扫过一次鹌鹑舍，那时鹌鹑们都还老实待在笼子里。

    未免他妈妈明天看到空了的鹌鹑舍被吓到，蒋非要提前跟她说清楚。

    “什么事？”

    “我今天早上把鹌鹑放出来了，它们白天在外面，傍晚才会回来，你明天上去，在外面看到它们不用惊讶。”

    “啥？放到山里了？”陈小梅疑惑地问道，“鹌鹑也能放养的啊，它们会回来？”

    “嗯，放山里了。”

    蒋非一脸肯定:“怎么会不回来，不就跟野外的鸟儿认得自己的窝一个道理嘛。”

    陈小梅皱了皱眉，好像有哪里不对，再想想，好像也没什么不对。

    ……

    第二天早上，星星睁开蒙眬的睡眼，迷迷糊糊从床上爬了起来。

    外面吵吵闹闹的，她循着声音走了出去，看到奶奶在院子里喂鸡。

    “奶奶。”

    星星伸手抱住陈小梅的腿，整个人靠了过去。

    “宝贝醒了，等下烙玉米煎饼给你吃啊。”

    陈小梅弯腰抱起孙女，带她去洗漱，换下睡衣，穿上一条漂亮的花裙子，再编了两根辫子。

    星星伸手捋了下自己的辫子，撒娇道：“奶奶，我要带花花。”

    “好，带漂亮的花花。”

    陈小梅在院子里摘了两朵鸭跖草的花，别在孙女的辫子上。

    鸭跖草有个别名叫翠蝴蝶。

    它的花是深蓝色的，两片花瓣就像张开翅膀的蝴蝶，伸出来的花丝就是蝴蝶的触须。

    星星戴在头上，一跑动起来，蝴蝶翩翩欲飞，清新又漂亮。

    她站在镜子前臭美，小心翼翼地碰了碰头上的蝴蝶。

    “漂亮的小公主，去做早餐了，走吧。”陈小梅拉着臭美的孙女去厨房。

    星星踩在一张木凳子上，扶着灶台看奶奶烙煎饼。

    铁锅烧得滚烫滚烫的，陈小梅舀起一勺搅拌好的玉米糊放到锅中间，用锅铲摊成圆形。

    玉米糊以肉眼可见的速度凝结好了，陈小梅快速翻了个面，烙两下，揭了下来。

    星星看得舍不得眨眼睛。

    她觉得奶奶太厉害了，手速飞快，一下子烙好了煎饼，就像电视里看到的武林高手。

    刚刚出炉的煎饼是最好吃的，又香又脆。

    星星拿着煎饼，很烫，从左手换到右手，对着煎饼吹了两口气，忍不住咬了一口，实在太好吃了！

    一张接着一张，根本停不下来。

    吃好了，两人带着玉米煎饼上山去。

    蒋非早早把鹌鹑放了出来，陈小梅在路上看到好些鹌鹑，在林间起起落落，在草地上走来走去。

    虽然被儿子告知过了，但亲眼看到还是觉得好稀奇，忍不住多看了几眼。

    蒋非站在小木屋门前，看着清晨的阳光投射在树上，给它们笼罩上一层金光。

    一缕缕阳光透过树叶的缝隙，在地上洒下一片斑驳。

    早晨的阳光没有中午热烈，让人感到舒适和美好。

    沐浴在阳光下的山林，是一幅美好的图画，也是一处美丽的风景。

    “爸爸，我们上来了。”

    星星朝他飞奔而来，蒋非蹲下身子，张开双臂接住她。

    “早上烙的煎饼。”

    陈小梅把手中的袋子递了过去，跟儿子说了两句，转身进了鹌鹑舍打扫，干起了正事。

    每一层架子下面都有托盘，陈小梅一个个抽出来，把上面的粪便和沾的羽毛扫干净，再拿到小溪里去清洗。

    蒋非坐在树下的石头上吃完煎饼，跟星星说了一会话，叮嘱她在附近玩要注意安全。

    起身伸了个懒腰，他进了鹌鹑舍，把它们的食槽和饮水盆拆下来清洗。

    鹌鹑们都不在，倒是方便了他们打扫。

    鹌鹑平时会在里面飞来飞去，地板上也有它们的粪便和羽毛。

    两人慢慢清扫干净，里里外外都进行了消毒。

    至于扫出来的粪便，蒋非在草地上摊了一块油布，晾晒在上面，以后可以拿来当肥料，或者积多些卖掉。

    小木屋前的草地上放着一个竹匾，里面晾晒着他昨天摘的金银花。

    蒋非走过来时，看到一只山麻雀站在竹匾的边沿，低头啄着金银花。

    金银花已经半干，山麻雀只啄了一下便嫌弃地扭开了头，然后欢快地在竹匾里跳来跳去。

    他赶紧出声阻止，山麻雀听到人的声响，扑棱着翅膀飞了起来，一下子隐入树林里。

    走近一看，金银花被它的爪子抓得一片凌乱，还在竹匾的一角留下了一坨新鲜的鸟粪。

    蒋非只得拿了纸巾清理干净，端着竹匾左看右看，叹了一口气，最后还是放回了原来的位置。

    山林是这些鸟儿的天下，防是防不了的，抓是抓不到的。

    就算抓得到，说不定人家还是啥啥保护动物呢。

    算了，随它们去吧，反正它们也不爱吃干的花儿。

    陈小梅和蒋非两人一起，只一个上午就把鹌鹑舍打扫完了。

    蒋非看着干净的笼子和过道，心里很有成就感。

    就跟看到亲手种下的种子发芽了一样，即使是一件很小的事情，但因为亲手劳作，而格外感到满足。

    自从放鹌鹑们到山林里活动后，鹌鹑舍的大门在白天便没有关过，一直是开着的状态。

    时不时有小鸟来光顾，它们偶尔能啄些鹌鹑没有吃完的饲料来填饱肚子。

    但大多时候，鹌鹑把食槽里的饲料吃得一干二净，地主家也没有余粮了。

    “布谷布谷。”

    未见其鸟，先闻其声，蒋非看着门口，知道外面有一只布谷鸟正在打量着这里。

    布谷鸟虽然长得不小只，但性子怯懦，喜欢藏在树叶间。

    平时在山上，总是能隔着很远就听到它们的叫声，却很少看到它们的身影。

    蒋非走到门外，环视一周，很快在一旁的树上，看到了树叶间露出来的一个暗灰色的脑袋。

    蒋非没有惊扰它，回了小木屋。

    他离开后不久，布谷鸟探头探脑从树叶间出来，在门口徘徊了两圈，飞了进去。

    只是鹌鹑舍里的食槽被洗得干干净净，一粒饲料都找寻不出来，它这次要失望了。

