
　　面对凯的如此挑衅，只要是一个男人都无法忍受，更别提原本就怨气十足的奥汀王了。

　　于是在一VS五的决斗很快就开始。

　　但和森德里德这边想象的不一样，这次看似优势巨大的决斗很快就结束了，而且还是以惨败结束。森德里德五名骑士在和凯交手不到五分钟，就有三名骑士被击杀当场，一名骑士被凯一脚踢在了头上昏死了过去，最后一名骑士的一只手被凯直接齐肩砍断，也无力再战。

　　决斗以凯压倒性的胜利结束。

　　当凯收起自己的双剑快步离开决斗地点之后，奥汀王和手下的贵族还是久久无法回过神来。

　　这要他们说什么？五个打一个都打不赢，他们还说个屁啊！这个世界说到底还是实力为尊，别人给机会了，五个打一个！可他们自己不争气啊。

　　总之，凯就这样带着人连一句招呼都没打就呼啸而去了，只留下奥汀王和手下的贵族在风中凌乱。

　　“里昂！”凯很快就回到了卡特林堡，在进入堡垒的第一时间，凯就将自己的副官骑士里昂叫过来。“这段时间你留在卡特林堡，一边注意森德里德那边的动静，虽然他们反悔的几率并不大，但也要注意一点，另外森德里德那边的赔偿你也要催促一下，现在我们需要这笔钱。”

　　凯一边向自己的房间走去，一边对跟在自己身后亦步亦趋的里昂交代道。

　　“明白！”里昂虽然不明白为什么凯会这么着急，可还是遵守了命令。直到凯回到自己的房间，将自己行礼收拾起来，里昂才忍不住问道：“凯爵士，到底发生了什么？”

　　凯将自己的行礼简单打包好，丢给了自己的侍从官，然后让他们下去准备马匹和一些必要的东西，他们马上回卡梅洛特。等侍从官下去之后，凯才沉着脸对里昂说道：“亚瑟出事了。”

　　……

　　亚瑟真的出事了，之前乌瑟王不是下令让亚瑟去猎杀那头寻水兽嘛。亚瑟真的带人去了，也很快就找到了那头寻水兽，可惜找到是找到了，可结果不算好。

　　亚瑟受了重伤。

　　寻水兽这种怪物有一个特性，那就是被它伤到的人，必死无疑。虽然最后亚瑟还是反杀了那头寻水兽，可亚瑟也当场重伤昏迷，被送回卡梅洛特城的时候，已经奄奄一息了。

　　乌瑟王当场就崩溃了，抱着亚瑟嚎啕大哭，这或许是这么多年来乌瑟王第一次在人前流泪。不过没有人会因为这个去取笑乌瑟王，毕竟白发人送黑发人绝对是人间惨剧。

　　凯也是因为这个消息，必须马上赶回去。

　　……

　　大约在第三天的中午，昼夜不停赶路的凯终于回到了卡梅洛特。

　　赶回来的凯没有任何人寒暄，直接赶到了亚瑟房间。

　　亚瑟躺在床上，身上打着绷带昏迷不醒，身上不断的流汗，好像从水里打捞上来一样。凯看到这样子，立刻松了一口气。亚瑟虽然昏迷，可是身体还在微微抽动，这说明他不管怎么样也还没有咽气。

　　房间里的人这时候也终于看到了凯。

　　坐在亚瑟床边的乌瑟王第一个反应过来，只见这个以强硬著称的铁腕国王，这个时候也变成了一个无助的老人，他神情憔悴，当看到凯的时候，乌瑟王先是一惊，然后眼泪就流了下来。他颤抖的站了起来，向凯伸出了双手。

　　凯一个健步上前紧紧抱住了乌瑟，嘴里不断的重复着：“没事的，没事的，亚瑟一定会没事的，我保证！”

　　或许是凯的回归给了乌瑟支撑，让原本惶惶不安的乌瑟王终于稍稍的平静了下来。他扶住了凯的肩膀，认真地看向凯，严肃的说道：“你为什么会这么快回来，战争怎么样了？不行，你不能离开你的岗位，你现在立刻回到前线！那里才是你应该呆的地方，这里有我们，你现在立刻走，马上回去！”23sk.Com

　　乌瑟王当然欣慰凯能够立刻赶回来，但对于现在的卡梅洛特来说，和森德里德的战争才是最最重要的事。现在亚瑟生命垂危，本来城里就人心惶惶，要是前线再出事，那……

　　总而言之，乌瑟王现在虽然非常想让自己另外一个孩子陪着自己，但为了卡梅洛特的未来，他也必须做出选择。帝王原本就是这样，他们的选择永远受制于很多很多东西。根本不可能，也不会根据个人感情来行事。除非是一个昏君，那就另当别论了。

　　凯摇了摇头，说道：“不用了，前线的事情已经解决了，森德里德已经决定退兵，并且赔付十万金币给我们。”

　　乌瑟王一开始还以为自己听错了，然后凯又重复了一遍。乌瑟王才不可置信的问道：“这是真的？”

　　“我有必要撒谎吗？”

　　凯说完就不管乌瑟王了，他直接来到亚瑟的身边，先用手摸了摸亚瑟额头，发现他的身体烫的惊人，最起码四十二度！

　　接着凯又掀开亚瑟的绷带，发现受伤的部位已经发黑并伴随着一股淡淡的酸臭味，非常像被感染的症状，轻轻的按压伤口，一股股略带黄色的透明的液体就流了出来。

　　这是夹着脓性分泌物的组织液，看颜色，说明感染情况好过凯之前的预料，这一看就是盖乌斯的手笔，要不然情况不会这么好。

　　凯观察了情况之后，抬起头问盖乌斯：“情况怎么样？”

　　盖乌斯为难的摇了摇头：“很不好，虽然我已经尽力的治疗，不让亚瑟的伤口出现感染，但收效并不算好，伤口依然在恶化。这还不算最糟糕，真正糟糕的是上面的魔法，我无能为力，只要不清除上面的魔法力量，那么亚瑟情况就会一日坏过一日。”

　　寻水兽是古魔法的产物，传说中寻水兽是由强力魔法从泥土中生出来的怪物，所以它造成的伤口上存在着魔法力量一点不稀奇。

　　乌瑟王这时候也凑了过来，虽然他知道凯并不是药剂师，但出于对凯的信任，他还是将最后的希望寄托在凯的身上。

　　“凯，你有办法嘛？”

　　可没想到，凯居然异常放松的给了乌瑟王一个安心的笑容，然后说道：“虽然我没有十分的把握，但的确有办法。”

　　说着，凯就从随身的袋子里拿出了一个透明的玻璃瓶，玻璃瓶中是一种谁也没见过的金色药剂。“这是我在一个名叫奥林匹斯的地方得到一种药剂，是从一种名叫金苹果的特殊植物里提取出来的液体，虽然不能说包治百病，但对很多伤口的确有非常有效。”

　　凯没有撒谎，这的确是奥林匹斯得来的药剂，但效果却比凯说的还要强上十倍，这东西不仅包治百病，而且还能延年益寿。当年凯为了得到这个东西，还和一条长着一百颗头颅的毒龙打了三天三夜，最后要不是奥林匹斯的神后赫拉暗中帮忙，凯还真不一定能得到这玩意。金苹果本身被凯给吃了，只留下了这么点残留物，被凯制作成了几份药剂，这就是其中一瓶，就是用来救命的。

　　听到凯这么说，乌瑟王立刻激动了起来。这个时候，他根本没考虑过这种东西和魔法有没有关系。事实上就算有，他也不在乎，他儿子都这样了，他怎么可能在乎这个东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六十五章：亚瑟出事免费阅读。https://xs.23sk.com 