
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　王惊蛰让郭茜茜把车靠边停下，精警花抻了抻柳条一样的小腰枝，曲线尽露，她打了个哈欠无语的说道：“这一路跑了几百公里，你一句话居然就让我背井离乡了”
　　
　　王惊蛰斜了着眼睛说道：“你现在回去，也还来得及”
　　
　　郭茜茜打着哈欠的手一顿，神色不善的说道：“老娘和你跑了几百公里，你这是要卸磨杀驴，用完就扔么？”
　　
　　“那你留下也行，不强求”王惊蛰很奇怪，为什么女人发飙的时候都喜欢自称一下老娘，但你要是叫她们一声老姑娘或者老娘们，人家绝对能把你的脸给挠成了土豆丝。
　　
　　女人啊女人，绝对是个矛盾型的生物！
　　
　　“接下来，然后呢？”
　　
　　王惊蛰朝着别墅区努着嘴问道：“这是什么地方，知道么？”
　　
　　“山城锦绣墅？”郭茜茜看了眼别墅大门上的几个字，说道：“典型有钱人住的地方，上饶也就这么几处高档的楼盘，这里得算是一个了，里面的人非富即贵呗，我们来这干嘛？”
　　
　　“嗯，知道了，盯着吧”王惊蛰坐的也有点累了，推开车门在外面活动着筋骨点了一根烟，靠在车旁等着，基本九成可以肯定，下鬼降头的人就住在这里面，但王惊蛰却没打算跑进去挨个搜，一旦找的太明显了，整不好就得打草惊蛇了。
　　
　　等了半个多小时，王惊蛰看了下时间，五点左右快到吃完饭的时候了。
　　
　　郭茜茜看着天色有点晚，等的也心焦了些，就也下车过来，皱眉问道：“你能不能和我解释解释，我们跑了这么远，然后在这傻等着，为的是啥？”
　　
　　王惊蛰看了她一眼没吭声，郭茜茜抬起手指着他胸口，说道：“那个头骨是我给你弄出来的，你也是用我把那个什么和尚给引过来的，所以说呢，不管咱俩熟不熟，现在也是个拍档了，至于对我瞒得这么严实么？而且你还得要明白，作为一个警察，有很多事这种身份用起来会非常的方便，当然了，前提是你得对我知无不言，对不对？”
　　
　　“我要找个人，就是那破庙的幕后凶手”王惊蛰也没打算瞒着她什么，只不过是懒得解释：“那个破庙拆不了，明显是有人在背后捣鬼，那些尸骨说白了不过是个枪手罢了，找到他们没啥大用，主要的是还得把这个拿枪的人找到，不然他过后还得要搞事情，斩草就得要除根，我要是没推算错的话，这人就住在这里面，所以现在得来蹲坑，直到把他蹲出来为止，这个点已经快晚上了，是人就得吃饭吧……”
　　
　　郭茜茜瞬间通透，稍微一捋就清楚了，她点头说道：“范成梁把你找过来，想必是因为这个麻烦是冲着他去的吧？”
　　
　　“你倒是看得挺明白的”王惊蛰也没隐瞒。
　　
　　郭茜茜嗤笑道：“体制里的这点弯弯道道，谁还看不明白啊？范成梁这个年纪，直接空降到前岗区成了二把手，明摆着是背后有人在运作的关系，越是他这样的人，敌人就越多，全是刀光不见影的那种，背地里暗黑了他，这种手段我见得多了，所以他自知我们局里调查不了，就把你给请了过来”
　　
　　王惊蛰说道：“都是朋友！”
　　
　　“道士下山？”郭茜茜眨着求知欲很强的小眼神，好奇的问道。
　　
　　“我还猛虎下山呢，你能不能唠点和这事有关的问题？”王惊蛰不耐烦的晃着脑袋，表情忽然一滞，从山城锦绣里开出来一辆老款的丰田，他怀里的那张符纸突然又躁动了起来，他顿时就知道正主估计出来了。
　　
　　那辆丰田贴着黑色的车膜，看不清楚里面是啥状况，从小区里出来后就朝右拐了出去，王惊蛰顿时一拉郭茜茜，说道：“来了，开车，跟上那一辆”
　　
　　两人连忙上车跟了上去，王惊蛰很慎重的提醒她，别跟的太近了，距离拉开一点，这的感觉绝对很敏锐，你要是刻意的跟过去很容易就露馅了。
　　
　　郭茜茜离着对方有三四个车位远，眼神里颇为有点雀跃，她觉得这个案子挺有意思，等于是给她的警察生涯，又开了一个新篇章。
　　
　　对方的车开得并不快，这个点也是有点堵，一路走走停停的开了能有十几分钟后，这人果然把车停到了一家饭店的门口，他俩随即跟上，也停进了一个车位里。
　　
　　“咣当”郭茜茜和王惊蛰推开车门，同时对方也下来了，王惊蛰瞄了他两眼，发觉此人跟妖和尚之前的描述，几乎是能对上号了，身材比他略高，瘦削，皮肤黝黑，他甚至也感觉到对方身上有股挺阴冷的气息。
　　
　　王惊蛰的眼神可能是在他的身上驻留的稍微有点长，这人往前走的时候忽然就猛地回过了头，看见他把脑袋转过来，王惊蛰心里顿时“咯噔”了一下，暗道一声不好。
　　
　　但就在这个时候，他旁边的郭茜茜反应非常快速的，伸手就揽上了他的胳膊，然后小脸蛋就靠在王惊蛰的肩膀上，状态瞬间甜蜜了好几个加号。
　　
　　郭茜茜伸手指着旁边的饭店，奶声奶气的说道：“老公，我跟你说啊，这家店我想吃很久了，馋的要死呢，这次你得陪我要大吃一顿”
　　
　　“妥，可劲吃！”王惊蛰笑了笑，伸手拍了下她的脸蛋，同时在心底叹了口气，这女人戏精上身来的可是真快啊。
　　
　　他俩这幅做派，顿时就让对方没了警惕，手插在口袋里走向了饭店，郭茜茜小声在他耳边说道：“怎么样，这个掩护你能给我打多少分？”
　　
　　“差点满分，少给你一分，别骄傲”王惊蛰由衷的说道。
　　
　　“我脸上皮肤滑么？”
　　
　　王惊蛰：“……”
　　
　　郭茜茜松开他胳膊，说道：“演戏可以，记住，别太过了，什么人的便宜你都敢占啊？急眼，我告你骚扰警察！”

