    第29章 游戏人间

    自三千圣人证道，天道之力三千法则圆满，已然过了数万元会

    人族之中不断有天资卓越之辈渡过雷劫，开天门，自太初元界来到洪荒之上。

    衍天神图记录数据显示其中佼佼者有东胜神洲太清玉清上清三友，青云真人，太玄真人，东煌真人。西牛贺洲有耶菩提真人，药琉璃真人，嘘韦陀真人，蛮罗真人。南瞻部洲有元羿真人，弘闼山真人，虢德罡真人。北俱芦洲有独孤伽罗真人，煊赫门真人。中洲杜康真人，弼逻鯙真人，帝玄姬真人，舟羯纶真人。

    整个人族族群进入洪荒真界已不下百亿，顶尖者已经是去往了凌霄天界。不过洪荒真界太大了，如果不是妖神巫神两族保存的洪荒纪元地图，都没有人能知道洪荒全貌，毕竟整个洪荒真界除了天庭之人再也没有太乙金仙以上境界的修士。

    人族自破开天门飞升洪荒真界以后都会出现在孕仙神湖之中淬炼本体，直至整个先天道体激活，先天灵气灌体方才转醒离开神湖。

    而镇守孕仙神湖的巡守司仙士会让人族在这方圆亿万里空间修炼。

    洪荒真界生灵偶尔也会外出游历洪荒，洪荒生灵生来先天道体所以对人族不像太初元界妖兽一样将人族视为血食。慢慢与附近的巫神一族妖神一族不断交流，渐渐也融入到了洪荒真界之中。

    人族于孕仙神湖旁定居，人员增多，族群变化，从最开始三三两两的洞府到大小不一的部落，再到人族建立城池甚至仙朝。

    洪荒之中万物渐渐也了解到在空间之门数光年附近孕仙神湖亿万里方圆内有着一个新生的种族——太初人族。

    秦宁自天庭之中取来一枚玉牌进入了一个比较繁华的人族聚居之地。

    刚刚踏入孕仙神湖亿万里地界，湖心小岛之上自宫殿内走出一位仙官，驾起祥云便朝着秦宁的方向而来。

    “来者何人，为何进入孕仙神湖地界？”

    秦宁看着这个身穿银色铠甲，手持流云戟的太乙玄仙修为的巡守司仙士，手中玉牌浮现缓缓递了上去。

    巡守司仙士接过玉牌查验一番后恭敬行礼“蒙稹见过仙皇大人！”

    秦宁淡淡一笑，心想看来自己得化身给自己搞了一个地位很高的身份啊。巡守司之中除了大帝，就是仙皇最大了。太乙玄仙修为察觉不到自己大罗金仙修为所以没有觉得有何不妥。

    “蒙稹仙士，本座初到此地，还请告知一番此处详情。”

    蒙稹略一思索说道“仙皇大人，此处为东胜神洲东极地带，远离洪荒真界中央，数光年之外的空间之门因立于松林山脉，所以此处方圆十二万亿光年名为松林界，属下负责镇守这松林界孕仙神湖。”

    秦宁点点头，想来洪荒太过庞大，巫妖神族都是简单将各个地域做了区分。

    “那此处人族发展如何？”

    “回仙皇大人，此处人族一千三百六十六万四千三百二十一人，九成为太初元界飞升，一成是此界孕育。最高修为者金仙后期，金仙境共计一百一十五人。”

    蒙稹看了看仙皇没有说话接着说道“自孕仙神湖建造完成，属下便将这亿万里方圆妖神和巫神生灵驱逐，现在存在的非人族生灵都是近几个元会诞生，大部分都在地仙境之下境界，不会对人族有所干扰。”

    秦宁嗯了一声“有劳蒙稹仙士了，带我去人族一趟转转。”

    蒙稹单手做出请的姿势，秦宁大步跨出瞬息万里朝着人族聚居之地而去。

    蒙稹擦了擦汗水心想“没想到头一回见到外来之人居然是一位仙皇大人，希望我没有说错话”

    于是蒙稹赶忙追上。

    此地的人族已经建立了仙朝，数百座城池拱卫着一座皇城。

    秦宁二人来到皇城之上，降下云头，走了进去。

    此时一队守卫看到有陌生之人来访便围了上来。再看到身后的蒙稹之后俱是行礼

    “拜见蒙稹上仙！”

    蒙稹上前说道“不必拘礼，本座此次是跟随秦宁大人前来，不知人皇可在？”

    守卫头领赶忙说道“卫秧人皇数年前外出游历去了，此时并不在仙朝皇城。”

    秦宁挥挥手说道“不碍事，在下只是路过，听闻有一新的种族出现，所以来此看看。你们去忙便是，在下随便转转。”

    守卫头领看到蒙稹点头便带队离开了，所有人在飞升洪荒时都见过蒙稹上仙，所以不觉得会有什么问题。

    秦宁二人进入皇城，看着那仙法流转的宫殿，神光加持的楼阁，街道之上来往匆匆御物飞行的人族修士，心中一阵感慨，多年未见人族，虽然没有现代化的人影，但看着古色古香的装扮也是异常欢喜，毕竟他们都是在自己努力下一手创造中诞生。

    之后蒙稹陪伴秦宁走过了整个皇城的每个角落，有时与人族修士外出捕猎仙兽，有时与人族烹饪仙食酿制仙酒，有时租下一处院落炼制仙兵，有时化作丹师救死扶伤，亦有时结交好友论道演法。

    虽然蒙稹不知道这位仙皇大人为何对人族和人族的城池有着莫名的感触，也不明白为何自降身份与人族同行。但也不敢多言，只能默默陪伴，完全在没有运用道法仙术的前提下追随着。

    数万年匆匆而过，二人离开皇城，返回空间之门所在。

    “蒙稹，多谢这数万年相伴，本座另有要事要离开此地了。”

    蒙稹行礼说道“属下恭送仙皇大人”

    秦宁点点头，手中灵光闪动后出现一枚珠子。“此物赠你，也算是你我相识一场留个纪念。”

    蒙稹抬头刚要拒绝，可哪里还有秦宁的影子，只剩下眼前一颗血色的珠子在缓缓的浮动。

    “这，这是……是麒麟精元。”蒙稹惊讶的看着此物。

    望着微光浮动的空间之门喃喃低语的说道“仙皇大人，属下相伴数万年，不曾想您竟赠与如此宝物。”

    蒙稹本身分属麒麟一族分支，只不过是，不知道与其他先天神祇种族交合孕育了多少代的后裔，血脉早已稀薄不纯，有了这纯粹的麒麟精元，只要炼化完成那就是一头纯血的麒麟，此生进阶准圣有望，这不仅是一份情谊，更是给了蒙稹一个与天地同辉的契机。

    秦宁自秦宁大千世界返回了创世星宫，苍天也适时的从衍天神图内化形出现在秦宁面前。

    “宫主，三千天道圣人已证道归位，一千一百万元会后将会诸圣合道，人族也需要逆天破界而出。您是时候做准备了。”

    秦宁点点头“我知道，想不到这么快这一天就到来了。之前你从未与我说过圣人证道之后需要做什么，也不让我感悟法则进阶半圣，现在应该可以告诉我了吧？”

    苍天沉思良久“当然。最开始之时不让您感悟法则是因为您这具身躯是来自盘古大千世界，并不属于秦宁大千世界。如果您强行感悟天道之力法则，只有一种结果那就是此界法则与您体内隐藏的盘古大千世界法则想冲突。您可以理解为给一个人输入了不同血型，那后果就是身陨道消，而作为这个世界的开创者，天道轮盘也将分崩离析，世界破灭。”

    秦宁略有所思，心想怪不的这么久都不让自己参悟法则，原来是自己本体的原因。

    看着苍天“那如何才能解决这个问题？”

    苍天继续说道“在诸圣合道，人族三千人皇破界之前，您必须摒弃肉身，摆脱异界天道之力法则。只留神魂于轮回之中不断冲刷众生因果，直至剩余纯粹的本源真灵成为此界生灵方可踏上修炼一途。”

    秦宁望着衍天神图变换的景象淡淡的说到“轮回么？还有没有其他的一并告诉我吧？”

    苍天很久没有说话，最终还是张嘴说道“开创大千世界，虽为星源古族后裔福祉。但执行者乃创世星宫宫主，因果报应，创世星宫之主一人承担，却也是阻亿万万生灵生机和超脱者大魔。

    轮回往生祛外界痕迹，冲刷原有法则简单，但众生因果则是业力滔天，生来皆多灾多难，但有畏惧之时将永堕轮回。”

    秦宁此时方才理清思绪，神色呆滞

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，原来如此，星源古族真是下的一盘好棋啊！苍天，你说我有多大的机会走出轮回。”

    苍天默默打开衍天神图，出现一组从未见过的数据

    ：大千世界亿万万，世界之主回归不足千分之三。即使天道之主不能回归，不断轮回依然相当于活着，开创的世界依然不会崩溃，星源古族后裔还是能一如既往的修炼，破界，去往永恒之地。

    而每一位成功回归的世界之主名讳之后都有一串数字，最小的是四万八千九百一十一，而问过苍天之后才明白那是轮回次数。最惨的一位轮回不下千亿次，更多的则是永堕轮回而不自知。

    秦宁以一种无法名状的笑脸看向苍天“接下来怎么做？”

    苍天问道“您想好了？”

    秦宁反手甩动衣袖，掷地有声“呵，劳资有的选么，回眸已无归乡路，前途孤掷是王道。既然有先辈走出了轮回苦海，没道理我秦宁不可以。”

    苍天初次正眼打量了一番秦宁“宫主大人，随我来混元圣境吧！”

    二人进入衍天神图，一步跨出之后来到了混元圣境之中。

    此时混元圣境三千天道圣人齐聚，俱是望向秦宁二人，而后拱手行礼“拜见天道之主老师！拜见大道！”

    苍天嗯了一声说道“开辟三千封魔大阵。”

    三千天道圣人互相看了看然后点头称是。

    于是秦宁看着三千圣人以一种诡异的阵法站位将自己团团围了起来。

    每位圣人手中变换繁杂的符文化作一道道丝线将自己包裹了起来。

    此时秦宁感知到自己的神魂正在渐渐脱离本体。突然间一股股不知来源的灰色能量开始自体内涌出，牢牢封锁本体，使得神魂完全没有了出路。

    只听得外部一道道圣人真言脱口而出

    “叱，诧，令，破，禁，戈……”

    随着道音流转渐渐秦宁陷入了昏迷。

    秦宁只感觉自己睡了一个很长很长的觉，再次昏昏沉沉的醒来又看到了三千圣人用法则丝线包裹着一个巨大的蚕茧，里面不断有浓郁的黑雾要溢散出来。但最终还是被镇压了。

    巨大的蚕茧化作一个巨蛋，众圣牵引着缓缓通过苍天开辟的同道将此物送了出去。

    浑身包裹着亿万里浓厚的业力的秦宁神魂奇怪的问道“苍天，那通道之外是何处？”

    苍天挥手打出一片光幕，原来巨蛋来到了秦宁大千世界树冠上方，随着时间的变化渐渐化作了一方世界，刚好将汲取混沌之气的出入口堵住。

    而整个世界内也在不断的变化着。原本属于自己的身体不断抽取混沌之气，身形不断膨胀，最终爆裂分解，一枚枚细胞不断成长最终进化成一个个有着不同于秦宁大千世界天道之力法则的人形生灵，各个修为都有着混元金仙境界，完全没有灵智对着法则蚕茧化作的世界胎膜不断冲撞。

    苍天看着变化的蚕茧对着三千天道圣人说道“域外天魔界现世，诸圣需勤加看守，谨防域外天魔霍乱秦宁大千世界。”

    诸圣纷纷应下。

    转身又对着秦宁说道“如果您当初感悟法则，本体会在秦宁大千世界内崩溃，本体造化天魔将统治天地，那现在的天魔将身具三种不同的三千天道之力法则，也不仅仅是混元金仙修为，人族逆天破界将更加艰难，更甚者有可能无法离开。”

    秦宁此时才反应过来“合着盘古大千世界的域外天魔就是这么来的，原来我才是大千世界的祸害。”

    苍天看向只剩神魂的秦宁“宫主大人，盘古大千世界天道之力法则已清除，您可以安心的去了。”

    说完，苍天随手打开一条通道，远远望去，正是那酆都城鬼门关。

    秦宁哀叹一声，转身缓缓走进了通道。

    随着身后通道缓缓闭合，三千天道圣人齐齐躬身行礼

    “吾等恭送老师！”

    ?  ?秦宁大千世界构架完成了，明天开始秦宁将开始从太初元界出发一路披荆斩棘超脱轮回，时间很慢，过程很长，未来的成道之路希望有看到本书的每一位朋友相伴！

    ?  

    ????  

    (本章完)

