    “嗯！”叶瑞点了点头。

    他也承认，今天的战斗的确是一个活生生的例子。

    说真的，今天就算没有他们这三个大宗师参与战斗，或许对方能逃出去一些人，但大多数人还是会挂在这个峡谷中。

    而且即便今天筑青会的武者们也不参与战斗，只是基地的战士们参与，只要在峡谷上方建立起无数的火力点，就算一轮炮击之后，对方有一半的人活着，但也会让这些火力点给覆盖的。

    嗯……炮弹打不到的盲区，但只要计划得好，用战斗人员手中的枪还是能覆盖到的，所以他们中能生还的人也就没几个了。

    当然，前提是基地的战士们必须有着极高的素质，不能让敌人提前发现，嗯……就犹如当年在朝国的战场上，就算是被冻成冰雕，战士们也能纹丝不动。

    当然了，还有一个前提，那就是得有着隐藏气息的药剂。

    不过不管有什么样的前提，只要策略得当，就算面对再强大的敌人，那总是有机会的。

    而现在叶家的训练基地中正源源不断的为叶家提供着小宗师，而这些小宗师在基地中还必须进行军事训练。

    只要他们训练结束，其战斗力自然会比普通的战士强很多很多倍。

    那时候，再遇到今天这样的情况，可以说叶家的战斗人员都可以不用下到峡谷中与敌人来一场近战了，直接用枪支远程发动攻击，就算是大宗师，也得被如雨帘般的子弹打成筛子的。

    想通这一点，叶瑞也就更不担心了。

    一旁的阴仇也沉吟着说道：“面对武道之乱，不用武者正常的固有思维，而是用军事的头脑来谋划，这的确会让武道之乱中的邪恶武者想不到，从而打那些武者一个措手不及，取得最终的胜利。”

    “是的！”叶青点了点头后，又说道：“不仅是要军事方面的头脑谋划，在我看来，面对武道之乱中的敌人，只有一个原则，那就是干掉对方，至于说计策是不是很阴，那都不重要，就算在武道世界中，我叶青的名声臭了又如何呢？”

    顿了顿，叶青撇了撇嘴，说道：“只要我大华的民众不受到影响，我叶青就算背负再大的臭名声，那也是值得的。”

    “嗯！”叶瑞点了点头，深深的看着自己的儿子，说道：“我叶家人就应该这样，一切为了民众！”

    顿了顿，叶瑞又一脸正色的说道：“你有这样的决心很好，我也会毫不保留的支撑你，只要有必要，我也是能牺牲自己的。”

    “还有我！”一旁的阴仇也说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“没那么严重，就算武道之乱又如何？我相信我们叶家，包括我身边的兄弟朋友们都不会有事的，胜利是终将是属于我们的，是属于我们大华的，是属于我们大华民众的。”

    “嗯！”叶瑞和阴仇坚定的点了点头。

    叶青说得轻松，但事实上，要想不牺牲那几乎是不可能的。

    以前武道之乱的时候，不说武道世界的武者了，民众中也会死不少人的，要想没有牺牲的应对完武道之乱，这几乎是不可能的事情。

    然而，就算不可能，叶青也必须朝着这个方向去做。

    作为护国之家的新任家族，这是他的责任和义务。

    “好了！”这时，叶瑞大概是觉得话题有点沉重，摆了摆手，瞥了一眼仙一她们八女后，说道：“我小子在这里守护她们领悟吧，我和阴老前辈就先走了。”

    随即，叶瑞看向阴仇，笑着说道：“阴老，现在都快天亮了，错了睡觉的时间，我估计啊，你也是睡不着了，要不，我们在叶家庄园那边搞得酒菜，喝点小酒？”

    “呵呵！”阴仇不由的一笑，说道：“那必须的啊，小瑞，今天我们就不醉不归。”

    “归哪里？”一旁的叶青翻了翻白眼，说道：“你这臭老头喝醉了，还能归灵山？哼……还不是就在我叶家的客房睡了？”

    “怎么？我到叶家睡觉，你不乐意？”阴仇撇着嘴问道。

    “我哪敢不乐意啊？”叶青笑着应了一声，嗯……他就算不乐意，叶家别的人也乐意啊，在这件事情上，他就算是叶家之主，那也作为了主的。

    顿了顿，叶青看着阴仇说道：“我只是好奇而已。”

    “你这臭小子好奇什么？”阴仇疑惑的问道。

    “以前的时候，也没有见你这么搀酒喝啊！”叶青努着嘴说道。

    阴仇苦笑着说道：“我以前不搀酒喝那是因为我随时可以喝，嗯……想什么时候喝就什么时候喝，可是现在不是有你上官奶奶了吗？有她管着，我从中秋节过后回到灵山就没有再喝过酒了，这能不搀吗？”

    “哈哈……”叶青不由的大笑起来，说道：“真没有想到你也有今天啊，臭老头，说真的，我做梦也没有想到有一天你会成为妻管严。”

    “我那是对你上官奶奶尊重，哼……我就不相信你这臭小子的老婆如果不让你喝酒，你会翻天？”阴仇冷哼着说道。

    “臭老头，我可比你幸运多了！”叶青得意洋洋说道。

    “什么意思？”阴仇疑惑的问道。

    “很简单，我的女人们只会深深的爱着我，可不会对我人行为指手画脚，更不会限制我的爱好。”叶青扬着眉头说道。

    “切！”阴仇不屑的撇了撇嘴，说道：“我好歹也是在叶家庄园住过的，你和你那些媳妇的相处模式是什么样，真当我不知道啊？哼哼……你刚才的话，敢当着她们的面说吗？”

    “怎么不敢？”叶青应了一声，说道：“哼……她们谁要敢反驳，你看我怎么收拾她们，在叶家，我有着至高无上的威严。”

    “还威严？”阴仇白眼一翻，说道：“你也好意思说这样的话？我鄙视你。”

    “呵呵！”不等叶青开口，一旁的叶瑞就拉着阴仇说道：“阴老，别理这家伙，他在家里什么地位我最清楚了，现在啊，他说这些话，就是激你和他斗嘴，然后陪他在这里聊天，你可不能让他的奸计得逞啊，对付他最好的办法就是不理他，我们回去喝酒，让这小子在这里喝西北风！”

