    酒吧包厢并不大，王武进来后也没在乎太多，很随意地坐在沙发上，熟练地掏出香烟点了起来。

    若是其他人，王武还说不定客气下问对方要不要来一根。

    但是郑夏那双冷眼正看着自己，这种眼神不夹带着任何包容，任何人从郑夏的双眼中都能知道，这双眼眸的主人此时不通人情。

    “郑警官...你知道的，这酒吧和我没什么关系，你这么折腾，到头来受到埋怨的人只会是你，和我无关。”

    “例行检查，不是折腾。”

    郑夏不言苟笑，甚至也没坐下，她就这样站着看着王武询问：“前段时间入室抢劫案件，你应该知道了吧。”

    “知道，这当然知道！若是我说不知道谁信呐？”王武面容微憨，但是双眼却总能露出一丝狠色：“那被闯的家人也够惨的，大门活生生被砸烂，听说周围的邻居还没反应过来，听到声响刚出去，那帮团队就已经跑了，熟练得很。”

    郑夏静静看着王武，沉默了会，缓缓说：“你说，是谁和那个事主这么有仇？”

    王武一愣：“这关于恩怨？我听说那个家里的人不是都没出事吗？这只是单纯求财而已吧？”

    郑夏没回应：“王武，最近你们附近有没有出现什么力气很大的人。”

    “力气很大的人？”王武奇怪，“有多大？”

    “例如...可以一拳把铁门砸进去。”说完郑夏掏出手机，将准备好的照片展示过去给王武看。

    王武看到照片不由暗暗吃惊，这表情都被郑夏收入眼底。

    一个厚度不小的铁门，上面竟然凹了进去，而凹进去的形状赫然是拳头的形状，看凹进去的轮廓，砸下这拳的人的手不小...

    这种厚度的铁门，郑夏自认自己也可以砸凹，但是凹出这种程度，甚至轮廓都砸出来的，不是随便一个人都能做到的。

    这种人起码单拳都够到达八百磅以上，单拳八百磅什么概念？

    郑夏在游乐园砸锤机器也才砸了七百多磅，而用锤子和用手又是两个概念...

    若是这个铁板再薄一点，一拳打穿并不是开玩笑的。

    王武思考了会摇头：“能做到这种程度的，应该都是体型健硕，至少比我还要庞大些...我这边没这种人。郑警官，你懂的...我们的人可都是去区所备过案了，有没有你也应该清楚。”

    并不是体型健硕就达不到这种程度，至少郑夏就认识那么一个人。

    而那个人此时就在门口等着她出去...不过郑夏知道不是徐冉做的，时间根本就对不上。

    再兑换计算下，徐冉虽然能一锤千磅，可却不代表一拳能有八百。

    “那最近这附近的娱乐场所，有遇见过什么体型庞大的生人吗？”

    “有倒是有...不过像照片能达到这种破坏力的，没有。”王武皱眉思索，忽然他想到了什么，疑虑问：“黑G算吗？”

    郑夏微愣：“黑种人？”

    “对，前半个月有那么两个黑G出现在附近，也不是住在珠区的...你懂，珠区这地方，也不合适那帮玩意住，就算想住，房东还不一定肯租呢。听说是从三元里那边过来的，来附近玩过几次...”

    “本来我没太当一回事，只是他们玩的次数多，而且上次喝醉酒闹事，和我们的人起了点争执，就...吵了一架。”

    “他们两个人力气不小，但是我也没实际接触过，所以不清楚。只是...他们从三元里过来，却在附近玩了许多天，好像在这边住着一样...珠区这场所消费不低，看他们的打扮也不像有钱人。”

    王武将手机递回给郑夏：“当然郑警官，我这都是些猜测，也不一定是他们...反正也有些天附近没见过他们了，说不定离开珠区也不一定。但力气能有这么大的，那两个黑G也不是没可能...”

    郑夏默默接过手机应声：“行，我知道了。”

    “如果真是那两个黑G搞的事，郑警官可以和我说声，我们能私下帮忙找找。”

    郑夏淡淡看了王武一眼：“不需要。”

    王武悻悻发笑，见郑夏准备离开他想起什么连忙说：“郑警官。”

    郑夏扭过头看着王武。

    “我们做的事，和我哥没关系。”

    郑夏沉默了，估计王武见她喊徐冉在门口等她，让王武紧张了。

    “你有时间考虑他，不如多考虑考虑自己。”郑夏说话有些讽刺，“听你说话，你也明显知道自己的身份和徐冉之间是有多么大的反差，既然知道徐冉走的是正路，那你何必在这条路上走得这么坚定？”

    “我...”王武从沙发上起来，想说点什么可却还是没说出来。

    郑夏见王武没接着说话，只是摇头：“徐冉走的是光明正道，你走的是歪门邪道，既然知道自己的身份和徐冉在一起会影响到别人看他的眼神，既然关心他，还把他当作兄弟，那不如回头...不然你想让徐冉和你一样？”

    王武一脸纠结，而且听到郑夏说的话，令他烦心。

    “我也挺好奇...明明同个院子长大的你们，他走到现在这一步，是靠他一脚脚过来的，而你走到如今这地位，也是你一步步走来的。既然都如此了，你还有闲心担心徐冉？”

    “你这种情绪，矛盾得复杂，也廉价得很。”郑夏说完毫不犹豫走出了包厢。

    回归沉寂的包厢，王武好似显得很落魄，他再次坐回沙发上抽起香烟，满脸的伤感。

    说得简单，但是生活真的有那么多选择吗？自己有吗？

    ...

    徐冉和苏小璐、梁妲出到门口。

    在外面呼吸到新鲜空气，苏小璐的表情终于舒缓了许多，刚刚场内紧张的气氛一直都没怎么消散，让她着实害怕了些。

    梁妲也显得轻松了些，不过相比苏小璐的放松，她反而觉得有些兴奋...

    “徐冉...你的手！”

    此时苏小璐这才注意到徐冉的右手有血迹，梁妲一听不由连忙凑到跟前。

    徐冉的右手不过被破裂的玻璃划开几个小口子，其实伤得不重，流了点血后就自己干在手上了，手也未再流血。

    “没事，待会我去看黄哥他们的时候，顺便再一起包扎消毒处理就好。”

    梁妲皱眉，关心道：“现在都这么晚了，等和那个女警见完面，岂不是要更晚？你还有空去看望你的同事？”

    梁妲深知徐冉的想法，所谓的包扎是顺路，真正的意图是想看望那几个被打到扑街的同事吧？

    徐冉苦笑：“不看下怎么行？”

    苏小璐在旁边见梁妲这么随意亲密地端起徐冉的手检查起来，而徐冉也未一脸抵触，好似两人都觉得这是理所应当的。

    这种理所应当的感觉，让苏小璐感觉内心有些不舒服。

    尤其今晚她喝得也不少，酒劲上来后也有些脸热脑胀。

    就在这时，一名警察带着十多个年轻男女出来，警察叨叨：“快回家去！年纪这么小就在场所玩，别让爸妈在家担心！”

    “警察哥哥好啰嗦哦~”

    “诶，你们这些孩子...”

    年轻男女们也喝了点酒，打笑着，估摸着都是被检查出未成年独自出来玩的。

    他们出来的过程中见到徐冉三人，年轻男女一愣。

    随后他们端正着身板，有些认真道：“徐哥好！”

    徐冉发愣，随后无奈点头。

    年轻男女们见了这才连忙小跑离开，好似很怕徐冉一样。

    这个场景有些好笑，警察催出他们离开，个个丝毫不怕，甚至还敢打趣。

    可是见到徐冉却才老实得像个孩子。

    其实也容不得这帮孩子不怕。

    徐冉自己觉得没什么，啤酒瓶虽然砸在黄毛脑袋上开瓢显得很严重很恐怖，但啤酒瓶砸脑袋也是分情况的。

    像满酒的啤酒瓶比空的啤酒瓶砸在脑袋上更容易出事，而空瓶子内部对外压力小，砸人恨也不容易碎。

    其实两者都不建议尝试砸人脑袋。

    可黄毛手中的啤酒瓶被喝得大半，里面有些酒水，也并非全空，砸在脑袋上虽然炸裂得很帅，但是伤害却没前面两种大。

    当时徐冉也只是想着找个武器威胁到黄毛罢了，经常打架的他还是懂的，那一下想把黄毛砸出事，不太可能。

    他冲上去自然是有火气，徐冉本意是想简单了事解决最好，只是黄毛咄咄逼人，更甚还想对苏小璐出手，这他就忍不了。

    若是女孩在自己身边都保护不了，那也未免不太像个男人了吧！

    要是他没有本事保护她们，徐冉肯定一把抓着她们的手就跑。

    可问题是，他知道自己有那个能耐，所以也就更不可能让这帮玩意碰她们一根指头！

    徐冉凶狠的一面本就吓到那些涉世不多的孩子，尤其在加上王武的出面，一帮混混喊他徐哥的场面，他们都忍不住想出口喊了。

    只是没想到出来后还是得到了这个亏欠的机会，心满意足且紧张地喊了声徐哥...

    他们这些个年纪，没好好读书，对其他事情也没上心，那对所谓的道上玩意自然有些倾向。

    徐冉看着年轻男女离开，不由摇头。

    而酒吧门口的警察看着徐冉没进去，两人相视一眼，徐冉笑着点头算打招呼。

    没想到那个警察直接朝徐冉走了过来。

    小陈面容淳朴，精神头很足，看起来年纪与徐冉相仿。

    “你是徐冉吧？”

    “对，我是。”徐冉很客气应声。

    “我是郑队的同事，也是她的手下！”说起郑夏，小陈显得一脸仰慕：“我见过你，好像前不久的时候，郑队带你回过区所一趟。”

    苏小璐吃惊：“徐冉，你还进过区所？”

    小陈连忙解释：“没什么大事，只是徐冉来做个资料备案而已。”

    苏小璐不太明白，毕竟谁没事要跑去区所备案啊？

    但是梁妲知道为什么，不过她也未开口，只是看着徐冉受伤的手有些心疼。

    “请问...你有什么事吗？”

    小陈笑了一下：“也没什么事，就是想过来和你说几句话！毕竟你和那个丫头在区所的名气可不小。”

    徐冉苦笑，那个丫头估计说的是韩亦可吧？

    “还有这种事？”

    “嘛...我们治安队谈论你比较多，交警队那边谈论丫头的比较多，这还是有点小小的区别。”

    聊韩亦可他理解，可是治安队的人聊他做什么？

    “我有那么特殊吗？”徐冉好奇。

    “能不特殊吗？你可是郑队带进区所还能走得出去的男人啊！”

    徐冉满脸不解，这什么比喻？

    小陈明显属于话唠一类，一说起话就满脸激动：“你是不知道，郑队从来都是把人带进区所后，那个人就基本出不去了...就好比她上次相亲出了问题，然后就喊我们几个兄弟逮住人家抓回了区所...”

    这家伙嘴里，搞得珠区区所像个土匪窝？

    见徐冉三人的表情怪异，小陈这才连忙改口：“诶不是你们想的那样...是郑队相亲，相亲的那个对象有问题，被郑队勘察出来，所以就抓回来问话了，没想到那个人还真有问题！谁能想到郑队休假去相亲，还能逮个人回来。”

    “所以你就认为...”

    “是啊，当时我看郑队带你回区所，我也以为你跑不掉了...没想到你竟然能全身而退。”小陈上下打量徐冉一眼，“不过徐冉，那个王武就算是你的朋友，我也建议你少和他来往吧。”

    梁妲妖媚的眼睛眨巴着，连忙好奇问：“那个王武是混黑的吗？”

    “混黑？”小陈一愣，随后笑道：“靓女，你有真有趣，都0202年了，这年头谁还混黑啊。”

    梁妲奇怪了：“为什么这么说？”

    “咱们国内严打...谁混黑不就是在作死？”小陈笑着摇头，“若是王武真是混黑的，他能好端端的在珠区呆着？早给郑队抓了...”

    徐冉听到这个比喻，内心情绪有些怪异，其实他也不知王武现在在做什么，可联想到他攒下来的钱也有几万块，还要自己带回去陈姨。

    看样子他这段时间没少有出路赚钱。

    其实他也觉得王武应该没涉黑，不然以郑夏的性子...其实王武真活不到现在。稍微与郑夏相处过的他，对于这点还是极其肯定的。

    苏小璐回想起王武在酒吧那打人的姿态，还有指挥着混混们的发言，怎么看都像混黑的...她小心翼翼问：“那他们做什么的？看场子？”

    “这年头哪有看场子的说法？”小陈奇怪。

    苏小璐也奇怪，毕竟黄毛就是说自己看场子的，她对这方面也不了解：“没有了吗？”

    “或许哪个山旮旯角落会有吧...但是南州市不可能有。娱乐场所最近搞得严，消防、安保、安保设备啥之类的，都已经够让老板头疼了，哪有精力折腾喊人帮忙看场子？”

    “可那不是有很多混混嘛？”苏小璐问。

    小陈四下看了下，咳嗽一下：“也是徐冉和郑队认识，不然我也不敢说...其实那帮混混就是酒吧的员工，估摸着是酒吧气氛组的吧，反正南州市的娱乐场所保安要求也严格，一要安保证，二还要健康证，我可不信那帮孩子有闲钱弄这玩意。再说了，一个酒吧搞那么多保安做什么？刚刚酒吧里，在玩的那帮人是真混子，这可和王武不是同一行的人。”

    徐冉眯眼，那黄毛跟那些人是酒吧气氛组的？

    也不对吧，记得酒吧那个胖子对黄毛说让他是来看场子的，不是来惹事打架的...

    这里面的说话和小陈说的有冲突啊。

    而黄毛最开始说的话也不能全信...他说黄伟、廖华他们强行要拉气氛组的姐姐，还纠缠着不放，愣是把气氛组的姐姐纠缠到烦去告状，黄毛等人这才出头的...

    可冷静下来想想，问题就显得很奇怪起来，黄伟刚刚可还是和他有过话语交流跟眼神交流的。

    黄伟哪像喝醉喝到糊涂的样子？

    廖华则更像醉到一半被打晕的...就算六个同事有个醉得要抱人家女的不放，黄伟几个还清醒的不会去拦着？

    当冷静下来后，徐冉发现这次的冲突好似没有那么简单，他皱着眉头，这让一直关心注意他的梁妲发现了。

    “你在想什么呢？”

    徐冉反应过来，连忙笑着摇头，表示没事。

    “话说，王武现在在做什么...我也并不是很清楚，我怕是问了他，他也不一定会告诉我。”

    小陈倒是‘热心’得很：“这在我们区所倒不是隐秘事，反正说出来也希望你能注意点，就算和王武是朋友，也尽量少和他打交道。”

    随后他就将王武现在做的事大概说了出来。

    简单来说，王武出来混，想找门路赚钱，然后就被人带进这条道上开始混了，还认了个大哥。

    不过此大哥也只是道上跟私下的称呼，在社会上，大家都会称呼为老总。

    王武什么都做，而且能力不够勤奋来凑。

    那所谓的大哥主要收入还是帮其他公司讨债，基本就是一些其他公司的坏账要人去处理，追回来的账目，64分，大哥6，那些公司4。

    听起来很离谱，一个账目追回来，原账目公司竟然只能拿到四层的钱...

    其实这种分成还能更高，主要看坏账到底有多坏，坏到欠钱的那个人跑到北方还是哪个乡下旮旯角落。

    64分账只是一个大部分的标准，主要还是看账目来说。

    外面的公司对于坏账没精力追，但若还不是小钱的话，交给追债公司是再好不过的了。

    反正坏账没人跟，那就是坏在那，不如当作没这笔钱丢给追债公司，能追回来最好，追不回来也没事。

    好比现在网上贷款这么多，但是有些人借贷容易还款难，当有人还不上钱时，最开始打电话通知的还是贷款平台的人。

    可当欠钱的人逾期到一定程度，那贷款平台就会把这笔贷款账目交给专门的追债公司去追。

    追债总的来说，要么是个技术活，要么是个暴力活，不管哪种，贷款平台都不敢自己养，索性把这个业务交出去。

    而王武等人，就因为暴力追债的事情，被逮进去教育两回。

    徐冉这才明白，原来手中这文件袋里的钱是这么来的...

    见不是混黑弄来的糟蹋钱，徐冉内心稍微松了一口气，其实他是不愿意见王武混黑的，看他没到达那个程度，也算放松许多。

    毕竟这讨回来的钱然后提成业绩...总的来说也算干净钱吧？

    就是不知道王武等人追债的手段是怎么样了。

    “其实说到底，王武就是做这行做出了小成绩，还悟出了自己的追债一套办法，这才得到大哥的赏识，让他管着一批人罢了。”小陈接着叨叨，“而王武就是和这附近几个娱乐场所的老板都熟...毕竟他时常会帮这些老板追账。要知道，娱乐场所容易被签单，签单有时要不回钱，那就让王武帮忙出马了。”

    苏小璐了然点头：“原来如此。”

    王武和附近场所的老板熟后，自然欢迎他们到场子玩，所以这边场所的主管都和王武认识，自然也会给他面子。

    不过小陈还是疯狂建议徐冉别和王武接触。

    虽然王武他们在所谓的大哥带领下，没做什么犯罪的事...可违法的事做了不少。

    “那个王武其实也挺有一手，两次暴力讨债被我们逮回去后，他自己出来后，愣是琢磨出一套自己的追债方式。”

    梁妲不由好奇：“什么追债方式？”

    “他们叫什么...蹲债人？其实很简单，就是知道欠钱的人住在哪后，也不上去要求还钱，就派着人跟着，只要那个人上班，出门，不管做什么，他们都会死死跟着，也很刻意的让欠债人知道自己被跟着。”

    小陈微微皱眉：“甚至他们不单单跟着欠债人，就连欠债人的家人，例如孩子、老婆的，都会在上学买菜的路上跟着...有一说一，这做法还是挺令人害怕的。”

    苏小璐尝试想想被人疯狂跟着的场景，不由打了个颤：“那这不算暴力讨债吗？”

    “这...”小陈有些无奈的绕脸蛋，“当时也有人报警来着。可就算逮住他们，他们也说自己没做什么，警告他们不能再跟的时候，王武立马就会换个人接着跟...反正就是施加欠债人心理压力，导致他们忍不住选择老老实实还钱。”

    这套讨债方式倒也是厉害，尽管其中的限制很多，一方面是要南州市当地的，另一方面也要那些跟债的人身体素质要过硬。

    毕竟一直跟着人家，其实挺吃体力的...不过想想王武身边那帮肌肉男，好似也没什么大不了的。

    “所以你们就对王武他们的做法没法制止了？”梁妲皱眉。

    “毕竟...这有些难度。其实我们也挺烦处理这些事情的，谁让两方都有问题。欠钱要还这是理所应当的，但是也有些人确实故意不还，这对于店家、公司也是一种伤害...”

    徐冉、苏小璐、梁妲三人面面相觑。

    果然做人难，做警察自然也不容易。

    “话说，夏姐找王武做什么？”徐冉试探下问了句。

    小陈笑着摇头：“正在执行的任务，这我就不能告诉你，不好意思。”

    徐冉眼睛一眯：“是因为珠区那入室抢劫的事？”

    “你怎么知道？！”

    我怎么知道？郑夏刚刚当我面和王武说的，我当然知道...只是你没在旁边你不知道而已。

    “你也是真聪明，这都能猜到。”小陈无奈抹了下额头，带着一身武备装备，天气还这么热。

    苏小璐有些紧张：“是前些天发生的事吧？这段时间我妈一个人在家也害怕得很...入室盗窃的还有，但是暴力入室抢劫的...我记得珠区好多年没发生过了。”

    “那可不是，性质都不一样了。”

    徐冉引导性一问：“没从监控发现点什么？”

    “没有...像是熟人做事。事主见自己的门发出响声，刚要出来看情况，没想到反而被嫌疑人反锁到房间内，最后连嫌疑人的脸都没看到一个，然后对方快速搜刮就跑路了。”

    徐冉吃惊：“没有嫌疑的对象？”

    小陈犹豫了会，摇头，用一种怪异的眼神看徐冉：“暂时没有...不过当时事发的时候，郑队倒是又调出你的资料看了一遍...”

    徐冉战术仰头？好娘们，出事就出事，你忽然又看我资料做什么？

    苏小璐大吃一惊：“那个女警官怀疑徐冉？这不可能啊！”

    小陈悻悻发笑：“郑队也是查了下资料，还去池风集团问过人了，知道徐冉当时和你们池风集团的老总出去了...”

    此话一出，徐冉下意识和梁妲互视一眼，随后徐冉不由落了下风缓缓挪头回去。

    毕竟那天，他就是去梁妲家和梁天博吃饭，后面送梁妲回出租屋时他们曾经发生了点暧昧...

    对于这份感情，徐冉还是没梁妲这般坦荡。

    苏小璐见两人神色怪异，不由皱眉。

    在苏小璐眼里，徐冉自然没理由去做这种坏事，尤其事发当天，两人还在池风集团呢...

    “害，这不是调查一下就明白的事情嘛~”小陈不好意思摆手，“只是我也不明白郑队调查你的理由是什么，只是说你有点点的嫌疑...”

    徐冉心里不爽，尤其是在不知情的情况下，郑夏竟然怀疑他！

    其实说自己没关系，那也是假的...

    不管怎么说，郑夏都挺照顾韩亦可的，两人也因为韩亦可的事偶尔通过电话，怎么说两人姑且也算是半个朋友，但是没想到当出事时，郑夏竟然会第一个怀疑她...

    就在小陈还要再说什么的时候，郑夏已经带着另外的治安警从酒吧内走了出来，她见到小陈正和徐冉三人在一起微微皱眉。

    “小陈，在聊什么。”

    小陈听到郑夏的声音，立马吓得一哆嗦，板直了身子：“郑队，没事！”

    郑夏看了看徐冉三人，又看了看小陈，表情未变。

    徐冉主动开口问：“话说夏姐...你喊我在门口等你，是有什么事情要问我吗？”

    “是有。”郑夏看着徐冉沉默了会，“徐冉，以后少和王武来往。”

    这句话小陈前面已经说过了，可是小陈说这句话的态度，明显是在建议。

    而郑夏说这句话的态度，却是要求，好像你必须得这样。

    徐冉不太喜欢郑夏这说话的语气，可是他却无法反驳什么，毕竟...郑夏这算是为她着想？

    “王武这人和他背后的人，都不安生。他后面的人，路子多，能赚钱的法子可不止一个两个，王武越被重用，他要参合的事就越多。参合得越多，违法的就越多。”

    小陈连忙点头附和：“是啊，南州市十个老大，九个半都是人渣，还有半个没那么人渣的。而那个没那么人渣的老大，也是想自己生下来的孩子有P眼。”

    郑夏微微斜目看了小陈一眼，小陈立马像被施了止口咒一样，整个人抿着嘴不再说话。

    梁妲忍不住问：“南州市有那么多个老大啊？”

    郑夏摇头，对于正常的普通人民，她的态度明显和蔼许多：“不用听他乱说，南州市没有老大，有也被抓干净了。若是以后有谁跟你说他是老大的，可以跟我讲。”

    看着郑夏一脸认真，梁妲疯狂眨巴眼，她竟觉得眼前这个女警官很有趣。

    “不过...”郑夏看着徐冉，“用小陈的话来说，王武现在跟着的老板，就是那半个人渣。”

    徐冉内心下意识补了一句，那个老板想自己的孩子有P眼...

    不顾他知道，这种词汇是不可能从郑夏的口中冒出来的。

    “好了，我想说的就这些。你自己照顾好自己吧，别等他出事连累到你。”对于某些地方，郑夏却也出奇得没有人情味。

    徐冉虽然有些抵触，但是却无法生厌，因为他知道郑夏是对的。

    苏小璐忍不住开口问：“你...不是觉得徐冉是坏人吗？”

    郑夏寻声看来，苏小璐认真回视接着说：“徐冉周五的时候和我在一起，他的性子和脾气也不可能做这种事。你为什么要怀疑他？”

    郑夏没回话，而是扭头看向小陈。

    小陈尴尬地咳嗽出声，扭过了头，不敢看郑夏。

    其实徐冉也好奇郑夏为什么怀疑自己，不过他不敢问...

    只是他不敢问，自然有人敢问。

    在苏小璐心里，徐冉是值得她追逐以及仰慕的人，甚至她还欠着徐冉许多人情没回报。

    这么个在创投行业潜力无限的人，你和她说徐冉有入室抢劫的嫌疑？她不信，完全不信！除非徐冉是死变态！

    若是平时她还不敢为徐冉出头，可是接着酒劲，她忍不住就出口了。

    郑夏停止正要离开的脚步，她看着苏小璐又看了看徐冉，沉思了会：“我最开始是怀疑过他，不过是有原因的，至于原因是什么，我不能告诉你。”

    “哦...”苏小璐默默应了声。

    “不过我能肯定的跟你说，你的直觉是对的。”

    说完郑夏就带着几名同事离开了，她今天的目标可不止这间酒吧一个，还有几个娱乐场所她都要检查。

    苏小璐被郑夏最后那句话说愣了，随后本来就醉红的脸蛋，显得更红了。

    梁妲在旁边眯眼不开心，今天有太多事情都被苏小璐抢先了。

    例如徐冉和人对峙，第一个冲出去的是苏小璐...

    其实梁妲是不想冲出去的，那么多人，冲出去显得多呆？再说了自己上去能干嘛？上去送人头吗？这么上去也只能给徐冉添乱而已。

    可当看到苏小璐毫不犹豫冲上去时，梁妲的理智也不管用了，当时她就在想，若是苏小璐上去了她没上，岂不是对比下就显得自己一点都不关心担心徐冉？

    所以梁妲这才跟着苏小璐的屁股冲了过去。

    然梁妲不知道的是，她在游乐园见过徐冉的神力，可苏小璐没见过，她对徐冉敢放心，可苏小璐不敢放这个心。

    或许是一起共事久了，苏小璐基本在有事的情况下，她都会在徐冉的身边。

    不管是冰箱项目事发，要甩出去背锅的人是他们两个实习生也好，还是处理冰箱项目时，她也一直跟在徐冉身边，尽管她也没帮上什么忙。

    后来就连接受池风的奖励也是两人...索性在徐冉被廖华针对时，苏小璐也决定陪着徐冉一起。

    不管如何，是错就一起担着，是罚就一起受着。

    这一直的潜默移化，再加上苏小璐对于徐冉的担心，感性的她脑子一热就抱着手机冲上去了。

    在她眼里，黄毛背后有那么多混混，而徐冉只有他一个人，其他同事不肯上去，那她一定的得上去！

    尤其...

    尤其在黄毛看上自己时，徐冉顿时发怒出手，将黄毛制止在柱子上，还说什么‘他的女孩也敢碰’之类的话。

    这其实是让苏小璐心有些慌乱的。

    虽然打架不好，但是那种情况，你不得不承认，徐冉这家伙很帅...

    而梁妲一直不怎么开心的理由本身就简单，因为她觉得自己在徐冉眼里的存在感变低了...要知道在她和徐冉相处的时候，徐冉的视线基本都围绕着她转。

    本来她和苏小璐刚见面交流的时候一点都没在怕，甚至觉得苏小璐不是自己的一手之敌。

    可是在徐冉醒后，三人一相处，好似徐冉更加注意苏小璐多一点...

    尤其苏小璐接二连三的抢先第一，让梁妲暗自较劲。

    苏小璐第一个发现徐冉受伤，她也是第一个敢出头跟郑夏顶嘴，为徐冉打抱不平。

    梁妲内心郁闷，妈耶，她要是知道，也就这么做了...感觉这能加分不少。

    然而梁妲虽然能像苏小璐一样做出这种事，却无法有这方面的概念想法。

    因为理智的梁妲，她的脑子是不赞同自己做这些看似毫无意义，还显得极其脑缺的举动。

    例如站出来添乱，站出来替徐冉跟警务人员顶嘴等等...

    而苏小璐根本没有梁妲想的那么复杂，她身为个感性的女性，当她的感受觉得自己要这么做的时候，她基本就会这么做了。

    若是平时还用理智去思考一下，可接着酒劲，苏小璐是真没考虑这么多。

    现在见酒吧的事情姑且算了，郑夏也离开了，三人也没理由还在这呆着。

    梁妲忽然想到什么，忽然勾搭住徐冉的手，这让苏小璐在旁边看得皱眉不已。

    “徐冉，我想回家了。”

    徐冉笑着说：“要不你先叫车回去吧，我还得去看下同事他们...看下他们的情况怎么样了。”

    梁妲微微嘟嘴：“那你送送我？”

    “叫滴滴不就好了...”

    “笨啦，我有话和你说！”

    “哦...”徐冉想到什么，不由苦笑。

    苏小璐淡笑着：“你们要聊天的话，我在这等你们吧。我帮你拿东西。”

    徐冉见此想了下，随后脱下外套将文件袋包裹去来，然后递到苏小璐手中。

    而后徐冉就被梁妲拖到街道一旁。

    “你是不是忘了，我今天来的目的？”

    看着眼前这妖媚的小眼睛，徐冉无奈得很。

    “我当然记得...可是现在状态不对啊。我也没想到今天会发生这些事。”

    “我也没想到~但是生活总是有很多意外的嘛，不过这些意外只要没发生什么大事，那就都是好事。”

    徐冉微愣：“今天发生的事也能算是好事？”

    “至少你出头的时候，我觉得很帅！”梁妲诱人的红唇嘴角微微上扬，“嘛...我挺吃醋的。”

    “吃醋？你吃什么醋？”徐冉这下确实愣了。

    “吃她的。”

    “她？小璐的醋？”徐冉觉得不可思议，随后他想到什么说：“是因为我垫着她的腿醉倒后，你吃醋？”

    梁妲可爱嘟嘴:“我像那么小气的人吗？”

    “那你...怎么就吃醋了？”

    “我吃她两个醋！”梁妲秀眉微皱，表情显得很认真，甚至还伸出食指和中指：“第一个醋...你在游乐园为韩亦可出头，这回在酒吧为那苏小璐出头！我心里不舒服！”

    徐冉哭笑不得：“你这吃个啥子的醋哟？我那明明是为你们两个出头。”

    “那就更不对了！”梁妲连忙摇头，“那个黄毛仔是看上的苏小璐，你这次明显是为她出的头，而不是我。还有，你刚刚对黄毛仔还说，‘我的女孩’！怎么？苏小璐也是你的女孩吗？”

    “这...”徐冉顿时发愣了，那句话也有问题？

    见徐冉没说话，梁妲可没停下来。

    “我吃她第二个醋！就是在出事的时候，你喊人报警，喊人拍照，都是喊的苏小璐，而不是我梁妲！”

    徐冉这么一听，也觉得奇怪起来...

    对诶，当时自己没想那么多，一扭头就下意识吩咐起苏小璐，也没觉得这有什么问题。

    “我吃醋...！因为我觉得今天发生那么多事，我好像一点存在感都没有，我来找你，可不是只单纯来找你Kiss的。”

    梁妲嘟嘴，这肆意发着小情绪的她，徐冉还是第一次见。

    【求月票、推荐票~】

