    一说到迅哥儿骂人，汤皖也不自觉地笑出来声，虽说同样是骂人，但怎么也让人生不出讨厌来，这大抵是人格魅力的缘故吧！

    三个人就又一边喝茶一边聊天，好在不长时间，钱玄就回来了，后面跟着几位酒楼送餐的伙计，手里大锅小锅的端着七八个菜。

    虽然看不见菜品是啥，但光闻着香味，便觉得下饭。

    虽说是十月底的天气，但却丝毫没有寒冷的迹象，汤皖去房间把所有灯都打开，灯光刚好透过窗户把院子里照的晕黄，刚好也能看得清石桌，于是就把菜摆在了院内石桌上。

    钱玄去厨房取杯子和碗筷，迅哥儿在熟练的开启酒坛子的泥封，刚掀开盖子，一股浓郁的酒香味就在院里四窜，刹是好闻。

    迅哥儿一边清理坛口的脏东西，一边嘴里说道：

    “这酒可是我托人从老家特意带过来的，正宗绍兴黄酒，就是有钱也买不到！”

    汤皖揣着个胳膊，戏谑道：

    “嘿嘿，司马昭之心——路人皆知，酒是好酒，但却不是奔着请我们喝好酒来的！”

    迅哥儿见卖好不成，果断委屈道：

    “饶是你一张好嘴，卖了便宜，还讨不到你的好，我这是做了亏本的买卖！”

    钱玄一只手拿着一把筷子，一只手端着一叠碗，看见迅哥儿吃瘪，乐得高兴道：

    “能让豫才大喊吃亏的，我看除了皖之，别无他人，莫非皖之有什么绝招能专门克制豫才不成？”

    “克制谈不上，只是有点心得体会，你要是不介意花点钱，我倒是可以指导你一二！”

    打嘴炮而已，又不是谈文学上的事，无关乎文学素养高低，只在于嘴巴利不利索，汤皖还是有自信可以拿捏的。

    迅哥儿一手托着坛子底部，一手抓着坛口上沿，挨个倒酒，泛黄的液体散发着一股浓郁且独特的香味，恨不得先饮一口。

    这个时代是讲究道德礼仪的，若是真的拿起来就喝，怕是要被鄙视的，忍着心里的欲望，待全部斟满酒，礼毕，方可对饮！

    汤皖品着诱人的酒液，放在舌尖轻轻搅拌，充分感受酒的甘醇后，才让它顺着喉咙缓缓滑落，迷醉道：

    “真当是好酒，豫才有心了，分外感谢！”

    “也只有你皖之面子大，我和老朱可算是沾了你的光，来，先敬你一杯！”钱玄托着杯子，正色道。

    汤皖放下手里的筷子，举起杯子，忽然想起了第一次与钱玄见面的时候，不禁有些感慨，二话不说，一饮而尽。

    钱玄见了，动作丝毫不慢，也是一饮而尽，见汤皖用手指向了大门口，俩人皆相互一笑，意指第一次遇见是在钱玄家的门口，一切尽在不言中！

    待汤皖吃完几口菜后，老朱举着杯子，道：

    “皖之，我虽与你接触时间不长，但也是看得出来你是个有本事的人。我是搞历史研究的，下午过后，我便知道你的思想已经走在了这个时代的前头，将来是要青史留名的。”

    眼看着老朱还要往下说，汤皖感觉自己浑身汗毛都要立起来了，哪能受得了当面如此夸奖的，只觉得极其尴尬，赶紧挥手示意不要说，抢着先说道：

    “老朱你说这话就没意思了，简单夸几句以谢这蹭饭之情也就算了，怎么还扯到青史留名上去了。我汤皖有什么本事我自己最清楚，与你所说的更是远远不及！”

    说完举起杯子，同样一饮而尽，老朱见此，也就不继续说了，只得一口干了杯中酒。

    迅哥儿提着酒坛子，一边倒酒，一边开玩笑道：

    “老朱说皖之将来是要青史留名的，若是以外人来看，绝对会认为十之八九，但我们自己人却是打死也不相信！”

    钱玄趁机插上一句：

    “若是在青史留名和孤独终老之间只能做一个选择，皖之肯定毫不犹豫的选择孤独终老！”

    老朱放下手里的筷子，嘴里也停止了咀嚼，却是怎么也想不明白，任谁在这两者之间做选择，怕都是要选择青史留名，只得眼巴巴的盼着钱玄快释心中疑惑。

    “为什么？”

    哪知迅哥儿干净利落的回答道：

    “因为他怕死！”

    汤皖面对这俩人的打趣，也只能以苦笑面对，随后缓缓道：

    “我自然是怕死的，不过暂时不怕死，至于以后怕不怕死，就不知道了！”

    “你以后大抵还是要怕死的！”

    迅哥儿盖棺定论的一句话惹得大家轰然大笑，汤皖也是笑的合不拢嘴，丝毫不在意这俩人以自己怕死来取笑，反而觉得心情倍儿轻松。

    以前自己怕死是藏着不让人知道，现在怕死是正大光明的怕死，前后心境一比较，仿佛是挣脱了束缚般的自在！

    汤皖举起杯子，示意大家一起饮一杯，待此杯喝完，便看到老朱还是皱着眉头，一副想不通的样子，却也不打算去解释什么。

    老朱或许是因为喝了酒的缘故，犹豫了一会，还是忍不住心里疑问，局促道：

    “为什么要怕死？人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”

    这个问题，之前钱玄同样问过，汤皖却是没有回答，但迅哥儿和钱玄其实心里清楚的很。既然又提到了这个问题，见逃不过，汤皖觉得还是得回答一下，毕竟老朱不是他们俩，于是认真答道：

    “人活一世，何其短暂，匆匆年华，转瞬即逝，世界之大，未曾踏遍，何以道死？”

    迅哥儿和钱玄互相看了看，无言以对，皆苦笑，唯有老朱恰如其分的点了点头，以示明了。迅哥儿举起杯子，一言不发，照着嘴里就是一口闷，汤皖自知理亏，也是跟着一口干了。

    几口菜下肚，汤皖看到气氛有些不对，便想转移话题，聊聊别的，忽然看到老朱不知什么时候，脸色已有红润之色，借机问道：

    “老朱，今天谁请你来当说客的？”

    老朱抹了脸上的细汉，答道：

    “我们学校的校长！”

    “北大校长？”

    “不然你以为呢？”

    汤皖倒是没想到竟然能被北大校长邀约演讲，不禁对北大校长产生一丝好奇，忙问道：

    “他下午有来看么”

    老朱十分确定的回答道：

    “当然去了，你应该是没注意，他在门口的学生堆里，从头听到尾，后来又追着你跑到校门口！”

    这么一说，汤皖立马想起了自己演讲的时候，貌似看到了一个站在学生堆里格格不入的中年人，忍不住惊呼道：

    “北大校长竟然追着我跑？”

