    　　村子距离齐鲁大地也算不得远，对于剑修来说一州之隔若是御剑而行的话两三天就能赶到了。

    　　那道士便住在了袁不饿的家里，袁不饿的家不大，就只有一个客厅，一个卧室，一间做饭的厨房。袁老爷子打算再盖两间卧室，只是如今正是收获的季节，为了稻子他也没精力去弄这些。

    　　这道士来自于龙虎山的道统，但当年封印妖族的时候，龙虎山所有道士，不管修为多强的弟子全都同妖族一起进入了封印之中，至此龙虎山便落魄了，正统道家的传承也没了，只有长生观还有天机阁稍微有了一点儿道家的风范。其余宗门，虽说都是脱胎于道家，但也融入了其它家的东西，算不得道家。

    　　此番封印移开，他们龙虎山的正一派道统才能重见光明。不过，如今出来已经物是人非了，那龙虎山根本找不到了，询问了很多人，都不知道有这地儿。只不过，既然他们存在，那他们所在之处，便是龙虎山！于是，这群龙虎山的道士便又寻了一座山，在山上建立道观。如今才出来没多久，一部分弟子下山捉妖，另外一部分弟子在山上建造新的龙虎山，这才导致他这龙虎山最优秀的弟子张之陵孤零零的出来，只能来这田野间找一找袁老，约一个同伴去看一看那天骄会。同时，也要告诉那些妖族的小崽子们，他龙虎山正一派重现天下！

    　　当张之陵来到袁不饿家里的时候，眼睛都直了。

    　　他设想过农家的传人不会太富有，但没想会穷成这个样子。

    　  房屋破破烂烂就不说了，他以为袁不饿至少要有一间单独的卧室，刚才袁老也说了，要给他收拾一个房间。

    　　等他来到这儿之后，才发现哪有什么房间。

    　　唯一的卧室自然是给袁老住，袁不饿只能住在一个草棚里，袁老所谓的“收拾一个房间”，只不过是将那草棚用一块板隔开，袁不饿住一边，他住一边。

    　　张之陵很久之后才回过神来，看着袁不饿挠头的模样，也只能叹一口气。

    　　为此，他还自己掏了一些银两去附近城镇上买了一些吃的，一些炉子，还有一些工具。张之陵也没多少银两，他的路费都是自己去帮生病的村民驱驱魔之类的。说是驱魔，其实也不过是自己瞎摆弄一下，然后弄些草药掺和在符水里，帮村民们把病给治好。

    　　他还不能说是治病，不知道是哪个王八蛋败坏了道家的名声，很多人一看他是道士，非要他算命，或者便是直接抡起棍子打他，说他是什么神棍。

    　　迫于无奈，张之陵只能用所谓的起坛、跳大神的方式来帮村民们治病，赚取一点儿盘缠。

    　　张之陵配合袁不饿做好了饭，此时夕阳已经缓缓下沉，袁老还没有回来。

    　　张之陵坐在了四只脚不齐的桌子旁，想到了自己这一路来的经历，忍不住骂了一句：“真不知道是哪个王八蛋败坏我道家的名声，要是让我知道，非得让他知道花儿为什么那么红！”

    　　话音刚落，即将到达齐鲁大地的李道一打了一个喷嚏。

    　  等到袁老回来，三人吃了饭，袁老便接着昏暗的蜡烛拿出了一个小册子，拿着一支快要秃得不行的毛笔，开始记录着什么。

    　　袁不饿倒是习以为常，才吃了饭便让张之陵洗碗，自己去帮爷爷研墨。他知道自己的习惯，会在小册子上记录下稻子在不同环境下的状况，然后加以对比分析，找出产量不错的稻谷。

    　　张之陵看着这两爷孙，长长的叹了一口气。

    　　生活在这世间，谁不难呢？但农家的人都不容易，大多都如同袁老一般，穷得叮当响，但仍旧心怀天下。

    　　看着在昏暗烛光下提笔书写的袁老，张之陵的眼眸中出现了泪光。

    　　看得袁老放下了笔，他走到了袁老的身旁坐下。

    　　袁老看着张之陵，脸上露出了一抹笑容。农家和道家关系一直不错，正如他们自己所言，农家用的是粮食，药草来拯救天下；而道家用的则是思想还有手中的长剑来拯救天下，这和农家并没有什么太大的差别。

    　　“你打算用什么理由劝我让不饿陪你去天骄会？”袁老眯起了眼，脸上的褶皱堆出了笑容，看着张之陵。

    　　“袁老，我现在不想劝你让不饿陪我我。我现在想劝您另一件事？”

    　　袁老那本就稀疏的眉头一挑。

    　　“哦，说说看。”

    　　“我想劝您去长安，或者去找一个人，他能帮助您。”

    　　袁老有些意外，随即叹了一口气，摇头道：“你是看我过得穷了是吧？其实穷不穷的无所谓，主要是找一个安静的地儿能把产量丰富的稻谷研究出来就行了。”

    　　张之陵站了起来，朝着袁老鞠了一躬。

    　　“我并不是嫌您穷，更不是担心您无法忍受艰苦的坏境。只是袁老您想过没有，你就这么隐居在此地，即便研究出来了稻种，那怎么推广？虽然我不是农家的人，但也知道你们研究需要在不同的地方，不同的土地中进行研究，有时候还要到处跑，不可能地主都会把地让给您做研究。这些所谓的人情世故，所谓的前期工作，便会消耗您大量的时间和精力。”

    　　袁老听张之陵这么一讲，思索了一下，也是颇为赞同的点了点头。

    　　如今他们的确过得很困难，需要一个好的环境，方便他们做研究。

    　　“那你的意思是找谁？”

    　　张之陵从新龙虎山出来之后，也听到不少消息，也了解了最近几年发生了什么事，对于这人世间的了解比起只会在田间做研究的袁老要清楚不少。

    　　“徐长安。这是忠义候，出身于侍剑阁，虽然这个势力我也不太清楚，但好像是当初为了守护九龙符而成立的势力。而且徐宁卿和徐长安便是当初在封印外阻拦妖族的那对父子，徐宁卿战死，徐长安如今应该也去了天骄会。”

    　　“他们这对父子，值得我们尊重。”袁老听得这名字，叹了一声说道。

    　　“对啊，这徐长安素来有侠义之名，而且在如今的朝堂中有话语权。若是我们道家倒是不需要注意朝堂，也不需要他们帮助；但袁老，你们不同啊！你们本就是为了普通百姓而做的研究，需要接触朝廷。以后不管是找地也好，还是把你们的稻种分给百姓也好，都能省不少的事儿。”

    　　袁老听得这话，微微的点了点头。不得不说，张之陵的建议不错。

    　　若是去长安，或者找到这忠义侯，得到圣朝的支持，对于他们的研究那可是大有裨益。

    　　“你这建议不错，这个秋季过去，我带着不饿就去长安看看吧？反正冬天也种不了水稻。”

    　　张之陵听到这话，脸上露出了喜色，急忙说道：“其实不用那么麻烦，徐长安会去天骄会，此地距离齐鲁之地也算不得远，何不……”

    　　张之陵一撅屁股，袁老便知道张之陵放的什么屁。

    　　还没等张之陵说完，袁老便打断了张之陵的话。

    　　“那你就帮我先和那徐长安说一说呗！等这一季的稻子都收割好了，我们再去找一找那徐长安。”

    　　张之陵的意思是趁着机会让袁不饿去天骄会见一见徐长安，但没想到姜还是老的辣，袁老知道他想说什么。

    　　张之陵只能叹一口气，不再说话。

    　　这农家什么都好，就是太倔强。

    　　不过，他是真想带着袁不饿去天骄会看看的。不管怎么样，要让天下都知道一直在默默付出的农家。

    　　但这袁老爷子太过于倔强，倔强得就连一直能说会道的他拿着老爷子也没有任何办法。

    　  他只能回到草棚，透过那草棚的缝隙看向了天上的星星。

    　　……

    　　这天骄会也就罢了，顾声笙的招亲擂台着实吸引了不少人。

    　　而且，这些蜂拥而至的人当中，最多的则是妖族。

    　　有些百多岁的老妖，立马甩开了怀里年轻漂亮的小妖，兴冲冲的朝着齐鲁大地而去。

    　　要知道，只要成为海妖一族的女婿。不仅能够抱得美人归，还能有滔天权势。　　在如今距离袁老他们不远的地方，便有这么一头近两百年的老妖。

    　　他的资质算不得太好，两百岁了这才达到了上境大宗师的境界。

    　　但招亲一事，谁说得好呢，或许那海皇少主就看上自己了。

    　　这头大黑熊这么想着，便下了山，朝着齐鲁大地而去。

    　　他平日里，都是吃一些果子，或者吃点小动物啥的，也没作恶。如今他下山，自然也不想生事。

    　　为了让自己的看起来威武霸气一些，他还给自己取了一个威武霸气的名字：熊霸。

    　　熊霸化为了人形，是一个健硕的汉子，只是头上插着一朵花，怎么看，怎么觉得和他的体型不搭。

    　　他这近两百年都在山上修行，如今才下山，对一切都充满了好奇。

    　　熊霸先来到了一个小村子里，村子虽然小，但到了傍晚仍然有一家小酒馆开着门。村民们不知道什么原因，只是觉得最近来自己村子里的人特别多，故此便去镇上囤了一点儿酒，开启了一家小酒馆。

    　　熊霸见得酒馆里有人，看得也有人把东西给那群人吃，他也没多想，便直接进了酒馆。

    　　才坐下，便有人来到身边。

    　　“大爷，吃点什么？”

    　　熊霸不知道怎么点餐，也极少和人族交流，正当不知所措之时，传来了一道声音：“小二，好酒好菜给我上，大爷我吃完要赶路，去齐鲁大地！”

    　　如今在小店打尖的人都是奔着齐鲁大地而去的，小二对这话都已经听厌烦了，但还是急忙跑了过去伺候着，谁叫人家是花钱的大爷呢！

    　　熊霸见得小二给那人上了酒菜，便也有样学样，手往桌子上一拍：“小二，好酒好菜给我上，大爷我吃完要赶路，去齐鲁大地！”

    　　小二听得这话，便也给熊霸上了一壶酒，一盘牛肉，一盘花生。

    　  熊霸不知道多少年没有吃过熟食了，如今这牛肉和酒，如同人间绝味一般，让他不能自已。

    　　吃好之后，他便站了起来，腆着肚子要走。

    　　“大爷，这酒钱？”小二笑着对熊霸说道。

    　　熊霸压根不知道吃东西要付钱，方才那些人吃完之后便在桌上丢下一些铜钱或者碎银子他也没瞧见，还感叹人间多好，可以随意吃东西。没想到，自己才要走，就被人拦住了。

    　　“什么钱？”熊霸生得就壮实，此时眼睛一瞪，像极了那些吃霸王餐的人。

    　　这村子向来团结，也不想有人不识银钱等物，只道此人是来吃霸王餐的。手一挥，顿时一群人提着棍棒朝着熊霸走了过来。

    　　熊霸有些委屈，但见得有人要动手，便也不怕。

    　  他们熊族，最不怕的就是打架。

    　　熊霸不还手还好，可他是大妖，一还手手底下也没个轻重，活生生的将几人打得吐血。

    　　村民们见得熊霸这般霸道，还出手伤人，非要拉他去见官。只见手里的棍棒，也换成了菜刀。

    　　在熊霸挨了一刀之后，事情越发的不可控制。

    　　他恢复了原形，看到这个村子的人，便大肆屠杀。

    　　霎时间，这个村子血流成河。

    　　熊霸到现在都还委屈，不明白为什么人族要对他动手。

    　　……

    　　村子在哭泣。

    　　而离村子不远的袁家，此时众人正在睡梦之中。

    　　张之陵听到了吵闹声，看向了村子的方向，但只当村民们是在举行什么活动，嘟囔了两句，便又躺在了草垛中。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　侄儿子出生了，去看一下。要是回来得早，就还有一个小章节。

    　　这些人物的原型应该能猜到吧？

