    黄昏的时候，橘红色的太阳挂在空中，已经开始有点冷风吹过来，叶修和李想换好衣服，准备回家了。

    刚好还没天黑，回家整吃的，估计沈浅浅都快回家了。

    今天一天应该是收获满满的，很多情侣之间的事情都体验了一遍。

    拉丝的感觉确实是很奈斯……多体验一次的感觉大约奈斯+1。

    今天+50。

    “下一次我们去哪里玩？年底去自驾游怎么样？”李想觉得这种约会确实是增加感情的不二法宝。

    甜甜的爱情终于也轮到她了。

    那就再放点糖，更甜一点，把那些做梦都想有人陪着一起做的事情都做了，把那些想对喜欢的人说的话都说出来。

    再不疯狂我们就老了。

    “好啊，房车好解决，到时候我们把大半个汉国玩一圈再回来，去看看那些没看过的，去吃那些没吃过的。”

    叶修也觉得这是个好主意，出去旅游更能促进两个人的感情升温，也能看到更多性格的缺陷和对方的优缺点。

    “这个主意不错，就这样愉快的决定了，这段时间忙完了，回家去待一段时间，可惜不是冬天，不然能带你去滑冰。”

    李想现在都还有个小冰车，推一下可以滑出去老远那种，小时候最爱的玩具之一。

    “没事，大不了冬天也去一段时间，你有没有想好今年过年怎么办？我跟你去还是你跟我去？”叶修问道。

    李想愣了一下。

    阿勒？

    见父母吗？

    “我都可以！你怎么想的？”

    李想问他，她多少有点开始往小女人的转变，多了叶修以后，这种变化就开始了，不过她自己还没有发现。

    “我国庆节陪你回家，你年底陪我回家吧，过年前几天再回去，还是要陪阿姨他们过年的，我初几来找你，给他们拜年，然后我们回我家待到15，怎么样？”

    叶修说出自己的想法，看了看李想，她点点头：“可以，到时候计划有变化的情况下，再调整一下。”

    现实情况叶修都顾及到了，不止是考虑他自己爸妈的想法，还有李想爸妈的想法他也要考虑。

    大家都是独生子女，谁离开家对方家里都是冷冷清清的。

    李想知道叶修把这些事情都考虑进去了，不需要她自己再去想这些，叶修安排的很妥当。

    只是……就要见父母了吗？

    两边都见过了，解下来就要安排两边父母见面了，然后订婚结婚了吧。

    这么快？

    “大概明年国庆节，安排一下叔叔阿姨和我爸妈他们见个面，有些事情需要他们当面聊才行。”

    李想：“……”

    感觉被叶修安排的明明白白，才在一起他就开始考虑这些了，是不是因为担心我？

    毕竟自己马上26了，他纯粹是考虑自己的原因吧。

    “我是不是太武断了？”叶修问道：“你有什么想法的话可以告诉我，我们商量着来。”

    “我想嫁给你！”

    叶修：？？？？

    “摊牌了啊，目的暴露了，不怕我拿捏你啊？”

    “不怕，我梭哈了！”

    “那你这个莲花沟赌神赢定了。”叶修说道。

    我不会让你血本无归的。

    “见父母了，你就跑不掉了，确定不再等一年半载的？”其实问这话的时候，李想自己都有些忐忑。

    “多玩两年？不要，我为了等你出现，已经等了很多年了，还玩个什么劲？要玩结婚了以后，一起玩什么不行？”

    叶修摇摇头，再玩几年还是要结婚，没什么区别，早点结婚，其实也挺好的。

    恋爱可以一起旅游，难道结婚以后不能一起旅游？结婚了不能一起喝奶茶，逛街，购物……？

    “不是说马上就结婚了，只是这个事情在我的规划里面，你也在我的未来里面，如果你想再谈多一点时间，也可以的，只是互相父母见过面以后，他们会放心很多。”

    李想了然，她很喜欢这句你在我的未来里面，因为叶修也在她的未来里面。

    25岁才知道，有一个男人，把你当成结婚对象，当做未来患难与共的那个人，当做未过门的妻子，这是一个很幸福的事情。

    他的打算都是为了将你娶进门，不是为了空耗你的青春，不光是痴迷你的*身*体。

    一辈子对每个人来说都有些长，所以不会草率的选择结婚对象，因为那个人或许就是陪伴一辈子的人。

    “挺好的，你准备让我等待婚纱就行吗？”李想拉着他的手，贴在一起，然后十指交叉。

    “如果你想的话，当然没问题，西式中式的婚礼都可以，想坐八抬大轿，我也给你安排，我一定十里红妆，明媒正娶！”

    李想笑容满面，他总能说那么多好听的话，而且那些话总能砸到自己心坎里。

    八抬大轿，明媒正娶，红妆十里……

    那些记忆里的期待，他都愿意给自己，真好。

    这天的星光下，沿海公路，叶修许下了给她八抬大轿，十里红妆，明媒正娶的承诺。

    李想默默地想到，自己以后一定要做个好妻子，给他传宗*接代，开枝散叶，兴旺人丁。

    “那我等你哦！”

    “你跑不掉的！我已经盖章了。”叶修回答。

    把车开到停车场，碰巧周哥也是刚下车：“你们小两口这是出去玩了？”

    “去了趟海边，刚回来。”叶修把一个装着猪蹄的盒子递给他：“黔州的状元蹄，味道挺不错，给小橘子尝尝。”

    “客户刚送的两条烟，拿一条送朋友吧，我知道你自己不抽！送人用吧。”

    周峰接过猪蹄，把一条烟递给叶修，叶修笑了笑：“你亏了！”

    “害，说这些，反正也是别人送的，你这可是买的，我赚了才对。”周峰摆摆手：“你俩要不今晚上来我家吃饭？小李喝点？”

    李想看了看叶修！

    “这段时间不行了，我侄女在我家，等她开学以后我整顿饭一起吃个饭。”叶修回答道。

    “没问题，住对门，也不急一两天的，老实说我也喝不过小李。”他哈哈笑，对于上次喝醉记忆犹新。

    “我酒量也不是很好。”李想尴尬的笑笑。

    两人沉默……

    这谎言太明显啊！

    回到家，沈浅浅还没有回来，给她发了信息，已经在路上了，叶修开始准备晚饭。

    李想已经很熟悉叶修家了，拿了个小西瓜用勺子挖着吃：“今天把猪蹄吃了。”

    “还没吃腻？”

    “吃肉不可能腻，除非是很厚的肥肉！”

    “那我做个梅干菜扣肉吧，再看看做几个其他菜。”

    叶修把米淘好放进电饭锅，还好他的电饭锅比较大，不然都不够吃。

    “我帮你！”李想把西瓜吃完，进厨房给叶修帮忙。

    洗菜，切肉，高压锅顿骨头，锅里煎肉块。

    “话说你老是吃肉，不爱吃蔬菜，不会放屁很臭吗？”

    李想：“……”

    什么鬼问题？

    “我是小仙女，当然不会！”

    “小仙女也不影响放屁会臭好吧！而且我有个问题，就是穿皮裤放屁不会鼓包吗？”

    李想敲了敲叶修的脑壳：“那我问你，你们男生就只有几秒钟，影响你们对某些事的热情了吗？”

    “大约看着另一个人的*尖叫呐喊，就只会更兴*奋吧！”

    “不止是呐喊吧？表情，声音，反*应……”

    “不聊这个，聊点其他的！”叶修扛不住这个话题，2.0版本的李总，什么都敢说。

    “好的，换个话题，你每天早上不难*受吗？”

    叶修:“……”

    这个话题和刚才的话题难道不是一个类型的吗？

    “李总，你信不信你现在打不过我，你一定是认输的那个！”

    “我不信！眼见为实，是不是18我也不知道，也没有知根知底的关系和了解。”

    叶修：“……”

    开车居然开不过李总了，这不是个好消息啊。

    叶修直接来了个喘不过气的吻。

    李想脸红……

    “要不你今天别回去了？或者我和你一起过去？”

    李想摇摇头：“霍霍霍……不可能！就喜欢看你，欲*罢不能的样子。”

    叶修：“……”

