    

    在末世一瞬间所做出的决定直接影响的是一个人的生死！

    当丧狗做出了冲出去骑上摩托车离开的决定时，他就已经注定了他的悲惨结局。

    对他来说最好的选择是返回楼梯充分利用楼梯的狭窄，既然丧尸狗能在楼下等着他，就证明它无法到楼上去。

    不过很少有人能在危险的时刻做出最准确的判断，也就造就了一场场的惨剧....

    丧尸狗紧随着丧狗冲出商厅后，没有了高度的限制，它可以用跳跃来拉近和丧狗的距离。

    丧狗没有陈飞的非人类速度和反应能力，人还没有冲到那辆哈雷摩托车的面前，它就被高高跃起的丧尸狗给扑倒。

    眼看着无法逃跑，丧狗在极度恐惧和绝望中心境彻底的崩溃.......

    “啊！老子杀了你这头畜生！去死！！！”

    bang....bang....bang......

    失去理智的丧狗举起手枪对着丧尸狗连续扣动了三次扳机，这种近距离即使丧尸狗的头颅很坚硬，但只要对准了眼窝的位置连续射击就能将其击毙。

    然而丧狗却是错失了自己最后的求生机会，三枪连发两枪打中了丧尸狗的脖子，另外一枪子弹是擦着丧尸狗的头皮划过。

    在他第四次扣动扳机前，丧尸狗一口咬住了他的头颅，丧狗那握着手枪的手臂无力的垂落在地上。

    在丧尸病彻底爆发后这雄踞一方的片刀会，随着老大丧狗的死亡，彻底的从中南市的末世史中抹除.....

    陈飞正百无聊赖的在下水道中打着瞌睡，然后就被三声突兀枪响惊醒！

    他用力的将头顶的下水道雨篦子移开，双手扒着下水道顶部的边缘双腿一用力就从下水道中窜了出来，紧接着手臂再用力一撑，整个人就从下水道中彻底出来。

    半蹲在下水道的旁边，陈飞能看到在马路的斜对面，丧尸狗正在低头撕咬着一个人的尸体，虽然看不到那人的头颅，但是从起穿着的衣服款式，陈飞便是分辨出了死掉的这个人正是丧狗！

    “啧啧啧....看来你这丧狗明显不是丧尸狗的对手啊！”

    陈飞小声的嘀咕着，丧狗的死亡让他们少了一个日后的隐患，也不用再为寻找汽油而烦恼。

    而当陈飞从下水道中窜出，那死咬着丧狗尸体的丧尸狗就猛的停止了撕咬的动作，瞪着一双猩红的眼睛看着陈飞。

    陈飞在吃饱喝足又休息了一段时间后，现在体能也恢复了五六成，能够和这丧尸狗周旋一下，当然这和丧尸狗现在变成了三脚猫有着脱不开的干系。

    咯咯咯.....

    丧尸狗看着陈飞喉咙里发出低沉的吼声，粘稠的鲜血顺着它的嘴角滴落在地上，让丧尸狗本就狰狞的头颅又多了三分的惊悚。

    心念一动十字弩重新出现在陈飞的右手，紧接着他又取出了五六支精钢弩箭一边填充进十字弩中一边缓缓的站直身体。

    看着陈飞这只唯一从它口中逃走的猎物，丧尸狗用有些滑稽的动作一跳一跳的向着陈飞这边接近。

    陈飞在将精钢弩箭填充完毕后，顺势从大腿的外侧将M9多功能刺刀拔出，反握在左手。

    这时在他的身后突然传来急促的脚步声，陈飞只是微微侧头瞥了一眼，左手握着的M9多功能刺刀果断的向后挥出，那M9多功能刺刀的锋利刀身轻松的从身后那只女丧尸的左侧太阳穴刺入，让浑浊的污血飞溅，随着陈飞拔出刺刀女丧尸也噗通一声摔在地上。

    陈飞的这个动作刚好被楼顶上的三女用望远镜看到。

    从她们的角度看，陈飞是连看都没有看一眼单凭感觉就反手击杀了一只要偷袭他的丧尸，成功的装了一次帅批。

    王圆圆看的是满眼小星星，彻底的被陈飞征服成为陈飞的脑残死忠粉，就是陈飞挖挖鼻孔挠挠屁股，她也会觉得陈飞很帅很潇洒。

    其实陈飞这次的装批是无意为之，他面对的是变异丧尸，即使是受伤的变异丧尸他也不敢托大，万一趁着他扭头丧尸狗突然袭击，那再想做出应对就已经错过了最佳的时机。

    事实也是如此，在陈飞用M9多功能刺刀将身后的女丧尸击杀的同时，丧尸狗的后腿微微下蹲用力一蹬就如同离弦之箭向着陈飞扑来。

    刚才和丧尸狗的搏杀是在陈飞即将力竭的情况下，现在陈飞的状态比当时要强上几分，恐惧和紧张感也消失了大半，然而丧尸狗的状态却是要打个六折，也就只能发挥出全盛时期六成的实力。

    所以陈飞也没有理由再去惧怕它！

    面对丧尸狗的飞扑，陈飞在扣下扳机射出精钢弩箭的同时，身体向着一侧跳开，刚才那支射入丧尸狗眉心的精钢弩箭早就不知道被甩到哪，这一次陈飞扣动扳机直接射向丧尸狗眉心的暗红色伤口。

    只不过结果有些差强人意，精钢弩箭射中的位置是丧尸狗额头伤口的旁边。

    而时扑的丧尸狗，用有些缓慢动作的转过身，它的动作很滑稽，是使用完好左腿为轴，一双后退同时腾空跳跃，以此来完成转身动作。

    如果这是一只萌惨的拉布拉多，估计完全可以当做狗狗励志催泪电影的完美素材，只不过现实是凶残的丧尸狗，所以陈飞的心中只有窃喜。

    丧尸狗转过身，这一次陈飞对准的位置是它的眼窝，现在的情况不是明知不可以还要为之的时候，所以陈飞很适时地改变了战斗的策略，攻击目标直接换做最脆弱的眼窝的位置。

    可惜的是这一次的射击再一次射偏，射中的是丧尸狗的鼻子，不过两次的交手却是让陈飞了解了现在丧狗的大致速度，所以他大胆的选择距离丧尸狗更近一些。

    这不是陈飞自大而是他对自己速度的自信，当他又一次的躲开丧尸狗的飞扑后，陈飞也终于的准备好了自己的必杀一箭！

    面对丧尸狗的飞扑，陈飞没有着急射击，在丧尸狗的身体距离他已经不到一米，都能闻到丧尸狗口中腐臭的味道时，陈飞才扣动十字弩的扳机。

    原本的目标陈飞还是要准备要射击丧尸狗的眼窝，当看到丧尸狗张开的血盆大口后，陈飞临时做出了射击位置的改变，直接瞄准了丧尸狗喉咙，选中了一个自下而上的角度，便连续的扣动三次扳机。

    其中两支弩箭射向丧尸狗的口腔，最后一支弩箭则是为了万无一失射向了丧尸狗右眼的眼窝！

    在完成射击时丧尸狗和陈飞的距离已经让他无法再做出左右跳开的躲闪，索性陈飞双腿膝盖弯曲，在跪下的同时身体用力向后一仰。

    陈飞能够感觉到丧尸狗的肚皮距离他的鼻尖不过是三四厘米！

    嘭！！！

    丧尸狗重重的摔在地上，为了防止攻击失败丧尸狗反扑陈飞的身体向右侧顺势一滚，然后快速的站起身。

    只见丧尸狗在身体落地后再也没有动弹一下，陈飞谨慎的没有贸然接近而是从旁边绕道了丧尸狗的前面，手中的十字弩一直保持着端起随时要射击的姿势。

    三支精钢弩箭，一支成功射穿了丧尸狗的右眼眼球，可从精钢弩箭余在外面的长度来看这支弩箭根本无法达到破坏大脑的程度。

    而另外两支射入口腔的箭矢，基本上已经没入了三分之二的长度，而且从射击的角度分析，箭头应已经从内部抵在了颅骨的顶部。

    所以现在地上一动不动丧尸狗，是被两支临时改变的精钢弩箭击杀的。

    同样是一瞬间做出的决定和判断，陈飞要甩出丧狗不知道几条街.....

    陈飞所在的位置刚好可以被穆美晴和南宫瑾她们们在楼顶看到，他那最后的动作就如同电影中的男主角一样的从容淡定。

    就算是穆美晴的性子也忍不住拍手叫好，为陈飞发出一声欢呼。

    可是很快的她就注意到，受到刚才丧狗开枪声音的吸引，周边街区的一些丧尸开始纷纷向着陈飞这边聚集.....

    “陈飞！你该走了！”        

