
夕阳西下，红霞映天。

远方似乎相连的海平面和天边，火红而绚烂。

海风轻轻吹拂，于淡红色海面卷起阵阵涟漪，折射远方夕阳散发的红色光芒。

数只海鸥迎风振翅，翱翔于傍晚时分的天空，动作灵敏，快捷迅速，陪伴着海面徐徐航行的庞然大物。

整艘苍云号远洋货轮，以每小时20节的航速，徐徐航行于无边大海之上。

“讲道理，我讨厌坐船。”

船头甲板顶端，吃过晚餐拿着一袋夹心饼干的荔枝，看着四周压根没什么变化的大海，叹气道。

话落，取出一块夹心饼干塞入嘴中，当作饭后补充。

来时坐船，回时坐船，漂泊大海游历世界的生活看似安逸舒适，实际上枯燥无比。

“差不多，快到苏拉威西海了，还有四天就回国。”

旁边站着周海，身穿普通休闲服和牛仔裤，身姿屹立，手里拿着刚刚撕开包装纸的巧克力，听到荔枝的叹气和抱怨后，笑了笑，啃了一口，目光注视着左前方三十余海里外的绿色小岛，以及外围区域连绵不绝的坚硬礁石。

这座布满绿荫和沙滩的无人小岛，为贝奥群岛所属，由印尼管辖，是苏拉威西海国际航道东部出口位置的最后一座无人岛。

如今，经过十九天安然无恙的航行，走太平洋路线原路返回的苍云号，已然跨越一万多公里的遥远路途。

最初于马德林港口出发，绕过冰冷刺骨浮满细碎冰块的德雷克海峡，跨越宽达数千公里的南大西洋海域，经由新西兰和汤加之间的公海，进入大洋洲和东南亚的范围，而后再从所罗门群岛顶端的国际航道驶过，来到西太平洋区域，继续航行二千六百多公里后，抵达此地。

这里，距离苏拉威西海仅剩一百公里！

而来到这里，即将踏入位于太平洋西部的苏拉威西海，则意味着一点，距离南部海域只剩区区一千三百公里的路程。

距离南方广城港口，只剩下最后三千二百公里！

阿根廷回国之旅，已至末尾。

“嗯。”

迎着海风，荔枝手捧着夹心饼干盒，嘴中不断咀嚼，吞咽之后，理了理思绪，缓缓说道：“这里是一个好地方啊，苏拉威西海东部出口，咽喉要道，要是能在贝奥岛上建立一座属于我们的空军基地，装备歼-16和歼-20，几乎可以辐射东南亚。”

了解过航线地图的荔枝，自然明白苍云号即将越过贝奥岛，驶入苏拉威西海。

而不同的人，看待事物的角度和方向不同。

军人的眼里，只有战争和准备战争。

隶属于印尼的贝奥岛，处在一个平时不起眼，在战时却至关重要的位置。

整座岛位于苏拉威西海东面出口的中心位置，扼守整条国际重要航运通道，东临太平洋，南靠大洋洲，西指印度洋，北上南部海域。

从军事战略角度讲，若是在此建立一座完善的大型空军基地，按照歼-16和歼-20两款重型机的作战性能，可以辐射整个东南亚中心区域，威胁到美军西太平洋地区最重要的关岛基地，进而遏制对方的辐射范围。

“可惜，这里不属于我们。”周海耸了耸肩，啃了一口巧克力。

说的没错，但并没有什么卵用。

地势险要的贝奥岛不属于华夏，没有关于建立一座空军基地的基础条件和前提。

事实上，在东南亚东部地区的任何一个地方建立空军基地，都能辐射东南亚大片区域，并起到遏制美军关岛基地的战略效果。

可还是那句话，这里不属于华夏。

当然，若是祖国给出相关任务，周海可不介意抢夺这些肥沃而堪称无价之宝的土地。

“的确可惜，算了，不说这些。”

荔枝点头，脸上笑了笑：“还有四天回国，这次回去之后，终于能好好休息一段时间，顺便陪陪老婆孩子，我准备去趟峨眉山旅游，看金丝猴，到金鼎体验舍身崖的感觉，然后再去一趟西城，看秦始皇陵，孩子没去过，一直嚷嚷着想去。”

“舍身崖？始皇陵？我有种突然不想跟你聊天的感觉，感觉你们都是话题终结者……嗯？”

周海满脸无语，目光眺望远方海面渐渐落下的夕阳，就在这时，突然发现什么，有些疑惑，注意力转而投向身边的荔枝：“呃……荔枝，问你个事。”

“什么事？”察觉到周海投来的目光，正在期待回国旅游时光的荔枝，微微疑惑，有些好奇。

“苏拉威西海有海盗？”

周海啃着巧克力，收回目光，重新投向隐匿于耀眼红霞之中高速驶来的四艘快艇，说出内心存在的问题。

如果周海没看错的话，四艘高速行驶的快艇之上坐着约三十余名戴着黑色头巾的男人，人人手持标志性的AK-47突击步枪，以及RPG-7单兵火箭筒。

这，似乎是现代海盗？

东南亚地区的海盗？

这玩意儿不是只有闻名世界的索马里才有吗？

荔枝愣了愣，瞬间懵逼，赶紧说道：“海盗？零，你可别开玩笑，这是一件大事。”

海盗？

准备袭击苍云号远洋货轮的海盗？

这种事情可开不得玩笑。

要知道，看似普通无奇的苍云号货轮，搭载着空军最为宝贵的财富，赴阿教官队四名战斗机飞行员，以及掌握歼-10C，青蛟和青鸟等多款战机维护技术的地勤中队！

“夕阳方向，距离约二十海里，四艘快艇，上面坐满疑似海盗的武装分子，人数暂时不明，正向我们高速驶来，你可以用望远镜目视确定。”

没从荔枝口中得到答案，心中疑惑的周海，努了努嘴，三下五除二吃完手中的巧克力零食，敏锐至极的双眼，仔细观察于海面高速航行的四艘快艇，缓缓说道。

海盗？

看这架势，人数众多，AK-47和RPG-7齐全，趁着傍晚恰到好处的时机，采取利用余晖的战术，隐匿自身行踪，加速靠近行动缓慢的苍云号货轮，似乎还真是海盗。

问题是，苏拉威西海居然会有海盗？

周海有些想不明白，难道是索马里海盗不远万里跑过来开辟的新市场？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="26171623"  chaptername="第六百零二章  准备袭击苍云号的海盗？">加入书签</a>
</div>
