
　　萧风想开口替弥涅雅说话。

　　没想到魔女比他还快，立即回道：“我高兴，你们管得着吗？”

　　一位巫妖一族的魔王继续怒斥：“你享佑深渊魔族的顶级血脉，自幼受无数魔族伺候、侍奉，却从未有过半点贡献！如今小有实力，就立即转投我们的死敌人类阵营之中，还签下主仆契约这种奇耻大辱的东西！现在居然还厚颜无耻，说我们管不着？血腥魔神大人若是还在，非被你气死不可！”

　　这位魔王名叫暗影巫王，360级，是在场唯一的一位中位神级别强者。

　　他是真的很生气，对于弥涅雅的背叛而感到痛心和愤怒。

　　但弥涅雅不为所动，只是回道：“说得好像这些特权是我求来的的一样……父神以血脉分离创造了我，为的不过是重铸一具身体，方便他借体重生而已。我只想按照自己的意愿活着，你们骂我也好，瞧不起我也罢，我都不在乎。反正……我跟你们也不熟。”

　　“无耻的混账东西！”暗影巫王怒不可遏。

　　但萧风太强了，他再愤怒也不敢上来教训弥涅雅，只能原地嘶吼发泄。

　　“唉……”

　　这时，城市之中传来一道低沉的叹息。

　　一位体型巨大的魔神从中飞了出来。

　　萧风连忙看向城中，对于自己的召唤物“火焰君主”酷似的魔神本尊样貌，充满好奇。

　　这一声叹息的主人正是炼狱魔神。

　　他有着100米左右的身高，浑身都是暗红色的岩石，体表布满酷似血管的岩浆纹路，冒出火光。

　　巨大的岩石头颅顶部，凸起了一片宛若皇冠一般的装饰物，使得他看起来要比火焰君主更高贵一些。

　　再看其信息。

　　【神·炼狱魔神（超越神话首领）】

　　等级：430级

　　生命值：55亿/55亿

　　（信息略）

　　这为魔神是诸神大陆排名前三的顶级boss，按照常规进度发展，将会在很长一段时间里，成为蓝星玩家心目中的终极boss，极其强悍可怕。

　　但现在在萧风面前，他却没有任何傲气可言，像是一个温和的邻家大叔。

　　他看着弥涅雅，无奈道：“弥涅雅殿下说的对，我们无权干涉她的选择。而且她也已经对魔族做出贡献了，如果不是她，想必这位冒险者不会这么和和气气的说话，已经对我们进行了杀戮。”

　　“大人？”

　　“父神！你怎么能长他人志气灭自己威风？”

　　“这家伙没那么可怕，我们一起上，准能打死他！”

　　魔王们听到炼狱魔神的话，一个个很受震动，感觉炼狱魔神高看了萧风。

　　只有炼狱魔神自己知道情况，摇头道：“你们呐，真是不知天高地厚。”

　　在众魔王疑惑的目光下，他解释道：“血腥魔神大人即使是在重伤的情况下，依然比巅峰状态的我更强。而在一个多月前，他却被这位冒险者杀害了。我要是没记错的话，当时这位冒险者应该还没飞升。”

　　此话一出，魔王们才知道事情的严重性。

　　还没飞升的冒险者，击杀了比炼狱魔神更强的重伤版本血腥魔神！

　　而现在，萧风却是上位神的气息！

　　这得多可怕？

　　简直不敢想象！

　　这一刻，魔王们都沉默了，再也不敢吱声，气势全无。

　　炼狱魔神见大家都沉默了，看向萧风，问道：“阁下来我这里，不知道是有什么目的？”

　　萧风看出炼狱魔神也是个很懂事的人，懒得拐弯抹角，说道：“很简单，我要你们永不得踏入地表世界，在自己的地盘活动。否则我随时会回来，清剿不听话的人。”

　　他不想亲手杀死这些魔王魔神。

　　因为这对他没有什么好处，反而会导致这个位面的顶级boss一下子全部挂掉，让玩家们没有攻略的目标。

　　这里的魔神和魔王，都是玩家们以后要打的顶尖boss，每一个都可以激励许多人成长。

　　被杀死的话，也会爆出很得多好东西，让玩家们在未来可以有一些追求。

　　而这样的安排，对于魔族而言，却很残酷！

　　炼狱魔神苦笑道：“你的意思是，让我们坐以待毙吗？”

　　萧风道：“我们冒险者正常到了半神境界就会飞升，没多少人会来对付你们。你们这些魔王、魔神，只要不主动出去的话，应该还是比较安全的。”

　　这也是句大实话，玩家等级够了就想去高级地图，没人会一直待在这里磨磨蹭蹭。

　　而且就算半神玩家多起来以后，想要对付魔王和魔神，也是颇为困难。

　　炼狱魔神叹息道：“也对，我们深渊魔族早被神族驱逐到世界边缘，从来都没有自由的权利。能够活着，已经是一件幸运的事，就不敢去奢求更多了。冒险者阁下，我答应你的要求，会严格管束我麾下的魔王，你可以放心。”

　　“如此甚好。”萧风满意的点点头。

　　大家默契一些，都不动用顶尖力量，战斗的规模就不会达到最惨烈的程度。

　　至于中下阶层的练级刷怪行为……

　　游戏本就是如此，玩家们不这么做就升不了级，也是没办法的事情。

　　再说魔族的小怪、精英也会不停刷新，对于魔王魔神而言，还是能接受的。

　　萧风说完话，便带着弥涅雅和黛妮丝往黑暗魔神的老巢方向飞去，离开了炼狱之都。

　　就在这时，一道系统提示音忽然在他耳边响起！

　　【检测到你的神格胚胎已经发育成熟，即将凝结成神格结晶。请选择三个技能铭刻在神格上，剩余的技能将被遗忘！】

　　这道提示一出，萧风顿时愣住，飞行的动作也停顿下来。

　　炼狱魔神等人见他忽然停下，还以为他后悔了，一个个如临大敌。

　　不过很快，萧风又慢慢飞向了远处。

　　“神格成熟……想不到居然过了这么久才开始。”

　　萧风很惊讶。

　　他成神已经好几天了，神格居然现在才成熟，属实有些不可思议。天籁小说网

　　他想起来之前拉罗纳尔师父说过，自己通过技能书习得的技能都只是至高神赋予的特权，而不是自己真正的能力。

　　在成神以后，那些特权就会消失，往后的路需要靠自己。

　　技能，也得自己去研习才行！否则到了诸天战场，会变成一个什么技能都没有的废人，任人宰割！

　　而现在，在他成神的第三天，这个变化才终于姗姗来迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第563章 神格胚胎成熟免费阅读。https://xs.23sk.com 