    “科雷亚！阿根廷小将打进了自己职业生涯以来最关键的进球！

    西蒙尼在场边握紧了双拳无比振奋！

    叶一锋在右路接连摆脱马塞洛与莫德里奇，然后又在突破卡塞米罗后果断送出传中。

    他的这脚传中妙到毫巅！

    绕过了皇家马德里两名中后卫的身后，同时让纳瓦斯无法下定决心出击！

    格里兹曼被拉莫斯干扰，但后点的科雷亚却包抄破门！

    科雷亚冲向了叶一锋，飞扑进了叶一锋怀中......

    皇家马德里3:2马德里竞技。

    如果这个比分结束，马德里竞技回到主场只需要一场1:0便能够淘汰皇家马德里晋级欧冠半决赛！”

    马德里竞技全队备受鼓舞，士气高涨。

    虽说比分还落后。

    但2:3落后却比1:2落后要更好。

    因为他们现在有两个客场进球。

    皇家马德里，巴塞罗那，马德里竞技这西超三强的内战，其实谁都没有绝对实力拿下对手，什么结果都不算爆冷。

    C罗纳尔多帽子戏法，叶一锋一传一射，数据上C罗纳尔多更胜一筹，叶一锋的表现却不遑多让，毕竟马德里竞技的进攻实力要比皇家马德里整体逊色。

    齐达内满腹怨气，这个比分令他先前的喜悦荡然无存。

    西蒙尼换人加强防守。

    帕尔泰登场，格里兹曼下场。

    皇家马德里即便想要最后时刻再制造威胁，但时间不多，马德里竞技也格外谨慎，同时皇家马德里也在警惕联赛上半程交锋的赛果重现。

    他们可不希望再被马德里竞技从主场全身而退。

    比赛第90分钟，皇家马德里前场进攻没打成，叶一锋在前场单兵突进时被巴斯克斯和卡塞米罗夹击，前者从身后犯规令他失衡摔倒在地。

    主裁判给巴斯克斯出示了黄牌。

    卡塞米罗今天防守不敢动作过大，原因在于他若是再吃牌就要停赛！

    就连放铲都多是以封锁线路为主，生怕被叶一锋碰瓷让自己染黄。

    比赛节奏进一步降速。

    帕尔泰与萨乌尔联防扼杀了阿森西奥的盘带突破。

    英格兰主裁判阿特金森鸣哨吹响比赛结束的哨音。

    伯纳乌球场所有人都显得心事重重。

    皇家马德里3:2马德里竞技。

    西蒙尼与齐达内握手后快步走进了球员通道。

    皇家马德里球迷满面忧色，场上球员也压力不减。

    这个比分没有多少优势可言，次回合必将上演生死大战。

    马德里竞技众将同样不轻松，前路凶险莫测。

    三天后，他们还将继续来到伯纳乌上演西甲联赛的榜首大战！

    叶一锋赛后坐在更衣室中沉思。

    奥布拉克来到他身边劝道：“不要给自己太大压力，今天我们的防守表现不好，你的表现却无可挑剔。”

    叶一锋扭头望向奥布拉克，轻声道：“我在想别的事情。”

    “什么事情？”

    “我想打右边锋。”

    奥布拉克点点头，退出聊天。

    只要不是想打门将抢我饭碗就行。

    你爱打哪里打哪里！

    虽说叶一锋一直以来都被认为是前锋，锋线是他的本命位置。

    但右边锋位置打得最少。

    几乎可以说没有。

    今天他迫于左路打不通选择换边。

    赛后进行自我总结时他想要把右边锋位置也解锁了。

    说干就干。

    先去洗澡，然后等西蒙尼接受赛后采访回来，西蒙尼赛后训话给予了球队鼓励，同时让大家回去好好休息。

    皇城对决的第一场打完，马德里竞技没取得优势，但也没被打得失去希望。

    叶一锋连忙去跟西蒙尼私聊。

    西蒙尼听完了叶一锋的想法后点头表示：想法不错，值得尝试。

    等训练备战时可以练练战术配合。

    但具体怎么安排，还是要听西蒙尼的。

    欧洲媒体赛后盛赞C罗纳尔多的表现。

    瞬间变了一副嘴脸，患上了失忆症的他们完全忘记了过去两个月是如何言之凿凿这个男人走下坡路已经退出超巨行列。

    一场关键战役帽子戏法的高光表现后，超巨的光环再次环绕在C罗纳尔多的身上。

    同时叶一锋一传一射的表现则在报道中相形见拙。

    黯然失色。

    唐沫打抱不平要在社交平台上发布一张欧冠射手榜的截图。

    叶一锋14球独霸榜首。

    梅西11球排名第二。

    再往后就是个位数的了。

    叶一锋及时制止了她。

    “你是怀孕之后智商变成营养转移给双胞胎了吗？我们什么时候变成要自吹自擂找自信的人了？”

    唐沫瞬间醒悟过来，却还是气恼地说道：“就是看不惯这些媒体，C罗就一场比赛的出色，凭什么把你比下去？”

    叶一锋却很认真地摇头道：“也许是过去一段时间我们习惯了媒体对我的赞扬，比赛就是看结果，别人表现出色，承认这一点没什么困难的，难道还不允许别人厉害了？

    你老公可没那么小心眼，至于媒体爱怎么说，都是他们的自由，我不是为他们踢球，他们也不是为了赞美我而活。”

    唐沫挥起一对小拳头，如雨点般落在叶一锋的两条大腿上，一脸认真地对他说道：“老公，加油，剩下两场对皇马的比赛都赢下来，看媒体还怎么说！”

    叶一锋哑然失笑。

    他又不是为了得到别人一句赞美而去踢球。

    即便他内心明白欧洲媒体对他双标，表面上会客观地评价他，可实际上在重要评选时他们都有着各自的立场。

    如果说在梅西和C罗纳尔多之间做抉择，他们会各怀鬼胎略微有失偏颇，但对待叶一锋却立场相较十分统一：你很棒，但你不配代言欧洲足坛。

    自从去年欧足联赛季最佳评选和金球奖评选都没进前三之后，叶一锋就有这一层觉悟。

    积极地去看，这会给他带来一些精神上的刺激，会令他更加努力。

    但这绝对不是他专注于事业期望成就更高的精神核心。

    什么证明给别人看，纯属扯淡。

    源自热爱，源自赢得胜利的成就感与满足感。

    别人是用脸上还是屁股上的眼去看，他没时间操那份闲心。

    马德里竞技与西蒙尼的续约谈判很顺利。

    2016年夏天马德里竞技成就双冠王。

    除了叶一锋收到来自曼城秘密报价1.5亿欧元之外，其实来自切尔西，巴黎圣日耳曼，国际米兰等球队都给西蒙尼开出了丰厚的条件期望他能够加盟球队。

    除了经济上出价最高的巴黎圣日耳曼会给他税后2000万欧元的顶级薪水之外，管理层也放权让他能够兼顾经理角色。

    于是马德里竞技给他续约自然也顺理成章地列入计划。

    2015年时西蒙尼刚续约，税后600万欧元的年薪。

    叶一锋加盟球队时的薪水比西蒙尼高，只看基本工资，高出200万欧元，但算上奖金的话，差不多要高出1000万欧元。

    马德里竞技也没料到叶一锋能把奖金条款打出爆机的水准。

    他们当然乐于支付，毕竟叶一锋的进球含金量非常高。

    现在马德里竞技也在给叶一锋续约，初步报价税后2500万欧元薪水，世界顶薪级别。

    沃瑟曼还了个价，只加了300万欧元，不算过分。

    但关于肖像权合作的条款上却出现了一些分歧，叶一锋手握自己百分百的肖像权，意味着马德里竞技用他的肖像权获得收入需要将这部分盈利全部交给叶一锋。

    因此马德里竞技之前也不是很在意，现在想要以俱乐部平台开发叶一锋肖像权的收益，因此期望与沃瑟曼谈合作条款。

    传统的就是分成模式，皇家马德里有过1:9的传统，球员1成，俱乐部9成，弗洛伦蒂诺在银河战舰一期便改为了5:5，巨星例外再单独谈。

    之所以马德里竞技会有这样的想法完全是出于羡慕。

    两个月前皇家马德里高调宣布将互联网肖像权打包卖给了美国互联网公司，换回来了10年5亿欧元的收入，平均每年5000万欧元。

    对豪门来说听起来有点儿少，但这只是互联网肖像权！

    就算给球员把这部分利益分一分，剩下一半也能解决一小部分的工资支出，何乐不为？

    就是签个字的事情而已。

    现在马德里竞技也想干这买卖。

    他们提出的方案让沃瑟曼恍惚时光倒流。

    每年1000万欧元拥有叶一锋效力马德里竞技期间肖像权的使用权。

    这个条款的意思就是如果叶一锋的肖像权被马德里竞技使用创造了3000万欧元的收益。

    马德里竞技支付1000万欧元给叶一锋，剩下2000万欧元收入囊中。

    如果只创造了1000万欧元的收入，那么叶一锋还是收入1000万欧元，马德里竞技一分不剩。

    这样的操作模式很复古。

    当年菲戈加盟皇家马德里时就是这样的操作。

    皇家马德里每年900万美元价格拥有菲戈90%的肖像权，然后创造了2000万美元的收入。

    听起来皇家马德里因为这个条款没赚多少，因为1:9的比例来说，皇家马德里收入1800万美元，给菲戈200万美元，减掉900万美元的成本，皇家马德里只赚了900万美元，菲戈收入1100万美元。

    但当时的局限性在于菲戈既是从死敌加盟，同时谁也没办法料到后面还会有那么多巨星真的挨个被罗致组成了银河战舰。

    齐达内当年也是拥有90%的肖像权，然后最终为皇家马德里创收超过1亿欧元。

    现在马德里竞技想要用这种过时的条款来跟叶一锋续约，一千万欧元听起来是叶一锋增收部分。

    但沃瑟曼知道签下这个条款，叶一锋虽说躺赚，可利润的大头必然会被马德里竞技赚走。

    尤其是马德里竞技拥有了一个金字招牌。

    他们可以打包马德里竞技全队的肖像权整体出售，互联网参照皇家马德里，现实中只要是有经济实力并且足球氛围好广告效应不错的国家，都会有公司来跟他们洽谈，既能打包卖给一个大洲，也能分国家出售。

    沃瑟曼明确表示不会接受这个条款，甚至可以取消这个条款，想谈肖像权的合作，咱们可以一桩桩一件件具体的谈，挣钱嘛，他不嫌麻烦，而且他还乐在其中，天天干得就是这样的活儿。

    这导致马德里竞技与叶一锋的续约还需要磋商细节。

    马德里竞技也要评估和琢磨一下怎么能降低风险提高收益。

    沃瑟曼掌管体育行业运动员价值超过30亿美金合同，他在这一点上是不可能让叶一锋吃亏的。

