    

    第8章万年寒铁木

    破元丹，破魂铸元！

    从灵魂转化为元神，这个过程一般而言会异常艰难。

    一般而言，从练气到筑基的过程，只需要稍有天赋，基本不算太大的门槛。

    但筑基到金丹的过程中，会有一个断崖式的下跌。

    因为在突破金丹的过程之中，不仅是一身修为的凝聚，而且是性命一体，化为金丹。

    一口金丹吞入腹，我命由我不由天，说的便是如此。

    修为凝聚尚且还好，其中最为凶险的，便是这灵魂到元神的突破。

    不知多少修行者最后卡死在这一块，而能迈过去，能够活下来的，也是十不存一。

    这破元丹的介绍上面，突破的成功率竟然是九成九，这也让周成没有丝毫心里负担。

    破元丹的药力瞬间融化充斥在周成的灵魂之中。

    此时，从外面看上去，周成的灵魂上面的金光越发璀璨和纯粹。

    破元丹的药力在不断地锤炼和补充着周成灵魂突破的消耗。

    而周成此时自己的感觉，除了有在灵魂飞速凝聚的不真实的感觉之外，竟然极为温和。

    而且，进境极为快速。

    “好像，突破金丹元神，也不是那么的难嘛。”

    周成喃喃自语，睁开了眼睛，此时低头一看，之前灵魂的那种虚无的不真实之感，早已一扫而空。

    若是没有身上的金光闪烁，看上去已经和一个常人无异。

    “不过，实力上确实增长了不少。”

    周成内心还是很满意现在的状态。

    回想起刚刚觉醒之时，身上的那种虚弱感，忽然有种恍如隔世的感觉。

    以他现在的元神状态，已经完全不弱于金丹之境的强者。

    不过他刚才尝试了一下，就算是自己突破了元神，竟然还是无法走出本体之外。

    好在，他发现自己虽然不能离开本体，但灵魂进化元神之后，已经可以掌控自己的剑体本身。

    并且，还有一个意外的发现。

    突破元神，让虚无剑意也有了不小的增长。

    从之前只能施展控制在一米之内，已经延伸到了三米左右。

    “刚好，可以试试得的虚无剑诀。”

    周成的目光微微闪动，脸上泛出了笑意。

    只见，在剑冢之内，那一堆破破烂烂的废弃之剑中，忽然发出了一声清脆的剑鸣之声。

    随后，一截断剑，从那堆废弃之剑中骤然飞出。

    “第一式，剑斩！”

    周成心中想起了虚无剑诀的三招剑式，心中明悟。

    随后，空中飞行的断剑，骤然爆发出一道强烈的剑意。

    没有看到丝毫剑芒踪影的情况之下，骤然间，在三米之外的一块石头上轰然炸开。

    剑芒，这时才骤然猝然一现。

    “虚无剑意配合虚无剑诀，果然威力上也增强了不少，而且第一式将威力提升到了极致，足足翻了一倍的杀伤力。”

    要知道，本身虚无剑意的杀伤力就十分恐怖。

    赵元青死在虚无剑意之下，并不冤枉。

    “第二式，月影！”

    第二式剑诀直接施展而出。

    这一式在威力方面，并没有第一式提升那么大，大约提高了五成左右。

    不过，空中的剑芒却是一分为三，并且都隐藏于虚空之内，根本无法察觉。

    而且，剑芒一分为三，也更加让人难以预防。

    不管是隐蔽性，还是杀伤力，甚至某种程度上还具有不错的迷惑性。

    一分为三，就算你察觉于虚空之内有剑芒存在。

    有些人下意识会觉得只有一道真实的，然而，三道剑芒全都是真实的。

    “第三式，绝命！”

    最后一式剑诀，有点搏命的意味。

    运用这一剑之后，基本上会将周成现在体内的力量抽取一空。

    想要缓和过来都需要一定的时间。

    而这一式剑诀斩出后，其隐藏更为隐蔽，更为缥缈，杀伤力更甚数倍。

    并且，剑芒在力量消散之前，不杀目标决不罢休。

    当然，也因为虚无剑意的范围问题，在三米之内，周成近乎无敌。

    出了三米，有了虚无剑诀也能施展出去，不过伤害上会打上一个折扣。

    试了一下三式威力之后，周成还是很满意现在的程度。

    地面上一些留下的痕迹也不会很显眼，在剑冢之内，最不缺的见识剑芒留下的印记。

    试完了剑诀之后，周成却也没有立刻回到原地去。

    虽然自己还不能离开剑体，但好歹能够操控了。

    并且这种御剑飞行的感觉有些新奇，周成颇有兴致的在剑冢之内飞了一圈。

    忽然，在他飞到剑冢深处之时，一道剑意骤然发出。

    周成目光所及，却看见在最深处，一柄浑身上下散发出极为浓郁魔气的长剑，插在地面。

    剑意所动，它周围的一些魔剑，都被其影响颤栗剑鸣不已。

    能够在这种深处留下来的，几乎都是法宝层面的魔剑。

    散发剑意的这个，应该就是上次响应周成试验虚无剑意的天女魔剑了。

    一柄神器。

    “不过，此地的魔气浓郁，对魔剑温养，也是一个不错的地方。”

    周成目光闪烁，没有在意剑意不止的天女魔剑。

    这剑冢之内，确实是魔剑的好去处。

    不过，自己的灵魂都已经突破到了元神，这点温养，对他的效用并不是很大。

    还不如重铸剑体来的舒服。

    而且，到了这种深处，难免会被一些人注意到，打扰自己修炼。

    周成瞥了一眼那柄还在震动不休的天女魔剑，直接操控着断剑飞回了原地。

    “签到。”

    周成再次点开了系统的签到界面。

    “恭喜宿主，获得了万年寒铁木。”

    【万年寒铁木：稀有材料，寒铁木生长不易，千年一寸，乃是上佳的炼器材料。】

    周成脸色一喜，万年寒铁木，这可是个好东西啊。

    前面周成获得了重铸之法，其中对于珍惜材料，都有不错的描述。

    这种万年寒铁木，其成长属性，甚至可以超越神器！

    不仅数量很少，能够成长到万年更是极为不易。

    而自己重铸之法，刚好缺的不就是上好的材料么？

    现在，重铸之法，剑体材料都有了，万事已经具备！

