    莫正东看着江澜。

    自己这个徒弟是个有分寸的人。

    过多的东西他并不需要嘱咐。

    虽然修为弱了点，但是什么事危险，什么事安全，江澜都能分的清。

    而且也能有自己的想法。

    他能做的只是适当的提点，以及一些保护。

    江澜是他见过的最优秀的弟子，更是他最骄傲的弟子。

    “突然找为师，是有什么事？”莫正东问。

    没事，江澜基本不会上来。

    除非买酒上来。

    其实他不常喝酒。

    但是江澜买了，他就喝。

    毕竟这是江澜唯一能想得到的孝敬办法。

    他不讨厌。

    “有些问题想请教师父。”

    江澜轻声开口。

    随后把昨晚想的，大致梳理了一下，继续道：

    “弟子最近想学阵法，但是自学感觉有些困难，想找个人大致教一下。

    师父对阵法造诣高吗？”

    “倒是比你高一些。”莫正东看着江澜说道。

    江澜学阵法不是一天两天了。

    看大殿的阵法，他就知道。

    有空就去加。

    只是造诣着实一般。

    当然，比同龄强不少。

    江澜松了口气，师父造诣比他高就好，至少可以学。

    他有悟道茶，应该能很快超越师父。

    然而还没开始高兴就被泼了冷水。

    “但是为师不能教你。”

    “为什么？”

    “阵法最好找这方面眼界够高的人教，不然局限性太高。

    你等为师几天，为师跟第五峰峰主打个招呼，让她指导你几天。”莫正东正色道。

    江澜有些意外。

    第五峰峰主。

    妙月仙子？

    昆仑九峰一共就两位仙子。

    一个第三峰竹清仙子，一个第五峰妙月仙子。

    对于这位峰主，江澜的了解大概只有样貌特征。

    品性了解不到。

    “第五峰师叔阵法造诣很高吗？”江澜好奇的问了句。

    “昆仑内，名列前茅，你说呢？”莫正东轻声道。

    这么强吗？江澜有些惊讶，阵法需要很长时间的学习，阵法精通的同时修为未曾落下，是很厉害的。

    不过打个招呼要几天吗？

    应该是有人情的。

    对此，江澜并没有拒绝，欠师父的跟欠别人的不一样。

    影响不大。

    只要不辜负师父栽培即可。

    “多谢师父，那师父对剑法精通吗？”江澜又一次询问起剑法。

    阵法是为了强化第九峰，而剑法是为了强化他本身。

    主要是针对妖族跟龙族。

    其他术法对龙族效用有些低。

    除了九牛之力，就斩龙剑对龙族威胁最大。

    面对龙族，有剑不用跟没有剑是两码事。

    “剑法？这要看是什么剑法了。”莫正东问道。

    联姻的事，应该让江澜有了更大的压力。

    龙族对江澜来说确实是非常强势。

    “斩龙剑。”江澜立即道。

    “嗯？”莫正东愣了下，带着玩味的笑意：

    “斩龙剑？

    你学会了？”

    “学会了。”江澜如实回答。

    这种事没有隐瞒的必要。

    “什么时候学会的？”莫正东又问了句。

    斩龙剑他知道，但是昆仑只有一个人学会才是。

    至少明面上是这样。

    他听那个人说过，想学斩龙剑，第一必备条件，就是无惧龙族，心怀斩龙之念。

    “这两天。”江澜答。

    莫正东看着江澜，眉头一挑：

    “你想...杀妻证道？”

    听到这句话，江澜怔了下，然后错愕的看着师父。

    “师父，您多虑了。”江澜立即道。

    他虽然想过拿敖师姐试剑，但是从未想击杀对方。

    至于其他龙族，他也没有想斩杀的想法，毕竟斩龙族是很麻烦一件事。

    他并不想给自己惹麻烦。

    好好修炼才是他要做的事。

    但是必须具备斩杀龙族的能力。

    莫正东笑了笑道：

    “会了也好。”

    至于江澜怎么会的，他也不在意。

    面对龙族太弱势并不好。

    一弱势，他们就觉得你怕他，而不是在谦虚。

    “斩龙剑跟阵法你想先学哪个？”莫正东问道。

    “阵法吧。”江澜说道。

    目前还是先防着其他人，再来加固斩龙剑。

    “好，那等你晋升元神。

    没有意外的话，就去第五峰学习阵法。

    斩龙剑倒是容易，不过得去第八峰。”莫正东大致说了下。

    谢了下师父，江澜便离开了第九峰。

    现在要去客栈。

    去其他峰进修，江澜比较意外。

    不过要先晋升元神。

    问题倒也不大。

    唯一需要在意的是，其他峰并没有第九峰来的安全。

    到时候要警惕一些。

    清晨阳光落在身上，给人一种温暖的感觉。

    江澜迎着阳光方向走去。

    今天天气出奇的好。

    来到客栈的时候，小雨已经到了。

    此时的她正在看书，如清晨早读的勤奋少女。

    看到江澜过来，小雨就把书合上，悄然的放在身后：

    “想问师弟一些问题。”

    在江澜过来的时候，小雨就直接开口。

    “师姐请说。”江澜停在小雨跟前。

    “师弟是怎么学会斩龙剑的？”小雨问道。

    “看了一遍就学会了。”江澜回答。

    他确实只看了一遍。

    斩龙剑靠机缘吧，不然昆仑人人都会。

    龙族还容得下昆仑？

    不死不休都正常。

    “......”

    小雨看了一晚上了，没学会。

    咯吱！

    这时候客栈的门开了。

    是客栈老板。

    “进来吧。”

    江澜跟小雨走了进去。

    “老板今天不外出？”小雨好奇的问道。

    江澜也感觉到了，老板今天没有带任何东西，跟之前不一样。

    “忙完了，今天就是你们最后一天来这里帮忙了。”老板一路往后院走去：

    “你们打扫打扫卫生吧。”

    此时老板已经离开客栈，前往了后院。

    江澜看了看地上，发现有不少酒瓶以及骨头这类的。

    “这些人真是随意。”

    对于地面的东西，江澜心里虽然有话说，但是并不怎么在意。

    而后开始收拾东西。

    小雨蹲在江澜边上帮忙收拾：

    “师弟来这里是为了领悟元神的吧？”

    “嗯，不过机遇这种东西，可遇不可求。”江澜收拾了酒瓶，便起身打算收拾其他垃圾。

    今天如果是最后一天，他大概没有这个机缘了，小雨也是在问这个。

    小雨没有说什么，只是把扫帚递给江澜。

    她晋升元神的时候，也遇到了不少事。

    晋升元神并没有那么容易。

    “对了，师弟入门多少年了？”小雨问道。

    “一百四十余年。”江澜道。

    “这么...小吗？”

    “......”

