    “子时已到！”

    “恭请圣上，李天下～”

    万象神宫的祭天封禅已经结束，这代表着李存勖正式登基称帝。

    洛城殿内，花鼓，乐器装饰了整个大殿，一众怜人各司其职，吹拉弹唱可谓是八仙过海显神通，纷纷演奏起来。

    作为乐曲主调的埙，吹奏出来的乐声凄婉哀凉，就像是在哀叹这乱世的悲惨。

    尽管登基大典已经结束，但此时演奏这种音乐感觉还是有些不太合时宜。

    奈何，大唐庄宗皇帝李存勖，就喜欢这个调调。

    身穿龙袍的他，脸上带着黑脸面具，在八名怜人的拱卫下起舞。

    因为脸上带着面具，看不清李存勖脸上是何表情，但从他的姿态来看，很明显正是沉醉其中。

    忽然，乐曲急转而上，进入高潮，镜心魔的鼓声也顿时急促起来。

    “涔！”

    拱卫着李存勖八名怜人，借着急促鼓声的遮掩，每人的手中都探出一柄袖剑。

    “砰～”

    随着镜心魔好似一槌定音一般，明显的脱离了乐曲节奏鼓声响起。

    八名怜人就好似训练已久，配合十分默契的扭身将手中的袖剑刺像了李存勖。

    李存勖则是好似依旧沉浸在自己的世界中，丝毫没有察觉到身边怜人们的异样。

    八名怜人明显是训练有素的杀手，下手可谓是快准狠，每一剑都是精准的朝着李存勖身上计算好的致命部位刺去。

    然而，并没有出现预料中鲜血四射的场景。

    只听得“叮”了数声，八柄袖剑遇到了前所未有的阻碍，无论他们如何用力，无论他们如何翻转手腕，扭动剑身，袖剑都无法寸进，伤到李存勖分毫。

    “好好好(韵白)，好一个不良人(韵白)，若是朕不称帝(正常腔调)，尔等又要隐藏到何时(韵白)？”

    没有去管周身刺杀他的怜人，面具下，李存勖的双眼直勾勾的看向了擂鼓的镜心魔。

    面对李存勖那面具下冰冷的目光，镜心魔喉咙轻轻蠕动，心里一咯噔，“你，都知道？”

    “龙泉宝藏闹得沸沸扬扬，朕又岂会不知不良人？真当朕离了你，便成了瞎子、聋子不成？”

    只见李存勖浑身散发出蓝色气焰，裸露在外的脖子、手臂肌肤透明如玉，若有如无的烟雾升腾，看起来就宛如被寒雾笼罩的白冰。

    “至圣乾坤功，你是大天位！”

    镜心魔嘴巴微张，吃惊的拉下了脸来，变得无比的狰狞，“没想到你连我都瞒过去了！”

    镜心魔感觉自己这些年的潜伏，都潜伏到狗身上去了，整日跟在李存勖的身边，竟然不知李存勖至圣乾坤功已入化境，早已步入了大天位。

    李存勖周边的八名怜人眼见李存勖身上出现异样，没有犹豫，也没有逃离，扭身借势手握袖剑纷纷转刺为砍，斩在了李存勖的身上。

    他们是刺客的同时，也是死士，不存在一击为中再寻机会的说法，一经出手，便是至死方休。

    然而遗憾的是，八人再次合力的奋然一击，也只是撕裂了李存勖披在外边的明黄龙袍，以及数道金铁交击的声音响起。

    放眼看去，只见李存勖的龙袍里边，赫然是一层严丝合缝全然没有破绽的链式甲胄。

    “嘭～”

    随着李存勖周身蓝色气焰的绽放，斩在他身上的八柄袖剑顿时变得粉碎开来。

    这八名怜人死士的实力不低，都有着小天位的水平，且极其擅长隐藏气息，然而在面对李存勖的时候，却是连他身上的甲胄都没有破开。

    要知道这龙袍内的甲胄，可也是在他们的预料之内的啊！

    “至圣乾坤功大成，身体犹如易筋洗髓，脱胎换骨，内力精纯醇正，力道雄强无比，真气雷电霹雳，炽如烈火，且运功如意随心，无物可撼。”

    镜心魔面沉如水，脸色极为难看，很明显这八名死士不会是李存勖的对手，他的刺杀失败了！

    李存勖撕掉身上已经破烂不堪的明黄龙袍，挥手震杀掉八名怜人死士，“镜心魔，你是个聪明人，朕已称帝，得朕宠幸你前途无量，为何还要为李唐皇室卖命？”

    “当今乱世，弱肉强食，即便他李星云有着李唐皇室的血脉又如何？”

    “三百年前，他李家的血脉又何曾高贵到了哪里去？千年世家，五姓七望，不一样是任人宰割的羔羊？”

    李存勖摘下面具，俊朗的面容看起来有些阴鹫，一个接一个问题咆哮而出。

    不过，并不是在针对镜心魔，李存勖似乎只是想借此来直抒胸臆罢了。

    而镜心魔狰狞的面容逐渐归于平静，没有畏惧，只是露出了一抹无奈的笑容，“到底是不如大帅啊！”

    忽然，殿内一名抱着琵琶的怜人突然起身，拨了两下琴弦，发出了“噔噔噔～”，并不怎么悦耳的声音。

    似乎也正是因为这拨弄的琴声并不怎么好听去，那名怜人似乎是有些厌恶，只见其一把捏碎了琴轴，露出了一个剑柄来。

    而随着那名怜人握住剑柄的右手一抖，整把琵琶便粉碎开来，露出了一柄尚在鞘中的长剑来。

    李存勖微微皱眉，从镜心魔的身上移开目光，不屑的看向了缓步向他走来的那名怜人，“这便是你的后手？”

    感受不到来人的气息，想来是个高手，但李存勖并不担心。

    尽管对于自身的实力不至于自负到天下无敌，但至少在当今这世上，自保还是无忧的。

    “又见面了，世子殿下！”

    那名怜人开口说话，李存勖神情微微一愣，只感觉这声音似乎在哪里听到过，但又不确定是谁！

    正当李存勖猜测来人是谁的时候，那名怜人却是抬手摘下了脸上的面具，一张熟悉的面孔顿时便展现在李存勖的眼前，不是姜云卿还能是谁？

    “不可能，你不是去盯着李存礼去了吗？怎么会出现在这里？”

    李存勖当初让镜心魔传令李存礼赶赴梁山夺取龙泉宝藏，又何尝不是为了引开姜云卿的目光呢？

    以李存礼以及其手下三人的实力，不至于能胜的过姜云卿，但至少在姜云卿的手上逃的性命不是难事。

    现如今李存礼那边并没有出事，姜云卿又是怎么出现在这里的？

    姜云卿知道李存勖在疑惑什么，只是轻轻的笑了笑，“你知道殇吗？”

    ps：最新一季的人物先出个场！

