
　　娜塔莎不愧是红房子培训出来的专业间谍。

　　只用了十多秒的时间，她就想出了一个初步的计划。

　　听完她的讲述后，罗素满意的点了点头。

　　专业间谍就是不一样！

　　娜塔莎的计划说不上很复杂，简单来说，她打算将自己被绑架这件事，全都推到格伦德尔身上。

　　严格来说，的确也是格伦德尔自作主张绑架了她。

　　她打算用格伦德尔试图从她身上获得神盾局机密信息为借口，让格伦德尔的绑架变得合理起来。

　　至于她为什么能从格伦德尔手中逃出来，她也想好了理由。

　　格伦德尔让共生体附身在了她身上，操控她返回神盾局的基地，试图让她成为隐藏在神盾局中的内部间谍。

　　如果操作得当的话，无论是格伦德尔为什么要绑架她，还是她为什么能活着回来，都有一个说得过去的理由。

　　唯一的麻烦是，为了让这些说法看起来可信，她需要一只共生体配合。天籁小说网

　　更重要的是，负责配合她的共生体，会重新落到神盾局的手中。

　　虽然这会损失一只共生体，但罗素完全没有将这个放在心上。

　　先不说正联总部现在就有九只二代共生体。

　　如果不够的话，他还可以让格伦德尔分裂更多的共生体出来。

　　对于体型庞大的格伦德尔来说，继续分裂共生体一点问题都没有。

　　只要有这个需要，格伦德尔完全可以继续分裂出上千个共生体出来。

　　“既然你已经有了计划，那就按照你的计划来吧。”

　　“你需要的共生体，我会提供给你。”

　　罗素看着发丝上还有着一些水滴的娜塔莎缓缓说道。

　　“好的，长官！”

　　娜塔莎迅速回道。

　　“不要叫我长官，叫我先生或者罗素就行。”

　　罗素并不是很喜欢长官这个称呼。

　　虽然这听起来很有感觉，但长官这个称呼会让他联想到军队和国家机构。

　　“是，先生！”

　　娜塔莎没有任何迟疑，立刻改变了称呼。

　　“你这几天就先住在这里，过几天我会安排共生体配合你的计划。”

　　罗素的目光落在了娜塔莎那张精致妩媚的脸上。

　　随后，顺着她修长的脖颈往下移。

　　娜塔莎现在穿着的休闲服虽然没办法很好的彰显她那个前凸后翘的诱人曲线，但对于品茶经验丰富的罗素来说，透过那些并不明显的弧度推算出娜塔莎的具体身体数据并不什么问题。

　　更别说，他还目睹过娜塔莎穿着紧身战斗服的模样。

　　“红房子应该教过你们如何取悦男性目标吧，让我见识一下。”

　　罗素一脸正经的说道。

　　“好！”

　　娜塔莎直接起身，摇曳着水蛇般的腰肢，如同走T台的模特一般迈着猫步来到罗素面前。

　　…………

　　女间谍的滋味真不错啊！

　　罗素原本只是打算在办公室检查一下娜塔莎的学习成果。

　　然而，他没有想到，娜塔莎学习到的知识比他想象的多多了。

　　为了更好的检查娜塔莎的学习成果，他带着娜塔莎来到了自己那个从未居住过的房间。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　第二天中午。

　　罗素睁开双眼，将自己的右手从娜塔莎的怀里抽了出来。

　　然后，转头看了一下侧身睡着的娜塔莎。

　　察觉到他醒来后，娜塔莎也缓缓睁开睡眼，红唇微启，用着软糯魅惑的声音说道：“早上好，先生~”

　　“现在已经是中午了，起床吧！”

　　看着露出大半个玉肩，身上只披着单薄被子的娜塔莎，罗素缓缓说道。

　　“你不是要检查我的学习成果吗，早上起床的那一部分你不打算检查了吗？”

　　娜塔莎一边用那双卡姿兰大眼睛含情脉脉的看着罗素，一边将洁白纤细的右手伸进被子里，在罗素身上游走起来。

　　“嗯，那就再检查一下吧！”

　　…………

　　一个多小时后，在浴室中享受了一下娜塔莎的专业按摩手艺后，罗素和娜塔莎才换上新的衣服离开了房间。

　　来到餐厅后，他们看见了正在大快朵颐的浩克。

　　浩克穿着量身定制的正联制服，大口大口的消灭着眼前的食物。

　　将这些高热量高糖分的食物一份份送进嘴里时，浩克还时不时拿起那个随身携带的酒桶，吨吨吨吨吨的喝上几口。

　　看到罗素来到餐厅后，浩克兴奋的朝着他举起了手，挥舞了两下。

　　然后，浩克就看到了跟在罗素身后的娜塔莎。

　　娜塔莎现在穿着正联的制服，如同秘书一样跟在罗素身后。

　　浩克并不认识娜塔莎，也从来没有跟娜塔莎打过交道。

　　但不知道为什么，看到娜塔莎后，浩克觉得娜塔莎看起来很符合自己的审美。

　　浩克喜欢这个女人！

　　浩克在心里得出了这个答案。

　　得出答案的同时，他那个强壮无比的大心脏，不由自主的跳快了几下。

　　餐厅里虽然有不少空位置，但看到浩克正在吃午餐后，罗素想到没想，带着娜塔莎来到浩克面前坐下。

　　随后，对着餐厅中的服务机器人吩咐了几句。

　　“浩克，你应该认识了，我就不介绍了！”

　　罗素先是对着娜塔莎说道。

　　在娜塔莎点头回应的时候，他才对着浩克说道：“她叫娜塔莎，以前是神盾局的特工，现在是……是我的助理和秘书。”

　　“她暂时不会住在正联，她要回去神盾局做间谍。”

　　“如果在外面遇见了，记得装作不认识。”

　　浩克虽然不知道事情的来龙去脉，但既然罗素都这样吩咐了，他就会乖乖的照做。

　　浩克的确没有班纳聪明，但有一点他比班纳好，那就是罗素说什么，他就会做什么。

　　在餐厅中吃完午餐，并且答应浩克下次教他新的格斗技巧后，罗素带着娜塔莎离开了餐厅，来到二代共生体们的“宿舍”。

　　说是宿舍，其实就是总部的一个实验室。

　　为了确保这些二代共生体不会因为没有宿主而挂掉，3号给它们安排了完全真空的箱子，将它们关了进去。

　　来到实验室后，罗素让3号将其中一只共生体放了出来。

　　通过“绝对命令”，他让这只如同黑色史莱姆一般的共生体来到实验台上。

　　当这只共生体主动跳上实验台后，罗素对着3号说道：“开启监控设备和检测设备，记录实验过程和数据。”

　　“好的，先生！”

　　3号的机械合成音响起的同时，罗素的右手涌现出了如同黑白火焰的负极能量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，146、女间谍的滋味真不错啊！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">