    耿小青是真的心狠手辣，或者说他在小时候知道自己的父亲被徐国柱杀害，后来又跟着黄有发这个家伙混，学习各种坑蒙拐骗不说，耿小青还专门练习了武术，总之他的性格和他的父亲耿二冬不同，他是残忍又聪明。

    这货陪着黄有发干了不少买卖，每一次杀人的事都是他在做，而且他做的是相当的干净，几乎从来没有失手过。

    这也是黄有发信任耿小青的原因。

    因为耿小青做事向来是谋定而后动，甚至很多时候他都是走一步要想好几步。

    就像他为了对付董虎专门把彪子给收了一般，因为彪子的女友是董雪，这董雪正是董虎的女儿。

    所以，耿小青想的很清楚，他要做的就是把彪子和董雪牢牢的控制住。

    为此，他让彪子吸毒了，人啊，一吸毒就算彻底悔掉了，至于董雪则是网贷之后被骗的拍了果照。

    可以说，彪子是一个想要出头的普通人，但是这个普通人却是并不聪明，然后错信了华子，因为华子本来就是小青的手下，他为的就是给彪子和小雪下套。

    于是，在华子的一步步引导下，彪子最终吸毒不说，还被华子给弄死了，然后制造了一个吸毒过量的假象。

    至于董雪更不用说了，她直接被控制了起来，然后被华子带着卖淫，同时也吸毒。

    可以说耿小青真的狠啊。

    我要报父仇，我并不仅仅要弄死你董虎，我还要把你女儿变的生不如死。

    在《三叉戟》这部电视剧里，董虎的软肋就是小雪，一个脑残的女儿，一个说什么看不起董虎做这种黑色事业，结果扭头和彪子混在了一起。

    当时，林振东就想说一句：“铁楸他不香吗？？？即能打颜值也不差，最重要的是对董虎还非常的忠心。”

    对于这样的女孩子来说，所有的劝告都没有用。

    你得等她们吃了亏了，然后才知道回头。

    董雪是这样，夏静怡同样是这样。

    只不过董雪吃的这个亏有一点大。

    “我让你带着我去见小雪，你带我来这里干什么？？？”

    董虎有些无语的说道：“你不会给我开个五星级酒店吧，我告诉你啊，你休想让我出卖自己的肉体。”

    “虎哥，你恶心不恶心？？？”

    林振东有些好笑：“我对你的肉体不感兴趣，一会儿你就知道了。

    此时，酒店楼下，华子搂着董雪说道：“小雪，姑奶奶，走吧，这一单可是大单。”

    “华子哥，我还差多少钱？？？”

    董雪朝着华子说道：“当初不是说只差三万块吗？？？”

    “是啊，可是你这个利息本来就高，再说了，彪子吸毒的钱不是钱吗？？？我说告诉彪子吧，你还不让我告诉。”

    华子露出为难的神色说道：“小雪，你何必这样糟蹋自己呢？？？”

    “华子哥，一定不要告诉彪子，我不想彪子知道，走吧。”

    董雪露出坚强的神色说道：“我不想让彪子为难。”

    看着董雪的样子华子暗暗露出冷笑的神色，这董雪和彪子还真的挺适合的，毕竟都是一对脑残。

    而且这董雪还以为这是真爱。

    你说这不是脑残是什么？？？

    当然了，华子并不在乎这个，他觉得这脑残才好呢，毕竟脑残好控制。

    不过虽然心中是这样想的，可是华子还是露出心疼的神色说道：“行，小雪，那我就不上去了，你一个人上去吧，等你完事了之后去老地方找我。”

    “好。”

    董雪轻轻点头，她甚至认为这就是自己的报应，是替董虎还债的。

    演戏还是要演全套，所以华子更是叮嘱道：“如果有事了你一定要给我打电话，如果遇到警察了你知道怎么做。”

    “好的，我知道了。”

    董雪说完就朝着楼上走去了。

    至于华子则是嘿嘿一笑，他也得去找个妹子去去火才行，若不是顾忌小青的交待，华子早想拿董雪去火了。

    毕竟别人都睡得，凭什么他华子睡不得？？？

    站在总统套房的门外，小雪深吸了一口气，然后按下了门铃。

    “行了，人来了，这样，虎哥，你先进屋里，不管怎么样你都不要出来。”

    林振东朝着董虎认真的说道：“如果你想要让你女儿从此改了，那么你就不要出来。”

    “行，我信你一次。”

    已经到了这个时候了，董虎觉得只能相信林振东了。

    这时，林振东换上了睡衣，然后去开了门：“进来吧。”

    董雪现在和当初刚来到平安市的那个小镇姑娘完全不一样了，她做了头发，然后脸上化了妆，甚至穿着的衣服都是比较性感的，整个人看起来和当年那个单纯的姑娘是天壤之别。

    “您好。”

    董雪朝着林振东说道，然后她就直接进来了。

    同时，董雪把包放了下来，然后转身朝着林振东说道：“先生，我先去洗澡。”

    “哦，去吧，还有，把脸上的妆容洗掉，我这个人只喜欢素颜的女孩。”

    林振东这个时候轻轻点头说道。

    “好的，我知道了。”

    董雪轻轻点头，毕竟她知道有些嫖客都是习惯不同的，有些人一开口就是老嫖客了，你比如那个谁谁谁的。

    结果这边，董雪刚一进洗手间洗澡，董虎就忍不住出来了，他朝着林振东说道：“余欢水，你搞什么呢？？？”

    “行了，你出来干什么啊？？？”

    林振东望着董虎压低声音说道：“不是告诉你了发生任何事都不要出来吧。”

    “我去你大爷的，你都要睡我闺女了，我能不出来？？？”

    董虎都要飙脏话了。

    “放心，你误会了。”

    林振东摇头说道：“我一会儿再给你解释，现在呢，你老老实实的去屋里。”

    看着董虎不信，林振东没好气的说道：“你以为演电影呢？？？而且我又没有特殊癖好，好了，赶紧进去吧。”

    十分钟后，董雪出来了。

    “那先生，我们开始？？？”

    董雪想着早办完早了事。

    就在这时，门铃又响了起来。

    “别紧张，是另一个，我这个人喜欢两个一起玩。”

    林振东笑着说道，然后他去打开房门，还没有说完就被人抱住了：“行啊，会玩情调了。”

    ……

    ……

