    亡灵结晶是一个亡灵的生命之源，是其强大的根本，也是其最大的弱点！

    “吼~”

    随着小骨龙一声不甘的怒吼，亡灵结晶被银色巨爪硬生生的给扣了出来，黎星意念一动，亡灵结晶直接被收了起来。

    没了亡灵结晶的的小骨龙，灵魂之火黯淡无光，顷刻间熄灭，庞大的骨躯更是直接自由落体向下摔落。

    不过此时，黎星可不满足只捞了一个亡灵结晶而已，近在眼前的资源，怎么可能不取？银色巨爪再次一抓，将小骨龙的尸体也一起收了起来。

    “厉害啊！！居然怎么短的时间就杀了一只骨龙！！”军司耀庭兴奋的说道。

    “这可是君主级别的骨龙啊！居然这么快就被杀了，而且他连尸体都不放过！！！！这麻溜的手法，看起来不是第一次做呀！”祝蒙嘴角抽搐的说道，显然是想到了什么不好的事情。

    “我说祝蒙，你能不能不要偏题，人家能杀骨龙，还不允许他带走自己的战利品？这都是小事小事，不要在意这点细节！”独萧说道。

    不说这群超阶法师，就是古都的群众都有些在坐过山车的感觉，刚开始黎星将山峰之尸打倒在地时，他们都以为是黎星获得了胜利。

    谁能想到，山峰之尸刚倒下就站起来了，而且还呼唤来了三只骨龙帮手，就在人们认为希望破灭，救世主即将被打倒时，突然一个反转，救世主以雷霆手段刹那间杀死一头骨龙，挽回劣势！战斗的天平再次回归平衡！！

    “加油啊，法师大人！！”

    “法师大人一定可以打赢亡灵的！”

    “什么叫做打赢啊？我们的法师大人一定可以消灭亡灵的！！”

    “......“

    不管如何，反正只要黎星还没倒下，古都人们的希望就还没破灭，他们的信仰就没倒下，希望还在！！

    “吼~吼~吼~”

    看着黎星在它们眼皮子地下杀死了一头骨龙，这简直就是在赤裸裸的挑衅它们，它们各自怒吼一声，朝黎星发动攻击。

    山峰之尸直接抓住身边一只尸臣扔向黎星，两只骨龙则随口来了两道亡灵吐息，不过都被黎星轻松躲过了。

    此时他的情况并没有像表面看起来那么好，刚才强行引爆了雷枪，造成了不小的内伤，甚至接下来一段时间内，他对都天神雷的掌控力都下降了不少，简而言之，他现在这种状态下的实力下降了！

    利用速度优势躲过三道攻击后，黎星身上的雷电之力消失，取而代之的是深红色的火焰冉冉升起！这是南明离火与天地劫炎融合而成的火焰，南明离火为主，天地劫炎为辅！！

    深红色火焰出现的瞬间，方圆十几公里的火元素都不用黎星自己号令，它们便争先恐后的往这里汇聚，甚至将其他元素强行驱逐出去，从而能容纳更多的火元素。

    元素是细微的东西，比尘埃还小上上千倍，肉眼根本无法察觉，但如果一口气将周围一大片空间内的火元素全部集中在某一处，便会形成一簇簇刺目的红色！

    小炎姬的契约赋予了黎星可以任意操控火元素的能力南明离火这赋予他更加强大的火焰威力，释放魔法，从本质上来说，也是操控元素的一种体现，等到了超阶之后，法师之间的比拼，除了修为外，更多的是比拼对元素的掌控力！

    此时漫天飞舞而来的那些火精灵正是由千千万万微小元素凝聚而成，它们有的变成了红色的光点，有的变成了一个火焰耀斑，等全部抵达他这里的时候，更是一下子将他肉躯直接烧成了灰烬……

    汹涌炙热的烈焰团中，一个新的身躯轮廓渐渐的勾描出来，先是那熔浆浇铸一般的躯干，紧接着是四肢与头颅，根根倒燃而起的火簇正好化作其邪魅的燃烧之发！

    原本黎星背后的风雷大鹏魂影已经消失了，但其背后的风雷翼却没有消失，任然留在了他身上，取而代之的是如同火焰魔女姜凤那般内部晶莹剔透，外部烈焰灼烧的火焰魔人形态！

    此刻，黎星全身已经烧成了一个巨大的火球，悬挂在了灰蒙蒙的云端之下，剔透的通红得完全是一轮烈焰浩日！！

    “呼呼~”

    烈焰灼日倾斜的划破了广袤的长空，在晦暗不明的云雾间留下了一大窜烈火之痕，拖得冗长！

    火光耀眼，呈现万丈之势，绵绵的雨水在高温之下全部蒸发成了白色的气体！

    随着黎星形象的改变、治愈之火也将它体内的伤势全都治好了，此时的他，身上拥有三种元素，风雷和火，只是风雷之力除了能辅助飞行外，却调用不出来，至少现在的他不行！

    不过哪怕只有火元素一种，他依旧无谓眼前的三只君主亡灵！！

    “吼~”

    黎星刚刚转换完魂影，两只骨龙和山峰之尸就已经冲了过来，虽然它们疑惑眼前的蝼蚁为何变了模样，但这渺小的身体，换不换形象在它们眼中都差不多一个样，没啥区别！

    “刷~”

    黎星振翅高飞，一下子就飞到了云端之上，此时没了风雷大鹏魂影的加持，风雷翼的速度慢了不少，不过就算是变慢了，但依旧不是骨龙和山峰之尸能比得上的！

    他在天空中俯视大地、俯视着山峰之尸，如同上帝俯瞰下界的蝼蚁！！！

    伸手往下一指，周围的火元素开始浓缩成一个小火球，小火球被他向下抛去。

    下落的小火球在这片天空中，如同漆黑的夜空中的一点星芒，微弱且渺小，不受人关注，仿佛随时都会消失！

    然而，随着小火球的降落，它的速度越来越快，体型越来越大，温度越来越高，星星之火，顷刻间形成燎原之势！！

    一个小火球在摩擦空气的过程中变成了巨大无比的火焰球，火球巨大无比，完全是一颗与空气摩擦出烈焰的小型天体，恐怖火球向着两只靠在一起的骨龙的身上砸去。

    骨龙的身躯不小，甚至可以说，在小君主级别的妖魔中，它们的身体绝对是顶级的，但在如同天体般的火球面前，却显得那么的渺小！！！

    眼见这庞大的火球落在骨龙身上时，两只骨龙早就拿出了自己看家的防御本领，不是它们不想避开，只是这种攻击太过具有欺骗性，谁能想到，刚开始那个它们一口气就能吹灭的小火苗会变得如此恐怖，而且下落速度在不知不觉中超过了它们的飞行速度，到现在，它们已经避无可避。

    向来都是它们以身躯碾压敌人，而现在它们第一次感觉自己的身躯还是太过渺小！！！

