    无尽的时空乱流中。

    一方翘曲的空间直接出现在了这里，空间内，蒙阿和楚河二人站在对立面，相互对视。

    “这就是你的后手？封锁空间，然后大挪移？”

    楚河淡漠的说着，一边说，一边扫视了周围，外面，斑斓的能量风暴肆虐飞舞，狂暴一片，不时地有能量倒卷，击打在这个翘曲的空间外，啪啪作响。

    “哈哈哈~，我不知道该说你是自大呢？还是无知呢？”

    蒙阿狂妄的大笑着，看着楚河的眼神，就如同一个死人一般，“你以为我来天空之城的目的是什么？”

    “就是为了找到你啊。”

    “你看，这就是为你布置的手段，本来以为，可能用不上了，没想到，你自己还送上门来。”

    说着，他看着楚大老板依旧平淡的神色，眉头微微一皱，“我很讨厌你这种人，自以为尽在掌握，其实无知而狂妄。”

    “我知道你的想法，你以为，你故意现身是早有布置，早就安排，但你不知道，你一切考虑到的手段，安排好的后手，早在主宰大人的预料之中。”

    “看看周围吧！”

    “这里，就是你是死期，哦，不，或许，以后我们还会成为同僚也说不定呢？”

    蒙阿阴冷的笑着，笑声越来越大，越来越大。

    “你可知道，你家的那个主宰，为什么要抓我，为什么对我恨之入骨？”楚河面色不变，淡淡笑道：“因为……我打伤了他啊！”

    “哦？”

    蒙阿眼神一缩，当即，细细的打量起楚河来，只是，楚河的身上，依旧深不可测，气息缥缈无踪。

    “修为不仅仅大罗金仙吗？”

    他的言语之中，充满了一种别样的情绪，似乎是嫉妒，似乎是恶毒，“不过，没关系，你再强，今天也必死无疑。”

    “至于你想杀我？别、做、梦、了。”

    说完。

    唰的一下。

    他整个人，就消失不见。

    整个翘曲的空间之中，顿时，只剩下楚大老板一个人。

    “宿主，左侧！”

    就在这时，主神的声音响起。

    不用主神提醒，楚大老板就已经发现了。

    左侧的位置，时空乱流的深处，一个巨大的混沌光团漂浮了过来，那光团巨大如星球一般，闪烁着浓浓的光辉。

    还未抵至，一股股可怖的威压就横扫而来。

    “荒芜空间吗？”

    楚大老板看着那漂浮而来的巨大光团，神色淡漠，“这倒是意外之喜呢。”

    一直以来，荒芜空间具体在什么位置根本无法确定，因为这家伙隐藏在无尽的时空乱流之中，随意飘荡，根本无法定位。

    但现在。

    却完完整整的暴露在了他的面前。

    不过这也可以看得出来，这荒芜空间，这次也是对他起了，必杀之心，甚至，就像蒙阿说的那样，还是打算强行的契约自己，让自己成为其麾下的一员。

    “可惜啊，这家伙依旧不清楚，主神和我的关系。”

    “我楚河，就代表主神。”

    轰~

    心中低喝，楚大老板的身上，一道金色的神力光柱冲天而起。

    整个翘曲的空间震颤，但却没有被打破。

    “没用的。”

    就在这时，空间外的乱流之中，蒙阿浮现在外面，戏谑道：“你以为这是简单的时空大挪移？不，这是时空曼陀罗封禁法，是主宰大人亲自布置的手段，没有法门，你永远被封禁在这片空间之中，只能任人宰割。”

    “无知、无畏。”

    这个蒙阿还真的是不知死活。

    本来，不想搭理这货的，大这货偏偏一张嘲讽脸，加上嘲讽嘴。

    时空曼陀罗封禁法？

    什么j8玩意。

    楚河的双眼顿时一变，化为纯金之色，心中，起源之道缓缓流淌。

    整个世界，在他的眼中，彻底的变幻了。

    各种丝线的交错，组成了一副完整的画卷，而摧毁这幅画，他只需要……一根手指。

    “崩灭！”

    楚大老板一指压下。

    冥冥之中，一条条的根源之线，被压断开来。

    那什么时空曼陀罗封禁阵法，在瞬息之间，爆碎成无数碎片。

    呼呼呼~

    空间破碎，强劲的能量乱流吹拂着他的身体，让他的衣袍翻飞，“将我带到这里，你也可以去死了。”

    楚河看着面色呆滞的蒙阿，冷酷的伸出手掌，对着他的身体处，虚切一刀。

    “什么？”

    蒙阿还没有反应过来，就感觉到，自己的下半身，凭空化为了糜粉，就如同沙砾一般，轰然倒塌。

    “不~”

    他还想说什么，但太迟了，即使那荒芜空间已经出手救助，降下能量修复，但根源本摧毁，如何恢复？

    沙沙~

    如同尘埃，蒙阿的躯体，就这样崩溃，溃散，然后整个的消失不见。

    “感谢你带我到这里来，一路走好。”

    楚大老板淡漠开口，然后就不在关注，将目光放在了那荒芜空间身上来。至于蒙阿，从始至终，都只是一个小人物罢了。

    在荒芜空间的荒芜主宰眼中，是一个棋子，在楚大老板眼中，也只是一个棋子，至于那什么曼陀罗封禁法，呵呵~

    “蝼蚁！”

    时空乱流中，巨大的混沌色光团上一双冰冷的大眼浮现，“你居然敢在本座的面前，杀我属下？”

    “有何不敢？”

    “狂妄~”

    荒芜主宰冷漠开口，声音轰隆隆的响彻整个时空乱流之中，将四周四散的能量都震颤的不断泯灭。

    “你的底气是什么？你就凭你这修为，和你那弓箭至宝吗？”

    它冷漠开口，冰冷的大眼，四处扫视着，不断的观察着楚大老板，想要将楚大老板看透一般。

    但不管如何去看，它都没有发现任何的不妥，准圣大圆满，也就这样了。

    至于楚河背后的那个空间，它没有察觉到力量波动，也没有察觉到任何的痕迹过来。

    “投入本座麾下，本座可以饶恕你的罪孽。”

    “在本座这里，一切资源宝物珍惜秘法应有尽有，你想要的，都可以得到。”

    楚河闻言，撇了撇嘴。

    “抱歉，我不缺那些垃圾。”

    “事到如今，你还想挣扎吗？”荒芜主宰声音更冷了，如果不是为了拿下楚河，弄清楚他背后的主神所在，它哪有这么好脾气说话。

    “不试试怎么知道，或许，就有奇迹发生呢？”楚大老板笑眯眯的说道，一点都没有面对一个混元境巨头的架势。

    “奇迹？在这里，本座就是奇迹。”

    