    韩非第一次接触大道，甚至都不明白：自己如何走上这条道的？

    可能，这和自己的人生历程有关，可能和自己要走的路有关，可能和自己所经历的一切，都有着千丝万缕的关系。

    韩非觉得：问题不在于自己怎么走上这条大道的？这条大道十分奇特，不明觉厉。桥有两头，桥的这头是自己，那桥的另一头是谁？

    还是自己吗？那岂不是就出现了一个悖论？哪儿有那么多个自己来的？

    而且，刚才那惊鸿一瞥之中，韩非虽然隐约看见桥的另一头似乎有一个自己，但是除此之外，还有黑暗，还有那被重新刻画过的道阵。

    韩非顿时心里就出现了一个念头：自己的这条道，难不成还能看见未来？

    正所谓过去已去，未来正来！

    过去，已成定局。即便自己回到了末法时代，以自己一人之力，也难改大世之轨。

    但是，未来却不同！

    未来，是有无数种可能性的，自己现在的每一个决定，每一个不同的选择，在未来可能会诞生无数个不同的答案。

    如果是这样的大道，自己的这座桥，还怎么走过去？

    数十里外，那女子看见韩非刚才放出来一团白雾，但是她一个是没见到桥，还有就是刚才的桥其实是被白雾隐藏。就连韩非自己，人踩在其上，也没能看清楚桥身。

    所以，那女人和白蛇没有说话，不过也都充满了好奇之之心。她们这一辈子，就没出过镇妖塔，见什么都是新鲜的。

    而且，在那女人看来，韩非刚才在踏入白雾的那一刻，就已经消失了，根本看不到他的人。甚至连他的气息，都已经感受不到了。这似乎和那传送阵，有着异曲同工之妙。

    韩非此刻，注意力也不在那女人身上。

    稍微平复了一下，韩非就准备再叫出刚才的那白雾之桥，想要再上去看个究竟。

    可是，神奇的一幕出现了：随着自己的灵气注入，这道种竟然没了反应。光华依旧在绽放，但是白雾之桥，却并未出现。

    韩非当即挑眉：“老元，我刚才是不是入道出现了问题？”

    老乌龟似乎也在沉思，沉声道：“你已经入道了，何来入道出现问题的说法？”

    韩非：“那刚才的白雾之桥，为什么叫不出来了？”

    老乌龟皱眉道：“这本皇也不得而知。你在行为上，是没有问题的。那桥的对面，被白雾遮掩，就连本皇什么也都看不见。可见，你这条道颇为神秘。之所以你现在叫不出来，大概是因为你没有弄明白自己的道。刚才，之所以出现，也可能只是大道初显而已。”

    韩非闻言，不禁皱起了眉头：大道初显？初显过后，就不能二显了？

    韩非再次坐定。自己看见的那些画面，到底有什么寓意呢？看见了自己？感受到了力量吸引？看见了改变之后的道阵？

    还是说：这三者，有什么联系不成？

    如果非要说一个关联的话，自己说不好，但力量是自己所追求的。似乎，寓意着自己未来的成长？那道阵，是自己通往镇妖塔第四层的必经之路。

    难道这意味着：自己力量上的成长，会使得自己悟透通往镇妖塔第四层的道阵？

    如果这样的话，这桥就变成了一种预言，这倒是和可看见的未来，有异曲同工之妙。

    韩非紧接着，又试了两次，依旧没法将那白雾之桥叫出来。又尝试着，去道阵那边瞅了半天。

    他试图虚空画阵，去破解这道阵。但是，自己无法施展出道韵，自己划出的阵图，根本就融不进人家的道阵当中。

    “我的道，究竟是个啥？”

    韩非郁闷不已！

    大道，都已经看见了，就是一段白雾之桥。可是，想要用出它的力量？首先就要知道这白雾之桥到底能干嘛？自己又能用它干嘛？

    三个时辰后，韩非突然来到那白姓女子跟前，淡淡道：“我现在还有诸多不解，可能一时半会解不开，不如当你的陪练。如此，你我打磨根基，总胜过无聊地参悟。”

    那姑娘微微颔首，胳膊上的白蛇轻轻吐着蛇信子。

    转眼。

    三天时间一晃而过。

    镇妖塔第三层，靠近韩非他们500里之内，早已连一只生灵都没有了。

    实在是这儿的战斗太恐怖了，动静也太大了！周围的灵气和能量，几乎每隔一个时辰，就被要吸空一次。

    第三天。

    韩非意外地将《六十四象鱼龙舞》练至大成，这会儿正在一片灵植海洋中乱蹿。

    事实上，早在第一天的后面几场战斗中，这白姓女子就解锁了操控师手段。

    这让韩非震惊不已，想起老乌龟说的话：这特么，怕不是一个人类操控师和一个海妖生下来的孩子吧？居然还继承了操控师的手段？

    本来嘛，习惯于混战的韩非，根本不会惧怕这些灵植。

    但是，让他不得不奔逃的是：那白蛇，竟然拥有石化之眼。在白蛇的注视之下，白蛇眸中会释放青光。青光照过之处，一切都将被石化。

    在初期遭遇此术的时候，韩非双腿被笼罩，导致下半身被石化。然后，被对方追上，一阵夺命连环拍。虽然自己阵法加持，却根本毫无用处。

    但是，好在韩非发现这种石化，并非真的就变成了石头，只是身体僵硬了。若是僵硬到了一定的程度，那和石化也就没有了分别，可能一碰就切碎了。

    但是，韩非生命鲜活，气血浓厚。所以，在气血冲击之下，双腿的石化效果，也就很快消失。

    只是，那一战很悲剧，韩非打输了。

    这让韩非不禁有些无语：自己果然还不能做到同境界无敌呢。

    这还只是水木天，这样一个很荒芜的仙宫禁地之内！

    唔……韩非不禁苦笑：自己也被老乌龟带习惯了。

    现在，韩非常常莫名觉得：阴阳天和水木天，就是两块无人问津的荒芜之地。本就不该出现什么天资纵横、妖孽绝世的天骄才对。

    此刻，在斗转星移术下，以阵法护佑周身，却见白蛇虚影放大，目光似乎锁定了四方虚空。

    韩非刚一出来，阵法破碎，身体开始变得微微晶莹。

    韩非急忙释放了一个闪烁技能，融合了小黑、小白。以阴阳神瞳的神异力量，避开了下一次的白蛇注视。

    不过，这也就堪堪地避开，双方算是战成平手。

    韩非忽然有些懊恼：这女人的实力，提升也太快了！从前两天，她几乎败多胜少。到现在，胜败基本持平了，也就只用了三天左右的时间。

    而俩人之间，一场战斗的时长，也基本到了百息左右，足足翻了三倍有余。

    这不禁让这女人实力飞速进步，也让韩非刚刚突破的实力在飞快巩固。而且，韩非的精神力在力量巩固的基础上，也有略微的增福。

    此战平手，韩非不禁招手道：“哎！你这蛇到底什么品种啊？是我速度不够快么？明明已经超过了你的反应速度，怎么还是能被它提前注视？”

    白姓女子：“你的速度已经超出我许多。所以，在数日之前，我就不再跟你比拼速度。我发现白灵可以提前预知危险的来源。虽然这个能力，开始并不明显。但是，你的战斗风格太过强烈。所以，白灵渐渐适应了这种预知。”

    “预知？”

    韩非不禁愣住：天虚神行术和风之诡速的双重速度之下，这女人不可能跟得上自己。即便是这白蛇，也不行。

    前两天没跟上，第三天忽然慢慢开始跟上了？这不奇怪么？

    现在一看，竟是一种危险预判！

    但是，这预判也未免太精准了一些？

    这意味着：自己在斗转星移和闪烁之前，它就已经知道自己会往哪里去了。

    韩非不禁笑看了白灵一眼：“你这小蛇，倒是跟我家小白，有得一拼。”

    白蛇吐了吐蛇信子，却听那白姓女子道：“白灵说它不是伴生灵。所以，和你的伴生灵，没有可比性。”

    韩非讶异：“不是伴生灵？那她是？”

    白姓女子：“她是我妹妹。”

    韩非：“？？？”

    那一刻，韩非整个人都不好了：一个是人，一个是小蛇，咋就成姐妹了？

    白姓女子：“出生时，便是如此。我主力量，它主精神。在某些时刻，它的确可以洞悉未来，那应该属于预知的一种。”

    “嗯？”

    韩非心头，顿时咯噔了一下：洞悉未来？和自己的白雾之桥，有点像啊！

    等等，自己好像忽略了什么？

    如果自己有一个明确的短期目标，白雾之桥会不会显出来？自己的大道，不就是如此么？

