    舒乐乐起床出门，看着程慕寒早就已经穿戴好，在吃早饭。

    她打了招呼，“早啊！”

    程慕寒看了看时间，“你如果再不抓紧，就要迟到了。”

    “放心，我快的很。”

    她现在都是蹭程慕寒的车，在公司附近将她放下去，她再自己走去公司。

    但是程慕寒可不会迁就她的时间，每次早上他都运动完，回来吃早饭的时候，她才会起床。

    舒乐乐胡乱吃了口面包，揣了个鸡蛋，然后去洗漱换衣服。

    等她出来之后，程慕寒已经坐在沙发上，似乎在等她了。

    舒乐乐歉意一笑，但是她每天依旧如此，好像没有多少歉意。

    跟程慕寒住久了，她的畏惧感真的慢慢都没了，况且两人现在，培养“亲密感”的时候，真的是保持不了像以前那样的。

    她冲着程慕寒一笑，“走啦。”

    这语气越来越随意了。

    程慕寒起身，往外走，舒乐乐赶紧跟上去，上了车之后，她才拿出来化妆品，在车上化妆。

    “化妆的时间，为什么不早起十分钟？”

    舒乐乐嘟嘴，“不要，多睡十分钟，我更舒服。”

    “十分钟，并没有什么作用。”

    “你不懂，这十分钟我宁愿睡觉也不想早起。

    况且在车里化妆，这时间也够了啊！”

    程慕寒不懂，大概也说服不了舒乐乐。

    干脆不说了。

    舒乐乐最后抹好口红，抿了抿嘴唇，对着镜子满意了之后，笑了笑。

    当然，她还不忘回头，对着程慕寒笑了笑。

    这是习惯性的亲密啊！    程慕寒没有发表什么意见，车子平稳前进，说起了周末去程家看望老人的事情。

    “这么快啊！我怕露馅怎么办？”

    他们毕竟不是真正的情侣，夫妻，生活中虽然比以前自在相处，但是在舒乐乐看来，还是缺了点夫妻之间的感觉。

    万一被老人看出来，那就麻烦了。

    “没关系。

    别的可以作假，结婚证是真的。

    他们即便看出什么来，证书总不能是假的。”

    “啊……这倒是。”

    他们老人大概也不会想到，他们领结婚证，都会是协议的。

    但是证书是真的，即便老人再看出什么来，好歹他们也是已婚的，不是骗人的了。

    舒乐乐这就放心了，她点了点头，“其实你大可以跟你爷爷奶奶说，我们不是那种恩爱的。

    现在很多人，相亲结婚，超级快，也不是有多少感情的。

    就是凑在一起过日子的。”

    毕竟没有感情过日子的夫妻太多，略过协议这件事情，她们就是不熟的过日子的夫妻，这样不是挺好？

    “我说过。

    但是，至少也不能太陌生了。”

    “行，那我们趁这几天，再熟悉熟悉。”

    程慕寒车子停在了路旁，舒乐乐要下车的时候，他突然开口说了句，“今晚一起睡。”

    “……”    舒乐乐的表情，充满了惊恐。

    程慕寒却很淡然的解释，“去见老人，要住一晚。

    提前熟悉下。”

    舒乐乐嘴角微微抽了下，要不是确定程慕寒是正直的人，真的要怀疑他是故意耍流氓呢。

    “行，知道了。”

    舒乐乐赶紧往前走，注意周围没有碰到同事们。

    上班的舒乐乐，跟以前没有什么不一样的。

    大概最不一样的，就是她不那么怕程经理了。

    “哎，今天又被经理给骂了。

    我……有点不小心，一个数字给填错了。

    幸好经理发现了，可是他真的是，骂人毫不留情啊！”

    舒乐乐安慰同事，“我们所有人，都被他骂过了。

    一样的。”

    “不过，说起来，程经理最近是不是心情比较好？

    感觉他骂人都没有以前那么夸张了。”

    “有吗？”

    “有的啊！就是总感觉，他好像不一样。

    是有什么好事儿吧？”

    “你们怎么看出来的？

    我看他表情都一样吧？”

    “表情是都一样，但是吧，就是觉得，不太一样。”

    舒乐乐耸肩，完全没有发现程慕寒有什么不一样的。

    即便是在家，也没有觉得程慕寒有什么好事儿吧？

    舒乐乐端着咖啡，回到了座位上，小琪探过来，小声的说：“我这周末要去相亲。

    乐乐，你有没有空，陪我一起去啊？

    到时候万一不行的话，你就及时把我带走。”

    “周末啊？

    我有事儿，不能陪你去了。

    不过如果你需要，给我个信号，我会打电话解救你的。”

    “行吧，我知道了。”

    “谁给你介绍的？

    什么情况的？

    之前聊过吗？

    长的如何？”

    小琪简单介绍了下，“我们微信聊过，不多。

    就感觉挺淡的。

    照片见过，人一般。

    我不想见，但是家里人觉得，不管怎么样，见见总是好的。

    看到真人，就知道如何了。”

    “确实，光网上聊天是不行的。

    也许见到人，会出于意料的。”

    “吓人的出乎意料怎么办？

    哈哈哈……”    “别多想。

    不喜欢那就不见了。

    反正都看你自己的喜欢。”

    小琪点头，“对了，乐乐，你呢？

    有没有新的的朋友？”

    舒乐乐顿了下，“没有。

    我可不急了，慢慢来。

    没有也无所谓。”

    “好吧。”

    知道舒乐乐是受过伤，所以她暂时不想找也无可厚非。

    小琪没有再多问这个，两人聊了下，就赶紧投入工作中。

    晚上，舒乐乐跟同事一起吃过完饭之后，才回家。

    家里比较安静，除了书房透出来的光芒，程慕寒应该在里面忙。

    舒乐乐没有打扰，回到房间洗澡换衣服，就到客厅懒懒的靠在沙发上，刷手机。

    没多久，程慕寒就走了出来，晚上的时间，照例是两人“培养感情”的时间。

    程慕寒走过来，坐在她身旁，舒乐乐也习惯的歪着身子，靠在他身上，开口随意聊了点。

    “你爷爷奶奶喜欢什么类型的女孩子？

    我尽量表现的好点，不让她们讨厌。”

    “做你自己。”

    “那也是。

    我这个人，从小到大，基本上也算挺讨长辈喜欢的。

    所以其实也不用太担心。”

    程慕寒握住了她的手，肩膀动了下，将人揽到了怀中靠着。

    舒乐乐找了个舒服的姿势，继续刷手机。

    “哎，对了，你爷爷奶奶不会催生吧？”

    “不会。

    我们刚结婚，他们不会催的。

    即便是以后，生孩子也不是一件可以定向的事情。

    以后再说。”

    “好，那就好。”

    舒乐乐沉默了会儿，就是有点发呆，抬头看了眼程慕寒，两人虽然在培养感情，适应彼此的肢体动作，但是这个男人脸上，一点都没有变化。

    好家伙，真的是有定力的。

    怪不得能想出来，假结婚这件事情，也必须找她来当假妻子。

    这个男人丝毫都不会所动，这要是别的女人，不得早就陷入了？

    幸好是她舒乐乐，还是能把持的住的。

    

