    “所有人！立刻撤退！”

    看到幌金绳居然被对方给收走了，奇拉比一脸严肃地拔出身上所有佩戴的所有快刀，然后摆出一个奇怪的姿势喊道。

    荒缲鹭伐刀！

    奇拉比人形态下最强的攻击状态，原著中他这招直接打的后期佐助哭爹喊娘，算是一种非常实用的体术攻击。

    “撤！”

    没有任何废话，萨姆依立刻开始吩咐剩下的云忍撤退。

    查克拉大炮轰不死对方，六道忍具居然才开始就被对方给破了，那么接下来的战斗还打个鬼啊！

    这三十名上忍可都是精挑细选出来啊的精锐，若是全都折在这里，对云忍村来说绝对是个致命的打击。

    至于说八尾奇拉比大人？

    以奇拉比大人的实力，没有自己这些人拖后腿的话，想来应该是可以跑掉的吧？

    没有任何废话，一群云忍以比进攻更快的速度开始后撤！

    “谁允许你们走的！”

    看到云忍想撤退，李清远盯着人群中那个大又白微微一笑，然后霍地分出来两个影分身。

    正常情况下他根本不会释放影分身这种玩意，虽说影分身相比其他分身术来说有着智商更加灵活和拥有一定抗打击能力的特点，但是前世看多了志怪悬疑类鬼故事的他，对于这玩意还是有着天生的抵触心理。

    毕竟每个影分身都有着自己独立的思想，哪怕才分出来的时候会按照本体的想法去行动，但是天知道这玩意如果脱离本体太久，会不会形成自己独立的人格呢？

    那么多洪荒大能都因为玩身外化身把自己给玩脱了，李清远可不认为自己的实力要比那些大能强。

    如果一次分一两个还好，像漩涡鸣人那样一口气每次都分出来成百上千个，天知道会不会有漏网之鱼？

    要是让某个影分身一直存活下去，到最后直接摆脱了本体的控制，然后再反过头来准备消灭本体那就好玩了！

    若不是在云忍村的队伍中发现了自己一直在寻找的萨姆依，他才不会释放影分身这种招数呢！

    分出来的两个影分身立刻对着后撤的云忍村部队冲了过去，某风影这手顿时弄得所有人措手不及。

    根据情报，这位风影不是从来都懒得追逐那些撤退人员的嘛？而且以他的性格，又怎么可能特地分出分身去攻击敌人？

    不过现在已经不是骂情报部的时候了，奇拉比一个旋身，就准备将某人的影分身给砍掉。

    “急什么，你的对手可是我呢！”

    看到奇拉比准备破坏自己的影分身，李清远一个纵跃直接来到了他面前，然后伸手抓住了奇拉比手中的长刀。

    ‘刷刷刷刷！’

    奇拉比身上其他几把刀顿时旋转起来，将他的衣服给划破了。

    “小八，你不会以为这种攻击能伤得了我吧！”

    某风影低头微笑，看着身上被划破的衣服对着奇拉比问道。

    ‘可恶！’

    奇拉比顿时跟身上的八尾牛鬼开始交谈起来。

    ‘比，这个人太过厉害，咱们还是先跑吧！’

    ‘不行啊，我们要是跑了其他人就危险了！’

    ‘那就赶紧尾兽化吧，以你现在的状态根本不可能是他的对手！’

    奇拉比不愧为完美人柱力，眨眼间就立刻完成了半尾兽化模式，整个人体型暴涨三倍，变成了一个半人半兽的怪物。

    毕竟他现在最主要的任务就是拦住某人追逐的脚步，好让那些云忍村精锐可以跑回去。

    “来得好！”

    李清远对于奇拉比到底是半尾兽化还是尾兽化根本不在意，毕竟这小子的等级只有LV37，想跟自己对拼那根本就是班门弄斧。

    他的本体跟奇拉比不紧不慢地交起手来，而两个影分身则是立刻赶上了云忍村的逃亡部队。

    普通的分身术只能继承本体一半的属性，而影分身则是可以继承七成，所以哪怕他并不以敏捷著称，但是追上这群云忍也是绰绰有余了。

    可惜的是因为某人一向不怎么用影分身来锻炼和战斗，所以他的两个影分身根本无法开启八门遁甲模式，只能单凭最简单的属性和技能对云忍大部队进行攻击。

    不过尽管如此，那也足够了！

    分出来的两个影分身固然在力量和敏捷方面只跟精英上忍差不多，但是体质却要远远地超出普通忍者。

    再加上他的影分身都拥有富岳写轮眼的增幅和削弱效果加持，所以哪怕只是两具影分身，却也照样打的一众云忍节节败退。

    其实这三十名云忍如果真的静下心来稳扎稳打，完全是可以将他这两个影分身给消灭的，毕竟单凭两具影分身就能将一众云忍精锐消灭的话，那么李清远也不用在演戏了，直接招它七八十个影分身平推战场得了。

    可是现在战场内的形式是云忍村众人必须在短时间内撤离战场，毕竟奇拉比根本撑不了多久了。

    AB组合联手的话还有资格跟某风影一战，单独一个奇拉比，现在已经快要被揍成肉球了。

    也就是八尾皮糟肉厚外加奇拉比本身也算是有几分本事，要不然估计现在就已经趴下了。

    “三四五六小组保护忍具撤退，一二组跟我留下来对付这两个分身！”

    萨姆依立刻做出了决断，开始发号施令起来。

    二十个云忍立刻头也不回地往后跑，而萨姆依则是率领着其他九名忍者开始了对两具影分身的围攻。

    对于那些跑掉的忍者，李清远根本不在意，虽说那些家伙手里肯定还有其他零散的六道忍具，但是缺少了幌金绳的配合，那些玩意根本就是废物。

    只要萨姆依留下来就行了，其他人他才不在乎。

    ‘风遁，螺旋丸！’

    看到分身已经将萨姆依所率领的小队给缠住，他也就不再分心了，直接双手一合举起两个螺旋丸就对着奇拉比冲了过去。

    ‘比，用尾兽炮！’

    八尾牛鬼立刻对着奇拉比吩咐道。

    奇拉比嘴巴一张，一颗小型尾兽玉立刻从他口中喷射而出。

    “去死！”

    面对迎面而来的尾兽玉，李清远根本没有任何躲闪的想法，而是直接顶了上去。

    完全体八尾的尾兽玉他可能还要稍微注意下，这种半尾兽形态下的微缩尾兽玉，要是能打掉自己的血皮都算自己输！

