    

    淡淡的微风在野外不断吹拂而过，点点滴滴的水珠慢慢落在地上，发出了滴答滴答的响声。

    在大地上，一片深邃的黑暗地域出现，其中点点涟漪开始浮现而出，带着一片深邃到令人窒息的黑暗。

    踏踏踏.....

    一阵一阵沉重的脚步声从前方传来，声音看上去和沉重，却也很清晰。

    静静听着这声音，陈铭脸色平静，只是默默抬起了头。

    “救....我.....”

    荒芜的原野上，在一片深邃的黑暗之中，一个阴冷沙哑的声音不断在耳边响起，将陈铭原本茫然一片的思绪打破。

    在陈铭的感应中，伴随着一阵阵沉重的脚步声不断响起，在朦胧深邃的黑暗之中，一个高大的身影慢慢凝聚，逐渐出现在前方大地。

    他静默的出现在大地上，不知道从何而来，也不知道从何而去，此刻就这么静静在那里伫立着，一双猩红色的双眸注视着陈铭，用那沙哑的声音不断开口道：“救...我....”

    点点滴滴的沙哑声音不断响起，仿佛直冲心灵的声音一般，径直在陈铭的心中响起，令他心中升起点点涟漪，这一刻受到未知力量的影响，心中情不自禁的升起了一股帮忙眼前存在脱困的冲动。

    但是下一刻，大瑞心经开始流转，一股纯粹的心灵之力在心中荡漾，于无声无息之间将一切由外力引导而升起的念头彻底粉碎。

    吼！！

    一阵低沉的咆哮从远处传来。

    似乎感受到了陈铭的状态，远处的身影缓步走来，向着陈铭慢慢迈步走去。

    一阵又一阵沉重的脚步声不断响起，但是对于这些，陈铭却仿若一无所觉，就这么静默站在原地，像是对周围一切失去任何感应。

    伴随着一阵呼啸之声，一只苍白的手臂猛地从黑暗中蔓延而出，径直向陈铭脸上抓去。

    轰！！

    强烈无比，恐怖无比的轰击声猛然在原地爆发。在下一刻，陈铭抬起头。

    一道锐利无边的刀芒在黑暗中快速闪过，随后一把黑色的长刀猛然出鞘，裹挟着无边巨力，狠狠一刀砍在那条苍白的手臂之上。

    砰！！

    彷如金铁交织的声音在原地不断响起，随后下一刻，一阵莫名的咆哮声突然传来，声音听上去彷如野兽愤怒的嘶鸣，在原地不断震荡起伏。

    原地，被这一刀砍落，一道巨大的影子不断向后退去，一连退出去七八米远才慢慢停下。

    一阵呼啸的声音继续在原地响起。

    站在原地，陈铭脸色平静，望着远处伫立的那道身影，直接一刀砍下。

    更加猛烈的刀风在原地闪烁，点点碧色的光辉在原地不断亮起而后又归于暗淡，点点滴滴的混元劲气在此刻被催发至最强，化为咆哮的劲风随长刀向前劈砍而去。

    无尽的风在呼啸着，无边落叶被吹拂而起，在这一刻随长刀而舞，一同呼啸着向前方吹去，其上蕴含的劲气绝世恐怖，在此刻直接横扫向前。

    轰！！

    一刀既出，眼前一切瞬间为之横扫，一片又一片的竹林迅速倒下，其上落叶纷纷，向着外面不断纷飞而出。

    碎石在原地四溅而出，漫天挥洒，最后落在地上，散发出一阵噼里啪啦的声响。

    一只苍白腐朽的手臂猛然探出。

    不知何时，那个黑暗中的身影出现在陈铭身后，此刻直接一只手探出，向着陈铭的肩膀上探去。

    冷峻的视线瞬间望来，下一刻，陈铭微微侧身，直接一拳击出。

    碧色的光辉在手掌上一闪而过，在这一刻，陈铭再无留手，浑身上下的混元劲气完全爆发，直接全力加持在手掌之上，对着眼前的身影便是狠狠击去。

    砰！！

    猛烈的抨击声在原地响起，仿佛铁锤重重击打在一块西瓜上一般，眼前的巨大身影直接爆碎，上半边身躯直接碎裂开，其上的血肉化为无数破碎的腐朽血块，零零落落碎了一地。

    浓烈的刺鼻腐朽气息快速略过，望着眼前被一拳击碎的身影，陈铭脸色冷峻，默默将手掌抽回。

    一阵剧痛的感觉从手臂之上不断传来，伴随着一阵腐蚀声。

    在陈铭的手臂上，一阵暗黄的光辉在闪烁，铜像功在这一刻全力运转，将身躯的防御加持到最大。

    点点滴滴的黑色血液不断滴淌在手臂上，如同最浓烈的硫酸一般，在陈铭的手臂上发出源源不断的腐蚀声。

    感受着这种痛觉，陈铭面无表情，只是默默将手臂抽回，便准备离开。

    原地，一阵朦胧的变化正在产生。

    “救.....我.....”朦胧的身影继续响起，声音听上去阴冷而沙哑，带着浓浓的怨毒。

    被陈铭一拳轰碎后，那个身影并没有立刻溃散，一颗断裂的头颅此刻静静躺在地上，一张扭曲的脸庞对着陈铭的背影：“救我..不然.....你....也会死。”

    陈铭的身躯顿了顿，略微侧身，看着那颗落在地上的头颅，脸上露出冷笑：“这就不劳你费心了。”

    话音落下，一把黑色长刀再次破空而出。

    砰！！

    爆裂的劲风在原地闪烁，碧色的光辉在此刻极为耀眼，径直砍在了那颗头颅，还有那剩下的残破身躯之上，在原地发出了一阵爆炸一般的声响。

    仅仅一时间，这存在最后的部分躯体直接爆碎，身躯彻底碎裂成一块又一块的细小血肉，直接播撒在这大地之上，随后缓缓消失。

    静默望着这一切，陈铭转过身，继续向前方走去。

    “这邪魅的力量，比数个月之前加强了.....”

    静静走在路上，陈铭心中闪过这个念头。

    今晚的这个邪魅，他并不是第一次遇上，早在数个月之前便在岳山上遭遇过，甚至因为对方的侵扰而不得已下山。

    在那时，眼前邪魅虽强，但却也强得有限。以陈铭当初临渊刀法第三层的修为，虽然不是对手，但却也可以周旋片刻。

    但到了如今，仅仅几个月时间过去，这邪魅就到了如此地步。

    他如今的实力，相对于当初至少强了数倍，但哪怕如此，面对如今这邪魅，却仍然十分费力，甚至一时不慎，还要受些轻伤。

    一阵阵痛觉从左手上传来。

    陈铭抬起手臂看去，只见在手臂的手掌上，此刻整条手掌一紧全部变黑了，其上就像是被墨水汁泼过一般，将他的整只手臂染的通黑通黑，看上去十分滑稽。

    一股剧烈的痛觉从手臂之上不断传来，如同整个手臂都要粉碎了一般，令人难以忍受。

    “不知道这邪魅的本体有多强。”

    将变得纯黑一片的手掌收回，陈铭转身看向远方的某个方向，心中喃喃自语道。

    眼前这邪魅，此刻仍然被镇封在这岳山上，方才经历的只是一点力量分化，却也有那种恐怖的威视。

    一旦那邪魅彻底破封而出，以陈铭此刻的力量，却不知道对不对付得了。

    “在这天下间，如那邪魅一样恐怖的存在，到底还有多少？”

    站在原地，陈铭莫名的想起了这个问题，随后脑海中莫名浮现出一个绝美女子的模样。

    这个世界，恐怖的东西实在太多太多，眼前山上的邪魅如此，那个逼迫他登临岳山的绝美女子同样如此。

    要在这世上登临绝颠，保证自己与亲人安全，陈铭还有很长一段路要走。

    想到这里，陈铭摇了摇头，随后望向远处一条小路，思绪一会后，便直接向前离开了。

    次日。

    清晨，当天空上的第一缕阳光播撒在大地之上时，陈铭从自己的院落中走出，准备前往摆放着鲁奇尸体的灵堂。

    道路走到一半，陈铭突然感觉有些诧异。

    与昨日相比，今日的岳山上热闹了许多。

    在山脚下，许许多多的人从走来，一步一步费力的走向岳山上，将原本安静的岳山驻地变得热闹无比。

    不过，尽管心中诧异，但在眼前，陈铭却还是没有去探寻缘由，而是径直向着自己的目的地走去。

    没有多久，他走到一栋小楼前，随后来到一处宽敞的大厅。

    大厅中，方嘉正静静坐在那里，此刻身上披着素白色的寿衣，慢慢将一张一张的黄纸扔进火堆中。

    “长安，你来了。”

    望着从外面走来的陈铭，她轻声打了个招呼，脸上也露出个笑容，看样子精神比昨天好了许多。

    “外面多了很多人上山。”

    看着方嘉，陈铭轻轻坐在她身旁，随手也拿起一打黄纸，与她一块烧着。

    “那是上来参加祭典的人。”

    看着陈铭，方嘉开口说道：“以前每年的今天，这些人都会从山脚下来，不过长安你是今年才上山，所以才不知道。”

    “祭典？”陈铭有些疑惑：“我们岳山的祭典，这些外人来做什么？”

    “也不是单单是我们岳山的祭典。”方嘉摇了摇头，继续开口说道：“数百年前，我们岳山祖师在岳山开创岳山派，此后在湘州附近东征西讨，平地了无数动乱。”

    “朝廷表彰功绩，将祖师封为岳山府君，为湘州正祭，在整个湘州各郡都广为流传。”

    “所以每年祭典的时候，都会有大批百姓一同上山，一同祭祀祖师。”

    “当然，他们只用停留在外面举行祭典就行了。”

    坐在原地想了想，方嘉继续开口说道：“我们岳山弟子，一般是直接进入后山，为历代祖师举行祭典。”

    “要进后山？”陈铭顿时皱起了眉。        

