    原本颜妍想要好好把这几人暴揍一顿。

    奈何这几个家伙血条都太薄了，林枫甚至都没有来得及热身，战斗就已经结束了。

    看着飘在自己面前的那几个魂冢，颜妍很是鄙夷地说道：

    “啧，就这持久度，连第一次的林枫都不如。”

    颜妍这番话落下，在场所有人如遭雷击。

    秦惜若看向林枫，目光之中带着几分异样的神色。

    而李璞，这会儿看向林枫的眼神变得极为怪异。

    至于李欣悦和琉璃她们，此时此刻游戏舱内的本体，俏脸一阵通红。

    林枫呆立在原地，整个人都感觉不好了。

    当着这么多人的面，说出这样的虎狼之词！

    这疯婆娘究竟是有多疯？

    你说虎狼之词也就算了，干嘛非要跟我比持久度？

    那几个猥琐男，几秒钟就被你解决了，那他们跟自己比持久度？！

    你这让我以后还怎么见人啊！

    o(╥﹏╥)o

    不想活了。

    李璞缓缓走到林枫面前，看着林枫这如遭雷击的模样，拍了拍他的肩膀，笑着说道：

    “第一次嘛，一时间都不长的，你也别不好意思。”

    “等习惯了，这战斗力自然就上来了。”

    “要是没上来也没关系，哥这边还有不少配方，都可以分享给你的！”

    林枫看着李璞，满脸黑线，这会儿的林枫，想杀人的心思都有了。

    不远处，铜锣湾刘华强听到李璞这番话之后，连忙小跑上来，在林枫耳边轻声说道：

    “林剑尊，配方我这边也有，我家是在刘家门那边搞海产的，您要是有需要，我这边可以给您邮寄一些上等的生蚝！”

    “保管有用！”

    “每天吃几个，坚持半个月，那效果，就是这个！”

    刘华强竖起自己的大拇指，满脸兴奋地说道。

    “怎么样？林哥有没有兴趣试试？第一箱我先给您来五十个试试？算是小弟我一点心意。”

    林枫原本只是满脸黑线，听到刘华强这番话之后，脸色阴沉得都能够滴水了。

    至于此时的颜妍，完全不知道自己这番话对林枫造成了多大的影响。

    最终还是秦惜若，以清点物资为由强行岔开话题，李璞和刘华强才对这件事告一段落。

    收复这处二星据点之后，林枫带着众人继续上路。

    而刘华强等人，在林枫同意让他们跟自己混之后，老老实实地退出了秘境。

    就这样，又一次经过了一天的长途跋涉，沿途林枫按照原定路线，再度收复了几个一星据点和一个二星据点。

    可谓是收获颇丰。

    不过……

    当林枫他们准备按照地图上面原定路线去收服第三个据点的时候，却发现，那个据点已经被天凌公会的叶独倾给捷足先登了。

    不仅如此，在李璞的远观下，那座据点成了天凌公会的集合点。

    里面竟然有四五十号人！

    而且，都是天凌公会的高玩！

    不仅仅是叶独倾，连伟神在内的三大法师也都到了里面。

    林枫为了避免打草惊蛇，最终还是选择了绕到而行。

    毕竟现在烟雨阁算上自己在内，也就只有九个人。

    其中李欣悦、李璞、欧阳圣权在PVP里面可谓是没有半点优势。

    如果真的开战，那必然是以烧对多的局面。

    哪怕是有秦惜若辅助，林枫也不是他们这么多人的对手。

    林枫绕路之后，原本只是以为天凌公会只是占据了这一个据点。

    便打算跳过这个据点去收复其他据点。

    可让他没有想到的是，章天凌这帮人直接将沿线七八个据点全部收复！

    不仅如此，他们更是在不断往外扩张！

    除此之外，在林枫前往堕落之源的路上，还有嘿涩沸的队伍在秘境之中徘徊。

    可以说，现在的林枫，除了继续前往核心处之外，已经没有别的路可以走。

    除非原路返回。

    但那样做的代价，就是这一次秘境的收益就到此为止了。

    为了星云圣髓，九人经过商议之后，最终还是决定，继续朝着核心处进发！

    分界处……

    林枫带着等人站在一座小山丘上，那深邃的眼眸，眺望着远方。

    群山耸立，黑雾萦绕，彤云低沉。

    如果说外界还要这几分光明，那么……

    再往前走，便只剩下无尽的黑暗与阴沉了。

    而且，还没有进去，众人便感受到了一阵压抑。

    这里的邪气侵染程度，远比外围要严重得多。

    尤其是远处那些邪物，原本还算稀有的精英级邪物，到了这里遍地都是，不仅如此，就连将领级也是零零散散，到处可见。

    而且，到了这边的将领级邪物，实力根本就不是之前林枫他们遇见的那些将领级邪物可以比的。

    到了这边，随便拎出了一个邪物，实力都至少是隐魔渊最后一关八大魔修的级别。

    虽然林枫在借助驱邪圣灵液的情况下，勉强可以单挑其中一头将领级邪物。

    甚至还有可能在利用从口中穿骨的方法，对这些将领级邪物造成秒杀。

    但，这也只是对付一两头。

    若是数量多了，就如眼前这般，少则数十头将领级，多则上百头。

    即便林枫有秦惜若他们帮忙，极限也就对付二三十头将领级邪物，再多的话，那就真的扛不住了。

    “我们还要继续往前吗？”

    岳芷然看着远处的邪物，沉声说道。

    言语之间，也是丝毫不掩饰自己的恐惧。

    “所谓……富贵险中求！”

    “连风险都没有，又怎么可能会有机缘呢？”

    李璞咧嘴笑道。

    “这句话倒是说得没错。”

    林枫轻笑一声，看着远处的将领级邪物，安抚道：

    “虽然这边将领级邪物有点多，而且实力都比外面都要强，但我们也没有必要太过于担心。”

    “我们现在已经知道了这些邪物的弱点，分工明确的话，以我们九个人的配合度，一次性对付十几头将领级邪物还是游刃有余的。”

    众人听到林枫这番话之后，心中也是安定了不少。

    李璞则是在这个时候，发挥自己千里眼的作用，开始对着远方眺望，试图看看，目光所及之处，有没有据点可以收复。

    可还没看多久，便听见他惊呼出声……

    “卧槽？！那是人吗？这么牛逼？”

