    虽未功成，却有收获？

    黑龙台的府衙之中，四大卫的指挥使顿时沉默，神色各异。

    那摩诃无量宫的拔思巴，成就先天大宗师十年之久，步入巅峰之境。

    便如同在世活佛，统合草原各部，武道威压天下。

    拥雪关之战的失利，大周朝廷的忍气吞声，多半都是因为此人的存在。

    毕竟，若是那位元蒙帝师铁了心，愿意付出巨大代价。

    一路北上，杀进天京。

    届时，谁能挡得住？

    对于大周而言，没有属于朝廷一方的先天大宗师，始终是个致命的问题。

    武道巅峰战力的缺失，导致其他方面，也没有说话的底气。

    “恭喜大统领！贺喜大统领！陛下要是知道此事，肯定会龙颜大悦！”

    鸩卫指挥使朱俭，连忙高声喊道。

    仿佛真心实意，感到高兴一般。

    护龙大统领，乃是与摩诃无量宫上一代活佛，智珠法王同一时代的绝顶人物。

    连师父都交手过，想来也不会怕了徒弟。

    “确实是一件天大的喜事！只不过，纪某有一事不明，斗胆相问，大统领闭关如此之久，始终未有消息传回，莫非是没有收到第二枚传讯音符？”

    鹰卫指挥使纪良磨完指甲，轻轻吹了一口气。

    “这些年来，陛下命令黑龙台铺天盖地，展开搜查，差点儿把天京城挖地三尺。”

    黑龙台热闹的气氛，霎时间为之凝滞。

    在场众人，都是江湖里，朝堂上摸爬滚打过的老油条。

    谁会听不出纪良话中有话，隐含质问之意。

    大统领闭关多年，忽然出现，实在可疑。

    只不过迫于对方的地位，以及盖世的武道修为。

    并没有人，敢于率先提出。

    “如今大统领总算是出关了，我等也安心了！”

    狼卫指挥使蒋恭发出爽朗的笑声，打着圆场说道：

    “纪指挥使话说得太耿直，大统领冲击人仙壁障，怎么可能分心俗物。”

    只不过，这个看似憨厚的庄稼汉子，话锋一转，又问道：

    “陛下心里始终挂念着大统领，曾数次追问我们，黑龙台有无发现线索。”

    “眼下大统领功成出关，不知道身在何处？属下立刻过去迎接，为大统领接风洗尘。”

    鹰狼两卫指挥使，一唱一和也似。

    半是吹捧，半是试探。

    这位神秘至极的护龙大统领，闭关长达三四十年之久，期间只传回过一次消息。

    此后，再无音讯。

    知道内情的众多，从皇城大内的周天子，再到黑龙台的四大卫指挥使。

    多半都觉得对方已经冲关失败，化为一具冢中枯骨。

    用霍如烈的说法，成就先天大宗师，需要几分异于常人的运道。

    而想要打破人仙壁障，天赋才情，奇遇经历，皆是不可或缺。

    古往今来，那些落于文字，记在书中，知道名姓的武道人仙。

    拢共不会超过两手之数。

    可见其艰难！

    因此，没有几个人觉得。

    护龙大统领真的能勘破关隘，逆转生死。

    “你们两个……叫什么名字？”

    那传讯音符之中，再度响起平淡的声音。

    并没有回答两位指挥使的问题，而是反问。

    “属下乃是黑龙台四大卫，鹰卫指挥使纪良。”

    “属下乃是黑龙台四大卫，狼卫指挥使蒋恭。”

    两人分别说道。

    “没听过。”

    护龙大统领淡淡说道。

    “那苏孝，钱悌，郑忠，罗信呢？他们可还活着？”

    听到这些名字，鸩卫指挥使朱俭额头青筋微突，脸色更是严肃。

    原因无他。

    这四人。

    乃是黑龙台最初建立，鹰、狼、影、鸩的第一任指挥使。

    他们的画像，至今还挂在皇城之中的凌霄阁上，位列大周二十四功臣。

    “四位前辈，皆已作古。”

    鸩卫指挥使蒋恭答道。

    “那宋礼，杜义，吴廉，张持也不在人世了？”

    护龙大统领又随意丢出四个人名。

    黑龙台府衙之中，四大指挥使听得有些麻木。

    这是他们的授业恩师。

    也是上一任的四大卫指挥使。

    护龙大统领的意思，已经很明白了。

    四大卫的指挥使，还不够资格提出质问。

    大统领手握护龙兵符，直接领导黑龙台。

    连他们的前辈，恩师，都要听从吩咐。

    “我等的恩师哪里有大统领这般参悟阴阳，驻世不朽的高深境界。”

    鹰卫指挥使纪良轻哼一声，揶揄道。

    他心中的怀疑始终未曾消去，觉得此事大有蹊跷。

    “血肉之躯，何谈不朽。”

    那位大统领语气悠悠，似是感慨，而后说道：

    “陛下那边，我不打算立刻去见。”

    “武道之中，仍有些许困惑尚未解决，不知何时又要闭关。”

    纪良面色泛冷，更加坚定内心的想法，沉声道：

    “陛下可以说了，如若有大统领的消息，务必将你请到皇城一叙。”

    “大统领若不去，便是抗旨了！”

    狼卫指挥使蒋恭也是嘿嘿一笑，附和道：

    “是啊，大统领，莫要让陛下久等！”

    那枚传讯音符，所幻化出来的如水圆镜。

    微微荡漾。陡然浮现出一道身影。

    玄色长袍，黑发披散。

    身量颇高，躯体挺拔。

    脸上覆盖青铜面具，瞧不清面容，唯有那道深邃，淡漠的眸光。

    似是穿透空间的阻隔，直视在场众人。

    轰隆！

    仿佛那位护龙大统领亲临此地。

    一股如穹天高远，囊括四极的可怕意志。

    跨空袭来，笼罩鹰狼两卫的指挥使！

    “这是！”

    鹰狼纪良，狼卫蒋恭。

    两人脸色骇然，心神都随之动摇。

    像是有一座巍峨巨山横压而下，死死地镇住四周气流。

    他们连呼吸都觉得艰难，更别提动手了。

    “这就是大周皇室的传世神功，《穹天圣典》么？！”

    纪良是黑龙台四大卫当中，武功最高的指挥使。

    凡境八重，练气巅峰。

    只差一步，就能突破。

    “隔着虚空，莫非他还能杀了我不成！”

    感受到武道意志的压迫，纪良双腿微微弯曲，好似要跪下一般。

    他双眼通红，犹如充血。

    一身苦修，蕴养的百年雄浑真气，如决堤洪水般席卷而出。

    嘶嘶！

    气流发出尖啸之音！

    如同厉鬼哭嚎，怨灵吼叫，显得格外骇人！

    “纪良修炼《逆阳真经》，乃是一门气血逆流，转阳为阴的奇门功夫！”

    鸩卫朱俭立于武道意志所形成的气场之外，眉头拧紧，暗自想道。

    “与人对敌，真气看似猛烈，实则阳中藏阴，刚中带柔，挨着便是气血冻僵，真气逆行！可以说是极为阴狠！”

    “若是……大统领并没有传说中那样厉害，不一定能压得住纪良。”

    传讯音符，覆盖三千里。

    那位护龙大统领不知藏于何处，闭生死关。

    隔着无尽虚空，武道意志借由一抹勾连的气机。

    跨空而来，已经极限！

    想要镇压一位练气巅峰的高手，恐怕是力有未逮！

    “给我开！”

    纪良面容狰狞，咬紧牙齿，鼓足百年真气。

    周身喷出一团团虚幻的光焰，仿若一轮血红色的烈阳。

    这道异象显化，这位鹰卫指挥使立刻便觉得轻松许多。

    好似挣脱枷锁，摆脱禁锢！

    “你们是新人，不曾与我共事过。”

    “不了解我的性情，也很正常。”

    “我平生最不喜欢的，便是别人教我做事，对我指手画脚。”

    “念及你们是初犯，也是看在陛下的面子上，这一次手下留情。”

    “尔等记住了！”

    “宗师——”

    “不可辱！”

    那位大统领的声音，仿佛是从极高处的天穹降落下来。

    四面八方，皆有回响。

    众人只听到“轰”的一声，如雷霆滚动。

    恐怖至极的汹涌真气，好似九天银河倒挂垂落，化为一轮煌煌烈日。

    猛然坠下！

    势不可挡！

    纪良那苦修百年所得的浑厚真气，犹如一缕微弱火苗。

    还未绽放亮光，便被煌煌烈日吞没进去，连半点浪花都未溅起。

    纪良双眼圆瞪，似是不敢置信。

    他的肩头，如有巍峨巨山径直压下。

    一股股焚烧脏腑，榨干血肉的真火窜动于四肢百骸。

    自己引以为豪的浑厚真气，只是片刻，就被燃尽。

    纪良咬紧牙关，似是内心挣扎。

    勉强坚持了三息。

    “咚”的一声，双腿弯曲，膝盖重重地砸在坚硬砖面！

    跪下了！

