    难道自己又要回到那阴暗的无限地狱，或者直接选择越狱？

    难道就在这里训练？或者战斗？

    无夜扫视一圈。

    其实寒冰地狱，用来寻找也很不错，天然的寒冷，刺激着身体的御寒能力，增强体质。当然常人呆着肯定是找死。

    而且面积足够大，没有可视电话虫，没有狱卒，而且牢房在空间一处边缘地，占据的面积是整个空间一成罢了，留下无夜的空间还有很多。

    足够训练了。

    可哪怕以上如此。

    在寒冷地狱中训练，无时无刻都有可能被发现。安全性太低了，无时无刻都要戒备。

    一旦没有发现，一旦突然进入，无夜直接呈现在他们眼中。

    “再找找吧。”如果不是万不得已，无夜肯定还是愿意在无人知晓的第5.5层神秘空间训练，安全的多。

    “嗷呜！”

    远处传来一些冰狼的吼叫声。

    那些冰狼，看了看坐在雪地中的无夜，本该狂暴的眼神，居然化为害怕恐惧之色，呜呜几声，消失的无影无踪。

    这些冰狼，腹中满是郁郁之色，居然自己的领地来了这样一位怪物。

    无夜始终听着冰狼消失的地方。

    他没有去欺负冰狼的心情，眉头微皱。

    这一周中，无夜没有去招惹冰狼，显然冰狼也不敢去招惹无夜。

    “似乎冰狼的老巢没有寻找？”无夜没兴趣与冰狼发生战斗，所有寻找过程中，绕过了冰狼的老巢。

    “去确定一下！”一道人影，在雪地之上，身影数下，就在数百米之外，雪地中没有留下任何脚印。

    “嗷呜，嗷呜！”

    冰狼老巢，建立在一块巨大寒冰之中，巨大寒冰堪比城墙。

    整个第五层寒冷地狱中，一共有近百头冰狼。

    现在所有的冰狼，聚集在自己老巢洞口之外，呲牙咧嘴盯着走来的无夜。

    “那里面嘛？”所有冰狼挡住洞口自己去路。无夜的目光却注意在冰狼身后寒冰洞口之中。

    脚下一转。

    瞬间消失不见。

    呲牙咧嘴的冰狼们，有些不解的望着前方空无一人，那该死的怪物离开了？

    而无夜已经行走在那冰狼洞口之中。

    洞中很大，面积有两百平方米，其中居然还有些冰狼幼崽。

    “居然真的在这里？”无夜目光瞬间注意道洞中一个角落出，一个井盖，太常见排水口的井盖。

    无夜无语的笑着。

    居然真的在冰狼老巢之中？未免太让人无语了吧？

    无夜发现，自己白浪费那么久的时间。

    踏足向井盖走去。

    “真是好地方。”无夜不得不赞许，本排水口为入口，已经算是很让人难以发现，没想到还在冰狼老巢之中，难怪原著海军那么多年都没有发现。

    哪怕是知晓原著的无夜，差点都没有发现，差点都准备打道回府。

    “如果真的有神秘空间，看来真的不用担心暴露了。”蹲在井盖边，手指抠着井盖孔，用力向下一提，井盖被提起来。

    露出漆黑的洞口。

    而此时，在洞外寻找不到那可恶的怪物冰狼们，也慢慢向洞中用来。

    却未曾发现，刚好跳入漆黑只能一人进入的排水口中，井盖完美的盖住。

    落下十几米。无夜双脚站立在地面。

    见闻色霸气早已经打开。

    漆黑的空间，深不见五指，只能依赖见闻色霸气。

    右侧，是那些积水流动的地方，同时也可以过人。

    无夜顺着着狭隘的甬道，慢步向其中走去。

    这样的环境，见闻色霸气也不怎么有用。

    甬道枞横交错，每一次转弯，无夜都会牢记，以及坐下只有自己明白的记号，而且记号全都不似人为。

    无夜也不清楚自己转弯多少次，这甬道似乎如迷宫一般。

    甚至还有一些坡度，向下。

    如此狭隘的通道，黑暗的环境，尤其是地下深处。

    别看，这里只是第五层与第六层中间的隔层，但厚度足足有百米以上，这是无夜早就判定清楚的数据。

    百米，那可是足足三四十层大楼的深度，推进城的规模，超越了无夜这见惯了高楼大厦之人，哪怕地球科技如此发达，似乎也没有能在海中建立如此庞大的建筑。

    胡思乱想之极。

    突然一成不变黑暗的环境，似乎有些光亮。

    无夜眼中一喜，同时全神戒备，距离那透出光亮的入口越来越近，悄无声息的靠近。

    啪！

    当无夜踏足这明亮，如白昼空间之时。

    面色沉重：“有人？居然是海军！”

    ..

