    “借命？”

    愣愣的看着神色肃穆的灵祐禅师，身为大佬出的张屠户虽然不清楚这是怎样的邪术，却能够从名字上听出这种邪术的可怕。

    事实上，类似的邪术在这片苗疆地区早有流传，稍微上了一点年纪的老人都听说过类似的传闻。

    据说，在湘西苗疆地区凡是有家中有人死于非命、煞气难除的话，它们的鬼魂会在头七之日回来闹事。

    因此，有所准备的家人往往会提前准备一个包裹了铜钱的冥币，丢到山间乡路上，让路过的人捡到这些铜钱、纸钱。

    捡到后就表示你同意借出你七天的阳寿，帮这个事主家度过头七，成为恶鬼纠缠的对象。

    命硬的话，无非就是莫名招灾，重病一场。

    可要是命薄的话，那就会成为恶鬼的替身，代替对方去幽冥地府报道。

    “是的，这是借命邪术。”

    尽管和常规意义上的借命邪术有所不同，但张楚生的种种表现却完全符合借命邪术的特征。

    灵祐禅师现在唯一疑惑的是，借命邪术是施术者为了给自己挡灾用的，所以通常都会找那些阳气充足的壮年男子作为借命对象。

    为什么这次的施术者会找上张楚生这样的孩子？

    找上张楚生这样尚未成年的孩子借命，那些这所谓的“借命邪术”就不是“借命”了，而是货真价实的害人了。

    “为什么？到底是什么人想要害我儿子？！”

    同样意识到了这一点，张屠户面色愤怒而又悲戚的低声咆哮道。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “为什么？到底是什么人想要害我儿子？！”

    急匆匆从推开寺庙的后门，刚刚从后山瀑布回来的裴文德，隔着老远都能够听到张屠户那撕心裂肺的咆哮声。

    而与裴文德一同听到这咆哮声的，还有一直待在后院“私聊”的慧寂和尚与小青。

    当然了，此刻小青已然不再是之前那半人半蛇的女妖形态，而是在裴文德推门进来的前一刻，重新化作了三尺青蛇的模样。

    “咦？小青？”

    一眼就看到了小青与慧寂对峙而立的画面，裴文德有些惊讶的张了张嘴巴。

    因为他的印象中，小青似乎总是有意无意的避开同庆寺，把自己的活动范围局限在后山的瀑布附近。

    这还是裴文德第一次看到小青出现在同庆寺里，并且还一副与慧寂很聊得来的样子？

    “嘶！”

    并没有等裴文德回过神来，小青就注意到了躲藏在他身后，那三只鬼鬼祟祟的狸猫。

    “啊！被蛇妖发现了！”

    “老爹！救命啊！”

    “不好，我要被吃掉了！”

    ……

    明明在李罡的手下救过这狸猫山兄弟，可不知道是不是小青给它们留下的印象太过恐怖。

    导致这狸猫山兄弟一见小青注意到自己，就蒙着头慌张的叫喊起来，一点都不像是对待“救命恩人”的态度。

    “喂，小青，你不要吓唬它们！”

    无奈的低声安抚了一下狸猫三兄弟，裴文德转头就冲着小青说道。

    他可是注意到小青在故意朝着狸猫三兄弟释放杀气，这对于胆小而又敏感的它们来说可比什么实质性的危险都要有效。

    “嘶！”

    冷冷的吐了一下蛇信子，只见小青悠哉悠哉的蛇形到裴文德身边，然后昂首朝着他嘶鸣了起来。

    “呃……”

    早已习惯了小青这种态度的裴文德本能的弯腰伸手，让对方顺着自己的胳膊爬了上来。

    不过行动归行动，裴文德在可没被小青的举动给蒙蔽，他现在十分好奇小青为什么会对这三兄弟拥有如此强烈的敌意？

    “这三个小家伙是不是之前得罪过你啊？怎么看上去你对他们的意见挺大的？”

    面对裴文德的疑问，小青只是熟练地钻进对方的衣领之中，随即闭上双眼一副“我什么都没听见”的模样。

    “哈哈……”

    反倒是旁观者清的慧寂不厚道的笑了。

    因为他虽然知道像小青这种实力强悍又性格孤僻的妖怪有着极强的占有欲，却没想到它的占有欲会强到这种地步。

    就连狸猫三兄弟这种毫无威胁的精怪，它都表现出了如此明显的排斥态度。

    “师兄？”

    很明显听出了慧寂笑声中的戏谑，从来都不是什么肯吃亏主的裴文德当即把目光投向他。

    “你刚刚在和小青聊些什么？我记得你们好像没那么熟吧？”

    裴文德深知慧寂那看热闹不嫌事大的性格，生怕对方把小青带坏的他狐疑地盯着对方，就怕他给小青灌输什么乱七八糟的思想。

    毕竟小青虽然有着百年道行，可是在为人处事方面却是货真价实的萌新，稍有不慎就会被慧寂带进沟里去了。

    “哈哈，你们俩还真是一对奇妙的搭档组合。”

    并没有正面回答裴文德的问题，慧寂在大笑了两声之后，果断选择转移话题。

    “不过比起我和小青之间到底聊了些什么，我觉得还是师父那边的情况现在更加重要一点吧！”

    经过慧寂这么一提醒，裴文德也意识到现在的确不是问这个的时候，因为前院传来的声音越来越大了。

    此时此刻，张屠户显然无法接受“有人故意想要害死张楚生”的这个结论。

    毋庸置疑，如果现在那个施术者敢出现在张屠夫的面前，脾气暴躁的他一定会毫不犹豫的拿刀砍死对方。

    “待会儿再和你说这些，现在救人要紧。”

    尽管有些关心慧寂到底给小青灌输了什么观念，可知道轻重缓急的裴文德还是决定暂时先放下这边的情况，先去安抚一下明显已经暴走的张屠户。

    “你们三个也一起跟上，不要想着逃跑。”

    在临走前，裴文德还不忘转头，刻意叮嘱一下站在门口畏畏缩缩的狸猫三兄弟。

    裴文德一点都不怀疑，如果没有自己的这句话，这三只胆小怕事的狸猫一定会毫不犹豫的转头就跑。

    “啊……”

    “可是……”

    “不要呀……”

    和裴文德预料中的一样，听到这句话的狸猫三兄弟在慧寂饶有兴致的目光中，此起彼伏的哀嚎了起来。

    “唔……”

    甚至为了满足自己的恶趣味，慧寂末了还故意补了一句对它们三个而言杀伤力巨大的话。

    “我记得我前段时间好像莫名其妙少了一罐茶叶，也不知道到底是谁偷的？”

    —推荐票—/—月票—

