    黄家的司机开着轿车，把黄书文老爷子和刘青山，送到郑家的别墅。

    这一次，显然被人家视为不速之客，所以郑大亨并未出来迎接，站在门口的，反倒是刘青山的老熟人, 郑经理。

    “郑少，好久不见，风采依然。”刘青山嘴里打着哈哈。

    “黄爷爷好。”郑公子先给黄书文请安，然后才看向刘青山，他的脸上，竟然浮现出得意的笑容：

    “刘总, 别来无恙啊, 还以为你在非洲的啦，是不是受不了那边的辛苦，撇下医疗队，自己跑回来享清福？”

    刘青山眨眨眼：谁给你的自信？

    转念一想，刘青山也就明白过来：肯定是郑大亨向龙腾施压，自己又在这个时刻出现，对方不会以为他是来服软的吧？

    于是拱拱手：“来到港岛，自然要到郑兄这里拜码头。”

    果然，刘青山这话一出口，郑公子脸上的得意之色更浓：

    “岂敢岂敢，刘总虽然人不在港岛，可是在这边的媒体，刘总依然大出风头，可喜可贺。”

    这也是郑公子嫉妒刘青山的地方，为什么他堂堂郑大少, 只能凭借花边新闻上榜？

    黄书文领着刘青山, 被郑公子让进客厅，郑大亨这才起身打招呼：“黄老, 怎么好久不约牌, 今天一定要好好战一场。”

    至于刘青山，则完全被郑大亨当成空气。

    客厅里还有另外一位客人，自然是老牌友大刘，这家伙倒是对刘青山笑脸相迎：“刘老弟，好久不见。”

    刘青山作为晚辈，自然不会失礼，先是给郑大亨见礼，然后才笑吟吟地和大刘握握手：

    “还是刘兄清闲，我就是劳碌命，在非洲那边过得苦哈哈，只能跑回来躲几天清闲。”

    说完，刘青山还瞥了郑大少一眼。

    “刘老弟真会讲笑话。”大刘是何许人也，可不是郑公子那样眼皮瞎浅的：

    “刘老弟带领的医疗队，在非洲大陆扬我华夏之名，我辈自愧不如。”

    人所处的地位不同，对待事物的理解也就不同。

    郑公子只看到了嫉妒，而大刘却看到了大义。

    “不说那些没用的，打牌打牌。”郑大亨显然不愿意听到这些，连忙催促组局。

    刘青山笑着摆摆手：“郑爷爷，今天小子可不敢下场，手里好不容易攒了点余财，结果都撒到非洲那边。”

    旁边伺候牌局的郑公子实在忍不住：“刘总，谁不知道你的身家，就不要跑来卖惨好不好？”

    “我说的都是实情，那边实在太穷了，我们搭人搭药白治病，除非有郑兄这样的家底，不然怎么够填窟窿的？”

    刘青山摊摊手，一脸可怜兮兮的模样。

    “推三阻四，一点也不爽利。”郑大亨不满地嘟囔了一声。

    刘青山一瞧也差不多了，这才呵呵两声：“当然不能叫郑爷爷扫兴，不如这样，我用物品抵押可以吗？”

    一边说着，一边从包里取出一份文件，轻轻放在牌桌上。

    这是什么？郑公子率先凑上去，拿起文件，上面全都是英文。

    不过这当然难不倒他，一目十行地扫下去，郑公子的手臂就开始哆嗦。

    轻飘飘的几页纸，仿佛重于千斤，最后竟然从他手中滑落，重新落到桌子上。

    郑公子猛地望向刘青山，一双眼睛瞪得老大：“你，你这份文件肯定是伪造的，伪造的！”

    看到孙子如此失态，郑大亨有些不喜，冷哼一声，正要训斥，却听大刘也是一声惊呼：

    “DTC的授权书！”

    郑大亨也是身子一颤，顾不得管孙子，从大刘手中夺过授权书，仔细阅读起来。

    DTC是全球最大钻石毛坯供货商，相同的授权书，郑家也有一份，被郑大亨锁在保险柜里，视若珍宝。

    因为DTC在全球只有78个特约配货商，周氏珠宝就是其中之一。

    正是凭借这一点，周氏珠宝才发展成港岛最大的珠宝行。

    而现在，又一份授权书就出现在眼前，看看经销地，赫然是华夏。

    当然也包括港岛，因为再过几年，港岛就会回归。

    郑大亨猛然意识到：最大的竞争对手，竟然在他猝不及防的情况下，出现在身边。

    就像是一位高明的杀手，无声无息，给他致命一击。

    郑大亨的身体不由得晃了几下，然后就被一双有力的臂膀扶住，耳边传来刘青山的声音：

    “郑爷爷，您还是坐下休息一下吧。”

    休息一下？

    郑大亨身体就像被电流给击中，他迅速恢复常态，目光紧紧盯着刘青山，似乎要一直看到刘青山心里。

    “哈哈，还是年轻人有本事，果然是一代新人换旧人，青山小友，恭喜恭喜。”

    郑大亨的转变有点大，一时间，叫刘青山都有点接受不了。

    一旁的郑公子更是发蒙：“爷爷，您……”

    “你出去！”

    郑大亨朝着孙子吼了一声，恨铁不成钢地训斥道：“不争气的东西，哪怕你有青山一半的本事，我就知足喽。”

    郑公子机械地走出客厅，整个人都是蒙的。

    等出门之后，他这才猛然想起一件事：我顶你个肺，好像这次的赌约又输啦！

    客厅里面，郑大亨还哪有心思打牌，他拉着刘青山的手，坐到沙发上，满脸都是关怀后辈的笑意，和刘青山刚进门的时候，简直判若两人。

    郑大亨心里，很快就想清楚了事情的脉络：刘青山从非洲回来，就搞到了授权书，显然是疏通了各方面的关系。

    而且他刚才仔细看了一遍刘青山的授权书，上面的条款，比他那一份还要优厚。

    也就是说，如果双方公平竞争的话，周氏珠宝直接就被摆到劣势的位置。

    郑大亨纵横商海大半辈子，当然是能屈能伸，所以态度立刻转了一百八十度。

    刘青山当然也猜出郑大亨的心思，像这样的商场老狐狸，是不可能被一枪打死的。

    而且从某些方面来说，双方也就是个似敌非敌、似友非友的关系。

    刘青山在商场之中，也不想树敌太多，尤其是对自己的同胞。

    于是也就和郑大亨谈笑生风，聊了不少在非洲的见闻。

    当然，顺便也就把结实祖鲁王，并且通过马丁伯爵，和DTC方面取得联系，并且获得授权。

    谷柡

    大刘也跟着凑趣：“这就叫好心有好报，这個授权书，就算是刘老弟率领医疗队，在非洲救苦救难的奖赏啦。”

    至于黄书文，则一边慢慢啜饮着茶水，一边欣慰地望着刘青山这个外孙，老怀大慰：

    港岛的大亨又如何，我家也有麒麟儿！

    聊了一阵，刘青山又趁机谈起了郑月娇的事情，说郑姑娘离家多日，甚是想念爷爷，所以想要回家探亲，却又担心郑老爷子责骂。

    黄书文一听，连忙在旁边溜缝：“都是骨肉至亲，终归是一家人。”

    大刘也跟着搭台阶：“我也好长时间没见到娇娇这丫头，我女儿还念叨着要娇娇姐陪她玩呢。”

    郑大亨也顺势就坡下驴：“哼，这本来就是她的家，要回来，什么时候不能回来，我看这丫头是心思野了。”

    “所以才需要您老多多教诲我们这些晚辈，家有一老，如有一宝吗。”

    刘青山也顺情说话好，这种事情，还是以和为贵，不要闹出太大的矛盾。

    至于生意上的竞争，那和这个没关系，各凭本事就好，这二者，刘青山还是拎得清，不能混为一谈。

    约好的牌局，自然是没打上，不过大家表面上相谈甚欢，也算度过了一段愉快的时光。

    只是郑公子就不愉快了，等送走黄书文和刘青山，郑公子就被爷爷叫到书房……

    刘青山睡了个好觉，第二天上午，这才给霍老大打了个电话。

    “青山老弟，恭喜你啦，在非洲扬名，今晚必须举行舞会，好好为你庆功！”

    霍老大果然是三句话不离本行。

    刘青山呵呵两声：“舞会不急，先把赌债收了才是要紧事。”

    电话那边的霍老大愣了一下，随即反应过来：

    “哈哈，青山，你把DTC的授权弄到手啦，哈哈哈，我就说嘛，和你做队友，肯定通杀！”

    霍老大在电话里兴奋了好一阵，这才放下电话，然后就赶紧打电话邀人。

    第一个电话，不是打给潘名牌这些队友，而是直接拨通了李大少的手机。

    哈哈哈……

    尚未讲话，霍老大就是一阵大笑，笑得李家大少心里直发毛。

    不过嘴上还是试探道：“霍大哥，什么事这么高兴？”

    “李老弟啊，当哥哥的不好意思，又赢了伱一次。”

    霍老大的声音，听起来就十分欠揍：“李老弟，你看什么时候方便，大家凑到一起，履行一下赌约？”

    李大少都不知道自己最后是如何结束通话的，他只觉得脑子里面嗡嗡的，只剩下一个声音在回响：又输了，我又输了……

    港岛的媒体，再次陷入狂欢。

    得到消息的各路记者，纷纷涌向龙腾国际贸易公司，据说要在这里进行一场新闻发布会。

    在龙腾最大的一间会议厅里，数十名记者蜂拥而入。

    只见前台上面的座椅，明显分成两个阵营，居中而坐的，是律师团队，正在那整理材料。

    一旁则坐着以霍老大为首的几个人，一个个都衣着光鲜，一脸笑意。

    霍老大还是那个德性，翘着二郎腿，一颤一颤的。

    而另外一边的几张椅子，则空空荡荡。

    刘青山坐在中间的位置，看了一下手表：“时间差不多了，李大少和郑公子他们怎么还不到场？”

    “这几个没胆气的家伙，不会是躲了吧，跑了和尚跑不了庙，我找他们老子讨债去！”

    霍老大来了混不吝的劲头，下面的记者都兴奋不已：要是这位霍老大满港岛撵着那些大富豪讨债，这场面实在是喜闻乐见。

    可惜这个愿望很快就落空了，只见几名穿着西装的男子，进入会场，这几位，就是李大少等人派来的代表。

    显然，这些公子哥怕了，不敢出席，只能委托公司的法律顾问等人，前来收场。

    想想也是，面对记者的狂轰滥炸，面子往哪放？

    刘青山也不管那么许多，反正只要不赖账就好。

    于是朝着中间的主持者点点头：“开始吧。”

    “好。”那位吴大律师点点头，“各位媒体朋友，各位来宾，我受刘青山先生等人的委托，履行双方的协议……”

    随后，律师团队出示了双方签署的协议，以及DTC方面的授权书，然后宣布获胜者。

    毫无疑问，刘青山成了最大的赢家：他将获得李大少公司在沪江东边开发区的一块地皮，价值两千五百万。

    还有周氏珠宝在沪江最繁华地段的珠宝行，以及总价一亿港币的珠宝。

    最后，还要和霍老大等几位获胜者一起，分享来自其他参与者提供的六亿五千万港币的赌注。

    一场价值十亿港币的豪赌，终于尘埃落定，刘青山再次成为最大的赢家。

    而霍老大和潘名牌等人，也再次跟着沾光，每个人能分到将近八千万港币。

    公布完毕，下面的记者立刻激动不已：这个消息，够他们刷半个月的啦。

    随后在公证人的见证下，双方进行交割：房契地契、现金支票，每一样都能晃花人的眼睛。

    “哈哈哈，跟着青山老弟有肉吃！”霍老大弹了一下支票，他心里涌起一股冲动：

    好想点上一支雪茄，然后把支票点燃，用它来点雪茄。

    这种做法虽然帅掉渣，不过霍老大还是没有实施，太败家了，他可舍不得。

    等到履行完协议之后，公证团队以及李大少他们的委托人，直接退场。

    剩下的时间，是属于胜利者的时间。

    记者们早就摩拳擦掌，准备采访当事人呢，尤其是这位芒廷刘先生，每一次来港岛，都能搞出大事情，简直是新闻媒体的宠儿啊。

    还有这些得利的富家大少，本来就是港岛年轻一辈的风云人物，都是一时才俊。

    不过还没等记者们围上来进行采访，刘青山先敲敲话筒：“请大家稍安勿躁，我们还有一件事要进行宣布。”

    会场立刻变得鸦雀无声，只刘青山面带微笑：“这次对赌，我们侥幸获胜，但也只是朋友之间的玩笑，无伤大雅。”

    记者们暗暗撇嘴：还无伤大雅呢，估计李大少他们几位，都哭晕在厕所了吧？

    刘青山继续侃侃而谈：“经过我们商议，所获六亿五千万港币，全部捐献给国际防治艾滋病基金会，用来进行疾病的防治方面，希望能帮助更多的人走出困境。”

    台下的记者全都傻眼：全都捐了？

    刘青山身边的霍老大他们也都直发愣：六个多亿，全都捐了，我们事先也没接到通知啊？

