    “口舌之争毫无意义，我相信，很快就会有结果的。”柳神韵冷言说道，他并不认为陈六合今天还能化险为夷，这个篓子捅的这么大，没人会放过他的！

    在绝对实力的倾轧下，陈六合必定成为齑粉，这就是他冲动之后，必须付出的代价！

    “好了，跟你说太多，显得我有些自降身份了！”

    陈六合索然无味的耸了耸肩，目光在柳神韵和慕容青峰两人的身上来回扫量了几下，再次开口：“接下来，轮到你们两个了。”

    目光定格在慕容青峰的身上，陈六合道：“青峰，你了解我，所以你应该不会挑战我的脾气和胆魄吧？我想你应该会配合一些，所以先从你开始？”

    慕容青峰的脸色一沉，他盯着陈六合，道：“想我跪你？你觉得可能吗？”

    陈六合轻叹了一声：“本来，我对你心存愧疚，我是一万个不愿意动你的，如果可以选择，我甚至不想站在你的对立面！可是，你太让我失望了！”

    “你一而再再而三的帮助他们与我做对，对我造成了不小的麻烦，我要是再视若无睹，可就太对不起跟在我身边的一众人了。”

    陈六合逼视着慕容青峰道：“我们两之间的情谊，早就清了！现在，你最好老实一点，千万不要逼我动手，你知道，那一定是一件你不想看到的事情！”

    “陈六合，不要冠冕堂皇，那让我感觉恶心！今天你想怎么玩，我就陪你怎么玩，大不了就是玩命，你陈六合敢，我慕容青峰为什么不敢？”

    慕容青峰毫不畏惧的说道：“但想让我在你面前低头？这辈子都不可能！”

    看着慕容青峰那决然的神情，陈六合眯了眯眼睛，旋即，一脚踹了出去！

    陈六合这一脚踹的速度不快，很平和，以慕容青峰的反应神经，肯定有机会躲开，但奇怪的是，他并没有闪躲，被这一脚正中胸口！

    “砰！”的一声闷响，慕容青峰被踹得倒飞了出去，狠狠的砸在地板上。

    胸口传来的剧痛让慕容青峰的脸色都惨白了几分，脸上挂着痛苦之色！

    他捂着胸口，连续深吸了几口气，颤颤巍巍的从地下爬了起来，这一脚他之所以没躲，是因为他很清楚，躲与不躲，不会有丝毫的意义，因为陈六合若想发狠，反抗只是徒劳！

    光论战力值，一百个慕容青峰捆绑在一起，都不可能是一个陈六合的对手。

    慕容青峰恶狠狠的盯着陈六合，道：“陈六合，你没吃饭吗？就这点力气？”

    陈六合面色沉冷的说道：“你是个懂得审时度势的人，适当的低头弯腰，不是什么坏事，何必要给自己找苦头吃？你真的要逼我吗？”

    慕容青峰神情阴冷的说道：“废话少说，有什么本事你就使出来，我慕容青峰要是在你陈六合面前哼一声，就是表子养的！”

    陈六合大步上前，再次一脚踹在了慕容青峰的腹部上，因为力道太大，慕容青峰的下半身倒滑了出去，让他整个人重重的扑在了地板上。

    这一脚，让慕容青峰的面孔都扭曲了起来，捂着腹部一个劲的干呕着，整个人都卷缩在了一起，可见这一脚给他带来的痛苦！

    “我不想让你太难看，为什么你一定要逼我这么做？”陈六合居高临下的看着慕容青峰，目光复杂的说道，他并没有一脚踩在慕容青峰的脑袋上，心底最深处，他似乎想给慕容青峰留下最后一丝的尊严！

    “陈六合，我们两之间的仇，这辈子都化不开，我跟你不死不休！”慕容青峰断断续续的说道。

    “你要恨我，没关系，的确是我毁了你的大好前程，但你不能把青鸾的死，全都怪罪在我一个人的头上！她是不幸，同样也让我沉痛伤心，她是被我害的，但她不是被我杀的！”

    陈六合情绪徒然变得激动了起来，弯下腰，一把揪着慕容青峰的衣领，生生把他提了起来！

    “呸！”慕容青峰一口吐沫吐在了陈六合的脸上，狞声道：“别说那些没用的屁话，今天你有本事，就杀了我，否则，老子瞧不起你！”

    “慕容青峰，你简直是个混账王八蛋！老子现在都忍不住想抽死你。”左安华怒斥道。

    慕容青峰看都没去看左安华一眼，只是阴鸷的盯着陈六合，道：“陈六合，你这头纸老虎，只会呈匹夫之勇的莽夫！你敢杀我吗？你不敢！”

    “今天无论你杀不杀我，你都死定了！这件事情，终归会出来一个结局！我看你怎么逃此一劫。”

    慕容青峰笑得猖狂：“哈哈，你跟三年前一模一样，你太自大太自以为是了，三年前，因为冲动，让你葬送了一切，差点把沈家都给毁了！三年后，你仍然会因为冲动葬送一切。”

    “只不过，这一次，你不会有那么好的运气，你不可能还能逃过一劫，沈家，也会跟着你一起彻底完蛋。”

    慕容青峰声音凌厉的说着，神情得意：“我不怕你，因为你在我眼中，已经是一个死人了。”

    “你就这么恨我？你可没少吃我们沈家的饭，就算是喂条狗，也该喂熟了。”陈六合深吸了一口气，凝声说道。

    慕容青峰讥笑道：“恨！我当然恨你！要不是你，青鸾不会死！要不是你，我现在也不可能是这个样子，说不定，我已经爬的比诸葛铭神还要高了！”

    “我的前程和我最重要的妹妹，都毁在了你的手中，我能不恨你吗？”慕容青峰狂躁的说道。

    陈六合深深的凝视着慕容青峰，感受到慕容青峰眼中的决绝与凶狠，陈六合心脏刺痛，此刻，他也算是彻底的心灰意冷了。

    “老老实实跪下来，我让你少吃一些苦头。”陈六合变得冷漠，不再有情感波动，他抬起手臂，随意抹了抹脸上的口水。

    “要不你现在跪在我的面前，我让你死的时候能够体面一点？”慕容青峰嘲笑道。

