
　　今天是周六，霍格沃茨的第一场魁地奇比赛开始的日子。

　　伴随着雷声滚滚的闷热天气并没有让小巫师们失去了兴致，他们带好了比往日更多的花生瓜子，捂着鼓囊囊的口袋说笑着走向了城堡外的球场。

　　就连斯莱特林的小蛇脸上也不见有什么过多的失落，反正上去挨打的不是他们，虽然目睹自家学院的球队被摁着脑袋狂揍并不能让他们开心起来，但生活还是要过的，既然不想哭，也不能笑，那么就吃瓜好了。

　　今天我们不是斯莱特林人的活动举办的热火朝天，丢下了包袱全当去看戏之后，他们的心情便没有那么糟糕了。

　　等到了十一点，看台上早就坐满了观众，比去年还要热闹的球场上人声鼎沸，不少小巫师开始打赌，他们在猜测着今年斯莱特林要输掉多少分。

　　“大家好啊！”

　　被扩音器放大的声音盖过了场上的嘈杂，李·乔丹兴致高昂的声音传进了每一个小巫师的耳朵。

　　“我们又见面了，我是你们的老朋友李·乔丹，欢迎大家来此观看一年一次的格兰芬多痛殴斯莱特林大赛！”

　　被一刀子捅进心窝里的小蛇们发出了一阵大喊大叫，人生已经足够艰难了，何必还要拆穿呢？

　　然而他们不满的声音很快就被其他三个学院的欢呼给摁了下去，毕竟斯莱特林往年实在是做得太过分的，不是开赛前袭击球员就是赛场上下黑手犯规打闷棍，这种令人不齿的手段是区区一年的时间完全抹不掉的。

　　不过李·乔丹压根就不理会那些对于他的叫骂声，他只不过是实话实说罢了。

　　“今年的格兰芬多多又有了一些新的调整，他们在今年上场了新的追球手！那就是我们魁地奇赛场上，臭名昭著的刽子手！令人胆寒的大魔王，罗恩·韦斯莱的妹妹，金妮·韦斯莱！”

　　“同样是一年级破格加入球队，不知道她的表现是否能让我们满意？”

　　“瞧啊！”

　　乔丹大喊了一声！

　　“那个男人来了！”

　　“他拎着一根击球棒走出来了！”

　　“虽然隔着好几百英尺，但是我绝对是看到了站在他们对面的斯莱特林队员们正在瑟瑟发抖！”

　　“他们能骑上扫帚吗？能不能？能不能！”

　　“是男人就说一声：YES！但是请千万别尿在裤子里。”

　　“然后让我们尽情欣赏你们飞出扫帚的精彩表现吧！记得凹个造型，这样可能会体面一点。”

　　虽然李·乔丹说的话似乎是有那么一点‘刻薄’了，但谁也不能在他身上挑毛病，毕竟都是大实话，让人想反驳也反驳不了。

　　“罗恩，待会儿还有得打么？”

　　“我有点后悔加入球队了。”

　　走在罗恩身后的金妮拽了拽自家老哥的袍子，她心情复杂的嘟囔着。

　　毕竟伍德那离谱的严苛训练是专门针对追球手的，他在假期里设计出的阵线可是把她好一阵折磨，肉眼可见的，她被晒黑了一个色号。

　　“规规矩矩比赛的话就有得玩，虽然是斯莱特林，但是如果他们表现良好，那我也会放水的，毕竟都是同学，关系太僵了可不好，斯莱特林可是我们在学校里的第二大客户群。”

　　揉了揉金妮的小脑袋让她放心，这段时间的吃苦不是白吃的，她磨练出的技术肯定能派的上用场，哪怕今天不行，魁地奇比赛可是有包含决赛在内的四场对决。

　　“双方队长握手。”等到了两边人马同时到场之后，霍琦夫人大声的开口，伍德和马库斯上前一步，随后糊弄似的搭了下手就立刻分开了。M.23sk.com

　　“听我的哨声。”霍琦夫人咬住了嘴里的银哨，“三——二——一！”

　　十四柄扫帚瞬间腾空，窜上了铅灰色的天空，压根就不打算去抢鬼飞球的斯莱特林立刻作鸟兽散，罗恩今天的位置可不是追球手，去年赫奇帕奇堵门的方式只能让他们变成靶子挨个被报销。

　　想要在这个对他们下手一点都不客气的大魔王手里安然的度过一场比赛，斯莱特林的队员们可是绞尽脑汁疯狂的寻找着对策，他们压根就没想能赢，他们只是想输的体面一点。

　　可还没等他们精心设计的战术开始实施，这个骑上扫帚之后飞得比游走球还快的红毛猩猩就已经举起了击球棒。

　　“砰砰~”

　　瞬间被抽扁的游走球飞出了一道笔直的直线，那两个刚刚升空，还没完成加速的斯莱特林击球手就被瞬间打飞出了扫帚。

　　这突如其来的袭击甚至让他们都没能用出‘树懒抱树滚’之类的闪避动作就被一击命中，打下了扫帚。

　　比赛开始的哨子才响起了一秒多，霍琦夫人就心累的吹响了第二声代表着暂停的哨子。

　　“赶紧的，毁灭吧。”

　　在检查了一下这两人只是被打晕了而已，并没有骨断筋折被抽碎了半个身子之后，面色已经渐渐开始麻木的霍琦夫人再次想起了去年的今天，那天她吹哨子吹得腮帮子都酸了。

　　“如果不犯规的话，今天这样其实就已经差不多了。”

　　罗恩对霍琦夫人摊摊手，随后把击球棍别在了腰上。

　　“霍琦夫人，魁地奇的比赛规则里并没有些禁止球员在魁地奇比赛当中玩其他游戏对吧？”

　　“好像....是没有这个规定。”将那足有数千条禁止事项的魁地奇比赛规则书完全牢记于心的霍琦夫人在认真的思考过后点了点头，“你们想干嘛？”

　　“七打五不公平啊，他们又不打算让替补入场送人头，那我和乔治打打牌去，再过几天就是圣诞节了，我们的卡牌3.0版本要正式发售了....”

　　“我们俩先自己玩一玩，然后拉一波仇恨，吊吊胃口~”

　　在霍琦夫人目瞪口呆的注视下，他们俩大咧咧的横坐在扫帚上，随后张开了一张便携式棋盘，在半空中悠哉悠哉的下起了棋。

　　这离谱的行为不仅让霍琦夫人目瞪狗呆，那些举着望远镜的小巫师们也被这操作震惊的无以复加！

　　“快看！那是什么地图，我们怎么没有见过？”

　　“他们的英雄呢？怎么全是.....那些应该都是小兵对吧！英雄是金.....那团火是什么？怎么那只狗一下子就烧起来了！变得好凶！”

　　“卧槽卧槽！这狗子把巨人给咬死了！这就离谱！这是什么新模式，3.0版本黑暗之魂？”

　　“狗子要死了！就算是英雄，被围了也没戏的吧！”

　　“那个火又飘出来了，火点燃了....那个是什么？活尸？干巴巴的也是杂兵对吧！”

　　“这杂兵怎么剑上冒火了！剑也变长了，这火焰剑五连斩好帅！这是活尸剑圣？”

　　突然间，下方的魁地奇都有点不香了，带了望远镜的小巫师们大呼小叫着，观众席上一片嘈杂。

　　虽然早知道如此，但在下方努力奋战的追球手们多少有点无语的心累，这到底是魁地奇啊，还是卡牌大赛？

　　心中憋着一口气的追球手们动作越发的迅猛，堵上自己的骄傲，她们一定要把观众们的注意力吸引回来。

　　或许是看得见吃不着越看心里越痒越难受，也许是因为李·乔丹那叮叮叮的进球铃声吵得人心烦，总算是勉强回归了魁地奇比赛的小巫师们发出了一阵热烈的呼喊。

　　罗恩在击落了两个击球手之后就放弃了对他们的进攻，被一下子打乱了步调的斯莱特林本来还想用之前的战术，但他们看见了自己学院同学们期待的眼神——

　　“现在可是3V3！我们怎么可能会输给这些小丫头！”

　　马库斯还算是有男人气概的大吼了一声，随后放弃了犯规（毕竟犯规铁定要挨游走球），打算用实力赢球的马库斯开始了和安吉丽娜、贝蒂、金妮的正面交锋。

　　格兰芬多追球手所练习的阵容全是进攻型的，这放弃了任何防守只追求效率进球展开屠杀的队形几乎打得斯莱特林抱头鼠窜，三个翱翔在天空中上下翻飞，传球补位撕裂防线一气呵成的女骑士在不用顾忌被下黑手时化身为了三只矫健迅捷的雌豹。

　　不下黑手不去犯规的斯莱特林球员们在这是突然发现自己似乎不会打球了.....

　　被这连绵不绝的速攻揍得神情恍惚，一脸怀疑人生的他们在这短短的片刻就丢掉了二百二十分，虽然骑的都是光轮2001，然而疏于战术训练的他们就算有十分力气也只能用出五六分。

　　再次失望的小蛇们开始了唉声叹气，毕竟在这种没有任何花俏，纯粹硬实力和技术的比拼中输得这么惨，他们也没有任何可以去说道的地方了。

　　就在他们期望着这次对决快点结束，免得待会儿要淋雨时，场上突然有了些微的变化。

　　原本正在寻找金色飞贼，顺带着逗弄一下斯莱特林找球手的哈利似乎遇到了麻烦。

　　在没有人看管的前提下，游走球会随机寻找攻击的对象然后想办法把他们从扫帚上撞下来，但是过于直来直去的游走球并不难以闪避，有了击球手配合的游走球才是最吓人的，但只在乱飞的球并不是。

　　原本哈利可以轻松避开的游走球在这时如同发了疯一般开始追赶哈利，本来只会在天上拐大弯回旋的游走球频频出现了不合常理的小幅度回旋，直奔哈利而来的游走球就像是闻到了血腥气的鲨鱼一般着急火燎的撵在哈利的屁股后面跑。

　　“这不是我干的！我们今天不打算犯规！真的！”

　　马库斯在飞过了罗恩身旁时急切的开口，他刚刚好不容易拿到了球权在同伴的配合下拿到了今天的第一次进球，原本振奋了精神准备开始反攻的马库斯此刻顿时就没有了心情。

　　“你去帮一下哈利，我倒要看看是谁在捣鬼。”

　　乔治立刻就收起了棋盘，随后抽出了球棒瞬间抽飞了一颗逼近哈利的游走球，盘旋在天空上的罗恩眯着眼睛扫视着下方，

　　酝酿着雷声的天空淅沥沥的下起了小雨，随着那越来越响的闷雷涌动，豆大的水珠取代了之前的的细雨，视野变得更糟了。

　　罗恩飞快的掠过了四方的看台，被加速到了极限的光轮2001带着他撞碎了水珠编织的雨幕。

　　他有些无法理解，说实话他是真的有些无法理解，游走球的事情绝对是多比做出来的，罗恩完全无法理解是什么力量支撑着他去做这些事情。

　　罗恩的心里不免也有了一些淡淡的佩服，毕竟要扛着来自于主人，来自于自己这双重压力来到霍格沃茨继续他自己那根本没有什么道理可讲的‘拯救’，这可不是一般的小精灵能够做到的。

　　“心意领了，但是这种做法可不能被认可，正好也问问他，开启密室的究竟是德拉科，还是另有其人。”

　　罗恩不认为卢修斯会把日记给自己的儿子，他虽然是伏地魔的追随者，但作为一个狡猾的纯血贵族，马尔福的油滑在伏地魔倒台之后就展露得淋漓尽致，这种事情不太可能是他干出来的。

　　卢修斯可只有德拉科一个儿子，宝贝得不行。

　　虽然现在是中午，但在厚重云层的遮蔽与大雨的干扰下，视线依旧是受到了很大的阻碍，哈利虽然有着乔治的帮助，但是拼了命要将他撞下扫帚的游走球也让哈利忙不迭的闪避着。

　　绕场数周的罗恩似乎放弃了寻找，他冲向了哈利所在的位置，就在他有此动作的时候，原本就极为焦急的游走球在此刻更加狂暴猛烈了起来。

　　操控这游走球的人知道，如果不在罗恩赶到之前干掉哈利，他将失去这唯一的机会。

　　刚刚抽飞了游走球的乔治还来不及松一口气，那颗原本不是那么狂暴的游走球在此刻瞬间突兀的拐弯，他向着想早点抓到金色飞贼快点结束这场有些不对劲的比赛的哈利猛冲而去，而罗恩距离哈利还要最后的三五十英尺的距离。

　　这不是那两英尺长的球能够够得着的距离。

　　“低头哈利！”

　　听到了罗恩厉声大喝的哈利忙不迭的把身体贴在了扫把上，他伏低了身体努力的探出手，那闪烁移动的金色飞贼就在咫尺之间，他不能放弃这次机会。

　　一记惨烈的破空声响起，这蕴含着巨大力道的袭击比之前来得都要气势汹汹，指尖摸到了那金色飞贼的哈利也不由得偏了偏头，在他抓住了金色飞贼的同时，他瞥见了一根手臂粗细的木棍蹭着他的鼻子飞过，随后撞在了抵达了自己身侧的游走球上。

　　还没等哈利举起金色飞贼宣布比赛结束，撞碎了雨幕的罗恩完全没有刹车的冲向了他，在球棒飞过他身体后的一瞬间，带着强劲呼啸气流的罗恩就蹭着他的后背飞过，随后捞起了那根正准备落下的球棍，狠狠的抽在了那颗不听话的游走球上。

　　向着看台笔直飞行的游走球击碎了看台最高处的栏杆，一个面路惊恐的小小人影被这带着可怕力道的游走球瞬间击飞出了看台的顶端。

　　下方的小巫师发出了一声惊叫，那些碎木头砸在了他们身上，敲得他们抱着脑袋缩到了座位下方。

　　“抱歉，手滑了。”

　　收起了魔杖的罗恩捏着手里的游走球对受到了惊吓的小巫师们道了声歉。

　　“没事儿没事儿。”发现自己并没有缺胳膊少腿的小巫师们连忙摆摆手说着，“这颗球是有点可恶，打得好！”

　　在比赛结束之后，有着雨水的驱赶，小巫师们飞快的小跑跑向了城堡，而在这次比赛上拼杀得热血沸腾的三个姑娘正换上了一身干爽的袍子围在了更衣室壁炉的前方叽叽喳喳的说个不停。

　　“你找到了？”

　　正用毛巾擦着头发的哈利悄悄的对罗恩开口，罗恩可不会无缘无故的击碎看台栏杆，他肯定是发现了什么。

　　“是多比。”

　　罗恩从口袋里掏出了一个沉甸甸的圆球在手心里抛了抛，“正巧我们可以问他点事情，毕竟这种蠢事儿如果还有的话，那实在是太糟糕了，对吧。”

　　“是啊，我差点就被游走球给打断了骨头，特别是最后的那颗，如果不是你击飞了他，估计我要被撞断六根肋骨。”

　　“你们在聊什么呢？”金妮蹦蹦跳跳的跑了过来，随后掏出小拳拳敲了敲罗恩的胸口。

　　“你和乔治居然在球场上打牌！你们居然都不看我们！”金妮指了指她身后的安吉丽娜和贝蒂，随后插着腰忿忿不平的说道：“我们可是进了整整47颗球诶！”

　　“那下次训练的时候，我当守门员你们进攻？”

　　罗恩焉儿坏的提议着，“能从我手里拿到10分那才是厉害，要试试么？”

　　坏笑着揉了揉金妮的长发，看见赫敏下了看台走到更衣室门口之后，罗恩对金妮摆摆手：“哈利借我用用，下午再还你。”

　　头上顶着一个漂浮咒化成的屏障，瓢泼而下的雨水完全不能沾湿他们分毫，脚步匆匆的三人回到了城堡里，随后来到了他们无比熟悉的有求必应屋之中。

　　“这是哪里的小精灵？”

　　赫敏看着被罗恩变回原样的多比有些不解的问道，“这不是我们....也不是霍格沃茨的对吧？”

　　“就是我在火车里跟你说的，马尔福家的小精灵，他叫多比。”

　　重新加固了一下全身束缚咒的罗恩用魔杖捅了捅这陷入昏迷的小东西，一句快快复苏就将他从被击昏的沉睡里唤醒。

　　多比那明亮的大眼睛此刻惊恐的睁得更大了，小精灵虽然能够在反幻影移形咒中瞬移不受影响，但干扰了魔力流动的全身束缚咒则让他失去了逃跑离开的机会。

　　想要冲破全身束缚咒的禁锢，多比只能依靠自己的魔力去震荡冲开这罗恩魔力所化作的枷锁，但这很困难，毕竟这锁比平常巫师所制造的要坚固了许多倍。

　　“先生.....”

　　除了脑袋还能动动，其他部位完全失去了控制的多比惊恐的的出声。

　　“多比不是故意的，多比只是.....”

　　“你想把哈利撞下扫帚，顺便击碎他身上十七八根骨头，对吧。”

　　罗恩打断了多比的话，这小精灵似乎并没有意识到自己究竟在做什么。

　　“不！不是的！多比不是这样想的！”

　　多比惊恐的尖叫出声，他已经脑补出了自己被罗恩大卸八块，四分五裂的身体被丢进下水道，然后顺着管子往下，与那些肮脏的粪便搅拌在一起，永远的离开这个世界。

　　“我来问吧，罗恩你太吓人了。”

　　哈利往前挤了挤，乐得不开口的罗恩懒洋洋的靠在了躺椅上。

　　“截走我的信件，害的我差点就没赶上我父母勋章的颁奖仪式；

　　在德思礼家里捣乱，如果不是罗恩到场，我会被弗农姨父给活生生的手撕了；

　　锁住了车站的入口，阻止我登上火车，回到学校；

　　而今天，你控制了游走球想要打断我的骨头，把我赶下扫帚。”

　　“多比.....”哈利痛苦的揉着眉心，“你到底是要做什么？我跟你无冤无仇，你为什么要对我做这些事情？”

　　“多比....多比这是....”他小心翼翼的看着罗恩，然而正在撸着猫跟赫敏说悄悄话的罗恩压根就没看这儿，这让多比松了很大一口气。

　　“多比是真的想挽救哈利·波特的生命！”

　　“哈利波特不能来霍格沃茨，这里不安全，非常的不安全！”

　　“多比想着，就算是哈利波特被重伤了送回了家，那也比呆在这里强，先生。多比只希望哈利·波特稍微受点伤，然后被打发回家.....”

　　“等等！”

　　哈利摆摆手止住了多比的话。

　　“你受伤了？”哈利指了指多比包着绷带的手指。

　　“是的先生，多比在阻止哈利波特进入车站....失败之后，多比惩罚了自己，多比用熨斗烫自己的手，但这是多比活该，多比没有保护好哈利·波特.....”

　　“为什么你要这样做？为什么要惩罚自己？这很疼的吧！”在一旁撸猫的赫敏很显然并非全心全意的在撸猫，她很认真的听着这边的对话，在多比说起自己惩罚自己的时候，赫敏没忍住开口了。

　　“这是应该的，小姐，多比没能保护好哈利·波特，多比让哈利·波特回到了霍格沃茨，多比错了，做错了事就要受到惩罚，在主人家，主人总让多比严厉的惩罚自己，特别是在多比做错的时........”

　　“坏多比！坏多比！多比居然.....居然......”

　　面露惊恐的多比拼了命的想要惩罚自己，然而动惮不得的他只能用力的咬了咬自己的舌头。

　　“力松劲泄。”

　　哈利抽出了魔杖点了一下多比，正努力咬着舌头惩罚自己的多比顿时就松开了嘴。

　　“至少我们不喜欢看到你自己折磨自己，应该说只有坏家伙才喜欢看到这种景象，好了多比，我们继续说刚才的。”

　　“你受伤了，然后你需要做什么？”

　　“是开始治疗，还是回家躺着什么事儿都不做？”

　　“当然...当然是包扎伤口治疗了，先生。”

　　“那我要是正被你打断了骨头陷入重伤，霍格沃茨会把我丢出学校，丢回德思礼家？还是他们会把我送到校医院，然后喝了点药剂休息几天？”

　　顿时语塞的多比眼睛里升起了一层雾气。

　　“坏多比！坏多比！多比居然没想到有校医室，多比居然...居然.....”

　　“好了。”哈利拍了拍正在努力咬舌头自尽的多比，“你觉得我们都是坏巫师？喜欢看你惩罚自己？”

　　“当然不是，不是的先生，哈利·波特是个伟大的人，他绝对不是坏巫师。”

　　多比连忙开口，但他紧接着又说到：“可是有坏巫师要害哈利·波特！多比看到了，多比也听到了！”

　　“哈利·波特不能来霍格沃茨！”

　　大颗大颗的眼泪从多比的眼角流下，这滴滴答答的泪水将他身上被烘干的茶巾再次便得湿漉漉的。

　　“但愿哈利波特知道....”多比抽噎着说着：“但愿你知道，哈利·波特对魔法世界里，我们这些卑微的、受奴役的小人物来说意味着什么！”

　　“多比没有忘记那个连名字都不能提的魔头....在他们势力最强大的时候的情景，先生！他们像对害虫一样对待我们这些家养小精灵！”

　　“当然了....”多比脸上的激动为止一泄气，“他们现在仍然这样对待多比，可总的来说，自从你战胜了那个魔头之后，我们的生活已经有了很大的改善.....”

　　“是你的，还是你们的？”罗恩突然插了一句嘴，他看向了多比。

　　“伏地魔也许会不把你们当东西，马尔福那样的黑巫师也只是把你们当工具，但是据我所知，能干的小精灵在正常的巫师家庭里很受欢迎，毕竟绝大多数人都不会对一个对自己毕恭毕敬的管家，认真负责的管家恶言相向。

　　我见到过的小精灵不少，除了太阳骑士团和霍格沃茨的小精灵之外，秋家里的，塞德家里的，他们家的小精灵都很好，他们还热心的教我们家的吉格斯不同的菜肴。

　　太阳骑士团收留的小精灵大多都是因为伏地魔的原因而被迫失去了工作的小精灵，我从他们身上也没有看出他们和你类似的被虐待的妄想，他们做错了事情会道歉，会自责，会百倍的补偿求得原谅，但我没有看到和你一样，喜欢自虐的小精灵。”

　　“是你，还是你们？”

　　多比艰难的吞了吞口水，他沉默了好一会儿，随后很慢很慢的开口：“是多比先生，多比在那时候遭受到了很多....很多很可怕的事情，多比的母亲也因为....因为做错了事情而被....而被.....”

　　多比的声音低沉了下去。

　　“但不管怎么样，是因为哈利·波特打败了那邪恶魔头，那魔头的势力崩溃了，这是一个新的开端，多比的生活也因为哈利·波特而发生了改变，哈利·波特就像是希望的灯塔一样闪耀着.....”

　　“但是现在....先生，现在，在霍格沃茨，可怕的事情就要发生了，也许已经发生了，多比不能让哈利·波特再留在这里，因为历史即将重演，密室又一次被打开了——”

　　“对，蛇怪又跑出来了，就在半个月前，费尔奇被石化了，现在还躺在校医室。”

　　“蛇怪就是密室里的怪物，我们已经查清楚了。”

　　多比呆住了，他在听到了哈利的话之后彻底的呆住了。

　　“蛇....蛇怪？”

　　“没错，蛇怪，斯莱特林的密室里有着一条蛇怪，传说它来自七岁的公鸡在天狼星当空时产下的魔蛋，并由癞蛤蟆将其孵化，这种邪恶的生物在和任何东西对视时，看到他眼睛的生物就好瞬间死亡，而且只要有食物，他们就能活上数百年。”

　　自从在阿拉戈克口中得到答案之后，蛇怪的消息就被他们翻了个底朝天，其实也不怎么费力，赫敏正好背下了一本炼金材料大全，里面就有蛇怪的介绍，他们的毒液、毒牙、鳞片、鲜血、蛇蜕....都有着不同的奇妙作用，是很难得的炼金材料。

　　不过尼可勒梅好像养了三五条，虽然只有蛇佬腔能控制蛇怪，但身为传奇炼金师，尼可勒梅还有更多的方法让他们‘乖乖听话’。

　　“这..这...这这这太可怕了！”多比发出了一声尖利的喊声：“哈利波特更不能呆在霍格沃茨了！那太危险了！这太危险了！”

　　“你知道什么是蛇怪的天敌么？”哈利淡淡的开口：“公鸡的叫声能让他直接丧命，我们已经让海格帮忙买了几只公鸡，我们可以用变形术把它变成徽章或者什么东西，每天给他们喂点吃的就好，要是真遇上了，谁杀谁还不一定呢。”

　　再次陷入震惊的多比就差把自己的眼睛从眼眶里瞪了出来，基本没有读过书的多比知道的东西太少了，他完全不能理解，蛇怪为什么能这样轻松的对付.....

　　“哈利·波特和他的朋友们真是聪明的巫师....”多比低声的开口，但很快，他的声音就变得欢快了起来：“多比原以为哈利波特不能对付密室里的怪物，但是哈利波特居然告诉了多比这样的惊喜！”

　　“没有什么比这件事更加棒的了！”

　　“但是哈利·波特千万别去找蛇怪，千万别去找那怪物，那实在是太可怕了！”

　　“但蛇羹很好吃啊，我还想尝尝这几百年份的蛇怪煲的蛇羹汤呢。”

　　张口三句不离吃吃吃的罗恩往嘴里塞了块龙肉干，这大口嚼肉的样子看得多比头皮发麻，他总感觉蛇怪遇见了罗恩，是这条蛇几百年来遇到的最糟糕的事情。

　　“对了多比。”

　　罗恩一开口，多比就猛的抖了个激灵，随后连忙说道：“什么事，先生？”

　　“既然密室已经不是什么大问题了，那我问你，密室的事情，你把你听到的告诉我，不用提名字。”

　　罗恩看了眼瞳孔微微有些紧张到发颤的多比。

　　“就用一号代表年纪大的，二号代表年纪小的，他们说了什么，或者做了什么。”

　　“说吧，我并不想用吐真剂或者摄神取念，那样你会不经意间透露出更多你不想说的事情。”

　　“但是我需要一个答案，毕竟密室已经被打开了，现在有人出事了，不能让蛇怪继续害人对吧？”

　　“是的，先生，你说的没错。”

　　多比耷拉下了眼皮，他盯着下方不敢抬起目光。

　　他们没有催促，他们在等着多比开口。

　　“在七月份的时候，多比在打扫书房，那是在中午，一般这个时候.....”

　　多比猛的闭上了眼睛，然后他颤抖的出声：

　　“一号先生会在这时候午休，多比都是在这个时候，趁着主人家不会看到、发现的时候进行打扫，不被看到的小精灵才是最好的小精灵.....”

　　“但那天不一样，一号先生并没有午休，他突然进了书房，多比只能躲在了窗帘后面，不让一号先生发现。”

　　“在前些天，魔法部的傲罗们来到了家里，他们搜查了一号先生的家，似乎在寻找什么和黑魔法相关的东西，这让一号先生很紧张.....”

　　“这在之前是从来没有过的。”

　　“但自从小天狼星出来之后，一号先生就....不得不出售了很多藏好的东西，几乎都卖光了，他在咒骂一个叫阿拉斯托·穆迪的人，还有亚瑟.....”

　　“但家里还是有不少剩下的，不过都藏得很隐秘，有的连多比都不知道。”

　　“多比看到了一号先生从书架里拿出了一本黑色的，很旧的日记，一号先生曾经和那个名字都不能提的魔头在一起，一号先生说，这是那个魔头给他的，但现在他很害怕，如果继续搜查的话，很可能会被发现，那样就太糟糕了。”

　　“一号先生打算用这个黑魔头留下的东西去陷害什么人，他说这东西能够打开密室，毕竟五十年前的密室就是那个黑魔头打开的.....”

　　“这黑魔头留下的东西肯定能够掀起一场同样可怕的事情，这样一号先生就能摆脱苦恼，并且完成一次报复。”

　　“过了几天，一号先生就带着二号先生出门了，他要去处理家里剩下的，那些不太好的东西，那是在八月初的一天。”

　　“不过....”

　　多比的眼中出现了一丝惊恐和欢喜交织的古怪神采。

　　“不过在那天，一号先生和二号先生回来之后，一号先生几乎变了个样子，二号先生也面色惨白的瘫倒在地上。”

　　“一号先生怒气冲冲的走了，他下午还要去魔法部，但他已经....一号先生那样是不能出门的，他的模样实在是太凄惨，太可怕了。”

　　“多比看到了，一号先生准备带出去的那个日记....那个日记在他起身的时候掉出来了，但是他没有察觉，日记掉在了二号先生的身边。”

　　“多比看到了二号先生把这个日记带走了，他并没有还给一号先生.....”

　　“一号先生为此生了很大的一场气，很吓人，但是好像又轻松了许多，多比不知道为什么二号先生不把日记还给一号先生....”

　　“但这绝对不是什么好事，是很坏很坏的事情！”

　　“二号先生变了，他和之前不一样了，他让多比别动，然后在多比身上试验了好多很痛很痛的魔法，有十多种。”

　　“一个月的时间，多比觉得自己能够活下来真的是奇迹，也许是那些药水吧，二号先生拿了一号先生的治疗药水给多比喝，毕竟多比还有收拾家里，还要做饭，还有很多工作，家里不能没有多比。”

　　“多比不知道为什么会这样，但多比知道，那日记肯定是很坏很坏的东西.....”

　　“直到有一天，多比看到了那日记上出现了一个鬼魂一样的人影，二号先生在和那个鬼魂说话，但二号先生似乎并没有察觉他在和一个鬼魂说话。”

　　“多比吓坏了，但是多比当时一动都不敢动，多比怕被发现，为此多比没有立刻回应一号先生的召唤，多比在这之后又被惩罚了。”

　　“不过多比也听到了二号先生和鬼魂的对话，二号先生在问那鬼魂，他要怎么才能复仇，他要让那个怪.....怪物...”

　　多比有些颤抖的小心的瞥了眼罗恩。

　　“二号先生要让他得到一个教训，很可怕的教训，但这好像并不能让那鬼魂满意，鬼魂要他开启密室，去杀死很多人，很多很多人.....”

　　“哈利波特有危险！有非常大的危险！”

　　“多比在七月的时候没能阻止哈利波特，但是在开学的时候，多比一定要阻止哈利波特回去，二号先生已经变了，在有了那本日记之后，他变得比以前要可怕得多......”

　　“但是德拉科被我揍得差点原地飞升，虽然是对我的朋友们造成了一点点的麻烦，但并不难对付。”

　　“多...多比说的是二号先生，不是小少爷，多比没有....多比不是.....”

　　多比嘴里碎碎念的催眠着自己，他不去听罗恩的话。

　　“但是一定要小心！多比看到了二号先生已经....已经被那鬼魂粘在了身上，多比感觉二号先生已经不是以前的二号先生了。”

　　多比不再说话，不过罗恩也解开了多比身上的全身束缚咒，他的脸色并不好，尤其是在多比说出了最后一句话的时候，罗恩感觉到了有点不妙，不过现在似乎还没那么糟糕。

　　“还好揍了马尔福一顿....不然让他膨胀了起来.....”

　　要是德拉科真的用那些魔咒让自己中招了，如果德拉科没有被自己一连串的暴打碾压瞬间击溃了反抗的心思....

　　估摸着现在的德拉科已经不是曾经的德拉科了....

　　“呵....”

　　“回去吧，多比，今天的什么事都别多说。”

　　“我去跟邓布利多聊聊，待会回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百五十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 