    “麻了个巴子！”

    “都是你们逼我的！”

    林枫怒吼一声，直接从储物戒之中将洛清寒给自己的元神玉简拿了出来。

    本来林枫还不想使用。

    大不了就直接死一次。

    但……

    玩家死亡不仅会削弱自身气运，更重要的是，现在云鸿这二哈已经彻底红了眼。

    林枫就算是死了，等到再活过来，只要进入了玄夜皇朝地界，还是会被这条疯狗追杀。

    想到这里，林枫也没有再犹豫什么，直接将元神玉简捏碎。

    咔擦！

    随着一阵清脆的响声传开。

    一股恐怖的剑意，顿时冲天而起！

    霎时间，所有人都感觉置身在冰库之中，恐怖的剑气，让他们连呼吸都感到困难！

    尤其是那两名紧追林枫而去的半步化虚境护卫。

    更是瞬息之间就被击飞出去！

    不多时……

    众人便看到天幕之上，多出了一位仙姿绰约，风华无双，气质如雪的绝美女子。

    明明只是一道神魂。

    可洛清寒出场的瞬间，便让所有人都如芒在背。

    尤其是那近乎凝实的剑气，更是让他们所有人都像是被千刀万剐了一般。

    嗡！

    就在这时，一道尖锐的剑鸣声响起。

    却见洛清寒缓缓抬起手中长剑，随后对着二皇子方向随手一挥！

    霎时间，一道剑光激射而出！

    那群围杀林枫的杀手，连惨叫都没有来得及发出，便直接被洛清寒一剑抹去了生机。

    不仅如此……

    就连那两位半步化虚的护卫，也被当场镇杀。

    二皇子身后那位身披甲胄的中年男人瞪大眼睛。

    当他看到洛清寒挥剑之时，脸上顿时浮现一抹骇然之色。

    没有半点犹豫，中年男人直接将云鸿从剑光范围内扔了出去。

    铿！

    随着剑光划过那中年男人的金身法相。

    瞬息之间……

    他那数丈高的金身，便就此化作了无数星光，就像是那璀璨的烟火，洒落在这片丛林会中。

    “卧槽！牛杯啊！”

    “师尊威武！师尊牛杯！”

    林枫看着彻底被洛清寒一剑湮灭的金身法相，瞬间化身成了一条满口六六六的咸鱼。

    只不过……

    元神洛清寒好像根本没有听到林枫的呼喊一般。

    随后又朝着云鸿的方向激射而去。

    可就是这个时候。

    天地之间陡然多出了一股异样的气息。

    下一瞬间……

    便见一道金色身影从天而降，挡在了洛清寒身前。

    细看过去，却见一位身穿紫金蟒袍，面容肃穆的中年男人凌空而立。

    而且，这中年男人的面容以及气质，竟然和之前那座金身法相有着八九分相似！

    只不过……

    此时的洛清寒可不管挡在面前的是谁，直接一剑就是朝着那人头颅砍去。

    中年男人见状，脸上顿时多出了一抹愠怒之意。

    只见他一拳递出，浩瀚元力加持之下，让他宛如神明一般，傲立于天地之间。

    拳剑瞬息之间碰撞在了一处。

    洛清寒的神魂直接被震退出去。

    就连那身形也在这一刻虚幻了几分。

    林枫见状，目光陡然一凝。

    这中年男人究竟是谁？

    竟然连洛清寒的神魂都不是他的对手！

    “洛长老，此事就此作罢，你我各退一步，就当今日之事没发生过，如何？”

    就在这时，中年男人忽而开口。

    看样子，是想停战。

    林枫闻言，心中也是松了口气。

    双方就此罢手，再合适不过。

    虽说自己不能狠狠教训一顿这二哈皇子。

    但……

    有了洛清寒今日的震慑，以后也会少去不少麻烦。

    “呵呵……”

    就在这时，一道冰冷的笑声从旁边响起。

    只见洛清寒竟然再度一剑挥出。

    恐怖剑气再度澎涌而出。

    突如其来的一幕，让毫无防备的林枫，小心肝儿都差点没有直接从胸膛里面跳出来。

    卧槽？！

    不是罢兵言和的嘛？

    咋又要打起来了！

    “洛长老这是要与我玄夜皇朝为敌了？”

    中年男人见状，淡漠开口。

    冰冷的声音之中，尽是愠怒之意。

    “既然如此，那就别怪龙某不客气了！”

    只见中年男人再度调转身上气息。

    恐怖的元力，瞬间让几道飓风拔地而起。

    “去！”

    只见他轻喝一声。

    那几道飓风瞬间朝着洛清寒的方向激射而去。

    两者相互接触的一瞬间。

    那到疾驰而出的剑光便被飓风碾碎。

    不仅如此。

    三道飓风更是摧枯拉朽一般，直接将洛清寒的神魂也一并碾碎。

    二皇子见状，顿时发出一阵近乎癫狂的笑声。

    “哈哈哈哈！”

    “什么七星剑宗长老，还不是不堪一击！”

    “林枫！”

    “现在洛清寒神魂已灭，我倒是要看你往哪里逃！”

    话音一落。

    云鸿连忙看向一旁的并肩王，道：

    “龙叔，快！快杀了他！”

    龙战朝着旁边的云鸿看了眼，虽然脸上带着丝丝微笑，表情看不出其他异色。

    但……

    他那藏在眼底深处，却是格外鄙夷。

    来自骨子里，灵魂里的鄙夷。

    不过……

    表面上龙战还是对着云鸿微微一礼，轻声说道：

    “既然二皇子您都开口了，那么……本王就替您杀了他吧。”

    话音一落。

    龙战一步踏出，直接朝着林枫冲去。

    后者见转双眼脸上瞬间浮现一抹惊骇之色。

    让半步化虚对付自己也算了。

    怎么连通玄境都要对自己出手，这还玩个嘚儿啊！

    o(╥﹏╥)o

    师尊也真够坑的，明明对方都要罢兵言和了。

    干嘛非要动手嘛……

    现在元神玉简没了不说，自己还是要死。

    活了之后，还是要被追杀。

    呜呜……

    这游戏怎么这么难玩。

    还让不让人猥琐发育了！

