    “不错啊。”

    “他们三个，看着跟陛下几乎一模一样！”

    胡妲己坐在一侧的桌案后面，惊讶的娇呼道。

    今晚。

    是宁天卓故意将皇后陶香君、贵妃安欣儿。

    以及德妃、淑妃等等所有的内宫妃嫔。

    包括杨玉环在内，一起邀请到安宁宫享用晚宴。

    顺便，让所有爱妃都见见三位替身的情况。

    看着三个身穿相同黑色皇袍，头戴皇帝冠冕的少年皇帝。

    几乎一样的容貌。

    包括陶香君在内，名妃们全都惊呆了。

    “陛下，您这是为了预防刺客。”

    “专门挑选的皇帝替身？”

    陶香君立刻明白过来。

    宁天卓挥挥手，几名內侍带着三个替身离开大殿。

    “是的。”

    “这几日皇城内虽然没有大事发生。”

    “但暗地里波浪翻涌，无数顶级刺客进入皇城。”

    “他们的目标，都是为了对付朕。”

    “锦衣卫无法预防这么多的刺客，为了万无一失。”

    “这是复光和高福为朕想出的一条妙计。”

    “今晚把他们三个招来，就是为了让皇后和爱妃们看看。”

    “以后若是朕不在宫中，或许他们三个中的一个就会暂时代替朕。”

    宁天卓笑道。

    “陛下还想离宫出去？”

    所有名妃齐齐一愣。

    “是啊，朕就想四处看看。”

    “只是现在没有机会而已，以后迟早要游遍大安江山。”

    “陛下，您出宫也要带着我们啊。”

    “不然我们可就跟太后告状去。”

    胡妲己不满说道。

    “知道了，朕出宫的时候。”

    “每次都会带一个爱妃出去转转。”

    宁天卓笑着回答道。

    “这还差不多。”

    陶香君点点头说道。

    “陛下，听说太后又为您安排了一位佳丽进宫。”

    “生辰大典那晚就会正式册封。”

    “不知道那位妹妹是哪家的掌上明珠？”

    霍卓好奇问道。

    按照大安宫廷的规矩。

    皇帝每年生辰，不管年岁多大。

    皇宫内都会接纳一位新的嫔妃入宫。

    只是为了皇族的血脉延续。

    所以在一个月之前，宫廷各个部门都在为陛下选择新的妃子。

    刚好宁天卓不久前仙魂降世，又梦到了一位绝世名妃。

    宁天卓心中清楚，这位绝世名妃会被自动选入宫中。

    他也在安心等待着这位名妃的到来。

    “朕听说，新的妃嫔来自武州。”

    “是武州都督武黎的女儿武媚娘。”

    宁天卓笑着说道。

    没错，他那一夜梦到的绝代名妃。

    赫然正是武媚娘！

    也就是历史上的第一位女皇帝，武则天！

    说实话，看到武媚娘从天而降。

    亭亭玉立的身姿站在宁天卓面前的那一刻。

    他便被武媚娘的美丽身姿和绝色容颜深深吸引。

    但是当他看清楚对方的名字之后。

    心中顿时有些惊恐惧怕。

    这样一位女皇帝要是进入他的皇宫。

    岂不是要将大安帝国变成了武氏天下？

    不过看着武媚娘十六岁的年纪。

    宁天卓心中反而有一种控制欲浮上心间。

    能将一代女皇变成自己的爱妃。

    那也是一番另类的享受。

    所以，他便让武则天直接降世。

    其实宁天卓很清楚，武媚娘的属性非常给力。

    智商高达121，忠诚100，野心110！

    这样的属性，足以让武媚娘与历代名臣并驾齐驱。

    如果能够控制住这位武则天。

    就相当于在身边培养了一个皇帝机要秘书。

    可以让她帮助自己和太后处理更多的政务。

    况且，现在的皇宫中。

    有皇后陶香君坐镇，还有太后执掌权威。

    武则天野心再大也要忠心皇帝，翻不起多大的浪花。

    “武州武家？”

    “那不是武王皇叔的封地？”

    陶香君问道。

    “没错，就是武王叔的封地。”

    “可是陛下，武王叔贪财好色。”

    “他怎么让武家将女儿献入皇宫为妃？”

    胡妲己也从太后那里，了解了不少有关宁氏皇族的状况。

    经陶香君这么一说，她也感到有些惊讶。

    “朕哪儿知道怎么回事。”

    “这一切都是太后和朝臣的安排。”

    宁天卓淡淡笑道。

    但心中却很清楚。

    锦衣卫已经调查过武州的情况。

    现在是武王跋扈无道，弄得武州乌烟瘴气。

    武州都督武黎。

    本就是武州当地第一大门阀世家。

    也是武王的心腹。

    他知道武王这么闹下去，武州迟早会惹来事端。

    为了武家的未来利益，他不能绑在武王这一根柱子上面。

    于是向武王建议，将自己的女儿献给摄政王为妃。

    可惜的是，武州锦衣卫得到消息后立刻通报皇城锦衣卫府邸。

    诸葛亮大都督得知情况。

    便经过仔细安排，于是朝会上就有人主动提议。

    武州都督想要与皇室联姻，特请皇帝陛下立武媚娘为皇室妃嫔。

    加上其他大臣的跟风建议，摄政王还没弄清楚这其中的真实原因。

    太后就已经接纳了提议，正式下旨召见武媚娘入宫……

    等于是，皇帝陛下暗中抢走了本属于摄政王的女人。

    朕送你一个客印月就足够了。

    还想要什么？

    宁天卓得知情况后。

    心中不禁暗暗冷笑……

    现在武媚娘已经进入皇城，被安排在皇族庄园练习宫廷礼仪。

    只等三日后进入皇宫，正式册封为丽嫔。

    是皇宫内现有所有嫔妃中，封号最低的一位妃嫔。

    这也是宁天卓跟太后商议后的决定。

    宁天卓可不想太早。

    就给这位野心值超过110的女皇帝太高的地位。

    “以后我们后宫又会更热闹了。”

    “陛下，你以后到底想要多少妃子？”

    胡妲己有些不满。

    其余妃子也是同样的眼神。

    “这可不怪朕。”

    “现在皇宫中的各位爱妃，除了玉环是无处可去。”

    “不得不留在皇宫。”

    “你们全都是太后和皇族的安排。”

    “没有一个是朕把你们抢来的。”

    宁天卓笑道。

    “皇帝陛下，以后没有皇后的许可。”

    “我们决不许你再找更多妃子。”

    安欣儿娇喝道。

    “是啊，没有皇后和太后批准。”

    “决不允许陛下私下再纳嫔妃。”

    胡妲己笑着点头道。

    “行，朕答应你们。”

    “若没有太后和皇后的允许。”

    “朕绝不再往皇宫里带进任何一名妃嫔。”

    “不过你们也要答应朕，朕若去任意一名爱妃宫苑。”

    “你们也不能老在那里打麻将。”

    宁天卓笑道。

