    包间内，秦志峰看着空荡荡的舞台，不由得皱了皱眉。

    这都已经十一点半，怎么音乐协会的人还没有来？

    洛佳薇也有些担忧，抱着孩子的她轻声道：“你昨天不是说已经把事情解决了吗？”

    “我马上电话问一问吧。”秦志峰说着赶紧掏出手机。

    一旁的赵春兰直接不屑地冷哼一声道：“别在我面前装模作样了，也就是老洛，换做是我压根就不会指望你能够办成事。”

    “妈！”洛佳薇在一边不满地拉了拉赵春兰的胳膊。

    秦志峰装作没有听见，走到一边拨通了江雪的电话。

    “江小姐，我想问问音乐协会的老师怎么还没有到呢？”

    “秦先生，实在是不好意思，出了点小插曲，我们已经到了酒店楼下了。”

    电话那头的江雪不住的道歉。

    秦志峰赶紧打住，一番客套后挂断了电话，这才放下心来。

    要真是老丈人的寿辰因为他的原因出了岔子。

    他自己心里都过不了这一关。

    一边的赵春兰冲着洛佳薇说道：“我说错了什么吗？你爸已经找了你张叔家的女婿，人家是文体局的，办事才靠谱。”

    老张听到赵春兰这么说，一张老脸灿烂无比。

    刚好这个时候他的儿子张四喜也走了进来。

    “哎呀，赵姐你别这么说，你的女婿重点大学毕业也很优秀嘛！”

    老张说着又指了指张四喜，示意他过来。

    “我家四喜吧，只是文体局的一个小小副科长，刚好是音乐协会的主管单位，没什么本事。”

    老张说着重重地在洛建国肩膀上拍了拍。

    “不过我怎么的也得给我洛老哥把场面撑起啊！”

    老张自认为十拿九稳，嘚瑟显摆着。

    浑然没注意到身旁一脸窘迫尴尬的张四喜。

    “爸，我...”

    “跟我说啥，你这孩子，你张叔的事，我让你至少得把副理事级别的老师请来，事情办得怎么样了？”老张说着一脸期待看着张四喜。

    “小张办事，我们一万个放心！”赵春兰在一旁讨好的接过话道。

    秦志峰见此颇为无奈说道：“爸妈，我刚打了电话问了，音乐协会的老师们已经到了酒店楼下，马上就到了，没必要再麻烦张副科长了。”

    “我说秦志峰，你嫌我们还不够丢人？听到人家小张，哦不，张副科长联系了音乐协会的人，你这时候冒出来。”

    洛建国憋了一肚子的火，此刻终究控制不住。

    全部朝着秦志峰身上撒去。

    “猪鼻子插大葱，跟我们这儿装什么大象呢！”

    赵春兰也是一脸的嫌弃道：“没点眼力见，去招呼客人啊，站在这干啥？”

    秦志峰实在是不想在这种日子跟他们争辩，等音乐协会的人来了。

    一切也就真相大白了。

    不过刚才电话里江雪透露，她叫了二十几个人来。

    秦志峰也有些意外。

    他给这些人准备的红包出场费两万元显然不够。

    “我下楼去拿点东西。”

    其实是下楼去取钱。

    秦志峰说着前脚刚进电梯下楼。

    浩浩荡荡的好几十号人一前一后从两部电梯里走了出来。

    拿着各式乐器，瞧这阵仗，俨然是音乐会的规格。

    “人来了，音乐协会的人来了！”

    也不知道是谁喊了一声，紧接着包间内响起了阵阵欢迎的掌声。

    走在前面的几个女生，穿着礼服，盛装出席。

    本来还在气头上的洛建国此刻也十分激动。

    他已经认出来走在前面的几位女孩子。

    市电视台的金牌主持人欧阳娜娜，以及省青歌赛的冠军谭薇薇！

    包间内的客人们惊呼出声。

    角落里等着看戏的几个工友更是一脸的不可思议。

    “这狗日的洛建国办个生，连他娘的明星都给整来了？”

    “怕是得把家底子掏空了吧！”

    洛建国嘴角抽搐着，连忙对着一旁的涨四喜摆手。

    “张副科长，这阵仗太大了，实在是不好意思啊！”

    “啊？”张四喜也是也是一头的雾水。

    这些人压根儿就跟他没什么关系。

    几人还没有搞清楚状况。

    西装革履的裘副理事远远地扫视了一圈，没有见到秦志峰。

    只好朝着洛建国走去，远远地便伸着手。

    “洛先生，生日快乐！实在是不不好意思，来之前排练了一下，路上又出了一些小插曲。”

    洛建国机械的伸出手回应着，看着一脸笑容的裘副理事。

    跟昨天对他爱答不理的样子一对比，差距也太大了吧！

    “裘副理事，你能来，实在是蓬荜生辉！”

    伸手不打笑脸人，况且音乐协会的裘副理事在贡北市也算是知名人物。

    “哪里哪里，我先带着他们去布置一下，等会再聊。”

    裘副理事说着赶紧带着人上了舞台布置起来。

    看着台上忙碌的人，洛建国神情复杂。

    没想到张四喜混得这么好！

    就连一旁的洛嘉浩也忍不住打趣道：“当初我要是好好学学当个官多好！”

    台下来参加寿宴的客人也是翘首以盼。

    虽然之前洛建国放出话邀请市音乐协会的老师登台献唱歌曲。

    在众人的认知里面无非走个过场而已。

    毕竟洛建国就是一个普通得不能再普通的工薪阶级。

    也没听说的他的子女有多大出息。

    甚至他那个女婿还是个酗酒赌博的额废物。

    压根儿就没有人对这种演出抱什么期望。

    还不如多来两块肉，多喝两口酒实在。

    结果却出乎所有人都意料。

    专业的人专业的事情。

    无论是从灯光，服装，道具，主持人等等提升了不知道多少个档次。

    随着主持人熟悉的声音开场，绚丽多彩的灯光打在舞台的横幅上。

    所有人眼前一亮，不由自主的鼓起掌来。

    洛建国先生的五十岁寿辰庆典正式拉开帷幕！

