
　　不只是众人疑惑，就连杨龙天自己，都忍不住心中满是骇然。

　　他可是在半步化神的境界修炼了不知道多少年，哪怕是在这风回星上，也是罕逢敌手，怎么可能今天输给两个乳臭未干的黄毛丫头？

　　而且这两个黄毛丫头修炼的功法，竟然都是玄奥晦涩，连他都看不懂是什么功法，总之，这两人能够以元婴后期的实力硬撼自己这个半步化神，一定是功法弥补了双方的差距。

　　苏优璇周身寒气弥漫，几乎将空间都冻结：“你还想跟我们打吗？继续打下去输的可能是你。”

　　风暴肆虐的天空之上，杨龙天面色很是难看的望着远处的凌霜两人，眼中有着怒火涌动，以他的身份，在这风回星上也算是名声不弱，这些年来，可从没有人敢这么的藐视于他。

　　“小丫头，你好大的口气，小小年纪就敢如此目中无人，真不怕自己被撑死了？”杨龙天阴沉着脸，道。天籁小说网

　　“呵呵，就凭你这样的货色，想要败了我两个女徒弟，倒是有点高看了自己。”秦飞讥诮的摇了摇头，笑道。

　　听到这话，在场众人都是感到骇然，实力如此强悍的苏优璇和凌霜，竟然只是秦飞的徒弟？

　　“嘿，好，那我今日倒是要看看，你们究竟有什么本事！”

　　杨龙天面色阴寒，当即也是一声冷喝，他能够感觉到秦飞的强横，所以也没逞强地要跟秦飞对打，不过眼前这两个小丫头，自己还是有把握斩杀的。

　　话音落下，杨龙天身躯在半空爆震，身躯内雄浑的灵力席卷开来，一道极端凶悍的灵力匹练呼啸而出，刁钻而狠辣的轰向了远处的苏优璇和凌霜。

　　苏优璇和凌霜对视一眼，望着杨龙天攻势，秀丽的脸庞上，微微撇了撇嘴，旋即苏优璇袖袍挥动，刺骨寒气弥漫开来，直接是在两人周身化为一圈寒冰之墙。

　　砰砰！

　　灵力匹练迅猛而来，最后轰击在那冰墙之上，但却仅仅只是响起几道闷声，然后便是如同遇见烈火的残雪一般，消散而去。

　　“就这点能耐？”秦飞笑眯眯的望着眼神阴沉的杨龙天，嘲讽道。

　　那下方的杨秀英见到连二叔杨龙天竟然都无法撼动苏优璇和凌霜分毫，面色也是忍不住的有些变化，心中有感到难以置信。

　　杨龙天可是半步化神，在杨家是数一数二的修仙者，就算是自己的父亲杨龙城和他对阵，也不可能如此轻易的化解，眼前这两个漂亮的女修，究竟是什么来路，竟然如此之强……

　　“好强的实力……”众人望着这一幕，眼神也是有些凝重，旋即沉声道。

　　苏优璇和凌霜展现出来的实力，在场的修仙者们，或许都是不如她们。

　　“若是只有这些程度，那就结束吧……”

　　天空上，苏优璇和凌霜对于杨龙天的实力似乎相当失望，洁白如玉的手掌之上，跳动着冰寒气息和锋利剑芒，旋即两人看了杨龙天一眼，淡淡的道。

　　“两个小丫头，不要欺人太甚！”

　　杨龙天被苏优璇和凌霜这种小看的态度气得发抖，如今这风回星上，他杨家可是有着无数人盯着呢，若是日后传出去，说他家二家主，连两个黄毛丫头都打不过，他这老脸还往哪里搁？

　　“天火龙术！”

　　杨龙天暴怒地喝声，从他长大的口中传出，旋即他脚踏玄奥步伐，磅礴灵力倾泻而出，汇聚成光柱，直接是在他头顶凝聚成一道火红巨龙，将整个空间广场都笼罩在其中。

　　“轰轰！”

　　浩瀚澎湃的灵力波动，疯狂的自那条火红巨龙之中散发出来，由半步化神修仙者施展出来的神通之术，威力显然是相当的恐怖，那种波动，让得城市中不少人都是有些色变。

　　“吼！”

　　火龙咆哮，一股股磅礴元力光柱呼啸而出，但却并没有散逸出去，反而是以一种惊人的速度，对着杨龙天的身体之中疯狂灌输进去。

　　而随着火龙之力的注入，杨龙天的气息，直接是在此刻成倍暴涨，而那条天火之龙，则是迅速的萎靡，看这模样，显然是杨龙天将火龙的火属性灵力短暂的吸收了进来。

　　“这是杨家的天火龙术……能够短时间的将自身体内的灵力暴涨到另一个层次，虽说事后施展神通者会受到创伤，但在那短暂的时间中，他的实力，也会达到一种惊人地步。”有人望着这一幕，眼神微凝，道。

　　“确实，这天火龙术是杨家的看家神通，这可是需要极高的实力才能施展，这老家伙，倒也的确是有些本事……”旁边的人点了点头，道。

　　“不过这两个小姑娘，也不是省油的灯啊，尤其那个绿衣服姑娘可是修炼寒冰之力，天生完克这老家伙，即便是用了这最后的底牌，想要胜他，恐怕依然不容易……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1733章 天火龙术免费阅读。https://xs.23sk.com 