    “难道村长你老婆就是上一代的守井人？”我疑惑的问道。

    村长惊讶的看了我一眼，然后笑着说道，“没想到你这个后生，脑子还是很灵光的。”

    “没错，我老婆就是上一代的守井人。”

    “你在这里看见了我的尸体，又看见我这个样子，所以你觉得我死了，但其实这种状态很难解释。”

    “我们守井人在这个院子里面，是活的，但我们如果想要走出院子，就需要重新回到自己的身体里面。”

    “可一旦我们进入到了自己的肉身里面，那也就真正的离死不远了。”

    “当年我老婆就是为了救下我那两个儿子，恢复了肉身的状态，死去了。”

    “而我也就变成了现在这个样子。”

    “村长，难道在这之前，你就已经知道了渊井的事情？”我问道。

    “说来惭愧。”村长叹气道，“这一代的守井人本来就应该是我，但我老婆为了让我一展自己的抱负，才会成为上一代的守井人。”

    “如果我当初成为了守井人，我老婆也就不会知道那么多的隐秘，她就不会死，我那两个孩子应该也不会被淹死在井里面。”

    “你的孩子是淹死在渊井里面的？”我问道。

    “当然不是。”村长摇头说道，“你们跟我来吧，我们边走边说。”

    村长带着我们去到另外一间屋子，进去之后才发现，这里竟然是一处地下入口。

    “我老婆虽然是渊井的守井人，但我的孩子却并不知道这里面的事情。”

    “我老婆之所以内疚，就是因为她走不出这个院子，当我们孩子失踪的时候，我因为在外面忙，那个时候也没有电话。”

    “我老婆联系不上我，又因为她走不出这个院子，错过了解救孩子的最佳时机。”

    “所以她才会最后因为执念，将我们的两个儿子，炼制成水僵。”

    “哎。”我跟着叹了口气，天下间的母爱，不都是这样吗，可以为了自己的孩子付出一切，哪怕是自己的生命。

    这是一条通往地下的甬道，越往下面走，越宽阔。

    从两侧的墙壁上，能够看出来那种经历了恒久时光的沧桑。

    村长走在前面，也不知道他在墙壁上面按在了哪里，就只见这两侧墙壁的顶端，开始不断的亮起灯光。

    灯光柔和，但显的格外的冷，是那种不讲丝毫情面，蔑视一切的冷淡。

    这条甬道不是很深，走了几分钟，就到底了。

    一口硕大的井，出现在了我们的眼前，井的材质很普通，但是这口井的气势却又让我们忽略了它的材质。

    因为它自身所散发出来的气质，已经足够能说明一切，足够能说明这口井的尊贵。

    我吃惊于眼前所见到的这一切，在这片不算很大的空间内，这口井几乎是占据了所有的空间。

    “这就是渊井。”村长站在渊井边上说道，“连接人间界与深海大渊的渊井，也是黄河龙王来到人间界的通道。”

    “没想到，渊井竟然真的存在。”张老板脸上露出的震惊表情，久久不能够平复。

    在渊井的上面，是一个黄金铸就的人的雕像。

    “这就是第一代守井人。”村长指着雕像说道。

    “他的名字是？”张老板呼吸有点急促的问道。

    “我不知道。”村长摇着头说道，“第一代守井人死后，人们似乎就忘记了他的名字。”

    “是那种原来记得，但最后无论如何也想不来的忘记，他的名字就像是被世界抹去了一般。”

    “他难道去下界了？”张老板看向我。

    我摇着头，我虽然曾经听到林大海说过几句这样的事情，但我也清楚，仅凭这几句话，就断定第一代守井人去了下界，是不负责任的表现。

    “当年这世间唯一的渊井，被第一代守井人的金身所封印之后，任何人都是再也进不去渊井中的。”村长说道。

    “所以就算是我们这些守井人都打不开这口渊井，更何况是我的那两个孩子。”

    “当年的他们一个六岁，一个四岁。”

    “难道是被有心人给骗走了？”我问道。

    “我一直有所怀疑，但是我老婆死后，我也就成为了渊井的守井人，二十年也走不出这座院子，所以就算我想要调查，也根本不可能。”村长说道。

    “村长，你既然走不出去这个院子，那我们来的第一天看见的那个人是谁啊？”我问道。

    “我人虽然走不出去，但我们守井人还是有一些手段的。”村长解释道，“每一代的守井人，都是一个好的扎纸匠。”

    “哦。”我点了点头，我就说第一次从人群中，见到的那个村长的身影，有些僵硬。

    虽然在常人的眼中，村长跟普通人一模一样，但是在我们这种人的眼里，还是有区别的。

    当时的我，只以为村长可能是因为年纪的原因，身体不好，但没想到，竟然是这个原因。

    “我派出去的那些纸人，根本就走不出去这个村子。”村长继续说道，“在村子里面，就被一些人给直接破坏了。”

    “那些人就是杀害了你儿子的人？”我问道。

    “我倒宁愿他们杀害了我的孩子，放过这整个村子的人。”村长说道，“但这些人就是贪得无厌。”

    “随后，有越来越多的有心人，来到了龙王村。”

    “你们现在看到的这龙王村里面的村民，有三分之一是没有任何心思的，都非常难得。”

    “什么？”张老板不敢置信的问道，“难道这龙王村的村民被人换掉了？”

    “这也是你为什么对龙王村里面发生的事情，不怎么上心的原因吗？”

    “不然，你以为，将要发生这么大的事情，我还有心思死守这个小院子吗？”村长说道。

    “我的职责是守护着渊井不假，但也有守护这个村子的责任。”

    “当初那些人好在是用钱，将这龙王村的村民请走的，不然你以为我会让他们继续留在这里吗？”

    “可是那些被换过来的村民，此时都大半可能都已经遇害了。”我说道。

    “那些人本来就是心甘情愿进入到这场活祭遁龙井的行动中的。”村长说道，“就算我阻止的了一次，也会有第二次。”

    “所以你打算等待，然后将那幕后黑手一网打尽？”我明白了村长的意思。

    “他们该死了，从他们害了我的老婆跟孩子的时候，就已经该死了。”村长轻轻说道。

