    第273章 签下超实力新人

    江航迟疑了片刻，还是使用了一张B级鉴定卡。

    主要还是好奇心使然，想要看看毛艰难的数据到底如何。

    作为工作室除自己外的第一个艺人，江航还是对他寄予厚望的。

    下一刻，毛艰难的数据就出现在他的眼前。

    【名字：毛艰难

    年龄：19岁

    歌手：？？/？？（实际/潜力）

    演员：12/34（实际/潜力）

    舞蹈：7/15（实际/潜力）

    主持：12/26（实际/潜力）

    编剧：36/55（实际/潜力）

    综艺：61/？？（实际/潜力）

    导演：1/9(实际/潜力)】

    面对好多个问号，江航也是一脸问号。

    这特么的是几个意思？

    最重要的数据全是问号我要你这鉴定卡何用？废物！

    江航心中吐槽着，不过还是从这个数据中看出了些许端倪。

    按照系统对B级鉴定卡的定义，这是用来鉴定B级以下任何人才具体数据或物品具体价值的。

    但是超过B等级的一切数据都没有办法看到。

    这也就意味着毛艰难此时的水准就已经至少是A，而他的潜力可能更为惊人。

    我特么的，这样一看好奇心没有下降，反而继续上升了啊！

    江航在脑海中点开了歌手那一排的选项，果不其然，这一项又分为多个明细。

    譬如创作才华、音准、技巧、情感、高音、中音、低音等等。

    江航看了下，除了高音那一栏是52，其他全是问号……

    不错不错……

    江航心中暗暗想着，笑着说道：“我们坐下谈吧，吃点东西！”

    毛艰难跟着许方镇一同落座，看向江航的眼神依旧充满着难以置信！

    自己的老板竟然是一个看起来十几岁的大男孩……有这么离谱的事？

    如果自己不是跟着许方镇来的，他都以为对方是来消遣自己的。

    “阿航，工作室注册的事情办得怎么样？”许方镇笑着问道。

    江航回应道：“已经注册下来了，我也租了一个一百二十平的套房作为办公地点，毕竟是刚开始创业，一切从简。”

    “嗯……这个倒没有关系！”

    许方镇笑着指了指毛艰难说道：“这个家伙叫毛艰难，是我从凯胜挖来的新人，能力肯定是有的，你检验下，要是你不满意的话我就自己带！”

    许方镇的这个意思就是江航如果不想要毛艰难的话，他就自己来运作，不挂靠在工作室中。

    毛艰难此时倒是乖巧，一脸无辜地看着江航，等待着他的答复。

    江航笑了笑，坚定地说道：“我难道还不信任镇哥你的眼力么，我们现在就可以签约！”

    不过你签约我们工作室，有以下几点责任和义务要提前告诉你。”

    “江总您说！”毛艰难郑重地说道，态度还是很端正的。

    江航轻笑着说道：“第一点，你目前的发展方向是歌手，初期我会请专业的老师对你指导培训。

    第二、工作室会在一年内安排你出道，由镇哥组建你的经纪团队，为你制定详细的发展规划。

    第三、你需要维持大概一年一张专辑的频率，歌曲原创或者外购都可以，又或者我给你写。”

    听到这里，毛艰难忍不住看了江航一眼，神情怪异。

    他给自己写歌？这不是闹着玩么！他会写歌么？

    江航自然也是看到了他不屑的神情，但还是不动声色地继续说道：“第四、目前你和工作室收益的分成比例为五五分成，之后逐年调整，工作室每年让利零点五成，直至七三比例。

    第五、合约年限为十年，违约金为三千万并逐年递增一千万！”

    毛艰难一边听着、一边思考。

    对于自己未来的道路，他并非没有了解。

    五五分成对于一个新人而言，其实算是一个比较优厚的待遇了。

    之前他和凯胜签订的就是四六分成。

    有些心黑的经纪公司三七、二八分成也不是什么稀罕事。

    之后每年增加零点五层、直至七三比例，也是相对合理的分成方式。

    十年的年限算是新人的标配，毕竟无论是哪家经纪公司都不可能把艺人培养起来白白送走。

    只是这违约金稍稍有点高……

    毛艰难看了许方镇一眼，见他依旧不动声色，便咬牙答应了下来。

    他相信许方镇的人品，他应该不会坑自己！

    “那以后就请江总多多关照了！”毛艰难起身，郑重地说道。

    江航也长出了一口气，这事成了！

    今后工作室要多出一位实力新星了！

    待合约尘埃落定之后，许方镇才笑着说道：“艰难，虽然说江总信任我的眼力，你也得展现下自己的水平嘛……”

    毛艰难看着已经开始上桌的菜，迟疑着问道：“那啥，我能不能先吃点东西再展现……”

    江航看着这个实诚的毛艰难，也忍不住笑了起来：“当然可以，不着急！”

    等吃了个半饱之后，毛艰难才笑着起身：“那我就给江总唱一首我的原创歌曲吧，歌名叫《像我这样的人》！”

    谈起音乐方面的事情，毛艰难的神情就和之前截然不同。

    自信张扬，就连那平平无奇的脸颊都有些熠熠生辉起来。

    江航也不由坐直了身体，兴致盎然地看着毛艰难。

    尽管他已经知道了毛艰难有A级歌手的水准，但没有亲眼见到，亲耳听到总觉得不太踏实。

    “江总……请多指教了！”毛艰难扬了扬眉，笑着说道。

    他这句话多少有点让江航瞧好了的意思，谁让江航说要给他写歌呢！

    “好说！”江航倒是不客气，笑着点了点头。

    酝酿了小会儿，毛艰难开始唱了。

    一开口江航就有些惊讶，这毛艰难人长得稀疏平常，但这嗓音却极其磁性。

    尤其是真声的低音，特别扎实醇厚，就如一坛老酒，能够让人沉醉其中。

    就像网上时常看到的那句话，拖拉机的表外，保时捷的发动机……

    “像我这样优秀的人，本该灿烂过一生，怎么二十多年到头来，还在人海里浮沉……”

    歌词再一细听，江航是真的有点惊到了。

    这特么的，有点东西啊！

    这首歌虽然作曲不算顶尖，但是和歌词结合之后会有一种出乎意料的感染力！

    换而言之，这是一首由词来驱动的歌曲！

    (本章完)

