    第171章170刺客（1）

    翻了两张之后就突然看见青城的照片，齐敬看见了瞬间就抢过去。

    贪恋的看着照片上的人。

    许久不见，也不知道那丫头怎么样。

    也不知道她有没有想自己。

    两个多月不见了，自己连个喷嚏都没打，那个没心没肺的丫头都不知道想自己一下。

    秦六又指着外面的一个车子。

    “王爷，苏老爷还让我给你们送来一车兵，路上太热化了一些，还剩下一些。车上面还装了一些青菜，是青姑娘让送来的，青姑娘顺便让我问一问齐公子，店铺打理好了吗？她要的那张东西制作好了没有哦？顺便还让我又上来了一张图纸。”

    说着把水车的图纸拿了出来。

    齐敬接过图纸之后跟他说了一声谢谢，然后就看了看图纸。

    “青城没说这是要做什么吗？”

    “青姑娘说了，现在干旱缺水的严重，他们也需要种地，打算从深山里边引水出来，这个就是引水用的。”

    秦王震惊的看着外面那个车子。

    跑过去一掀开就看见车上满满的都是冰块，四周还滴滴嗒嗒的往下流着水。

    真正的问秦六。

    “你们这是哪里来的冰块？去年就下了一场雪，根本就冻不出这么厚的冰块，她从哪里弄来的？”

    齐敬也跟着出来了，惊奇的看着那一车冰。

    秦六说到这个的时候，眉飞色舞的。

    把青城夸的就跟天上的天仙一样。

    “王爷你可不知道，这冰块都是青姑娘练出来的，她能点水成冰了。”

    秦王听到这话震惊的眼睛都瞪得好圆。

    他都有些怀疑自己幻听了。

    “你刚说什么？这些冰块是青姑娘点水成冰的，怎么可能？反正哪有这种手段，难不成她是神仙吗？”

    秦六思索了一下，修改了自己的词汇。

    “不对不对，点水成冰的方法是青姑娘发明出来的，这些冰块都是苏老爷制作出来的。说老爷最近沉迷于制作冰块，制作的太多了，所以让我送一车过来。”

    秦王让人把冰块拉下去好生的放着，然后让秦六到屋里边仔细说这件事情。

    “到底怎么回事？你说清楚一下。”

    秦六将所有事情前前后后都说了一遍。

    秦王听了之后震惊不已。

    齐敬这是给他找了一个什么样的神仙妹子。

    一脸欣慰的看着齐敬。

    “你小子这一辈子最走运的事情就是找到我家青城妹子这么好个媳妇儿。你以后可得好好对她，要是敢让她受半点委屈的话，我跟你没完。”

    齐敬听到这话有些哭笑不得的。

    秦王又把秦王妃给他的信看了一遍，这一下高兴的连坐都坐不住了。

    “我的天哪，我妹子简直是太神通广大了。齐敬，快收拾一下，咱们明早启程到上河村去。”

    原本还让人头疼的问题，就这么轻松的解决了。

    他妹子以后就是他除了媳妇孩子之外最重要的人了。

    秦王现在都迫不及待的想要飞到上河村去了。

    当夜…

    秦王府中一片寂静。

    突然。

    墙上跳下来几个黑影。

    一个个手持利剑向后院奔去。

    白天的时候他们已经有人进来打探过了，所以他们直接就朝秦王的厢房走去。

    结果扑了个空。

    床上连个人影都没有。

    为首的那个黑衣人眉头一皱。

    低声询问着身后的下属。

    “你们确定情况就是在这里吗？怎么没有人呢？是不是你们的情报出了问题？”

    那个下属也愣了。

    “不会呀，今日我混到秦王府来打探消息的时候，还见秦王在这里的。”

    他也是纳了闷了。

    明明白天的时候见秦王在这里的，他还在这里午睡呢，怎么不住在这里？

    这回也不敢给自己狡辩了，立马跪下来请罪。

    “是属下办事不力。还请老大责罚。”

    为首的黑衣人愣了一下，然后抬起手。

    “这回先不跟你算账，你的错回去再跟你慢慢算，迅速找到秦王，速战速决。”

    手一挥，所有人都分散开了。

    本来今天晚上秦王是要自己睡的，可是一想到明天要到上河村去，尤其是白天见识到那些冰块，他激动的睡不着呀，他需要有一个人倾诉呀，所以就晚上来了齐敬的房间里。

    硬是挤到了他的床上，要跟他一起睡，不管齐敬再怎么拒绝他还是赖得上来。

    然后就是喋喋不休的。

    “齐敬，你说青城是不是天上来的仙女呀，她怎么那么的神奇，你第一次见到她的时候是什么样子的？你觉得她有什么很特别的地方吗？”

    回想到第一次的见面，齐敬不由的就笑了一下。

    第一次见面的时候，他还以为青城是个女骗子呢，那丫头又机灵鬼主意又多，还会倒打一耙。

    真是被她给折服了。

    奇特的地方也没有。

    “没有什么奇特的地方，就是一个普普通通的见面而已，当时她在被人抢劫…”

    说到这里齐敬就停了一下，不知道该怎么说当时那个情景了，如果没记错的话，应该是那丫头黑吃黑了之后又倒打一耙吧。

    秦王见他不说的，赶紧催促。

    “然后呢，你英雄救美了？”

    说完又皱着眉头摇了摇头。

    “应该不对吧，那丫头那么厉害，应该是不需要你英雄救美的，你们是怎么走到一起的？”

    齐敬轻轻的笑了一下。

    “那丫头鬼主意多的很。其实当时那个情况她已经解决了，也不知道为什么就非要赖上我。我还一直怀疑她是太子的细作。”

    秦王听到这话不解的问道：“这话怎么说？为什么要怀疑太子呢？当时你们家都已经被贬了，手上毫无权利，太子也没必要对你们动手了吧。”

    说到太子。

    齐敬的脸色就沉寂了很多。

    “太子那人阴险狠毒，哪怕是我们被贬了，也难保他不会有别的招数，所以我当时的防备心特别的重。之后慢慢的相处，我才发现了青城的不同。那丫头大胆，心又细。看事情也看得特别的透彻。”

    听齐敬说到这里，秦王就迫不及待的追问。

    “你就是这样喜欢上那个丫头的吗？你是真的喜欢她还是别有目的呀？”

    (本章完)

