    夏侯绝淡淡的看了一眼纸上的内容，各国之间签订生意往来，是不会把价格透露给其他国家的，毕竟带来的利益各不相同，大国与小国的富庶程度，和需求量皆不相同，价格自然不同，他就算拿出这份价格单，又有谁能知道真正的价格呢。

    若是他报的价格高于他国，即便他降价一成，也是能有巨大收益的，尤其是他如今急于做出成绩，想签些能为南越带来巨大利益的生意往来，很大可能会坑自己一把。

    “王爷还真是有诚意。”夏侯绝浅笑，淡然道：“不过北襄的国情，你也知道，这个价格虽然低了一成，但是对我们来说还是太高了，若是购入量少，那必然只能供给皇室贵胄，或者世家大族，天长日久，必然引起百姓怨恨，若是购入量多，这个价格，北襄实在负担不起，如此一来，只能辜负王爷美意了。”

    楚珩握着酒杯的手紧了紧，自己的确是将价格提高许多，到时候再低一成，让夏侯绝觉得占了便宜，毕竟他应该也很想促成这桩生意，毕竟南越的物产都是北襄极少能吃到用到的。

    谁知道他会是这种态度？一副不在意的样子，此时倒是拿不准他内心的想法了。

    思索片刻，楚珩道：“太子忧国忧民，真是北襄之福，看在太子为了百姓的份上，本王愿意再降一成，如何？”

    夏侯绝依然摇头，楚珩唇角的笑意淡去，叹息道：“南越再怎么富庶，也要挣钱养臣民，可以不挣钱，但不能赔钱做生意。

    本王很想和北襄做生意，看来太子殿下并不想，那就不勉强了，无论什么东西，有人要，才有价值，没有人要，即便是上乘翡翠，也不过是块石头。

    只是不知道北襄连绵的雪山，那么多的冰无人取用，扔在那里随着天气变暖，逐渐融化，周而复始，没有任何用处，太子说是不是？”

    “王爷说的有理，不过，有更多其他选择的情况下，为何非要选择一种呢？珠钗玉石多种多样，翡翠自然不再是唯一选择，王爷说是不是？”

    楚珩神色微变，这个夏侯绝还真是难缠，还是说他算准了自己急需这笔生意？

    “那……依太子的意思呢？”

    “本宫也想按王爷的价格走，无奈国力不允许，按北襄目前的国力，只能出这个价格的四成。”

    楚珩一口气堵在心里，怀疑自己是不是听错了，四成？不仅没有任何利益，还赔不少钱，他怎么不直接说白送他们，是他傻，还是他把自己当傻子？

    脸色顿时沉了下来，道：“太子这是在开玩笑吗？知道四成来说，我南越要赔多少吗？”

    “本宫说了，本宫也想按王爷的价格给，更何况北襄目前的国力，只能出这个价格，你问什么，本宫据实以答，谁会在谈生意的时候开玩笑呢？”

    “降低两成已然是极限，两成的价格，南越已经不挣钱了。”

    “哦，那本宫也没办法了。”夏侯绝举起酒杯道：“多谢王爷准备的午膳，本宫很满意，没有其他事情的话，本宫先告辞了。”

    话落，举起酒杯，微抬手臂示意，将杯中的酒一饮而尽，随后站起身向门外走去，一颗心也有些紧张。

    按说两成的价格，已经不算贵了，只是夜君寒那家伙说，就到五成，再低，楚珩怕是会掀桌子，再高让他占了便宜，就五成，这个价位，就算他自己补价格差异的损失，也能补的过来，毕竟这个价格只针对北襄国，只不过会很心疼罢了。

    但是最开始报价的时候，一定要再低一成，报四成，这样一来，待对方想要再商量时，再往上提一成，楚珩就会比较容易接受。

    自己当时本想主动找楚珩商议的，夜君寒非要设计，让对方主动来找自己，谁主动上前，气势就已经弱下了，必须要让对方主动，而且自己还要表现的不在意，表现的越不在意，对方心里越没底。

    盟会这就要结束了，他必须在结束前签订好，所以他心里更急。

    夜君寒知道汤乙经常在明月楼用膳，所以特意让自己坐在靠近楼梯的雅室，还把窗户留一道缝隙，便于被人偷听。

    为了让对方相信，还请了西曜的辰王，晏辰相陪。

    连着几日自己都在明月楼雅室坐着，终于前日，汤乙果然来用膳，明月楼的人帮他注意着汤乙的动静，待汤乙出来时，立刻告诉他，他便假意与晏辰谈起供冰一事，还特意提了景晟国。

    景晟国与南越相邻，环境温度相差不大，夜君寒竟然已经提前问过景晟的意愿，他们也表示价格合适的话，愿意与北襄签订这桩生意。

    汤乙听到后，定会回去禀报楚珩，楚珩今日果然邀自己来明月楼，他也果然没有答应四成的价格，若是最后没谈成，自己一定要去找夜君寒算账。

    楚珩眼眸微眯，眼看着夏侯绝走到门边，没有一丝犹豫的打开门，一只脚迈了出去，终于，他忍不住道：“太子殿下等等。”

    夏侯绝松了一口气，一脸淡然的回头，道：“珩王还有事？”

    “太子先进来坐，价格方面我们还能商量。”

    “是吗？”

    楚珩上前几步，把门关上，把他推回座位，道：“你看，本王话还没说完，你转身就走了，这样还怎么谈生意？有点耐心不行吗？”

    “王爷不想赔钱，本宫负担不起，还有何可谈的？”

    楚珩边为他倒酒，边道：“事关两国利益，自然要慎重啊，有些要谈多次才能敲定，毕竟不是小生意，你我两国还未有过这样的生意往来，要好好商议才是。”

    “实不相瞒，几日后我便要回北襄，如今正值夏日，是北襄最繁忙的时候，父皇来信，有不少国家都跑去北襄，商议供冰一事，每个国家冰的用量不同，但这么多加起来，也不少呢，我也要尽快回去处理事务。”

    楚珩脸色僵了一瞬，原来他们还和不少国家在商谈，这时才明白了他方才那句话的意思，的确南越不是唯一的选择。

    扬唇笑道：“太子，这个价格的四成，你知道南越要赔多少？就算本王想促成两国合作，可以赔钱给你，那也不能赔太多吧。”

    夏侯绝沉默片刻，脸上满是为难之色，最后叹息道：“为了两国友谊，为了北襄百姓，就算被父皇骂，本宫也不说什么，这样吧，五成，若是王爷觉得不行，那就不需要再浪费时间了。”

    楚珩心下无比窝火，他这话，这语气，好像他吃了多大的亏一样，明明吃亏的是自己，可是他又不能不签，若是不和北襄签，国南越前再也找不到这样合适的了，几日后他也要离开了，必须尽快签下。

    五成，虽然要赔钱，但是他还赔的起，好在只有北襄这一个国家，只要自己签下这桩生意，自己暗中填补亏空，父皇龙颜大悦，自己不仅能保住位置，还体现了自己的能力，暗中观望的人，也会向自己靠拢，自然能有挣钱的法子。

    若非夜君寒摆了自己一道，自己何须在夏侯绝面前这样忍让？又何须费这些心思？夜君寒，加注在自己身上的，迟早要加倍奉还。

    楚珩勉强一笑：“为了交太子这个朋友，赔钱也认了，就按太子说的办，不过太子殿下千万不能把这个消息透露给别的国家。”

    “放心，本宫知道分寸。”

    楚珩举起杯子，道：“本王敬太子殿下，愿我们往来愉快。”

    夏侯绝举杯，酒杯相撞发出清脆的声响，随后一饮而尽，酒杯遮住了两人的神色，一个眼底森冷，一个眼底暗藏笑意。

