    两人看见情况之后立马傻了眼，根本就不敢动。

    此时病人情况正如林飞所说，根本不敢轻易下手。

    那根血管在最后位置，细如长发，一旦触碰就会破裂，连缝合都没办法。

    何况前面还有肿瘤压迫，去除病灶，压迫的神经一旦放开，血流全涌出来，当真危险至极。

    此刻看见这一幕周长青连忙劝说：“徐总，现在所有的希望都在这了，要是你再不抓紧时间的话，恐怕大公子就再也没命了。”

    徐臣彪看着林飞松开手，“你到底要怎样！”

    “好办，第一，所有药材全部送到悬疑阁，这之后再赔偿我这些日子的损失。你给了威尔逊多少？我要的不多，三成即可。”

    林飞伸出三根手指，徐臣彪当即火冒冒的，“你还敢跟我要钱！”

    “大公子的命，难道这一点钱都不值吗？不给就算了。”

    林飞说完作势要走，徐臣彪紧紧盯着他的背影，就在林飞即将消失在走廊的时候，身后传来了一声厉喝：“你给我站住！林飞你记住了，这一次之后咱们两不相欠！下次我绝对不会轻易放过你！”

    徐臣彪的威胁让林飞笑了起来，他扭头看了一眼徐臣彪，“那也请徐总记住，下一次就不是徐正德了，而是你自己！”

    不等他开口，林飞立马沉声道：“给我准备药材，还有银针！”

    他迅速写了一张方子，而后拿着银针走进了手术室。

    林家轩和张明远都在一旁，林飞见状道：“要观摩的话去外边别在这耽误事！”

    林家轩顿时一怔，还从来没有见过这样的人，这小子够嚣张，居然敢跟他这么说话！

    可是眼下也只能如此，眼睁睁的看着林轩指着一旁的手术助手，“你过来给我二当二助。”

    小医生看见林飞这样说顿时有些受惊，但是此时也顾不上许多，直接站到了林飞身边。

    只见林飞拿出银针，在病人的风池穴大椎穴以及合谷穴几个穴位上扎下去，随即针尾摆动。

    这一幕看着林家轩瞠目结舌，“玄门八针，这是传说中的玄门八针！”

    纵使钻研医术数十年，也听听过玄门八针的奇妙之处，但是从未见识过。

    张明远在一旁一头雾水，“老师，到底是怎么回事？”

    林家轩摇头没说话，眼前这个年轻的小伙子所使出来的针法让他大为震惊，他的手法还有娴熟程度，简直让人叹为观止！

    林家轩内心被深深震撼，想到刚刚自己说人家是歪门邪道，顿时老脸通红。

    林飞当即调集体内内气，直接将内气注入针尖，随着针尾晃动，内气充满了病人的四肢，徐正德脑上的鲜血立马止住了。

    而一旁的仪器上面血压也在回升。小医生看见以后不由的愣住了，他还从未见过如此玄妙的事情。

    只见林飞双手一指，在他几处大穴上轻轻的点压了一下，而后迅速扎针。

    没过一会儿徐正德身上就被扎得跟个刺猬一样，但是不得不说这效果是真的好。

    徐正德已经恢复了血压，心跳和呼吸也慢慢恢复过来，刚刚还宣布他要死亡，现在就把病人从危急关头给拉了出来。

    随后林飞又细细的检查了一下病人的情况，对着小医生说：“快给他进行缝合，放心，我在这帮他止血不会出事的。”

    小医生深吸一口气，深知这次机会难得，于是主动拿起了手术刀，在护士的配合下，这就开始缝合。”

    林飞果然厉害，封住了血脉之后很快鲜血就被止住了。

    不得不说林飞确实有法子，而一旁张明远看见这本该属于自己的殊荣被小医生夺走了，当时脸色阴沉。

    再看屏幕里的林飞，更是恨到了极点，没想到又输给了他，他不服气。

    林飞则跟小医生一起配合着，缝合了之后，他旋即将身上的银针给去掉了，最后又在他的脑袋处扎上了十几根银针。

    过了约半个小时手术结束，人被推了出来，见他还是不醒，徐臣彪当时就有些紧张起来，“怎么回事？不是说他会醒吗？林飞你是不是在耍我？”

    林飞当即冷笑，“手术麻药还没过，哪有那么快？过半个小时左右，送ICU吧！每天的药，按照我方子上所写的一天三次，其余护理照常进行，脑袋上的银针不要拔，七天之后由我来拔针。”

    说完他转头对着张明远，“希望你不要犯上次的错误，随意拔针，要不然造成后果无法挽回！”

    被林飞当众斥责，张明远心中顿时怒了，但此时当着大家的面，他也不好多说什么，只能咬紧了牙根退到了最后。

    此时林家轩主动问道，“刚刚你用的可是玄门八针？”

    林飞有些愕然，没想到除了吴佩之外，认识这针法的人还挺多。

    他点点头，“正是。”

    “没想到，你竟然是玄门八针的传人，你是从何处得来的，我从未听说过，这玄门八针在江湖上还有传人！”

    林飞淡淡道：“那是你孤陋寡闻了，这是我老祖宗留下来的东西，你有空还是好好教教你的学生什么是医德吧！”

    林飞扭头看了一眼张明远，眼里闪过一丝不屑。

    林家轩被他这么一说，当时脸色有些尴尬。

    此时林飞又看着徐臣彪，“现在人已经没事了，该兑现你的承诺了吧？”

    徐臣彪心里钻火，自己儿子变成这样都是因为他！

    现在还没有脱离危险，要是撕破了脸，恐怕徐正德会出事。

    他心里不爽，但是也只能冷哼：“算你小子走运，记着，下次千万不要犯在我的手里，要不然我让你好看！”

    林飞不以为然，只是提醒他：“我悬医阁里的药材，如果下次再缺货的话，我会第一时间找上你！”

    “徐大公子的身体虚弱，徐总，还是好好想想。”

    林飞不是危言耸听，徐臣彪也知道，这小子又阴又滑，绝对不能够在明面上跟他起了冲突。

    好得很，以后有的是机会！

