    如果说陈楚对于今天的战斗不怎么满意的话，那么李木青则是惊心了。这头一天战斗的激烈程度远远超过李木青的预料，数次差点便被秦军击破防御阵线，最关键的城门楼更是数次易手。

    李木青亲自到四门巡视了一遍防御，一来检查叮嘱守将严加戒备不可懈怠，二来给将士们打气。

    当李木青回到王宫中的时候，已经是半夜时分了。心里不放心的李木青又叫来大将铁破汉，叮嘱他加强对城内的防备。

    李木青没有回寝宫休息，就在大殿之上看着地图思考着。昏昏沉沉睡着了。被清晨的第一缕阳光唤醒，李木青揉了揉有些沉重的脑袋。这时，大将铁破汉来到大殿上。

    “陛下！”铁破汉抱拳道。

    “是铁将军啊！昨晚没有发生什么事吧”李木青问道。

    “陛下请宽心！没有发生任何变故！”铁破汉回答道。抬起头来，看到李木青那疲倦消瘦的面容，铁破汉不禁有些心疼。“陛下，请不必太过忧虑！末将相信，我们高句丽终究能够胜利的！”这话纯粹是安慰，只怕连铁破汉自己都不相信这番话。

    李木青苦笑了一下，“但愿如此吧！”沉默了片刻，突然问道：“大将军，你说我们从一开始是不是就错了”

    铁破汉愣了一下，抱拳道：“陛下，末将以为陛下并没有做错什么！陛下一心为了高句丽的强大！硬要说错的话，也只能说天意弄人，给陛下，给我们高句丽安排了这样一个对手！”

    李木青点了点头，颇有些感慨地道：“天意弄人！真是天意弄人啊！”想起背信弃义的罗斯人，李木青不禁怒上心头，“罗斯人实在可恶！如若按照约定行事，我们高句丽何至于此！哼哼，就算我高句丽灭亡了，他罗斯就能够坐收渔人之利吗鼠目寸光，迟早会为今天愚蠢的行为付出代价！”

    突然，外面传来战鼓的轰鸣声。李木青和铁破汉都不禁心头一跳。两人对望了一眼，李木青皱眉道：“又开始了！”语落便要朝大殿外行去，却被铁破汉给挡住了。铁破汉抱拳道：“陛下万金之体，怎可轻易犯险！陛下放心！有我等在，定然不会叫秦人攻破城防！”李木青重重地点了点头，一脸郑重地抱拳道：“那就有劳大将军了！”铁破汉朝李木青行了一礼，便退了下去。在离开前，铁破汉似有意似无意地看了一眼李木青，眼神中分明有些莫名的情意。

    李木青叹了口气，喃喃道：“大将军，你的心意我如何不懂！然而~~~”眼前莫名地浮现出关羽的身影，李木青懊恼地使劲摇了摇头。

    秦军再一次向丸都发起猛攻，攻势比昨日更加猛烈。

    一天激烈的大战下来，双方都付出了不小的代价。

    之后连续三天，秦军几乎不间断地猛攻丸都城。丸都城就如同惊涛骇浪中那一页小小的扁舟一般。

    这天，秦军又一次在丸都城外列开战阵。然而这一次给高句丽的感觉却完全不同，如果说之前秦军给他们的感觉只是一个强悍的对手的吧，那么今天他们感觉到的却是一种让人惊秫的天威。近十万秦军静静地排列在荒原之上，竟然没有一点杂声，那一边黑色散发出让人心悸的森寒杀气。

    “这，这是第一军团！”铁破汉低喃道，眉头紧皱着。回头看了一眼周围的将士，只见几乎所有的人都不禁流露出发自心底的恐惧之色。铁破汉心头一惊，还没开战，便气势被夺，这仗还能打下去吗铁破汉当即对城旁的传令官下令道：“立刻传令‘盘古’军赶到城墙下待命！”传令官应诺一声，立刻退了下去。

    秦军战鼓声突然急促地大响起来，火炮和重型投石车一起朝城墙发起猛攻，雨点般的炮弹、石块落在城墙之上，登时给高句丽军造成了不小的伤亡。

    第一军团一万将士推着各种攻城器械向城墙快速挺进。

    当即秦军前出到距离城墙仅百余步距离的时候，城墙上的床弩开始反击，巨大的枪箭从军阵中穿过，许多秦军士兵倒下了。

    秦军推进的速度越来越快，当推进到距离城墙约三十步距离时，三千秦军停止前进，一千塔盾手迅速搭起一排塔盾防线，紧接着，两千强弩手依靠塔盾掩护对城墙上进行射击，箭雨如同一阵风般从城头上刮过，只见许多高句丽弓弩手纷纷垂落下来。与此同时，高句丽弓弩手不断地朝城下倾泻着箭雨，箭雨叮叮咚咚打在秦军的塔盾上，不时有秦军士兵中箭倒地。此时，秦军大炮和投石车为免误伤自己人已经停止了射击。

    秦军顶着高句丽军密集的箭雨冲到城墙下，大气云梯，开始朝城头发起冲击。

    只片刻工夫，一队秦军竟然冲上了城头，这让高句丽将士大吃一惊，他们没想到对方竟然如此强悍。

    冲上城头的秦军挥舞横刀，显得异常彪悍，瞬间便将周围的高句丽士兵清除掉，随即组成环形防御阵线。

    反应过来的高句丽军如同浪潮般不断朝这边涌过来。秦军横刀勇士面对无穷无尽的敌军潮越战越勇，怒吼着，只见横刀的刀光在烈阳下不断掀起层层血浪，冲到面前的高句丽军士兵不断被绞杀掉。

    铁破汉心头大惊，他虽然早就对秦军第一军团如雷贯耳了，然而却怎么也没想到第一军团竟然强悍到如此地步，就这样一队士兵不仅一鼓作气撕开防线，竟然还在己方的兵潮不断地冲击下岿然不动。铁破汉当即率领五百‘盘古’军将士冲了上去。

    ‘盘古’军将士身着重甲，体格彪悍，一加入战斗便给秦军以强大压力。秦军无法再保持住阵线，登时与对方陷入混战中，面对身着重甲人数又处于绝对优势的‘盘古’军，秦军士兵舍死拼杀，以命换命，在对方的狼牙棒砸落下来的同时，横刀的刀光义无反顾地扫过对方的脖颈；数支长枪透体而过，横刀勇士拼着最后一口斩断枪杆，怒吼着将横刀刺入对方的胸膛，几个高句丽士兵见此情景，不禁面色苍白地倒退数步。

    在这边惨烈搏杀的同时，第一军团的勇士连续在其他数个方向撕开高句丽军的防线杀上城头。

    冲上城头的秦军越来越多，城头上的激战也越来越激烈。

    第一军团山崩海啸般的攻势不仅震撼了敌军，也震撼了自己人。第七、第八军团原本自以为绝不比第一军团逊色了，然而此时他们才知道，何为第一军团，何为攻无不克战无不胜的铁血雄狮。

    ‘轰隆’一声惊天动地的巨响，只见城门洞向外喷出汹涌烟尘，其中还隐隐有火光涌动。

    烟尘散去，城门已经不知去向。就在这时，铁闸被放了下来。

    正在观战的陈楚不禁暗骂了一句，有些遗憾地甩了一下马鞭。

    一队秦军士兵推着几辆奇怪的车朝城门冲去，而与此同时，秦军的攻击势头更加猛烈了；第一军团两万余人脱离主阵朝城墙涌去。

