    金色的光芒从秦羽的指尖渐渐涌了出来。

    随后落在杨赐的身上。

    秦羽指尖的金色光芒看起来并不刺眼。

    就像是一滴融化的黄金。

    落在杨赐身上之后，也并没有直接就消失不见。

    而是将杨赐的身周都镀上了一层金色的薄光。

    那存在于杨赐身周的薄光在维持了几秒之后，才渐渐的消失不见。

    杨彪将这过程看的清清楚楚。

    而杨赐则是在看到秦羽指尖上的金光，又微微一滞之后，才终于发现自己身周染上的那层金光。

    不过他显然已经没有多少功夫去在意自己身周的那些金光了。

    对于杨赐而言。

    这些金光不过是些外在的反应而已。

    此时的他，正被自己体内那种完全没有过的感觉深深的震撼着。

    他能感觉到自己体内正有一股暖流不断的冲刷着自己的周身。

    那暖流流过的每一处，他都能够感到有一种像是被温泉浸泡着的感觉。

    所有的疲劳，之前那些久坐而产生的损伤，在以一种极为明显的速度改变着。

    此前一直都折磨着杨赐的腰病。

    现如今竟然尽数痊愈。

    他的腰身之上只有一种微温的感觉，再没有了之前那般针刺一样的疼痛。

    看着杨赐的词条修改成功之后。

    秦羽便微微一笑，道；“杨公，现如今觉得如何？”

    杨赐深吸了一口气，他双眼无比复杂的看着秦羽。

    “神乎其技！”

    “老夫之前还是小看了你。”

    杨彪此时也顾不上什么礼仪了。

    他连忙站起身，来到杨赐身边，关切的问道：“父亲，你感觉如何了？”

    杨赐看着杨彪眼中那满满的关切之色，他再次感慨道：“我感觉现如今的自己中气十足，暗疾全消，再无病痛折磨，恐怕这一下，真能多活几年了。”

    杨彪闻言大喜。

    他转身朝着秦羽直接躬身下拜。

    秦羽没有阻拦，他受了杨彪的这一礼。

    随后才将杨彪扶了起来，道：“卫尉快请起吧，些许小事，不必挂念。”

    杨彪看着秦羽脸上神色如常，依旧没有半点倨傲之色，不禁对秦羽大为改观。

    父亲暗疾全消，这乃是一件大喜事。

    杨彪直接命人准备酒宴。

    受了秦羽这般巨大的恩惠之后，不管是杨赐还是杨彪，自然都没有了再去与秦羽疏远的前提。

    只是他们二人现如今也不能说就是已经完全的放下心来。

    反倒是对于秦羽这样的举动，两人心中更有些疑惑。

    秦羽昨日里送了那十桶神水过来，说是求官，求一个县令，也是足够的了。

    料想今日就算他不来，等到明日朝会之上，杨赐也断然不会出尔反尔。

    可今日秦羽不光来了，还送了杨赐一份如此大礼。

    这是为何？

    杨赐和杨彪两人想的更多。

    这随是秦羽送来的大礼，但又何尝不是秦羽在他们面前展现自己的实力？

    为何秦羽非要在这种时候继续在他们面前展露实力？

    难道是外面的情况又出现了什么变化不成？

    还是说，秦羽所求的官职，过了一晚上，便不满足于一个县令了？

    两人心中都有这样的想法。

    不过他们二人皆有底线。

    断不可能因为秦羽这样示好的举动便随意应许秦羽的要求。

    秦羽自然也能感觉的到他们两人态度中那还隐隐包含着的一点戒备。

    不过秦羽并没有想要现在就直接说出来。

    戒备一点对他而言，自然是好事。

    让他们先将自己的要求想的更高，更难一点。

    等到一会自己提出那个真正的要求之后。

    有了这样的心理落差。

    他们两人接受起来自然就没有多少难度了。

    此时的秦羽正将目光落在自己面前的酒宴上。

    宴是好宴。

    身为太尉，自然不可能与普通百姓一般，吃的没滋没味。

    各种佐料应有尽有，吃的也甚是精细。

    但是这酒，那就真算不上什么好酒了。

    秦羽喝着杯中的酒水，感觉就像是度数很低的米酒。

    入口之后，酒精的度数不高，且还有一些杂质的感觉。

    微涩，微酸。

    这种东西实在是有些难喝。

    若是将秦羽喝过的那些白酒拿过来。

    毫无疑问，两者相较起来，绝对会是毋庸置疑的降维打击。

    偏生古代好酒之人也是不少。

    秦羽心中甚至都在思考。

    自己未来若是弄了白酒的酿造工艺，也不知道会有什么作用。

    只可惜。

    三国历史乃是乱世。

    想走上也这条路，终究还是不靠谱的。

    不管如何，都首先要有能够护住自己安全的力量才行。

    这念头只是在他心中微微一闪，便被他放到了一旁。

    等到菜过三巡，酒过五味之后。

    有逢纪调节气氛，众人之间倒是再没有半点拘束。

    秦羽又顺便将刘备给杨赐，杨彪两人引荐了一番。

    看在秦羽的面子上，杨赐对于刘备也是赞了几句。

    只是一句认可，便让刘备感觉像是吃了仙果一样，通体舒泰。

    心中对于秦羽更是感激。

    而到了这个时候，秦羽才终于说出了自己的想法。

    他也没有拐弯抹角，朝着杨赐拱手一礼，道：“杨公，实不相瞒，今日我来，还有一事相求。”

    杨赐放下酒杯，一旁杨彪也敛了笑容。

    他们心中暗道：“来了！”

    两人都等着看秦羽到底能在这个时候给他们提出什么样的要求。

    杨赐微笑道：“孝之不妨直说。”

    秦羽道：“那我就不再隐瞒了。”

    “我日前卜算之时，心血来潮，算定杨公府内有一晚辈与我有缘，不知可否请其出面一见？”

    杨赐被秦羽这说法搞的有些摸不着头脑，不由问了一句：“仅只此事？”

    秦羽微微一笑，道：“难不成杨公料定在下还有别的事情要求杨公不成？”

    杨赐哈哈一笑：“此事倒是我思虑不周，孝之与我府中哪个晚辈有缘，尽可开口，我也好奇，到底是哪个儿孙能有这般好运。”

    秦羽刚想开口说出杨修的名字。

    但突然转念一想，弘农杨氏可是个大汉顶格的世家大族。

    与那四世三公的袁家相较起来也可谓是一点不差。

    这样的顶级豪门。

    其家中的子嗣，肯定是都有不凡之处。

    杨修虽然能在后世青史留名，但也不能就说明整个杨家之中便只有他一人的能力最强。

    想来同辈之中应该会有能力不差杨修之人。

    只是兴许运气不好罢了。

    反正他现在是来抄经验词条的，大概率会在这些大佬幼崽的身上找到。

    他不一定就要刻意去结识杨修，还不如将探寻词条的范围扩大一些来的更好。

    秦羽念及此处，便开口说道：“此人我也不识，只是冥冥之中有一些微弱的感应，在下斗胆，可否请杨公将府内的晚辈都唤来与我一见？”

    杨赐在知道秦羽的要求并非是想要来找他再求官职。

    一时间心情轻松，对于秦羽的这种要求，自然是一口就应了下来。

    “这有何难？孝之稍候片刻。”

    随后，杨赐朝着杨彪看了一眼。

    杨彪会意，随后起身而去。

    堂内杨赐与秦羽又闲谈片刻。

    不多时，杨彪来报。

    随后杨赐便与秦羽等人一同走出堂内。

    此时，杨家的那些晚辈尽数都被叫到了堂外的小院那种。

    见到杨赐之后，众人齐齐行礼。

    秦羽看着面前这数十号人的规模。

    心中也是不由暗暗咋舌。

    他一个现代人，哪里见过这种规模的家族？

    这还仅仅只是弘农杨氏在洛阳的一个太尉府。

    谁知道在他们杨氏族地，此时又已经繁衍出来了多少族人？

    这样一想，刘备这样家道中落的皇亲完全不值钱也就能够想的明白了。

    “孝之请看，这便是我杨氏家中的晚辈。”

    秦羽点头，随后目光落在这数十号人的身上。

    这数十人年龄大小不一。

    大的，看起来估计都有个二三十岁，小的，也不过四五岁而已。

    甚至还有两三个太过幼小的孩童，被人抱着站在后面。

    秦羽的目光一个一个从他们的身上扫过。

    不得不说，这弘农杨氏的子弟天赋确实不错。

    才只是看了一半而已。

    秦羽就发现了两三个比他在太学门外见到的那些士人一点不差的晚辈。

    只可惜。

    他们身上的词条虽然都有两三个，看起来也是个有特色。

    但秦羽却始终没有找到他能够凑成套装的【博古通今】以及【天生我才】。

    这两个词条，再加上他自己本身就有的那个【天纵多能】。

    三个凑在一起便成了他现在最想要的初心者经验套装。

    既然是初心者套装，那这词条的等级肯定就不会太高。

    这套装一旦凑齐，便是全局经验提升三倍的效果。

    再加上这两个词条本身可能就有的经验属性。

    1+1绝对要大于2，而且是远超于2！

    到时候他就不用再这么苦哈哈的天天盯着白色碎片去捞。

    要捞，那也肯定是晋级到绿色碎片了！

    秦羽的目光继续看下去。

    没过多久，就有一个人的词条顿时吸引到了秦羽的注意力。

    【天生我才，恃才傲物的杨修】

    秦羽看着不远处站着的杨修。

    他现如今看起来也就是七八岁的样子。

    站在一群小孩里，不注意看，也看不出什么特别。

    但若是仔细去看的话，便能看到他的眉眼间有一种不同于其他小孩那样的傲气。

    傲气很淡，也不锋芒毕露。

    但却能够看的出来，并且也确实有一种此子不凡的感觉。

