    “喂！小丫头，不要再喝了！再和你可就醉啦！”莫凌轩试图多过我的酒瓶和酒杯，而我紧紧地握着它们不松手，莫凌轩又道：“喝吧喝吧！喝死你！”然后在一旁无奈的看着我。

    柔美的灯光下，莫凌轩就这样上手叠放在一起，在那儿坐着，静静的看着我，嘴角稍稍扬起，淡蓝色的头发闪着微弱的光，那宝蓝色的耳钻的光芒也微弱了一些，灯光下的他看起来是那么的温柔迷人，此时的我已有了醉意，我缓缓的走到他的面前，摸着他的脸说道：“莫凌轩你好帅哦！”然后就这样趴在他的肩上一动不动了。

    “喂！小丫头！你醒醒啊！”莫凌轩摇晃着我的身体说道，我已经睡沉了，没有听到他说话只是这样趴在他的肩膀上。

    朦朦胧胧中感觉自己被人背起，走出西餐厅，我胡言乱语着：“莫凌轩，你就那么喜欢安君婕吗？为什么你一直都忘不了她？我跟她长得很像是吗？你只把我当成是一个替身是吗？你为什么要这样对待我？……”“砰！”我竟然砸了莫凌轩的头。

    莫凌轩没有说话只是背着我一直向前走着，朦胧中个感觉我被人丢在了床上，然后脱了鞋子，暖暖的杯子盖在了我的身上，其他的我什么都不知道了……

    早上醒来我的头好痛，昨晚发生了什么都想不起来了，只记得昨晚喝酒了，我揉揉朦胧的睡眼，往旁边一看，莫凌轩竟然躺在我的旁边。

    “啊！”我尖叫了起来，莫凌轩也被我的尖叫声惊醒，他醒来后我就拿枕头拼命地打他，而且边打边说：“死变态！大色狼！我打死你，打死你！”

    “啊！啊！啊！”莫凌轩疼的叫了出来，然后把枕头夺了过来说道：“你干什么！”

    “你站人家便宜还问我干什么，你跑到我房间做什么，你是不是趁我喝醉占我便宜来着，你这个大变态，莫凌轩真的没有想到原来你是个大变态，我真的是发烧烧坏了脑袋才答应你来你家的，呜呜呜~~~~我的清白全毁在你的手里了，你叫我以后怎么做人，怎么做人啊！你这个变态，色狼！”我一边哭着一边说，还不停的用手摇晃着莫凌轩的身体。

    “你是神经病吗？你脑袋进水了吗？这是你房间吗？这是我的房间昨晚你喝醉了我好心好意把你背回来，你竟然这么对我，再说我会对你这样先天性发育不良的女生感兴趣吗？切，你以为我的眼光会这么差吗？”莫凌轩说道，他的这个嘴巴还真是毒啊！

    我再看看身上的衣服都完完整整的穿在身上，然后擦干眼泪说道：“那你为什么偏要把我送到你房间啊？”

    “看你那个样子如果半夜吐了怎么办？”莫凌轩说完转身离开了卧室，看来他也还蛮有良心的，还知道关心一下我哈！

