    在对抗同一个敌人的前提下，如今人类的三观在绝大部分方面都十分一致。

    但正如不同星系里的人会形成不同体态，产生不同性格一样，在同一个星系内，随着人口基数的不断扩张，不同人在学习与工作生活中接触到的层面不同，从小接触的人不同，受到的家庭教育不同，也依然会产生不同的三观倾向。

    只是，同一个星系里的人相互间的差异看起来没有不同星系中的人那么明显，但这差异依然客观存在，不可否认。

    经历了过去的多次失败后，陈锋并未给救世会和后续的世界政府留下谕旨，逼迫后人强行去压制差异化。

    陈锋放任了这种局面。

    为了激发后人最大的潜力，看到人类最多的可能，本就需要保持文明多元化，留下更多多样性的思维。

    林拉作为一名在原生家庭中长大的孩子，祖祖辈辈都是正统汉族。

    虽然她从事的是高精尖工作，但家中长辈与亲戚朋友向她传达的，都是非常古朴传统的中华汉人的思维模式。

    坦白讲，这过于传统了，甚至有点“身体发肤受之父母”的意思，但倒也没阻碍林拉成为人才。

    能被星锋研究院选中，先负责照顾“史上有名”的杨国定，再被选入原始基因研究所，负担更重要的照顾原始胚胎的工作，便已经证明她的能力，算得上整个帝国百万亿人口基数中排行前十万的顶级营养学家。

    林拉回到自己的工位上，再打开内部网络，进入虚拟会议室。

    营养组组长和其他人早已到齐。

    与她揣测的情况一样，三十分钟前，天植星系第三人类研究所针对实能胚胎提出了一套新的分析模式。

    研究所这边利用实能级设备合成仪，如同二十一世纪的3D打印机一样，再以更高的精度将天植星系那边的同事设计的设备打印出来，再将高精密材料所消耗部分稀有材料制造的功能模块嵌入，于五分钟前制造出设备，并对胚胎完成了一次深度扫描。

    扫描评估预演了先哲将个人思维灌注进去，再按照原定计划执行操作后，冷冻胚胎的变化过程。

    预演结果显示，在先哲的人格与胚胎融合至90%时，将会出现一次剧烈的能量波动，有一定可能对已经恢复活性的胚胎造成冲击。

    胚胎的最终存活率从100%下滑至99.9999……%。

    别看只差着渺小的一点，但这却给整个项目组造成了极大的恐慌。

    事关先哲生死，容不得半点差错，哪怕只是亿分之一的死亡率，也不可容忍，必须将存活率重新拉回到100%。

    已经连续几十年不曾休过假的原始基因研究所又一次全军动员起来，尝试着从方方面面的角度去调整参数，尝试在小数点后N位一点点去提高成功率。

    营养组的任务自然也不轻松，主要工作是细微调整之前配置的阶段性营养液成分，以满足胚胎自然求生时的需求。

    ……

    “距离撤离仅有六个小时，留给我们的时间不多，但任务只许成功不许失败。废话不多说，工作组分配不变，现在开始工作！哦对了，太阳系外还有大约还有六万余个工作组正在与我们同步工作，进行远程设计与对照试验。”

    “咱们要是表现不好，让别人的方案被选中，那咱们可就得变成别人的陪衬了。虽然大家的目标都一致，只要最终能成功，哪怕我们变成陪衬其实也没关系。但是，如果所有人都失败了，我们的责任最大。明白吗？”

    随着营养组组长一声令下，营养组内数个次级工作组快速进入工作状态。

    林拉也忘了杨国定的事，将全部精力放到配方微调中。

    她先调取出新型分析设备扫描生成的胚胎建模，以实能级的精度重新逐个细胞分析胚胎特性。

    这当然不是纯靠肉眼与人脑的工作。

    细节方面的分析工作基本由主脑算力完成，人类技术员主要负责方案制定，扮演向人工智能的算力下达策略性梗概命令的指挥官角色。

    并且林拉等人并非孤军奋战，营养组的信息调取工作同样受到研究所分析组与大量外协单位的辅助。

    来自不同工作组的指令，在繁星和众多大师的协调分配下，组成了一个庞大的有机整体，全人类的科研力量正以极高的效率运转，只为解决眼前这一个难题。

    外界发生的变故，陈锋当然了然于心。

    风险增大了，繁星甚至已经劝过他回头，再缩回鲸鱼座里去从长计议。

    陈锋当然只把繁星的建议当成了耳边风。

    开弓没有回头箭，瞻前顾后不成大业，不疯魔不成活……

    陈锋用很平静的语气，对繁星说着最癫狂的话，做着最冒险的事。

    繁星反问他：“你是不是因为发现自己的战斗能力被童玲反超了，受到了冲击？”

    陈锋正欲狡辩。

    但下一瞬间，繁星就识破了他的想法，“好了。我知道了。”

    陈锋：“既然知道就好。我的本意是通过童玲与T100的试验，尽量让自己不要脱离战争一线，通过现实与虚拟结合的同步共鸣来强化自己的思维能力。”

    繁星：“但你在真正被超越的时候，还是很受伤？”

    陈锋点头，“受伤倒不至于，我很乐意看到别人超过我。但这也意味着我不再能给别人人提供最好的训练指导。我已经摸索出人工智能的最高潜力，也就这样了吧。上限明白着，且不可动摇。我要想更进一步，便必须需要拿回身体。”

    “好吧。”

    繁星本想稍微吐槽一下，你总把自己一个人的能力看得特别重，没必要。

    但她又从数据库里瞬间调取出记忆，好像陈锋一直以来就是用这种办法，把他自己化身最毒的毒蚂蚁，变成天塌下来之后最高的高个子，才一路顶到现在。

    所以繁星终究没说什么，只是调集更多能量来帮助陈锋的意识在太阳系内短暂维持稳定。

    此时陈锋的处境，倒与过去他多次死亡后，意识残留短暂寄生在戴森膜上有七八分相似。

    他的目光可以在星系内随意快速切换与转移。

    他一会儿飘到地球上空，居高临下的俯视着曾经的汉州城。

    这里依然高楼林立，街道整洁，形态优美的穿梭机如同河流中的水一般在悬空街道里快速穿行。

    人们忙碌且充实。

    他又飘到大雪山的山脚下。

    这里是整个太阳系内最精锐的特种战士的训练基地。

    此时战士们正在青山绿水间或操练，或对坐争论，或操控着训练装甲互相切磋，又或在模拟训练平台上指挥模拟智慧战械兵团对弈。

    陈锋又去了金星、火星，乃至于更多基地。

    他还去了一个又一个重点科研院所太空站，看着学者们忙忙碌碌，朝气蓬勃。

    他也去了一个又一个加工厂、珍稀材料合成工厂、种植装备制造厂。

    他既看到了全自动大型机器人的磅礴气势，又看到了高级工人令他也为止惊叹的个人技术。

    陈锋还去了修建在海王星轨道外的星锋大学。

    他看到一群莘莘学子的学士毕业论文课题竟是第三重超曲飞行理论研究，由学校组织的大型物理实验在距离太阳系0.3光年外的太空中制造出骇人爆炸，威力堪比当年他引爆的束能炸弹。

    太阳系内部，脱胎自赖恩的交通网理念的大型物流管道将整个太阳系有机的组合到了一起，把后现代物流的效率展现到了极致。

    钟蕾和卢薇的歌曲，依然备受推崇，总是很多人在疲惫时的心灵港湾。

    眼前这种种的一切，都让他感慨万千。

    陈锋想起了千年前，自己与赖恩并肩走在星锋研究院的工地旁的那幕。

    当年被稻田包围的，由徐工和三工的挖机在泥坑塘里挖出的坑坑洼洼，七百多年后，变成了如今的宇宙盛世昭华。

    陈锋情不自禁的在面上浮现出笑意。

    他这次选择以量子态的黑洞思维一直活到现在，经历了个人感情的流失，也时而会在数百年的孤独守望中落寞消沉。

    但他失之东隅收之桑榆，体会了更多痛苦，却也得到了和更多幸福。

    终于没有在睡梦中一眼跳过千年，而是能亲眼看着人类文明一点点的发展壮大，一点点的靠近想要抵达的高度。

    这种阶段性的成就感与满足感，是直接抵达千年后再接收胜利果实时完全不能比拟的。

    不知不觉，五个多小时过去了，繁星再度出现到陈锋身边，“一个坏消息，学者们现在还没有找到消除最终阶段能量冲击的办法。”

    陈锋无所谓的摇摇头，“没事。以前百分之二十的成功率我都敢赌，现在无限接近百分之百，我都不知道你们在怕什么。通知下去，让研究所里的人按计划撤离。这点风险，我担得起。没必要让那么多人冒险。对了，杨国定还是不肯离开？”

    “是的。”

    “好吧。”

    繁星：“关于这个人，你是不是想起一句话？”

    “什么？”

    “我努力奔跑，只为追上曾经被寄予厚望的自己。”

    陈锋：“呃……或许吧。杨国定这个名字，对他来说还是有点太沉重了。”

    “他也不想辜负那些被他在竞争中淘汰的兄弟姐妹吧。”

    “当然，每个人的责任都建立在群体对自己身为个体的需要上。”

    ……

    林拉站在研究所空间站的发射平台上。

    在她的身旁，一个又一个同事垂头丧气的从她身边走过，快步走上小型飞船的台阶。

    远处的发射平台中枢站，还有无数同事正走出太空站的内部穿梭机。

    大家的表情都很严峻，看起来都很低落。

    装满人的小型飞船一个接一个的起飞，以每批次上万人的速度，将工作人员转移至停靠在远处的大型母舰上。

    大约五分钟后，太空站里的数十万人便会撤离得七七八八，只留下以杨国定为首的最后数千名留守人员。

    营养组组长站在林拉的身旁，一只眼睛落在营养组的人员登机情况表上，一只眼睛却还看着另一边的情报系统，渴望远处的系外工作组创造奇迹。

    时不时的，组长还得亲自拨通部分人的电话，勒令这些人放下手头工作，赶紧离开，母舰那边还有备用的工作台，到那边再继续也可以，毕竟还有两个多小时的时间。

    突然，林拉拔腿往内部穿梭机的入口奔去。

    组长在后面叫住她，“林拉，你干什么？再有五分钟就必须撤离了！”

    林拉回过头，长发飘逸，用哀求的目光看着组长，“我想再去看看秦主任。”

    “啊？你……你去吧。不过你要抓紧时间……”

    组长的话没说完，林拉便已经跳进了穿梭机，从发射平台的地面消失。

