    转眼间，这人身上就半点伤害都没有看到，变成了完好无损的状态!

    就连苍白的面容，这一刻都变得红润了起来，整个人看起来就仿佛是在熟睡一般!

    惊叫和惊呼声，在人群中此起彼伏的响起，每个人都不敢置信地看着这仿佛神迹的一幕。

    苏云站起身，看着一脸惊骇的老太太几人，如水的声音响起。

    “他没事了。”

    注意到这几个人捂着嘴已经说不出话了，他微微摇头间就准备离开这里。

    这时，围观人群才后知后觉地反应了过来，议论纷纷。

    “治好了?”

    “我的上帝，神迹啊！”

    “不敢相信……”

    不提震惊的人群，三名白人警察迅速行动了起来，其中的女警开口说道，“先生，站着别动。”

    “你需要和我们回去，配合调查一下!”

    三把枪对准了他，“举起手来!”

    包括魁梧白人在内，全都惊疑地看着不远处神异的青年。

    治好人的能力，超能力?

    简直跟电影一样，他们心想。

    所以，不管是职业还是个人，都让想把这个青年留下。

    苏云摇头，没有理这三个人，就准备离开这个地方。

    最开始开枪的魁梧警察眼中恼怒之色一闪而过，同时心中不自觉的嫉妒，让他下意识想要开一枪警告一下。

    咔嚓!

    刚按下扳手他就忍住了，因为他发现自己的手枪，居然没有响起来，开了一个空炮?

    “法克!”

    不敢相信之下，他又连按了几发手枪。

    咔、咔，砰!

    “啊！”

    手枪整个炸了开!

    迪诺惨叫一声。

    这一幕，看得围观人群和另外两名警察一愣一愣的。

    他们不敢相信，还有人开枪反而炸了自己!

    瞧着渐行渐远的青年，人们恍惚中生出了一种错觉，似乎就连枪都不愿意伤害他一般……

    这怎么可能?

    众人连忙心中否定，觉得自己真是疯了，才会冒出这种莫名其妙的想法。

    这时，愣了好久的比利家人，连忙感激地喊了起来。

    “谢谢!谢谢你……”

    三名白人警察，这会齐齐捂着手掌，脸上全是一模一样怀疑人生的表情。

    因为继迪诺之下，另外一男一女也开了枪，结果出乎意料的，也是一样炸了开来!

    所以面对走远的青年，他们感觉非常的诡异，一时间根本不敢追上去。

    苏云没有理会这件小插曲，接下来继续旅游了起来。

    一路上他去过了很多地方，包括并不限于金字塔、死亡谷、深海……

    各种带着神奇色彩的地方他都去了一遍，同时也发现了很多的东西。

    既有外星科技的痕迹，也有各种收容物的踪迹，让他直感旅途的愉快。

    当然除了一路上的各种风景外，苏云在一路上还做了一些事。

    凡是遇到需要救赎的人，他都会上前帮助，使得各个地方都休息了他的传闻。

    就比如此刻，苏云重新回到星条国位置，刚治好了一位住在贫民窟，躺在脏乱屋子里的中年妇女的绝症后，一名青年一边跪在地上，一边呼喊着。

    “主，你肯定是主!”

    苏云微微摇头，转身离开了屋子。

    面对想要追来的妇女和青年，他连忙说了话阻止，这才让他们没有跟下去。

    不过那感激和虔诚的目光，却一直看着他离开的背影。

    来到繁华的地段，在一家咖啡厅外，苏云刚要进去试着喝一杯咖啡，一名尾随他的中年男人喊住了他。

    “先生等等!”浑厚的嗓音响起。

    苏云转头，目光注视了过去，却见是一名穿着黑色袍子，脖子上还带着一枚十字架的神父。

    看着苏云的样貌，他愣了好一会，才说道，“这位先生，能占用您一点时间吗？”

    “请问您有没有兴趣，了解一下我们的天父和救主……”

    威谦小心翼翼地看着这名白发青年。

    本来要去救济一下贫民的他，见这名青年从贫民区走出来，身后还有人感谢，这让他感觉到了惊奇。

    远远看着那青年的背影，他觉得这人气质非常的特殊，让人有种亲切之感，于是就忍不住跟了上去，想要向对方推销一下主的福音。

    结果……

    等真的面对这个青年后，不知为何，他奇怪的介绍不下去了，总有一种紧张和窘迫感。

    这种感觉……就像孩子面对父亲一般，让他有些不适从。

    苏云微微一笑。

    面对白发青年的笑容，威谦不由呆住了，变得有些手足无措，原本来介绍主的想法，都不知道忘到哪里去了。

    “我好奇怪……”

    威谦自己都感觉到自己变得不对劲了，但这种感觉他却不想阻止，他觉得，自己是不是疯了?

    就在他手足无措之时，突然大量的脚步声从不远处出现。

    威谦眼露疑惑，下意识地转头看去，然后他就惊到了。

    近三十位身穿黑色衣服，手中拿着枪械的士兵，从不远处齐声围了过来。

    两人被包围住了!

    “这是怎么了?”就在他疑惑时，为首的一名白发中年人龙行虎步地走了出来。

    他手中拿着一个证件照，然后警惕地朝着白发青年说道，“先生，我怀疑你和最近各地出现的异常事件有关，麻烦你和我们走一趟!”

    没等他多说，一旁的威谦就先不干了，“这怎么可能，卡洛斯将军，这是不是误会?”

    卡洛斯看了一眼他，同样认出了他是谁，在这片区域内非常有名的神父。

    “威谦神父，请你不要妨碍我们工作，我们的情报不会有错误，这位先生的确涉嫌了很多起异常事件，我们需要带他去调查一下!”

    威谦神父一阵的错愕。

    卡洛斯将军说完，严肃而警惕地看着白发青年，等待着他的动作。

    远处暗地里，一道道狙击枪悄悄对准了这里，一有不对劲……

    苏云微微一笑，说出了一个让卡洛斯和威谦愣神的话。

    “好，我跟你们走。”

    卡洛斯虽然奇怪，但既然这人愿意配合，他也懒得多想，只要进了自己的地盘，他还能挣扎不成?

    苏云在一堆人的包围中，朝着远方走去。

    威谦不愿意接受这点，不放心地追了上去。

    ……

    一处防守严密的房间内，苏云坐在一个椅子上，好奇地看着四周的布置。

    “姓名?”

