    “她跟谁来的？”郭韵脸色一变，语气有些紧张。

    提起马乐乐，郭韵就不由自主地想到王野从布袋里把五大杀手的人头扔出来的场景，身体也不受控制地颤抖起来。

    那个人可是连威廉家族都低头认怂，是把西方五大杀手斩杀殆尽的狠人，而她当初为了保命，欺骗王野。

    她以为回到港城后，就可以不在受到王野的威胁，没想到马乐乐居然也在这场座谈会中。

    那岂不是………王野也在？

    郭韵这段时间春风得意，但是她依然不敢忘记王野的手段，现在王野到了港城，让她内心极度地不安。

    怎么办？他若是要杀我，谁能救我？

    郭韵满脸忧色，刚才还光鲜亮丽的脸蛋，现在变的一片灰白。

    “郭小姐，是不是有什么不舒服的？”方义看她表情变化，语气温和地问道。

    “方先生，我家小姐在内地时，得罪了内地一名武者。如今传闻那位武者已到了港城，可能会对小姐不利。”郭韵的秘书低声道。

    “哦？大陆的武者？”方义怔了一下，随即摇了摇头：

    “我还以为是多大的事情，区区一个武者而已。”

    方义落落大方地道：“郭小姐，你且放心，他要是敢对你不利，我第一个饶不了他。”

    郭韵听后，担心地道：“方先生，这个人很强，我不想连累你。”

    她的语气处处在为方义着想。

    “哈哈哈，郭小姐，你也太看得起他，也太小看我方义了。”

    说到这，方义的脸上不由自主的露出一丝傲然。

    凭他药王谷的声望，以及自己准大师级的法术修为，在修炼界不敢说横着走，但也不是谁都敢得罪他的。

    别说区区一个大陆武者，就算是宗师级高手，那也要给他三分薄面。

    郭韵脸上立刻露出一丝欣喜的笑容。

    她等这句话很久了，她接近方义，就是想寻求一个庇护。有了方义的承诺，王野就算到了港城，那也只能认命。

    见到美人对自己表露心悸，方义傲气自然又增添了几分。

    “韵儿，这小子要是识相，那就乖乖地滚回大陆，我念在他修行不易，饶他一命。”

    “他若是不知好歹，呵呵，那他就把命留在这里。”

    郭韵心花怒放，这样她就能永绝后患。

    但她脸上还露出一副犹豫的样子，道：“方先生，上天有好生之德，我不想你因为我招惹强敌，能和解那最好不过。”

    “韵儿，你太善良了。”

    方义暗暗摇头，修炼者之间，往往为了一点鸡毛蒜皮的小事，打死打活，和解的可能性很低。

    特别是粗鄙莽撞的武者，脾气火爆，一言不合就拼命。

    方义也不想在美人面前留下粗暴残忍的印象，微笑道：

    “好，我听你的，若能和解，我饶他一命。”

    “不过，你能告诉我，你们之间到底有什么恩怨吗？”

    郭韵叹了口气，道：“这都是上一辈的恩怨，我去大陆的时候被他抓到现行，他逼迫我交出郭家的传家之宝。

    我为了活命，便哄骗了他。回到港城后不再与他联系，没想到他竟然追到港城来。

    实在不行，我只能回去求爷爷把传家之物给他。”

    说着，她又露出无奈而又哀伤之色，那楚楚可怜的样子，令人怜惜。

    “哼，亏他还是武者，竟然欺压一个弱女子，真是岂有此理。”

    “郭小姐，你不必怕他，只要那小子敢出现在港城，我第一个不会放过他。”

    “竟然有人敢威胁郭小姐，这也太不把我们放在眼里了。”

    “呵呵，他仗着那是大陆，郭小姐在哪里无亲无故，所以才敢对郭小姐出言不逊。如果到了港城，必须让他给郭小姐下跪请罪。”

    四周的公子哥们，义愤填膺，在他们的眼里，王野已经成了十恶不赦的混账。

    而方义气的满脸怒容：

    “他若敢现身，我便让他回不去。”

    郭韵见到方义已经完全相信自己，像吃了定心丸一样，如同乌云见天，浑身轻松，脸上也露出灿烂的笑容。

    “谢谢你，方义。”郭韵感激道。

    方义握住美人鲜滑的手：“你我之间，不必这么客套。”

    “也谢谢大家仗义执言。”

    郭韵对着众人微微躬身，很是谦虚，赢的了一片好感。

    就在这时，游轮上忽然传来一阵礼炮响，随之热烈的掌声纷纷响起来，隔了足足一层，也能听到上面传来的主持人宣布座谈会开始的声音。

    “韵儿，快去参加座谈会吧。”

    “你可是今天的主角。”

    方义拍了拍她的肩膀，催促她去第二层座谈会现场。相比第一层，第二层更为安静，里面全是前来参加座谈会的各方精英。

    郭韵露出一丝笑容，在众人羡慕的目光下，托着长长的裙子，向着第二层款款走去。

    有了方义这个靠山，她恢复了郭家继承人的自信和傲气。

    王野就在人群中，默默地注视着郭韵。

    她和方义的谈话，也一字不漏的落在耳里，听她混淆是非，王野不由露出一丝冷笑。

    这女人很绿茶啊。

    王野暗暗摇头，郭韵倒是有几分手段，买了几句惨，便把这些公子哥们全部拉在同一条船上。

    天真的以为这样，自己就不敢动她。

    可笑至极。

    王野冷笑一声，见到郭韵风光无限地向着座谈会走去，他踏出一步，冷冷道：

    “郭韵！”

    王野的声音不大，却清晰的传入郭韵的耳朵里。

    众人皱眉，心想谁这么不礼貌，竟然直呼郭小姐的芳名，这也太没有素质了。

    其中在场的男士们，眉头深皱，要知道郭韵在他们的眼里是女神一样的存在。

    谁见了不叫一声郭小姐？

    郭韵听到这个声音，原本镇定的面色赫然一变。

    她的心里露出一丝慌张，猛地回过头。

    只见人群中，王野手里端着一杯红酒，正在注视着自己。

    郭韵见到王野，慌忙地看向了方义。

    “你是什么人？怎么这么没礼貌？”

    立刻有人站了出来，大声呵斥。

    王野没有理会这些人的叫吠，一步一步走向郭韵，面目深沉，冷冷地道：

    “郭韵，你可真有能耐啊。”

    郭韵之前的表现只是处于本能，很快她就稳定过来，在场中有方义，还有这么多人站在她这边，根本不惧王野。

    郭韵装着不认识王野口气：

    “这位先生，你叫我有什么事吗？”

