    那团黑色的东西，不断蠕动着，散发出极端阴冷的气息，呜呜怪叫。

    林飞神识感知之下，发现这是一只土狗大小的漆黑生灵，目光邪恶，一双绿豆般的小眼，贪婪地盯着识海中神魂体。

    “主人，果然是黑暗魂魔，太可怕了！

    快，快用魂树和魂龙对付它。

    如果让它靠近主人你的神魂体，就麻烦了！”

    山崎对林飞在吼，他的声音，也是在发颤。

    黑暗魂魔，专门以神魂体为食物，是魂族的天敌，每一个魂族，与生俱来，就对黑暗魂魔，有一种恐惧感。

    就像凡人，天生就怕鬼一样。

    呜呜……

    那黑暗魂魔用贪婪的目光，打量了一下林飞的神魂体，然后，化成一道黑芒，以惊人的速度，扑了过去。

    看得出来，它对神魂体，果然是十分渴望，恨不得立即饱餐一顿。

    “休得放肆！”

    林飞的神魂体，一声厉喝，魂树和魂龙，同时出现。

    吼！

    魂龙发出咆哮声，挥动强劲有力的龙爪，和那只黑暗魂魔，激战在一起。

    “黑暗魂魔，果然厉害！”

    林飞稍微观看了一下，不由得暗暗吃惊。

    无论速度，力量，灵敏度，攻击的准确度，那只黑暗魂魔，都不比魂龙差！

    土狗一般大小的黑暗魂魔，居然和山脉一般庞大的魂龙，打得不分胜负！

    林飞意念一动，魂树猛然摇动起来，漫天的枝叶，树根，好像雨点一般，向那只黑暗魂魔淹没过去。

    在魂树和魂龙的合力之下，很快，那只黑暗魂魔，就没有还手之力，完全被镇压。

    魂树的枝叶，将那只黑暗魂魔，团团裹住，进行炼化，吸收！

    “黑暗魂魔，果然蕴含着惊人的神魂能量！

    好在，只是一只黑暗魂魔，如果再多几只，魂树和魂龙合力，也不一定能对付得了。”

    林飞又惊又喜。

    接下来，林飞不断将一只又一只的黑暗魂魔，放进识海之中，镇压，炼化，吸收！

    林飞的神识力，开始以可怕的速度，不断飙升！

    而且，那些黑暗魂魔的躯体之中，还蕴含着种种关于神魂方面的秩序，法则，意志。

    要知道，神魂能量，神识力，属于天地间各种能量形式的其中一种。

    神魂能量，就相当于元气。

    神识力，就是相当于元气爆发出来的力量，即元力。

    世间的武者，甚至包括神灵在内，都是随着元气境界的逐步提高，神识力自然就会跟着增强。

    比较少的人，专门精修神识力。

    因为，比较难。

    而且，有精力时间，不如花在元气境界的修炼上。

    元气境界上去了，神识力自然跟着增强，一举两得，岂不是更好。

    因为这个道理，世间专修神识力的武者，是极少极少的。

    更加没有多少人，专门去研究神魂方面的秩序，法则。

    而现在，林飞炼化、吸收了这些黑暗魂魔之后，根本就不用研究，关于神魂方面的种种秩序、法则、意志，不断浮现在识海之中。

    “黑暗魂魔，不愧是魂族的天敌，在神魂能量方面的成就，比起魂族，要厉害得多了！”

    林飞十分惊喜，如饥似渴，全神贯注地感悟着，对神魂体，神魂能量，神识力的认识，越来越深刻。

    飞舟在漆黑的暗界之中，不断前进。

    飞舟之内，呜呜的怪叫声，一刻不断。

    而且，越来越多！

    显然，有许多黑暗魂魔，正在源源不断，侵入飞舟之中。

    这些黑暗魂魔，就好像一群极端饥饿的狼群，现在发现了一群绵羊，哪里肯轻易离去。

    好在，天沧古国，早有准备，专门布置下一种特殊的禁制，只要那些年轻天才，激活身份玉牌，就能引动禁制，阻止黑暗魂魔入侵识海。

    “大家坚持一下，大概两天，或者三天的时间，我们就可以成功穿越暗界区域。

    至于这些黑暗魔音，大家只要守住心神，利用身份玉牌，完全可以对付。”

    一个神灵，大声安慰飞舟内的年轻天才们。

    而那些年轻天才，也是一个个惧意渐去，有说有笑，气氛变得轻松起来。

    不过，谁也没有想到，在漆黑一团的飞舟之内，有一个人，却是不断将一只又一只的黑暗魂魔，主动放进自己的识海之中。

    自然就是林飞了。

    而且，随着神魂能量，不断飙升，林飞开始尝试，同一时间，放进来越来越多的黑暗魂魔。

    两只。

    三只。

    ……

    大约一天后，二三十只黑暗魂魔，被同时放进林飞的识海之中。

    一天半后。

    七八十只黑暗魂魔，被同时放进林飞的识海之中。

    两天后，一百多只黑暗魂魔，被同时放进林飞的识海之中！

    而这个时候，林飞的神魂能量，神识力，已经达到了一种十分惊人的境界。

    随着，越来越多的黑暗魂魔，不断进入林飞的识海，然后，彻底消失不见。

    开始引起了其它那些黑暗魂魔的注意。

    于是，飞舟内，呜呜的怪叫声，越来越多，越来越响！

    谁都听得出来，这些黑暗魂魔，开始发怒了！

    源源不断黑暗魂魔，开始疯狂地朝林飞扑了过来，争先恐后地进入林飞的识海之中。

    “这到底是怎么回事。

    我们已经好几次穿越暗界了。

    前几次，遇上黑暗魔音，都是一天半天，这些黑暗魔音，就会变少，甚至有可能消失。

    可是，这一次，都两天时间了，这些黑暗魔音，却是越来越多，而且，好像是发怒了。

    难怪，这飞舟之中，有谁惹怒了这些黑暗魔音？”

    天沧古国的十几个神灵，都是感到有点心惊肉跳，聚在一起，悄悄议论。

    就在此时。

    突然。

    “噫？我好像能感知得到飞舟之内的环境了！

    我的神识力，好像开始发挥作用了。

    怎么会这样的！”

    林飞有了一个惊喜的发现。

    隐隐约约间，林飞发现，自己的神识力，开始能看清飞舟之中的环境了。

    虽然，不是十分清晰，有点模糊。

    但是，已经能依稀辨物了。

    而且，林飞发现，随着炼化吸收的黑暗魂魔，数量越多，自己的神识力，在这暗界之中，就能感知得越清晰！

    “难道，我炼化吸收了这么多的黑暗魂魔，竟然能在暗界之中，进行感知了？”

    林飞心中猜测。

    这种可能性，是很大的。

    因为，黑暗魂魔，本来就是生存在暗界之中！

    在暗界之中，或许其它的生灵，是睁眼瞎，目不能视物，神识无法感知。

    可是，对于黑暗魂魔来说，却完全没有问题！

    在暗界之中，它们可以看得清清楚楚！

    现在，林飞炼化吸收了那么多的黑暗魂魔，也开始具有了黑暗魂魔的某些特质。

    惊喜之下，林飞释放出神识，开始仔细感知飞舟之内的情况。

    林飞看到了一个个年轻天才，神情小心翼翼，而且，相互聚在一起，包团取暖。

    还看到天沧古国的那十几个神灵。

    这十几个神灵，都是显得十分淡定。

    因为，他们已经不是第一次，穿越暗界了。

    “刚才，到底是哪两个神灵偷袭我呢？”

    林飞心中暗道。

    “哼，在这暗界之中，就连神灵，也是睁眼瞎。

    现在，我却可以看得见了。

    干脆，一不做，二不休，我反过来，偷袭他们！

    神灵又怎么样！

    现在，我可以看得见，他们却是瞎子，我有优势！”

    林飞的神识，感知着天沧古国的那十几个神灵，突然，冒出来这个大胆的想法。

    “好，先引蛇出洞，搞清楚到底是哪两个神灵想杀我！”

    林飞心中暗道。

