    这里发生的事情让他越发难受，早知道如此，他就不会选择在今天来到现场了。

    原本以为蒋开山来到这里就已经是现场会出现的最高级别的身份的人物了。

    而他属于和蒋开山同级的人物，他们两个人一起来到这里，在现场能起到什么样的反应，那肯定不言而喻。

    可以说现场的所有人都必须要看着他们脸色，毕竟他们的存在，可是可以影响到很多东西的。

    但是现在这一切都有些转变，这让他忍不住皱起了眉头，想了半天都不知道该说些什么。

    这种情况下，实在是不好说啊。

    虽然罗云通并没有和他争执，没有和他掰扯任何关于周青的事情，可是人家哪怕不说话，都已经把态度表现的很明显了。

    那就是在自己和周青之间，那个人选择了帮助周青。

    王嵩自认为自己也不是什么孬种，就算是罗云通，就算从身份上可能真的要比他强上一些，但是一般情况下也不会主动来招惹他。

    毕竟多一事不如少一事，这个道理，有不少人都懂得，罗云通这种早就活成人精级别的人，怎么可能会不明白呢？

    他当然清清楚楚。

    可是在这种情况下，他居然为了帮助周青而选择得罪自己。

    这说明什么？这说明此时在罗云通的心中，周青的意义和价值比起他要更加重要。

    这想起来很让人难以相信，他王嵩走出去，不说能震撼整个东域，但是能让一片地方抖三抖，绝对是没问题的。

    可是现在他在罗云通的心中，分量居然还比不上周青。

    在他和周青发生争执的时候，人家既然选择帮助周青，而非是站在他这边。

    而且内心支持周青也就算了，居然是主动站出来跟他说出这种话。

    也就是说在人家心里面为了周青是情愿得罪他王嵩的。

    这种事情让他无论怎么想都想不明白。

    他根本就搞不明白，究竟哪里比周青差了，周青这小子要什么没什么，跟自己之间的差距犹如天堑。

    但在这种情况下，罗云通却毅然选择了周青。

    他连争辩都没有，因为他知道罗云通一旦表明态度就已经说的足够多了，如果他继续进行争辩，那就是要和罗云通做对了。

    就算想趁着这个机会打压周青，为自己儿子报仇，与此同时，把自己儿子身上的那些臭名全部洗掉，现在也没那么容易了，这不是个好时候啊。

    他的心中多少有些憋屈。

    想来想去为了应对现场可能会发生的情况，做出了各种准备，就算蒋开山在这种情况下选择帮助周青，他都有应对之法。

    但现在问题就在于帮助周青的根本不是蒋开山，人家在这种情况下动都没动，反而是另外的人，在帮助他。

    而且另外的这个人的身份比起蒋开山来说，丝毫不差。

    他在来这里之前，可从来没有针对这个人做出过任何的推测，压根没有想过这个人会来到现场，又怎么样做出防备呢？

    所以现在他的情况无比被动，看着现场发现了这些事情，哪怕心有不甘也实在没什么办法。

    毕竟人家罗云通都已经表态了，这样的人说话怎么可能会是摆设？既然说了这件事情是误会，那就是希望他跟周青之间能够真正化解这次的误会，不要再继续下去了。

    王鹏脸色也有些不好看。

    他想了那么久，原本以为只要今天及时赶到，来到现场就可以破坏中心的婚礼与此同时，让周青当着所有人的面被他好好羞辱一番。

    以后他还有各种各样想要找周青算账的想法，光是想起那些画面，他似乎就有些热血沸腾。

    但现在，似乎还真的只能想想了。

    那些东西似乎跟他没关了，因为今天他连帮自己报仇，羞辱周青这一步都做不到，又何谈接下来的那些事情呢？

    而且他也感到非常意外，他以前也听说过罗云通这样的大人物，可是根本没想过，居然会是这样。

    这种大人物居然选择主动帮助周青。

    那家伙可是他的眼中钉啊，这段时间以来他恢复正常，无时无刻不想好好收拾周青，让对方知道得罪他的下场。

    但在这种情况下，却发生了这种事，这就让他很是疑惑了。

    王家的两个人选择暂时保持沉默，哪怕他们之前在这里咄咄逼人，似乎是真的想和周青算账，但是现在也实在没什么可说的了。

    就算他们硬着头皮得罪罗云通，驳了人家的面子，可别忘了现场还有一个蒋开山呢。

    他们王家虽然很强大，可是另外这两个家族也绝对不是吃白干饭的呀，随便拎出来一个都可以和他们王家掰掰手腕。

    有这种人的存在，本身就足以让他们寄带要给几分面子了，更何况现在还是两家人。

    在这种情况下，他们王家就算强大又能如何呢？

    就算再怎么强大，难道，还敢得罪两个同级别的家族吗？这两个家族联起手来绝对能够让他们好看。

    王嵩现在考虑了半天，终究还是叹了口气。

    “既然是罗先生亲自这么说，那或许周青的为人真的有可圈可点之处吧，要不然我想罗先生也不会给予他这么多的信任！”

    罗云通听到他这句话，表面上虽然是在微微点头，但是实际上心里面也在暗骂。

    白白给周青这家伙捡便宜了。

    这家伙哪是什么有可圈可点之处的人啊？自己压根就不欣赏他的性格，甚至觉得这家伙这无赖的性格，无比的讨厌。

    要不是因为儿子在他手上，无论如何他都不会选择帮助周青的。

    可现在没办法呀，人在屋檐下不得不低头。

    想到这里他也只能暗自叹气。

    “既然是罗先生亲自担保，那我想可能真的是我想的有些多了！”

    “虽然我不清楚这之中究竟发生了什么事情，但我还是比较相信罗先生的，等我回去好好彻查一下这件事情吧！”

    他这么说，在场的其他人也听出了他的意思。

    那自然是选择让步退缩了。

    没办法，这并非是王嵩没有骨气，实在是因为今天莫名其妙出现了一个人，选择帮助周青，打破了原本应有的天平。

    事实上，因为他早就已经准备而来，其实最初胜利的天平应该是朝着他的方向微微倾斜的。

    就算想开山不凡，但被他莫名其妙突然杀上门来，应对能力肯定会差上一些，而且周青之前都主动承认了，确实是下药了，这么好的机会，他完全可以把周青完全击垮，当着所有人的面，告诉世界上的人，他儿子，上次之所以会生病，就是因为有周青的存在。

    但现在，这种机会荡然无存了。

    或许也起到了一些微弱的效果。

    可是人在讨论某件事情的时候，大多总是会避重就轻，一段事情的发展之中，他们只会讨论最为精彩的部分。

    如果这件事成功了，他就成功帮儿子洗清上次吃了迷药，浑浑噩噩所做出的那些事情的影响。

    不仅如此，还可以帮儿子报仇，打压周青，算是解了儿子的一个心结。

    当然当着这么多人的面，他们肯定无法对周青做什么，不过，给予他一些教训，给儿子恢复好名声那肯定是必要的。

    但那是在正常情况下。

    可问题现在就偏偏在于目前的事情发展并不正常，其实人们的议论关注点应该是从他带着儿子上门兴师问罪，并且打压周青，证明他儿子的清白这件事上。

    但现在，恐怕要聚焦到罗云通的突然出现，并且帮助周青，让他难堪的这件事情上了。

    人们的关注点永远是最为精彩的那一部分，而她带着儿子出现原本会成为最精彩的部分，可现在却只能沦为陪衬，变为罗云通出现，帮助周青这件事情的陪衬，成为了其中的某个因素。

    “既然是误会，那说通就好了！”此时一直沉默不语的蒋开山终于开口了。

    其实刚才，他并非是不想理会周青，也并不是不想帮助，现在知道了周青的真实身份，他巴结人家还来不及呢。

    有这样一个机会可以当着周青的面公开他的表态，证明他的想法，他还求之不得呢。

    只是好几次，他差点要站起来帮助周青的时候，全部都被周青用暗示的方法给叫停了。

    没办法，他毕竟不想违背周青的意思，所以就算在其他人的眼里，他成为了一个遇到问题以后都不愿意帮助周青的老丈人，可是他也不能主动站出去了。

    而且，王家本身就不好对付，站出去帮助周青，本来也需要一定的勇气才可以。

    一开始他还为周青担心，但是当罗云通出现以后，他瞬间就明白过来了。

    周青之所以不愿意让他帮助，是因为提前就有后手，而这个后手就是罗云通。

    虽然他也不太清楚周青这样一个在混乱战场之中叱诧风云的人，到了都市里面是如何认识罗云通的，但是人家既然是来帮助周青的，那就无需他担心了。

    所以刚才他一直都并未插手，选择用观战的态度。

    现在重新看这些事情，自然就感觉不一样了。

    “王总愿意接纳我的提议，罗某也在此谢过！”

    罗云通倒是没摆出什么架子，看到王嵩终于愿意放弃，继续逼迫周青，他微微一笑，这般说道。

    王嵩点头，面色微苦，看了看现场的其他人。

    刚才在这里他还意气风发，成为全场目光的聚焦中心，是件非常能体现出实力的事情。

    但现在，转眼就改变了。

    其他人看着她的眼神总是奇奇怪怪，似乎还带着几分嘲讽和揶揄。

    毕竟他准备了这么久，兴师动众前来，明明是问罪周青，可是最后却自己主动说出了是误会这种话。

    “王总，既然来了就是客人，你我二人之间的误会也说清了，要不然流下一起吃点东西？”

    此时周青一脸笑嘻嘻地开口，似乎察觉不到王嵩心中的感受。

    王嵩黑着脸，心中暗骂现在变成这副样子，不就是因为你害的吗？！

