    萨哈廉这些日子受了不少凌辱，被游街，被公审，被要求跪在大明阵亡将士墓前下跪道歉。

    而这让他作为八旗贵族的尊严已然是荡然无存。

    现在的他跪在大明皇帝朱由校面前，犹如行尸走肉一般，只匍匐在地上，两眼无神看着地面，甚至还会时不时的傻笑一下。

    朱由校见他如此，只问道：“萨哈廉，你是不是也有包衣？”

    萨哈廉回道：“有！”

    朱由校则直接叱喝道：“那你也犯下了奴役我汉家人的罪责！”

    朱由校说着就喝令道：“传旨，将萨哈廉断去子孙根，四肢用镣铐铐在一起，做成狗的样子，他既然敢奴役汉家人，那朕便奴役他！再去收留区寻一个曾是他麾下包衣的汉人来，替朕牵着他，如果他没有如畜生一样爬行的话，就用鞭子给朕抽！朕要让这些敢奴役我汉家人的家伙都跟畜生一样！并让以前被他奴役的汉人，现在也奴役一下他！”

    “遵旨！

    袁可立回了一句。

    而萨哈廉听后当场愣住了，他实在是没想到大明皇帝也要羞辱他。

    “不，你们不能这样，我是大汗的孙子，我是大清的郡王，我是正红旗旗主！士可杀，不可辱！”

    萨哈廉因此喊了起来。

    他实在是无法接受自己堂堂一个郡王，会被大明皇帝阉掉，然后弄成畜生的模样，还要被自己以前的包衣牵着遛。

    朱由校因此冷笑着问道：“汝等也配称士？不过畜生耳！”

    “朱由校！你个混账王八羔子，老天爷，怎么让你这样的残暴之君得势！”

    萨哈廉就说着仰天哭喊了起来：“老天不公啊！”

    朱由校则道：“残暴的还在后面呢，你继续骂，朕会让您更舒服的。”

    萨哈廉当即闭住了嘴，看着朱由校。

    紧接着，萨哈廉就瘪起了嘴，且挣扎着就要朝朱由校扑来，他现在恨不得把朱由校生吞活剥。

    但朱由校的侍卫一直紧紧拉着他，使得他动弹不得。

    “努尔哈赤将来被活捉后，也让他爬着来见朕，像畜生一样。”

    朱由校接下来向田尔耕回了一句。

    田尔耕立即应了一声“是！”

    ……

    努尔哈赤刚刚喝完药，就将莽古尔泰叫了来，问道：“明军现已到了哪里？”

    莽古尔泰回道：“已到灶突山一带。”

    努尔哈赤听后讪笑起来：“倒也不慢！”

    然后，努尔哈赤继续问道：“你和阿巴泰商议的如何？”

    莽古尔泰回道：“他同意了，会与儿臣一起投降明廷。”

    努尔哈赤听后再次笑了笑：“果然是没一个好东西！”

    莽古尔泰则问道：“皇阿玛，您想让儿臣什么时候对您动手？”

    “着什么急，你就这么想要朕的人头？！”

    努尔哈赤喝问了一句。

    莽古尔泰只看了努尔哈赤一眼，没有回答。

    “混账东西！”

    努尔哈赤再次骂了一句。

    “皇阿玛骂得对，五哥竟想弑父，真是不孝！儿臣就不一样，儿臣只打算把活的阿玛献给皇上，而不会对动阿玛一刀。”

    阿巴泰这时候挑开门帘走了进来。

    与此同时，外面传来弓箭穿肉的声音，以及人的惨叫之声。

    努尔哈赤和莽古尔泰皆大惊失色，看着这个素来不怎么被他们注意到的庶子。

    “阿巴泰，你这个贱种出身的混账，你想干什么！”

    莽古尔泰直接骂了起来。

    努尔哈赤也一脸严肃地看向了阿巴泰。

    阿巴泰则笑了起来，看着莽古尔泰，然后突然拔出刀来，指向了他：“就因为你们常如此轻贱我，我现在才要这样做！”

    “阿巴泰！他朱由校给你许诺了什么，竟让你也背叛朕？”

    努尔哈赤问道。

    阿巴泰则看向努尔哈赤回道：“让阿玛你知道也无妨，一没许诺官职，二没许诺财富，只一句话，蛮夷反贼，心向中华者，贵之！老子只要杀了你们，擒获你们，就有归顺正统、心向中华之义，就比你们高贵！”

    砰！

    努尔哈赤还是将一旁的药碗朝阿巴泰砸了出去：“混账！敢骂尔父是蛮夷反贼！”

    “难道不是吗，作乱于山林，还自立国号，不伦不类，就是蛮夷反贼，也好意思自称高贵！”

    阿巴泰回道。

    与此同时，阿巴泰直接一刀捅进了莽古尔泰的肚子里。

    莽古尔泰握住了刀刃，并看向阿巴泰：“下贱东西，你敢杀老子，老子做鬼也不会放过你的！”

    “贱货！”

    阿巴泰也回骂了莽古尔泰一句，然后在莽古尔泰到底后，又连捅了他十几刀，接着就将其头颅割了下来，然后丢在了努尔哈赤面前：“阿玛且看，他也没比儿臣高贵到哪里去，儿子的刀也能割下他的头。”

    努尔哈赤惊愕地看着阿巴泰。

    然后，他发现阿巴泰竟然笑了。

    “你让我很意外。”

    努尔哈赤最终只回了这么一句。

    ……

    “阿巴泰和他的牛录投降后就分批安排到倭国诸岛去，授相应官职，让他们去那里发展，借他们的刀，亡倭奴的种！”

    朱由校这时候也正向袁可立说着对阿巴泰等归顺大明的旗人的处置。

    而就在这时候，田尔耕走了来，禀报道：“皇爷，努尔哈赤已被拿住，赫图阿拉也已被攻下。”

    朱由校听后点了点头。

    袁可立也一脸欣喜地笑了起来，且立即拱手道：“臣恭喜陛下，终于使虏酋被俘，虏巢被克！”

    朱由校则也笑说道：“这早就是意料之中的事，现在只剩下黄台吉这些人还没被剿灭，但无论怎么说，眼下祭旗的俘虏是够了！”

    五日后。

    努尔哈赤被正黄旗一包衣李保泽拖拽着往萨尔浒而来，而在他两边，则各有一旗队的锦衣卫押着。

    李保泽一开始还有些不敢这么牵着被勒令爬着走的努尔哈赤走。

    毕竟，从他记事起，努尔哈赤就是他主子的主子的主子。

    但无奈，明军勒令他必须牵着套在努尔哈赤脖子上的铁链上走，还给他塞了一元银币。

    所以，没办法，因惧怕明军之威，以及钱，他不得不照着明军的要求牵着努尔哈赤走。

    而走了两日后，李保泽胆子也渐渐大了起来，现在已能喝骂努尔哈赤两句。

    “走快点啊！磨蹭什么，狗东西！”

    李保泽此时就因努尔哈赤突然趴在地上不动，而狠狠地拽了一下铁链。

    努尔哈赤的脖子因此被铁链咯地很疼，并不由得继续走了起来，且在心里骂道：“欺人太甚！简直欺人太甚！”

    等朱由校站在搭建好的高台上看着努尔哈赤被牵来时，心情自然别提有多好。

    能让努尔哈赤这个历史上给华夏带来很大灾难的罪魁祸首被这样虐待，朱由校此时越发觉得自己这个皇帝没白当。

