    “风遁螺旋丸！”

    “火遁螺旋丸！”

    波风水门和封火同时搓了两个丸子，一天空蓝，一岩浆红，散发着强大气息，迎着漫天巨石呼啸而上。

    两颗螺旋丸在空中相撞，顿时狂风暴卷、烈焰肆虐，似从油彩画中走出，视觉感极为强烈。

    随后凌乱的岩石坠落，在风与火中纷纷瓦解、碎裂，变作无数细碎的火红色石子铺天盖地落下，在大雨中更显。

    波风水门和封火没有心情观赏这美景，头也不回的跑。

    身后，灰土以及二十名上忍从碎裂的巨大石球中穿过，紧追而来。

    “波别白费力气了，你们逃不了的！”灰土双掌一合，前方百米处猛然升起两只巨大岩手，拍苍蝇似得拍向两人。

    “这可糟糕了啊。”

    波风水门头也不回的丢出一颗螺旋丸轰碎两只岩手，但神情却越来越凝重。

    封火抽空回头看一眼，头都大了，身后那些岩忍，一个个气势斐然，乍一看没一个是低于上忍的。

    “水门大哥，人家应该是冲着你来的吧？”封火觉得以自己的‘名声’，还不足以让灰土带这么多上忍来追杀。

    波风水门点头道“啊，大概吧。”

    “能打过嘛？”封火问，他可是知道原著里波风水门在第三次忍界大战中凭借飞雷神瞬杀五十名上忍的伟大壮举，而身后也就二十多名上忍，对于波风水门来说，应该不是什么大问题吧？

    谁知道波风水门却摇头了“光是灰土一个就让我头疼了，如果你能拖延住其他上忍半小时的话。”

    封火嘴角抽蓄，你还不如让我干掉灰土呢！

    “可是水门大哥，凭借飞雷神，团战对于你来说应该是极为有利的啊，你那些苦无随便扔几十把过去，那些人还能抓得住你？”

    波风水门看了他一眼，道“话是这样说没错，但说实话，我自己也没自信啊。”

    毕竟，一个人在二十名上忍以及灰土身边穿梭杀人，一不小心就可能陷入围攻，下场只有死。

    波风水门也试过这样的战斗，但那是对十几名中忍、下忍，而现在的情况，可是二十多名上忍啊！

    一不小心就会翻船的！

    封火眨巴两下眼睛，明白过来了，原来是这样啊。

    他忙给波风水门灌毒鸡汤，告诉他你是天命之子，受这个世界意志的钟爱，不管怎么作都不会死的那种，唬得波风水门一愣一愣。

    同时，他们两也无时无刻不感受着这片大地对他们两的恶意。

    无数岩刺、岩柱蜂拥而来，时不时前方大地还会裂开一到地缝，疯狂吞噬附近的草木。

    而身后的岩忍，也越追越近。

    “看来，只能按照你说得做了。”波风水门脸上露出决然表情！

    封火知道，若不是他拖了后腿，以波风水门的速度，恐怕早就跑得远远的了，而现在，他又选择硬拼二十名上忍，封火心头很是感动。

    “封火，退远点！”

    波风水门毅然转身，雨幕下，他飞快的朝前扔出大把苦无。

    “小心他的时空间忍术！”

    灰土大喝。

    几次和波风水门交手，岩忍方面早就已经察觉到。

    “土遁土流壁！”

    一堵堵土墙拔地而起，将空中的苦无全部‘接住’，此时，就算波风水门使用飞雷神也无法靠近他们了。

    岩忍们激动，冲得更快。

    “杀了我们这么多同伴，波风水门，去死吧！”

    “无路可逃了，接受我们的制裁吧！”

    刹那，大地波动，涌出无数石刺石柱岩手，波风水门的身影在其中飞速转动，但已经出现狼狈之象。

    “可恶！”

    封火很是焦急，手中已经搓了个雷遁螺旋丸，一旦波风水门不支他就砸过去！

    同时，受到波风水门速度刺激，他的眼睛为了跟上他的速度，不知不觉已经开启三勾玉写轮眼。

    “嗯？那些苦无是……”

    睁开三勾玉写轮眼，封火视力大升，看清那一堵堵石墙上的苦无，只是普通苦无，上面根本就没有飞雷神的印记。

    “套路好深啊。”

    封火嘴角扯出一抹会心笑意，密密麻麻的石刺石柱间，波风水门跳来跳去，看似狼狈，但连衣角都没有被碰到。

    而且这还不止，封火隐晦的发现，波风水门在跳跃过程中，手中不时有苦无激飞，射在石刺石柱上。

    看到这一幕，封火已经明白波风水门的计划了。

    久攻不下的岩忍果然有些焦急，几名擅长体术的岩忍已经控制不住自己，直接逼杀过去。

    波风水门微微抬头，嘴角终于露出笑意“终于过来了。”

    “波风水门，受死吧！”

    “你不可能逃出去的，不要再挣扎了！”

    波风水门忽然站住，任由这几名岩忍包围自己，笑道“这可不一定啊，因为被包围的，不是我，而是你们啊。”

    飞雷神！

    下一瞬，波风水门的身影已经消失，几名岩忍一惊，转头四顾间，视线中出现好几个波风水门，一会在左一会在右，乍一看，就好像有十几个波风水门将他们包围在其中。

    “怎么可能？他的特质苦无不是被我们挡下了嘛！”

    “该死，我们中计了！”

    “跟他拼了！土遁结界土牢堂无！”

    “土遁土分身！”

    关键时刻，这些岩忍迅速结印，或拼命或逃命，但在波风水门的极速下，很快就饮恨在场。

    封火大喜，按照这个架势，波风水门完全可以馋食这群岩忍！

    但忽然，他背脊生寒，一股恐怖的气势忽然笼罩在他身上。

    左侧，灰土的视线正牢牢的盯着他！

    “宇智波封火，就是你这个小鬼摧毁了我护送的物资，呵，那就先把你解决吧！”

    灰土柿子先捏软，双手撑地，顿时大地崩裂，密密麻麻的裂痕以他为中心朝着封火蔓延。

    “诶诶，晓得妈的！”封火大怒你这厮怎么不按剧本来啊！

    你手底下几个小弟死了，这时候你难道不该找波风水门拼命？

    灰土说不该。

    封火无奈，掉头就跑，边跑边喊“水门大哥，我先把灰土引开，你赶先把那些杂鱼给解决了！”

    声音震天，大义凛然，封火自己都被自己感动了。

