    心神看着体内混动空间内的鸟鱼魔神不断轰杀几乎无穷无尽的分身，镇元子嘴角微翘。

    这只鸟鱼除了被镇元子完全融入神性的空间法则使用起来较为费劲外，其他各种法则神通信手拈来。

    如此亲力亲为的言传身教方式，看得镇元子双眼异彩连连，惊呼不已。

    至于洪荒量劫中的那些小破事早就被他扔到脑后，全神贯注地揣摩体悟鸟鱼对各种大道法则的理解。

    一千年......

    两千年.....

    三千年.....

    时间就在镇元子沉浸在大道不可自拔中流逝着。

    .........

    经历了洪荒北部战争后，整个天地都陷入了诡异的平静当中。

    三清、苍槐两边的人族、巫妖两族、修罗魔教以及其他各大小势力都在默默准备。

    现在距离洪荒量劫结束不到四万年，各方势力的争斗已经进入了白热化阶段。

    合纵连横，寻找盟友、分化敌人的手段也在表面平静的洪荒暗流下悄然开展。

    东海龙宫。

    经过一千多年的恢复，不小心吃了西王母暗亏的东皇太一又变得活蹦乱跳，生龙活虎。

    融合三件极品先天灵宝的肉身，东皇太一现在已经具备赤果果地和盘古真身玩摔跤的能力，当然这个盘古真身指的是由十二都天神煞大阵凝聚而来的。

    不到片刻，东海龙王敖广就带着一位黑色龙袍青年从门外走进来，正是当年毁掉太一肉身的烛龙。

    看着眼前这位间接让自己失去先天至宝混沌钟的烛龙，太一心里不免有些复杂。

    这混沌钟虽为太一的伴生至宝，但却从未被太一完全炼化。

    无形之中成为了太一心中最大的执念，一直阻碍着太一寻得真正的自我，从而导致第三尸迟迟无法斩出。

    在太一恢复肉身与元神时，混沌钟被十二祖巫的都天神煞大阵强行夺走。

    得之东隅，失之桑榆。失去混沌钟的同时，心里落空空的太一没多久就明白执念所在，顺理成章地斩出自我尸，突破到准圣后期。

    现在更是走上强化版三尸合一之路，实力提升到混元境。

    这一切的源头都因眼前的黑袍青年毁掉太一肉身而起。

    “贫道太一，见过烛龙道友！”收回心神，太一朝烛龙行揖礼道。

    “有幸能再次见到太一道友，恭喜道友修为大进，混元可期。”烛龙也还礼道。

    待双方坐好后，烛龙朝太一问道：“道友此次的来意贫道也明了，不知我龙族能得到什么？”

    太一闻言微微一愣，忽然想起与烛龙初次见面时，对方眼中似乎只存在大道，而对其他的社交、礼数都不甚在意。

    这是一个纯粹的苦修士！

    当下也放弃和对方相互试探的想法，直接了当道：“这次天地量劫波及的范围和对洪荒天地的影响远甚于上次的龙汉大劫。”

    “东方破碎、西方和北方都被彻底毁掉，而西方圣兽白虎、北方圣兽玄武也借此次成功脱离两极之地的牢笼。”

    “当年祖龙立誓兵解肉身，神魂永镇四海海眼。现在西方、北方海眼已经不在洪荒内，祖龙的承诺算是完成一半。”

    一旁的敖广神色激动，按照太一所言，只要四海海眼毁掉或者不在洪荒内，那祖龙的元神就有希望重新凝聚。

    届时以龙族多年来积攒的资源来帮助祖龙恢复肉身和修为也并非难事。而且镇守极东之地的青龙也能恢复自由自身。

    到时候龙族可有一位混元境实力的烛龙，两位亚圣实力的祖龙和青龙，即便不能恢复当年的辉煌，也不用再像现在这般，见到其他各大势力都唯唯诺诺，大气都不敢喘。

    烛龙听完太一的分析，双眼精光一闪，面露沉思之色，并没有立即给太一准确的答复。

    “不知我等龙族由付出什么？”约莫一盏茶时间后，烛龙才看向太一缓缓问道。

    太一面露微笑，“助我开辟妖界！”

    听到太一的要求，敖广脸色骇然以及带着一丝佩服之色看向太一。

    太一口中的妖界自然不是洪荒北部的北海界和兽界那种中千世界。

    不要忘了，天庭可就是一个中千世界，所以太一没有必要重新开辟一个中千世界来安置妖族。

    幽冥界、极乐世界这类的大千世界才是太一追求的目标。

    也正是如此，仅靠太一和烛龙两人能成功吗？

    别说敖广，连旁边的烛龙也觉得太一在异想天开，自己有多少斤两，烛龙可是一清二楚。

    没有达到鸿蒙灵宝级别的宝物，想在内混沌中开辟出大千世界简直是在做梦。

    除非烛龙和太一两人有先天至宝在身，同时像十二祖巫那般身化撑天之物。

    烛龙斟酌道：“以贫道的实力恐怕难以帮助道友完成一个大千世界的开辟。”

    嗯，这烛龙算是顾及太一的感受，才将困难归于自己的能力有限。

    太一闻言便知道烛龙的言外之意，微笑道：“当然靠我等两人却是难以完成这次开天之举。”

    顿了顿，太一用右手指了指上面，道：“但是，这次开辟还需要一位重要人物参与。紫微星的紫薇，地祖镇元子之女，未来的天道圣人。”

    烛龙和敖广面面相觑，好家伙，太一这是将主意打到镇元子头上，而且看他的意思还要将三十三外天、洪荒星空和天庭全搞在一起。

    面对这种拥有立马成圣希望的诱惑，恐怕紫薇都无法拒绝太一的要求。

    现在唯一担心的是镇元子会不会因为自己等人算计紫薇而恼羞成怒。

    “镇元子那边，烛龙道友和敖广道友倒不用担心，我自有办法！”太一一脸胸有成竹的模样，对两人保证道。

    “若仅是如此，我龙族绝对不是太一道友最好的选择。”敖广眼中精光一闪，立马提出这次行动的问题所在。

    旁边的烛龙闻言也惊醒过来，没错，现在的洪荒可不是量劫前那样大猫小猫两三只，单单混元境实力的就有太清、冥河两人，亚圣更是达到两位数。

    现在太一忽然找上业力缠身的龙族，那其中的深意就能引人深思了。

    看着两人狐疑地望着自己，太一嘴角露出一丝微笑，慢慢吐出三个字：“祖龙珠！”

    “什么？”

    “不可能！”

    两道声音几乎同时响起，而烛龙更是周身法力鼓动，混元境中期的威压弥漫着整个东海龙宫。

    双眼择人而噬地看向太一，大有再一次将太一的肉身留在此地的打算。

    而太一此时也脸色惊骇地看向烛龙，这才多久，烛龙的实力居然又提升一个小境界。

    不是说龙族业力缠身，祖龙的龙子龙孙修为都寸步难行么。

    是哪个王八蛋说的，想试试本皇的第三只金乌爪利乎否？

