    

    “儿媳知道了。”徐沁珍还是有些不好意思。

    李丽质就是笑盈盈的看着她，不再言语，享受着这来之不易的宁静。

    就在这时，外面传来脚步声，李丽质和徐沁珍两人抬头一看，是吴管家。

    “怎么了，吴管家？”

    李丽质问道。

    吴管家小步快走的走进凉亭，躬身道：

    “回夫人的话，老爷的信到了。”

    说着，他从怀中拿出一封信，双手递呈给李丽质，后者脸上带着喜意接过：

    “看来他是快回来。”

    只是，李丽质的猜想错了，她打开信件，看着上面的字，有些哭笑不得。

    “桥狼看来是还没那么快回来了。”

    一旁的徐沁珍张开小嘴，脸上带着浓浓的失望，陈桥不回来，那么也就意味着瀚哥儿也不回来了。

    虽然她很想知道到底是出了什么事，但她良好的家教让他不会轻易问出来。

    李丽质挥手让吴管家下去，对着脸上露出浓浓失望的徐沁珍笑道：

    “怎么了，是不是很失落，瀚哥儿没那么快回来了？”

    徐沁珍知道瞒不过李丽质，只能如实的点头承认。

    李丽质笑着拉过她的手，说道：

    “你还真是猜错了。”

    “桥郎不回来，但谁说瀚哥儿不回来了？”

    听到这话，徐沁珍猛地抬起头，眼神中泛着光芒。

    李丽质笑着给她解释道：

    “懿丫头受伤了，现在还没好，桥郎不放心她，所以他打算先留下来。”

    “不过，瀚哥儿留在那儿没什么作用，所以桥郎就让瀚哥儿提前回来了。”

    “所以，你也就不用担心瀚哥儿不回来了。”

    李丽质看自家儿媳不好意思的样子，不禁打趣道：

    “看来这有位佳人是真的思君心切啊。”

    徐沁珍脸皮子比较薄，扭捏道：

    “哪，哪有……”

    只是声音有些小，脸色有些红。

    李丽质也不打趣她了，适可而止，毕竟还只是脸皮子比较薄的儿媳。

    在陈将军府的另一处院落，挺着大肚子的熙丫头也是坐在院子内，身旁跟着不少的丫鬟和下人，都是服侍她的。

    她这一大肚子，也该享受享受这些待遇了。

    只是，虽然这些日子她过得比之前要好多了，也享受到了来自家人更多的关爱，但她心中还是渴望着那一道身影的出现。

    此时，熙丫头单手托腮撑在桌子上，另一只手下意识的摸着自己的大肚子。

    谁能想到，当初那个泼辣调皮的熙丫头也找到了自己的如意郎君，哦不，时候如意郎君找到了她，她是被郑昂感动的。

    感觉也没过多久，她就要成为一个母亲了，这种感觉好像还不错，她如是想道。

    只是，每当这时，她都会忍不住的回想着那个熟悉的身影，“大笨蛋，你什么时候回来？我，我想你了。”

    她的性格可说不出这样的话，起码当着郑昂的面是说不出了。

    不过，在这时，一个服侍她的丫鬟急匆匆的跑了进来，高兴的喊道：

    “小姐小姐，姑爷的信到了。”

    熙丫头回过了神，猛地抬起头，双眼明亮，“你刚才说什么？”

    刚才的丫鬟又重复了一遍，“小姐，姑爷给您的信到了。”

    “在哪儿，在哪儿？”

    她忍不住伸长脖子向外望去，这时还想站起来向外走。

    看得刚赶进来的吴管家连忙走上前，一阵慌乱，“二小姐，二小姐，这可使不得，使不得！”

    他哪敢让熙丫头站起来，没熙丫头出了点意外，他可就万死不辞了。

    吴管家哪里还敢犹豫，直接从怀中掏出信件，递给了熙丫头。

    熙丫头看着他手中的信件，眼神渴望，但是有些犹豫，想拿但不敢拿的样子。

    她就怕看到的是不好的消息，郑昂那个傻子她又不是不知道，一到战场上肯定是冲在最前面，她就怕得到的是噩耗。

    看出她的忧虑，吴管家心底感慨，当初天不怕地不怕的小丫头，现在也长大了，谁能想到就那么些年的功夫，小丫头也会有怕的东西了。

    他莞尔一笑道：

    “防心吧，二小姐，这次是好消息。”

    熙丫头抬起头看向他，吴管家是看着她长大的，应该不会骗她吧。

    于是，熙丫头迫不及待的抽出他手中的信件，拆开看了起来。

    不一会儿，熙丫头就忍不住流露出笑容，藏也藏不住的那种。

    看得一旁的吴管家一阵唏嘘，他虽然只是看着熙丫头长大的一个小小的管家的，但他也把将军府的小姐公子们都当成自己的半个孩子来开待。

    如今，看到熙丫头这番模样，他总算能理解陈桥当时的想法了，那种小棉袄被偷走了感受，想想都觉得酸爽。

    片刻后，吴管家离开了，只留下熙丫头还傻笑着看着手中的信件。

    看她那个样子，吴管家也识趣的不打扰，看来信件中郑昂是说了不少的好话，还有情话，最后就是他马上就要回来的好消息。

    不得不说，能拿下熙丫头的人，果然是有两把刷子。

    只是一旁看着的丫鬟们有些奇怪，她们感觉有点撑，就是不知道原因。

    “嘿嘿，郑昂快要回来喽。”

    熙丫头忍不住挺着大肚子向外慢腾腾的走去，手中拿着信件，丫鬟们赶紧上前扶着。

    虽然她的速度慢，但脚步可不慢，足可以看出她心底的高兴。

    另一处院子的李丽质和徐沁珍两人还在畅谈着呢，就听到了越来越近的熙丫头的声音。

    听到那道活泼的声音，李丽质忍俊不禁，当初她和陈桥两人可是猜测，熙丫头估计是一辈子都找不到能嫁的如意郎君了。

    甚至两人都做好了养她一辈子打算，足可以看出熙丫头在两人的心底有多么的不像一个姑娘。

    也就只有郑昂能忍受得了她了吧，李丽质如是想道。

    于是乎，她对那个看起来傻傻的郑昂女婿更加的满意了，同时也不忘对自家女儿表露出更多的嫌弃。

    还好人家不嫌弃你，不然的话，你这辈子就嫁不出去了。

    不过，李丽质看到由远及近的熙丫头，还是一脸笑意的上前扶着。

