    当羽裳离开客院，已是中午。

    迎着换班的妹子们古怪的目光，羽裳神情清冷，淡淡道：“与贵客彻夜长谈，解了些误会。即日起不再软禁，他若要出门，你们替他向导，做好护卫，不可怠慢。”

    “是。”纯真的羽人妹子们居然信了，不由为自己之前对圣女的怀疑深感羞愧，就知道圣女不是那么拎不清的人嘛！

    羽裳目不斜视：“族长何时抵达？”

    “不是族长……大祭司今晚就到。”

    “咦？”羽裳有些惊奇：“我的提亲，如何会是大祭司来？”

    “因为屋中贵客的缘故，大祭司想亲自看看。”

    “唔……”羽裳慢慢走向主殿，一路思量。

    族长是她母亲，虽然是喝水生出来的，而且天天板着脸为了族群之事胜过亲情……反正她要撒个娇，总是好说话点。大祭司的话那就死板得多了，要在选亲之事上作弊就多了不少困难。

    但大祭司来也不是完全没好处。

    族长更注重族群的利弊，会更从实际出发，秦弈在此毫无根基反而优势不大；而大祭司更认龙神凤神的启示，秦弈的血统很是离奇，说不定有另类的优势。

    只希望秦弈的血脉真有乾坤。

    在屋中腻了这么久，双方除了交换口水当然还交换了正事儿。

    羽裳当然也问了秦弈的状况，头疼的是秦弈自己都不知道他血中的凤意是哪来的。

    其实这个比龙血更重要——正如流苏和饕餮所言，她们羽人族原先追随的是凤皇。当初这类羽翼之族大部分如此，其中羽人族是最“近卫”的一支，关系极为亲密。

    只是当初远古之战中，凤族不知道出了什么状况，未曾回应她们的祈祷，导致她们差点灭族。倒是神龙亲自出手帮了一把，羽人族才得以留存，因此供奉龙神，又在龙神陨落后辅佐它的血脉后人。

    没错，海中心真正的统治者是龙九子。不是龙族，现世没再见过有龙了……而是霸下狴犴这群变异货，结阵居于深海。

    不过它们也没有强到个个无相的程度，具体如何，羽裳也不太清楚。

    但不管怎么说，宫主徐不疑他们想要过去，那是显然搞不过的，成为深海禁区也是可以想象的事了。

    而羽人族辅佐它们只是报恩，她们的真命主其实还是凤。

    羽人族并不憎恨“背弃”了她们的凤皇，尤其是后来发现凤族烟消云散，大家更加觉得当初不是凤皇不救，只是出了状况，不能怪它。因此也没有与凤族斩断关联，依然遥奉。

    这里也可以看出羽人族的忠贞与死板。当初就没回应你们，几万年下来又没有一丝音信，依然奉为主神，不离不弃。无怪乎流苏会说，如果她们是敌人会头疼，但如果得她们为臣属，会是一件幸事。

    更为有趣的是，龙凤当初是闹翻了的，而不是人们认为的龙凤呈祥。所以神龙之物感应到凤意，有强烈的敌意和排斥。可对应在羽人族这儿，却很是欣喜，她们显然很希望龙凤和睦。

    因此兼具龙凤之意的秦弈，自然会被羽人当作上宾，尊敬程度高到与王平齐。并且大祭司会特意赶来看看他什么情况。

    一切始末如此，很是简单。

    对应羽人的事情本来就没多复杂，她们的行事有非常明确的板眼，很少绕来绕去的事情。再多绕点儿，就会如当初羽裳一样被流苏绕得逻辑都快崩了。

    可惜秦弈的“含赵量”太稀薄，所以不可能有号令羽人的权力，只是尊敬程度高。使唤妹子们打杂倒是没问题，跪你一跪也不是问题，要更多就不太行了……流苏脑补的侍寝并不可能。

    秦弈来了寻木城三天，终于踏出了房门第一步。

    十二羽人妹子自己都属于高层，自有正事要做，可不是没事干一股脑儿守着他的小丫鬟。此番出来秦弈也只带了唯一知道名字的羽岚做向导，游览这个新奇的城市。

    这是一个长条形的城市，长达千里，由于居民都会飞，所以来回倒也不算太远。羽人的住处就在长条的正中，出门不远就是城主大殿。羽裳算是“代城主”的性质，只是没有大权独揽，而是与好几个族群代表共同管理这座城市。

    换句话说这一走出来就是市中心最繁华地带。

    秦弈的第一个惊叹是，鸟真多啊……

    百分之九十以上的居民都是有双翼的，大部分是羽翼，也有小部分是蝠翼，各色都有，如羽人族这般纯白的羽翼极少。

    这些有双翼的生物，有些是如羽人族这类的上古种族，也有些是鸟类的妖族化形而成。

    羽人族这类，如果以现时的眼光标准，可以说她们属于人族，生而人形，并非妖物变化之属。就像那些贯胸人，他们也是人族。只是人种差异，而不是人妖差异。

    而在她们自己眼中，人与妖是没有差别的，都是上古万族，她们也是其中之一。因此城中人妖混居，一点违和感都没有……秦弈看着颇有些感叹，在裂谷妖城里最蛋疼的事情，在这里根本就不是事。

    天下之大，不都走走，怎么见识？

    而除了主流长翅膀的之外，同样也有没翅膀的，他秦弈走在其中也不违和。

    “羽岚。”

    “在。”妹子没有了舔糖吃的萌样，一直按着腰间月刃肃立在他身后，亦步亦趋，警惕四周，从呆萌妹子秒变最称职的护卫。

    秦弈指了指侧方路过的一群斗笠遮背的人：“他们是谁？”

    羽岚话不多说，简单道：“姑获鸟。”

    “这有翅膀的是姑获鸟，我猜得到。”秦弈指着其中混迹的一些没翅膀的：“那些没翅膀，也斗笠遮背，和他们混一起的又是谁？”

    羽岚眼睛直了直，回答得铿锵有力：“不知道。”

    秦弈无语地斜睨着她。

    “正如我随你出门一样，别人也不会知道和我走在一起的你是谁。”羽岚理直气壮：“那我为什么要知道姑获鸟带的是谁？可能他们都喜欢戴斗笠，是朋友吧？”

    秦弈：“……”

    羽岚还反问了句：“是不是很有道理？”

    “是……”秦弈切齿：“这一族是向你家圣女提亲之族，你告诉我不知道他们带着谁！”

    羽岚眼睛眨巴眨巴：“那是你担忧的事。对我们来说，圣女娶了谁有区别吗？说不定他们比你还好一点……”

    秦弈大怒：“你糖没了。”

    羽岚立刻弯腰，两只翅膀一扇一扇：“我错了……其实是我们自己也刚来寻木城不久，一些事并不太清楚啦……”

    秦弈好笑地打量她一眼：“喂，之前那糖，你吃了什么效果？”

    羽岚做贼般左右看看：“我感觉吃了之后，这里大了一点点。”

    秦弈发愣地看着她胸口，忽然揪出了狗子：“那种糖还有吗？”

    狗子痴呆：“早吃完了。”

    “青君知道了会打死你的。”秦弈果断甩锅：“我事先不知此效，不是我的错……”

    狗子：“……说得我知道似的，我也没胸啊。”

    “算了。”秦弈摸出一块灵石递给羽岚：“去买糖吃。”

    羽岚眼睛一亮，却很快摇头：“我要护卫你。”

    “得了，你自己的城池。”秦弈倒是很尊重她们这种精神，柔声道：“是我遣你去买的。”

    羽岚心中一松，兴高采烈地去了。

    秦弈看着她的背影，摇头失笑。

    或许她们年纪都几百岁了，却都只是在海中那类禁地修行、没怎么见过繁华的小姑娘。

    “兄台好福气。”很和煦的男声从身边传来：“莫非是那位漂亮的羽人姑娘之婿？”

    秦弈转过头，见到一张老实巴交诚恳的脸，正露着亲切的笑容。

    不是别人，正是秦弈刚刚觉得好奇的，和姑获鸟在一起的，斗笠遮背却没有翅膀的人。