    大峰口附近，齐军营地。

    中军大帐内。

    田和百无聊赖的看着书，只是看了一会儿，实在没什么兴致。

    打仗，太枯燥了。

    原本田和眼中的战争，应该很轻松，齐国大军所过之处，秦军望风溃败。可是最终的结果，却是战事遇阻，战事也是一直拖着，根本无法继续一战。

    这样的战事，和他想象中的不一样。

    田和无聊后就开始后悔，如果当初带着康妃来，可以天天在营中玩耍。甚至如果把蹴鞠队也带来，还可以玩蹴鞠等。

    如今，什么都做不了。

    大军从驻扎下来，都已经过了两天，孙有道方面，还没有任何的安排。

    这是田和不满意的。

    啪！

    田和扔掉手中的书，吩咐道：“来人。”

    一名太监进入，躬身道：“陛下。”

    田和吩咐道：“去，立刻通知晏飞、孙有道来议事。”

    “喏！”

    太监得了吩咐，立刻去安排。

    时间不长，晏飞和孙有道联袂进入，两人躬身行礼后，就站在下方。

    两人内心都有猜测，拖延了两天时间，皇帝怕是按捺不住，想要开战了。

    田和看向孙有道，沉声道：“孙卿，之前你就告诉朕，你想办法掌握主动权，不被秦国牵着鼻子走。如今呢？都过去了两天，你还没有任何的办法，这不称职啊。朕，很是失望。”

    孙有道弓着身子，连忙禀报道：“陛下，臣已经有了一个思路，只是一直没有完善，才不曾禀报。”

    田和连忙问道：“说说看，你的思路是什么？有了思路，总比没有好。”

    孙有道回答道：“我们和秦国一战，要掌握主动权，唯一的办法，就是以其人之道还治其人之身。”

    “什么意思？”

    田和身子微微前倾，脸上有了一抹期待神情。

    他对晏飞很不满。

    可是，对于孙有道的印象还是不错的。

    所以，田和还有一定的耐心。

    孙有道解释道：“即便我们安排人针对秦国骚扰的骑兵，可仍然还有人来袭扰，甚至时不时的喊话，扰乱我们的军心。既如此，我们采取相同的策略，派遣一队骑兵去喊话，招降秦军，扰乱秦国军心。”

    田和皱起眉头，道：“这样的安排，根本没什么用，只是袭扰而已。”

    孙有道道：“陛下，臣的安排，不在于袭扰，这只是一个由头。臣的打算是，借助我们去袭扰的人，引出秦军追击。秦军如今连胜后，已然是骄兵，狂傲自大，极可能派遣士兵来追击。”

    “所以，我们派遣袭扰队伍的同时，再安排更多的士兵在附近隐藏。”

    “一旦秦军追击，便调兵合围，把对方包围起来，歼灭来追击的秦军。于歼灭敌人的过程中，还可以再引诱秦军进一步驰援，我们再抽调兵力歼灭对方。”

    孙有道迅速道：“通过引蛇出洞的方式，达到歼灭秦军，削弱对方的效果。”

    田和眼前一亮，赞许道：“这是不错的办法啊，你还犹豫什么呢？”

    孙有道正色道：“臣认为计划不够缜密，因为无法确定我们袭扰后，秦军是否会掩杀我们的人。万一，秦军拒绝追击呢？臣就在思考，是否要考虑更万无一失的办法。”

    “已经很好了。”

    田和内心斗志昂扬，沉声道：“此次袭扰的安排，你来负责安排，务必要把一批一批的兵力安排妥当。唯有如此，才能确保这一战的胜利。”

    “臣遵命。”

    孙有道松了口气。

    他来安排，就还可以再拖延时间的。

    实际上这是孙有道和晏飞两人之前，就想到的策略。只是两人一直不曾安排，皇帝主动询问，才提出了方案。

    “报！”

    就在此时，有士兵进入，禀报道：“陛下，有临淄来传信的内侍。”

    “请进来。”

    田和吩咐一声。

    晏飞和孙有道相视一望。

    来了！

    他们等的就是现在，只是不知道，琅琊王田育到底是怎么安排的，要如何把皇帝请回去？

    时间不长，一名内侍进入，扑通一声跪在地上，哽咽道：“陛下，您救一救康妃娘娘吧。”

    “怎么回事？”

    田和蹭的站起身，一脸震惊，问道：“康妃怎么了？”

    康妃是田和新选的妃子，之前田和很少大规模选妃。灭了夏国后，安排了选妃，还安排了在宫中大兴土木，甚至组建了蹴鞠的队伍，各项玩耍的都是安排上。

    在嫔妃当中，康妃脱颖而出，最受田和的宠爱。

    田和对康妃极为宠溺，真是含在嘴中怕化了，捧在手心怕摔了。

    内侍禀报道：“回禀陛下，康妃娘娘在您离开临淄后不久，就病倒在床上，最近更是消瘦很多。康妃娘娘拦着我们下人，不让我们来禀报。娘娘的病很严重，然而请御医诊断，又没有什么大碍，偏偏又好不了。奴婢们擅自做主，来前线告知陛下。”

    “爱妃真是……，唉……”

    田和顿时急了起来，说道：“爱妃的身体，那是最重要的，得了病怎么能一直拖着呢？御医都是废物，竟然没有诊断出病因，一群废物。”

    内侍恭恭敬敬跪着，一副垂泪模样，继续道：“娘娘也不知道是怎么的，不仅是消瘦，而且吃点东西就直接吐出来。娘娘一直躺在床榻上，继续找不到病因，怕是生死难料。”

    田和来回踱步，脸上神情急切。

    他一时间心急如焚，这一刻，田和的内心再也忍不住。

    前线的战事虽说重要，可是后方康妃那是他的心头肉，是不能出问题的。

    晏飞和孙有道站在下方，不曾说话，只是静静的站着。

    他们可不管。

    两人甚至内心惊讶，琅琊王田育真的是厉害。一出手就是打蛇打七寸，竟是使得皇帝的爱妃患病。

    这手段，不是一般人能办到的。

    厉害啊！

    晏飞、孙有道内心欢喜，不曾表露丝毫，甚至两人神情都一副肃然神情。

    “不行，朕必须要回去。”

    田和踱步一段时间后，已经有了决定。他的爱妃娇柔可爱，柔弱可怜，怎么能出问题呢？田和看向下方的孙有道、晏飞，他思忖了一番，吩咐道：“孙有道！”

    “臣在！”

    孙有道立刻回答。

    田和吩咐道：“朕必须赶回朝中，看看爱妃的病情。朕离开后，你担任军中主帅，执行你的策略。至于晏飞，他协助你做事。”

    “臣遵旨！”

    孙有道和晏飞齐齐回答。

    田和仍是不放心，再度盯着晏飞，眼神锐利，呵斥道：“晏飞，这一次你的表现，朕不满意。接下来的战事，好好配合孙有道，将功赎罪。否则，朕绝不轻饶。”

    “臣谨记陛下嘱咐。”

    晏飞再度恭敬回答。

    “传旨，銮驾回朝，立刻安排下去，朕要立刻起程。”

    田和再度吩咐一声。

    “喏！”

    大帐外有专门负责保护田和的禁军主将，立刻回答。

    皇帝出行，是有禁军随行保护的。虽说田和身边的禁军人数不是太多，可三千禁军都是精锐。这一股兵力下，足以保护皇帝的安全。

    短短时间，皇帝就收拾妥当，匆匆离去。

    皇帝的銮驾起程离去，孙有道和晏飞两人都松了一口气，彻底放松下来。

    军中没了皇帝，一切好办。晏飞和孙有道两人，因为孙有道善谋，不善于决断，而晏飞又擅长决断，两人配合默契无间，能最大限度的配合行事。

    晏飞欢喜道：“老孙，陛下离开了营地，就可以按照我们商议的，准备袭扰秦军，再一步步削弱秦军。长时间下来，自然能扭转颓势。”

    孙有道道：“的确是如此。”

    两人转身回到军中，便迅速安排。

    在两人安排时，田和所在的銮驾离去，因为队伍浩大，这情况迅速被齐军大营附近的秦军哨探发现。负责打探消息的主将，赫然是王灿。

    王灿不仅是负责喊话袭扰，也顺带在附近游走打探消息。

    王灿看到皇帝一行人的銮驾，一开始不曾了解情况，所以迅速的靠近。当他发现是皇帝銮驾在撤离，更发现了代表皇帝的旌旗等，心下震惊。

    皇帝撤离了。

    这是什么意思？

    王灿琢磨不清楚，可是他敏锐察觉到，这是一个极为重要的消息。

    “撤，立刻回营地。”

    王灿下了撤军的命令，他麾下的骑兵迅速撤退，在短短时间内，便回到营地中。

    王灿找到王烈，禀报了齐国皇帝撤退的情况。

    王烈心思一转，就有了判断。这一次皇帝撤退，是一个破敌的机会。

    只是，王烈不确定是真是假。

    王烈思考一番，有了自己的想法后，带着王灿径直往中军大帐去，准备和赢玉乾、林丰商谈皇帝撤退的事情。

