一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老寿星伊莎贝拉浑浊双目此刻似乎也变得清亮起来。

    她继续道：

    “路易斯，我的乖孙孙，你对祖母的爱，祖母完全都感受的到呀！

    你不用伤心难过，这世上，只要是你想去做的事情，有祖母在，祖母永远都会支持你的呀！

    祖母不管你是在外面，受了外人蛊惑，还是自己，真心实意有了奋发向上的决心，祖母我永远都会支持你的呀！

    ”

    “祖母大人……”

    向来乖张蛮横地路易斯，看着一反常态的祖母，忽然有点慌神起来。他又不是真的呆傻，如何能听不出来，祖母大人这番话语之中的潜台词，那意思分明就是在说，你小子干的那些事情，祖母早就知道了，可是祖母仍然会无条件支持你做

    任何事情……

    宴会现场里，

    到处一片唏嘘感慨之声，

    小辈们，听到老祖母此刻这一番动情之极话语，不知道为什么，从前很是嫉妒路易斯的他们，此刻却纷纷觉得心酸，

    “外祖母，小乔不是想跟表哥争宠……”乔妮安娜红着眼睛。

    此刻，赛琳达这些家族长辈们，同样也是有些心酸起来，更是紧张无比地看着老母亲。

    他们最为担心之事还是开始了！

    母亲大人已经94岁高龄，身体又一直不是很好，心脏尤其让人揪心。

    母亲大人情绪如此激动，这万一要是有个闪失……陆亦轩同样是暗自叹息着，心说自己这又是何必呢，明知道一个人年老之后那种舔犊心切之情，知道这老寿星，偏袒乖孙孙，是出于一种怎样心理，却还是按捺不住，故

    意说那样一番话来挤兑人。

    分明是，把自己好不容易在赛琳达家族众人心中的好印象，直接甩手出来，当作了较量筹码。

    老寿星伊莎贝拉今天真要是有个三长两短，唉！

    “路易斯，将那两份合约，拿给祖母……”老寿星伊莎贝拉有些气喘，赛琳达急忙搀着老母亲坐回座位中。

    慌了神的路易斯此刻也不敢再造次了。

    祖母大人此刻真要是当场咽了气，他可真就要直接面对整个家族几十口人的怒火了，他在这世上最后的一点依靠资本，随之可也要土崩瓦解。

    “祖母，合约给你，祖母……都是乖孙孙路易斯的错，祖母大人您千万别生气，要不然……要不然这两份合约……”

    嘶啦～～～嘶啦～～～

    不等路易斯将话说完，老寿星伊莎贝拉拿过合约之后，只是随意扫了眼这两份合约，便直接将合约给撕碎了。

    撕得粉碎！

    “路易斯，不要担心，你只占便宜，却没有任何付出，这种做梦才会有的合约，签下来也只是作废的命运！”

    咦呀喂？

    一旁，陆亦轩跟乔妮安娜，心有灵犀互相看了一眼。

    显然都听出了老寿星伊莎贝拉话中有话。

    旁人不知道，他俩签名上弄鬼之事，自然听不出什么来，可是……

    “路易斯，远东人，最是狡猾无比，祖母年轻时候，可是在远东生活过好些年，太知道远东人的狡猾了！”

    说着，剧烈咳嗽几下，却看似无意，抬头扫了陆亦轩一眼。

    卧槽～～～

    陆亦轩给惊着了！

    怎么一个情况，您老年轻时候去过远东，还在远东生活过一段时间？您老认识中文？

    这么说，之前签这两份合约之时，您老其实早就看穿，知道我和乔妮安娜这是合伙耍弄傻小子玩呢？

    一瞬间里，陆亦轩有点想明白过来，这位老寿星之前在打的什么主意了。

    原来，她没有拆穿签名之事，也是在合起伙来骗自己的乖孙孙……

    “路易斯，好孩子，你不要伤心难过！

    你真要是想在影视圈里有所作为，听祖母的话，不要想像着跟远东人合作，尤其是不要跟东桑人合作。

    远东那片大陆，最为无耻可憎的就是东桑人了！”

    老寿星伊莎贝拉却也不知道是回忆起了什么不堪往事，提及东桑人，甚至有点咬牙切齿地感觉。她继续道：“路易斯，好孩子，之前你说，有信心拍出票房能抵过什么远东电影《少林寺》一百倍的好莱坞大片，而且还特意跟这位陆先生打了赌，你有这志向，祖母很是

    欣慰不过。

    不过，既然是跟这位陆先生立下了赌约，没有赌资可怎么能行！

    没有赌资，这个赌约，它就是个毫无意义的笑话了呀！

    所以呀，祖母今天，便帮你出了这赌资。

    祖母盼望你，能够用堂堂正正的手段，从这位陆先生的手中，光明正大地将合并后的寰宇影业公司，还有你表妹小说的影视版权，统统赢下来。

    路易斯，你愿意答应祖母吗？”

    一口气说了这么多话，老寿星伊莎贝拉气喘得越发厉害起来，脸色也变得有些泛紫，有些吓人。

    路易斯彻底慌了神，忙不迭答应着：“祖母……祖母您别太激动，我听你的……我全都听你的，祖母你让路易斯怎么做……路易斯就去怎么做……”

    赛琳达这些家族长辈们围在四周，也是焦急万分。

    实在是，老母亲这情况，有点临终遗言般的感觉，让他们格外发慌。

    陆亦轩也有些急眼。

    老寿星今天真要是归了西，尽管没他多少责任，可他也知道，自己在赛琳达家族众人心中，那良好形象，真就彻底崩盘不存了。

    他突然灵机一动，快步转身站到了老寿星伊莎贝拉座椅之后，伸出双手，直接轻覆在了其太阳穴的两侧。

    重生至今这些年，陆亦轩一直有在练前世所学的那套养生气功。这些年的勤练不辍，尽管没说是，如同前世所看的那些网络小说男主角那样，拥有了什么上天入地功夫，可说实在话，这么多年，他可是从来一点病痛都没生过，而且体

    格也远要比上辈子健壮许多。

    说明自己练的这养生气功，的确能够强身健体。

    此刻眼看老寿星伊莎贝拉气色越来越差，他这也是本着死马当活马医的心思，权作一种尝试吧！

    将双手轻覆在老寿星伊莎贝拉太阳穴两侧，便默默运功，尝试着引导体内丹田那种虚幻不存所谓气劲。

    他的掌心开始温热起来。

    众人诧异看着这一幕。此时，老寿星伊莎贝拉很是虚弱地闭上了眼睛……