    “嗨~”梁妲双眼一眯，露出十分甜美的笑容和徐冉打招呼：“徐冉，你应该还记得我的名字了吧？”

    毕竟面对面，也说不上太熟，徐冉不好直接怼：“记得，你的雷欧娜让我印象深刻，怎么能不记得。”

    说完梁妲不由笑出声来，笑声如同风铃般悦耳动听。

    韩亦可站在旁边顿时有些失落，她看着这些人看起来聊得很开心的样子，而自己只能在旁边默默看着，并且自己身材还不高，根本没人注意她...

    忽然一只手将她拉到身前，吓她一跳。

    “这位是我的好朋友，认识的时间不短，叫韩亦可，若是待会有什么冒犯的地方，希望大家多多体谅。”

    韩亦可见徐冉这般介绍自己不由脸红：“徐怼怼，你为啥这么说我，好似我会做错事一样！”

    梁妲并没有多理会韩亦可，只是对着她笑一下便略过了，反而是赵依依很喜欢她，一直想掐她的脸蛋。

    关于韩亦可的事，徐冉并不想多谈，一方面这是为了让她少受一些怪异的眼神，也不想让她成为别人闲谈时分的谈资，除非必须，不然他不会主动说起韩亦可的情况。

    韩亦可同样也是，对于不熟识的人，她也不会将自己的情况说出去，反正被当小孩也不是一次两次了，今天她就是冲着能与徐冉一起在游乐园玩才来的！

    大家再闲谈一会，而后最活跃的赵依依就摊开游乐园的地图路线图，带引着大家出发！

    路上赵依依开心得很，明明什么设施都还没玩，但是她特别能融入进周围的环境情况，带动氛围，不会让朋友冷场。

    另外的两个男生明显都对梁妲有意，尤其他们都是梁妲喊来的男生，对于谁在梁妲心中更重要这点上，他们多少眼神上都有些争夺，表面上看起来和和气气，怕是心里都要叫骂不已。

    而梁妲很想在路上与徐冉聊天，增进下‘感情’，但是这两个男生却跟得她有些紧，没能让她称心如意。

    徐冉静静地在韩亦可旁边，对于游戏设施他并不感兴趣，他来的主要目的是为了让韩亦可能够开心的玩。

    他来到这个世界很少对人有这般的好意，可是在面对韩亦可这稚嫩可爱的脸蛋上满是憧憬的表情，他怎么都不能当作什么都没看到。

    反正韩亦可是自己的朋友，她开心就好！

    韩亦可左顾右盼，满眼的兴奋，尤其到湖中间的上方有飞人划过不由惊呼，看表情待会也想试试看的样子。

    六人走了没多久便路过一个砸锤机器，有工作人员在鼓掌吆喝。

    其实也就是举起锤子砸机器的按钮，然后看力度能到达多少磅，磅数越重后面的进度条也就越高，随后只要达到某个数字，就能获得奖励。

    这个游戏设施一般般，也就几个路人男生试了试，但是明显成绩都不好，一抡锤子下去才四百多磅，连第三等奖励都拿不到。

    没一会人人都摇头离开。

    徐冉抬眸看了下奖励标准，一等奖要1000磅，二等奖750磅，三等奖550磅，而后他不由咂舌，这奖励还挺难拿...还好这是用锤子砸，三等奖未尝不可，若是用拳头谁能轻易打出550磅？

    赵依依与梁妲明显都对这种游戏设施不感兴趣，都准备离开。

    徐冉兴趣也不大，刚准备走时却见韩亦可待在原地抬头看着。

    “亦可，怎么了？”徐冉忍不住开玩笑，“你想玩？但是那个锤子你举起来都有些费劲吧。”

    韩亦可摇头：“徐怼怼你看，二等奖那个娃娃是不是瑞文啊？”

    徐冉一愣顺着视线一看，还真是瑞文的娃娃，仔细一看制工精美，做得栩栩如生，尽管只有两个巴掌大小，但是很合适摆在家里。

    工作人员明显听到韩亦可的声音，立马笑着凑过来。

    “小妹妹眼光真棒！这个就是英雄联盟瑞文的娃娃，也是英雄联盟官方款，全国限量一百个，我们这也只有一个了！”

    此话一出韩亦可眼睛不由一亮，明显很喜欢。

    徐冉哪里还不懂，本来韩亦可就喜欢瑞文这个英雄，算是这个英雄的迷妹吧，想要这个娃娃也不稀奇。

    前面带头的赵依依等人见徐冉没跟上，又纷纷凑了回来。

    “怎么了，徐冉？”梁妲笑着主动询问。

    “韩亦可想要那个娃娃。”

    这时韩亦可忽然摇头，微微抿嘴，看起来有些不舍：“算了徐怼怼，二等奖要砸出750磅呢，虽然我对磅数没什么概念，但是前面那么多人连三等奖都拿不到，何况二等奖呢？”

    徐冉刚要笑着接过此事，忽然就被两个男生接过话头来。

    “小妹妹别担心，看哥哥帮你！”

    “是啊，别看哥哥这样，其实力气不小，我们帮你把那个娃娃争取过来！”

    徐冉挑眉看两人一眼，哪里还不懂什么意思？

    看他们表情，嘴上是在对韩亦可说话，但是眼睛疯狂往貌美的梁妲身上飘，明显是借着这个机会在心上人面前展示下男人的魅力吧。

    不过不得不说，这个机会确实好。

    一方面主动帮韩亦可完成愿望，体现出自己有爱心的一面，另一方面又展示出自己身为男人才有的力量，可谓一绝。

    尤其两人的身材都挺健硕，比徐冉这看起来一般般的身材强太多了。

    梁妲何其精明，她用左手小拇指都猜得出这些个臭男人是什么想法，不过她当然不会挑明，反而露出很是期待的表情看着两人。

    这使得两个男生表现的欲望更大了。

    韩亦可有些纠结，毕竟她与其他人不熟，但是又想要那个娃娃，不由看向徐冉。

    徐冉朝她笑着摇头，表示没关系。

    赵依依这时拱火：“行不行啊，二等奖要750磅呢，别把卡里的钱都花在这里了。”

    长鹿游乐园买了门票后，游乐园就会发给游客一张卡，卡内有一定的金额，用来在游乐园的设施刷卡消费。

    “没事，也花不了多少，就试一次。”

    说着两个男生已经开始朝砸锤机器走去，准备和工作人员刷卡开砸，也不贵，一锤三十。

    梁妲似乎抓准时机，立马凑到徐冉身边，露出甜美的笑容轻问：“你不去试试？”

    徐冉淡淡摇头：“若是他们能拿到奖励给亦可，那我还上去做什么？”

    “我看你的力气也不大，不上去也好。”梁妲撇了眼正死死盯着砸锤机器的韩亦可，不由试探：“这孩子与你什么关系？”

    “不是说了么，朋友。”

    “你看起来不太像会把小孩子当朋友的样子啊。”

    徐冉看了眼韩亦可，见她没注意到梁妲的话语不由松一口气。

    “她有些特殊。”

    “特殊？”梁妲不由皱眉，而后没有说话只是静静地思考。

    这会第一个男生已经开始高高举起砸锤，朝砸锤机器的按钮砸去，看气势明显力度不小。

    围观的人也多了起来，毕竟这玩意自己可能不会玩，但是看别人玩还是有乐趣的。

    “咚！”

    砸锤重重砸在按钮上，掀起了一阵微风。

    男生不由连忙抬头看进度条，只见那进度条疯狂往上面涨，然后速度越来越慢，最后缓缓停在630磅上。

    有些围观的人已经在点头肯定了，毕竟这个磅数并不是随便一个人就能砸出来的。

    但是男生并不开心，因为距离二等奖的750磅还是有差距的...

    工作人员笑着询问男生要三等奖的那个奖励，他想了想只好无奈地选了个小娃娃。

    另一个男生也早就刷卡了，但是刚刚那锤子力气不小，没想到才630，那自己上了又能砸多少。

    他不由咽了下口水，上前拾取锤子做好准备。

    不管如何，这里也不能露怯！他深吸一口气双手举起锤子，怒呵一声！

    “咚！”

    或许是因为有些紧张的关系，锤子砸得有些歪，没有完全砸在按钮上，导致锤子的力气有些丢失，磅数进度条竟然才达到530，连三等奖都没有。

    见此他只好灰溜溜地跑了回来，不得不说，想拿个二等奖真的难。

    第一个男生本来还有些苦恼，毕竟自己答应帮韩亦可拿二等奖，但是此时见到自己的对手连三等奖都没有，顿时心里美滋滋起来。

    他拿着三等奖的娃娃递到韩亦可面前，笑着说：“不好意思，没能帮你拿二等奖的娃娃...但是这个也不错，要不你先拿着？”

    韩亦可那肯要，连忙摇头：“我不要这个...”

    “啊这...”男生顿时有些尴尬。

    梁妲此时很来事的笑着接过那小娃娃，男生顿时喜上眉梢，另一个男生见此有些无奈叹气。

    就在大家又准备走时，连韩亦可都有些放弃了，没想到徐冉忽然说话了。

    “大家先等会，给我点时间。”

    徐冉掏出卡朝砸锤机器走去，五人见此不由吃惊。

    “徐怼怼，二等奖拿不了没关系的。”

    “兄弟，你这身板行不行啊？”

    赵依依没心没肺地鼓励：“徐冉加油！”

    梁妲倒是微微皱眉起来，心里对于徐冉的感观差了些。

    明眼人都看得出来徐冉的身材肌肉完全比不上刚刚那两个男生，那他还上去做什么？觉得自己能拿二等奖么？

    开什么玩笑！

    梁妲不喜欢不自量力的男生。

    男生有热血很正常，但是这也得建立在有自我认知的情况下。

    原本对徐冉很感兴趣的她，顿时兴趣消减了大半。

    然而徐冉根本不在乎他们的想法，他只是安抚地朝韩亦可笑了笑，随后毫不犹豫地靠近砸锤机器刷卡。

