
　　不久后，季宥礼到了班上，他径直从池明初身边走过，连眼角的余光都没有分给她。

　　池明初追随着他的身影，牙齿紧紧咬着下唇。

　　二十多天了，季宥礼没有发一条信息给她。

　　他一定很生气吧？

　　都怪盛北北把她和那些穷酸鬼的聊天记录都翻了出来，坏了她在季宥礼心里的形象。

　　真是的，早知如此，应该在她刚回到池家的时候，就把盛北北是假千金的事公布出去，看盛北北还怎么让顾延川和萧二爷为她迷了心智。

　　真不知道那两个人到底喜欢盛北北什么，竟然为了她跟池家作对！

　　都是盛北北害的！

　　池明初看向俊朗依旧的季宥礼，不管怎么样，季宥礼是她的未婚夫，她绝对不会让盛北北把他抢走的。

　　她想要起身找季宥礼，却没有足够的勇气，半点都没有面对备胎时的随意。

　　池明初感慨，果然，在心爱之人的面前最容易患得患失，也最容易卑微没有自信。

　　好不容易捱到了中午。

　　池明初下定决心站了起来，缓步走到季宥礼课桌旁，像往常那样笑着说道：“宥礼，我们中午一起去食堂吃饭吧？”

　　季宥礼头也不抬，冷声拒绝：“不了，我中午有事。”

　　“宥礼，我......”池明初微怔，脸上的笑意都僵住了。

　　宥礼还是在生她的气，他要怎么样才肯原谅她呢？她以前养备胎也是迫不得已，不然她如何生活呢？为什么他不能理解她呢？

　　她没有真的和那些穷酸鬼怎么样呀。

　　季宥礼将课本合上，抬脚朝教室门口走去，自始至终都没有看池明初一眼。

　　他的身后，池明初身子微颤，险些把嘴唇咬出血来。

　　没事的，季宥礼只是暂时生她的气而已，他那么优秀的人，会在意那些事情再正常不过了。他生气代表他还是在乎她的，她需要做的就是想办法得到他的原谅。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们一定会回到从前的。

　　......

　　午休时，盛北北和顾延川所在区域的电风扇罢工了。

　　九月伊始，夏日正悄悄离去，然而白昼依然炎热，他们所在的位置还靠着窗户，暖暖的阳光从窗外洒进来，添了几分燥意。

　　就连雪球都偷偷溜回空间吹空调吃冰棒了~

　　做完功课后，盛北北趴在桌子上休憩片刻，额头慢慢渗出了细小的汗珠，鬓角的碎发被汗水打湿，脸颊也染上了一层红晕。

　　见小姑娘眉尖若蹙，似乎很快就会被热醒，顾延川赶紧拿起草稿本，对着她轻轻地扇风。

　　汗水顺着脸颊流下，让顾延川那天蓝色的校服上衣变成了深蓝色，他顾不得擦汗，就这么痴痴地看着盛北北，缓慢却又执着地为她扇着风。

　　见她那紧皱的眉头渐渐舒展开来，在梦乡中睡得香甜，顾延川满足地笑了。

　　夏绮云将顾延川的表现全程都看在眼里，心里的小人愤怒得直捶墙，她闭上眼睛趴在桌子上，却怎么也睡不着，翻来覆去，越想越气。

　　同桌第N次被惊醒后，幽怨地看着她，生无可恋道：“绮云，你到底睡不睡？”

　　“不好意思。”夏绮云默默起身，走到东面尽头的小阳台上。

　　温和的海风在耳边掠过，夏绮云内心的烦躁被缓缓吹散。

　　她眺望着远处的海滩，似乎还能听到海浪拍打在沙滩上的声音。

　　她喜欢顾延川很久了。

　　喜欢他的霸气和叛逆，喜欢他可以肆无忌惮地逃课、打架，不像她只能一直戴着虚假的面具。

　　但他似乎从来都看不见她，现在的他也没有那让人心惊胆战的戾气了。

　　夏绮云趴在栏杆上，深深地叹了一口气。

　　顾延川比姑父还要有钱，如果她能和顾延川在一起的话，奶奶肯定再也不敢对妈妈说一句重话了。

　　只可惜，顾延川现在已经变成痴汉了，她真的能成功撬墙角吗？

　　......

　　池家。

　　夏淑玉坐立不安，在屋内焦急地来回走动，如今池家的名声一言难尽，她就怕她的宝贝女儿在学校会被人说三道四。

　　终于，司机小李将池明初接了回来。

　　见池明初一副失魂落魄的模样，夏淑玉心里一咯噔：“明初，今天在学校怎么样？是不是有人说你闲话了？你别怕，我去跟老师说一下。”

　　夏淑玉做势就要打电话联系蔡老师，池家如今实力是大不如前，可架不住池家之前在贵族学校砸了一大堆的钱呀，让老师关照一下孩子还是可以滴。

　　“妈，没事，我都骂回去了，他们不敢再说我了。”池明初将书包甩到沙发上，愣愣地看着前方。

　　知女莫若母，夏淑玉关切地问道：“明初，你这是怎么了？是不是季宥礼他？”

　　听到季宥礼的名字，池明初终于恢复了一点生气，泣声道：“妈，宥礼他今天一整天都没有理我，我该怎么做才能让他原谅我呀？”

　　夏淑玉将池明初搂在怀里，思考良久，迟疑道：“明初，不如你和季宥礼就算了吧？我们池家如今和季家差距有点大，妈妈不希望你受委屈。”

　　自从盛北北那件事过后，池家和季家不再势均力敌，两家的关系也冷淡了许多，季家不提出退婚估计是想等池家先提。

　　要是死皮赖脸地将明初嫁过去，季家不善待明初怎么办？

　　再说了，明初被网暴，季宥礼却一点表示都没有，显然不把明初放在心里，夏淑玉对此是很不满的。

　　池家就算再落魄，也不会拿宝贝女儿的终身幸福开玩笑。

　　“明初，我们转到其他学校去吧？或者妈妈帮你申请去国外留学？”夏淑玉越想越觉得有道理，让宝贝女儿换个新环境，总比被曾经的同学用异样的眼光看待要好些。

　　“不要！”池明初激烈反对，“宥礼还没原谅我呢，我不能走。”

　　见夏淑玉不为所动，池明初哀求道：“妈，我求求你了。”

　　夏淑玉心疼极了，她的宝贝女儿对季宥礼痴心一片，怎么他就是不懂得珍惜呢？可她又不忍心强行把女儿从季宥礼身边拽走。

　　最终，夏淑玉还是选择了妥协，不放心地叮嘱道：“明初，要是季宥礼还是不肯理你的话，就算了，姿态不要放得太低。”

　　她爱怜地摸了摸池明初的脸颊：“我的宝贝女儿不是非季宥礼不可。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百三十八章 不是非他不可免费阅读。https://xs.23sk.com 