    ……

    重新开启了直播间，苏明安看到了一大帮弹幕:

    【居然吓我们，居然吓我们！我差点以为你真的死了呜呜呜】

    【好nb的技能，分身我kiao，估计论坛那边又要开始讨论了】

    【我到现在也不明白明安哥是怎么推出来这个结论的，一上场就知道机械能源在那个女人的腹部，还知道诺丽雅本来的身份】

    【预言家，刀了】

    【第一玩家是真的酷，我感觉整个副本从头到尾都在他的掌控之中!】

    【KUSO，没有人心疼一下一直遵从命令的分身君吗?】

    【鸢尾那个女人走的是正常线路，她引得男人们自相残杀了，真是恐怖……】

    【诺尔爱护人士表示强烈谴责，明安你也太现实了吧啊喂!还真心中只有灯塔啊!】

    【我感觉这个世界的故事真的很悲哀……他们在现实中到底存不存在呢……】

    ……

    “不管怎么样，还是谢谢你，苏明安。”诺尔说:“多亏了你的行为，我们正常通关了，此前误会了你，十分抱歉。”

    “我说过了，我会带你们通关的。”苏明安的语气平淡无比，他的目光未曾在面前任何一个人身上长久停留，而是打开了自己的面板。

    “那个……明安。”苏式凑上来:“我还会继续注视你，你有空可以看看论坛，我画了很多关于你的图，还有剪辑，看到世界论坛热度第一面的那个剪辑了吗?就是我给你记录的光辉旅程，你值得成为最耀眼最完美的艺术……”

    苏明安的指尖僵了僵，他终于知道论坛上那些大手子的cg图是怎么出来的了。

    “你可以继续追随下去。”他说，而后选择了回归“个人空间”。

    苏式面上的笑容无比真切。

    ……

    【世界倒数已完成——欢迎玩家回归！】

    ……

    一阵白光过后，苏明安出现在了个人小空间中。

    【正在检测机体损伤状态……】

    【躯体完整，无明显伤口，无外伤内伤！】

    【第二世界：科幻世界已完成！】

    【正在计算评价……】

    【恭喜完美通关！】

    【世界回顾：初生白城，救下女孩(思怡)，了解初始信息。反伏击其他玩家，杀死竞争者，击败外城机械女人。进入内城，选择杀死统治者(白雄)，破坏和平线路，跳出棋盘之外，强制进入难度加倍的隐藏线。发现诺丽雅实验观察日记，进入斗兽场，选择不与新娘玩家斗争，直接找到机械能源核心，击杀内城机械女人和白雄。最后的线路，选择将统治权交给诺丽雅，注视她成为白城轮回的统治者。】

    【第二世界·综合评价：完成基础任务，完成进阶任务，完美通关百分百进度，完美通关隐藏线路达成，救赎线·TE白日轮回达成】

    【评价等级：sss(完美)!(世界排名1/54962751!】

    【获得评价积分150分】

    【获得额外战斗积分：30分】

    【获得额外彩蛋积分：5*4=20分】

    【(彩蛋·改造者):不幸拥有红色印记】

    【(彩蛋·先驱者):毅然选择与和平线路背道而驰】

    【(彩蛋·终结者):杀死最强版本的机械女人】

    【(彩蛋·诺丽雅的欣赏):诺丽雅认为你是同她一样追逐未来的人，她祝愿你喜乐安康，一路顺遂】

    【开启直播，根据直播间总热度，获得直播积分：40分】

    【共计获得积分：240分】

    【获得彩蛋评价（老板兔的欣赏）：依然不知道你是怎么解出白城的秘密的，你再三选择了继续成为玩家，我很期待你的失败，人类的灯塔先生】

    ……

    【下面开始进入获取技能环节。】

    【检测玩家为sss档完美通关，技能海定为最高档，获得最高级技能的概率急剧增加】

    【检测玩家已拥有三个技能，无法获取更多技能，奖励转换为红级及以上技能进化点，可将技能进行升级】

    【请选择要升级的技能:(明夜分身)(泯灭)(空间)】

    “空间。”这种技能一般都具有极大潜能，苏明安选择了它。

    【技能(空间)已升级!】

    【空间lv.2：潜力极大的可控性技能，可通过升级扩展其运用内容。

    （短距离空间位移，损耗法力：120点，充能2次，两次空间位移用完后，需等待一小时恢复充能）

    (空间震动，小规模运用空间震动，远程攻击敌人。)】

    ……

    【战斗力（个人常态）：510+30（仅供参考）】

    【剩余积分：195点】

    【由于您为完美通关，获得一份（世界之源）】

    【*世界之源（无等级）：拼尽全力收集它吧！你会发现来自法则不容违抗的魅力】

    世界之源化作白光钻进了他的手背，那白色印纹在水滴旁延伸了一道弯弯的线。

    【第二个世界已结束，第三个世界将于所有玩家回归后，主神空间时间流速三日后开放。】

    【世界论坛已开放：休息时间期间，冒险玩家可登陆世界论坛。】

    【主神世界从现在开始完全开放:休闲玩家已在世界中开始崭新的生活，他们开设各个商店，装饰小屋，为冒险玩家提供各种后勤服务。】

    【部分功能性建筑已开放:拍卖场已开放，竞技场已开放。玩家可在拍卖场拍卖珍贵物品，可在竞技场进行对抗。】

    【同时，玩家可以使用挑战信，来对其他玩家进行挑战。】

    苏明安的眼神微微凝了，他看向“挑战信”这一行字，若有所思。

    系统提示还在继续着：

    【公会和小队系统已开放，可进入系统界面查看。冒险和休闲玩家都可选择创建或加入公会，进入公会驻地，共享内部攻略，低价进行交易，按照职位贡献获取额外积分。冒险玩家可选择组建小队，今后部分副本可选择一起进入。】

    ……

    苏明安将表带和破损的手枪以回收价卖掉，积分涨到了215点，一阶九玩家的总属性点不能超过70点，他将积分买了16点属性点，影状态点在精神上，明状态点在力量和体力上，剩余55点积分，关闭了界面。

    他打开论坛。

    【尊敬的玩家（苏明安），欢迎登陆世界论坛】

    【关注：0，粉丝：8亿52864128人，发帖量：0】

    今天的世界论坛也很热闹，论坛现在已经被规划完整，有直播区视频区，也有按分类的讨论区灌水区分析区娱乐区，有按热度排行的绘画小说同人作品，也有属于各个话题的超话和热搜，有qq微信一样的聊天私信群，也有空间和留言板，看上去就像一个被重现了的世界网络。

    【(热)关于第二世界的最终奥秘】

    【(热)艾尼的复出，和平线路完美通关!扬言将夺回第一玩家之位!】

    【(热)救赎还是毁灭，执掌亦或放手?你的每一次选择可能导致不同的世界走向!白日浮城结局锦集!(新增救赎线TE)】

