    “噗！”

    枸橘矢仓直接一口鲜血喷了出来，水镜之术可以复制出跟敌人一模一样的分身，但是这玩意可是需要他付出大量查克拉做消耗来得。

    三五个干柿鬼鲛的话以矢仓的实力还能分裂的出来，几十个鬼鲛！

    就算把矢仓累吐血也休想复制成功啊！

    “你……你怎么可能知道？”

    矢仓一边吐血一边惊恐地看着某风影，水镜之术乃是他的杀手锏，算是保命的绝技，整个雾忍村知道这个术的人都不超过三个，对方怎么可能未卜先知？

    “因为！我可以看到未来啊！”

    李清远没有废话，直接上前一步对着矢仓锤了过去。

    忍界才开始没有牵扯到大筒木一家老小恩怨的时候，战斗力还是没有崩坏的，只需要掌握到敌人的弱点，那么就可以以弱胜强，甚至同段位之间都能做到秒杀！

    但是一旦大筒木一家的伦理剧开始上演，那时候画风就直接崩了，根本没有什么所谓的属性相克战术谋略，大家闭着眼往死里怼就是了。

    不过这也是正常现象！

    毕竟忍者打架就跟两国打仗一样，你是游骑兵我是重步兵，那么大家肯定讲究各种战法战略，什么战术穿插敌后游击之类的手段全都拿出来。

    可若我方是飞机坦克敌人是大刀长矛，那还需要讲什么乱七八糟的战法？

    大炮架起来轰他娘的不就得了！

    “混蛋，我可是水影啊！”

    一棍挡住某人砸过来的拳头，矢仓愤怒地吼道。

    只是话还没来得及落音，矢仓那娇小的脸蛋就被某人狠狠一拳给揍破相了。

    “啊啊啊啊啊！”

    感觉鼻梁骨被打断的矢仓愤怒地吼叫起来，整个人迅速开始变身进入了狂暴尾兽化模式。

    “你说你乖点不好吗？非要受两次罪？”

    面对矢仓的变身，李清远心中毫无波澜，甚至还有些想笑。

    尾兽这玩意对于普通忍者来说绝对能算是一个巨大的威胁，可是对于顶级高手来说就是活靶子好吧！

    要知道一尾守鹤现在看到他就开始双腿打哆嗦，小狸猫都被他打的有心理阴影了。

    矢仓要是人形状态的话好歹还能再撑个十来回合，现在直接放弃了人形变身尾兽，这不是找虐吗？

    三尾矶怃是一个长着三条尾巴的巨大乌龟，坚硬的外壳可以使它无视大部分的攻击。

    不过龟壳再硬也没用，就跟自然界中所有的猎手都不会脑残到去跟乌龟的硬壳做斗争一样，李清远自然不会头铁到非要去试试对方的防御力。

    他双手各持一个风遁螺旋丸砸在了矶怃的两条尾巴上，瞬间将两根尾巴给它打骨折了。

    尾巴被打断的矶怃疼的直接仰天尖叫，结果刚刚张嘴就被某风影又扔了个螺旋丸到它体内了！

    ‘砰！’

    硕大的尾兽直接从中间爆炸开来，天空中顿时洒落了一层墨绿色的雨水。

    ‘你击杀了一名影级强者，你和对方的等级差小于三级，你获得了满额经验100000点。’

    ‘你击杀了三尾矶怃，你获得了一丝三尾查克拉。’

    ‘你获得了影之魂碎片*1！’

    随着系统的奖励到账，某风影顿时露出了阳光灿烂的笑容。

    回本了！

    自己现在已经有了三个影之魂碎片，再加上还有两百出头的代币，正好可以用来合成一个影之魂。

    只不过在瞅了瞅商城后，李清远还是放弃了立刻升级超影的打算。

    毕竟四战还在继续，天知道自己会不会爆到第四个碎片呢？

    反正剩下的两百代币他是绝对不会花了，真要是遇到什么特殊情况，在商城买碎片合成也就是一瞬间的事，根本不会有丝毫耽误。

    “死了？”

    看着掉落在自己面前的巨大乌龟脑袋，鬼鲛有些愕然地问道。

    堂堂四代目水影，完美三尾人柱力，就这么死了？

    这死的也太不真实了吧？

    “怎么，你还准备继续跟他唠唠嗑？”

    看着背包内的三尾查克拉，李清远觉得自己应该是找到了爆道具的关键点了。

    应该必须是完美人柱力才能爆出来道具，单刷尾兽又或者随便找个人当人柱力应该都不行。

    守鹤之所以到现在没爆出来，应该就是因为单刷尾兽的缘故。

    只不过要给守鹤找个完美的人柱力，这还真有点犯愁啊！

    根据相性来说，我爱罗那个小子绝对是守鹤最好的宿主，只要让我爱罗成为守鹤的人柱力，想必最多一年半载就能直接成为最好的宿主。

    到时候把我爱罗给干掉，想必就能爆出来一尾查克拉了！

    但是这种事只能是想想作罢，毕竟我爱罗现在好歹也算是他的养子，以后更是会成为他的小舅子，为了区区一个系统道具去做那种事，他的良心也不允许啊。

    “还能坚持吗？”

    摇摇头将乱七八糟的想法给暂时性先忘却，李清远回过头对着鬼鲛问道。

    “我现在全身都是力气！”

    鬼鲛豪迈地拍了拍胸口，他刚才明明都站不起来了，但是在看到风影大发神威直接弄死了水影后，顿时感觉豪气干云，浑身都有劲了！

    没办法，两个人就阻拦了雾忍村的大军，还顺便秒杀了水影，这绝对是可以载入忍界史册的历史性大事件啊！

    他干柿鬼鲛以后也是有资格进入史书的大人物了，现在无论如何也不能丢了面子是不是？

    “那好，跟我一起去接受俘虏吧！”

    某风影微微点头示意，干柿鬼鲛立刻用查克拉通灵出来两只巨大的鲨鱼，然后两人一人一个踩着鲨鱼对着雾忍村的战船直冲而去。

    “混蛋！怎么办？我们该怎么办？”

    看着一前一后踩着鲨鱼赶过来的五代目风影和他身后的跟班干柿鬼鲛，所有的雾忍忍者全都直接慌了神。

    本来在枸橘矢仓冲出去的那一刹那，雾忍村的士气瞬间从四十暴涨到了七十，还有不少热血上涌的忍者准备继续跟在水影大人身后发动攻击的。

    结果谁能想到水影大人扑街扑的这么快，这前后还不到一分钟呢，大家状态栏都没来得及冷却刷新，结果水影就挂了！

    现在这一船雾忍忍者，跟待宰的鹌鹑都没设么区别了！

