    凌珑每一步都走得极为小心。而且，她特意拿了根枯树枝用来探索前方的道路，防止地面设有陷阱。

    突然，她停了下来。

    “怎么了？”莫桀问道。

    “这通道走不得！”凌珑断言道。

    这下子，顾容天也不淡定了，问：“你发现什么？”

    凌珑指着锁魂阵的那段甬道，再跟脚下的地面比较，断言道：“这甬道太过干净了，没有蝙蝠粪！”

    蝙蝠都不敢闯入的地方，肯定有问题！风家人既然用蝙蝠来看守门户，肯定会让它们自由出入整个洞穴，才能达到保护他们想要保护的东西的目的。

    既然蝙蝠无法进入的地方，那肯定是死路。

    许久，听到顾容天的声音淡淡地提醒道：“你看甬道上方是否有可容蝙蝠飞过的狭缝。

    凌珑抬头，这才发现甬道上面果然有一条狭长的裂缝，通往哪里不得而知。但她可以肯定，那么狭窄的裂缝连刚满月的小孩也钻不过去的。

    所以，莫桀没好气的声音响起：“别磨蹭了，赶紧的吧！天一亮，等蝙蝠大军归来，我们都出不去了！”

    *

    蹭了一鼻子灰，凌珑有些恼火。但因为理亏，也无话反驳，就气哼哼地用树枝狠狠戳着甬道的地面，带领二人往前走。

    锁魂阵的构造很神奇，能够锁住活人的魂魄，让他们的躯体困在阵里无法摆脱，最终气竭而亡。

    凌珑作为凌家的传人，她的身体里似乎有天生对抗锁魂阵的能力。那些呼啸的阴风对她完全不起作用，她也看不到寻常人所能看到的各种勾魂鬼，也不会产生幻觉和错觉。

    在她眼里看来，这就是一条长长的甬道，只是风大了些而已。

    只不过这个锁魂阵跟以往不同，它并非凌家人所布置，而是风家人偷师之作，难不保有些异常，甚至可能会专门针对凌家人做出一些改变，反而变成夺取凌家人性命的坟墓。

    凌珑是揪着一颗心往前走，同时身后的两名男子的生死存亡也都系在她一个人的身上。她的心理压力无疑很大，每一步也走得十分小心。

    这长长的甬道看起来就像是通往地狱的死门，她严重怀疑下一秒钟就可能像在九龙王陵里那样窜出一条成精的地龙来。

    顾容天和莫桀一左一右紧贴着凌珑，在她的身体周围有一个大约几尺见方的空间可以抵御锁魂阵。另外如果拉住她的手，或者跟她有任何肢体上的接触也同样能够抵御锁魂阵。

    长长的甬道大约有十几米，却令他们走得惊心动魄。好在一路畅顺，没有遇到任何陷阱，这跟凌家人布置的锁魂阵并没有什么不同。

    只是地面有厚厚的浮灰，看样子真得很多年没有任何生物从这条甬道通过了。

    直到甬道的尽头，凌珑察觉到不对劲的时候已经有些迟了。

    她隐约看到出口似乎被一张透明的网封住，但因为洞穴完全黑暗，她虽是夜眼也仅能勉强辨别道路和大体轮廓而已。

    这张网近乎透明，所以她碰触到了才察觉。

    “不好，有陷阱！”凌珑大叫，同时想后退。

    可是那张网却有种奇怪的粘性，她竟然一时间无法将被粘住的手臂撤回来。而且因为她的剧烈挣扎，整张网也随之剧烈晃动。

    千均一发之际，身后有一道强大的力量将她拽了回来。手臂终于摆脱的网的粘连，还不等她吁出一口气，却听顾容天的低叱。

    “不好，是鬼脸蜘蛛！”

    容大神都叫不好的东西，那肯定很棘手难缠了！更何况还有个那么可怕的名字——鬼脸蜘蛛！

    凌珑顿时恍然大悟，原来那张网是蜘蛛网啊！

    她这辈子都没见过这么大的蜘蛛网，更不知道能织出这么大一张网的蜘蛛该有多大的个头。

    当然，很快她就能知道答案了！

    *

    莫桀第一个拔出刀，几乎与此同时头顶有凌厉之风射来，他的刀刚好砍在那射来之物上面。

    要知道，这洞穴里完全没有光源。除了凌珑天生夜眼，莫桀跟顾容天此时跟瞎子没什么两样。

    单凭着耳力，他竟然能准确拦截住袭击之物，可见他的反应之敏锐动作之快捷。

    但锋利的刀口似乎被什么东西粘住，失去了削铁如泥的作用。他用力之下也无法挣脱粘住刀身的束缚之力。

    “蜘蛛丝！”顾容天微微咬牙，道：“只能用火！”

    话音未活，他已经打着了火折子，同时拔出莫桀背囊里的一只火把。

    从打着火折子，再拿过火把同时点燃，几个动作一气呵成，完全只是在眨眼间的功夫。

    因为，每多眨一次眼睛，说不定他们就可能落入鬼脸蜘蛛的陷阱之内。

    火把照亮了甬道，眼前顿时明亮起来。仰首可以清楚地看到一张脸盆大小的鬼脸贴在甬道顶壁上，此时那鬼脸的下巴吐出了钢丝般粗细的蛛丝，直喷甬道里的三人而来。

    莫桀的长刀被蛛丝所缚，再锋利的刃口也对这粘韧的蛛丝都不起作用。

    摇拽的光亮下，那蜘蛛背部的鬼脸图案更加可怖，仿佛来自地狱的夺命幽灵。

    火光一闪，莫桀被缚住的长刀就成功脱困。因为蛛丝无惧利刃，却最怕火焰。

    火焰一烧，全部蛛网将化为灰烬。

    凌珑心中一动，问道：“火莲子还有吗？”

    上次对付木蓕用的火莲子，战斗力可是超级威猛。

    “没有！”顾容天语气淡淡的，听不出什么情绪。

    说话间，鬼脸蜘蛛又吐丝袭击他们，都被顾容天手里的火把给烧断了。

    “那咋办呢？”凌珑有些傻眼。

    还以为他们要进辽墓呢，所以没带多少火器。如果早知道进老鼠洞，她肯定准备充足的火种。

    “莫桀！”顾容天淡声吩咐道：“拿桐油！”

    桐油？

    凌珑看到莫桀从背囊里拿出竹筒装的桐油，浸湿一团棉絮，用火把引燃再掷向那只鬼脸蜘蛛。

    鬼脸蜘蛛被火焰惊吓，顿时慌不择路，从崖壁上掉了下来。

    脸盆大小的鬼脸径直砸向凌珑的脸。

