    银光所过，鬼苦狼嚎，无数的银光化成鬼影，疯狂的围绕着韩三千跳跃，试探，甚至攻击。

    镇妖剑上红光大盛，从剑尾至剑顶，猛然蔓延而至，韩三千握着剑把柄的手此时也被红光所吞噬。

    并顺着手一路往上，最终让韩三千整个人全部变成血红色。

    韩三千只感觉防佛置身在于熔浆之中一般，剧烈的高温防佛快将他的身体完全融化一般，钻心的疼痛更是从身体的每个表皮传入脑髓。

    “啊！！啊！！！！！”

    韩三千疯狂的大声怒吼，同时用尽所有的力量疯狂的将镇妖剑缓缓往上拔。

    看着韩三千如此，秦霜心已经提在了嗓子眼上，一双美眸里既是担忧，又是心疼。

    “剑拔的太慢了，再这样下去，他将会被烈火烧成灰烬。”神虚子担忧的大声喊道。

    小白和麟龙此时互相望了一眼，然后同步朝韩三千走去，想要帮他的忙，但仅是靠近韩三千三米范围，强烈的温度便顺件映的两人脸色通红，身上的衣服也在瞬间燃烧起来，刚想用力，数道银光便将他们缠绕，包围。

    “银为妖气，红为镇妖剑上的能量，韩三千面临的是两股力量的同时攻击。”神虚子急道。

    “那怎么办。”秦霜急道。

    神虚子摇摇头：“没有任何人可以帮他，一切，都要靠他自己，是生是死，一念之间。”

    听到这话，秦霜的眼里轻轻的流下了担忧的泪水，站在远处，她都已经可以闻到韩三千身上所散发的阵阵糊味了。

    是屈服，还是崛起，韩三千只有一个选择。

    “这世上，没有任何人能让我屈服！”韩三千咬紧牙关，脑中只有一个想法，那便是不能死！

    迎夏还等着自己呢！

    “给我起！”

    韩三千怒吼一声，紧接着，整个人身体猛的用劲！

    一寸！

    两寸！

    三寸！

    剑身已经越来越脱离原来的位置，韩三千的手上也越来越沉重，他已经完全分辨不出究竟是镇妖剑越来越重，还是自己的力气越来越小。

    半空之上，风云陡然急走的更急，黑云压城城欲来，山雨欲催万古城。

    此时，虚无宗各峰，所有弟子也全部走出了殿外，望着天空的巨变不知所措，议论纷纷。

    主殿之上，虚无掌门此时也从入定中清醒过来，脸上露出疑惑，手中掐指疯狂心算，但人算亦不能算天，他毫无任何头绪和结果。

    吴衍快步而上，此时在殿中汇报：“禀告掌门，虚无宗内暗无天日，风吼云走，似乎有什么异变！”

    吴衍心中异常的不安，四峰后山百兽林刚生异变，如今，整个虚无宗又出奇景，不得不让人心生担忧。“掌门，莫非，百兽林的兽王去了死灵禁地？坏了禁制？”

    如果是这样的话，对整个虚无宗来说，便是灾难。

    掌门深深的抬了下紧皱的眉头：“黑云遮天弊日，尤以四峰头顶最为严重，想来确实是死灵禁地出了意外。”

    “那掌门师兄，我们应该怎么办？如果让兽王拿回金身的话，他至少可以恢复一半的实力，虽然即便如此，也未必能对虚无宗造成任何的伤害，但将来必然是个大患。”

    “死灵禁地有我虚无宗独门禁制，禁制更有先祖残魂守护，兽王转世即便成功，他也是虚弱状态，不应突破禁制才对，可能，事出有他因，是我们多虑了。”掌门对虚无宗的禁制极其的有信心。

    一方面，虚无宗秘法极强，二一方面更因有祖先残魂镇守，别说转世轮回的兽王，就算是全盛时期的兽王，想要突破禁制，也是极难的。

    吴衍点点头，对此也是深信不疑。

    况且，死灵禁地里还有镇妖神剑，就算有人可以突破禁制，可镇妖神剑也非一般人可以拿的。

    “这样吧，吴衍，你立即抽派精锐的弟子前往四峰查看究竟是什么情况，有什么消息，第一时间通知我。”

    “是，掌门。”

    说完这些，吴衍快速的退了出去。

    掌门此时长长的出了口气：“希望只是发生了些小问题。”

    “啊！！！！”

    此时，镇妖神剑随着韩三千疯狂的往外提，剑身已经过半被拔出，而几乎也在此时，镇妖剑上红光已经更加大盛，甚至剑身上已经满满全是红蓝色的巨大火焰了。

    只是瞬间，韩三千便彻底的被大火所吞噬！！

    忽然，整个世界安静了！

    安静的针落可闻！

    秦霜整个人一愣，片刻后，撕心裂肺的大声哭喊：“不……不，不要啊！！！”

    “砰！”

    一切都恢复如常了，银光消失，红光不见，就连刚才吞噬的大火，也在瞬间灰飞烟灭。

    随着一声巨响，一个黑黑的躯体，猛然的倒下了。

    韩三千此时如同炭一样，倒在地上，一动不动！

    秦霜猛的扑过去，刚伸手碰到他的身体，便瞬间感觉手碰到了极度高温，烫的她连忙的缩了回去。

    秦霜泪珠轻弹，无比难过的望着地上一动不动的韩三千。

    “他……他死了。”秦霜第一次知道，心痛是种怎样的体验，它比难受，更加的难受。

    原来，她心中的冰雪，也会轻轻的融化。

    神虚子满眼震惊的望着韩三千，但他看的并非韩三千，而是他手上那把依然还散着淡淡红光的镇妖神剑！

    以及，剑坑处，散发着微弱的淡淡银光。

    他成功了！

    他真的成功拔出了镇妖神剑，找到了金身。

    但，他也失败了，以性命为代价！

    无奈的摇摇头：“逝者已矣，姑娘，我替你将兽王金身放置于体，达成他最后的心愿。”

    说完，神虚子缓缓念了一句咒语，剑坑之下，一具银色的骸骨缓缓的升至半空。

    望着这副骸骨，小白双眼之中满是复杂，他并未注意，神虚子一直都在警惕的盯着他。

    “不要，我不要，我不要什么金身，我只要韩三千活过来。”秦霜轻轻的摇摇头，悲伤的眼里只是静静的望着韩三千，对于金身，连看也不看一眼。

    <!--over-->

