    “秦城主玩笑开得有些大了，这两份文件都是经过域主府数次商议之后决定的，且盖有域主大人的宝印，任何人都做不了假。”

    　　贺知哭笑不得的解释道，唯恐秦远不相信，掐了个诀印，轻轻输入一丝灵力，两枚大红印章骤放光明，当空一个人影当空浮现，静静悬停在半空之中，英武非凡，目光如炬，似是真身降临一般，以威严姿态看着秦远等人。

    　　那道人影正是当日与秦远大战十数回合的贺千城。

    　　“秦城主，现在您可知我所言非虚了吧？”贺知略带骄傲的说道，贺千城既是他的上司又是他的叔叔，坐在了域主宝座上，他这位下属与大侄子，也跟着与有荣焉。

    　　秦远看了一眼贺千城的虚影，摸着下巴道：“几日不见，咱们的域主大人胖了一些，哈哈，倒是更加英武，更有派头。”

    　　贺知一脸的黑线。

    　　“好了，不跟你开玩笑了，也不招待你了，回去替我谢谢域主大人，这新星城池和新星城主的荣誉称号我收下，也不会吐出来，让他放心就好。”

    　　秦远淡淡的说道，神态淡然，似是并未将这艰难的任务放在心上。

    　　贺知深深看了一眼秦远，笑容收起，带着丝凝重，传音入密道：“秦城主，您可要小心一些，莱城是一处复杂之地，两个月之内招两千人，可能会有些难度，您要多注意。”

    　　秦远点了点头，似是并未放在心上。

    　　贺知见秦远答应的痛快，可却太痛快，也不好再说什么，一席毫无营养价值的官话套话之后，便告辞离开。

    　　“秦城主，老夫先恭喜您了。”

    　　贺知离开之后，许大先生笑眯眯走过来，月白长衫飘飘，头带纶巾，手摇白纸扇，一副世外高人模样。

    　　秦远略微意外地看着他，半真半假问道：“许大先生，您这是打趣我吗？刚刚上任，还未了解清楚情况，肩头便落了这般重压，何喜之有？”

    　　“大人此言差矣，域主大人正是看中您，这才在这种微妙时刻，委于您担此重任。”

    　　“哦？还请许大先生说明白些，为在下解惑。”

    　　“大人言重了，为大人分忧，为莱城修行界尽力，本就是在下应当之事。”许大先生拱了拱手，说道：“尔虞我诈，利益争夺。我们这个小小的莱城修行界，统共八千多人都不能免俗，更遑论是那一域之主了。”

    　　“我前些日子听人说起过，十方宗那里对您十分不满意，一直想要除之而后快，而域主大人与您一样，都是刚刚上任，立足未稳，便要受那几方势力的刁难。虽然我不知那贺供奉说的城主府商议数次的是什么内容，但料想定然会有一些小人拿您向域主发难，可他还是封了莱城市修行界和您新星称号，这说明什么？”

    　　许大先生的一番话成功引起了秦远身边人的注意力，人人竖起耳朵，如隔墙偷听一般，听着这些只有他们这些所谓的大人物才能了解的内幕。

    　　“这说明域主大人对您十分看重！”许大先生白纸扇“唰”地收起，恍如一锤定音。

    　　不远处的金家大少爷猛地拍了一巴掌，道：“哈哈，经过许叔叔的提点，我算是明白了！一定是那些混蛋玩意儿非要为难秦城主，甚至要革除我们莱城市修行界，域主大人没有办法，这才使了这一招欲擒故纵，看似在催逼城主大人，实则是想要大人完成任务，一鸣惊人！”

    　　“哈哈，小多啊，不错，脑子够活络！”许大先生的纸扇“唰”地敞开。

    　　“大人说话，你个小瘪三插什么嘴，滚一边去！”没等金家大少龇牙高兴，他老爹忽然面色板起，冷冷斥责，不顾众人当面。“

    　　金家大少金多很是恼火，这老爹太不给面子，也不知他今天吃了哪门子的枪药，见到老爹真动了肝火，也不敢拌嘴，只能梗着个脖子，悻悻离去。

    　　“许大先生，您说的这些很有道理，但是您别忘了，我们的城主大人要在两个月之内招齐一千四五百人，这怎么可能？”

    　　一位妖娆妇人款款而来，涂脂抹粉的脸上充满讥讽，说道：“现如今灵力潮汐稍长，万年难遇的末法时代正在退去，但修者向来稀少，咱们华东省总共不到十万人，哪家城主不跟宝贝一样藏着他们，又听到咱们这档子事儿，那还不要捂得更严实？”

    　　许大先生看着她，质问道：“那依你郝夫人所见，我们该当如何？难道就眼睁睁看着咱们这莱城修行界取消了？”

    　　那名郝姓妇人娇笑一声，道：“我一个女人家，哪里知道这么多，这些都是你们爷们儿该操心的，少往人家身上推，人家要好好准备一下，收拾点家当细软，该挪挪窝了。”

    　　许大先生眉头微皱，看着她，道：“郝夫人是想要离开莱城了？”

    　　“不离开还能如何？”

    　　郝夫人毫不在意身边诸人投来的冰冷目光，讥诮之意更浓，道：“难道还要留在这里，眼看着莱城市修行界被并入桐城？既然事情无法挽回，徒留伤心做什么？更遑论到时候咱们这里就是那边陲之地，犄角旮旯，这三皇街也要取消，这里修者都将离开，我早一步离去，晚一步离去，又有什么不同？”

    　　郝夫人摇了摇头，看着那美轮美奂的水晶宫，叹息一声，道：“可惜了这么漂亮的地方，这才含苞待放呢，就要雨打风吹落喽。”

    　　郝夫人说完这些，摇摆着妖冶到极点的水蛇腰，转身缓缓离去，暗红色旗袍下紧致长腿露出刺眼的白，高跟鞋踩在玻璃地上“哒哒”作响，似乎是在催促着众人也赶紧离开的好。

    　　“郝夫人，请等一下。”许久未开口的秦远忽然起身说道。

    　　郝夫人停下了那极富韵律的脚步，站定身子，回过头来，问道：“城主大人，您叫奴家吗？奴家可帮不上您什么忙。”

    　　秦远看着这位风情无限的尤物，笑了笑，道：“在下不是请夫人帮忙，只是想与夫人打个小赌。”

    　　“哦？打什么赌？”郝夫人疑惑道。

    　　秦远道：“就打域主大人派给我的这个任务，我若是能够完成便是我赢，我若不能完成，你就是你赢，两月之后，我们分晓结果如何？”

    　　“咯咯，秦城主好算计。”

    　　郝夫人捂嘴而笑，道：“我若是打了这个赌，那我岂不是不能离开，要帮你添一份力气？顺便帮你稳定一下人心？”

    　　秦远笑而不语，算是默认。

    　　他并不认识这位妖娆尤物，甚至是第一次见面，但从许大先生还有金家家主对她的态度来看，应该是莱城市的一位名号不小的人物。

    　　这种被很多人看在眼里的修者，一举一动都会产生很大影响，放任她离去，的确会在一定程度上影响到人心的稳定。

    　　“哈哈，也成，反正闲着也是闲着，就算要离开也不急于这一时，只是不知道我们的赌资是什么？我先把话放在这里，耍钱我是没有的，人家穷的很哦。”郝夫人嗲声嗲气说道。

    　　秦远笑道：“与夫人这般美人打赌，怎么能用那等俗气之物。放心好了，肯定不是钱财。我若是侥幸赢了，那莱城市修行界就保住了，到时候还请夫人在这三皇街中献舞一曲，如何？”

    　　他与这郝夫人素未蒙面，但是从她那摇摆的水蛇腰，韵律灵动的步伐可以推测出，她应该是练过舞蹈的，很可能还是位高手。

    　　郝夫人微微一怔，看着他，片刻后娇笑几声，道：“也好，我早年做过一段时间舞娘，若是秦城主赢了，奴家愿意在这里跳一场钢管舞，给诸位道友助助兴！”

    　　“好，夫人痛快，到时在下定会请能工巧匠，为夫人打造一杆雕龙刻凤的纯金管子！”秦远高叫一声，拍手说道。

    　　金家家主笑得很邪恶：“金子我出！”

    　　“金胖子，你给老娘死一边去！”

    　　郝夫人冷冷地瞪了那金胖子一眼，金胖子身上肥肉一阵哆嗦，只觉一股凉风绕身而过，郝夫人又看向秦远，道：“我听城主大人的语气，仿佛胜券在握啊，难道大人已经胸有成竹，奴家未赌先输？”

    　　“夫人会不会未赌先输，未到最后谁也不知，但我的确有些把握。”

    　　“哦？那大人可否说来听听？让奴家吃颗定心丸，好好震震这七零八落的小心肝？”郝夫人的话说的风情万种，但那双杏圆眸子却是透着一股浓浓的疑惑之色。

    　　围观的众人也齐刷刷地将目光投向了秦远，纷纷不解，如此棘手的任务，他一个刚刚到任的城主，能有什么办法。

    　　秦远扫了一眼众人，扬声说道：“就在几天之前，一个处在深山中的村落，刚刚搬到我莱城市，人数不多，三四百人吧。”

    　　“三四百人？”许大先生惊讶一声。

    　　那郝夫人似是不愿相信，道：“城主大人，深山中的村落多的是，但必须是修者才成，若不是修者，那便是三四百万也不顶用。”

    　　一身盔甲，威风凛凛的周啸虎，用那中气十足的嗓音，高声说道：“准确人数是三百八十五人，老少妇孺，皆是修者，无一例外！”

