    很快，三荒也各自选出了五百孩子送来南荒。

    王云益着急地守在广场上，等着这些孩子的到来。

    “时辰也差不多了，不是说好的，三荒同一时间到达吗？怎么一个人也没有见到？”南伯也盯着进入南荒的唯一条出路，一脸着急。

    “不会是路上出了什么事吧？”老三插了一句嘴。

    “你这小崽子，能出什么事！去，不要瞎说！”南伯把老三赶到一边。

    “老四，你腿脚快，去外面看看。”老三朝身旁的老四撞了撞。

    “好！”老四一阵风一样跑了出去。

    南伯看了看地上的影子，就算是迟一些，也不可能迟那么久啊！

    “来了！来了！”老四一边喊着，一边朝这边跑了过来。

    他的身后，跟着三个满身是血的中年男人。

    这三个人，分别是护送三荒的孩子的护卫。

    “这……这是怎么回事？”南伯立即走上前，扶住摇摇欲坠的三人。

    “南伯，孩子们出事了！”

    “孩子们出了什么事？”

    “我们在来的路上被一群身穿黑袍的人劫持，孩子们全都落在他们手里，护着孩子一起来的大人都被杀了！只剩下我们三人活着。”

    “身穿黑袍的人？是不是九渊？”王云益连忙问道。

    “对对，那些人自称来自九渊！”其中一人立即回应道。

    “又是九渊的人！我去告诉小棠！”王云益一转身，就见白若棠缓步而来。

    “小棠，孩子们……”

    “我知道了。”白若棠打断他的话，看着这几个满身是伤的人，掏出药递给他们。

    转身设下一道追踪术。

    很快，她就感应到孩子们所在的方位。

    “找到孩子们了吗？”王云益着急地询问。

    “找到了，我现在去将孩子们救回来，大家稍安勿躁。”白若棠朝众人说道。

    “我陪你一起去。”

    “不用，你不是他们的对手。”白若棠直接拒绝，她朝黑虎唤了一声，“黑虎！”

    黑虎立即腾空而起，在天空中发出一阵龙吟，变身成了一条巨龙。

    “这是什么东西啊？”

    “还从来没有见过这种灵兽！长得也太奇怪了！”

    “它身上的毛好绿啊！”

    白若棠站在龙头上，看着黑虎这一身毛色。

    本身，一条龙长毛就已经够奇怪了，在阳光的照耀下竟然还泛着绿色，也是没谁了！

    虽然丑是丑了点，不过化身为龙之后还是挺实用的。

    白若棠来到追踪到的方向，远远地就看到一道红光设下的结界。

    她的目光顿时一寒。

    结界内，还有一个阵法！

    天罡阵！

    看来，是冲着她来的。

    “白若棠，你终于来了。”

    白若棠朝声音的来源处望去，发现了孟平遥的身影。

    “怎么样？喜欢我送给你的大礼吗？”孟平遥笑着问。

    白若棠抬手一挥，变成原来的模样，一身白色铠甲在阳光的照耀下，散发着琉璃的色渍，也有着让人胆颤的寒光。

    她从黑虎的身上落下，来到孟平遥面前。

    突然，一股劲风从她的背后刮起，孟平遥立即抬手挡住这股力量，勉强才站稳身形。

    孟平遥身后的人全都被这一股力量震得飞向几步远，重重地摔在地上！

    果然如宫淮所料，白若棠的实力已经恢复了！

    就是不知道究竟恢复了多少，反正，她没有在白若棠的身上感受到多强的神力。

    “你知道怎么破这天罡阵，你是眼睁睁地看着这一千五百多孩子死在你面前，还是主动进入阵中去解救他们，只在你一念之间。”

    “你以为，我进了这天罡阵，你就能如愿除掉我？”白若棠冷声反问。

    “那你就试试！”孟平遥不信，白若棠会不管这些孩子。

    白若棠看着阵中的无助的孩子们，抬步朝阵中走去。

    “汪汪汪！”黑虎一阵着急，在空中盘旋了一阵，朝阵中撞了过去！

    四周的地面都剧烈地颤动了，天罡阵竟然没有一丝破裂。

    “黑虎，住手，你这样会伤到阵中的孩子们。”白若棠见黑虎准备再次出击，连忙阻止。

    黑虎不甘心，可是它也没有办法。

    主人呢？他在哪里？老大有危险了！

    白若棠抬手捏了一道神印，混元鼎从她的体内出现在她的头顶盘旋，鼎内的混元之力倾泻而下将她的身子牢牢地护住。

    她一步一步走进天罡阵。

    才一进入阵中，阵中就有无数的触手朝她袭来！

    她强行用神力在阵中又设下一道传送阵，天罡阵被撕开了一个口子，唯一的出口闪烁着白色的光芒。

    “进去！”白若棠朝孩子们吩咐道。

    孩子们立即排着队朝这个闪着光芒的出口走去。

    等他们走出去才发现，已经到达了南荒的广场。

    此时的广场，有人惊呼一声。

    “快看！”

    一道白光突然出现，形成了一个漩涡。

    “这是怎么回事？”

    王云益立即认出来，“是阵法！传送阵！”

    “孩子们出来了！”

    众人看着孩子们一个个从阵法中走出来，欣喜若狂。

    王云益拉着一个孩子着急地询问，“救你们的小姐姐呢？她怎么样了？”

    孩子吓傻了，一个劲地摇头，“不知道，我不知道。”

    王云益又拉着另外一个孩子询问，依然没有得到答案，他的心高高地悬起。

    小棠的实力那么强，不会有事的，绝不会有事。

    最后一个孩子从阵法中出来，传送阵立即消失。

    白若棠的神力几乎耗尽，她立即收了神力，关闭了传送阵。

    天罡阵，遇强则强。

    破天罡阵，等同自杀。

    孟平遥好算计啊。

    她抬手结印，催动混元鼎。

    混元鼎是创世神器，创世神能用它将浊气熔炼封印，小小的一个天罡阵自然也能被混元鼎炼化！

    虽然理论上没有问题，毕竟，她没有实际操作过。

    加上她现在的实力，不知道能不能做到。

    “白若棠在做什么？”孟平遥看着阵中的情形，心不由得一惊。

    白若棠启动混元鼎之后，发现事情没有自己想象的那么简单。

    布阵之人的力量竟然这么强！每一个阵位，都暗中加持了神力！

    这阵绝不是孟平遥的实力能布得了的，或者说，有人与孟平遥合力布下了此阵！

    【作者有话说】

    今天是冬至，大家吃饺子了吗？今天早点更新好过节，祝大家冬至冬至，幸福必至。比心~~~

