    “你回来啦！”大地立刻起身走上前去。

    “哎，怎么没见艾克斯？它去哪儿呢？”夏龙目光一瞥，很快就发现大地腰间没有别着艾克斯装置。

    “哦，琉依和阿守用夏龙先生你上次来留下的卡片制作了新的装甲卡片，所以就找艾克斯帮忙测试了，现在他们应该在之前哥莫拉实体化的位置进行测试。”大地立刻笑着回应道。

    “原来是这样，那你怎么没去看？”夏龙挑了挑眉有些意外。

    大地抿唇一笑，走回自己的座位上拿起两张卡片举起。

    “我在做这两张装备卡的数据调试，刚刚才完成，夏龙先生你来的还真是及时。”

    大地说完，将卡牌递到夏龙手中。

    夏龙接过一看。

    一张封面是一只戴着大红拳套穿着拳击短裤的大猩猩。

    这猩猩与M1号长得很像，但肌肉更加壮实鼓起。

    一手收拢在脸前，一手狠狠朝前出拳，显得非常凶恶。

    “这是？”夏龙抬头看向大地问道。

    “这是琉依设计的卡牌，猩猩拳击手套，装备后具有增加双臂力量和拳击伤害的功效。”大地指着卡牌开始解说道。

    “哦。”夏龙点了点头，感觉这效果有些一般啊。

    大抵是看出了夏龙的疑惑，大地继续说道：“当然它最厉害的地方，在于它能将动能暂时储存，最后一次性释放出来，打出令人眩晕的爆炸性KO效果！”

    夏龙闻言瞬间瞪大眼睛。

    琉依，我错了。

    我竟然怀疑你的才能。

    大地最后提醒道：“有一点夏龙先生你需要注意，那就是要打出KO效果，佩戴者必须对敌人连续进行10次以上的有效击打才可以。”

    “有效击打？”

    “就是攻击必须命中敌人躯体，并且力量不能太弱，否则是无法储存足够动能然后释放出KO效果。”大地一边说着一边朝夏龙身上轻轻出拳，然后解释道。

    “原来如此，我懂了，这张卡牌真不错啊！”夏龙笑着将卡片收好。

    猩猩拳击手套最强之处，就在于打出10连击后能释放出爆炸性伤害，同时对敌人造成强制性眩晕效果。

    简而言之就是：平A10下后必出暴击和眩晕效果。

    之后，夏龙拿出第二张卡牌。

    卡牌表面刻画着一个银十字徽章。与80老师腹部的战士印记十分相像。

    “那这个呢？”

    “这是阿守通过夏龙先生你留下的爱迪奥特曼卡牌制造出的净化徽章。”大地解释道。

    “净化徽章？”

    “没错，爱迪奥特曼的卡牌具有各种各样的神秘力量，但阿守分析扫描后独独看中了爱迪奥特曼能净化负能量的能力。”大地笑着说道。

    “佩戴上净化徽章后，能够释放出将负面能量清除的清净灵气光，同时也具备安慰凶暴化怪兽令其平静下来的功效，而且还拥有令佩戴者头脑宁静，身体不受尘埃沾染的能力。”

    夏龙看着手中的卡牌，长呼出口气，脸上浮现出个笑容。

    “倒真像阿守的作风，那家伙心里还真是亚撒西呢！”

    大地之后取出三张卡片还给了夏龙，是M1号、爱迪、还有亚极陀。

    “夏龙先生，这张卡牌具有变幻莫测的奇妙力量，单凭我们几个目前无法解析出来，可能博士会有办法吧，但他目前还在实验室里开发β魔棒，实在抱歉。”

    “别这么说，你们愿意帮我开发新卡牌，我已经很感激了。”夏龙摆了摆手说道，随后打了个响指唤出极光帷幕。

    灰白色泛着水波的时空壁垒张开，静静矗立在两人面前。

    “走吧，让我们去看看他们调试的怎么样了。”

    “嗯。”

    大地点了下头，随后跟在夏龙身后，一同步入其中。

    场景快速变换，很快就来到一片没有人烟的荒芜之地。

    这里是之前哥莫拉玩偶实体化的场所。

    刚过来，夏龙和大地就看见艾克斯穿着一身模样特别的铠甲，正在与虚拟哥莫拉进行战斗。

    那铠甲造型很有西方骑士风格，通体呈雪亮的银色。

    头盔将头颅全部包裹在内，造型与西方中世纪的骑士头盔相似。

    头盔顶部有着飞剑样式的装饰物。

    这身装甲看上去十分厚重，艾克斯穿在身上后，移动速度似乎下降了些许。

    但防御力却十分优秀，艾克斯连续被虚拟哥莫拉攻击好几下，除了受击部位冒出些火花依旧稳稳当当。

    不远处，临时搭建的实验场所内，阿守、明日奈也在。

    “琉依加油，明日奈加油！”阿守挥舞着荧光棒大声喊道。

    明日奈则带着数据化头盔，显然正操控着虚拟哥莫拉。

    “喂，你们在干嘛呢？怎么打起来了？”

    大地一看顿时小嘴一瘪，赶紧跑了过去。

    “大地？”

    阿守和明日奈转过头一看，目光跃过大地身后落在一个慢悠悠走来的人身上。

    “夏龙先生？”

    “哟，阿守，明日奈，你们好啊！”夏龙挥了挥，笑着打了个招呼，慢慢走了过来。

    就是这么一分神的功夫，虚拟哥莫拉顿时被艾克斯找到了机会，直接一个飞扑压倒在了地上。

    明日奈顿时眉头一皱，赶紧收回目光集中注意力。

    “不是说进行巴拉把装甲的测试吗？怎么打起来了？”大地跑到阿守身边问道。

    “琉依觉得这样测试太单调乏味了，觉得还是实战能看出更多问题来，恰好明日奈也是这么想的，所以她们两个一拍即合，情况就变成这样了。”阿守感觉解释道。

    “这么说和艾克斯融合的人是琉依啰？”夏龙背负着双手问道。

    艾克斯动作很僵硬，与虚拟哥莫拉动手时没有章法。

    显然艾克斯是不可能这么菜鸡的。

    那么结论就只有一个了：与艾克斯融合的是不通战斗且不在场的琉依！

    “嗯。”阿守点了点头说道。

    就两人交谈的功夫，艾克斯已经被虚拟哥莫拉的蛮力给直接掀了下去，快速在地上滚了几圈后才爬了起来。

    哥莫拉快速爬起来后，立刻一声嘶吼就朝艾克斯冲了过来。

    众人本以为艾克斯会迎上去，没想到却转头就跑，看上去非常慌张。

    宽阔的场地上，艾克斯跑的飞快，哥莫拉在他后面拼命追。

    “琉依，不要逃跑，朝着我迎过来啊！”明日奈见状顿时不爽的叫了起来。

    夏龙一听，总觉得这话有些熟悉。

    想起来了，七爷的吉普车训练大法。

    变身空间内，艾克斯无奈的声音响起。

    “喂，琉依，你不要害怕进攻，这样子的话我没办法发挥出实力的。”

    “可是，虚拟哥莫拉看起来好可怕，人家不想和它战斗嘛！”琉依嘟着嘴，两只小手食指相碰，显得有些委屈。

    “虽然巴拉巴装甲防御力不错，可老是这么挨打也不是办法啊，我不想一直被哥莫拉揍。”艾克斯说道。

