    但是凌霄即便是怎么想，也想不通那些姓氏的人杀自己的理由，除非就是自己和那个人的儿子们一起争天下，他们的母族亲戚为了本族的利益来铲除自己。电视剧里都是这么演的。

    但是若自己的身份不明确，那个人不给自己机会，自己也不可能跑到京城做这样的事，毕竟自己失踪多年。那些和自己有着血缘关系的对手不会想到他们在世上还有自己这样一个对手。

    那么只要自己的身份不暴露，尤其那个人不主动去暴露自己，京城的人就不知道自己的存在，就没必要杀自己。

    凌霄仔细想了想，那个人应该不会暴露自己，他若暴露自己就是在变相的杀自己，从这一年多的时间来看，自己是安全的，那人还派人教自己本事，就说明那个人不会对自己不利。

    那么目前对自己不利的人，就是便宜爹这一块了，因为自己的对外身份就是便宜爹的私生子，刚才师傅说自己是贵族，那么便宜爹也是贵族，而且便宜爹的现有的夫人也有一个儿子，那么这个孩子和自己也是竞争对手，毕竟便宜爹也是有家产和爵位的人。

    而且京城还有消息传到太姥爷这里，说便宜爹又生下了一个庶女，还不足岁。

    几天前太姥爷说这话题的时候，以为凌霄还小，不会明白这个问题，就对凌霄说：“哎，我可怜的霄霄，你一定要好好地学习你师父和好先生教你的知识，太姥爷一定好好地给这土豆做文章，给我霄霄的以后做筹谋。”

    太姥爷那副口气就是，自己这个私生子因为便宜爹的孩子增多，以后的生活肯定会受到影响，并且还有个爵位继承的问题，这么大的事，自己的那位所谓姨娘怎么会坐视不管？但凡自己优秀地长大一点，她就会坐卧不安。

    而凌霄自己明白，自己是不能和便宜爹的孩子及家人对立的，他们是自己的恩人，这些自己在山里就明白了。

    而且便宜爹和舅舅展玉痕商量的时候，自己也在边上，就明白了便宜爹的担当，和以后要面对的误会，而这个秘密也只有自己和便宜爹还有舅舅三人知道。

    有自己这样一个私生子，便宜爹的家宅肯定不宁。

    自己是要感恩于他的。

    现在看来自己师傅也是知道的，呵呵，自己的真实身份还真是包括自己在内，这世上只有五个人知道。

    那么自己最先要面对的敌对势力肯定会是京都的姨娘，但这都不是什么，毕竟是一场误会，误会再大，也有解决误会的方式。

    而自己真正的对手是那个人给自己的兄弟姐妹们，因为那才是真正有利益之争的人。

    可是，自己有没有必要去争？

    现在看来，自己的意愿不重要，自己都是必须要去面对那样的一场厮杀和角逐，可是自己有必要拿着这么珍贵的重生的生命去冒险吗？

    但是不管有没有必要，凌霄都明白时刻自保是必须的，不管是那个人还是便宜爹，根据他们对自己的学习安排，就说明他们是希望自己有能力面对将来要面对的一切，而不要死于非命。

    所以好好学习，努力活着是自己最大的事。

    “师傅，我想了一下，还是不能和便宜爹的儿子成对立关系，毕竟他是我的兄弟。“

    一听凌霄的话，蔡久诚一时沉默了，这个约定俗成的秘密，也只有他们几个人知道，霄霄这样想也是透过现象看本质，明白自己目前要对的情况，这个孩子就这么一会，没有任何人的提醒，就想清楚了这样复杂的事，还明确了自己的观点，这心智是一个快七岁孩子的吗？思维清楚，且恩怨分明，且似乎人情练达。

    成熟的像个千年老妖。可是没办法，这算是天赋——成熟吧！蔡久诚让自己也稳重一点，说道：

    “霄霄，所以你只有把自己学习成强者，才有能力扭转一些现实，也只有在保证自己不被伤害的前提下，才能恩怨分明。”

    蔡久诚在和凌霄相处的这近一年的时间里，不时地被自己这位爱徒刷新着三观，一开始是不断的惊讶，再后来是接受和喜欢，甚至暗暗的窃喜自己爱徒的聪慧，和自己也惊讶的那份神秘的成熟。

    并且这小家伙从没有在别人面前暴露过自己的成熟，他在诸暨人的眼里就是乖巧，好学听话，长得讨人喜欢的私生子，再无特点。

    所以蔡久诚刚刚一听凌霄的话，就把自己心上又哗啦惊悚竖立的惊讶平息了，很是有耐心的给爱徒又讲了能力在这个现实世界的重要性。

    而且他说完之后，心里又觉得自己说的有些多余，因为这个近七岁的孩子既然能理清他自己的复杂身世和要面对的麻烦及恩怨，自己说的这个能力论他就应该懂。

    想到这里，蔡久诚更加的欢喜，再说话就显得温柔而又体贴，像是一个老人面对自己的依赖。

    “霄霄，你长大了，可要照顾师傅，你是师傅唯一的徒弟。'

    凌霄听着这个大晏第一毒主，此一刻温柔的心思，知道他此刻的内心是充满了温暖和感情的，对自己生出的不仅仅是师徒的情分，而且是有些老有所依的意思。

    “师傅，你说你这般年轻有为，长得又是貌美天下，怎么一点都不追求上进，早早的想到了养老问题。”

    “哎呀，霄霄，这还不是因为你么，你长得这么可爱，又这么懂事，收你为徒，你让我觉得岁月静好，满心的温柔，似乎都厌倦了外面的厮杀，就想着一天在这里教你本事，然后一起烤土豆吃。'

    "师傅，你教我这些毒辣的本事，不就是为了我不要被人杀么，你相信我的岁月会长久的静好吗？“

    “哈哈哈，你小子倒是时刻清醒，没被温柔乡迷惑了心智，师傅这杀人的手法，是天下最好的杀人手法，最智慧最轻松，你学会就可以藐视天下了。

    霄霄，我可是摸到了，你舅舅给你的真气很厉害，他若给你教了什么修炼的法门，你可是不能放弃，也要勤于练习。

    本来为师不喜欢你学习他的这些没有智慧含量的东西的，可是他已经给你了，这也就没办法了，你就好好的练习，可别走火入魔。“蔡久诚想要诈出那个每天引导霄霄的人。

    “师傅，舅舅没有给我，你说的真气，我也不知道这是哪来的，我也不明白你说的真气是什么？但是，我每天都很有精神倒是个事实。

    师傅，你为什么要说走火入魔的事？“

    “哎，你这孩子，就是心眼太多，师傅我又不骗你的真气，你还这么小心。”

    蔡久诚就是以为霄霄不愿意和自己说展玉痕给他的真气，所以才这样说辞。

    听他这样说，凌霄也不再说了，毕竟解释不清楚么。

    蔡久诚自然也不再追问，毕竟那是人家白金大神展玉痕的功夫，人家传给的是自己的外甥，他这个后来的师傅当然不能说什么。

    但是他却决定好好地留心凌霄，他相信凌霄有练习的法门，毕竟展玉痕不在么，若是没人指导，定是心有法门。

