    此时的胡来，已经不是刚接手凤凰厂时候的胡来了。

    听到伊一略显着急的话语，并没有惊慌，反倒有一丝好奇。

    经历了这么多事情，胡来越来越稳重。

    “老板，‘彩虹’在国外出了一些状况。”

    “最近几天，国外社交网站上突然出现‘彩虹’大量的负面消息，有好几个代理商都已经打电话反馈，希望我们能及时说明情况。”

    胡来微微一愣，居然是国外“彩虹”的事情。

    如今国外“彩虹”的销售火爆，订单源源不断，已经是凤凰厂最重要的业务之一。

    胡来没有怠慢，从伊一手里接过整理好的文件，仔细一看，顿感不对。

    “怎么回事？”

    “不仅东南亚地区，连美洲国、欧盟，全都出现这些消息？”

    伊一点点头，补充说道：

    “我已经和之前负责对外联络的同事交流过了。”

    “虽然以前也有代理商反馈这些问题，但都是个别地区案例。”

    “这次明显很奇怪，‘彩虹’的负面消息不仅这两天集中爆出，而且‘彩虹’海外在售所有地区，无一幸免。”

    “显然是有人在故意推动！”

    胡来听完，大概也猜到什么情况了。

    “彩虹”海外版销售好几个月了，之前一直没有出现过这样大面积的负面消息。

    怎么和雾岛电动车刚闹了点小矛盾，海外“彩虹”在售地区就出现各种负面消息？

    这让人不得不联想啊！

    胡来心里不爽，但细细揣摩雾岛抹黑“彩虹”的关键内容，确实也下了功夫。

    国外网络上不仅大肆渲染“彩虹”在炎国国内售价仅为1988元，而国外售价最低1899美元。

    更是直接诬陷“算力网络”云端计算数据盗取个人客户隐私信息。

    不但将不尊重海外客户，区别对待的帽子给凤凰扣上，更是祭出盗取个人隐私这个“大杀器”。

    国外客户对个人隐私可是非常重视的。

    不仅如此，雾岛更是直击凤凰的弱点。

    一篇深度剖析“彩虹”整车零配件的文章被大量转发，重点提到“彩虹”电动车上的所有零配件都是市场普通产品，凤凰没有一个核心部件。

    对，电池、电机、底盘悬挂、液压减震乃至大灯都是采购的。

    至于凤凰顶级的CCSR电控技术和高端的智能化，自然被说成花里胡哨，作用不大。

    这样一篇半真半假的文章，直接将凤凰的品牌形象改变为“组装厂”、“万国牌”。

    直接诱导改变海外客户对凤凰品牌形象的认知度！

    要知道，“彩虹”一经推出，就是以高端科技、高端价格走高端电动摩托车路线。

    甚至是凤凰整体的海外战略，胡来心里的设想也是纯高端品牌路线。

    而雾岛所做的，完全就是在诋毁凤凰的品牌形象！

    一个品牌在客户心里的形象有多重要不必多说。

    比如LV，哪怕是双丝袜，在众人心里也是奢侈品，高端品牌。

    而诸如大米集团，哪怕在手机行业做到全球前三的水平。

    哪怕全球专利技术数量以及获得的各种国内外大奖远超众多厂商，还是逃不过“组装厂”的戏称，还摆脱不了性价比的帽子。

    说白了，大米集团的产品要走高端路线，顿时就有无数人嗤之以鼻。

    大米也敢卖这价格？飘了吧！

    胡来心中生气了，雾岛这尼玛，太过分了！

    真是蹬鼻子上脸了！

    这尼玛是直接在戳凤凰的G点了。

    凤凰现在的大部分利润可都是靠“彩虹”海外订单撑着呢！

    胡来赶紧联系海外事业部门，要求快速解释，迅速处理好海外市场的舆论影响。

    特么的。

    凤凰的CCSR电控技术不算核心科技？

    未来操作系统不算核心科技？

    凤凰可不是没有底牌，凭什么被别人带节奏！

    吩咐下去后，又对海外业务部的反应速度有些不满。

    这么大的事情竟然是海外代理商反馈后自己才知道，海外业务部还是太嫩了，经验不足。

    说不定以后扩展海外业务的时候，还要吃没经验的亏。

    负面消息的事情没让胡来心烦，反倒是海外业务部没有合适的人坐镇，让他烦躁！

    要是能有熟悉海外业务的人管理，那可多好！

    找，必须要找！

    必须有一个丰富海外拓展经验的负责人坐镇！

    并且，因为之前在“Moto Show”车展上，凤凰并没有和任何一家代理商签订独家代理合同。

    当时约定签订独家代理商的时间也快到了，选择哪些代理商对于国外市场可是重要事情！

    他想清楚后，又吩咐人事部抓紧招人！

    就在海外业务部门积极在海外澄清舆论之时，第二天，胡来又接到信息技术部周伟的电话。

    “胡总，最近网上的风向有些不对。”

    “关于我们的负面消息突然变多，而且明显有人在恶意带节奏。”

    “不仅‘彩虹’停产的话题又被重新提起，连带着还有对公司品牌的攻击。”

    信息技术部现在负责凤凰网络信息工作，一旦网上有关于凤凰的新闻，便能及时反应。

    一而再、再而三！

    胡来一听，心里顿时愤怒了！

    前几天国外社交平台上出现针对“彩虹”的负面消息，没想到现在节奏带到国内来了！

    这些节奏，不用想都知道是海岛国的企业雾岛！

    不就特么不想卖你电控技术吗？

    至于么！

    竟然把之前海岛国企业用在汽车行业里的这些不入流小手段，用在凤凰身上。

    真以为拿你没办法吗？

    胡来心里冷笑，我倒要看看，在国内雾岛要怎么带节奏。

    他正在寻找各种关于凤凰的消息，网络上的网友旗帜鲜明地吵翻了。

    “呵呵，凤凰这是稍有起色，马上就忘本了，当国内客户都是傻子！”

    “是啊，真TM没良心，当初要破产的时候，可是国人买爆了‘涅槃’自行车，才让他缓了口气！”

    “两个月以前就说已经在研发新款‘彩虹’了，国外版的‘彩虹’卖得好好的，哪有什么设计专利的事情，分明就是先保障外国爹的订单！”

    “诶，我倒觉得设计一款新的电动摩托车确实需要这么久的时间吧？我先前看小马他们出新款也要几个月的！”

    “其实情有可原，之前的‘彩虹’是飞鸟厂现成的方案，现在正在开发的，才算凤凰真正意义上第一款自主设计的踏板车！”

    “楼上的别洗地了，特么三轮车都出了好几款了，自行车也出了两款，电动摩托车还没影，你说这不是故意拖着？”

    “说着这个就是气，特么国外都用上260KM续航了，我们连180KM续航都停产了！真特么憋屈！”

    众多网友本来就对凤凰突然停产“彩虹”颇有意见，凤凰新款电动摩托车一直没有续上，让很多粉转路，路转黑。

    网络舆论上不断发酵，有些和凤凰厂关系不怎么样的电动摩托车厂也趁机在底下推波助澜，仿佛这正是搞臭凤凰口碑的最好时机。

    而重点的内容，还是和国外情况一样，疯狂诋毁凤凰整个品牌形象。

    整个电动摩托车行业，不管是迪迪、还是小马、或者是新月这些一线品牌，实际都是有属于自己的电机技术或者电池技术。

    像迪迪电动车，一直就是宣传拥有自主核心科技的石墨烯3代电池、超动力核心电机。

    而新月和小马，也是拥有各自的电机、电池技术！

    只有凤凰呢，在出现“彩虹”的时候，确实使用的动力组合，全是由二线厂家提供的成熟方案。

    当宣传部的人提出要不要特意美化一下宣传时，胡来拒绝了。

    确实就是厂家的方案，不用特意藏着，该怎么就怎么，重点宣传CCSR电控技术和电机控制技术就行了！

    没想到，现在反而成了凤凰没有核心技术了。

    “这篇报道真说到我心里去了，课代表总结得太好了，我原本还挺期待凤凰的高端电摩，现在一看，哪怕推出高端电摩，也就一组装厂！”

    “凤凰什么的，他能做高端电摩吗？他做不了，没那个能力！现在采购别人的电机，接下来采购别人的电池，啥核心科技都没有，脸都不要了。”

    “哎，这么一说，还真是啊！之前还以为凤凰是高科技公司，不看不知道，一看吓一跳，从头到尾都是采购别人的产品来组装！”

    “怪不得搞个五百万征稿设计，原来就是博个眼球，到时候上市好收割一波韭菜。”

    “凤凰的车也就续航强点，其他的真不行！”

    “凤凰这么多年了，搞来搞去搞出个什么？他有什么核心技术？我看贴牌OEM才是他的核心技术！”

    “这么多年？？？”

    “电控技术不是核心技术？？？”

    “180KM乃至260KM的续航不是核心技术？？？”

    网友激烈争吵，虽然很多凤凰粉丝主动为凤凰解释，但水军五毛只是拿钱发帖从不辩论。

    他们用没用过凤凰产品并不重要，喷就行了！

    胡来在网络上看了一会，这雾岛是真的狗。

    带凤凰的节奏就不说了，水军简直是丧心病狂的瞎黑，好多帖子根本就是瞎J8说！

    要知道凤凰虽然粉丝多，但网络上不明真相的群众更多！

    这对凤凰的口碑绝对是有影响的。

    重要的是，如果说雾岛、安钏在国外抹黑凤凰，他都还能理解。

    毕竟雾岛电动摩托车在国外也有产品，凤凰好歹算他们的竞争对手！

    而国内市场呢？

    他们压根就没进来，纯粹恶心人！

    你特么逼我动手的！

    没办法了，既然你们想联合起来搞凤凰，说凤凰没有核心制造科技，那就只好让你们看看什么是核心科技了。

    ……

    胡来还在和公关部门商议如何解释，张厂长就先接到胡来的指令，赶紧去看看凤凰研究所里“超级蓝天电机”的情况。

    不得不说，张厂长当上厂长后，进步很快。

    以前内向的小伙子变得人情世故多了，他比韩明年轻许多，很多观念和胡来一致，胡来是越发重用张厂长。

    张厂长刚到研究所电机实验室，立即就找到实验室的负责人李学明。

    “张厂长，别催别催。”

    “昨天韩明厂长才来问过，实验室已经在加班加点搞了！”

    李学明一边说，一边把张厂长带到实验室外，透过厚厚的玻璃，一眼就能看到实验室里的情况。

    实验室里有好几个工程师正在带着手套调试各种精密部件，张厂长一眼望去，正好看到试验台上放着一台没有组装完成的电机。

    “老李，就那台电机？看起来不太大啊，这多少功率的？”

    “嘿嘿，张厂长，你可别小看它了，根据厂里的要求，这台试产的电机功率是7KW的。”

    “不过按照设计说明书说的，虽然只是7KW，但完全能实现普通电机8.5KW的输出功率！”

    我擦，这么牛逼？

    张厂长研究三轮车研究多了，多少也知道点电机技术。

    虽然眼前电机没有组装完，但比平日自己接触的7KW、8KW的电机小很多。

    李学明也看出张厂长的疑惑。

    “张厂长，这个超级蓝天电机，不仅生产制造环境上有要求，还内嵌了智能芯片，里面的转子结构和普通电机完全不同。”

    “里面很多部件都比较小，整体实现了小型化，要不是因为这些原因，我们早就试产出成品了！”

    “我们这7KW最多还有五天就能上机运行，搞完7KW，我们下一个直接试产25KW的！”

    25KW！

    张厂长虽然是核心高管，但对超级蓝天电机的项目不熟悉。

    今天还是第一次知道竟然能生产25KW功率的超级电机，心里不由一愣。

    25KW功率的电机，放在电动摩托车上，那比赛车级别还猛啊！

    胡来得到张厂长回复确切“超级蓝天电机”的准确时间，心里更加有底气！

    五天之后发布“超级蓝天电机”研发成功，不知道雾岛和安钏电机的人会是什么表情！

    而就在胡来准备妥当之时，炎国最大的摩托车车展，沪市国际车展也开始了铺天盖地的宣传。

    这次车展不仅吸引海岛国四大摩托车厂家巨头参展，更有好几款顶尖的电动摩托车选择在沪市车展首发。

    等到消息的摩托车友欢呼雀跃，纷纷准备买票进场捧场。

    而网络上的主流言论，也从最初抹黑凤凰、带凤凰厂节奏，变成炎国摩托车和海岛国摩托车的对比。

    这下，虽然凤凰舆论压力减少，但火药味瞬间上来，关注的人也更多了！

    “炎国摩托车？呵呵。”

    “别吹炎国摩托车了，行不行，参个国际大赛拿拿名次再吹，行不！”

    ——

    PS：明天进入3月，我的想法是日万，然后把更新时间定下来。

    以后都是5K一章，一天两章。

    兄弟们看更新量给月票就行！

