    入夜。

    漆黑的天空和海上两轮明月交相辉映，凯尔塞壬前庭的雪地是闪闪发光的白色。

    整座巨龙山脉寂静无声，只有夜风掠过雪坡的擦擦声，和悬崖下无尽之海的潮水拍打礁石的声音。

    长途跋涉半日的伊格赛娜疲惫不堪，早早进房歇息。

    而柯恩领了老师的命令，带上罗伊，在屋外的雪地里透透气，参观了藏书室和超出罗伊想象的简陋炼金室，顺便为他讲述讲述这座废墟的过往。

    “伙计，说说吧，狮鹫学派和凯尔塞壬的光荣历史…它是怎么来的？”罗伊蹲下身，将歌尔芬放在雪地上，小不点立刻窜入夜色消失不见，远处天际随即出现一道翱翔的黑影。

    “你算是问对了人，老师无数次跟我讲述过这段历史，要求我必须把它背熟。你白天看到过那块石碑吧？”柯恩拢了拢领口，寒风吹得他抽了抽鼻子，“最初是精灵法师发现这块魔力之地，在庭院里立下了石碑。”

    “后来，大概十一世纪初期，咱们的…”他顿了一下，蹲下身体，拍了拍雪地，“创造者阿祖烈大法师，带领一群手下修筑了这座城堡…如你所见，现在大部分建筑物都被埋在咱们脚底下。”

    “不过最初的法师们是把凯尔塞壬作为一处实验场，继续进行猎魔人突变实验…”

    “可实验不太成功…众多失败试验品的尸体堆积在大堂中，还有未成猎魔人之人的鬼魂和死亡招来的诅咒。”

    “阿祖烈带领法师们抛弃了这块不祥之地…去追寻新的事业。”

    罗伊朝着手掌心呵了口粗气，心里稍微有点不舒服，那群创始人貌似也不是啥好人，手段残忍…把人类当做试验品，用完就弃…

    “几乎同一时间，猎魔人教团分裂，怀揣不同理念的猎魔人各奔东西，”

    柯恩续道，三色的瞳孔反射月光，整个人神情一震，

    “拉尔维克的埃兰带领十三个志同道合的战友，追寻创始人阿祖烈的足迹来到了凯尔塞壬，清扫并安葬了城堡中的尸体，宣誓了对凯尔塞壬的主权，建立起自己的学派。埃兰大宗师为了纪念对自己影响深远的导师，一名叫做“格里芬”的骑士，决定以他的名字命名学派。”

    “埃兰大宗师创造了一套注重战前准备、灵活性和魔法运用的战斗方式，开始培养狮鹫学派的猎魔人。”

    “同时以《骑士的高尚精神》、《骑士美德指南》熏陶他的弟子们，这也是埃兰阁下创办学派的宗旨之一。”

    罗伊眼皮一跳。

    “他希望借此扭转普通人对猎魔人的印象。他期望着有朝一日，人们能放下偏见，真心实意地向猎魔人表达尊敬和感激。”

    罗伊缓缓踱步，再次打量仅余身后数个房间的低矮堡垒。

    莫名感觉到一股力量。

    狮鹫派绝对是理想主义者。

    但他也有些不解，既然法师选择抛弃猎魔人，

    “埃兰阁下为何要到此寻找阿祖烈？”

    送上门来当舔狗？

    “根据我老师的说法，大宗师他虽然厌恶、鄙视法师超越底线，灭绝人性的残忍实验，”柯恩呼了口气，“但认同其最初‘拯救苍生’的理念。”

    “他想找到阿祖烈和柯西莫，讨要一个说——他们是否背弃了自己的初衷？”

    “他想让两位创造者改邪归正。”

    罗伊摇了摇头。

    一名猎魔人去劝导创造他的强大法师改变行事作风，罗伊佩服埃兰的勇气，但——

    “毫无疑问埃兰阁下失败了。”

    柯恩脸色阴郁摇摇头，良久后续道，“他从始至终没能见到两位创大法师，根本没有机会说服他们。但因祸得福，找到这么一块魔力之地，顺势建立凯尔塞壬，随后埃兰大宗师把余生所有精力投入狮鹫学校。”

    “狮鹫派涌现出许多赫赫有名的正义之士。”

    “比如屠龙者，卡尔根的乔治。”

    罗伊撇了撇嘴。

    说实话，在世人印象中，这位遭宵小暗算而死的屠龙者，倒霉和愚蠢重于英勇和强大。

    “柯恩，你认为阿祖烈和柯西莫死掉了吗？”罗伊问，

    “无人知晓。”柯恩叹息道，“反正他们已经一两百年没有出现在世人面前。”

    ……

    “凯尔塞壬建立，别的学派也在这个时期相继出现…所有学派独自而平衡地运行。猎魔人进入空前活跃的黄金时代，从十一世纪到十二世纪。”

    柯恩缩了缩脖子，似乎感觉有些冷，右手五指一张一缩，瞬间勾勒出赫里欧符咒，黑色法盾覆盖周身，他顿时挺直了腰杆。

    罗伊挑了挑眉，对方勾勒法印的动作快到他看不清。

    “直到一百年前，埃兰大宗师发现猎魔人的磅礴发展终于走到了无怪物可以猎杀的地步。”

    罗伊深吸一口气，回忆成为猎魔人后的种种遭遇，百感交集，脱口而出，“当没有怪物可杀，猎魔人就成了人们眼中的怪物。”

    柯恩惊讶地看了他一眼，“阁下年纪不大，但见识还不错。”

    “当人们不再遭受怪物的威胁，猎魔人远超人类的身手，类法术的能力，反而被视为威胁。”柯恩语气中带着讽刺，

    ”当时恰逢泰莫利亚爆发大瘟疫，教会忌惮猎魔人膨胀的势力，便污蔑猎魔人为罪魁祸首。”

    “什么教会手段如此肮脏？”罗伊问，“天空之父克里夫？”

    “我没有任何贬低现在教会的意思…我只是陈述一个事实，”柯恩先强调一遍才回答，“好几个教会，克里夫、梅里泰莉女神、永恒之火…他们当时的大主教认为猎魔人威胁到散播信仰…”

    “开始污名化猎魔人。”

    罗伊垂下了头。

    他想到了艾尔兰德郊外梅里泰莉神殿，慈爱的南尼克嬷嬷，无私收养孤儿的女祭司们。

    这个伟大的信仰也存在这种黑历史。

    “同时，法师们觊觎凯尔塞壬中丰富的魔法藏书。”

    “我从维瑟米尔老爷子那里了解过…”罗伊插话道，“凯尔塞壬的许多秘密知识，连艾瑞图萨、班·阿德等魔法学院都为之眼红。”

    柯恩看了眼天空中的月亮，岩石般的脸颊上流露出一丝骄傲，哀伤随之而来，“没错，大部分是我们的前辈们出于对魔法的执着，通过自身反复研究，以及从世界各地收集而来。埃兰大宗师因为恪守中立的原则，拒绝与热爱参与政治的法师们分享这部分知识。”

    “法师们以教派安在我们身上的罪名为由，悄无声息地引发了巨龙山脉毁灭性的大雪崩。”柯恩语气沉重，“雪崩摧毁并淹没了凯尔塞壬。”

    “更可怕的是，那是一个冬天的深夜，我的前辈们遵从春天外出历练，冬天回归家园的传统——所有狮鹫派猎魔人都聚集在凯尔塞壬，大晚上的正在房间里冥想，几乎死了个精光…”

    “所以雪崩发生在一百年前？”罗伊问，“只有凯尔达活了下来？”

    柯恩点头又摇头，“我的老师，曾经狮鹫派的怪物知识导师，侥幸存活。”

    “而埃兰大宗师，当时在城堡外的庭院里…亲眼见证大半辈子经营的城堡化作雪山，无数同胞惨死。”

    “目睹人类和法师的贪婪、残忍…”

    柯恩蓦地捏紧了拳头，又松开。

    “他心如死灰，帮助我的老师脱离地下，救治完他的伤势，留下一本记载平生所有知识的《狩魔笔记》，离开了凯尔塞壬，从此去向不明。”

    “距今过去了一百年，”柯恩遗憾地说，“作为一名狮鹫派的学徒，我却从没见过曾经辉煌的城堡。”

    好吧，两名幸存者，两种截然不同的选择。

    一位守着废墟。

    一位心灰意冷地离开。

    罗伊心头不由自主涌起一股淡淡的悲哀，以及愤怒。

    这个世界对猎魔人充满了恶意。

    他了解过的猎魔人灭绝事件已经有四起：蛇派堡垒格斯维德遭到狂猎洗劫，法师引导暴民入侵的凯尔莫罕，科德温国王组织猎魔人比武大会血洗北方各大学派，法师和教会贪图魔法知识，发动大雪崩摧毁凯尔塞壬…

    法师和教会不费一兵一卒，靠着无耻偷袭毁灭了狮鹫派的家园，埃兰作为创始人就没有想过报仇雪恨？

    就此一走了之，浪迹天涯？

    罗伊随即摇头，个体又怎么报复教会和法师。

    也可能，埃兰的无私奉献，保护人类的骑士精神，成为了他的囚笼。

    他变得难以置信地迂腐，不愿意伤害人类。

    ……

    漫长沉默后。

    罗伊安静地凝视那块石碑，直到柯恩呼了口气，调整好情绪。

    “无论如何，这些都已经是过去时，现在，我和老师过得挺好的。”

    罗伊想了想，有的人对生活要求不高，想要凭借几句话让他们改变态度，不可能。

    “那么埃兰阁下，从那以后有没有返回过凯尔塞壬。”

    柯恩摇头，

    “也许，大宗师还在世界某个隐秘的角落，寻找阿祖烈的足迹。”

    罗伊闻言陷入沉思。

    据他所知，世界上最早的一批猎魔人大都下落不明：蛇派的伊瓦尔·邪眼，狼派的艾加、狮鹫派的埃兰…

    如果他们还活着，为什么不回过去的学校看上一眼，见见后辈。

    如果他们都死了，为什么没有半点风声传来？

    都死在无人知晓的角落？

    这种可能性最大。

    但罗伊还有种大胆至极的猜测——这些失踪已久的猎魔人大宗师，统统被困在一个地方！

    ……

    “柯恩，狮鹫学派仅余你们二位，现在还遵从以前的传统吗？春天外出游历，冬天返回凯尔塞壬。”罗伊问，

    “我的确如此安排…”柯恩看了眼中央那栋房屋，门缝里依稀透出火光，“一年大部分时间都在外有力。但据我所知，最近二十多年，老师从来没离开过凯尔塞壬。。”

    他钦佩地说，“相比于收人钱财猎杀怪物，老师更喜欢‘削笔尖’记录知识。除了基本的生存需求，他所有时间都放在学习上面——”

    “在火炉边，抱着厚厚的大部头书和羊皮纸卷，记录心得体会…每天太阳落山，他就会准时进屋研读，一直到深夜。”

    “数十年如一日。”

    “老师对知识的渴望无人能及！”

    “那他喜欢教授学徒吗？”

    柯恩犹豫了两秒才重重点头，“老师嘴上不留情面，在我小时候，只要我答错问题，就会被他狠狠嘲笑！”

    “但我感觉得到，他对学生的喜爱，仅排在知识之后。”

    罗伊双手背在后腰处，绕着那亮着灯火踱步，

    “好吧，柯恩阁下…老实说，在你看来，凯尔达大师，有没有可能跟我去诺维格瑞？”

    柯恩果断摇头，“相信我，天上地下，没有什么能让老师背井离乡。”

    “那么你了，伙计？”罗伊也不气馁，“愿不愿意到高文之家做客，看看那群孩子以及我的十位兄弟？”

    老的态度坚决，难以攻克。

    但年轻的态度似乎要开明一些。

    柯恩揉了揉下巴的短须，不发一言，脸上透出一股纠结。

    罗伊续道，“你的女朋友伊格赛娜带上全部家当离开了村子。她得罪了两个地痞，估计以后很难返家。”

    “你准备让她永远留在凯尔塞壬？”

    柯恩继续沉默，但浓密的眉毛紧紧皱起。

    “如果要满足她的愿望，带她进城生活…那么听听我的建议如何？别去人生地不熟的柯维尔和波维斯的大城市。”

    “在诺维格瑞，猎魔人兄弟会关系过硬，帮她安排一份工作，再简单不过…”

    “兄弟会有驻会法师，和我关系良好。你们俩若是在诺城待够了想返回波维斯，只需要打声招呼，一个呼吸，一扇传送门的功夫。”

    “罗伊，为什么帮我们？”

    “猎魔人帮猎魔人很奇怪吗？好吧，别用那种眼神看我，你可以把这当成一次投资，以后没准兄弟会需要你帮忙？”罗伊郑重地说，“当然，绝不会强迫你违背‘狮鹫’精神。”

    “伙计，你说的有道理…我会询问老师和伊格赛娜的意见，如果他们不反对…”柯恩终于还是动心了，“我们就去诺维格瑞。”

    他想见见其余学派是个什么状况。

    他仰着脸，恳求道，“但请停止不厌其烦的邀请，让我加入兄弟会…老师不会允许我这么干，而且我也会很困扰。”

    “狮鹫派坚守原则，绝不改变。”

    罗伊耸了耸肩，点头，语气不不无诱惑，“我保证，不会再提此事，干扰你的判断…你大可以把这邀请当成一次放松的旅行…和伊格赛娜到诺维格瑞度一次蜜月。”

    月光下，猎魔人兄弟会的“外交官”和狮鹫派的年轻人达成了初步协议。

