
　　杨锐白了孙德胜一眼，没好气的道：“你才掉进茅坑里了。孙营长，我这里有烟，你要不要？”

　　听到有香烟，孙德胜也顾不得杨锐身上散发出来的恶臭，连忙上前两步，伸出两根手指，“要，香烟怎么能不要，快，先给我来一支。”

　　杨锐从口袋里面掏出一支芙蓉王，自顾自的点上，无比享受的深吸了一口，这才问道：“在茅坑里面泡过的，你敢抽？”

　　孙德胜看着杨锐叼在嘴上的芙蓉王，咽了咽口水，一脸讨好的道：“黑牛，黑牛兄弟，我错了，我错了还不行吗？烟酒不分家，快，给我也来上一支。”

　　“德性！给。”杨锐掏出一支芙蓉王，递给孙德胜，又扫视了一眼，在场的其他人，开口问道：“还有谁要香烟？”

　　樊忠闻到杨锐身上散发出来的恶臭，本来是捂着鼻子躲得的远远的，听到有香烟抽，连忙凑了过来，不好意思的搓搓手，“嘿嘿嘿，那个，黑牛兄弟，给我也来一支。”

　　骑兵连抽烟的人并不多，加上樊忠、孙德胜在内，加起来也就五个人，杨锐给每个人都散了一支烟。

　　孙德胜深吸了两口香烟，面带担忧之色的道：“黑牛，这次小鬼子来势汹汹，看起来是铁了心的要拿下杨村，接下来，恐怕是有一场恶仗要打！”

　　杨锐看着前方，一脸轻松的道：“孙营长，你怕了？”

　　“怕，我孙德胜还不知道什么叫怕，脑袋掉了也就碗大个疤！”说罢，孙德胜又深深的吸了一口香烟，接着道：“黑牛，说实话，这次跟以往每一次都不一样，杨村绝不能有失，我只是担心我们守不住这里。

　　这里是杨村的最后一道防线，一旦这里失守，整条防线都将崩溃，杨村就危险了，杨村一旦失守，……”

　　这一仗，事关杨村数万人的安危，孙德胜感觉自己肩上的担子很重很重。

　　杨锐用力的握了握拳头，一脸坚定的道：“放心吧，只要有我大黑牛在，防线绝对不会有事，更何况还有骑兵连的这么多兄弟。狗娘的小鬼子来一个，咱们就杀一个，来两个，咱们就杀一双，来多少咱们杀多少。”

　　孙德胜叹了口气，狠狠的把烟屁股扔在地上，“黑牛，从现在开始，我把骑兵连交给你来指挥，你说怎么打，咱们就怎么打。”

　　杨锐摇了摇头，淡淡的道：“孙营长，你才是骑兵营的营长，骑兵营还是由你来指挥才合适。咱们的炮兵已经开始炮火延伸，相信炮击马上就会结束。

　　估计，进入咱们阵地的小鬼子，就算没有被全部炸死，侥幸活下来的，也应该不会太多，咱们应该很容易就能够夺回阵地。”

　　……

　　如杨锐预料的一样，没过多久，炮击就结束了。

　　“骑兵连，冲锋！”

　　炮击刚刚结束，孙德胜就大喊一声，抱着一挺捷克式轻机枪一马当先的冲了出去。

　　“冲啊！”

　　樊忠大喊一声，跟了上去。

　　杨锐担心孙德胜会有危险，连忙脚下一动，手握着一支已经打开保险的二十响盒子炮追了上去，“孙营长，你是指挥官，应该留在后方指挥。打头阵的事情，还是交给我来吧！”

　　骑兵连镇守的左翼阵地，先是被桥本联队的炮兵中队，狠狠的炮轰了一次，又被狼牙特战大队炮兵队炮轰了一回。

　　此刻，阵地上被引燃的木头还在滋滋的冒着青烟，上空的硝烟还没有散尽。

　　杨锐是第一个冲上阵地的，看着阵地上，随处可见的小鬼子残肢断臂，杨锐心里那叫一个解气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃啊！……”

　　一个双腿被连根炸断的小鬼子，趴在地上，嘴里不停的发出惨叫声，他身下的泥土，都已经被鲜血染成了深褐色。

　　小鬼子见到杨锐时，眼里闪过一抹凶光，不过，这抹凶光一闪即逝，“救，救我，我不，不想……死，求求你，救，救救我！”

　　小鬼子眼里一闪即逝的凶光，被杨锐尽收眼底，他朝着小鬼子咧嘴一笑，一脸戏谑的道：“把你的双手举起来！别以为我不知道，你心里面想的什么。把手举起来，不然我就开枪了！”

　　小鬼子知道自己的算计，已经被杨锐看穿，“八嘎！……”

　　哒哒哒！

　　赶到的孙德胜，抬手就送给小鬼子三颗花生米，“黑牛，跟小鬼子有什么好说的，直接干掉不就完了！”

　　“娘的，又抢老子人头！”杨锐心里暗骂一句，嘴上却道：“本来想玩玩这个小鬼子的，一下子被你打死了，这下子没得玩了。”

　　“血淋淋的小鬼子有什么好玩的，你想玩，下次我给你抓个小鬼子娘们，保证让你玩的下不了床。”

　　孙德胜瞥了杨锐一眼，一脸坏笑的道。

　　“懒得理你！”

　　哒哒！

　　哒哒哒！

　　这个时候，骑兵连的人，都已经冲入了被成一片焦土的阵地上，阵地上时不时响起几声枪声。

　　杨锐在阵地上快速的搜寻了一番，只遇到了两个还剩下一口气的小鬼子，为了避免再被人抢人头，他下手再没有留情，二话不说，干净利落的把两个小鬼子送去了阎王殿。

　　孙德胜朝着手下的兄弟大声喊道：“快，把没死的小鬼子全部干掉，然后抓紧时间抢修工事！”

　　……

　　三营长带人冲上阵地时，见到阵地上随处可见的小鬼子尸体，忍不住朝身边的李大团长竖起了一个大拇指，“团长，你真行，这一番炮击下来，至少干掉了好几百个小鬼子！”

　　李大团长撇了撇嘴，不以为意的道：“炸死几百个小鬼子算个屁，老子要把这次来的小鬼子全部干掉，为那些死在这次扫荡中的兄弟跟老百姓报仇！”

　　想到前不久，小鬼子的炮兵才炮击过阵地，三营长面带担忧之色的道：“团长，小鬼子的炮兵还没有被消灭，我担心，小鬼子炮兵会再次炮击我们的阵地。”

　　炮兵连能够把进入阵地的小鬼子炸死，那么，小鬼子的炮兵同样能够把他们炸死。

　　李云龙摆了摆手，“没事，小鬼子携带的炮弹有限，抓紧时间抢修工事！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第407章抢人头免费阅读。https://xs.23sk.com 