    陆陆续续，直到当上了水衡都尉出了头。

    然后凭借着和霍光一起立宣帝，他这才算是真正出个头，那时候他已经六十三了。

    一直活到了八十五，随着年龄，地位也就越来越崇高，他的戎马生涯基本都在后半生。

    所以他跟霍去病两人是各方面的极端。

    而今天，霍嬗点醒了他，不要小瞧这一番骂，有时候一件小事，就能让一个人醒悟过来。

    所以他对霍嬗很是感恩，这也是他改口的原因。

    ……

    “这都是主公的话，主公说过，学习使人进步，百炼才能成钢！”

    ‘学习使人进步，百炼才能成钢……’

    众人在心里念叨着这句话。

    钟干说完了这句话转身就走了，其他人也各怀着心思陆陆续续离去，没有一点平常欢乐的氛围。

    霍嬗坐在后帐的榻上，他这会已经冷静了下来。

    他刚才只不过是准备刺激一下他们，让他们知道勤奋学习。

    但没想到这一说，就停不下来了，他们刺激到了没霍嬗不知道，但是他把自己气了个不行！

    霍嬗其实心里是有情绪的，不管多大，是个人心里都有情绪，不可能一辈子平平淡淡，那不是有病就是个木头人。

    今天也只不过没忍住，爆发了出来。

    你可以想想，夏天苍蝇蚊子多，没有其他驱蚊设备，只有捕蝇草，你在网上买了几盆，图片上那叫一个好看哟！

    终于快递到了，你搬回家，然后你高高兴兴的打开，正准备把他们派上用场，给这些苍蝇蚊子一个好看。

    然后你发现，发来的是幼苗，这到底是他吃苍蝇还是苍蝇吃他啊？

    你还得慢慢浇水、施肥，等待他长大成草，不养都不行……

    这心里一瞬间就气不过，觉得这是自作自受，但是你想了一整天，越想越气，没忍住把卖家骂了一顿。

    嗯，就是这么个道理！

    骂是骂完了，但是该教还是得教！

    被人教的年龄，却教起了别人，真是……

    ………

    三月十三日凌晨寅时四刻，大军从营地出发，往东北方七十里左右的1号部落前行。

    前四十里速度比较快，来到匈奴营地三十里左右的时候，众人速度渐渐慢了下来。

    全军人马往四面八方前行，但基本都在三十里范围里，只有一队斥候向着营地摸去。

    这队斥候来到二十里左右的时候，众人下马，留十人看着马匹，剩余五十几人散开往匈奴营地摸去。

    至于多出几人，是因为霍嬗和孙尚也在这次行动当中。

    这一队斥候，全都穿着皮甲，腰间配着柳叶刀，手里拿着弓箭，背后背着箭壶，霍嬗也是一样。

    他们此行的任务就是处理掉匈奴营地周围的四什巡骑。

    北方和西方经过这几日的探查，发现不知道是何缘故，所以平常没有巡骑，也只是几日巡视一次。

    所以这四支巡骑四十四人，基本上都在东和南两边。

    霍嬗和孙尚两人一起行动，两人悄摸声息的来到十里处，趴在一个土坑里静静等待着。

    霍嬗心中算了算时间，差不多距离卯时还有半刻钟，还没到时间。

    霍嬗定下的时间，卯时正刻斥候发动进攻，拔掉巡骑，卯时六刻前各部到达指定位置，辰时正刻发动总攻，也就是早上七点。

    那个时候天色已经亮了起来，这也是为己方的匈奴降兵来考虑。

    虽然说那时候基本敌人已经醒来，是铁定会被发现的，但是这些匈奴降兵没必要放着不用。

    以战练兵才是道理，没道理一直都夜袭，习惯了以后说不定除了夜袭连仗都不会打了。

    霍嬗心里估算着已经到了卯时，对着孙尚招了招手，两人趴在地上往前面摸去。

    这时候就是这样，没有什么计时工具，所以只能在心里估算，但羽林军都训练过这个，基本差不了多少。

    两人又往前摸了两里地，然后就看到了十几匹低头吃草的马匹，没看见人在哪儿。

    霍嬗睁大眼睛开始搜寻，果然，在马匹不远处发现了这群人。

    一群人十一个，正聚在一起不知道说些什么。

    “什长，你说当户是什么意思啊？白天巡视就算了，夜晚还要巡视！”

    这个什长说起这事也有些意见，叹了一口气：

    “听说王庭那边来了一个汉人，被谷蠡王封为了相，是他出的主意。”

    其他几人一听，纷纷破口大骂：

    “汉人真是该死！”

    “对，就应该杀光了他们，把他们全都当做奴隶。”

    “不过汉人的女子，嘿！”

    一群人正在那儿说笑着，他们没发现，在他们的身后八十步距离，正有两个人，借着日夜交替的蒙蒙天色往他们的方向蠕动着。

    霍嬗和孙尚两人爬到六十步的时候，这十几人还没有发现。

    两人停下，霍嬗观察了一下周围，发现这些人左后右后近百步的距离都有自己人。

    霍嬗舔了舔嘴唇，抬起手指了指自己，往左一挥，比出一个七的收拾，然后指了指孙尚，往右一挥，比出一个四的手势。

    孙尚看到手势以后点点头，两人从背后的箭壶里开始抽箭。

    孙尚取出两支咬牙嘴里，两支拿在手里。

    霍嬗也取出四支放在地上，三支拿在手里，顺便拿出哨子，递到嘴边。

    突然一个匈奴人转头无意间扫向了身后，霍嬗立马紧张了起来，趴在地上一动也不敢动。

    不过还好，他只是扫了一眼又转过头去继续说笑。

    霍嬗观察着这十几个匈奴人的位置，手里抓住三支箭，往弦上放去，旁边的孙尚也全神贯注的准备着。

    突然，霍嬗嘴里的哨子轻轻响起，周围七八个人一同向前面冲去。

    霍嬗猛的蹲起身，左手里的三支箭卡在弦上，下一瞬就拉成了满月，然后瞄准、放手，三珠齐发。

    三支箭伴随着咻咻声，插进了三个人的后脖颈。

    霍嬗捞起地上的四支箭握在手里，起身边往过去跑，边一箭一箭的射出。

    还没跑到一半，前方的十一个匈奴人就已经躺在了地上，霍嬗因为警惕，又从背后抽出两支放在弦上，过去检查。

    检查完，确定都死了以后，霍嬗揉了揉胳膊，看了一眼孙尚，来到他身边笑道：

    “箭术有长进啊！”

    孙尚憨憨一笑，挠了挠头：

    “比不过主公，主公八十步就有把握，还能三珠齐射，五星连发，我不行，还得往前跑几步，五十步才有把握射入咽喉。”

    霍嬗笑着点点头：

    “有进步就是好事。”

    旁边的几个人也都围了过来，还没来得及夸赞，霍嬗立马轻身吩咐：

    “打扫战场，开始撤退。”

    “诺。”

    因为四支巡骑守东、南四个方向，距离匈奴营地也有段距离，所以几人才能在这肆无忌惮的交谈。

    一群人牵来旁边不远处安静吃草的匈奴马匹，把尸体搬到马上，牵着马往远处走去。

    路途中还得盯着马匹，防止他们乱叫。

    霍嬗看了一眼不远处的匈奴营地，也跟着他们一起往外撤，撤出二十里后找到放下匈奴尸体，霍嬗和孙尚开始回收箭矢。

    刚才没有回收，就是害怕拔出箭矢血液流出来，虽然待会就会发动进攻，一点血液影响不了什么。

    但是努力养成好习惯就是一个好习惯！

    没一会一队斥候人马全都回来了，四什匈奴巡骑四十四个人一个也不缺。

    巡骑被拔掉了，霍嬗等了一会，大部队也赶了上来。

    除了赵充国和苏贤的一部一二营，还有看着前几个部落俘虏的两百乌桓没在这边，其余人都在这边。

    前几个部落的俘虏都没有让他们去大汉，准备这次让他们和这个部落的一起。

    赵充国和苏贤的两营去了西边和北边的河对岸，那边非常的重要。

    而这次进攻的主攻方向就是东和南两面。

    亲卫营和二部，再加上四百乌桓带领将近一千四的匈奴人，除过封锁周边的斥候，总共三千二百多将士都在这边。

    羽林军将士人人穿铁甲，匈奴人和乌桓人头上的头发全都扎了起来，就是为了好分辨。

    霍嬗也是换上了自己的鱼鳞甲。

    ………

    “什么时辰了？”

    霍嬗问向旁边的张安世。

    “回校尉，卯时四刻了。”

    “嗯，赵充国他们那边到了没？”

    “回校尉，刚刚传来的消息，已经到了各边十里处。”

    霍嬗点点头，然后找到赵破奴和伊即利：

    “大军前行十五里，放轻脚步，抵达匈奴营地五里处。”

    赵破奴连忙问道

    “主公，会不会太近了？”

    霍嬗听到赵破奴的疑问，忽然一笑：

    “这还要多亏他们选了一个好营地啊，东面正好是一个背缓坡，坡顶距离匈奴营地五里。

    这个坡虽然非常低，但是他们在营地里是看不见我们的，而且这个坡还有利于我们冲速。”

    霍嬗实在是想不通他们为何选这么个营地，但这却便宜了他自己。

    “末将领命。”

    大军开始前行，因为走的比较慢，卯时六刻过半，大军抵达了匈奴营地五里出。

    霍嬗的大军可以说是离匈奴营地近在咫尺，但是地势低洼的匈奴营地是看不到他们的。

    若是他们的巡骑还存在，那自然不是问题，但是他们不是被霍嬗给拔了嘛！

