    缓缓靠近码头。

    只见一艘极大极豪华的船只停靠在海岸边缘。

    巨大的船只之上，刻着“通天四号”四个大字。

    “还有没有上船的？一年只有前往南域一次的航轮，就要启航了。”

    听到船上的一位总管在吆喝。

    潇寒不敢怠慢，急忙上前。

    “我去！”

    “你？”

    刘总管见到潇寒，有些疑惑。

    一个只有五品地玄境的渣渣，能有那么多的玄石吗？

    况且，这个人的修为太低了，去南域的话，恐怕活不过一天。

    潇寒见状，不禁的摇头苦笑。

    妈的，竟然被鄙视了。

    随即把一个储物戒指交给了刘总管。

    “给我来一个vip套房，哦不对，来一个豪华房间。”

    听到潇寒的话后。

    刘总管疑惑的把神念探入储物戒指中，不消片刻，脸上露出了笑容。

    “呦，贵客抱歉，小的有眼不识泰山，还请见谅。”

    “请！”

    刘总管鞠躬哈腰，此时再也看不起潇寒。

    毕竟储物戒指里面的玄石，实在太多了。

    潇寒见到这一幕，有些感叹。

    果然，不管在哪里，有钱就是大爷！！！

    在刘总管的带领下。

    潇寒进入了航轮的船舱。

    豪华！奢侈！精美！

    看到里面的装修之后，潇寒满意的点了点头。

    难怪前往南域需要花费巨额玄石，原来是物有所值。

    不说其它，单单是这艘航轮的装饰，就足以让人感觉不虚此行。

    “公子，我这就吩咐人带你去你的房间，稍等。”

    很快，刘总管招呼过来了一位极美少女。

    “芽儿，这位公子由你服侍，不可怠慢，知不知道？”

    听到刘总管的话后。

    芽儿点了点头，不敢拒绝。

    因为在这艘航轮之上，刘总管就是天！！

    他的命令不容抗拒。

    “公子，请随我来，这边请。”

    芽儿在前面带路，把潇寒带上了船舱的四楼。

    一边走，芽儿一边给潇寒介绍。

    “公子，咱们这艘航轮，一共有四层，这边是餐厅……”

    “这边是休闲娱乐的地方……”

    “那边是……”

    随着芽儿的介绍，潇寒对整个航轮有了大概的了解。

    此时船舱内，有不少的修士在走动。

    有的三五成群，坐在一起喝酒吃肉聊天。

    有的则闭目养神，听着船舱内响起的音乐，好不惬意。

    还有一些长的奇形怪状的修士，让潇寒有些惊讶。

    妖族！可以化成人形的妖族。

    虽然他们可以化成人形，但是妖族的一些本体特征却隐藏不起来。

    比如那个修士，脑袋上长着两个大牛犄角，很明显是妖族的天牛一族。

    随着潇寒缓缓走过。

    一些人把眼光看向了他。

    “咦？这小子的衣服好……帅！”

    “这是什么衣服？？竟然比老子的天蚕青袍还要帅……”

    “等等……卧槽，这个小子才五品地玄境，果然，东域不愧是蛮荒之地，这么大了连天玄境都没有达到。”

    船舱内的这些修士。

    都是南域，北域，西域的修士。

    所以在看到潇寒上船之后，除了惊讶他的黑色西装很好看之外，其余的表情尽是不屑！

    “哼，东域的修士不配踏入四楼，”

    就在潇寒随着芽儿踏上四楼的时候。

    一道极为不屑的声音响了起来。

    潇寒站在四楼楼梯口，抬眼望去。

    数十个修士坐在大厅之内，

    其中一个正满脸冷笑的望着潇寒。

    大厅的后面，便是一排排豪华包房。

    “各位……各位贵客，这位公子是付了玄石的……”

    不等潇寒说话。

    芽儿那怯弱的声音响起，在为潇寒做着解释。

    没办法，芽儿只是一个服务员。

    而大厅中的那些人，无一不是身份高贵的宗门弟子。

    而且他们周身隐约散发着滔天气势，让芽儿有些惧怕。

    毕竟，一言不合就杀人的场景，在玄玄大陆各大域之间，并不少见。

    “哼，那也不行，老子堂堂南域无奇门的少门主，怎么能和一个蛮荒之地的垃圾同住一层楼，各位，你们说是不是？”

    听到这个人的话后。

    有些人静默不语。

    有些人则点头称是。

    就在芽儿还在说什么的时候，潇寒拍了拍她的肩膀。

    “谢谢姑娘带我来这里，这里没有你的事了，下去吧，有事情我会再叫你的。”

    话音落下。

    潇寒把一颗极品玄石放在了芽儿的手中，示意她下去。

    “公子，这……我不能收……”

    虽然这颗极品玄石足以堪比她一年的工资。

    但是芽儿却拒绝了。

    潇寒微微一笑，“好了，给你就收着吧，下去吧。”

    最终，芽儿缓缓走下楼梯。

    一边走，一边不时的回头看向潇寒。

    等到芽儿的身影消失，潇寒嘴角勾起一抹邪笑。

    随后一步踏上四楼，进入到了大厅之内。

    “我让你滚出去，没听到吗？”

    无奇门少门主魏翔再次冷喝一声，九品天玄境的气势猛然爆发。

    轰隆隆。

    大厅之内顿时被这股狂暴的气息弥漫，摇晃不已。

    还好整个航轮被一层阵法笼罩，这才没有被气势冲垮。

    只见其余的修士周身流光闪动，挡住了这股狂暴的气势。

    有些修士没有任何的动作，眉头一皱，似乎有些反感这个仗势欺人的家伙。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：被魏翔挑衅，身为男人的你能忍吗？既然他叫魏翔，那就请宿主给他喂翔！】

    潇寒仿佛没有感受到这股气势，信步闲庭，来到了魏翔的身前。

    “你说什么？最近火大，耳边不好使，你再说一遍……”

    潇寒的声音刚落。

    魏翔指着潇寒的鼻子，大喝道：“我让你滚，听到了没有，你这个蛮荒之地的垃圾，你不配……”

    嘭！

    魏翔的话还没有说完。

    只见他口中的门牙瞬间崩飞。

    见到这一幕。

    周围的修士顿时一惊。

    卧槽，这是怎么回事？

    无奇门少门主的门牙怎么突然飞了？？

    只有数个修为高深的修士，看清了一切，脸上的震惊一览无余。

    是潇寒。

    潇寒用了可划破虚空的速度，给了魏翔一个嘴炮。

    “老天爷说过，口吐芬芳，是会得到惩罚的。”

    “既然如此，那我就代天罚之。”

