    第969章 其实不了解

    林家，林清漪挂断了电话之后，不知道为什么眼眶有点红。

    一旁的柯玫虹已经观察很久了，有点担忧地看着林清漪，问道：“女儿啊，你是不是跟方既明吵架了？我得找他去……”

    林清漪吓得赶紧拉住了她，说道：“不是啊，妈，我们没吵架。”

    林建刚叹了口气，说道：“那就是比吵架更严重了。说说看吧，怎么回事？”

    “我……”

    林清漪欲言又止，只能拼命忍住泪水，强颜欢笑道：“爸妈，瞧你们说得，我们好着呢，真的没事。”

    “是不是方既明不同意你去留学？”柯玫虹很快找到了问题核心。

    “不是他不同意，是我不知道该怎么面对他。”林清漪终于说出了心里话，“其实，我是想帮他的……”

    柯玫虹和林建刚对视一眼，心中都哀叹，小棉袄要跟别人跑了，白菜的心都被猪拱走了啊！

    林建刚不说话了，他不知道该说什么。如果方既明在眼前，林建刚觉得自己会忍不住动手，把方既明打成猪头的。自家的闺女，怎么能让别人欺负？！

    “但他好像不太希望我去白头鹰那边，但他又没干涉我的选择。所以，我不知道该怎么跟他说……”林清漪还是踌躇的，她经验太少了，以至于大家都产生了误会。当然了，她内心深处也是在向往着白头鹰，毕竟中国是“发展中国家”，而白头鹰是发达国家，差距还是有的。

    “女儿啊，这事你该说清楚。”

    林建刚叹了口气，说道：“可能那小子就想多了。”

    柯玫虹虽然没很眼热方既明的万贯家财，但她明白，一旦这两个人真的分开了，林清漪可能一辈子都不开心的。为什么？很简单啊，因为下一任绝不可能找到比方既明更优秀的人了，落差之大，足以让人郁郁寡欢。

    女人的心态就是这样的，一旦跟上一任分了，那找下一任的时候，忍不住就会跟上一任对比。两者差距越大，女人的内心就越是后悔，就更加不能接受现实，接受下一任。

    “嗯！”

    林清漪应了一声，就没说话了。

    柯玫虹和林建刚对视了一眼，忧心忡忡。

    晚上，柯玫虹翻来覆去睡不着，对林建刚说道：“那小子对咱们女儿算是挺好的，贴心不说，人也挺正直。”

    “问题出在咱们女儿身上。”

    林建刚叹了口气，说道：“她不是不喜欢那小子了，而是觉得她现在没那么急了。”

    “出过留学，我不反对。但她现在模棱两可的态度，不会是想着不回国了吧？”柯玫虹有点着急地说道。

    林建刚沉吟了一会，然后说道：“咱们女儿打小就有主见，决定的事谁都干涉不了。她要是这么选择，她自己肯定也清楚后果的。”

    柯玫虹唉声叹气道：“她是不是觉得那小子名气越来越大，她有点喘不过气来？”

    “我看有这方面的原因。”

    林建刚其实对林清漪有更多的了解，“但最主要还是觉得两个人差距太大。原本以为那小子是高攀自己，没想到高攀的她自己，这心理上就有点受不了了。我想啊，她可能憋着劲要做出点成绩来。还记得当年初二的时候，她有一次没考好吗？”

    “记得，她性子是很要强的，那一次没考好，就把自己逼得天天都在学习，我看了都怕。后来单元测验终于回到正常成绩了，我才算是放心。”柯玫虹回忆起往事，总算是明白林清漪为什么最近很古怪了。

    林建刚叹道：“之前她还很稚嫩，现在她估摸着有自己的主意了。”

    “她不肯说啊！”

    柯玫虹的性子比较急，“急死个人了。”

    “让他们年轻人去磨合吧，两个人过日子，哪能没有碗勺碰锅边的事？”林建刚倒是看得开，“要是真不成，那也是各自有缘无份，怨不得别个。我们不要插手，万一闹出个好歹来，以后咱们女儿得怨咱们一辈子。”

    “就不给那小子提个醒？”

    柯玫虹说道：“那小子可算是着紧的了。我怕啊，这人要是慢慢死心了，估计再挽回就难了。”

    “你悄摸摸打个电话吧。”

    林建刚还是头疼，怎么这家事比处理单位的事还让人头大？

    方既明接到柯玫虹的电话之后，总算是明白一点林清漪的想法了。原来，林清漪是自卑了。是的，高材生自卑了。这也是很正常的事，很多考上华清燕大的学子，以为自己是人间龙凤了。这话也没错，但错在时代。

    时代的财富，是可以累积到家族里面的。

    虽然可能家族某一代不成器，但富不过三代也不会立即垮掉。这就导致了寒窗苦读十年，仍旧追不上资本扩张的速度，所以很多高材生迷茫了。这其实很好解释，上辈子有富二代说过这么一句话：人家三代人的努力，凭什么输给你十年寒窗苦读？

    读书，固然能让人过上好生活，但想过上富人的生活，还是有差距的。因为富人，需要天时地利人和，三者缺一不可。不然的话，那么满大街都是创业的人士了。都跑去创业了，谁来做员工？！

    创业的风险也很大，根据统计，中国的公司，平均寿命只有不到两年。能撑过六年的公司，只剩下2%。

    也就是说，在创业的大坑里，满身风光的都是出坑的人。至于在坑里被掩埋的，谁知道？谁会记得？

    就好像上辈子，大家都只记得阿里马，腾讯马，京东刘，百度李……可谁记得，那些倒闭公司的老板？

    方既明叹了口气，原来自己太出名了，也是累赘。

    不过，方既明不后悔。重活一世还是一事无成，那还不如买块豆腐撞死了去。

    “清漪啊，你是想做什么呢？”方既明在喃喃自语，他现在才发现，自己并不了解林清漪。这个看似千依百顺的女子，实则极有主见。

    而且，她还有自己的理想，自己的抱负。

    虽然，她的抱负不一定有益于民族国家，但别人也无法太过指责。

    “等过了这段时间，再跟她提订婚的事吧……”方既明心道，“不过，准备工作可以做了。”方既明拿出一个戒指盒，里面装着一枚白金戒指，特别定制的。这是方既明趁林清漪睡着之后，用绳子量出来的尺寸。

    (本章完)

