    不知道……

    纪夏夫很沉稳的一名青年，说这句话时却有着罕见的迟疑。

    若是旁人这样回答，恐怕就没有下一次见到林齐光的机会了。

    但对于自己很看重的培养对象，林齐光的宽容度也是很高的。

    他闻言笑了笑，目光悠远。

    “任何情况下，面对一个陌生的世界都应该要小心谨慎，哪怕它第一眼看上去卑微如尘埃。”

    “雾原陆的消息一旦放出，必然会引得无数人趋之若鹜。”

    “也必然会有无数人因为其中透露的强大而惊叹、仰望。”

    “可那些人会真的仰望么？不见得。”

    “他们只是表达出这样一种态度，然后才能更好的在那个世界驻足。”

    林齐光竖起一根手指，“这是基本的伪装，也是人类对陌生的基本敬畏。”

    说到这里，他眼里的笑意渐渐消失，声音也渐渐平淡，“可有些人连这些最基本的素质都不想具备，那只能吃苦头了。”

    “您的意思是……”

    “没有张三也有王五、赵六，这么大的一个国度，真当炎黄军眼瞎，还是夏国无人么？”

    林齐光不再看着下方越来越小的城市景色，靠在座椅上淡淡说道：“雾原陆的那些遗族不是一块铁板，澹台藏也很优秀，但是澹台藏不该出现在这一次的行程里。”

    “不过既然出现，我就只能把他当做雾原陆的切入点了，任何事情都是需要有人牺牲的。”

    平淡的话语里透着最残酷的事实。

    “澹台藏隐匿身世的消息传递的怎么样了？”林齐光看了一眼纪夏夫。

    “炎黄军的权限很高，只能通过有限的力量进行推演，现在澹台藏应该能够觉察到自己被某些目光注意到了。”纪夏夫看着笔记本上流动的数据，低声说道。

    “他太骄傲了，而骄傲的人往往没什么好下场，申城我们已经来过，下次就不知道是何年了，这次我们去雾原陆呆的时间会久一些，这个过程可能会……死人。”

    “没有关系，因为就目前来看已经足够精彩了。”纪夏夫露出笑容，这个年轻人的眼神很坦荡。

    在林氏之虎面前，能够眼神如此清澈和坦荡的，这些年来林齐光也只发掘了这一个。

    旋翼机飞远。

    直到彻底消失，机舱里也没人提起白银家族。

    大概是……遗忘了吧。

    ……

    ……

    “我来找林先生的。”

    “抱歉，林先生一早便已经出去，我们并不知道齐光先生的行踪。”老管家很抱歉的说道。

    站在老管家对面的男子微微蹙眉，瞳孔中闪过不喜。

    林齐光的架子拿得实在太大了。

    澹台家族作为雾原陆世家的代表，也是第一个愿意放下身段与林齐光交谈的家族，竟然在回到世俗后吃了闭门羹。

    不要说澹台家族的嫡系，就连他们这些门客都是极度的不爽。

    但眼前的老东西只是个普通人，从自己问话起所有的血液流速、心跳都在正常范围内。

    这说明老东西没撒谎。

    他还没兴趣去为难一个毫无武道基础的老家伙，

    “等他回来，告诉他澹台来访。”这名男子最终说了一句，面无表情的转身离开。

    身后传来一声清晰的好。

    ……

    消息如约传递回。

    浮云小苑，林家的高端酒店产业。

    这座限量对外开放的古代气息酒店里，正是澹台一行人。

    听到刚刚那名门客的回报后，一些人心中顿生不满，脸色难看的在那骂起来。

    “哼，林齐光拿的好大架子。”

    “和世俗合作，难道还非他不行？”

    “申城是夏国最大的沿海要塞，这里的大势力强于林齐光的都不下双手之数，我们何必要在这一棵树上吊死。”

    或许是骂着骂着声音越来越大，有人连忙小声提醒澹台少主还在屋内休息。

    众人之间的声音顿时小了很多。

    门无声无息推开。

    一名穿着白色绸衣的少女低眉顺目，陪着一名俊秀青年出现。

    浮云小苑里的众人顿时收声。

    “少主。”

    “澹台少爷。”

    一片问候传来。

    澹台藏今日穿了一身青色服饰，并没有仿古的长袖，但是那长款的青色外套却倍加凸显他的冷峻气质。

    “林齐光在利用我们，我们何尝不是利用他。”

    澹台藏开口，顿时敲定了基调。

    刚刚生怕澹台家族被林齐光牵着鼻子走的武者们立刻心安了。

    果然，这种事情还是需要澹台少爷敲定。

    少主天资聪颖，对这些事情看得透彻，一出马什么问题都没了。

    “他没有直接纳投名状，摆出平等合作的态度，只不过是在试探我们。”

    “澹台家族若无这点气量，岂不是让人笑话。”

    澹台藏坐在石桌前，那名穿着白绸的侍女耐心的将茶点端上。

    院落外是若有若无的海浪声，天空时而可见飞过的海鸥。

    低矮精致的围墙让里面的住者并不会觉得压抑，反而有种心旷神怡的感觉。

    从这一点看，澹台藏觉得林齐光还是个妙人的。

    毕竟，没有想象中那种世俗里的市侩。

    只是在澹台藏看来，有一点是林齐光没有拿捏好的。

    那就是对他们这些迷雾遗族的态度。

    “七窍玲珑心，是个讨巧人。”澹台藏吃了一口茶酥，淡淡说道：“但太讨巧就难免会掉队。”

    “这个国度里的人很聪明，幸运的是这次我们也的确看到了几个聪明人。”

    澹台藏说话时有一种天生的优雅，那种优雅让他显得格外贵气。

    低矮精致的围墙让里面的住者并不会觉得压抑，反而有种心旷神怡的感觉。

    从这一点看，澹台藏觉得林齐光还是个妙人的。

    毕竟，没有想象中那种世俗里的市侩。

    只是在澹台藏看来，有一点是林齐光没有拿捏好的。

    那就是对他们这些迷雾遗族的态度。

    “七窍玲珑心，是个讨巧人。”澹台藏吃了一口茶酥，淡淡说道：“但太讨巧就难免会掉队。”

    “这个国度里的人很聪明，幸运的是这次我们也的确看到了几个聪明人。”

    澹台藏说话时有一种天生的优雅，那种优雅让他显得格外贵气。

