
    蚁多咬死象，算是杀一条血蛇，不用耗费多少的灵力，可是一旦的碰到成千万的血蛇，一位准帝，灵力也都会被消耗一空的。

    碰到这种巨大的血蛇族群，算是一位准帝，也会选择避而不战。

    不过楚风眠却是一个异类，看着越来越多的血蛇冲过来，楚风眠的脸没有任何一丝一毫的紧张，反而是露出了几分欣喜笑容。

    这些血蛇，每一条代表着一枚血石，甚至是一些实力强大的血蛇，他们体内的血石，起在外面摄取到的血石，还要精粹的多。

    这些冲过来的血蛇，在楚风眠看来，是一枚枚精粹的血石，至于消耗的灵力，虽然神脉的作用，在这鲜血世界之，也受到了一定的影响，但是恢复灵力，还不成问题，只是不能够像是在外面那样，大肆凝聚灵石了。

    “轰隆！”

    楚风眠施展起武技来，根本没有任何的顾忌，也不需要特别节约灵力，他的每一招下，几乎都有着大片的血蛇被直接轰杀。

    同时楚风眠另一只手一挥，那些血蛇身的血石，都被楚风眠直接摄取过来，算那些地底血石，楚风眠现在至少已经是得到了一万血石。

    “终于坐不住了吗？”

    在楚风眠这大肆杀戮的时候，突然之间一股冲天血气，爆发而出，这血蛇一族的强大人物似乎是忍耐不住了，突然出手。

    一声声咆哮之下，这些本来还分散的血蛇，突然间的集合在了一起，刹那之间，血气翻腾起来。

    “阵法？这些血蛇，居然还懂得阵法？”

    楚风眠目光闪过一丝惊讶，他自然看得出来，这些血蛇，居然是在布置阵法，要知道寻常鲜血妖兽，可都是没有智慧的，只能凭借本能战斗的。

    不管是在雷颜的记忆之，还是古蛇商会的情报，可都没有听说过血蛇一族，还可以利用阵法的。

    一群只懂得本能战斗的妖兽，跟一群懂得阵法一起联手的妖兽，可是截然不同的一个层次。

    这一条条血蛇的力量，不被楚风眠放在眼，可是他们联合起来，万条血蛇的力量爆发在一起，别说是准帝，算是真正的帝尊去选择硬抗，都要掂量掂量。

    “不管了，先出手，先杀了那些血蛇王再说！”

    楚风眠一眼望过去，便是见到远方不远处，一共七条巨大的血蛇。

    是这七条巨大血蛇的出现，才让那些血蛇乱糟糟的战斗方式，变得安静了下来，开始布阵，这些血蛇王，都是不朽之境巅峰的血蛇，在血蛇一族称王的存在。

    其他的血蛇，都是受到他们的指挥，再会布置阵法，擒贼先擒王，杀了这些血蛇王，剩下那些没用智慧的血蛇，便是会群龙无首，不足为据。

    “破！”

    突然之间楚风眠副修一挥，一股灵力爆发而出，直接在空变幻成了一只龙爪的样子，对着那后方的七尊血蛇王，直接轰杀过去。

    这一道龙爪，横扫过去，挡在楚风眠面前的血蛇，都被直接轰杀，他的身形，也随着这一道龙爪，直接杀入了血蛇一族的心。

    可在这时，那似乎被打破的血蛇大阵，突然间的又爆发出了恐怖的力量，在这缺口处，庞大的血气冲天而起，向着楚风眠轰杀过来。

    “嗯？居然还懂得计谋？”

    楚风眠都有些没想到，不单单是懂得阵法，这些血蛇一族的智慧，已经是到了极高的层次，楚风眠杀入到血蛇大阵之，似乎是这些血蛇王的故意举动。

    没有给楚风眠任何的思考机会，这些血蛇，便是同时爆发出恐怖的力量来，向着楚风眠轰击过来。

    万血蛇的力量，瞬间爆发，一时间漫天血气，铺天盖地，这些血气，直接化为了一条巨大的蛇尾，轰击而来。

    刹那之间，在楚风眠的身躯边缘，一层金色的龙鳞，突然出现，随后在楚风眠的身躯之的神树，也是将力量凝聚到了极致。

    “战龙不败！”

    从楚风眠的身躯背后，一条远古战龙的虚影，突然冲天而起，跟这一条跟着一道蛇尾，硬碰在一起。

    “轰隆！”

    这一龙一蛇的虚影，在空猛然碰撞，随后同时消失。

    “这些血蛇的力量，真是恐怖，万血蛇组成的大阵，的确是足以抗衡准帝了。”

    楚风眠眼神扫了一眼，突然间他的目光，从那七尊血蛇王的身离开。

    这些血蛇王，似乎是在刚刚，也是被一股命令，一起出手轰击的楚风眠，也证明，在这些血蛇王的背后，还有着其他的强者。

    “还不打算出来吗？看来必须要杀了这七尊血蛇王，你才会出来了！”

    这背后的人，不需要楚风眠的猜测，他的心都是清清楚楚，能够指挥命令这七尊血蛇王的，唯有血蛇一族的统领，这血蛇一族的皇者。

    “剑出！”

    楚风眠也不在废话，在这鲜血世界之，也没有人知晓楚风眠的身份，楚风眠也不需要在顾忌什么了。

    在外面的时候，楚风眠故意伪装成一位龙族的样子，所以不好动用剑术，可是到了这鲜血世界之，楚风眠可没有这顾忌了。

    祖龙至尊剑突然出鞘，恐怖的龙威，散发出来，与此同时，这剑锋动了。

    耀眼的剑光，冲天而起，向着四周斩杀而去。

    一个刹那之间，是足足九千九百道剑光，同时斩杀出去，许多血蛇，在一个瞬间之下，都是化为了碎片。

    刹那之间，千条血蛇，都被斩杀，这简直是一场屠杀。

    “该死！”

    突然之间，在这血蛇一族的心，异变突起，恐怖的血气爆发出来，将这一道道的剑气，直接打碎。

    与此同时一条巨大的血蛇，突然现身，这一条血蛇，足足有着千里之长，在这鲜血沙漠之，都是一尊庞然大物。

    那些血蛇，在这巨大血蛇的面前，简直是如同蝼蚁一样，同时从这巨大血蛇的身，还蕴含有着一尊无尊贵的威严。
