    “广西兵败，我朝面临的局势又骤然紧张起来，皇上这般举棋不定，实在有些反常。”

    “应当是在琢磨更高妙的破敌之策吧。”

    “应该是的，但老夫更关心这场反腐打黑行动何时才能消停下来。”

    “应该快了，毕竟大敌当前，君臣一心才是正途, 何况皇上已经搞了不少钱，前后募捐加赃款保守估计……三四百万两银子是有的！”

    “请问来大人贡献了多少，有没有十万两，户部尚书可是份肥差哦。”

    “胡说八道！来某一向清廉，劝善书对咱没用；倒是瞧李大人前几日忧心忡忡，今日却这般轻松惬意, 莫非已经贡献过了。”

    “没那回事, 你可别玷污李某的官声。”

    “喂, 你们说说，如果有人还藏着账款没缴尽，皇上会不会查到呢。”

    “哈哈，钱大人，明显你就是还藏着啰。”

    “………”

    “喂，听说方阁老都上缴了十几万两呢。”

    “有何稀奇，这天下原本就没有不吃猫的鱼！皇上的目的就是搞钱，明白么！”

    …………

    吴国贵和方光琛在营帐中揣测圣意；郭壮图等人在回去途中，也在做同样的事情，不过他们更关心反腐打黑行动是否该消停的话题。

    俗话说，兔子逼急了也会咬人的。

    这场暴风骤雨般的行动中，就闹出过数场公然叛乱事件，其中影响最恶劣的是思南事件。

    思南知府鲁天图，平素作恶多端，压迫盘剥百姓；眼见风暴就要卷到自己头上，又出逃无路，索性与当地黑恶势力，山匪等勾结, 形成一只上千人的队伍，并扬言要攻下贵阳；不过，很快就被镇压下去了。

    如今大敌当前，有些人可能会再次铤而走险，尤其是边疆一些府县，与清军来个里应外合，那可是不得了的事。

    小皇帝自然会考虑这些，对于每日上交的钱财数目不再过问，反倒偶尔会说一句放钱的地方有点不够了。

    联合小组的成员心领神会，行动节奏自动放缓下来。

    有时候就是这样，一些事情皇上不便明说；但下面的人要有觉悟，否则努力办事可能会帮倒忙。

    反腐打黑深合民意，不可公开喊停；行动节奏虽放缓，但不意味着结束。

    谁敢顶风而上，后果自负。

    这把达摩克利斯之剑会一直悬着，起到无声的震慑效果。

    小皇帝虽没有明确拿出应对广西兵败的方略，但备战工作有条不紊；拨大额军费给各地火药场，军器场，令以最快速度制作火药，没良心炮筒，火炮, 弹丸等。

    给贵阳的吕黍子下令，全力赶制手榴弹，那副复杂图纸也要尽快搞出实物来。

    令吴国贵重新组建手榴弹突击队，没良心炮队；上次在辰州因各种原因，没有用上，这回要用上。

    同时下达多道军令。广西溃散的残部，前往武冈；云贵各地驻军加紧操练；户部多方调运军粮等等。

    前线不时传来莽依图大军吞蚀广西的军报，小皇帝也就听听，不下达任何指示，偶尔问问吴世琮的灵柩快回来没有。

    紧张有序的备战中，一件意外的好事情到来，令小皇帝顿时兴奋不已。

    ………

    “禀皇上，派往濠镜澳的赵元凯等人回来了，带回来二十只鹰嘴铳，还有一名弗朗机洋人！”

    这一日，吴世璠正在荣华殿批着折子，一名太监匆匆走进来汇报。

    “哦！”

    吴世璠微微一惊，随即大喜道：“这事都过去四个多月，一直杳无音讯，朕以为准是黄了，没想到还真是买到了货！

    赵元凯这回干得太漂亮了，朕一定要好好赏他！”立刻放下折子，起身快步出了殿。

    来到殿外一处闲间，果然只见一位二十五六岁的青年正坐在椅子上歇息，面色憔悴，衣衫脏污，浑身散发着一股风尘仆仆的气息。

    赵元凯，现任中书舍人，是当初随吴世璠赴辰州的几位中枢成员之一；吴国贵提供购买鹰嘴铳的信息后，其便被派出去执行这项特殊任务。

    “赵舍人，朕是日里盼，夜里盼，可把你给盼回来了！”吴世璠欣喜的说着，快步上前。

    赵元凯连忙起身，行礼，“微臣赵元凯拜见皇上！”

    “免礼！你一路辛苦，不必如此多礼。货在哪里，朕现在就要看看！”吴世璠迫不及待的说。

    “正在宫门外！”

    “好，带朕去！”

    吴世璠迈步就走，赵元凯紧跟其后。

    “龙威将军新遭兵败，清军就要占据广西，你们可是从安南借道而归的。”

    “不是。臣运气好，前夜登了岸，第二天一早清军就封锁了所有港口，否则怕真是要借道安南了。

    臣以为皇上还在辰州，还准备赶往辰州呢；后来遇到一队溃逃的吴军，问其参将首领，才知皇上已在昆明，所以臣就赶到昆明来了。”

    “哈哈，真可谓一波三折也，料想此次购货经过也是曲折多磨了。”

    “是的！”

    “晚些时候，你要详细说给朕听听。咦，听说你还带回来一个洋人。”

    “是的，是个神父，也在宫门外。”

    君臣二人边说边走，不知不觉就到了宫门外，只见距离宫门三十丈外正站着一队人，护着十来辆马车，马车上用油布盖着。

    一位穿着黑色套服，胸前挂着十字架，棕黑头发，深色皮肤，眼深高鼻子，手里还拿着一本书的洋人神父，站在队伍中。

    其高大削瘦的身材，与众不同的异域面孔，站在一队人中确实有一种鹤立鸡群之感。

    吴世璠自然一眼就瞧见了他。

    “你好，敝人罗大盛，很荣幸见到皇帝陛下！”

    待小皇帝走近，洋人神父也走出来，面带微笑，用不太熟练，但听得懂的汉语主动打招呼，并伸出一只毛茸茸的大手。

    吴世璠也伸出手，非常自然的和他握手。

    “罗神父，你也好啊，欢迎来到大周。”

    “谢谢！”

    简单的见面礼过后，吴世璠走到一辆马车边，赵元凯连忙让人解开绑绳，掀开油布，露出两台黑乎乎，长五尺，内口径两寸半左右，带有支架型铸铁基座的家伙。

    这便是传说中的，能破八旗重甲的鹰嘴铳！

