    “嘻嘻嘻……”

    夏茶看着苏白，嘻嘻笑起来，“咋啦老哥？看呆啦？又想对你妹妹做什么禽兽不如的事嘛？！”

    这个‘又’嘛，指的是苏白有天喝醉了。

    隔天起来，两人躺一张床上。

    两人的衣服都很乱，苏白的手也……咳咳！

    虽然实际上并没有发生什么，但……

    尴尬啊！

    丢人啊！

    作为哥哥的威严全没了……

    此时听夏茶又提起，苏白又回想起来了，那叫一个糗。

    “咳咳咳！！”

    苏白干咳，想要压住尴尬，但还是在夏茶的嬉皮笑脸中破功了。

    他恼羞成怒：“怎么说话的？！有你这么说自家哥哥的吗？”

    “那件事……那是意外！！”

    “嘁~~~”

    夏茶不以为忤，斜着眼睛看苏白，嘁了一声。

    “嘁什么嘁！”

    苏白装出凶狠的样子，作势要把门关上，“你还进不进来了？不进来我关门了啊！”

    “诶诶诶……”

    夏茶连忙伸出手抵在门上，苏白故意和她僵持了一会儿才打开门。

    “给我拿吧。”

    苏白道，指着夏茶手中的行李包。

    “嘻嘻，最喜欢老哥了！”夏茶眼如弯月，嘻嘻笑着。

    苏白无视夏茶的马屁，拉着行李箱往屋内走。

    “嘿！”

    然后就听身后嘿的一声，背上一沉，夏茶软乎乎的身体猛地压了上来。

    “哇靠！你干嘛啊！”

    苏白怪叫，连忙伸出空闲的手往后一揽，托住她。

    身体踉跄了几下，稳住了，没有摔倒。

    “呜~”

    夏茶将小脑袋埋在苏白的脖颈处，长长的呜了一声。

    然后才含含糊糊地道：“人家都好久没见到哥哥了，要补充一下哥哥能量！”

    “补充你个头啊！叫你少看点霓虹的动漫！！”

    苏白翻了个白眼，piapia拍了拍夏茶的屁股道：“快下来！你老哥快被你压死了！”

    “坏哥哥，你居然说本仙女重！”

    夏茶皱皱小鼻子，不满的哼道：“哼！本仙女偏不下来！”

    说着，整个人跟八爪鱼似的，紧紧趴在苏白背上。

    夏季炎热，两人的衣服都很单薄。

    苏白有点口干舌燥了，声音怪怪的：“快下来，你这一身臭汗的，有没有点数啊……”

    夏茶敏锐的觉察到变化，她脸一热，变红了。

    “哼！”

    她又哼了一声，并没有下来，而是装作不满地道：“本仙女才不臭！”

    “好好好……你不臭，你不重！”

    苏白无奈道：“你快下来，门都没关呢！”

    “不要！”

    夏茶摇头，仍然趴在苏白脖颈间，“我还没吸收够哥哥能量呢！我不要下来。”

    苏白：“……”

    额头上冒出几缕黑线，苏白只能背着夏茶去关了门。

    然后拉着行李箱回到了夏茶的卧室。

    “现在总吸收够了吧？快给我下来……”

    放好行李箱，苏白没好气地道。

    “好叭……”

    夏茶应了一声，深吸了一口气后，恋恋不舍的下来，然后就要往床上扑。

    “一身汗，给我洗澡去！”苏白伸手拉住她。

    “嘿嘿嘿~~”

    夏茶讪讪的笑，抓了抓小脑袋。

    “快去。”苏白面色不善。

    “好啦好啦~”

    夏茶娇声道，收拾衣物去洗澡去了。

    “哗啦哗啦……”

    卫生间水声哗啦。苏白坐在沙发上休息。

    玩玩手机，上一下《神土》的游戏论坛。

    刚进去，苏白就看到顶的超级火热的帖子：

    【震惊！白夜大神，一人干翻三百玩家！！！】

    非常火！

    被置顶了不说，回帖量高达十万加，浏览量更是恐怖！

    直接过亿了！

    苏白看了看发布时间，也就才七个小时左右。

    真够猛的。

    苏白也有点好奇，就点进去看看。

    然后，看到一个视频。

    视频封面是熟悉的身影，好像……

    “好像就是我啊……”

    苏白嘀咕着，点开了视频。

    视频是一个新手村，场面热闹，一个熟悉的面孔带领着许多玩家。

    正是狂霸酷炫。

    快进了一下，狂霸酷炫围攻雪舞。

    再之后就是苏白出现，大杀四方！

    因为苏白从没隐藏什么，呃……那个称号的动画除外。

    所以，所有人都能看到苏白头上的ID：白夜。

    “还真是我……”

    苏白哭笑不得，万万没想到，那场战居然被人拍了下来。

    更没想到，论坛居然有这么恐怖的访问量……

    翻了翻评论。

    “我擦！居然真的是白夜大佬！”

    “66666666牛逼啊楼主！”

    “靠！为什么人家技术这么强，人还长得那么帅？！”

    “完了，我恋爱了！”

    “别说了，我裤子动了，我不看了！”

    “你们特么的都是男的！矜持点！谁还不知道你们馋白夜大神的装备啊！”

    “白夜大佬666666！！！”

    “……”

    评论区还挺有意思，苏白看的津津有味。

    “哥哥！我肚子饿！”正在这时，卫生间传出夏茶的声音。

    苏白头也不回地道：“洗完澡自个儿煮去，我忙着呢。”

    “不要！”

    夏茶撒娇：“我要吃哥哥煮的面，好哥哥，你下面给我吃嘛！”

    声音嗲声嗲气的，让苏白起了一身鸡皮疙瘩。

    “小祖宗，真是欠你的……”

    苏白吐槽，起身往厨房走。

    “嘻嘻嘻……哥哥我爱你！么~啊~”

    夏茶一边洗澡，一边隔墙飞吻。

    煮面中。

    苏白速度很快，等夏茶洗好出来，面也完成了。

    “呼噜噜呼噜噜~~~”

    夏茶穿着睡衣，呼噜噜的吃面。

    “葛葛~你下的面好好呲！”

    嘴鼓成一个包子，说话含糊不清。

    “好好吃你的面，不要包一嘴面说话。”苏白瞪她一眼。

    吃完面，夏茶洗完碗后，坐到苏白身边。

    伸手圈住苏白的胳膊，整个人一歪，跟没骨头似的压在苏白身上。

    “热！”

    苏白假意嫌弃的推了推她，夏茶嘿嘿傻笑。

    笑的跟一只秋田犬似的，就是不撒手，使劲儿往苏白身上倒。

    苏白实在是对她的痞赖招式没辙，也懒得管了。

    “嘿嘿……”

    目的达成，夏茶嘿嘿一笑，满足的将自己的脑袋搭在苏白肩膀上。

    看着苏白放在茶几上的游戏头盔，夏茶好奇的问道：“哥哥，这就是那虚拟游戏的接入头盔啊？”

    “嗯啊。”

    苏白点点头。

    “说起这个，哥……”

    夏茶昂起小脑袋，看着苏白侧脸问道：“我刚刚回来时，听到好多人在提一个名字：‘白夜’，这个人是谁啊？！”

    “听他们说，似乎是这个《神土》的游戏大神呢。”

    .

    .

