    张凡先把知道对方遗产继承的事情说了出来。

    王多鱼惊的好半天都说不出话来。

    惊讶之后，便是到处看，似乎是担心被别人发现他们之间的对话。

    “别担心，附近所有电器设备都被我弄坏了，没人能看到我们之间的对话。”

    “不过一定会很快有人过来核实情况，我就长话短说。”

    “你若是想在一个月之内花光一个亿，就不能把投资公司交给庄强来打理，他运气很好，不管做什么项目都会赚钱，你的钱只会越来越多！”

    王多鱼立刻质疑。

    “你怎么知道？”

    “我都不知道他有这种运气。”

    “他要是有这种运气，还能和我一起过那么久苦日子？”

    张凡摆摆手，“我来自未来，自然什么都知道，我过来帮你也不是免费的，我要你在成功继承遗产后，分我一个亿，你可以考虑一下。”

    “只要你答应，我就告诉你怎么在规定时间内，花光十个亿。”

    王多鱼犹豫了一下。

    心里还是有些不太愿意相信张凡的话。

    他觉着，这有可能是监察人那边安排过来试探他，要是他答应了，就废了。

    张凡直接抬手隔空用雷电之力打碎一个花瓶，而后抬手，隔空给王多鱼的手也电了一下。

    王多鱼顿时被电懵了。

    花瓶碎了可以被理解成，是提前安排好的，里面有机关……

    可自己和对面男人隔着老远呢。

    忽然手就被电了。

    这显然不是机关能做到的。

    “我的能力你也看到了，如果我不是来自未来，如果我不是拥有超能力的人，怎么能做到这些？”

    “你尽快做个选择吧，只要你答应了，我会协助你，继承三百亿的遗产。”

    王多鱼还是很多疑的。

    他虽然平时行事逗逼了一些，但不是没脑子。

    他还是没有立刻答应张凡的话，担心这是一个陷阱测试。

    只不过，多少也对张凡的一些话在意了起来。

    例如，张凡说，他成立投资公司后，会让庄强来管事……

    这的确是他准备干的事！

    如果对方不是来自未来，怎么会连他心里想什么都知道的这么清楚。

    但，事情关乎到三百亿的遗产，他不得不谨慎。

    “你先走吧，我需要好好考虑一两天。”王多鱼如此说。

    张凡摇头。

    “我破坏了周围一片的电器，酒店很快就会发现，监察人那边也会发现。”

    “这种事我只能做一次，再做一次就会引起别人怀疑了，你知道吗？”

    “我们只有这一次的单独对话的机会，其它时间你都在监察人的监视中！”

    王多鱼皱眉，伸手烦躁的抓抓自己的头发。

    “如果没有我帮忙，你拿不到三百亿的遗产，还会被人害死。”

    张凡说瞎话脸不红心不跳。

    毕竟轮回世界副本里的王多鱼，只是个NPC而已。

    尽快说服他才是王道。

    “好，我答应你，你说吧，我要怎么做。”王多鱼终于是下定了决心。

    其实，他也是有后手的。

    如果张凡忽然翻脸，说自己是监察人安排过来的陷阱，那么他可以马上质疑对方拿生命恐吓他。

    说他答应是为了试探对方真实身份，确保自己安全。

    “你先大手大脚消费两天，越张扬越好，让各方面媒体都对你有一些人傻钱多的土大款方面的报道。”

    “然后直接出面搞一个脂肪贷。”

    “搞这个的时候，你需要在开幕时，利用你自己的脑子和口才，编造出足以气死人不偿命的言论，激发大家赚你钱的斗志。”

    “如此，九亿九千多万，很快就能花光了。

    王多鱼：？？？

    脂肪贷？

    什么东西？

    虽然这玩意本来就是他自己想出来的，但是现在他还没有这个头脑想到这一茬，所以听到这三个字有点疑惑。

    张凡立刻解释了一番。

    王多鱼这才明白过来，感慨一句。

    “妙啊！”

    “我怎么没想到这么好的主意，如此一来，这钱轻轻松松就能花光了！”

    “谢了，等我拿到遗产，一定分你一个亿。”王多鱼这么说着，拍了拍张凡的肩膀。

    也就是这个时候，二十米开外的房门被人敲响了。

    总统套房，就是大，内里距离大门，好几十米远。

    只要没有监控，都不担心有人会在门口听到他们说话。

    “王总，您在里面吗？”

    门外的人大声喊叫。

    张凡立刻找了个衣柜暂时躲起来。

    毕竟他一个没按照原剧情走的保镖，单独和王多鱼在一起被人看到了，不仅仅会被原世界的NPC怀疑。

    还可能被其他轮回者发现身份，造成麻烦。

    “废话，我当然在了，你们说说你们这个酒店是怎么回事，怎么无端端就停电了，什么都用不了！”

    门外说话的是酒店人员，语气里充满了歉意。

    “对不起啊王总，我们检查了一下，是您这个楼层有一处电线短路，电波影响了一大片区域的电器，只要是电器，全部都烧坏了，我们过来就是想帮您全部更换。”

    王多鱼走到门口打开门。

    “我花那么多钱包了你们酒店，结果搞成这样，我该考虑是不是要换个酒店住了。”

    对方当场吓坏了，各种鞠躬道歉。

    “对不起，对不起，王总您别换地方，这是意外，给我们半个小时就能全部处理好，绝对不会影响您正常居住。”

    王多鱼上下瞥他一眼。

    “算了，看你们做服务生的也不容不易，只此一次下不为例。”

    说完，他回卧室往床上一躺，睡觉去了。

    反正花光十个亿的方法已经有了，不用再想着怎么瞎折腾了。

    等来说话的工作人员走了，张凡趁着监控还没修复，立刻离开了，免得一会监控修好了，他再走，被拍到他从王多鱼房间里出来。

    离开后，张凡直接去找了小兔子。

    他关闭了位置共享，之前还强制退出过团队，估计她心里应该很担心他会一去不返吧。

    诶……

    他也不知道自己是不是魔障了，明知道轮回空间里，十个萝莉，九个现实里可能是糙汉。

    他还是有点把这个丫头当成小丫头来看待了。

    也不知道后续会不会翻车……

    啧……

    张凡回去的时机，就很离谱。

    他前脚踏进小兔子暂时躲避的屋子，后脚看到有人拿着一把碧蓝色的长剑要捅她，小兔子和他正要打起来。

    张凡伸手扶额。

    这些杀手，真是组团来的吧。

    这种地方都能这么快被找到，那得是来了多少啊。

    介于之间那把大刀杀伤力太可怕，张凡担心这把biubiubiu的大刀也不是什么省油的灯，直接出手，用雷电之力把剑抢了过来。

    顺带用雷球把人电倒在地。

    他这一番操作下来，也就只是抬了抬手，要是不注意，谁都不知道他出了手。

