    

    天天挖楼?排洪沟倒也让这位投资人挖出了迥异与常人的思考方式，遇到什么问题，首先会想到能不能挖！俗话说上天无路，入地无门，现在上天早已有了飞机，这入地嘛自然也不在话下。

    民居无法推到重建条这件事是板上钉丁，没法更改的事实。不过让他在心里一琢磨，忽然发现这民居地下也能挖出一片天来！

    既然在地上改建的路被堵死了，那他们为什么不考虑下在地下增加使用面积！

    条文上只规定不能改变整街面貌，不能改变民居结构，可没说不能挖下面！

    于是乎大家商议了一番觉得这个主意可行，便重新修改了牛头村规划图纸，将所有住宅小区都放在牛头村主街两侧，同时将排洪沟放在居民楼与牛头村主街两侧紧靠着的地方。

    这样一来他就可以在挖排洪沟的时候，神不知鬼不觉的去扩大所有民居下面的地下面积。

    这些民居大的五六百平米，小的也有三四百平，地基下面挖两层地下室，同时再向排洪沟一边扩展一下面积，最终民房下面变成了两层的地下空间，每一层面积都有四五百到一千来平那般大。

    上下两层再加上地上民居面积，每栋民居的可使用面积加起来都在一千平以上！

    听到这里言峥的心猛然缩了一下，这些死奸商为了赚钱还真是不择手段，他们就怕发生火灾，一个人都跑不掉吗？

    这话在心里说出来，言峥忽然发现他连萱倪一起骂进去了，不管萱倪长得再有魅力，此刻萱倪在言峥心里的印象大打折扣。

    女人的第六感一向很敏锐，言峥冷脸的那瞬间，萱倪就意识到言峥对自己这些人的做法有些厌恶，甚至是痛恨。

    顿时连忙上前解释道：“你听我，不是你想得那样……”

    言峥上前一步紧紧攥住萱倪的手腕，严厉的呵斥道：“你就不知道这样做会害死多少人吗？你有没有想过万一地下起火，里面的人该怎么办？他们顷刻间就会变成瓮中之鳖，连逃生的机会都没有！为了钱，你连良心都不要了吗！！？”

    面对言峥的呵责萱倪委屈不已，眼里泪花直打转，痛哼一声。

    “你放手，你弄疼我了！”

    这时候言峥才意识到自己刚才情绪有些失态，连忙放开紧紧攥住萱倪的手，抽回手言峥冷笑着说道：“道不同不相为谋，咱们就此结束吧，交易的事情我会遵守承诺，不过我也奉劝你一句，凡事都得对得起良心！”

    说完这句话言峥转身欲走，没想到身后的萱倪突然变得像发怒的母狮子一般追上来一把将他拉住。

    “言峥话说清楚，谁没良心了！”

    言峥回头看了眼，委屈巴巴的萱倪，冷冷说道：“哼~你撺掇他们挖地下室建营业场所还说有良心！”

    萱倪愤怒的咆哮道：“你个魂淡少血口喷人，市区那些商业楼有地下营业场所的不在少数，你可见过他们出问题？凭什么他们能做，我就不能做，再说了我们的建筑，消防都是经过审核过的！”

    听完萱倪这话，言峥为之一愣，萱倪说得好像有道理啊，他在市区确实见过不少地下营业场所，就连济水市中心广场下面都有一家大型的超市……

    他好像有些先入为主了，一开始言峥就觉得萱倪有问题，心中对她百般提防，再听到他们投机取巧搞违建，便以为他们是些无良的不法商人，但在想想事情可能没他想得那么坏，如果对方只是为了绕开政策限制，正儿八经去建地下营业场所的话，好像也没什么说不过去的地方，尤其是萱倪还说她们的质量，消防经过了审核验证……

    言峥不由的老脸一红，高新区管委会的人又不是瞎子，这么大一条商业街他们不可能不知道，或许他们会对萱倪他们明修栈道暗度陈仓的做法睁一只眼闭一只眼，但涉及到消防安全质量等问题，任何部门的人都不敢马虎，因为安全责任无小事，若真出了什么事儿，他们这群一个都跑不了！

    如此看来自己好像误会萱倪了，刚才自己怎么了为何会那般不冷静，这根本不像平时的自己……

    在言峥心里萱倪给他留下的印象极佳，就像我们平时遇到一个美女，你会自动在心里把她想象成最符合你心中完美形象的那个人，一旦她做出一些不好的事情，令她在你心中的形象崩塌，你便会难以控制自己的情绪甚至恼羞成怒，因为她破坏的不仅仅是你对她的好感，还有你心里那份最宝贵的期许。

    审视自身，言峥很快找到了自己失态的原因，他刚才实际上就是恼羞成怒的表现，心中忍不住暗骂一声，马德，老子不会喜欢上她了吧！

    再看萱倪那副梨花带雨的委屈模样，言峥尴尬不已，羞愧难耐，手足无措的想要去安慰萱倪，却不知该如何开口。

    支支吾吾半天言峥才用细弱蚊声的语气说道：“对不起，刚才是我冲动了！”

    听到言峥这句话，萱倪眼眶中倔强的泪珠便忍不住的流了下来，那副带着委屈倔强又生气伤心的神情，令言峥心中微微有些刺痛，仿佛他干了什么罪大恶极的事情一样，让他心中塞满负罪感。

    笑着安慰道：“哎~你别哭啊，我错了还不成吗！我像你道歉，改天我请你吃饭跟你赔罪！”

    萱倪脸若寒霜，咬着银牙愤慨的说道：“不行，这事儿没完！我萱倪虽然喜欢钱，但每一份钱都赚得干干净净，头次有人这样羞辱我，你跟我来，今天我就让看清楚，我到底是不是黑心的无良商人！”

    说完萱倪脸上挂着泪拉起言峥作势要朝门口走去，言峥自知理亏那还敢跟萱倪去现场对峙，到时候证据砸脸上，他的脸往哪里放。

    自然是竭力挣扎，一个劲的求饶，嘴里不断喊着萱倪姐我错了……就差没躺在在地上撒泼打诨。

    拉扯之间笔免不了身体接触，两个纠纠缠缠最后不知道怎么地就抱在了一起。        

