    郭照闻言若有所思，禁卫军在天变之后不仅不会变多，还会变少，这样的话，收集禁卫军的意义就更大了，趁早收缴高端战斗力，过后其他家族就算是发现了，也应该没办法搞到禁卫军了。

    “按照我们的估计，目前所有的满编禁卫军，在接下来一两年都会变成禁卫军和双天赋混编的军团，因为只要动手，就会有损耗，哪怕禁卫军非常强，他们也必然会有损耗。”既然拿郭照当盟友，那就给点信息情报上的好处。

    “这样的话，禁卫军是不是很难在士卒最巅峰的时候达到了？”郭照皱着眉头询问道，“按说双天赋熔炼第一个天赋需要三年左右的时间，达到双天赋极限需要一到两年，而且中间还不能出现意外……”

    “并不是，这世间很少有绝对的事情，曾经的中央禁卫军就是在二十五岁到三十岁的时候，主体就成为了三次熔炼的骨干。”王泽摇了摇头，“我所说的时间，指的是正常范畴的时间，而中央禁卫军，集中全国六千五百万人之中的四万人……”

    当然现在是是没有六千五百万人，王泽说的其实是桓帝巅峰期，人口六千五百万，虽说手上没钱，但依旧维持着标准的军制，四万多中央禁卫军基本上都在三十岁巅峰之前，达到了这种水平。

    只不过那时集中一个庞大帝国所有最核心士卒，才达到的水平，这个档次相当于什么，相当于十四亿人口之中选出来最富裕的那群人，这些人都是亿万富翁。

    可按照中国正常的情况，选出来八十万人，人均能达到这种水平吗？当然达不到，所以极限程度集中整个国家国力的情况，和正常情况那是两个概念。

    想要复刻三河五校，要的不是他们这些世家点头，要是是陈曦点头，陈曦容许启用征兵制度，从本土加中亚，加辐射区选取其中四万最优秀的骨干，将之组织起来，这些人绝对达标。

    问题在于陈曦既不会掏钱，也不愿意干这种事情，这家伙报的想法就是让骨干留在各个军团，维持着应有的战斗力就行了，至于其他更多的想法，别想了，不可能。

    “就跟我们抽出来四万博学之士一样，这并不能代表正常的水平，正常的水平，入门双天赋极限，加三次标准熔炼，需要的时间超过十二年，也就是在有正确方向的情况下，十八岁从军，三十岁才能达到。”王泽叹了口气说道，郭照已经明白了下阶段的残酷。

    “当然这指的是标准禁卫军，三次标准熔炼，重步兵基本保证卸力，肌力防御，以及一个特殊对战天赋熔炼，突骑兵有一个高机动，素质延展，以及肌力防御等等。”王泽带着几分缅怀说道，鬼知道自己当年学的东西，居然现在又用上了。

    “所以还有投机取巧的方式吧。”郭照笑着说道，她就知道汉室这些老家伙肯定会留几手。

    “何止，有很多种投机取巧的方式，毕竟禁卫军要的是战斗力，故而开创出来了诸如特化的誓约，有明显负面的天赋。”王泽点了点头，“少用誓约天赋，这东西的上限并不是很高。”

    “可这时候只要是禁卫军，至少都不亏。”郭照嗤嗤的笑着，王泽沉吟了片刻点了点头，也对，邪道是邪道，但你打不过啊！

    “负面的天赋，其实就是诸如狂暴，血弑之类有着明显负面的天赋，这些天赋是真的能练死人的，但存在将邪道走成坦途的方式，那就是将负面镇压了。”王泽颇为感慨的说道，什么玩意儿都难免会遇到意外事件，只要有这个理论可能，就迟早会出现。

    “在还有一些特殊的天赋，可以相互弥补，比方说是誓约天赋和心体平衡。”王泽看着郭照直接明示道，以前这些知识已经无用了，王泽也懒得去讲，现在这些知识老值钱了，看你是盟友才给你说。

    郭照双眼放光，心体平衡和誓约天赋居然是互补的？

    “是的，誓约天赋存在上限，因为这个天赋是靠麾下的誓约约束，将心灵之力导出到现实之中。”王泽点了点头，“可使用了这个天赋之后，心灵其实是受到了制约，虽说越符合心灵的约束，实力越强，但人类的心中都潜藏着恶魔。”

    王泽笑眯眯的说道，郭照点了点头，“万恶淫为首，论迹不论心，论心世上无圣人。”

    “就是如此，所以誓约天赋本质也属于之前我说的那种负面性质的天赋，这个天赋开创出来其实是为了让帝王笼络禁卫军的，越是忠诚，越是信任，越是强大。”王泽带着几分嘲讽说道，“可大家都是人好吧，怎么可能一成不变，故而被束之高阁了。”

    “心体平衡天赋则是一种标准的综合性质的天赋，属于可以走到头的那种，就是太难了，这个天赋会强行平衡身体和心灵的强度，当某一面壮大的时候，会强行损强补弱。”王泽眯着眼睛看着郭照。

    这个时候郭照已经明白誓约天赋和心体平衡是怎么一个互补了，这是强行打成动态平衡，靠着誓约天赋之中不可能使用的突破心灵誓约束缚的那部分力量来回旋转，壮大身体和心灵。

    进而就是缓慢且坚定的变强，这确实是非常不错的补强方式。

    “多谢，老王公的指点。”郭照非常满意，这种东西她根本不知道，估摸着大多数的世家也都不知道，这种搞不好都属于特殊的秘典了，他们安平郭氏肯定没有接触的资格。

    “不用客气，我们王氏不可能走这条路，告诉你们也好。”王泽随意的解释道，既然是盟友，能拉一把，还是拉一把，万一什么时候出事了，需要和人干起来，盟友强一些，也靠谱啊，就算是垫背也能多撑一段时间啊。

    “那王公可否告诉我，心体平衡天赋该如何训练。”郭照属于雷厉风行的典型，好吧，以前不是，以前算是比较古怪精灵的小妹，自从自家扑街之后，就变成了这样。

    王泽嘴角抽搐，他要是知道心体平衡天赋怎么训练，他肯定是自适应加心体平衡啊，自适应自然壮大身体素质，加强各项适应能力，心体平衡在这一过程之中，自然壮大心灵，身心一致，战斗力自然就上来了，这不是不知道吗？

    “王公也不知道吗？”郭照皱了皱眉头，对方能说到这个程度，那么也就没有掩盖的意义，难不成因为他们安平郭氏多分了一个俘虏，故意在这个时候卡住，然后让他们还回来？说笑呢！

    “这个怎么训练是真的不知道，我知道有这个天赋，也知道这个天赋的效果，但是怎么训练，可能真的只能去找皇甫义真了。”王泽叹了口气说道，早知道当年好好学，卢植可是什么都教的。

    正在皇甫家专心攻读的皇甫良妙现在已经看到了天赋树架构的环节了，当然，看是看的挺多了，但没有什么意义，皇甫良妙已经清楚的认识到，自己存在的意义可能真就是假装自己是一个书库。

    至于学通？打开书卷，天赋树构成是这样，这样，这样，然后从这个天赋到这个天赋，他们之中有这些近似环节，假设两个天赋距离很远，可以选择另一个天赋作为跳跃环节……

    合起来书，皇甫良妙真就是书上有几个字，自己能说几个字，至于自己的思考，省省吧，皇甫良妙已经认识到这个现实的残酷了，反正她肯定是学不会了，这种东西真的是人类能学会的吗？

    不过该背还是要背的，毕竟给她爹皇甫坚寿放话了，将门的儿女，说话算话啊，说是就算学不会，也会全背下来，那就真得全背下来，可皇甫良妙看着面前这整整几十架子的书，只觉得自己头变得越来越大，据说这都是她祖父皇甫嵩前两年给她未出生的叔父准备的……

    光是看着这些书，皇甫良妙就认识到自己的祖父到底有多强大，她只是在背，都背的这么艰难的，皇甫嵩居然在短短几年间将这些东西写出来了，这也太可怕了，果然还是研究一下药剂学，看看能不能让自家祖父生个叔父算了，虐叔父好过虐我。

    升起这种想法的皇甫良妙就颇有些克制不住发散的思维，不过还没等她实践，她爹就带着同事回来，确定她还在看书之后，就表示最近有事，需要去雍凉找点人，你赶紧给我努力看书，商乡侯家的崽子，最近形势看涨……

    至于说为什么形势看涨，因为罗马斥责袁家，说天变是袁家瞎搞的锅，什么叫做颠倒黑白，这就是了，本来斥责也就罢了，可罗马又安排了十几万人过来了，还是佩伦尼斯带着。

    皇甫嵩头都大了，让袁家发紧急密件给长安，说是来人帮忙，寇封估摸着真的能成大军团指挥了……

