    “大概是真的穿越了——”

    装饰奢华精致的马车里，宗守面无表情地看着眼前的一面圆镜。

    镜内的影像，分明是一个尚未成年的少年。年约十三，面色苍白，不过那五官，却是少有的俊逸，精致绝伦。

    一双狭长的凤眼，流光溢彩。不过此刻内中，却有些苦涩无奈。

    记得不久前的时候，自己还分明是一张平凡至极的大众脸，丢在人堆里绝对找不出来的那种。在云界一个小国国都的图书馆中担任管理员，混吃等死，身份再普通不过。

    却不意这一梦醒来，躯体竟是换成了这般的俊男。虽说稍显病态柔弱，不过确实是一等一的俊秀无疑。即便前世时，那些以英俊闻名的顶尖男星，也远远无法企及。若说还差些什么，便只有气质而已。

    只是此刻，宗守却无半点喜悦之情，反倒是只觉是愁苦无措。

    仿佛是一只本来自由自在，生活遨游在大海中的鱼儿，突然来到了地面之上。

    在周围所有一切，除了那要命的陌生窒息，以及惊奇诧异之外，更有股恐惧孤独之感。

    不肯死心，宗守又使力捏了捏自己的面皮，立时便只觉一阵疼痛。自然也没发现，脸上有什么整容的痕迹。

    “——有痛觉，应该不是在做梦？可我如今，到底是什么身份？还有这鬼地方，又是在哪里？”

    ‘宗守’，是他如今这具身体记忆中的名字。他前世之中，另有其名，不过身置此时此境，那对他而言，已无意义。

    呢喃着自言自语了几句，宗守叹了口气，移开了视线。胸中更是满蕴着绝望，对于回归或者‘梦醒’之类，已然彻底死心。

    其实他更换这个身躯，已经有好几日时间。几乎每次睡眠醒来，都会重复一番方才的动作。而今天，已经是第七日。

    看这车厢之内的装饰风格，似乎是在古时，却又似是而非。

    再挑开窗帘，只见外面，是大片大片的原野，一望无际，绿意盎然，令人心胸舒畅。空气亦是清新舒爽，绝无半点他那个时代的浑浊。

    而再若往下看，便可发觉这马车，虽有车轮，却悬浮在半空中，离地三尺。前面那十六匹额生独角的角马，也是踏空而行，更能上下起伏。

    故此这车体虽是庞大，光是车厢，便足足有四十个平方，可无论什么样的复杂地形，都能如履平地。

    而此刻前方，也无人在驾驭，笔直的一路往前急赶，向远处飞驰。

    车厢两侧，那些刀痕剑伤，也令人极其在意。

    宗守只觉一阵昏眩，瘫坐在那铺着天鹅绒垫的软榻上。

    马是驯化后的精兽，车是翻云车。只是据他所知，这两样东西，只出现在云界一万二千年以前，应该是久远之前的古董。

    然后又略一动念，他的脑内，便浮起了一连串的记忆画面。

    都是支离破碎，残缺不全。其中有许多文字，有不少人脸。忽而在习武，忽而在读书。看见过生死搏杀，也目睹人飞天遁地。再还有，便是一座直插云天的巍峨巨山，一个大得不可思议，占了大半个湖中岛的书院。

    既觉陌生，又觉熟悉，又依稀有些恐惧之感。这种心情，实在是复杂古怪之至。

    最后是脑内最深处，唯一尚保存完好的一段记忆。有无数玄奇的文字，组合在了一处，构成了一本完整的书籍。

    这些字，他极其熟悉，甚至可以说是了如指掌。尚在学生时代，便有过不少研究，甚至还发表过专门的论文。

    “无定灵皇诀，还有这妖文。莫非这里，真是万余年前，武修灵师称雄的时代？记忆里这些特征，应该不会有错了——”

    想起在残缺记忆中的书院里，那些灵师们每日施展的念法，以及种种灵能。宗守的唇角，不由微微抽搐，面上却全是茫然之色。

    类似的场景，他也不是没有见过，不过却是在游戏中。

    后世云界禁制私斗，加上天地灵能低靡，只有一些被称为‘圣地’的特殊地域，才较浓厚。武学念法，开始没落，随着各类机械的出现，使科技兴盛。

    不过云界之人，到底是流传下先祖与天地抗争，养成的自强不息，好勇斗狠的因子。

    无法正常修武，便只能在虚拟的游戏世界中，寻求慰藉。

    其中最出名的，便是一款名为《神皇》的虚拟全息网络游戏。据说邀请了当代，所有存世的武学名家，以及数百位历史学者。完整再现了一万三千载前，那个神皇临世之前，英雄辈出的时代。武学以及念法修行，衣食住行，一切都趋近真实。

    对了，记得在前世之时，他最后的意识，便是在《神皇》游戏之内。

    云界七皇争锋。自己一人一剑，独斗群雄。却在最后时刻，身体突然一阵电流经过，失去了所有意识。

    再醒过来时，便已换了一个躯体。眼前一切，也再非那个熟悉的世界。

    那么自己此刻，到底是在游戏中，还是一个真正的，一万三千年前的时代？

    脑内再次一阵晕眩，宗守干脆放下了一切，不再去想。

    在这车厢中，反正是无所事事。宗守转而将一口大约三尺长的青钢剑取出，在这还算宽阔的车厢室内，练起了剑术。

    脚下步伐进退转移，配合身形，使这不大不小的车厢之内，剑光闪耀。

    正如他前世之时，每一个剑式，每一个步伐，都是精准到了毫巅之境，几乎堪称是完美。

    然而这基本剑术，才不过练了半刻钟，宗守便已是气喘吁吁，浑身上下，亦是冷汗淋漓。

    而那剑光身影，也不免是微微走形。只凭着他那与生俱来，死不认输的信念，一直强撑着，才没有瘫软在地。

    直到全身仅余的力量，彻底耗尽。宗守这才止住剑光，气喘吁吁地坐在榻上。

    当那专注至极的注意力，终于分散。立时间，便可觉浑身筋骨，四肢肺腑，所有部位，都如火焰灸烤般疼痛。

    此举绝非仅仅是闲的无聊，而是单纯的不安。这个世界，还有自己本身的境况，莫不都令他心生危机紧迫之感。迫不及待地，想要获得一些实力，至少也要有些保命之能。

    前世为了那款游戏，他将所有的武者基础，都修炼研究到可宗师境界。整个云界，有此成就者，不过千人而已。

    其中的剑理，变化，都已掌握。他此刻所需要做的，就只是让这身体，牢牢记忆，成为自己本能。

    只是自己这身体，实在太过不堪。只是普通程度的练习，却也仅仅只支撑到一盏茶时间，体力甚至不到常人的一半。

    而更令人沮丧的，是那基本内功，根本就无法修行。

    倒非是宗守身体，真的很弱。其实若论及力量、灵活、敏捷之类，他甚至可超出常人一截。甚至那根骨与五行灵根，也应是属于天才一流。只是体力，不知是因何故，出奇的弱而已。

    不过这七日时间摸索，宗守也已经有了些头绪。应该是自己身具的血脉之故，身为半妖，人狐混血，这才有这般俊俏的面孔。也造成了如此虚弱的体质。

    而且若不出意料，无论是自己父族还是母族，都应是来历不凡。

    “这人族血统，还不清楚特征。可这妖族血脉，分明便是七尾天狐。整个云界，能有此血脉者，只怕不出百数！若是能有一方压倒另一方也就罢了，偏偏是相持不下。这云界中，无论哪个时代，都几乎人人学武，即便是一介未成年的少年，也往往能疏通一脉。不起眼的小民，也常能有一身不俗武学。似我这身躯般，半点内力也无，手无缚鸡之力，实在是少有——”

    躺在软榻上，宗守脑内那些被他强行压下的思绪，又再次纷至沓来。

    意念里也几乎下意识地，想起了记忆深处，那段玄奇妖文。

    自己记忆中的这本无定灵皇诀，还配有一套无定杀拳，一套鱼龙风云变，都是可称为绝学的武道技法。

    而这‘无定灵皇’四字，宗守总觉自己似乎听说过，却又想不出是何出处。

    “顶级绝学，居然还另搭配一套拳术，一套身法。身具两种高阶血脉，这身份，绝非是常人，只怕真是什么云界显贵之后。莫非这宗守，是世家子弟？宗姓？出身那个已经全族死绝的天狐宗氏？这名字，也不知怎的，有几分熟悉之感。对了，还有那两个仆人——”

    想起这七日时间一起同行，此刻却都暂时离开的二人，宗守不自禁地，又是一阵头晕脑涨。

    以那两人的不凡，恐怕‘自己’的身份之高，也是远超他的想象。

    再思及那游戏中的世界，成为现实。而自己竟也身置其间，宗守更觉是不可思议。

    正头疼之时，那马车之外，忽而传来一声呼啸声响。宗守挑了挑眉，转首往窗外望去。

    只见一位身穿彩裙的女子，正飞纵而来。虽是步行，奔腾之速，竟是还胜过那十六匹角马一筹。而那双纤纤秀手中，更还托着一只庞大的兽尸！

    看见车内的宗守望来，那女子立时抬起头，甜甜一笑。容貌娟丽，眉目如画，耳后两侧，赫然还有着一对可爱至极的白色猫耳。正是他在这世界醒来之后的两位仆人之一，素初雪。

    而在其身后，还跟随着一位雄魁大汉。乃是这辆车的车夫，名唤尹阳，身高足有九尺，浑身肌肉虬结，仿似钢铁铸就。

    气势雄阔大气，脚下不急不缓，却每个一跨步，便可达数丈开外。方方正正的面上，沉凝如水，隐透忧容。