    “我失忆了他什么也不说，也是为了保护我，是不想让我想起痛苦可怕的事对不起？”顾棉棉问。

    陈怀瑜点头：“嗯，煞费苦心的瞒着你，找所有人帮他做这个毫无利益的局，甚至于给自己和你的复合增加这么多难度，都是因为他不想伤害你，只想保护你。”

    “傻瓜，为什么他明明是个那么聪明的人，却办这么傻的事。”

    陈怀瑜默默的拿出了自己的纸巾递给她道：“再聪明的人，在爱情里也有心甘情愿做傻瓜的。棉棉，最后我要告诉你的是，其实小言不是战辰的孩子，他是当初被陆名泉所害的一家人家里的遗子，战辰只是看孩子可怜才收养他。他从来没有什么以前的人，他的爱情里来过的人始终只有你一个。”

    只有你来了又走，也只有你能来了就走。

    不知道过了多久，顾棉棉抬起头来看着里面的人道：“这一次，只要他好好的，我什么都答应他。”

    陈怀瑜深看她一眼：“他的病还没有全好，你不怕，不惧吗？”

    顾棉棉摇头：“我只怕他不在了，其他的都不怕。病有什么可怕的，心病可以医，你不说了吗，我是解开他心病的钥匙。我就是医他的药，我怎么能离开他，我必须在他身边。”

    用力擦了一把落下来的泪水，顾棉棉深吸一口气又吐出来，好像所有郁结都随着这口气吐出来了。

    “苦尽甘来，往后的日子，我也好，他也好，一定都能苦尽甘来。”顾棉棉坚定且认真的说。

    就算生活上还会有不如意，那她也能和慕战辰一起克服，如果是他们的话，一定能够达到幸福的彼案。

    陈怀瑜听闻笑了，点头：“嗯，你说的对，他的情况现在越来越好了，已经不再幻视幻听了，不要有负担，你的话一定可以帮助他完全恢复。”

    顾棉棉却道：“我完全不介意这个，我只是怕他自己不好受。”

    顾棉棉忽然就想到两个人刚认识的时候，他说过的话。

    ‘这个家晚上最危险的人是我。’

    ‘你也觉得我是疯子吗？’

    ‘你是不是很怕我？你觉得我可怕？’

    ‘你要变得强大，必须变得强大才行。’

    那时候的他内心里肯定充满挣扎，连拥自己入怀都要克制。他就一个人默默的承受着，他说的那些话里，有多少心酸苦楚，她完全没有看到。

    又原来，那时候的他不是在逼着她去承担什么所谓的责任，从一开始这个人所做的一切，都只是为了保护她。

    哥哥，其实没有什么比你还活着更令我安心的，我从来没怪，没有怨，但若你能爱我，我又觉得我便是这世界上最幸福之人。

    顾棉棉听到一切之后，给家里打了电话，只说了慕战辰这边出了点事，自己要守着。

    阮玲珑听了，心惊胆战的问她：“棉棉，出什么事了？你呢，你要不要紧？”

    顾棉棉想到母亲一定为当初的事心有愧疚，自己出事之后一直小心翼翼，鼻子禁不住一酸，忙道：“妈妈，我没事，真的，医生说他也没事，明天就能醒了，你别担心。”

    阮玲珑还是不放心，好一顿叮嘱之后才挂断电话，自己也不敢去问太多，给阮潇潇打电话叫她打听一下慕清羽那边。

    一个小时以后得了消息，慕战辰的确在医院但顾棉棉没事，具体什么事要等慕战辰醒来才知道。

    阮玲珑这才稍微安心。

    孩子大了，什么事都由不得做母亲的了，但做母亲的还是会担心她。

    顾棉棉守了慕战辰一夜，想了一夜，想了很多两个人之间的事，又想了陆余生的事，最后想了周瑶，她知道还有些事情并没有了结。

    但现在这些都不重要，唯一重要的床上的慕战辰。

    唯一重要的是他能醒过来。

    一早，慕战辰转去普通病房，顾棉棉守在床边握着她的手，终于支撑不住趴在那里睡了。

    不知道过去了多久，顾棉棉感觉到有人俯身来亲了她的额头。

    顾棉棉挣扎着睁开眼睛，赫然对上一双动人的墨色眸子。

    顾棉棉先是失神一秒，下一秒豁然起身，震惊的看着这个人。

    “哥、哥哥，你醒了？你你你怎么坐起来了！你快躺下！”顾棉棉惊的不行，这个人明明就是心脏受伤了，现在竟然不顾伤口坐起来了。

    慕战辰的唇色有些苍白，但看起来也不算太虚弱，他一笑，望着眼眸里已经有了熟悉的神色的顾棉棉，一颗漂浮的心好像找到了港湾一般。

    “太想你了，就想亲亲你。”慕战辰说。

    顾棉棉的眼眶一下子又红了，把他的枕头立起来，把人扶着靠上之后，顾棉棉才责备道：“什么时候不能亲啊，好了以后，想怎么样都随便你。”

    慕战辰眉眼深深，意味深长：“真的？说话算数？”

    顾棉棉握着他的手，大胆告白：“算数，只要你好起来了，叫我干什么都行。”

    慕战辰心说，真是个小傻瓜，这么容易被套路。

    “啊！”顾棉棉又忽然想起什么来一般惊叫一声：“我去叫医生来！”

    “不用了，已经来过了，我没事。”慕战辰说着，还示意顾棉棉看床头，果然是有病例在那边。

    慕战辰醒来之后就看到顾棉棉我这自己的手在旁边，一下子就明白了她肯定一直守着自己，于是慕战辰不想吵醒她，只想叫她继续睡觉。

    默默的叫来医生之后，慕战辰也没让医生说话，怕打扰到顾棉棉。

    于是他们就那么安静的诊断之后离开了。这大概是他们开诊以来最安静的诊断，全程的沉默差点把人逼疯。

    不过，顾棉棉最后还是感应到了他的亲吻醒来了。

    顾棉棉没想到自己这个照顾人的，反而需要人家来照顾自己，有点羞愧。然而看到慕战辰缠着绷带的伤处，心里难受极了。

    “哥哥，对不起，我——”

    “你不要说。”慕战辰拉着她的手，就知道她要自责：“是我没保护好你，让你一次又一次遇见危险，怎么也不该轮到你给我道歉。”

