    此时的灵姬，已回到石化灵蛇所在的地下宫殿，盘膝坐在一块巨大的岩石上，在她前面，一枚散发着黄色拳头大小的莲子，正漂浮在她的面前；

    一缕缕黄色的气息从莲子中散发出来，一丝一缕，全部融进了灵姬的体内；

    不远处，一条灰色的长蛇，正盘绕在一根倒塌了一半的石柱上，灰色的眼眸，一直好奇的望着灵姬，似乎对她现在的修炼很感兴趣；

    “肉身成圣，滴血重生，那是只有超越九星的至高强者才会拥有的本领，但现在，只要拥有了这枚神莲的莲子，我也能和那些至高强者一样，不死不灭！”灵姬脸上露出一丝笑意；

    灵族的肉身脆弱，甚至比普通的地球人还要脆弱，但是他们却开发出了类似人体殖装的设备，从灵族还是胎儿的时候，就将其注射进胎盘内，使之和婴儿一起发育成长，成为身体不可分割的一部分；

    可以说，灵姬身体表面那层白色的光晕，几乎可以看成是一件本命装备，而且还是一件可以随着本体实力提升而进化的本命装备；

    这是身为灵族的骄傲，是其他种族羡慕到眼红的装备；

    “有了这枚神莲的莲子，我就能够弥补肉身的缺憾。”灵姬眼中闪过一丝兴奋之色，作为一名没有母星的流浪种族，灵族一直以来都过着东躲西藏的生活；

    因此，身为一名强者，这一念头，已经深入每一个灵族的脑海里；

    看着眼前的莲子光芒渐渐黯淡，原本拳头大小的莲子，此时的光晕，已经慢慢缩小至半个拳头大小，而灵姬却能感觉到，自己的身体，正以一种恐怖的速度变强；

    “这还要多亏了那个人类，否则，蛇妖王可不是我能够对付的。”灵姬想到这里，突然心里变得沉甸甸的，一丝阴影出现在她的心中；

    “分身术是灵族立族根本，决不能交到一个外族手中。”灵姬眼神变得有些黯淡起来：“但是当时我确实拿不出能够作为任务奖励的宝物，只能用它来交换，我遵从的是这颗星球意志的规则，只是，地球人类和我们灵族毕竟是有区别的……”

    灵姬眼神变得深邃起来，灵族的精神属性普遍都很高，一个刚出生的灵族，精神属性就可能是一个成年人类的数倍，因此灵姬传授给许峰分身术的种子，放在一个普通灵族身上，根本不会产生什么坏的影响，但是，目标是个人类的话，那么就很有可能会被海潮一般的信息流冲破识海，要么变成一个白痴，要么脑袋就会像西瓜一样直接炸裂；

    黄色的莲子，一丝一缕的被灵姬吸收着，灵姬的气息不断攀升，很快，原本五星实力的灵姬，直接突破至六星，实力还在继续往上攀升；

    哒哒哒~

    空寂的地下宫殿，突然响起了脚步声，从远处一直传来，灵姬心里一紧，神莲莲子光芒急剧闪烁了几下，突然从空中跌落下下来；

    灵姬一伸手，将还剩下一半的莲子握在了手里；

    “是谁？是那个人类吗？”灵姬紧张的望着身后的通道，石化灵蛇缓缓游了下来，进入一个阴暗的角落；

    许峰的身影，出现在通道的尽头，眼神灼灼的望着灵姬；

    “竟然，真的是你，人类，你竟然……”灵姬喃喃自语，虽然表面那层光晕覆盖，看起来有些模糊，但是她脸上的惊骇，还是很明显的显露出来；

    “这不可能，没有任何保护措施，那么庞大的信息流，会直接冲垮你识海的防御，你根本不可能活下来。”灵姬不敢相信自己的眼睛，身为一名灵族，自然知道分身术种子，会对脑域形成多大的冲击；

    “见到我，你很惊讶！”许峰慢慢走了过来，面无表情；

    “没，没有，人类，你对于分身术还有什么疑问吗，还是你有什么其他的事情？”灵姬镇定的说道；

    “分身术？呵呵”许峰笑道：“分身术没有问题，但是，你给我的方式，让我很不爽啊！”

    “这是没有办法的，分身术实际上是灵族独特的技能，不是普通人类能够有资格掌握的……”灵姬解释着，她不知道，许峰是怎么活下来的，人类的脑域，人类的精神属性，根本不可能和灵族相提并论，但是，他是怎么活下来的？

    这一点，灵姬很费解，许峰却没有再和她废话；

    “你没听懂我的话吗，我，很，不，爽，啊！”

    银光乍现，一道耀眼的剑芒朝着灵姬飞了过来，这道剑芒锋锐犀利，寒芒闪烁，一时间，照亮整个地下宫殿；

    轰~

    一声炸裂声响起，灵姬看着眼前光晕上一道一尺多长的裂纹，冷汗从额头冒了出来，这一剑，她根本没有看清，许峰是怎么挥出的；

    只看到对方手臂一抬，然后一道银白色剑气就飞了过来，根本来不及躲闪；

    “怎么可能，怎么可能，他怎么可能这么轻易的就突破了我的防御？”灵姬看着光晕上的裂纹缓缓消失，但她心里却仿佛沉入深渊；

    这是从她出生以来，从来没有发生过的事情，这件伴随她出生的殖装，哪怕比她几个等级的人攻击，也不可能攻破她的防御；

    曾经做过实验，数十个和她一个等级的人一起朝她攻击，十分钟的时间，只是将她的能量耗尽，而这层光晕殖装，却没有半点损害；

    这件光晕殖装，是每一个灵族的骄傲，是一种信仰，是灵族最犀利的防御利器，但今天，这骄傲，似乎被轻易的被人踩在了地上；

    轰~

    灵姬身体表面那层光晕，突然炸开，无数雷电在光晕表面游走，犹如银蛇一般，向四面八方不断吞吐着；

    灵姬的身体被突然拔高，原本只有一米五六的模样，现在已经变成了两米多，浑身雷电闪耀，噼里啪啦，仿佛雷神降世一般；

    “变身？”许峰眉头微皱，感觉到灵姬的气息，似乎一下提升了许多，就好像游戏中的爆种一样；