    乔梁从安哲办公室出来，经过秦川办公室的时候，看门开着，下意识往里看了一眼，看到秦川正坐在办公桌前，目光沉沉地看着门口。

    看到乔梁，秦川的目光里闪过一丝阴冷。

    乔梁心里一颤，没有停留，接着走过去。

    秦川此时的心情很糟糕，还很后悔，后悔不该临时起意仓促捣鼓这事，实在是大意了，甚至有些愚蠢，这实在不是自己这等聪明人该犯的失误。

    还有，通过此事，安哲可谓是把话点透了，他如此严厉地警告自己，显然不仅仅是因为今天这事。

    以自己的身份，从某种意义上来讲，秘书长是市委书记的管家，但这管家却和他不是一条心，甚至想蓄谋捣鼓他，安哲一旦明确意识到这一点，自然会高度警觉异常愤怒，甚至会生出把自己弄走的想法。

    想到这一点，秦川心里涌出极大的不安，这不是好兆头，很不好玩。

    秦川接着摸起电话打给了骆飞，把今天的事情告诉了他。

    骆飞听了先是赞赏，夸秦川有眼头善抓机会，接着又遗憾，可惜起事太仓促，考虑不周，错失了大好机会。

    秦川苦笑，接着把自己内心的不安说了。

    骆飞听了不以为然：“老秦，你以为老安傻啊，其实有没有今天这事，老安都知道你和他不是一条心，从以前的诸多事情中，他早就能感觉到，只是这次你被他抓住了把柄，他想借此敲打你而已。

    不要把这事太放在心上，不要有什么心理负担，老安虽然对你不满，但你是省管干部，他能拿你怎么样？再说你背后还有我，要真有什么事，我不会坐视不管的……”

    听了骆飞这话，秦川心里稍微有些安稳，却还是感到失落，看来今后自己在安哲面前要收敛小心些才是。

    秦川接着郁闷道：“骆市长，我感觉最近我们在安书记面前一直很被动。”

    骆飞一时不语，从最近发生的一系列事情上，他也明显感到了被动，先是赵晓兰被处理让他脸上无光，接着在和唐树森合作捣鼓乔梁的事情上一无所获，继而楚恒又被安哲借邵冰雨的事狠批，今天秦川又被安哲严厉警告。

    这种被动让骆飞感到郁闷，明明事情之前都策划地很好，为何总在关键的时候掉链子，为何总在要接近成功的时候玩完呢？

    想来想去，这其中离不开乔梁的影子。

    随着楚恒和秦川被安哲毫不客气对待，骆飞下意识觉得，安哲的底气似乎越来越足，他对权力的掌控似乎越来越牢固，他批楚恒和秦川，明显带着针对自己和唐树森的意味。

    但随即，骆飞想到关新民，不由又来了底气和信心，有这样一棵大树，自己实在不该担心忧虑什么的。

    但骆飞也知道，虽然自己和关新民私交不错，但目前的形势下，在自己和安哲的事情上，自己是不适合要求关新民为自己做什么的，而且，以自己对关新民的了解和他现在的情况，即使自己提出要求，他也未必会做。

    自己现在能做的，就是一方面继续加深和关新民的私人关系，另一面打着工作的名义，不放过任何一个可以在关新民跟前捣鼓安哲的机会。

    骆飞相信一句话：凡事水到渠成。一旦自己和关新民的关系加深到足够的程度，一旦关新民在自己持以恒的小报告下，对安哲种下足够的坏印象，一旦关新民在上面站稳脚跟，手里掌握了足够的权力，那么，后面的事情就顺理成章了。

    如此一想，骆飞不由感到轻松，对秦川道：“老秦，我们现在的被动只是暂时的，你不必为我们目前的形势担忧，也不必忧虑自己，对目前的形势，我们还是要保持乐观。”

    秦川又苦笑：“似乎，我现在找不到乐观的理由。”

    骆飞暗笑，秦川不知道自己和关新民的事，自然乐观不起来。

    但骆飞目前并不打算让秦川知道这个，关新民可是自己手里的王炸，不到万不得已的时候不能用，也不能让别人知道，这别人也包括秦川。

    “老秦，我让你保持乐观，自然有我的理由，第一，我们目前的力量还是很强大的，而且我们内部很团结，一点小小的挫折并不会动摇我们的根基。第二，虽然老安在江州是老大，甚至某些时候他可以左右局势，但不要忘记，我们都是上面任命的，老安和我们一样，前途和命运都要由上面来决定，而这上面，呵呵……”

    骆飞停住，发出意味深长的笑。

    秦川从骆飞这话里似乎意识到了什么，眨眨眼，莫非骆飞除了以前在上面的关系，还有更强大的靠山？

    骆飞这样说，似乎一方面目前不想让自己知道太多，另一方面又想借此安慰自己。

    如此一想，秦川心里感到踏实了：“骆市长，你这么一说，我心里安稳多了。你放心，不管任何时候，我都会坚定不移跟你走。”

    秦川这话让骆飞感到欣慰：“老秦，我从来对你都是高度信任的，从来都是把你当做可以交心的自己人，你放心，任何时候，我都会继续扶持扶助你，我们的明天必定会辉煌灿烂。”

    “嗯，好，辉煌灿烂。”秦川不由受到鼓舞，心情好了很多。

    秦川心里很明情，自己的仕途命运是牢牢系在骆飞身上的，没有骆飞，自己不可能有今天的位置，没有骆飞，自己今后的前途也似乎会黯淡无光。

    多年的官场经历让秦川认准一个道理，那就是在官场做事，要想稳步快速进步，最关键的一点就是站好队，认准人，一旦站准了方向，轻易不能摇摆，一旦认准了人，决不可朝秦暮楚。

    自己能一路顺畅做到现在的位置，正是因为在这一点上实践地很完美，这是成功的宝典，今后要想继续进步，同样要毫不动摇贯彻落实好这一点。

    快下班的时候，乔梁正在整理办公桌，接到了邵冰雨的电话。

    “乔科长，心仪邀我参加今晚你们的一个聚会，我……”

    不等邵冰雨说完，乔梁打断她的话道：“欢迎，热烈欢迎邵部长和我们一起欢度周末。”

    邵冰雨道：“谢谢，只是我第一次去，和她们都不熟，所以我想……”

    “你想和我一起去，是不是？”乔梁又打断邵冰雨的话。

    邵冰雨道：“是的。”

    “没问题，下班后我们一起去，我把你隆重介绍给大家。”

    “隆重倒不必，我又不是什么大人物。”

    “最起码你是新人，还是冷艳大美女呢，我是很乐意推出美女的。”

