    “你们竟然还敢出现？”

    青杰瞪大了眼睛，有些难以置信地看着帝北宸等人，当初被他们追的犹如丧家之犬一般，不过时隔几个月罢了，他们就敢这样大张旗鼓地出现在他面前，这不是找死吗？

    “杰公子恐怕低估了我们的胆量，当初既然敢偷袭青家，现在又怎么会不敢出现？”百里红妆眼底透着一丝戏谑。

    青杰面色瞬间阴沉了下来，心中却不免为此而感到窃喜。

    因为资源库被打劫一事，他被青家所有人唾弃，现在甚至都不敢回去，可只要他抓住这几个人，将他们的尸首带回去，那也算是将功赎罪了。

    至少，青家的颜面也能找回来几分。

    这种感觉无异于刚想睡觉就有人送枕头，简直是得来全不费工夫！

    “宫俊那家伙在哪！”青杰质问道。

    这一群人确实可恨，但所有人之中，他最恨的莫过于宫俊。

    一想起他之前竟然将宫俊当成心腹来栽培，便觉得是最大的耻辱！

    “宫俊这次没来。”钟离牧应道，“你要失望了。”

    青杰冷哼一声，眉宇间闪过一丝不甘，更多的却是狠辣。

    “就算他没来也没事，只要杀了你们，他迟早会出现！”

    话音一落，青杰一拳毫无征兆地向着帝北宸袭击而去！

    强横的气劲带着惊人的气息，周遭的空气仿佛都被碾压了一般，压抑而恐怖。

    然而，众人瞧着这一幕发生在眼前，谁都没有半点担心的神色。

    “砰！”

    帝北宸不慌不忙地抬手，一掌袭出！

    狂猛的掌风带着绝对的气势碾压，青杰面色骤变，在那一瞬间，他发觉自己的实力竟然不敌帝北宸？

    “踏踏。”

    青杰后退了两步。

    帝北宸却不给他半点机会，身形陡然向前，左手直接扣了上去，紧接着便听到一道清脆的骨裂声响。

    “咔嚓——”

    他毫不犹豫地拧断了青杰的手，干脆利落。

    众人见帝北宸将青杰的手拧出了一个不合常理的角度，不禁暗暗咋舌，看着都疼……

    一切都发生在电光石火之间，青杰甚至根本没有想清楚究竟是怎么一回事手就已经断了。

    他飞速地后退几步，剧烈的痛感袭来，他的面色变得异常苍白。

    只是，此刻身上的疼痛远远抵不上他心里的震惊。

    “你……你的实力……”

    青杰的表情犹如见了鬼一般，见了鬼或许都不至于如此夸张。

    “这不可能！”

    他分明记得当初见到帝北宸的时候，这家伙明明才是初仙境，这才短短数月，哪怕利用资源库的资源来修炼，那也不可能在这么短的时间里将修为提升到这种地步。

    李瑞洋见青杰被修理，顿时大快人心，紧锁的眉宇松了开来，漫上了一丝发自内心的笑容，“我提醒过你，我们学院的参赛者中有厉害的，偏偏你不信。”

    “你说的那个人就是他？”青杰偏过视线问道。

    李瑞洋微微点头，“我此次来这里就是为了送你一个惊喜，感觉如何？”

    青杰面色阴沉如水，纵然不知帝北宸的实力究竟是如何提升的，但毫无疑问，他被摆了一道！

