    “是！！！”

    夜魔王点了点头。

    他直接一挥手，

    一群魔狱的人就冲了过去，将剑神和骷髅从这深坑中给提了出来。

    如今剑神和骷髅两人一身战斗力直接丧失，身子受到重创。

    已经是手无缚鸡之力，只能任凭楚风他们玩弄了。

    “杀了我吧！！！”

    剑神一脸冷漠的看着楚风说道。

    “杀了你干嘛？”

    “那岂不是太便宜你了！！！”

    楚风玩味一笑。

    “带回去！！！”

    楚风冷道。

    随后剑神和骷髅两人就被带走了。

    “至于这群人全部杀了吧！！！”

    楚风目光扫向那群彼德俱乐部的人，冷冷地哼道。

    夜魔王直接出手，将这群之前被楚风重创的彼德俱乐部之人都给解决掉了。

    这时楚风目光扫向天神教大长老。

    随着楚风目光扫来，

    这位天神教大长老神情肃穆，眼中透着凝重的神色。

    “不愧是魔主，今天算是让老朽大开眼界了！！！”

    天神教大长老看着楚风抱拳说着。

    此刻其语气倒是比之前要客气的多。

    “还想要天神墓葬的地图么？”

    楚风看着这位大长老冷道。

    “魔主，这件事乃是我天神教内部之事，你还是不要插手为好。”

    “不然到时候引起我天神教祭司不满，你可就要大祸临头了！！！”

    这位大长老沉声说道。

    “那我就等着大祸临头！！！”

    “今天看在般若的面子上，我不杀你。”

    “我觉得还是让她到时候亲自处决你最好！！！”

    “滚！！！”

    楚风一脸冰冷强势的喝道。

    这天神教大长老神色连连变化，眼中闪烁着阴沉的神色。

    他一句话不说，转身就离开了。

    而在楚风所住的地方，一间房间中。

    般若躺在这昏迷着。

    林诗雅和黑寡妇都呆在这里。

    这时楚风走了过来。

    “小风，般若姑娘怎么伤的这么严重？”

    林诗雅眉头紧皱的说道。

    “放心，不会有事的。”

    “你们先去休息吧！！！”

    楚风淡淡的说道。

    当即林诗雅和黑寡妇就离开了这里。

    楚风则是坐在般若身边。

    他输入了一股木之能量进入其体内。

    很快般若就清醒了过来。

    “醒了？”

    楚风看着般若说道。

    “我还活着？”

    般若诧异道。

    “当然还活着，难不成我是鬼么？”

    “而且我救了你两次，你才救我一次。”

    “恩还没还完，你怎么能就这么死了呢。”

    楚风玩味一笑。

    “谢谢你又救了我一次！！！”

    般若开口说道。

    “我都救你三次了，你说我们之间是不是很有缘分啊！！！”

    楚风打趣道。

    般若目光一凝，眼中闪烁着复杂的神色。

    “天神教大长老他们怎么样了？”

    “还有那个骷髅？”

    随即般若直接问道。

    “那个大长老我放走了，留给你自己处理吧，至于骷髅，被我抓回来了！！！”

    楚风冷漠道。

    “大长老，利欲熏心，我会依照教规惩处他的！！！”

    “不过你得罪了彼德俱乐部的人，恐怕麻烦了。”

    般若沉声说道，其目光扫向了楚风。

    “彼德俱乐部这是什么组织？我怎么从来没听过！！！”

    楚风皱着眉头说道。

    “我之前听教主说起过这个彼德俱乐部。”

    “据说这个俱乐部乃是这个世界最为顶尖的一个神秘组织。”

    “这个组织囊括了整个世界上的各大超级财阀势力。”

    “比如我们知道的西方七大古族之一的罗斯柴尔德家族。”

    “还有掌控米国一半财富的洛克菲勒家族，他们都是彼德俱乐部的一员。”

    “而且西方世界众多古老的王室还有一些国家全部都秘密加入了彼德俱乐部。”

    “可以说这个彼德俱乐部掌控整个世界一半以上的财富和资源！！！”

    般若介绍道。

    “这个彼德俱乐部这么牛逼么？”

    楚风听完般若的介绍，不由地感叹道。

    从般若的话语间，楚风知道这个彼德俱乐部的确很不一般。

    不然不会有如此多的势力加入其中。

    就连身为七大古族之一的罗斯柴尔德家族都加入其中。

    足以证明彼德俱乐部的不凡。

    “而且这些还只是教主知道的。”

    “暗中还有着很多的势力组织都加入了彼德俱乐部。”

    “总之，这个俱乐部乃是这个世界上最为神秘强大的一个组织。”

    “他们隐藏在幕后，极少数人知晓。”

    般若开口说着。

    “这个俱乐部聚集这么多人，他们想干什么？”

    楚风好奇道。

    “不知道，不过教主他曾经说过。”

    “这个俱乐部的首领是一个来历背景十分特殊的人。”

    “而他创建这个俱乐部据说在酝酿一个十分庞大关系着整个世界的计划。”

    “至于具体是什么，那只有这个俱乐部的核心人物才知道了。”

    般若解释道。

    此时楚风目光不断闪烁着，眼中精芒四射。

    “有意思，这个世界还真是越来越让我大开眼界了！！！”

    楚风冷笑着。

    “这次你得罪了彼德俱乐部。”

    “他们绝对不会善罢甘休的！！！”

    般若看着楚风说道。

    “无所谓！！！”

    楚风淡定的吐出三个字，表达着他的毫无畏惧。

    “不过你这是在关心我么？”

    “难不成你已经爱上我了？”

    楚风看着般若轻笑着，后者神色微变，一脸冷漠的扫了楚风一眼。

    “算我没说，你先休息吧！！！”

    当即楚风撇了撇嘴，他直接离开了房间。

    随后楚风来到关押剑神和骷髅的地方。

    “你把我抓到这里，到底想干什么？”

    剑神躺在地上，脸色苍白的对着楚风说道。

    “很简单，我看你实力不错，想让你归顺于我，加入魔狱，成为我的人！！！”

    楚风看着剑神直接说道。

    “你真是会想！！！”

    “我乃是众神殿的人，怎么可能加入你们魔狱？”

    “而且你们魔狱马上就不复存在了！！！”

    剑神一脸冰冷的说着。

    “之前你们众神殿就想让我魔狱不复存在。”

    “可现在我魔狱依旧还好好的。”

    楚风冷笑着，目光注视着剑神：

    “能加入我魔狱，是我看的起你。”

    “不然你早就和佐罗一样去天堂了！！！”

