    夜里风凉，仿佛连雀儿都沉睡了。

    叶青不断在记忆里往复，过往像一张织碎的网，颤乱而又让人挣脱不开。

    眼睛一痛，不知为何就流了泪。

    叶青绷着嘴角，一点一点的将眼泪擦尽。

    房中不曾留灯，盛孔昭仿佛已经睡下许久。

    叶青点了灯盏，房间中这才亮堂起来。

    扶杳仿佛和她闹了不愉，想来这一条线应是断了。叶青叹了口气，除了对自己好容易积累起来的关系的惋惜之外，也有些难以言状的情绪。

    她其实，也是将扶杳当做朋友的。

    她也不知怎的就惹恼了扶杳，实在想不出个结果，叶青干脆脱了衣裳，便睡下了。

    明日事明日思，不必影响今日思绪。

    灯盏又一下子灭了，叶青头一次没有躺在温热的怀中，还有些不习惯。

    她一偏头，在模模糊糊之中，才看到盛孔昭背对着她，离得很远。

    这小傻子今日不对劲。

    只是应当已经睡熟了，叶青也没再将人吵醒，只是戳了戳他的肩膀，小声询问：“你睡了吗？”

    无人应答。

    却在下一瞬，身边人翻过了身，一双眼睛直勾勾的看着叶青，却因为天黑看不出什么情绪。

    叶青摸了摸他的头发：“怎么今天不抱着我睡？”

    盛孔昭难得阴阳怪气，轻声冷笑：“娘子还需要我抱吗？”

    今日院中，那一番话仿佛利刃，一刀一刀划在他心上。那心上血流如注，而身边人却丝毫不察，怕是也不在乎。

    盛孔昭今日反常的很，叶青微不可闻的皱了皱眉，却还是放缓了语气：“你怎么了？”

    怎么了？

    盛孔昭轻声笑：“娘子，你和那个陌生人在院子里说得话，我都听见了。”

    何止是听见了，还将短短几句话反反复复嚼碎，妄想凭着任何一点蛛丝马迹翻出些爱意。

    可是没有，分毫也没有。

    心上疑惑的女子身体一僵，偏了头不再答话。

    盛孔昭正色的看着叶青，夜色里大概只能看出一个隐隐约约的轮廓。

    “娘子你，是不是从来没有把我当做过你的丈夫？”

    他今日想要一个答案，想叶青告诉他，不是他一个人在孤军奋战。

    叶青只觉得今天的小傻子异常较真，准备向往常一样含含糊糊糊弄过去。

    她轻轻钻进了盛孔昭怀中，在温热的怀抱中换了个舒服的姿势。又抬起手来，环住了盛孔昭的腰。

    “我喜不喜欢你，你自己看不出来吗？”

    她开始絮絮叨叨：“你看，我给你买好吃的糖葫芦，你要下馆子，我就带你去最好的酒楼。也时常在你身边，陪你玩。我也永远不会离开啊？”

    说尽温柔言语，却偏偏不提一个爱字。

    盛孔昭寻常都觉得她是脸皮薄，不愿意提这些事，所以都由着她。只是今日，他再也不想被模棱两可的骗过去。

    他抱着叶青，低低的声音在叶青的耳边淡淡的绕。

    “我只想知道娘子，有没有爱我，有没有把我当做丈夫。”

    今日的小傻子怕是糊弄不过去了。

    左不过是小孩子见着好奇事物，非要弄个明白罢了，告诉他又何妨呢？

    在寂静的夜里，叶青的声音飘在盛孔昭耳朵里。

    “我当初嫁于你，并非出自自愿，只是被人设计罢了。”

    一句话将盛孔昭原本还有些期待的心碎成一片一片的，他僵着身子，脑子成了一团乱麻。

    可如此还不够，叶青顿了顿，又接着：“我当初嫁你时，就已经不是完璧之身了。如今这个时代到底有多残忍，你根本不明白。”

    也不用明白。

    “我连失身给了谁都不知道，我只是个不守妇道的女子，根本不值得被爱？”

    盛孔昭却是苦笑着，眼眶湿润，却只他一人察觉，而后无视。

    他低低的声音传到了叶青的耳朵里。

    “你怎么可以这样说自己。”

    他这一句话说得清醒无比，丝毫不像以往装疯卖傻的自己。可叶青此刻的思绪也飞得很远很远，根本没有听出任何不妥。

    她只道盛孔昭是心疼自己。

    于是语气拐了个弯，又笑开了：“我虽然不知道爱是什么，但是如果阿昭你不嫌弃，我可以恪守妇道，我是你的妻，便不会与别人距离过近。只要你想，我可以在你身边一辈子，可以永远都把你当做最重要的人。”

    这承诺对于叶青而言，已经是重中之重了。

    她想，为什么一定要说情爱。

    她乐意一辈子护着盛孔昭，一辈子都呆在他身边，如此又有什么区别呢？

    盛孔昭心性纯良，应当也分不清楚这两者之间的区别吧？

    可这边，盛孔昭已经在爆发的边缘。

    黑夜里看不清半点面目，叶青却清楚的感受到拥抱着自己的身躯一顿，而后是孔武有力的心跳，越来越快，仿佛要跳出嗓子眼。

    她听见盛孔昭重重的吸气声，又思量，是不是盛孔昭不愿意如此。

    试探着：“若果你不愿意如此，我们也可以合离，再娶良人。我如今手上已经有不少钱财，可以分一半给你，不是什么太贵重的东西，但是也可以让你过得舒心些。”

    盛孔昭怒极反笑，心中钝痛蔓延至全身。

    他仿佛是一个溺水的人，想要拼命抓牢救命浮木，却被最心爱的人推开，沉入地狱。

    盛孔昭不由自主的想起了过往种种，他在艳阳天里感染风寒，一大早上迷迷糊糊的，叶青要去处理一个很重要的生意，他烧糊涂了，非要拖着人的衣袖让人不要走。

    而后她就真的没走，照顾了一整日。

    还有一次，他大半夜想要吃糖葫芦。可街上店铺早已关门，哪里找得到？于是叶青无奈的笑笑，亲自起身，洗手作羹汤。

    除夕夜的雪中温存，大门口柳树下的拥抱。

    原来过往种种，不过是镜花水月。

    她只是陪着他演一出戏，或许是谁也不重要。

    他却满心满眼，以为这是真的。

    真是，傻得可以。

    叶青感觉到身边的人没动，下意识的松了口气，却在下一刻，被不轻不重的推出了怀抱。

    在叶青不解的目光中，盛孔昭只拢了一件外袍，便头也不回的出了房间。

    他留给叶青一个宽阔的背影，想来，这还是第一次。

    看着无边月色，盛孔昭觉得，或许两个人都该想一想。

    叶青却也不留，看着盛孔昭冷着脸色出去，心上出人意料的酸涩难当。

    她只是下意识的忽视了。

    夜里风凉，是否要去给他送一件衣服。

    终究还是没去。

    而这一夜，盛孔昭也终究没有回来。

