    被陆青山选中的修士，叫做方张道人。

    他的名字便是现在他的内心感受。

    真的很慌张啊！

    中天域的十名修士中，他实力算是排在中下游，本来就不是陆青山的对手，更倒霉催的是，他还是个灵修。

    都说法修忌惮剑修，灵修又能好到哪里去呢？

    飞剑这种攻击距离又远，速度又快，威能还大的手段，对于道家一脉的修士，向来是威慑力极大的。

    而且，对面的剑修还是‘剑绝’。

    但就算心里再慌张，方张也绝没有怯战之理，又不是生死搏杀，怕个卵？

    再说，正好是见识一下顶尖剑修的手段，下一回真在生死搏杀中遇到了剑修，应对起来不也多了几分经验？

    与顶尖剑修交手的机会可不多啊，因为剑修搏杀，是少有点到为止，往往不是你死就是我活。

    这么一算，这一场斗法自己还赚了！

    这般想着，方张道人竟然是走路就带起风来

    他雄赳赳气昂昂的走到山海柱前，向青眉王行了一礼，而后又谨慎地看了陆青山一眼。

    虽然陆青山表现得十分平静，但方张道人还是从他的眼神中隐隐感觉到了一抹不以为意。

    见此，方张道人非但没有生气，心中反而是生出些许喜意。

    或许，这就是我的获胜机会？

    自古轻敌的人，可没有几个最后是落得好下场的

    ......

    灵光一闪，两人被山海柱裹入小界。

    第十七场斗法开始。

    这一次的小世界，是暴雨界。

    此界特色，就是连绵不断的暴雨。

    这些瓢泼而下的雨水会影响修士的视野，并且掩盖许多声音。

    方张道人一进入小世界，发现自己位于半空中，第一时间便是施展遁术朝着地面俯冲而去。

    为什么？

    身为灵修，面对剑修还傻乎乎飞在天上，这不是给人家当靶子打吗？

    他的第二个动作是，往暴雨界的边缘撤退而去。

    此战他是弱势的一方，自然该摆出弱者的姿态。

    主动去找陆青山位置？不存在的。

    赶紧先找个隐蔽之地，然后提前布置好诸多结界，等陆青山找上自己方为正道。

    上一战中，陆青山的战略已经十分明了，抢占中点，然后向周边辐射。

    所以他要想尽量拖后陆青山寻到自己的时间，最正确的做法，便是主动退到小界的边缘。

    当然，小界大虽大，但那也仅仅是相对斗法的需求而言，实际上也大不到哪里去。

    道理很简单。

    若是小界面积过大，一些修士自知自己不是对手，借着地利玩起捉迷藏，这斗法岂不是成了一场闹剧？

    这么明显的规则漏洞自然是不可能存在的。

    方张道人的思路，可以说是在如此悬殊的实力差距下，所能做出的最优选择之一了。

    行动力极强的方张道人，主意一定，便是迅速行动。

    ……

    照壁前，观战修士们目瞪口呆。

    参加大比的黄榜修士们则是啼笑皆非，因为他们能大致猜出了方张道人的想法。

    至于南明侯，甚至已经有捂脸不忍再看的想法。

    因为，今日的方张道人不是一点的倒霉催。

    他选择溜边的方向......

    恰恰好是陆青山冲向中点的方向！

    这在借助照壁可以纵览全局的观战修士们的眼中，所呈现出的视觉效果就是——方张道人与陆青山仿佛是达成了默契，朝着彼此对冲而去。

    灵修与剑修玩对冲？

    好勇的灵修，爱了爱了。

    ……

    小界之中。

    陆青山速度飞快，往暴雨界中心点急掠而去。

    与方张道人不同的是，他并没有贴地飞遁，而是在半空中大摇大摆的飞行。

    高处容易成为靶子，但有弊自然也有利，高处胜在视野广阔。

    对于需要主动寻找对手的陆青山而言，这是更好的选择。

    飞行不到十息的时间，陆青山的眼角余光，突然瞥到了远处地面上，有一个小小的黑影，犹如一只老鼠，速度飞快，正朝着自己这边疾奔而来。

    什么玩意？

    陆青山几乎都来不及思考，完全是本能的肌肉反应，飞剑便已经是疾射而出。

    龙雀被陆青山发出的一瞬间，立即是有炙热的焰芒窜起，将连绵不断的雨水蒸发为水气。

    这带来的视觉效果就是，天地间一抹红光闪过，在红光的身后，被拉出了一条极长的有形的气带，犹如彗星的小尾巴。

    嗤嗤嗤！

    还在贴地飞遁企图贴边的方张道人，在陆青山发出飞剑的半息之后，才反应了过来。

    他奇异自己听到的嗤嗤声是何来历，于是下意识抬头一看。

    那一抹炽红，傲然雨幕之中，充斥着他的眼眸。

    那是境界已经无限接近剑生雷火的恐怖飞剑所带动的剑光。

    但在方张道人眼中，那不像是一枚飞剑，反而更像是一块天降陨石。

    仅仅一息，让方张道人许多年后都无法释怀的一息。

    在上万名修士的见证下，黄榜修士方张道人，甚至还未正眼见到陆青山，便已经是流光一转，踪影全无，出现在了暴雨界外。

    另一边，发出飞剑的本人，陆青山也同样是还未反应过来，便发现小界一暗，灵光一抹，自己与龙雀已然身处山海柱前。

    “第十七场斗法，东域胜。”青眉王的声音传来。

    “我怎么就输了？”方张道人纳闷

    “我怎么就赢了？”陆青山茫然。

    山海柱前，两个当事人面面相觑，眼中闪过相似的疑惑。

    刹那之后，陆青山率先反应了过来，有些无语，“我方才看到的那只在地上窜的黑影，便是对面这人？”

    方张道人也逐渐明悟，自己先前见到那抹红光，应当是陆青山的飞剑……

    这是道场大比到现在为止，耗时最短的一场斗法。

    两人从进入小界到离开小界，间隔不超过十息时间。

    更为荒唐的是，斗法的两人，明明胜负已分，却甚至都没见到对方的全貌。

    陆青山至少还在暴雨中看到了一抹黑影，方张道人则是完全两眼一抹黑，就稀里糊涂地落败。

    ……

    落败的方张道人，垂头丧气地退了回去。

    仅出一剑，几乎没有损耗多少灵力的陆青山，这一回直接是从储物戒中取出一枚凝神丹，默默开始回复神识。

    见到这一幕，原先还在好笑的五域修士们，看向方张道人的目光，顿时是不对劲起来了。

    本想指望你多消磨一番陆青山的状态，结果你这么不争气，不但没有消耗他的灵力，还直接白给他两个时辰恢复状态的时间？

    甚至就连中天域的修士，看向方张道人的目光，也同样是颇有怨词。

    这一下，方张道人即使心志再坚定，在同阵营修士的埋怨目光中，也不可避免的委屈起来。

    我都这么倒霉了，你们还怪我？

    你以为我愿意啊？

    是人吗？

