    “不可能？”

    “你现在跟我说不可能，有用吗？”

    云海宗之人闻言，对着云天凌怒吼一声。

    眼中寒光闪烁。

    之前云天凌就拍着胸脯保证了，这夏子辰实力不过尔尔，根本不需要惧怕。

    他们云海宗这才接下了这件袭杀夏子辰的事情。

    可是，现在呢？

    云海宗三名苦海九段强者，直接被瞬间秒杀。

    而那夏子辰，此刻，却是丝毫未伤。

    也就是，这仗还没开始，他们云海宗就白白损失了三尊苦海九段强者。

    而这个云天凌，此刻居然还在那里说什么不可能。

    这让云海宗这神泉境界强者还这么忍？

    “这小子有古怪，他之前明明没有这么强，现在实在是太诡异了。”

    云天凌此刻，也是反应了过来。

    看着愤怒难忍的云海宗唯一活下之人，而后说道。

    他的话一出口，云海宗那人冷笑一声，道：“不用你说，我也知道古怪。”

    “此次事件，你云家必须负全责！”

    云天凌闻言，脸色瞬间难看：“够了，不就是死了几个人吗？”

    云天凌大怒。

    还有有完没完了？

    这事情，是他想要的吗？

    难道他早知道夏子辰这么强会不说？

    云海宗之人此刻闻言，大怒不已：“云天凌，你这是什么意思，当初不是你一口一个保证，我云海宗会有如此损失？”

    “闭嘴，现在是讨论这个的时候吗？”云天凌闻言，冷喝一声。

    极其不爽。

    那云海宗之人闻言，看了一眼夏子辰，这才说道：

    “事情过了，我再找你算账。”

    而这个时候，听到两人争吵的夏子辰，颇为无语。

    这两个家伙都要死了。

    现在还有兴趣吵架？

    他不禁冷笑一声，看向对面两人，开口道：

    “两位，既然都是老朋友了，朕也就不瞒你们了，圣尊传承就在朕的身上。”

    “你们若是有胆，就过来拿！”

    说着，他还忍不住抬手勾了勾手指。

    挑衅意味十足。

    见此一幕，对面云天凌两人的脸色瞬间难看了下来。

    云天凌眸子更是微微一寒。

    眼中杀意闪烁。

    说实话，他心中还是有些震惊的。

    当初夏子辰的实力，他有所感觉。

    可如今，夏子辰再展现实力的时候，已经超出了他的预料数十倍不止。

    这才过去多久啊！

    一年不到吧！

    这家伙就提升这么恐怖？

    不过，虽然有些震惊。

    但他还不至于惧怕。

    此刻，听到夏子辰的话，不禁冷笑一声，道：

    “小子，别以为你踩到了什么狗屎运，提升了一些实力，就谁都不放在眼里了。”

    “等下，我看你怎么死。”

    夏子辰冷笑一声，道：“既然不惧，那就来啊！朕就站在这里。”

    “求杀！”

    闻言，云天凌眼睛微眯。

    身上的杀意越来越重。

    这时候，那云海宗之人眼睛也是一眯，看着云天凌，道：

    “动手吧！这小子实在是古怪，还是杀了省心。”

    显然，他虽然之前也是愤怒和震惊夏子辰的实力能够秒杀三尊苦海九段强者。

    但是，心中还是不惧夏子辰的。

    因为，他们是神泉境界强者。

    和苦海乃是一个分水岭。

    夏子辰就是再强，也不可能强过他们。

    这是他们的自信。

    “也好！”

    “那就杀吧！”

    云天凌闻言，看了一眼这人，淡淡说道。

    “一同出手，免得再生变故，这小子属实诡异了一些。”

    云海宗之人闻言，淡淡说道。

    “可以！”云天凌也是没有废话。

    反正，他早就想宰了夏子辰了。

    如今既然已经到了这种地步，当然是没有退步之意。

    而此刻，看到两人交谈完毕，夏子辰忍不住冷笑一声，道：

    “两位，商量好了吗？谁先来送死？”

    “狂妄！”云天凌闻言，冷笑一声。

    直接一步踏出，身上的气势猛然爆发，宛如山洪一般。

    可怕至极。

    猛然压向夏子辰。

    他的手上，突然了一根长棍。

    抬手之间，便是散发漫天棍影。

    长棍一出，他根本没有丝毫废话。

    一棍就砸向夏子辰。

    一瞬间，在云天凌身后出现了一道巨大的身影。

    乃是一头石猿。

    随着一身怒吼，那石猿也是跟着一棍砸出。

    下一刻，漫天棍影铺散而下。

    宛如天网一般。

    瞬间笼罩夏子辰而去。

    若是被砸中，必得粉身碎骨。

    而这时候，那云海宗之人，在云天凌出手的一瞬间。

    他也是出手了。

    抬手就拿出一柄漆黑发亮的斧头来。

    对着夏子辰就是一砍。

    轰的一声。

    恐怖的杀气弥漫而出。

    凝聚成为一柄巨大的斧影。

    对着夏子辰迎面就是轰然落下。

    轰！

    一瞬间，在这巨大的斧影之下，空中发出可怕的暴鸣。

    宛如仿佛这道斧影，能够劈开混沌一般。

    一瞬间，二者皆是落下。

    并且，恐怖无比。

    一旦夏子辰躲避不及。

    被砸中了，势必灰飞烟灭。

    见此一幕，云天凌二人都是笑了。

    这下，夏子辰插翅难逃。

    ……

    而这时候，身处两人恐怖攻击之中的夏子辰。

    此刻，却是站在原地一动不动。

    感受着恐怖的气息不断降临。

    夏子辰面色没有任何变化。

    而就在那恐怖的攻击就要落到身上的时候。

    夏子辰这才动了。

    眼中突然冒出恐怖的青色光芒。

    脚下一条青龙猛然出现。

    夏子辰速度瞬间提升无数倍。

    在两道恐怖攻击的联合之下。

    夏子辰脚踏青龙，一个盘旋，居然诡异的绕过了那两道恐怖的攻击。

    轰！

    一声巨响。

    几乎是夏子辰离开的一瞬间。

    云天凌二人恐怖的攻击猛然落下。

    将夏子辰刚刚站立之地轰成一片废墟。

    巨大的深坑拔地而起。

    见此一幕，云天凌二人的眼睛都是眯了起来。

    由于夏子辰施展青龙游行术，速度提升无数，速度极快，而还是在那恐怖攻击要落下的最后一瞬间才离开。

    他们刚刚都是没有注意到夏子辰早就已经脱离危险。

    此刻，还觉得，夏子辰已经被那恐怖的攻击淹没。

    恐怕是早已经粉身碎骨，灰飞烟灭了。

    那云海宗之人，更是忍不住冷笑了一声。

    “还以为有多可怕，原来也是不堪一击。”

    他刚刚确实被夏子辰一剑斩杀三尊苦海九段强者吓到了。

    现在一看夏子辰直接被“淹没”，瞬间就不屑一顾。

    还真是不过尔尔。

    然而，下一刻，一道青色光芒闪过，紧接着，一道宛如幽灵一般的声音瞬间响彻他的耳边。

    “不堪一击，说的是你吗？”

