    “跟袁洪比试？”

    殷郊差一点没有气的背过气去，袁洪是谁，那可是跟阐教的三代首徒杨戬打的有来有去的人物，一身法力浑厚无比，按境界来说，那也是金仙级别人物。

    而殷郊自己呢？

    却不过是一个武者，虽说殷郊如其父帝辛一般，天生便具有神力，但是毕竟没有真正的修炼什么仙法，练习的不过是打熬筋骨，凝聚气血的武者法门。

    如此两相对比，就是殷郊再怎么自负，也没有自负到，自己可以单挑胜过袁洪的能力，要知道论战力，袁洪可算是堂堂之阵最顶级的战力了。

    “怎么？不敢？”

    看到殷郊踌躇不定，那袁洪嘴角带上一抹的嘲讽，斜着眼睛看了一眼殷郊，那神情也是越发的不屑。

    “袁洪将军，听闻你乃是修炼不知多少岁月的大妖，身上法力浩瀚如海，若是真正的跟袁洪将军战场厮杀，殷某自然不是您的对手！但是……”

    看到袁洪的神情，殷郊忽然灵机一动，想出来一个主意，虽然他不确定自己能不能胜过对方，但是按照他心中的方法比斗，或许还能有一线胜算。

    故此殷郊故意激那袁洪，在说话之时，最后的但是二字故意加重了语气，其中的含义是不言自喻。

    袁洪听了殷郊的话，双眼忽然爆射出精光，死死的盯着殷郊，冷哼一声，神情冷峻的开口道。

    “你这小子把话说清楚，但是什么？”

    见到袁洪如此，殷郊心中便是一喜，对方越是如此神情，自己的办法成功的几率就越高，这样那一线胜机便扩大一丝。

    “袁洪将军，要说真正的力量，殷某肯定不如将军，不过若是比试武技，袁洪将军未必是殷某的对手，若是殷某有数千年的道行，必然不弱于将军！”

    此时殷郊说这话时，面容上的神色显得极为自负，殷郊其实也在赌，袁洪乃是窃取杨戬的功法，这才习得八九玄功，以及其他法术。

    没有名师的教导，只有自己独自揣摩，能修行到如此地步，也说明其天资过人，但是有些武技却是日积月累，经历无数先贤总结，才能创造出来。

    这是只有师承才能被传授的，袁洪虽然法力浑厚，肉身强大，但是若是单单比较武技，殷郊还是有一些信心的，毕竟武成王黄飞虎的武技绝对是天下数一数二。

    黄飞虎自己的武技先不提，单说黄飞虎亲自教授的几个儿子，黄天祥、黄天禄以及黄天爵，各个都是有斩杀练气士的战绩，而且还不止一次。

    也就是因为如此，这才让殷郊看到一点胜机，毕竟面对收服袁洪这等大高手的诱惑，殷郊肯定要勉力一试。

    “哦？你这小将，你真是好胆！”

    那袁洪做梦也没有想到，眼前这人族的小子，居然提出跟自己比较武技，所谓比较武技，就是舍弃自己精修的数千年的法力，以及自己通过运转八九玄功得到的力量。

    只是用它现在肉身的力量，以及自己技巧，袁洪是何等的自负，眼前这小将充其量也不会超过二十岁，就算有些手段，怎会是自己的对手？

    “好！既然你要比试武技，那袁某就答应你，不过我这铁棒之下，也留手不得，若是你命丧棍下，也只能怪你自己！”

    有的时候，激将之法就是很神奇，就如袁洪，以他数千年的经历，自然能知道这是对面那人族小子的激将之法，但是却因为对自己有极强的信心，便就答应了。

    而殷郊此时见到对方给了肯定的答复，心中战意也急剧提升，要说比真正的实力，殷郊拍马也不及袁洪万一，可是对于武技，殷郊还是有几分信心的。

    “好，袁洪将军，那我们便动手吧！”

    殷郊说话之间，周身的气息猛然的变化，一股凌厉、霸道的气势喷薄而出，殷郊虽然是黄飞虎的弟子，但是锻炼气血的法门却是人皇传承，气血运转之间，那皇者之气，油然而生。

    殷郊手中的铁枪似乎也感受到主人的战意，在殷郊抬起那长枪之时，枪尖颤抖着，似乎迫不及待的等待着他的主人，用自己克敌制胜。

    那袁洪出于对自己的绝对信心，只见他手中倒提铁棍，只是看着殷郊发生变化，待看到殷郊头顶的红芒与殷郊的气势相融合，爆发出一种令人臣服的气质时，袁洪的眼中闪过一抹讶色。

    “咻！”

    一阵长枪刺破空气发出的爆鸣声响起，同时只见一朵枪花在袁洪的身前绽放，那花有九蕊，就是春天之时，山间最漂亮的鲜花也就如此罢了。

    不过这花看着虽然是美好，但是在美好的背后，却掩藏着无可匹敌的杀意，只是在刹那之间，分别笼罩住袁洪周身的各处要害。

    “百花吐蕊！”

    殷郊的长枪已经到了那袁洪的身前，他的声音才到，此时殷郊的长枪速度，已经超越了声音的速度，面对强大的袁洪，殷郊怎么能不打起十二分精神去应对呢？

    “嗯？”

    就在殷郊的长枪马上已经要刺破袁洪周身的要害的时候，殷郊这才感觉有些不对，对方居然没有任何的动作，就算是抵挡也没有。

    殷郊的长枪丝毫没有阻碍的刺破了那袁洪的身体，可是没有哀号的声音，也没有鲜血狂飙的场景，只见那袁洪的身体，化作斑斑点点的碎片。

    “虚影？”

    “袁洪的速度这么快？”

    见到这种情况，殷郊哪里还不知道，自己这一次是失算了，此时殷郊只感觉后背后劲风袭来，殷郊来不及做出抵挡的动作，只能就地一滚。

    不过就算滚在地上的同时，手中长枪也没有停下动作，在一瞬间，殷郊就做出了长枪向着劲风袭来的方向，长枪斜向上挑。

    “呜~~”

    “铛~~~”

    一声钝器破空声就在殷郊身后响起，若不是殷郊就地一滚，此时怕是被那钝器直接击打在后背之上，听着这一棍的风声，要是真正的挨结识了，就算不死，也是要重伤。

    而殷郊最后的长枪斜向上挑，也被对方的长棍一阵，直接荡开，毕竟在仓促之间，殷郊的长枪之上，根本没有带上多少的力道，不过是为了自己赢得喘息之机。

    “咦？”

    “小子，不错嘛！”

    其实袁洪看着轻松，实际上刚才袁洪使用的是他通背猿猴传承记忆之中的一个招式，在他还没有习得八九玄功之时，这一招曾经帮助他屡败强敌，因为这次答应不用八九玄功以及使用法术神通，这才用这个招式。

    没有想到，眼前这个年轻人，居然反应如此的快，居然在仓促之间，就把自己的这招躲过去了，虽然样子有点狼狈，但是也算是毫发无损。

    “袁洪将军，真是好手段，若是将军能够运转法力，怕是这一招我便必死无疑了！”

    殷郊此时有些后怕，现在袁洪是没有用法力和神通，要是用上法力和神通，自己怕是这一招就接不住，这封神之中，顶尖战力真是不可小觑。

    此时殷郊也是看出自己和封神之战中顶尖战力之间的差距，既然殷郊想要一心护佑自己的国祚，就必然要跟那三只眼的家伙敌对，殷郊此时不由的把袁洪也当成了那三只眼的替身。

    心念如此之下，身上的战意骤然增加，殷郊感觉自己的状态前所未有的好，就算是对自己枪法的运用，都感觉更加的自如了。

    “袁洪将军，今日无论是胜，是败，我殷郊都要谢过将军！”

