    罗素被那些怨恨般的文字吸引了心神，浑然没有注意到远处一道火红色的身影不断逼近。

    他此时还在感慨，这朱雀被封印了六万年，可真够倒霉的，作为天地神兽朱雀一族，无论修为还是神通都是绝顶的。

    放在以前万族争霸之时，四凶兽和四神兽的名头也是名震一方，后来，青龙、白虎、朱雀、玄武四族跟随昊天大帝为人族而战，最终建立了天庭，分封四方，享受了从龙之功的待遇。

    而跟他们齐名的四大凶兽早已烟消云散，再也找不到了当年的辉煌。

    朱雀只要不是太倒霉，太嚣张跋扈，有了当年的功德加身，基本上就不会太倒霉。

    可偏偏这一只栽在了地藏王菩萨手中，六万年前，地藏王菩萨刚刚建立枉死城，庇护万千枉死之魂，此乃大功德之事，却被朱雀一口吞掉了十万阴魂补充自身，坏了地藏王菩萨的功德。

    区区一只神兽，竟然招惹了大罗的身上，反手一巴掌镇压在了一处小世界之中，虽然说是一方小世界，但对于速度极快的朱雀而言，无异于囚笼一般。

    而且还要性子高傲的神兽道歉，为那些阴魂忏悔。

    怎么可能？

    怎么可能？

    这比要它的命还难受！

    罗素正感慨间，忽然眉头一皱，扭头看向另一方，只见那天边亮起了火红色，仿佛燃起了熊熊大火，将半个天空都照得明亮。。

    原本长在大地之上的草木瞬间枯萎，变成枯木，成为了那铺天盖地熊熊大火的一部分。

    耀眼的火光照的罗素脸色发红，他看着远处那疾驰而来的火红色的身影, 喃喃自语。

    “这就是朱雀么！”

    只见那朱雀就是一只浑身喷着火焰的巨鸟, 头长得奇奇怪怪, 如同狗头一样，下方有着三条腿，巨大的爪子显得格外强劲, 竟然跟罗素见的那蛟龙爪子有的一拼，威猛, 浩荡。

    所过之处, 火行千里, 大地直接被烤成了焦炭。

    罗素第一次对赤地千里这个词有了很深的印象。

    朱雀一族独有的神通——南明离火！

    那朱雀带着恐怖的火焰直扑罗素而来，张开了巨大的嘴巴, 眼神带着无比的怨恨，似乎要一口吞掉罗素。

    这是把他当成佛门的人了吗……

    罗素瞬间就明白了，这一片小世界早就被朱雀刻满了文字, 他刚才钻空子依靠佛门的功法进来, 已经被朱雀感应到了。

    六万年的囚禁, 对于一個神兽而言, 那也是相当长的时间，这就好比把一个人关在一个房间里面几十年, 什么东西也没有，空荡荡的，一个说话的没有, 能不疯狂已经是意志坚定了。

    那时看到仇人绝对会失去理智，满眼的杀戮之意！

    罗素有些无奈, 自己一直给佛门甩黑锅，没想到竟然有一天自己被黑锅甩了。

    不过无所谓……

    他本来就是想要这朱雀的命来修行天罡神通……

    原本罗素还有些不好意思, 现在这朱雀主动出手，就不是他的错了！

    张三曾经说过：别人先动手, 我还手，这叫防卫，而且是正当防卫。

    罗素眼神中迸发出杀机，身上的气势无限度的拔高，身后顿时涌现出了一个庞然大物。

    饕餮吞天！

    看着那巨大的身影，朱雀的眼神闪过一丝错愕。

    饕餮张开巨嘴，恐怖的吸力笼罩在了朱雀的身上, 令他那飞行的极致的速度停滞了一分，就连身上的恐怖火焰也开始晃动。

    朱雀摇摆了一下身子，双翅一展，还没完全展开, 便感觉脑袋上被什么重物狠狠的砸了一下。

    咚！

    朱雀脑袋晕乎乎的，甚至有些没有反应过来，余光看到一个身影手中拿着棍子，又狠狠的给它来了一棍，剧烈的疼痛感让它眼前一黑，彻底失去了意识。

    不讲武德……

    罗素手中拿着棍子也是呆立在了原地，看着那从天而降坠落在地的巨大朱雀的尸体，整个人也是呆立在了半空之中。

    那朱雀砸落在地，蔓延在身体上的南明离火渐渐衰退，细长的脖颈已经弯曲的不成样子，真是被罗素刚才爆锤的，直接给打折了。

    就这？

    就这？

    罗素愣了好一会儿神，小心翼翼的来到了朱雀的身边，防止这货诈死。

    可那面板上的能量点在提示着他，这个货已经死了。

    天罡神通。

    罗素将手放在了朱雀的身体之上, 地上的鲜血源源不断地流入了他的体内，他的身体不断开始变化，发热发红, 整个人变得像一个活人一样。

    他的记忆飞的飞远, 自己仿佛变成了一只鸟，天生就会喷火，后来慢慢长大，在天地中飞行，别人称呼我为朱雀。

    幼儿时懵懵懂懂，少年时肆意妄为，终究闯了大祸，急急忙忙的逃离，只是随意吃了一口如同蝼蚁般的阴魂，却被反手镇压在此。

    这狭窄寂静的小世界里面空空如也，灵气十分的稀薄，只是勉强生存，要想提升修为简直是不可能的事情。

    要想我对那些蝼蚁一般阴魂低头？

    要想我对那臭和尚低头？

    我父亲一定会来救我的！

    一万年，两万年，三万年…罗素的眉头渐渐皱起，记忆实在是太繁琐，对于他这个活了不到二十年的人来说实在是太久太久，他也懒得再看下去，直接将这些空白繁琐的记忆删除，只体会最精妙的。

    被镇压了六万年，而且只是神兽少年，难怪实力会如此之菜……

    也不算菜，处于玄仙境界的神兽，恐怕也只有罗素这样手持神兵的妖孽才能轻而易举的打败吧，而且还是偷袭。

    难怪这朱雀心有不甘。

    罗素静静的体悟着，妖族跟人最大的不同在于，妖族的血脉越精纯，越有机会领悟绝世神通。

    他盘坐在这寂静的小世界之中，流淌的朱雀之血不断的冲刷着他的血脉，按照天罡神通的指引，流在了身体的每一个地方，罗素感觉到了炙热，感觉越发的强大。

    又是不知道过了多久，一声惊天动地的鸣叫响彻了整个小世界。

    “喝！”

    一头巨大身形数百丈的朱雀横立在天地之中，自由翱翔，双翅一展直接化作火红色的光芒，须臾间十万八千里。

    快哉快哉！

    南明离火与飞行遁术到手了！

    ps：今天四千一百字。

