    秦叶听到后也是大吃一惊，这木易小姐典型的败家子。上次在大齐王朝直接给自己一千万块灵石，这次又是免了一千万，木易家族到底多大来头？

    “多谢木易小姐，秦叶再敬你一杯！那酒来！”秦叶冲着后面说了一句，随后有人又拿过一坛好酒。秦叶轻轻一拍，将坛口的封盖拍掉，整个周围顿时散发出令人迷醉的酒香。

    秦叶将坛口倾斜，顿时一股浓密粘稠的宛若实质的琼浆玉酿缓缓倾倒而出，在翡翠杯中散发出诱人的光泽，看得就让人想要喝上一口。看得周围之人全部都口水直流，全部直勾勾地盯着木易妖月杯中的美酒。之前秦叶给他们倒的可不是这样的美酒。

    “来，木易小姐我们干杯！”秦叶拿起自己手中的酒杯，与木易妖月轻轻一碰。两人彼此对视，木易妖月轻张小口，优雅地喝了下去。喝下去之后的木易妖月脸上微微一红，露出一丝别样的异彩。

    “想不到秦宗主还有所隐藏，我若不说给你一千万块灵石，这样的美酒恐怕秦宗主还是舍得拿出吧。”木易妖月看着秦叶说道。

    对于这样的美酒木易妖月还是头一遭喝到，品遍了世间美酒的她也是头一次喝道秦叶的好酒。她发现秦叶的美酒比世间所有的酒都有所不同，那一抹醇香是无法言表的。

    “木易姑娘哪里话，这些美酒秦叶就是用来招待你们的。全是我亲手酿制的，木易姑娘如果喜欢，临走时秦叶再送你几坛。”秦叶对着木易妖月说道。

    “那我们一言为定！”木易妖月对秦叶眨眨眼睛，露出一丝魅惑，看样子十分的开心。

    赶紧离这个妖孽远些吧，秦叶见状连忙躲到了远处，去其他桌子招待客人，留下了一脸微笑的木易妖月。秦叶走后落玉尘等人尽情地畅饮着美酒。

    秦叶与夏傲雪来到第二桌，第二桌的的客人同样十分尊贵。包括风公子，木云长老，笑傲然，魏江……

    秦叶同样一一敬酒，只是走到笑傲然身边时突然发现一直保持着笑容的笑傲然今日有些不乐，看样子有些心事。几次抬头看向自己，似乎有事情要与自己诉说。

    “傲然兄，来来来，喝酒喝酒！”秦叶走到笑傲然身旁，特意将头低下去，遮挡住了一些人的视线。

    笑傲然看着秦叶，眼中闪过一丝严肃。“秦宗主一会出去说！”

    “喝酒喝酒！”笑傲然脸上再度露出了笑容，与秦叶一饮而尽。这两桌主要由秦叶与夏傲雪陪着，其他桌位有秦宗其他高层陪伴，用不到秦叶。

    “众位在此慢慢喝，我秦叶先失陪一下，去看看师傅师娘，待会陪大家继续喝！”秦叶说了一句，与夏傲雪转身出去，临走时还扫了一眼笑傲然。

    秦叶出去不大工夫后，笑傲然一捂肚子。口中道：“我先失陪小解一下。”

    笑傲然说完后走了出去，众人没有一人对他的行为感到怀疑。笑傲然到门口就问秦宗的弟子茅房在何处？

    “从这像左转！”门口弟子不断指引着，声音传到了普青等人耳中。

    三转两转笑傲然来到了一处房间外。

    “里面请！”秦宗弟子把手一摆，做了一个请的动作，将笑傲然请到屋内。笑傲然左右观望一下，发现周围并没有任何人，这才放心进入屋内。

    将门关好后，笑傲然发现秦叶正在背对着他站着。

    “秦宗主，傲然有事情跟您说！”笑傲然对着秦叶道。

    秦叶听完后转过身来，连忙露出笑容。“傲然兄，在这里等候你多时了！”

    “秦宗主，这次来我有要事要跟你说！”笑傲然一脸严肃地说道。

    “傲然兄有事请讲，想说什么尽管说。”秦叶热情地道。

    “秦兄，普度宗主大限要到了，就剩一年左右的时光了！”笑傲然一脸悲伤地说道。

    秦叶听完后内心也是暗暗吃惊，想不到慈祥的普度宗主寿命就剩下一年时光了。普度一死，整个东域南的形式恐怕会发生巨大的震荡。秦叶关心的不是这个，他关心的是整个秦宗以及齐烟钰的安危。笑傲然对自己诉说如此重要的秘密，定然是有事要求我。

    秦叶分析到此，脸上阴晴不定。开口对笑傲然道：“普度宗主身体不是很好，虽然年迈，但挺个十年还是不成问题的！”

    “哎，当日普度宗主大战血煞阁与血海阁阁主，已经耗费了不少气血，导致……”笑傲然娓娓道来。

    “可惜了老人家如此心善，不顾自身的寿命拯救天下苍生，秦叶一年之内，定当探望他老人家！”秦叶对着笑傲然说着。

    笑傲然听完后脸上露出感激，同时又道：“秦宗主，你知道普度宗主圆寂后普华宗谁会当上宗主？”

    正题来了！秦叶听到笑傲然说到此处，才知道他来此的目的。原来是要争这个宗主之位！真是完全看不出来，整日笑面的笑傲然居然有如此野心。

    但秦叶仍然装傻充愣，问道：“哦？此事秦叶尚不知晓，这是你们普华宗的家事，秦叶万万不敢打听。”

    还有你不敢打听的事情？笑傲然见状内心不断嘀咕。不过秦叶既然不想说，那只能由他来说。

    “秦宗主大概知晓，这人就是普华宗最为优秀的幕公子。普度圆寂后不出意外接任宗主之位的就是他。”笑傲然再度说道。

    “奥，原来是幕公子，我知道了。”秦叶听完后就是单单说了一句，并没有说其他任何的话，这让笑傲然颇为惊讶。

    见到秦叶不言语，笑傲然也是觉得有一些尴尬。之前准备好的台词也被秦叶连番打乱。

    “秦宗主你与幕公子的仇隙是有目共睹的，只要幕公子上位，首当其冲受到伤害的就是你们秦宗。难道秦宗主你就不担心吗？”笑傲然继续对秦叶说道。

    “这个倒不比太过担心，烟钰是我的好友，同时也是幕公子的未婚妻。只要到时候我让他替我求个情，我再说些软话，幕公子定然不会太为难我的。毕竟秦宗只是一个小小的九品宗门，完全威胁不到他的统治！”秦叶对笑傲然不紧不慢地说着。

    “这……”笑傲然听到此处哑口无言，竟然不知道继续向下说什么了。

    想要与我谈事情，还要占据主动，哪有那样好的事情？秦叶看着笑傲然，内心不断说道。此时他的一言一行都不是代表个人，而是代表整个秦宗。

    “傲然兄若是没事，那我们过去喝酒吧。”秦叶看着沉默不语的笑傲然，拉着他就要出去。

    “秦宗主且慢，傲然还有话要说。”听到秦叶要走，笑傲然连忙拉住了秦叶。

    “秦宗主我如实说了吧，幕公子生性残暴，眼里容不得他人。他若是当上普华宗宗主，整个普华宗许多长老都会受到牵连。还请秦宗主能够出手帮忙。”笑傲然对秦叶躬身说道。

    秦叶听完后点了点头，同时开口道：“傲然兄，我秦叶也与幕公子有怨，自然也不希望他当上普华宗宗主。只是我的修为你也清楚，至今都比不上你，你求到我也是没有什么用处！”

    秦叶虚虚实实地说道，说的也是十分有道理。秦叶再强也只是玄士，连玄师都没到，更别谈对幕公子有威胁了。

    “秦宗主不要妄自菲薄，你乃是大旭王朝的一字并肩王，权势滔天。只要你下令从大旭王朝调来一些玄灵与玄师，加上我们的力量里应外合，不愁幕公子不败。”笑傲然看着秦叶说道。

    原来是打的这个主意。大旭王朝皇室实力雄厚，玄灵级别强者是有的。如果真能搬来，那还真是可以起到翻盘的结果。笑傲然的这句话倒是提醒了秦叶，只要将其中的内奸清除，自己让天行皇帝派两个玄灵还镇压秦宗，看谁还敢对秦宗有不轨之心。

    “傲然兄，你说的轻巧。但我也只是挂一个虚名，我若是能请动大旭王朝的人，还用这么累吗？我这几日险些被人杀了！”秦叶摆摆袖子对笑傲然说道。

    虽然没有点破，但是笑傲然也是知道秦叶说的是什么。来自法罗宗与紫云宗的事情他是清楚的。

    “秦宗主，这件事情就拜托您了。如果事成我若当上普华宗宗主，会给秦宗主一亿灵石，十条下品灵脉，一条中品灵脉作为补偿。”笑傲然对着秦叶承诺道。

    每条下品灵脉能够开采一千多万块灵石，中品灵脉更是能够开采三亿灵石。笑傲然这算是承诺秦叶五亿灵石作为补偿。

    秦叶听到后并没有说话。真是个笑话，五亿灵石就做的七品宗门宗主，这也太划算了吧。自己欠下一亿多债务，再欠三个多亿，是不是也可以买个七品宗门宗主混混？秦叶对笑傲然是完全不买账。

    笑傲然见到秦叶无动于衷，自知对自己的条件也是有些不满。仔细想想按照秦宗主这般花销，给齐烟钰买了一个储物戒指都花费一千多万，自己承诺的五亿灵石还要开采好多年，万万无法满足秦叶。

    “秦宗主，您看这样，在原有的基础上条件再翻一倍。同时普华宗承诺有义务保护秦宗。”笑傲然再度退让。

    这时候秦叶开口道：“傲然兄，灵石不灵石的都好说。只是这件事情真不好办，每一位玄师与玄灵都是一个宗门，一个国家的至宝。这样我过一阶段去一趟大旭王朝，与天行皇帝说明此事。”

