    老班长想了想后，上前一步，大声说：“我愿意！”

    王进贤和王进惠兄妹在张君浩左右同时出现，大声说：“我愿意！”

    杰克中尉挤过来，拉住张君浩，用英语问：“伙夫，将军在说什么？看样子有重要任务呀！”

    张君浩把罗君彤中将决定组建敢死队去偷袭日军重炮基地情况简单说了说后，杰克中尉笑说：“伙夫，遇到这种事怎么能不带上我？我假如不去，岂不会让你看不起？”

    张君浩把杰克中尉也想参加敢死队情况说了后，罗君彤中将看着杰克中尉笑说：“让美军飞行员参加敢死队，上级知道后，还不会枪毙了我？”

    张君浩翻译。

    杰克中尉用英语大声说：“给我门大炮，不对！”

    杰克中尉看了眼张君浩，又看着罗君彤中将大声说：“给我挺重机枪，我可以用重机枪支持敢死队。”

    张君浩翻译后面一句。

    罗君彤中将想了想后，一咬牙说：“炸不掉日军榴弹炮基地，我师就守不住阵地，我会受军法处置。与其受军法处置，还不如索性豁出去，行！同意你参加敢死队。”

    张君浩翻译。

    杰克中尉向罗君彤中将行军礼，罗君彤中将回礼。

    张君浩抚摸王进惠的头，小声说：“你在师部待着，等我们回来。”

    王进惠哽咽说：“不！我死也要和您死一起。”

    张君浩笑说：“我不会死，去执行的是简单任务。不过你哥哥要跟我一起去，因为他对山路熟悉，我们要他带路。”

    王进惠掏出王八盒子，嘟嘴说：“我不许您死，您假如死了，我就用这枪自杀。”

    张君浩感到心头暖暖的，摸了一把王进惠的脸，柔声说：“放心，我们都不会死。”

    师部帐篷外，全体敢死队分两排站立，前面放着一挺马克沁水冷式重机枪，三挺捷克式轻机枪，多箱弹药。

    敢死队共21人，队长是罗少校，罗君彤中将的亲侄子，三十岁不到模样，非常英俊。

    成员高矮不齐，个个都很健壮。

    张君浩和杰克中尉、老班长、王进贤四人站在后排。张君浩肩膀上挎着驳壳手枪和干粮袋，背着三八大盖。王进贤挎着王八盒子手枪和干粮袋，背三八大盖。老班长挎干粮袋，背三八大盖。

    杰克中尉腰带上别着勃朗宁手枪。

    罗君彤中将站在队伍前面，大声说：“英雄们，东洋鬼子仗着拥有先进武器，野蛮侵略我国，践踏我们的尊严，屠杀我们的同胞，抢掠百姓赖以生存的资源。现在东洋鬼子仗着拥有飞机大炮，对我师阵地进行了轮番轰炸，导致我师伤亡极其惨重。英雄们，为了阻击住东洋鬼子的进攻，为了最后的胜利，我拜托你们潜入东洋鬼子榴弹炮阵地，把之坚决摧毁了。英雄们，我在师部等你们凯旋。”

    没有豪言壮语，罗君彤中将讲完后，大手一挥，队伍便迅速行动。

    杰克中尉扛起重机枪枪管，一个大个子军人扛起枪座，同时拎一个子弹盒。

    张君浩和老班长各扛一箱手榴弹，王进贤也想扛箱子，被张君浩阻止。

    整支队伍21人，除队长罗少校和王进贤外，都扛了弹药或机枪。

    队伍向西方行进。

    队伍走了两小时左右后，进入山区羊肠小道，绕向日军炮兵阵地。

    傍晚队伍到达预定地点，在树林里休整。

    日军榴弹炮阵地很容易就能找到，因为该阵地每隔两小时左右，就会打一阵炮。

    罗少校在树林里用望远镜观察日军炮兵阵地。

    张君浩坐地上吃面饼，喝凉水。

    张君浩吃了两块饼后，站起来，来到一棵大树旁，眺望日军炮兵阵地方向。

    日军炮兵阵地在一个二三十米高的小山丘上，显然吃了熊心豹子胆，国军假如有飞机或者重型榴弹炮，日军炮兵阵地会被轻易摧毁。

    张君浩的牙齿紧咬，牙根发痒，狗日的，没有飞机大炮，老子照样要把你摧毁了。

    张君浩发现小山丘下有条大路，路上有卡车在开。

    队伍吃过干粮后，罗少校把大家召集在一起，用石片在地上画图。

    罗少校部署行动方案。

    整支队伍分成四个战斗小组，五人一组。杰克中尉重机枪组负责远距离打击山上日军，并负责阻击日军援军，为队伍后撤保障通路。

    其他三组从三个方向越过大路后，爬上山去，消灭日军炮兵，炸毁日军大炮。

    张君浩老班长王进贤和两个大个子机枪手一组，登山方向是后山。

    任务安排结束后，罗少校环视大家，一脸严肃说：“我和两个小组在一起正面登山，张君浩小组走后山，三组只要有一组攻上去，即使炸不掉大炮，能把炮兵消灭了，也是重大胜利。正面两组必然会被日军发现，杰克中尉小组必须用重机枪支援我们，尽力压制住日军火力。行动结束后，回到此地汇合，然后原路返回。不成功就成仁，所有敢死队员都要做好战死准备。”

    大家齐声说是。

    接下来，大家休息。

    在崎岖山路上负重走了一天，所有人都累坏了。

    张君浩、老班长、王进贤和另两名机枪手在一块草地上，挤在一起，躺下睡觉，这一组的行动指挥是张君浩。

    张君浩老班长王进贤三人的心态都非常好，经历了这么多生死战的他们，对生死看得极淡，该休息时，就能休息。

    另外两个战士虽然也打过很多仗，但仍然很紧张，躺下后，一直翻来覆去睡不着。

    晚上10点左右，全体人员被罗少校叫醒。

    张君浩眺望日军榴弹炮阵地，发现阵地上有几堆篝火。很安静，但透露着杀气，阵地上仿佛盘踞着吃人魔鬼。

    罗少校对大家说：“我再强调一遍，不管哪个小组登上去后，都要全力消灭鬼子，并努力把大炮炸了。”

    杰克中尉来到张君浩身边，张君浩用英语向他解释罗少校所说。

    杰克中尉抱了抱张君浩，小声说：“一定要活着。”

    张君浩没有说话。

    能不能活下来，只有鬼才知道，敢死队就是牺牲队，21 人要想消灭日军炮兵谈何容易？仅只谈人数日军炮兵就比敢死队多很多。日军炮兵也是配备武器的，他们不可能躺着等死，一定会进行强力反击的呀！

    张君浩不想考虑生死，只想着眼前的登山。

    张君浩小组的登山难度极大，后山没有路，必须攀着石头灌木上去。一旦被日军发现，日军只要用一挺机枪，所有人立即就会变成鬼魂。

    罗少校下令出发后，敢死队便以小组为单位快速走下山坡，向大路走去。

    张君浩这一组走得最快，老班长走在最前面，两个机枪手走中间，张君浩和王进贤走最后。

    来到大路时，突然远处有移动闪光，老班长举手，大家快速躲进草丛。

    大家刚埋伏下不久，便有一个卡车车队驰来，卡车车队有一辆铁甲车开路，一辆铁甲车断后，敢死队一旦被这样的车队发现，后果不堪设想。

    张君浩爬到老班长身边，老班长小声说：“君浩，我们这边一旦动手，半小时内，日军援兵就能赶到。”

    张君浩点头说：“明白！必须速战速决！动作慢了，即使能炸毁鬼子的大炮，日军增援部队一旦赶到，我们都将面临全体阵亡危境。”

    老班长咬牙说：“只要能炸毁鬼子的大炮，我想我们全都战死，也值得！”

