    目送希尔瓦娜斯离开后，安度因转头对苏羽说道：“克星阁下，请稍等，我还有一件事想对你说。”

    苏羽刚刚喝下一瓶【大师级法力药剂】，正准备释放【传送门】法术。

    听到安度因的话，他取消施法看向他：“有什么事？”

    安度因却没有马上回答。

    他转身面对梅克隆将军，冷冷地盯着这位将军。

    梅克隆将军很有眼色，马上说道：“安度因阁下你们忙，我有事就先走了。”

    说完后他立即灰溜溜地跑出粮仓。

    梅克隆将军离开后，粮仓中就只剩下苏羽、安度因和卡德加三人。

    卡德加对着苏羽两人释放一个【隔音屏障】，然后站到一边看书去了，显然对两人的对话并不关心。

    安度因看向苏羽，话入正题：“克星阁下，其实有件事我一直想对你说，但因为希瓦女士在，不太方便说。”

    “是什么事？”苏羽好奇道。

    “其实我一直主张跟贵国合作，但是却总是没机会。”安度因缓缓说道：“你应该也知道，我们国内分为两个派系，一种是以图拉扬为首的主战派，一种以我为首的主和派。”

    “嗯，有所耳闻。”苏羽回答：“希尔瓦娜斯也是主战派？”

    “当然，而且她还是图拉扬的小姨子，图拉扬娶了她姐姐。”安度因点头。

    “哦，我明白了。”苏羽了然，原来他们之间还有这层关系。

    安度因想了想，认真道：“在我们国内一直是主战派掌握着话语权，主战派想要开疆扩土，借此获得更多的军费和资源。获得充足的军费和资源后，他们的话语更高了！”

    “到现在。整个国家愈发穷兵黩武，国内民生凋敝，经济已经撑不住，必须要的对外掠夺才能保证国家不直接崩掉。”

    安度因叹了口气：“我之所以对你说这些，是想要告诉你，同时也想让你转告贵国的女皇陛下：我们国家并不是要执意扩张，而是主战派的利益已经绑架了国家利益，尾大不掉。”

    “我做过调查，75%以上的莱恩人还是热爱和平，不想参与战争。”

    苏羽不置可否地点了点头：“哦，原来是这样。我会把你的话转告女皇陛下。”

    “多谢！”安度因松了口气。

    “但是安度因。”苏羽看向他：“那贵国皇帝是怎么想的？”

    安度因苦笑道：“皇帝年事已高，思想上已经被图拉扬和希尔瓦娜斯蒙蔽了。”

    苏羽想了想，认真道：“这样的话，我觉得贵国需要一场改革。”

    “国家其实和人是一样的，刚开始的时候能爆发出很强大的生命力，但随着时间的拉长，会愈发的昏聩不堪，身体内部出现很多技能问题。只有改革，才能保证国家的生命力！”

    “改革吗？”安度因皱眉，虚心问道：“该怎么改革呢？”

    苏羽笑道：“怎么改革是你们国家自己的事，用不着我一个外人指手画脚......不过在我走之前，我可以给你提供一些’子弹’。”

    “子弹？”

    “没错。”苏羽从项链里拿出一张小纸条，在上面写上一行字，把粮仓里全是石头干草的事写在纸条上。

    安度因接过纸条看过上面的内容后，他顿时瞪大了眼睛，浑身的紫黑色雾气不断地颤抖，可以说是暴怒了。

    难怪各地粮仓总是失火，为此他还花了很多功夫研究防火材料避免粮仓失火，原来是这帮混蛋搞的鬼！

    苏羽拍了拍安度因的肩膀：“我也只能帮你到这里，就先撤了。”

    说完，他再次施展通往金雀花城的【传送门】。

    只是他施法到一半时，突然收到一条游戏提示：“叮，【安度因·乌瑞恩】对你的好感度+20，好感度提升至‘平淡’。”

    苏羽正在施法的手微微一僵。

    不过他没有停止施法，而是继续读条完成施法，然后就毫不犹豫地钻进了【传送门】。

    ......

    苏羽离开后，安度因越想越气，周身的黑雾不停翻腾。

    卡德加看到苏羽离开，撤销【隔音屏障】好奇道：“安度因，你这是怎么了？”

    安度因二话不说，黑着脸把纸条递给卡德加。

    卡德加看过后眼神也瞬间凝固住。

    “卡德加，帮我看看克星说的是否属实。”安度因的声音幽幽地带着回音。

    “好的。”卡德加施展【隐形术】消失不见。

    七八分钟后，卡德加回到安度因所在的粮仓。

    不过他的脸色也格外难看：“安度因，克星说的都是对的。目前所有粮仓中大概70%都是石块和干草。”

    嘭！

    粮仓中发出一声巨响，安度因拽着身边的摆放粮食的架子狠狠摔在地上。

    下一秒，他的人已经飞出粮仓，无数紫黑色的【虚空触须】从他背后伸出，将粮仓外的梅克隆将军紧紧地缠绕在中间。

    梅克隆将军只有五阶巅峰，而且还是个比较羸弱的弓箭手职业，根本无法摆脱虚空触须的缠绕，很快就被勒紧。

    梅克隆将军大惊，大声喊道：“安度因大人你想做什么？！”

    他感觉自己的身体都要被虚空触须撕裂，难不成安度因大人是想发动政变？！

    安度因不答，带着梅克隆飞到后方一座明显被动过手脚仓库的上空。

    咔嚓！

    虚空触须一个直劈，粮仓被触须鞭挞崩坏成两半，大量裹挟着粮食的石块和干草从粮仓的缺口中掉落下来。

    “你还有什么话要说？”苏羽冷冷地看着梅克隆将军。

    梅克隆将军的脸色变得一片惨白，没有丝毫的血色。

    他脑海中只剩下五个字：“完了！全完了！”

    ......

    画面回到苏羽这里。

    就在安度因大发雷霆的之时，他已经回到金雀花城，位于城外空间壁障最薄弱的一处山涧中。

    和来的时候一样，此时他毫无形象地摔在土地上，吓得他赶紧喝了一瓶【大师级法力药剂】压压惊。

    不过还好的是，山涧中鸟语花香、树林茂密、溪水潺潺，景色非常宜人。

    苏羽在地上翻了个身，翘起二郎腿，一脸享受道：“实话实说，这个地方风景真不错！以后可以把这片地买下来，当做后花园......”

    他还在胡思乱想的时候，一道破空声在遥远的天边响起，一个娇小的身影朝着这边飞了过来。

