    4.2L的尊享版大辉腾是顶配，V8发动机提供335马力动力输出，车身长度5.2米，内部空间非常宽敞。

    一般来说，像宝马X7，奥迪A7这些大型车，马力都在250左右，而老爹现在开的老途观，马力只有150，街面上跑到小汽车大多数都是这个功率。

    这一对比，就显出这辆顶配辉腾的输出是多么的暴躁了，不愧是V8的自吸发动机。

    售价同样很暴躁，顶配这款要146万，鉴于刚刚停产，正在降价处理最后一批货，所以厂家优惠19万。这个价钱可以买大奥迪A8L的顶配，也可以买到宝马7系和奔驰S级。

    但是BBA老爹肯定不敢开，他就喜欢这个牌子。而是沈澈也决定不告诉老爹这车的价格。

    “先生，辉腾是和宾利同平台，他的内部乘坐体验非常高级，咱们可以试乘试驾一下。你看这个车门真的非常重。”销售过来说。

    毕竟沈澈是开着玛莎总裁来的，销售岂是不识货的人。

    “先生，这车可以秒杀所有轿车和轿跑，市里面见到的，红绿灯放行，你绝对不会看到谁的车的尾灯。它和劳斯莱斯，宾利一样纯手工制作，不是流水线生产，奢华低调，内涵有品位……这车很静谧，在高速160迈行驶，车厢内放屁都能听到。”销售美女察言观色，适当的说几句。

    实际上，标配的几个版本只要九十万左右，那个价位的话，性价比虽然也不高，但是可以接受。

    而这顶配版优惠完，127万，落地也得140万，性价比着实不高，都能买到帕拉梅拉了。

    但是老爹毕竟只是个开农家乐的大厨，包山的果农，对大众品牌又情有独钟，所以沈澈就不差钱的定下了。

    这个品牌以后都不会有了，停产了，大家带字母成为了传说。

    赶上最后一批车还在，沈澈也不墨迹。

    这顶配版也没什么可选配的，丹拿音响，20寸大轮毂什么的都有，颜色选了黑色，沈澈填完各种手续，等店里算好税费保险，直接付了全款140万。

    鉴于4.2L的车油耗简直吓死人，百公里19升油，所以沈澈去办了一张充值50000油卡。

    老爹平日开车去王叔叔家串门子，一年也够用了。

    沈澈坐在车里感受了一下，平心而论，奢华感比玛莎总裁要强不少，能摸到的都是意大利顶级皮革，非常柔软舒适。只是科技感没有，略显老气，但是应该会对中年大叔的胃口。

    这不愧是一辆大众的旗舰D级车。

    沈澈开着出去跑了一圈，双层玻璃隔音效果很好，车厢内十分静谧，四驱系统抓地很稳，行驶高级感十足，让人心里十分踏实，不愧是140万的大众车。

    买完这辆车，昨天和温晓馨赌石赚的135万正好都刷出去，还加上了今天的10万额度，车子和油卡正好是145万。

    银行卡了1180万没动。

    让销售去车管所挂牌，约好了后天来提车，沈澈开着他的玛莎总裁离开。

    走的时候，路过宝马mini的专卖店，看到有四个长腿大波浪小姐姐一起走进去。隔着玻璃门，看到四人的身材都是无敌好。销售迎接她们，在给她们介绍。

    看着四个美女小姐姐，沈澈坐在车里悠然神思。

    他想起之前看过的一个新闻，一小伙花30万提一辆mini，就是为了打入车友会内部，然后半年后成功脱单。

    那小伙操作令重生前的沈澈觉得奇骚无比，但是现在来看，摸着自己卡里的一千多万，沈澈觉得这事也不是没有操作空间。

    他把车子停下，放下车窗，看着店里的四个小姐姐。

    这时，店门打开，一个有眼力价的销售美女迎出来，热情道：“哥，您来看车么？要给女友提一辆么？这是美女车主最喜欢的车型TOP1，您进来看一下。”

    沈澈半推半就的，就跟着进去了。

    近距离观看，不得不说，这小车讨女生喜欢也是有道理的。

    小巧精致的车身，平直的线条，圆圆的车灯，看上去可爱漂亮，又显档次，特别是英伦绿和辣椒红的配色看上去十分吸引眼球。

    四个美女小姐姐，其中有两个有意向买车，在那里问东问西摸来摸去。

    其中一个注意到旁边沈澈肆无忌惮的目光，白了他一眼，但是转头时看到店门口停的白色玛莎总裁，原本不屑和讨厌的目光，临时换做了一丝娇嗔，那意思是“干嘛总盯着人看，讨厌。”

    若是没瞥到玛莎总裁，那目光的意思就是“看什么看，不要脸”。

    “先生，您是自己开还是给女朋友买？”销售美女热情问沈澈。

    沈澈看看低矮的车型，自己180的个头，坐进去肯定是憋屈的。这车就适合170以下的小女生开。

    但是，看看眼前的四个小姐姐，再想想车友会里全是这样的小姐姐，沈澈道：“自己开，都有那些款，给我介绍下。”

    “好的，MINI是宝马旗下的豪华汽车品牌，目前有三款，普通MINI，以及MINI CLUBMAN，和MINICOUNTRYMAN也就是大家常说的夜店男和乡下人。其中渣男版的特点是后备箱双开门，以英国女王的衣柜的对开门为设计灵感……”销售美女介绍起来。

    “我寻思着我家衣柜，也是对开门啊，怎么还以英国女王的衣柜为设计灵感。”沈澈道。

    销售美女汗了下，继续道：“宣传文案上就是这么写的……先生如果自己开，给您推荐乡下人。”

    一个小姐姐插嘴道：“我觉得乡下人不好看，还是经典mini好看。”

    销售美女道：“乡下人空间大，比较霸气，mini是可爱风。”

    “这一款后面写着JOHN COOPER WORKS 是什么意思？”沈澈指着一辆带套件的问。

    “这是JCW高性能版，它和普通版没有质的区别，只是升级了JCW外观套件，赛车化座椅，马力升级了40PS，刹车升级，避震调教和排气声浪升级。另外价格要贵十万，这款40万，目前没有折扣。”销售美女说。

    就这样，沈澈和四个小姐姐，东问一句西问一句，在讨论那款车型号。

    最后，沈澈深沉的总结道：“我寻思着，这种小车买来也就能当玩具车开开了，跟卡丁车似的，驾驶体验应该比不上我的保时捷帕梅，奥迪RS7，宝马X6M，以及前段时间刚提的玛莎总裁，当然，肯定也不如我前段时间在德国送陆妹子的那辆保时捷911了。”

    “额……”

    “……”

    “哇……”

    连带店里的销售美女和在看车的四个小姐姐，全都不知该说什么，店里忽然安静。大家心里吐槽，这点出自己有这么多豪车的方式是不是太生硬，太强行了？

    “看他这种肤浅的说话方式，就不像是有钱人。”一个小姐姐低声腹诽。

    “对，真正的有钱人，素质都可高可高了，不会这样说话，肯定在吹牛。有钱人都是贵族！”另一个附和道。

    沈澈拍着JCW版的车顶道：“我要这款的顶配，40万是吧，我订了，全款。”

    ……

    半个小时后，四个小姐姐还在犹豫不决时，沈澈已经刷卡，加上购置税和保险一共46万。

    订的是JOHN COOPER WORKS ALL-IN版本，裸车40.08万，也就是夜店男的JCW版本，颜色是复古绿。

    “你订了啊？”一个小姐姐眨着眼睛问。

    “是的，他订了。”销售美女替沈澈回答道，“沈先生，这边46万已经到账，其中的购置税我们店给您代缴，后天您可以来提车。”

    “咱们海港本地的车友群你们有吗？”沈澈问。

    “有，我拉您进群。”销售美女拿出手机。

    沈澈看看其他四个小姐姐，道：“快订车吧，订了咱们以后就是车友了，没事时一起出去自驾耍一耍，还不是红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华。”

    其他人都没吭声。

    沈澈又叹息道：“这小车我买了估计也开不了几天，毕竟我太高了。玩几天玩腻了说不准就送给哪个了。”

    其中一个黑色短裙小姐姐道：“我决定了，要经典版辣椒红的颜色。分期。”

    “那我也要定，我要1.5T COOPER 艺术家，我也是分期，我手上现在只有8万块。”另一个大波浪也道。

    “那我也咬牙上一辆，我只有5万块，要最低配的那款好了，也是分期……”

    四个小姐姐里，有三个当场订了车。

    沈澈看看唯一没订的那个，穿着黑色毛衣，紧身牛仔裤，看上去年纪最小。其他几个都是二十四五岁，已经毕业了的模样，这个感觉还是在上大学。

    沈澈算了算，20万的车，首付8万，贷款3年，每月差不多要还4200元。这几个小姐姐对自己还挺狠，以海港市的薪资，刚毕业一两年的，一个月也就五六千的月薪，这有三分之二都砸到车上了。

    当办完一切手续，几个买车的人都加了群。

    沈澈看了看，群里挺热闹，有人发了群规，还不少。

    还有标明，本群不欢迎人员：1、打着准车主旗号，进群蹭吃蹭车的。2、打广告的供应商。3、进群挑拨是非，乱撩骚影响车友感情的。4、以约为目的的渣男。

    沈澈看了看，自言道：“还好，这几条我都不符合。”

    除了这些，入群还要有面试，还要学习群规，ID要改成车牌号+颜色+名字，还要留真实手机号。

    沈澈到群相册看了看，好多历次的聚会活动，自驾游活动，还真是女多男少，都是年轻漂亮的女性车主。

    ……

    两天后，沈澈把给老爹买的辉腾开回家，这辆5.2米的大车即便是挂着大众的标，也依然气势十足。

    老爹沈绍洛显然很激动，毕竟家门口现在有一辆途观，和一辆银色宝马5系，这又多了一辆，都放不开了。

    沈澈道：“等隔壁院子的别墅盖好，有三个停车位，一共三栋别墅，有九个停车位，可以停九辆车呢。”

    被问及价钱时，沈澈只道，五六十万吧。

    实际上，回头最低配七十多万，现在优惠完也差不多是这个价钱。

    即便是沈澈少说了一大半，依然遭到了老妈的埋怨。但是老妈纪婉琴也渐渐看明白了，儿子现在长了本事，能赚钱了，也不是当初一无是处的臭小子，这其实不正是他们一直以来期盼的么。只愿这小子有钱后本本分分，不乱来就好。

    沈绍洛喜滋滋的开着新车，在这纪婉琴兜风去了。

    沈澈打车去mini专卖店，把他的夜店男JCW版也提回来。但是他有四辆车，停车位已然不够用了，只得又听到停车场里。

    这小车，从车钥匙到车灯到仪表盘，内饰都是圆的，确实可爱。而外部得益于JCW套件，前后包围，微微上扬的尾翼，中出排气，红色卡钳点缀，小小的身躯战斗气息十足。

    这是一款小钢炮，2.0T发动机迸发出231马力的威力，百公里加速6.1秒，相当强悍了。

    等红绿灯时，确实很有回头率，但是路人看过来的眼神，都会有那么一个意思：“这么漂亮的小车，车主怎么不是个姑娘？”

    当天晚上，全员返校的213宿舍，又聚在一起，在校门口馆子店吃了一顿。然后回到宿舍，大家一叙假期时期的趣事。

    晚上，沈澈躺在宿舍床上，听着刘本奈和韩东几人在吹牛聊天，随手翻看新加入的车友群信息。

    这80%的女人的群，聊天风格就是不一样。

    群里少数几个汉子都没人冒泡，估计都和沈澈一眼在暗中观察。

    女性车主们有一些互相之间颇为熟悉，聊天尺度略大，还总围绕着前男友，公司同事，哪个老同学的这个“他”那个“他”的话题进行。

    各种小八卦，小激情正看得有滋有味，有人来电话，是二表哥。

    接听了，听二表哥说：“表弟，那个……你的RS7最近有空没？我一大学同学，下周六结婚，我寻思着开你RS7去当头车……”

    “没问题，你开着去就是。”沈澈道。

    “你能给找个车队吗，我寻思你好车比较多，你有没车友群，让你群里的车都来，比如一水的RS7，或是一水的帕拉梅拉，或是一水的玛莎总裁，那多威风。”二表哥又道。

    沈澈想了想，道：“好车的群我都没加……一水的宝马MINI行么？”