
　　“发生了什么？黛西……”

　　卡尔伸出手下意识想要去触碰女儿的脸颊，眼神中充满了慌张和恐惧。

　　因为他生怕出现什么意外，导致好不容易重聚的女儿，就这样再次抛下自己而去。

　　但就在手指即将触碰上去的刹那，艾伦突然开口说道：“如果我是你，现在就不会轻举妄动。因为在她的身体里，正在进行着一场蜕变和觉醒。而且如果靠太近的话，一会儿她醒来的时候，可是会受伤的。”

　　话音刚落！

　　他身上覆盖的黑色像是干涸泥巴一样的碳化物开始迅速脱落，整个人再次恢复到正常状态。

　　很显然，相比起震波女和蕾娜这样的普通异人，艾伦的身体更强壮，所以体内的异人基因觉醒的也格外快。

　　才短短一两秒的功夫，转化就已经彻底完成了。

　　与此同时，维尔娜拉萨斯也从徽章变成了迷你幼龙的模样，抖掉身上的黑色不明物质，用十分惊讶的语气赞叹道：“不可思议！同样的异人基因，居然在我们俩身体里演化出了两个截然不同的结果。”

　　“哦？你也察觉到了吗！”

　　艾伦一边说着，一边抬起手将一团空气抓在掌心，并尝试着发动刚刚觉醒的异人能力。

　　瞬间！

　　这一小团空气中的原子和分子便在剧烈的内部震荡下，释放出电子、中子和质子，并引发了剧烈的能量释放。

　　轰！！！！！！！！！！！

　　一声震耳欲聋的巨响过后，整个密封的空间内彻底被刺眼白光所笼罩，就仿佛有一颗小太阳凭空诞生。

　　幸亏艾伦提前用空间宝石的力量将其禁锢住，不然怕是整个地下神庙都会在爆炸中坍塌，而中心位置这几个人一个也活不了。

　　不用问也知道，他所获得的力量并不是普通意义上的震波。

　　而是更深一层让原子内部的质子、中子和电子发生震荡，从而产生裂变乃至聚变的现象。

　　换个简单的说法，艾伦现在可以做到手搓原子弹或者氢弹。

　　不过缺点是，身体必须要与震荡物质产生直接接触。

　　如果得到这个能力的是普通人，那在发动能力的瞬间，他自己也会在剧烈的能量释放下被蒸发掉，连点渣渣都不会剩下，充其量只能用来同归于尽。

　　可艾伦早就拥有了站在核爆中心位置毫发无伤的强大身体，所以对于他来说则相当于多了一种攻击手段。

　　“有意思。看来异人的基因并非像我们想象中那样，是直接遗传给后代的，而是在遗传的过程中会发生变化。又或者说，他们遗传的是一种原始的基因，在吸入泰瑞根水晶后，才会真正发生异变。”维尔娜拉萨斯抬起前爪摸着下巴分析道。

　　艾伦轻轻点了点头：“你说的有道理。据我所知，克里人最初设计异人的思路，就是创造出一个完美且强大的战争种族。在他们内部，有明确的分工，比如说谁负责领导和指挥，谁负责战斗，谁负责内部肃清。所以在异人的内部，基本是不太可能出现两个一模一样的能力。”

　　“你的意识是……异人的基因会相互影响？”维尔娜拉萨斯眼睛里闪过一丝惊讶。

　　“不排除有这个可能。对了，你获得的能力是什么？”艾伦饶有兴致的问道。

　　维尔娜拉萨斯不加思索的回答：“是一种辅助强化能力。我可以通过触碰，来对目标进行生命形态的强化，激发出细胞的全部潜力。比如说使其暂时获得超级力量、速度和反应。但代价是会透支体力，对身体造成极大的负担。严重的话，甚至有可能导致死亡。”

　　“好吧，听起来似乎就没什么用。”艾伦有些失望的吐槽了一句。

　　很显然，通过这次观察和实验，他证明了一件事情，那就是异人的觉醒与能力的获得完全随机，根本没有任何规律可循。

　　如此一来，搜集更多有趣异人族基因的计划就可以直接宣告破产。

　　因为就算收集到，可能也没有用。

　　毫无疑问，这种复杂到极点的基因技术，绝对不可能是克里人的手笔。

　　因为他们如果能完全掌握这样的生物改造手段，那早就在自己族群内部进行普及了，哪里还轮得到生活在“穷乡僻壤”的落后地球人。

　　所以只有一种可能！

　　那就是在人类之中本身就隐藏着这么一群携带特殊基因的人，而克里人只不过是发现了他们，然后通过自己的手段将其激活、改造，并慢慢衍生出异人族这个分支。

　　其中泰瑞根水晶无疑起到了至关重要的作用。

　　就在艾伦开始对这个宇宙人类起源感到无比好奇的时候，蕾娜身上包裹的黑色碳化层开始脱落，露出了一张满是尖刺且令人感到毛骨悚然的脸庞。

　　“我……我这是怎么了？”

　　透过别人瞳孔中的倒影，她无疑清晰看到了自己现在的模样，整个人开始不受控制的发抖，并且从心底涌出一股无法用语言形容的恐惧。

　　不用问也知道，这个喜欢穿花裙子的女人，根本无法接受自己变成了怪物的模样。

　　尤其是头顶取代头发的倒刺，还有脸上、皮肤表面从毛孔中延伸出来的尖刺，让她看起来就像是恐怖电影里的异形。

　　“哈哈哈哈！这难道不正是你想要的吗？看！多么独一无二的造型！亲爱的蕾娜，你现在就是被神看中的天选之子。”震波女的父亲卡尔发出神经病一样的狂笑。

　　“不！！！！！把我变回去！这不是我想要的！”蕾娜冲上去抓住卡尔的衣领厉声咆哮道。

　　但遗憾的是，卡尔却直截了当的摇了摇头：“抱歉，那是不可能的事情。你以为那颗水晶是什么？它只不过是把你变成原本的模样而已。别挣扎了，这就是你隐藏在人类外表现的真实。你是一个怪物，从始至终都是。”

　　“不可能！一定还有什么办法！”蕾娜明显有些慌了神，根本没有半点平时的淡定与从容。

　　就在她陷入无边恐惧的时候，密封空间内的最后一名异人也完成觉醒，缓缓睁开了眼睛。

　　下一秒……

　　砰！

　　强烈的震波直接从这位年轻姑娘的身体里喷涌而出，除了早有准备的艾伦和红龙之外，另外两个人当场被震飞出去，狠狠撞上后方的墙壁。

　　震波女——黛西·约翰逊终于诞生了。

　　“恭喜，你现在不仅是个强大的异人，而且还找到了亲生父亲，得知自己究竟是谁。所有儿时的梦想，今天都得到了实现。”艾伦率先开口送上了祝福。

　　尽管他知道，这一切不过是另外一场悲剧和麻烦的开始。

　　但不管怎么说，相比起变成怪物模样的蕾娜，震波女的命运要墙上百倍。

　　“额——谢谢！如果不介意的话，能告诉我刚才不小心释放出来的力量究竟谁什么吗？”黛西盯着自己的双手，似乎还有点搞不清楚状况。

　　“你的能力是制造震波。不过介于才刚刚获得这个能力不久，我建议使用起来最好小心一点。因为震动和力的作用一样，都是相互的。如果控制不好的话，那么你自身也会受到影响。比如说血管破损、骨骼断裂、肌肉撕裂等等。最后，我还要需要一管你的血……”

　　说话的功夫，艾伦手上不知何时多出了一根针管，直接扎在对方纤细的脖子上。

　　短短几秒钟，他就抽到了差不多二十毫升的血液样本。

　　等针头拔出的时候，黛西才终于反应过来，发出一声惊呼，捂着脖子抱怨道：“该死！我还没同意呢。”

　　“这个跟你同不同意没关系，而是一次交换。我提供了你迫切想要知道的信息，血液样本就是报酬。另外，既然仪式已经圆满完成，我也就不打搅你们父女团聚了。再见，斯凯。哦，差点忘了，我现在应该改口教你黛西·约翰逊。”

　　说完这句话，艾伦抬起手轰的一声砸碎了身后的墙壁，然后头也不回的走了出去。

　　他前脚刚离开，后脚卡尔就从地上爬了起来，一脸关切的问：“黛西，你没事吧？有没有什么不舒服的地方？没关系，有就说出来，我可是一名非常优秀的医生。”

　　“我……我很好，谢谢你的关心。”震波女有些尴尬的回应道。

　　虽然她已经可以确认眼前这个看上去有些神经兮兮的中年男人，就是自己失散多年的亲生父亲，但潜意识里还是会有些抗拒过于亲密的举动。

　　这是岁月造成的隔阂，绝不是一朝一夕能够弥补的。

　　眼见女儿并没有排斥或者否认自己，卡尔显得格外高兴，甚至是激动的涨红了脸，不断搓手想要说到点什么，亦或是询问女儿这些年来过得怎么样，有没有被人欺负、有没有交男朋友。

　　总之，他迫切想要知道分别这二十年来的一切，丝毫没有注意到角落里蕾娜那双充满嫉妒和怨恨的眼睛。

　　没过一会儿功夫，这个拥有预言能力的女人，就隐没在黑暗之中。

　　……

　　与此同时，当等候在外面的科尔森看到艾伦走出来后，立刻第一个冲上去询问：“斯凯呢？她怎么没有跟你一起出来？还有，那两个闯入者呢？”

　　艾伦意味深长的回应道：“首先纠正一点，斯凯只是一个假名，她真正的名字叫做黛西·约翰逊。其次，刚才闯进去的两个人，其中那个男人就是她的亲生父亲——卡尔·约翰逊。最后，也是最重要的一点，仪式已经完成，现在的黛西已经是个拥有震波能力的异人了。眼下，父女二人正在中心位置相认，我觉得还是不要急着去打搅的比较好。”

　　“你是说……那个一直在跟九头蛇合作，跟我们作对的男人，是斯凯……呃黛西的亲生父亲？为什么？如果他只是想要跟黛西相认，直接来找我们就不好了吗？”

　　西蒙斯瞪大眼睛似乎有点不太理解这背后所的逻辑。

　　“原因很简单！在卡尔的眼中，神盾局是从他手中夺走自己女儿的敌人。尤其是你，科尔森，你让卡尔觉得神盾局不仅夺走了黛西，甚至还想要取代他扮演父亲的角色。”艾伦盯着这位神盾局局长饶有兴致的解释道。

　　科尔森先是一脸无辜的眨了眨眼睛，随后迅速露出若有所思的表情：“明白了！他嫉妒我在黛西心目中的地位，所以才拼命的跟神盾局作对。”ŴŴŴ.23sk.com

　　艾伦微笑着点了点头：“你猜对了。另外我还要提醒一句，那个男人因为亲眼目睹妻子被丹尼尔·怀特霍尔开肠破肚挖出内脏，尸体被像垃圾一样丢弃，神经受到了强烈的刺激。再加上当年神盾局特工在不打招呼的情况下带走了幼年的女儿，所以他这些年来一直在服用某种可以大幅度增强体质的危险药剂，精神和心里状况十分糟糕，很容易陷入无法抑制的暴怒。”

　　“你的意思是他十分危险？”梅琳达语气中带着强烈的警惕。

　　“不仅仅是危险。最重要的是，他是黛西的亲生父亲，神盾局不能像处理敌人那样处理他。我想关于这一点，你们应该最清楚。最后再补充一句，那个叫做喜欢穿花裙子叫做蕾娜的姑娘，也是一名异人，而且她在觉醒之后变成了一个名副其实的怪物。所以我建议你们最好小心一点。”

　　说完这番话，艾伦便启动空间宝石的力量随手打开一道传送门。

　　正当他准备传过去返回艾泽拉斯天空之城的时候，科尔森终于回过神来，大声呼喊道：“等等！那个叫蕾娜的姑娘拥有什么样的力量？”

　　“她浑身上下长满了锋利的尖刺，可以扎伤和刺死靠近自己的人。另外，她似乎还有在梦境中预知未来的能力。”

　　在穿过传送门的一刹那，艾伦把自己知道的信息全部说了出来。

　　“在梦境中预知未来？！”

　　“开玩笑的吧！世界上真的存在这种不可思议的超能力吗？”

　　“长官！我认为这件事情应该立刻上报给国际安全理事会！”

　　“同意！如果是真的，那么她绝对值得一份特赦协议。有了预知能力，人类就能更好的应对未来可能出现的各种威胁。”

　　……

　　一时之间，在场所有的神盾局特工都变得异常兴奋，并且摩拳擦掌打算把蕾娜活捉回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零七十九章 震波女——黛西·约翰逊的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 