    翌日。

    沈令东一大早就被老母亲抓去做苦力。因为他们保洁公司打算关门，正好租的二层小门市房也即将到期，屋子需要进行简单的清理，一些物品也需要带走。

    来到公司，沈令东站在门口，看着里面的每一件物品，都是他一点一点布置的。

    沈令东一只想要将其正规化，完善流程、提高服务，才能走的更远，但是公司的几个成员，都是老妈的好姐妹，对于沈令东的“规矩”不屑一顾。

    整个公司，只有沈令东一个人在执行他自己制定的标准。

    走到如今这地步，也不是没有理由的。

    在沈令东母子的打扫下，房间内的物品一件件减少，沈令东惘然若失。

    虽然做保洁这一行，对于他这种年轻人来说，确实可以算得上“丢人”的工作，但有时，他看见雇主见到焕然一新的房间，露出欣喜的笑容时，满满的成就感。

    只可惜，没钱。

    就算是拿到那五万元的悬赏奖金，也不足以支付一年的房租。

    “铃铃铃。”

    房间内的电话，忽然响起。

    沈令东和李香兰同时看向了办公桌上那部固定电话，它已经好久没有响过了。

    距离电话比较近的李香兰走到办公桌旁，拿起电话，热情的说道：“喂，你好，阳光保洁。”

    电话之中传出一个男人的声音，“你们公司有一个小伙子是做保洁的吧？”

    李香兰以为沈令东被人投诉了，连忙瞪了沈令东一眼，但嘴上依旧是平稳的语气问道：“是的，请问有什么事吗？”

    “你们公司的地址是在东海路53号，对吧？我马上就到了，让那个小伙子等我一下。”

    李香兰一惊，心中暗想，这小子惹了多大的祸，人家都找上门了。

    挂掉电话，李香兰连忙对着沈令东说道：“你是不是在外面惹祸了，都找上门了，你快点藏起来，我来应付。”

    不由分说，李香兰便把沈令东推到了二楼杂物间中，并且嘱咐他千万别出声。

    沈令东有些茫然，心想着自己也没惹祸啊，而且就算真惹祸了，也不能让自己老妈去面对这个事儿啊。

    从杂物间出来，来到一楼。

    就听见楼下传来了老妈的声音，“他不在，有什么事情可以和我说。”

    “他不在？你们是准备搬家吗？”

    沈令东微微皱眉，听声音有些耳熟，来到楼梯，便看到一个穿着白色短褂的男子，在往下走进不，看清了男子的相貌，正是那个道风仙骨的郑道光。

    “郑叔叔？”

    沈令东从楼上走了下来。

    “原来你真的在这里，太好了，我正好有事找你帮忙。”郑道光连忙向着沈令东走去。

    “什么事？”沈令东问道。

    “我女儿的事情。”

    “哦，上楼说。”沈令东连忙带着郑道光来到楼上。

    李香兰见到男人不是来找事儿的，松了一口气，但是很好奇男人找自己儿子什么事，连忙走到楼梯口偷听，发现什么也没听见，便开始继续整理着物品。

    在二楼，沈令东低声的对着郑道光问道：“什么事？”

    郑道光也压低了声音，对着沈令东说道：“昨天，警察找我了，他们发现了一个重大的线索，他们在现场发现了一些盐，而且利用那些盐布置了一个锁魂阵。我感觉凶手可能是和我一样，懂一些风水。”

    “然后呢？”沈令东问道。

    “虽然我看风水还行，但是找凶手去不行，我媳妇和我说，你看上去比较可靠，让我一定要找你帮忙调查，只要能抓住凶手，价钱的事情好说。”

    沈令东略微犹豫了一下，说：“郑叔叔，虽然我很需要钱，但是我不能这么做。”

    “就当是帮叔叔一个忙，就算是私家侦探不合法，但是你只要不做违法的事情不就可以了？”

    沈令东面露难色，随后说道：“说实话，郑叔叔，盐的线索就是我提供给警方的，我可以尽我最大的努力协助警方破案，甚至不需要任何的利益，但是如果你委托我调查，那么性质就变了。”

    “啊，就是你提供的啊？我还合计给你提供一些线索，让你破案呢。”

    江尧看了看四周，随即问道：“我这个地方你是怎么找到我的？”

    “你的车上不是贴着名字和电话吗，我上网查的，你们是准备搬家了吗？”郑道光环顾四周，随后低声说道：“最好还是别搬？”

    沈令东并没有回复郑道光。

    郑道光继续说道：“二楼视野宽广平坦，气流充沛，圆润不破，生财之像。”

    沈令东从不信这种东西，随即说道：“我们不是搬家，是倒闭。”

    “那是你们选择在一楼办公，一楼财路不通，二楼堆放物品挡住财路，若是改为二楼办公，必定财源滚滚。”

    沈令东暗叹一口气，“还是说回郑颖的事情，郑叔叔你认识不少道友吧？”

    郑道光点了点头，“虽说同行是冤家，但我们学风水，有时还会有些交流的。”

    “能把你能想到的名字，告诉我吗？”

    “可以，但是我得回去慢慢想，我整理一分详细的名单给你。你放心，只要我能帮上忙，我一定帮你。”

    “女性多不多？”沈令东问道。

    “不少。”

    “最好是附带照片。”

    “行。”

    “那我现在就回去整理，对了小伙子叫什么名字，咱俩加个微信。”

    “沈令东。”沈令东拿出手机，添加了郑道光的微信。

    送郑道光下楼后，沈令东便继续整理着楼上的物品。

    郑道光离开阳光保洁，便给郑阿姨打了一通电话。

    郑阿姨随即询问道：“怎么样？同意了吗？”

    “好像是同意帮忙调查了？”

    “多少钱？”

    “没要钱。”

    “没要钱怎么行？你再找他说说，不管多少钱都行，只要能找到杀害女儿的真凶。”郑阿姨在电话一旁，急切的喊道。

    “确实不要钱。哎？我好像想到一个办法，刚刚小沈说他们公司好像要倒闭了，他还说他继续用钱，你说我帮他们把房子租下来，让他们免费使用一年，行不行？”

    “万一他们不用怎么办？”

    “不用也没关系，我看那个房子的风水不错，不管做什么都能赚钱。”

    “那你快去找房东，给房子租下来。”

