    马丁.休斯是一个非常不错的人，他不断为乐凯介绍阿森纳并熟悉这支球队。

    其实跟马丁.休斯交流很简单，只要别跟他提那个人就好。

    一提到那个人，这家伙保准就当场爆炸！

    两人聊了很多，乐凯也从中了解了一些阿森纳队内的情况。

    比如一些内部的矛盾，但乐凯并不关心这些，他觉得不会牵扯到自己。

    既然如此，他也就不在意了。

    吃完饭，两人互相道别。

    乐凯重新回到训练场开始下午的训练。

    依旧是绕杆训练。

    他今天非得将速度提升到9秒以内，而且是不碰球杆的情况下。

    训练是枯燥的，但想要变强，必须要忍受这份枯燥。

    乐凯一遍遍的在绕杆，他的速度也在一点点的提升。

    最明显的是对于足球的控制变得更好了一些。

    以往由于踢边后卫的关系，他粘球的可能性不大，因此不太需要球感来支撑，他的任务是将皮球传到组织点就可以了。

    比赛中更多侧重于防守。

    但现在，他需要一定...不！优秀的球感以及技术来保证持球能力了。

    就没听说过，一个中场拿不住球的。

    嗯...个别特例除外...

    乐凯全身心的投入到训练中，感受着身体与皮球不断增高的契合感。

    这种感觉很美妙。

    果然，足球还是拿在脚下更爽一些。

    乐凯并不知道，在他训练时，那位阿森纳的助教一直在场边盯着看，而且表情依旧带有愤怒之色。

    看了许久，这个老头儿拂袖而去。

    傍晚时分，乐凯才停下训练，他看着身后整齐的球杆，低头看了眼时间。

    8秒91！

    乐凯嘴角挂起一丝笑容。

    成果这不就来了嘛！

    此时，太阳西下，乐凯将器械重新搬了回去，在浴室洗了个澡，准备走回家。

    但他刚来到训练基地门口，他就看见比利的车辆停在路旁，笑着朝乐凯喊道：“惊喜~~~”

    哈哈哈哈哈哈哈！

    乐凯大笑一声，道：“很高兴见到你，比利先生！”

    比利也是笑道；“今天的训练如何？”

    “很不错！”乐凯耸肩。

    说完，两人上车准备回程。

    回去的道路中，比利道；“你想在伦敦逛一逛吗？”

    毕竟是第一次过来，他觉得乐凯应该想要在伦敦走一走。

    但乐凯确实摇头道；“不！我现在的训练任务很重，我没有太多的时间可以挥霍！”

    “很棒！”比利伸出大拇指赞道。

    他喜欢努力的球员。

    更喜欢努力的阿森纳球员！

    “不过，你可以给我介绍一下。”乐凯笑着说道。

    比利一手开着车，一手搭在车窗上，问道；“你想知道些什么？”

    乐凯有些期待道；“我们阿森纳球迷都聚集在哪片地区？有机会我想去一趟！”

    比利挑眉，他对于乐凯说‘我们阿森纳’的称呼很满意，这代表他已经充分认同阿森纳了。

    只见比利微笑道；“你没听说过一句话吗？”

    “什么？”

    比利道；“热刺球迷在富勒姆、西汉姆联球迷在剑桥、切尔西球迷在米尔沃尔、而阿森纳球迷...”

    比利一脸骄傲道；“无所不在！”

    乐凯暗自咧嘴。

    好吧，每个阿森纳球迷都是盲目自信的。

    但这也从侧面表明，在这座伦敦城内，阿森纳球迷所占比重。

    据最新统计，在伦敦900万人口中，光是阿森纳球迷就占据了200万之多。

    占据整个伦敦球迷比重的四分之一。

    夸张的来说，确实可以用无处不在来形容了。

    当然，大部分阿森纳球迷聚集在北伦敦。

    毕竟这才是阿森纳球迷的主要聚集地。

    而每个赛季中，热刺跟阿森纳的北伦敦德比也被称为最火爆的德比之一。

    只不过，之前的时间热刺逐渐式微，因此阿森纳有些看不上对方。

    回到比利家，艾琳娜再次热情的招待乐凯。

    艾琳娜称赞乐凯的早餐很好吃，有给他准备了一份大餐。

    旋即笑吟吟的看着乐凯露出一张苦瓜脸。

    最后，她才将特意准备的低脂餐端了上来。

    作为一个球迷，她自然也是知道运动员需要进行身体管理，之前是在逗弄乐凯。

    乐凯看到低脂餐也是露出开心的笑容。

    四人再次进行特殊的‘祈祷’之后，开始吃晚餐。

    饭后，众人又坐在一起聊天。

    比利夫妻为乐凯介绍英国的风土人情，乐凯也为他们介绍中国。

    比利对于中国是有些向往的。

    这主要归功于那些神奇的功夫。

    好似每个外国人都以为中国人会功夫一样，在乐凯郑重告知，中国没有功夫，那些都是电影需求之后，比利露出一丝失落之色。

    乐凯于心不忍，又说了句‘或许可以去少林寺碰碰运气’。

    比利满血复活。

    嘴里发出‘哇打哇打’的声音，做出一些搞怪的动作，惹得众人哈哈大乐。

    聊天间，关系也在逐渐亲近。

    最后开始展望下个赛季。

    作为球迷不讨论足球是不合格的。

    只不过，无论是比利还是艾琳娜都是盲目乐观。

    他们觉得，法布雷加斯的离开不会给予俱乐部太多的影响。

    甚至，下赛季，他们会踢得更好。

    但乐凯记得，阿森纳在下赛季还是那个争四狂魔。

    不！

    稍微向前挪了那么一丢丢，以第三名的成绩杀入欧冠区。

    只不过，阿森纳的欧冠啊！

    五年拜仁！三年巴萨！

    欧冠十六郎！

    英超我大梗王的生涯至此开始！

    ......

    翌日天气晴朗。

    乐凯一如前一天的训练，准备继续进行绕杆训练。

    昨天，他在9秒内完成了绕杆训练。

    并且没有触碰球杆。

    今天，他将要求提高，将动作变得更为舒展。

    说干就干。

    乐凯操起皮球开始向前奔跑，枯燥绕杆训练再次开始。

    一次次地绕杆训练中，乐凯可以感觉到自己的球感越发的见长。

    动作也是越来越连贯。

    这种快感令他心情也变得愉悦起来。

    练了许久之后，再一次休息的时间，乐凯突然感觉有一道目光在注视自己。

    转头看去，发现隔离栏外，那位助教又一次的站在那里。

    而且相比于昨天，更生气了？

    他在颤抖！

    乐凯有些不明所以，挠了挠头，刚要喊一声。

    只见老头子突然扭头以百米冲刺的速度杀入训练场，冲着乐凯直勾勾杀了过来。

    在距离三米的时候，老头子高高的举起手掌，狠狠的拍下。

    啪！！！

    乐凯感觉自己的屁股都肿了。

    他一脸惊恐，外加羞恼的看向对方。

    任谁被一个老头子突然间袭臀了都不好受。

    但下一秒，老头子朝着乐凯咆哮道；“用胯！用胯！”

    旋即，他一把抱起皮球来到球杆前，转头怒视道；“看清楚了，笨蛋！”

    他左脚扣球，在皮球与球杆平行时，又用右脚拨球，这时候右胯有个明显的重心转移。

    做完这套动作，他转头怒吼道；“用胯转移你的重心，不是用肩膀，你是泥鳅吗？肩膀不要一高一低的抖动，这样对方防守球员就会根据你的肩膀来判断你下一步的变向方向。”

    说完，他又走过去拍了拍乐凯的胯部，道；“用胯，将胯顶出去！”

    额....

    乐凯有些懵逼、

    但他觉得对方是在教自己。

    之前的羞恼情绪什么的抛之脑后，拿起皮球站在球杆前，转头看向老头儿。

    “试一遍！”

    老头儿抱着双臂，眉头倒竖，好似还在生气。

    乐凯挠挠头，旋即学着对方的动作缓慢的进行。

    不得不说，乐凯的身体协调性很好，动作几乎是一看就会。

    慢动作下，他准确的模仿了对方的动作。

    “加快速度！”

    身后传来怒吼声。

    乐凯也加快一些速度。

    但他发现，加快速度之后，动作就开始有些变形了。

    但他仍旧应是保持这种速度开始绕杆。

    整个过程下来之后，感觉真的比之前好了很多。

    他转头惊喜的看着老头儿。

    只见老头儿低头看了眼计时器，冷笑道；“10秒12，蜗牛都比你快！”

    乐凯不服道；“我这才第一次！”

    老头儿冷哼一声，走到球杆中间，看着乐凯道：“现在开始，按照我拍手的频率绕杆！”

    “啊？”

    乐凯愣了一下。

    老头儿瞪眼道：“快点准备！”

    乐凯嘟囔一句，将皮球放在球杆前。

    老头儿果断拍手。

    啪啪！

    啪啪！

    啪啪！

    啪啪！

    老头儿拍手的频率不快，但却很讲究。

    每半秒就拍一次手，迫使乐凯快速的做出过杆动作。

    乐凯脚下也保持着一扣一拨的频率，但不得不说，这种频率下，整个身体都处于紧绷的状态，相比于自己瞎练要更加的疲惫。

    足足饶了十次，乐凯就感觉脚腕僵硬，小腿开始发疼了。

    乐凯坐在地上喘息。

    老头儿走过来，蹲下身，在乐凯的腿部摸来摸去，嘴里嘀咕道；“肌肉僵硬，拉伸不够充分，在增肌的同时，增加柔韧性训练。”

    说完，他又一把掀开乐凯的球衣，查看腹部，微微点头道：“核心不错，但不够匀称。”

    最后，他又抓了抓乐凯的肩膀，感受这骨头的厚度道；“骨量大，可以承受足够的肌肉量！”

    说完老头起身，朝着乐凯道；”明天早上七点给我到器械室报道，别吃早饭，食堂会给你准备特质早餐！”

    乐凯愣愣的看着老头儿，有些不明所以。

    老头儿也不管对方，嘴里嘀嘀咕咕的骂着什么。

    乐凯隐约听见什么‘阿尔塞纳、混蛋’之类的...

