    时间在刹那的缄默中流逝。

    不知过了多久，

    也不知【象】的心中是否有过一丝庆幸，

    庆幸佩戴在脸上的面具遮挡住了自己此间的最真实情绪。

    总之，

    那句行至半途的喝斥就此成了断头路，再也没有了下文。

    复仇？

    就算是堵上整个暗部忍者的性命，都不一定能够将那头‘怪物’、将个‘恶魔’埋葬掉吧。

    要知道，昔日整个根部倾巢出动, 团藏大人甚至放弃身份亲自偷袭，都没有能够将心有善念的宇智波止水完全留下。

    更逞遑现在所要面对的是那个疯子·宇智波荒呢？

    虽然很不想承认，虽然很不想服输。

    但事实就是，

    觉醒万花筒写轮眼的宇智波荒，已经不再是和他们同属一个层次的存在了。

    哪怕他们置身于暗部，哪怕他们是精英中的精英。

    可己方所拥有的力量, 在那座具现出的巨人面前，依旧如同蝼蚁一般弱小。

    而且最可笑的一件事情是，将之铸就、将之逼迫成长到现在这个地步的人, 似乎就是他们自己。

    于当下，真正能够遏制住那个疯子的，恐怕也就只有三代目火影大人了吧。

    但即便是那位大人，在今夜选择的也是妥协。

    用【岩雀】，用【鸮】的性命作为赔罪，以求抚平那人心中愤怒的妥协！

    当思绪行径到这个地步的时候，抬眼注视着昔日同伴的【象】，身为暗部负责人的【象】，已经不知道该继续说些什么好了。

    其眼角的余芒，微微扫视过那些同在准备室的新人，

    虽然大家都还佩戴着各自面具, 

    不过，透过那双心灵的窗户，通过他们同样有些不知所措的态度，【象】知道，今夜这场异变所产生的影响, 绝不仅仅只是对【离】、对【童跃】这两位与亡者同队的战友而言, 对于其他的部众都或多或少的产生了信念上的动摇。

    【监视四代目之子，】

    【监视同属一个忍村的古老家族。】

    这样的任务，

    对于想要有所建树，想要为木叶奉献的年轻忍者来说，太过荒谬无意义。

    当然，最重要的一点，还是三代目大人对待暗部成员的态度。

    宁愿保护下人人责骂的‘小九尾’，宁愿为了自己孙子愤怒、妥协，也没有替暗部，替两名无畏赴死，连尸骨都没有留下一点的【岩雀】、【鸮】说上任何一句话！！

    甚至反而听之任之地，给无声守护木叶多年的两位精英冠上了他域细作的名头。

    这样的态度，这样的做法，

    他们到底又该向谁去报仇？

    若不是大费周章的搞出今夜这场闹剧，

    若不是一昧的将宇智波一族逼到死角，

    这一切的一切，会发生吗？

    【三代目大人，您到底是在想些什么？】

    【暗部, 经不起这样的折腾, 】

    【木叶更经不起这样的损失啊！】

    内部的不合，

    已然崛起的宇智波荒被树立在对立面，

    这样的大环境，这样的信号，

    唯恐会让周遭那些强邻，找到可趁之机！

    【这些，您应该比我看得更加清楚的啊！】

    【三代目，火影大人！！】

    随着思绪的延展，【象】的内心一片哀嚎。

    他真的不敢想象，

    假若有一天，被荒所统领的宇智波一族与他们的父辈一样，再也扛不住来自木叶的排挤选择了反叛。

    面对那样一个让四代目雷影、四代目水影一时间都无可奈何的煞神，面对那样一帮将性命都托付给自家族长，为了前者连火影大人都可不尊的族人，那时的木叶将会遭受怎样的恐怖洗礼？

    假如周遭的相邻势力，砂隐村、岩隐村、晓组织，看到了这样的可趁之机。

    届时的宇智波还会愿意与木叶并肩作战，还会愿意守护这将他们排挤到边缘角落之地的故土吗？

    【象】不知道，

    也不敢再继续想下去。

    因为这样的未来，仅是想象就让他身骨颤抖，心神晃荡。

    但是，他却清楚的知晓一件事情：

    那两次被斩裂的木叶门户，就是一个最清晰、最直接的信号，一个充斥着真切不满的信号！

    毕竟，大抵是没有任何一个人在自己归家的时候，想要看到故土将其拒之门外。

    也没有任何一个人，会无缘无故地将故土的门户破坏，让外人数落，任外人看笑话的吧？

    会这样做的理由只有一个，

    忍无可忍！

    更何况追溯历史，

    木叶，本就是由千手一族和宇智波一族缔造的！

    当下，

    千手一族的小公主带着浓浓失望与痛苦离开了的村子；

    现在，

    被一路针对，被冠以邪恶之名的宇智波一族已经退无可退........

    一时间，【象】只觉得身体、内心变得很难受，就像是一双无形的大手死死地掐在他的脖颈上，按捺在了其心脏之上。

    使之呼吸，使之喘息，都变得万分艰难。

    依照这样的思绪想下去，

    似乎错的，并不是那一族，

    而是，命令那一族如何去做，逼迫那一族不断退后的那位。

    只不过，昔日宇智波富岳的忍让、妥协、以及对族内的压制，并没有让其他人真切的感受到这一点。

    但是现任的荒族长，却是将所有的忍耐都摒弃，是将自己的族人放置在了第一位！

    所以，

    所以在这恐怖的压力，这恐怖力量的威压下，他才会反思，才会追寻问题的根本原因。

    “你们的意愿，我会向三代目大人禀报的。”

    在良久的沉默过后，【象】终于开口。

    只不过这一次，他看向身前两人的目光中已经褪去了太多的凌厉与冰冷，就连脱口的语气与变得温和了些许。

    得到如是回答，感受到昔日总队长骤然变换的态度后，做出退部决定的【童跃】与【离】不由心境一松。

    那充斥不满的眼瞳里也多了一抹复杂的情感，有解脱、有感激、有不舍、有歉疚。

    因为不论是什么原因导致他们做出了这样的决定，

    可说到底，

    这就是退却，这就是逃避，这就是背弃在进入暗部时发下的誓言了。

    “谢谢，给您添麻烦了，【象】队长。”

    【童跃】的声音也逐渐缓和，一抹感激的情绪也随着道谢脱口。

    “但是，在我禀告过三代目大人，给你们重新安定下身份与任务之前，就老老实实呆在这里。”

    “暗部的规矩，我想你们应该还没有忘记。”

    【象】混乱的心绪很快被安定，

    稍显柔软的声音也被冷漠所更迭取缔。

    他是暗部的负责人，

    终究还是摒弃不该有的思绪、想法，选择了相信火影大人这么做必然是有独属于自己的深意。

    只不过是自己与其他的暗部忍者目光都太短浅，还没有能够真正看出那位的用意。

    毕竟说到底，

    当下的三代目大人是被誉为有史以来最强火的存在，也是木叶在【砂隐】、【岩隐】、【云隐】、【雾隐】四大势力合围之下，依旧染着熊熊火之意志，依旧位足忍村巅峰的强大领袖！

    信任、支持、听命，

    这，就是他要做到的事情。

    至于意志不同的人，那就已经不能够被称作是同伴了。

    “既然已经决定了要离开，那么就卸下你们的装备，并归还代号与面具。”

    【象】的意志愈发坚定，脱口的言语亦重归冰冷。

    “是，”

    “我们明白，”

    “一定不会再给队长添麻烦的。”

    【童跃】代着【离】回答道，一抹真切的惆怅与落寞感能够从他的声音里分辨出。

    垂于腿部的手臂于此刻缓缓抬起，捏在面具边缘的手指停顿了很久，才在最后将那极具象征意义的面具揭开。

    “看好他们。”

    又扫了一眼身前这两张熟悉而又陌生的面孔，落下命令的【象】穿过了暗部休息室的门户。

    而与此同时，

    在那灯火通明的火影办公室。

    “今夜，还真是热闹呢，这不会就是你说的，属于【影】的手段吧？”

    压抑的气氛被饱含戏谑的反问打破，

    不用想，这就是志村团藏的声音，他是绝对不会放过任何一个能够打击自己昔日老友的机会！

    当然，其说的话也没有任何的错误。

    两名暗部忍者的损失，无论是放置在哪一个忍村中，都是十分肉痛的一件事情。

    毕竟，那可是百里挑一的精英！

    是村子花费太多的心血培养出来，能够为大义，为村子赴死的‘死士’。

    然而现在，因为一场可笑的闹剧直接损失两名，而且还被贴上了细作的标签，这样的事情糊弄糊弄普通的木叶忍者也就算了。

    但是，对于老狐狸志村团藏来说，是不可能瞒过的！

    因为他的根部，同样也在监视着整个木叶的一举一动。

    今夜的这场闹剧，其看得清清楚楚。

    闻言，

    猿飞日斩并没有开口回应。

    此刻，这位老人家的面色很差，堆积的褶皱、花白的头发以及专属岁月的痕迹，使之看起来有些老态龙钟。

    但是，

    这绝对不是因为志村团藏的那几句讽刺，那几句嘲弄而表现出的。

    而是切实的由于今夜所发生的事件感到痛苦与无力。

    破碎的门户可以重新建立，

    失去的面子可以再度树立，

    可是，

    不甘死去的暗部精英该如何复苏？

    丢失的那份心之所向又该如何恢复？

    他是感受到的，

    感受到在退离、散去之时，那些本该无条件拥护自己、信任自己、遵循自己意志的暗部精英们，出现的那抹迷茫与悲戚。

    这样的情境是以前从没有出现过的！！

    而与这般低落情绪，这般低落士气所相对的，

    正是那一帮跟随着宇智波荒身后的少男少女。

    那绽放的幽幽夜色中的猩红三勾玉，那象征的着无限未来的强大血继限界，那将狂热、信任、信仰，杂糅交错在一起的汹涌意志！

    猿飞日斩已经不敢再想，倘若又是一个五年后，那一族将会无底的深渊中攀爬到哪一步！！

    不过，

    还有机会，

    一切都还有机会，

    只要，

    抹除他！

    所有的一切都将重新回归正轨，那一族刚刚凝聚而成的意志、信仰，也将消散个干净！！

    “你终究还是太仁慈了日斩。”

    “就应该听从我的建议，趁那小家伙不再忍村的时候，拿他的族人作为威胁！”

    拄着拐杖的独瞳老人轻叩着地面，声音更是多了一抹强势，而那一下下沉闷的撞击音则是在宣泄着他心中的不满。

    “不行！”

    然而这样的谏言堪堪脱口，就遭到了猿飞日斩汹涌直接的反驳！

    这样的反驳，也令志村团藏脸上的神情微微一愣。

    他似乎已经很久没有见过这头老狐狸会爆发出如此紊乱的情绪。

    这般疯狂的样子也越来越有点不像火影了呢。

    不过，猿飞日斩却没有对自己的失态，对视野中那人呈现于脸上的错愕进行任何的收敛或者是其他有必要的解释，而是一字一顿地落下命令：

    “没有我的命令，谁都不可以对宇智波一族动手。”

    “包括你！”

    “懂了吗？”

    听到这样的字句，志村团藏脸上的神态也变得阴暗、冷漠起来。

    呵，

    想起来了，

    他想起来了，

    为什么眼前这老东西突然像是变了一个人一样，突然会爆发出如此大的情绪波动。

    因为他的宝贝孙子，也在大庭广众之下，在无数忍者的见证之下，被当作了威胁的筹码了啊！

    【呵，】

    【腐朽的老东西，自私的老家伙。】

    【为了木叶的繁荣，为了木叶的长治久安，你竟然连一个性格顽劣的小家伙都不愿舍弃吗？】

    【既然这样，你又是怎么能够随意牺牲其他人的性命的呢？】

    “如果，你是担心木叶丸的安危。”

    “那么大可以将之交给根部，我一定会好好将之保护起来的。”

    对望着那升起急躁态度的老对手，志村团藏满是阴霾的回敬道。

    果然，在听到如是言语后，猿飞日斩的脸上慈祥被彻底破坏殆尽。

    “木叶丸，我自然会安顿好。”

    “但是在此之前，我希望你能够明白一件事情。”

    “我才是这个村子的火影，你，遵循命令就行。”

    毫无遮掩的争锋相对，

    这，似乎是第一次。

    “哼。”

    尽管胸腔已经快要被不甘的心火焚烧殆尽，但是志村团藏依旧是败了。

    火影之名，再加上自己曾派人暗杀过对方的这个举动，都足矣令羽翼尚且不够丰满的他，坠入难以上位的深渊。

    隐忍，

    并在鹬蚌相争的那一刻，伺机给这两个假想敌致命一击，才是他现在应该考虑的事情。

    只是，

    就在志村团藏落下冷哼准备离开的时候，一只用于传讯的鹰隼突然出现在了窗外。

    那轻轻叩击窗户的声音令之离开的步伐也满了一分，那只独瞳更是下意识地朝着声源的地方看去。

    可仅一眼，他整个人就似触电了一样，有了一瞬的停滞。

    因为，系在鹰隼腿环之上的那个标志他真的再熟悉不过！

    难怪，这老东西说要达成自己未完成的计划，

    难怪，他能够说出这是独属于【影】的手段！

    “竟然是这样，”

    “你已经跟那位联系过了！”

    “日斩，你，真的是令我有些刮目相看了。”

    “只是，你此次付出的代价又是什么呢？”

    “安心，你不用这样看着我。你知道，我是不会说出去的，毕竟，那个小疯子是我们共同的敌人。”

    “飒，就让我等着你的好消息吧。”

    “哈哈哈。”

    说完，志村团藏也不管那满目阴霾的老友，嘴角溢满了讽刺的笑容走了出去。

