    “不过法悟师弟，”法能皱眉道：“此人到底是谁，就这么杀了旳话，会不会给法空师弟惹大麻烦？”

    法悟不在意的挥一下手：“能惹什么麻烦？”

    “万一是哪个大宗的弟子呢？”法能道：“此人如此身法，绝非无名之辈。”

    能悄无声息的靠近，如此顶尖的身法与心法，绝不是一般的宗门。

    他如果换一种行事方式，偷偷刺杀，自己五人恐怕都挡不住，唯有法悟师弟能发现。

    这般一想，后背的汗毛倏一下竖起。

    莫名的后怕。

    这一次他来的不是时候，恰好法悟师弟练成业刀。

    还有便是轻敌，可下一次呢？

    下一次的敌人还会如此轻敌，来的如此之巧吗？

    下一次还要等着法悟师弟出手救命？

    法悟道：“如此奇诡身法，应该是鱼龙川的弟子吧，用的应该是鱼龙舞。”

    “鱼龙川？”法能皱眉：“鱼龙舞有如此厉害？”

    来天京之前，他们当然仔细了解过大永的武林各宗。

    “六大邪宗之一，可不是开玩笑的。”法悟不在意的道：“不过闯进我们永空寺，那便是找死，杀了便是。”

    “鱼龙川弟子的话，确实该杀。”法能点头。

    鱼龙川身为大永六大邪宗之一，可是杀人无算，与六大邪宗之一的长春谷差不多，他们也有一门鲸吞天地心法，吞噬别人精气神壮大自身。

    吞掉的精气神越多，则修为越深，鱼龙舞越快，当真是快得不可思议。

    “据说这鱼龙川被灭得差不多了，怎还有余孽？而且为何要杀我们？”法宣是一个身形魁梧高大的中年，浓眉大眼满是不解：“好像跟我们没仇吧？”

    “鱼龙川杀人，不必理由的。”法能摇头道：“可能是因为意气之争，可能是因为报仇，也可能是因为银子。”

    “最有可能的便是针对我们金刚寺。”法宣沉声道：“可惜，应该问一句的。”

    法能道：“一听便知道要杀我们金刚寺弟子，不是只针对法空师兄的。”

    法悟点点头，哼一声道：“凭他来杀法空师兄？自不量力, 送死无异。”

    “可旁人并不知道法空师弟到底有多强。”法能笑道：“恐怕还以为法空师弟以神通与佛咒行事, 武功一般呢。”

    法悟道：“法能师兄, 我们要好好修炼了！”

    自己练成业刀，杀人如割草。

    可就怕到时候自己不在，或者被引走, 法能师兄他们就可能被人杀了。

    “……是啊。”法能他们缓缓点头。

    这一次的闯入者给了他们一头闷棍，让他们明白, 自己面对的将是强大的对手, 他们的修为远远不够。

    下一次来的有可能更强。

    到时候还要法悟师弟搭救？

    恰在此时, 紫金袈裟闪动，法空出现。

    “法空师兄。”法悟嘿嘿笑道：“我练成业刀了！”

    “恭喜师弟。”法空合什微笑：“终于练成业刀, 不过业刀的后患极大，尤其杀人之后。”

    “倒是没觉得。”法悟摇头。

    他一刀斩杀了鱼龙川的高手，丝毫没有异样感觉, 心情毫无波澜。

    “杀了人, 毫无感觉, 这难道不是问题？”法空道。

    法悟皱眉, 慢慢点头。

    这好像确实是问题。

    杀人之后总会有异样感觉的，可是这一次毫无感觉, 好像杀人的不是自己，又好像杀的不是人。

    很可能是自己没把这家伙当成正常人，这家伙一身孽气缠身, 死不足惜，自己是替天行道。

    “我难道走火入魔了？”

    “离走火入魔差得甚远。”法空摇头。

    他左手结印, 右掌竖起，放出一道白光照在法悟的身上。

    法悟光头钻出丝丝缕缕的黑线, 共有十几根，在空中流转, 随着白光的增强而消失。

    法空收了大光明咒。

    “吁——！”法悟吐出一口气，面露轻松。

    他摇头道：“差点儿中招，这业刀确实够邪门儿！”

    大光明咒之后，他感觉周身轻松温暖，与先前的感觉又不同，好像与周围更加亲密了。

    显然，杀了那人, 导致自己与周围更疏远，正把自己剥离天地之间。

    这是改变了自己心境，最是防不胜防也最是麻烦，到后来想救都没办法救。

    法空正色道：“业刀杀人之后, 一定要找我施大光明咒！”

    “好。”法悟答应。

    法空点点头。

    法悟师弟的修炼与本澄和尚不同，没有经历过本澄和尚那么多的困苦与挫折及磨砺。

    并没有以发愿的方式来强行修炼，所以受业刀影响不深，后患没那么大。

    所以，他不必像本澄一样，要盯着天下恶人杀个不停，不杀不足以平心。

    “法空师兄，这家伙是鱼龙川的。”法悟指着那直挺挺站在原地已经死去的老者：“竟然要杀我们，只能杀了他。”

    法空颔首。

    他打量着这老者，皱眉沉吟。

    业刀所杀之人，魂魄俱灭。

    所以即使施展大光明咒，也没办法得到他的记忆之珠，不知他究竟为何而来。

    他双眼忽然变得深邃，施展宿命通。

    以老者身体为引，看其生前片断。

    片刻后，法空双眼恢复原状。

    “法空师兄, 他为何来此？”法悟忙问：“不是特意来杀师兄你的吧？”

    法空道：“目标是我们金刚寺弟子。”

    “是我们金刚寺的仇人？”

    “金刚寺的仇人找他过来帮忙杀人。”

    “那人是谁？”

    “需要查一查了。”法空摇头。

    他转身来到石桌旁，一拂袖子, 石桌上出现了笔墨纸砚。

    他提笔很快画了一幅肖像。

    纸上出现一个俊美青年，眉长入鬓，双眼狭长，神采飞扬，一看便知道骄傲之极。

    法悟皱眉打量片刻，摇摇头。

    法能五人也摇头。

    他们都不认得此人。

    法空道：“法悟师弟，你将这幅画送给元德大师，让他查一查这是谁。”

    “元德和尚？”法悟迟疑：“他会帮忙查这个？”

    这种事在元德和尚那边应该不是什么大事，反而是琐事而已。

    元德和尚的地位尊崇，能帮忙这种琐事？

    法空笑道：“去吧，知道哪里找到他吧？”

    “我知道他们有个小妙莲寺。”法悟哼道：“他应该在小妙莲寺里。”

    大妙莲寺是本寺，小妙莲寺则是分院，相当于神京中的金刚寺外院。

    法空点点头。

    法悟卷起这幅画，放入袖中，转身离开。

    法能担忧：“法空师弟，法悟师弟这般去，不会被人打出来吧？”

    法空笑着摇头。

    半个时辰之后，在法能他们担忧之中，法悟回到寺内，说道：“法空师兄，元德和尚已经查清楚了，这画中之人乃是九元圣教的少教主祝玉泉。”

    “九元圣教……”法空眉头一挑。

    法悟道：“六大邪宗之一的九元圣教，九元圣教的高手多的是，为何要找鱼龙川的人？”

    法空负手踱步。

    法悟继续说道：“元德和尚说，九元圣教与我们金刚寺是有深仇的。”

    “仇从何来？”

    “当初冲击大雪山，九元圣教的损失惨重。”法悟得意的道：“好像折损了十几个顶尖高手，嘿，真是自不量力！”

    法空皱眉：“因为这个，九元圣教的少主便找人现杀我们？”

    “好像是因为这个。”法悟道。

    法能插嘴问了一句：“那为何不找九元圣教的高手，而要找鱼龙川的高手？”

    “元德和尚说，这个祝玉泉少教主是个狡诈之人，谨慎成性。”

    “谨慎……”法空颔首，明白了。

    这是要让鱼龙川的高手探一探永空寺的虚实，看有没有金刚寺的顶尖高手。

    这个鱼龙川高手是顶尖高手，尤其精通刺杀，如果不是法悟练成了业刀，凶多吉少。

    所以，这个鱼龙川高手足以试探出永空寺的成色了。

    法能沉声道：“九元圣教！……法空师弟，要不然，我们再召一些高手过来吧。”

    大永对金刚寺的敌意远比想象的重，高手也比想象的更强，自己六人恐怕应付不来。

    “法能师兄，何必涨他们威风！”法悟不以为然：“不是每个高手都是鱼龙川的，没那么可怕。”

    法能道：“就怕比鱼龙川的高手更强。”

    除了法悟，自己五人都是刚踏入大宗师，离彻底发挥出大宗师的威势还差得远，需要时间。

    真有顶尖大宗师过来，恐怕挡不住，这个事实不会因为决心与胆气大而能改变。

    法空笑道：“法能师兄，在这般险境下，才能更好的激发潜力。”

    “我们倒是不怕死，就怕丢了寺里的脸。”法能道。

    法空笑道：“相信师兄你们能挡得住。”

    他们成就大宗师之后，一定是惜命的，怕丢了寺里的脸是真，怕丢了性命也是真。

    不过他们久在寺里苦修，缺乏的便是外界的强刺激，刺激越强，越有益于他们修行。

    法能面露无奈。

    他看出来了，法空是铁了心要磨砺自己六人，是不会轻易让寺里再派高手来。

    “法空师兄，要收拾这个祝玉泉吗？”法悟跃跃欲试。

    练成业刀之后，他有一刀在手，天下再无对手之慷慨豪气，恨不得会尽天下顶尖高手。

    他甚至觉得法空也挡不住自己一刀。

    法空缓缓点头。

    对方都打到门上了，难道还要装作什么没发生，或者装作什么也不知道？

    一回不成，他还来第二回，第三回，甚至更多回，直到杀光大永的金刚寺弟子。

    这样的仇人当然要尽快解决掉。

    “那我来！”法悟兴奋道。

    法空笑着点头：“我先去弄清楚他的行踪，法悟师弟你动手！”

    “一刀便解决了他！”法悟笑道。

    PS:更新完毕。

