    顾惜玖直接瞬移回了原地。

    天空中乌云密布，闪电一道连着一道，狂风大作，吹得地上的青草如起伏的波浪，无数树叶打着旋在她眼前飞过。

    点燃的篝火已经熄灭，原地只剩那杆竹子在不动如山。

    顾惜玖所中的毒需要她心平气和，最忌情绪大起大落。但现在她的心情比外面这天气还要乱，狂风骤雨，血流逆行，喉咙腥甜……

    她刚瞬移到外面，尚未站稳脚跟，一口血就喷出来。

    她眼前发黑，头晕目眩，一只手下意识扶在旁边的竹子上，微微喘息，拼命平稳情绪……

    她有些站不住，干脆就坐在竹子下，依靠在它身上……

    时间一分一秒过去，她足足自我平复了小半个时辰，又吐了三四口血，体内险些暴走的血脉才缓缓恢复了正常。

    她抬手揉了揉眉心，想拍自己一巴掌的心都有！

    明明对他已经放手，想要彻底走出来。没想到他一个天雷勾动地火的吻就让她缴械投降，险些不管不顾和他滚了床单……

    在那一刻，她抛弃了一切顾虑、一切不平、只想沉溺在他那一时的温柔里，他的狂暴里，只想和他彻底融为一体，只想彻底霸占他的怀抱，让他再顾不上别人……

    那种疯狂让她自己现在想来都害怕！她从来没想到自己会这么渴望一个人，会有这么不理智的时候……

    也没想到自己会有这么失控的一天。

    自己当年在下界和凰荼也爱的如此疯狂么？

    在那些偶尔出现的幻境里，她只看到她和凰荼的相亲相爱，只看到他对她的溺宠，只是一些无法连缀的一鳞半爪，却无法得知她和他到底是如何相爱的，又是如何分开的……

    只是每逢想这些的时候，心头就弥漫开让她喘不上气来的悲伤……

    当年的凰荼身边是否也有过其他女子？自己是否也会吃醋成这样？

    是的，吃醋！

    她清楚明白自己在吃醋！

    吃云轻罗的醋……

    因为帝拂衣对云轻罗的好而吃醋……

    在听到他传音符里的那些话以及他的反应时，她像是被兜头浇了一盆沸水，狂躁的厉害，想把云轻罗碎尸万段的心都有！

    不是因为云轻罗害过她，而是单纯因为吃醋……

    因为吃醋就想杀一个人，这种偏执想法让她现在想来直接出了一身冷汗！

    何时自己如此偏执不可理喻了？！

    她当初寻找帝拂衣，契而不舍寻找了一年多，也没想过找到以后会怎么样，却没想到找到以后她就有要彻底失控的苗头……

    自己这是彻底爱上他了么？

    是因为觉得他是凰荼转世而爱上？还是单纯因为他是念陌殿下是帝拂衣而爱的？

    这些问题像风车似的在她脑海中转了一圈，不过答案是无解，连她自己也说不清。

    她深吸了一口气，摇头！

    她现在考虑这些压根没用！也没必要！

    他已经移情别恋，她再考虑这些岂不是自己找虐？

    无论自己是因为什么爱上的，这份感情她必须要抽离出来。