    

    偌大一个索托城，史莱克一行少年少女于此之中显得格外的渺小，步于成百上千大大小小的街道之间，熙熙攘攘。

    夜间，繁荣的城市刚刚苏醒，大街小巷灯火通明、热闹非凡，各种小摊小店星罗棋布，直让人眼花缭乱，那卖力的叫卖声更是不绝于耳，气氛火热的不行。

    唐三、戴沐白他们沿着数不清的街道中的其中一条从城市外围逐渐深入，繁华也是更加鲜明地呈现在众人眼前，那七彩的灯火，诸彩纷呈。

    一路上卖吃的不少，满街飘香。如此，小舞就这么顺着香味牵引大家逛了起来，由她和朱竹清两人带头，也不知道两个小姑娘那么小巧的两张嘴是如何塞进去辣么多东西~整个脸都是鼓鼓囊囊的。

    这还不止。如果美食能让小舞消停一会儿的话，唐三也就清心一些算了，可问题是小舞这丫头就算是嘴里塞满食物也还是嚷嚷个不停，疯疯癫癫的，简直丢死人了！唐三一路走来捂着眼睛没眼看，但还是没敢松手，怕一不留神就让这丫头给走丢了。

    相比之下，由戴沐白负责看着的朱竹清就文静多了，人家小姑娘饿归饿，但形象还是要的，美食拿到手上就只是安安静静地吃着，哪怕小嘴同样塞得满满当当，但是娇俏可爱的脸蛋搭配鼓鼓的双颊、以及一脸满足的小表情，那在街上的行人看来简直不要萌死人！

    同样是青春靓丽美少女，这一点唐三倒不否认，虽然这些年来看在眼里没什么感觉，但是！但是啊！

    小舞你这死丫头能不能收敛一下别那么疯啊！为兄的脸面都要被你丢尽了！！

    别说为什么不袖手旁观、高高挂起，主要是小舞一旦兴起就真的跟脱兔一样，稍有一会儿没看着就会没影，到时候找人又是老大的功夫。

    不说了，心累......

    ......

    “哎！竹清妹子，你都吃那么多了啊，歇会成不？”

    无奈于其他伙伴“各司其职”，唐三自个儿拉着一个，奥斯卡和马红俊这两个贱人跟窜天猴似的逛得飞起，至于宁荣荣，得有好一会儿没看着了，也不知道去干嘛。戴沐白跟在朱竹清身边，主要是和唐三一样怕小姑娘走丢了，即使朱竹清很乖，不像小舞那般闹腾。

    倒不是说宁荣荣不重要、被冷落，而是人家事先就跟大家伙打好招呼先离开一会儿，所以这群小伙伴才没有那么担心，再说，人家大小姐看起来比智商常年不在线的小舞、和日常看着憨憨呆呆的朱竹清靠谱多了！

    一路下来没走多久，因为买吃的不知道停下多少次，为了给人家小姑娘吃东西付钱，次数之频繁让得戴沐白到现在都懒得将钱包收到怀里了。担忧地看着朱竹清又一口吞下小半条烤鱼，半天不见小姑娘的肚皮鼓起一点儿，这胃口之大让戴沐白感到汗颜，但是介于先前朱竹清真的已经吃下不少东西后，他还是有些担心别吃撑了。

    “唔嗯嗯！”咀嚼中朱竹清眯着眼睛摇了摇小脑袋表示自己还能吃，脸上全是满足。

    戴沐白：“啊，那个，呃......”

    讷讷地抬了抬右手欲言又止，戴沐白终是没说什么，摇了摇头苦笑着认命。既然这丫头没什么问题，那就奉陪到底吧！

    反正我戴沐白，魂尊！不差钱儿！

    朱竹清三作两口地干掉剩下的那一半烤鱼，紧接着毫不生分地拉起戴沐白的手前往下一间店铺，双眸晶莹闪亮满是兴奋，全然看不出在今早输掉对战后的那股沮丧。反倒是戴沐白被女孩这一拉，很是尴尬别扭，几次尝试挣脱无果后便放弃了挣扎。

    转向身边不远处的小舞和唐三这对组合，看到唐三比起自己难受许多的模样，戴沐白顿时感觉自己舒服多了，被朱竹清拉动的步伐也轻盈了一些。

    唐三歪着头看到朱竹清那副开心活泼的样子，嘴角不着痕迹地微微勾起，转瞬间又消逝不见。将意识移到系统背包里，看着原本放置有一株不起眼小草的位置空空如也，唐三感觉胸腔一个通畅，长长的呼出一口气，轻松许多。

    “戴大哥！戴大哥！这个这个！我要这个！看起来很好吃啊！”这一晚上也不知道是发生了什么转变，朱竹清竟是丝毫不顾两人之间刚认识两天的生分，主动热情地拉着戴沐白的手臂撒着娇，指着自己看中的一个鱼形点心要戴沐白给她买。

    亏了戴沐白一张帅气俊逸的脸庞，像是扛不住一样，此时脸上的肌肉全是僵硬，木木地点点头掏出钱包付账。

    朱竹清点心到手，当即就是呼哧呼哧地吃了起来，不料这长得跟条鱼似的点心竟是包裹着滚烫的甜心馅，一口下去直接烫到了少女的樱桃小嘴。

    “唔！”眼泪都流出来了。

    戴沐白在旁边看的哭笑不得，刚好之前买的果汁只喝了一半还有剩，也不知道怎么想的直接拿过去凑到小姑娘嘴边。

    “嗷呜”一口下去吸了慢慢一口果汁，朱竹清满脸的舒适解脱，好看的双眸高高眯起，像两道月牙。

    看到朱竹清这个样子，戴沐白不禁笑了笑，但随即忽然意识到了什么，手上一僵，心里一阵懊恼，直怪自己不懂分寸。

    但是，看着朱竹清就这果汁吸个不停，戴沐白也不好收回手，很是纠结。虽然感到尴尬的只有他自己。

    另一边。

    “哎呀！别拉我！我还要、我还要吃啊！大棒骨！烤番薯！别拦着我！都是我哒！！”小舞的力气随着吃进肚子里的食物迅速增多而变大，唐三隐隐感觉自己快要拉不住了，到了现在还是闹腾个没完。

    气血一个没忍住，上头了。

    只见唐三宽厚的额头边边上青筋直跳，大概两秒之后......

    唐三爆吼一声：“吵什么吵！你个死丫头别闹腾了会死啊！！给我闭嘴！！！”

    其音量之大，直惹得街道上的行人纷纷为之侧目。

    “呜啊啊啊啊啊！”小舞不依不挠。

    唐三高举铁拳，然后......

    Duang！！！

    小舞：“......”

    看着现在捂着脑袋蹲在地上的小舞，唐三掏了掏耳朵。

    总算消停了~

    感受到四道来自不同方位的震惊（吓）目光，唐三扭头看去，原来是戴沐白朱竹清啊！噢~还有小奥和马红俊这个胖子。

    唐三指尖一弹，朝几位小伙伴咧嘴一笑：

    “那什么，我们先找家饭馆吧，我还没吃饭呢，嘿嘿~”

    戴沐白：“......”

    朱竹清：“......”

    奥斯卡：“......”

    马红俊：“......”

    ......

    有家饭馆。

    有如其名，很普通的一家小饭店。

    史莱克一行七人打算在这里正式解决自己的晚餐！

    就在刚刚，办完事的宁荣荣重归队伍，正好唐三拿起菜单准备点菜。

    唐三：“荣荣，你有什么想吃的吗？”

    宁荣荣：“额......三哥看着点吧，我随意。”

    唐三微微一笑：“那好吧！伙计，就按这上面的来！”

    饭店伙计：“好嘞！客官您稍等~”

    店内大堂，众人围坐在一张大圆桌前，从落座到唐三点完菜的现在，安安静静的，能听到的也就是别的桌上和门外街道上传来的声响了。

    宁荣荣是刚刚才到的，敏锐地感觉气氛有哪里说不上来的不对劲儿，但是吧~看大家的样子，自己还是别问的好。

    而其他人呢，强撑着笑脸，在唐三的“和颜悦色”中默默地等待饭菜上桌。

    不敢动，不敢动......

    武力镇压小舞姐的唐三老大哥，好可怕......        

