    高雷迈着沉重的步伐走向办公室，他今日难得的将一身军装穿得笔直，与平时不修边幅的模样相去甚远。

    已经半年了！

    自从艾伦四人在荒芜之地后失踪，悄然过去了整整六个多月的时间。在这段时间里，高雷多次出动了搜索队而无果。搜索队甚至抵达了不冬湖，可随着风雪的消融，当日留下来的痕迹早就消失在苍茫荒地之上，没人知道艾伦几人的生死，这就像一块巨石般压在高雷的胸口。

    在这段时间，刀魔部落也变得活跃起来。期间有好几次由几个部落结成联盟直逼雷火基地，高雷一边会应付日益激烈的战事，另一边还要苦寻艾伦几人，他所承受的压力之大实非旁人能够想像。

    失踪的四人中，艾伦系温莎贝洛的学生，贝思柯德的顺位继承人；露茜则是艾达华星皇室的贵女。这两人皆是身份显贵，特别是后者，一个处理不妥直接引发的可能是艾达华星对地球联邦的责难。哪怕艾达华星不会因此发动战争，联邦也必须拿出足够的补偿来。

    那补偿的份量，绝对是高雷这颗脑袋所能够想像的极限之外。

    在艾伦失踪的第二个星期，高雷便将这事报告给星际防线座镇的温莎贝洛。贪狼元帅得知之后自然心如火焚，不巧的是，在轰杀了基德人一名强者之后，基德人并没有如预料般暂时停止行动。相反，他们为此大动干戈。基德人的王牌军团“锋锐之锯”非但倾巢而出，还出动了他们的指挥官，拥有“黄金”之称的巴巴托尔。

    基德人是一支阶级分明的异星种族，他们以铂金、黄金及白银分级。曾经进攻防线的银蜂及银蛛皆是白银等级的强者，黄金之巴巴托尔自然更为强大。在他们的强攻之下，以温莎贝洛之能，也仅能苦守星际防线，至使战斗一直呈胶着状态。

    在这样的情况下，温莎贝洛根本无暇分身来处理艾伦一事。直到最近，苦攻无果之后，巴巴托尔开始撤退，又给天狼星以游斗战术偷袭了两个太空补给站，基德人大有撤军之势。争得一线宽裕的时间，温莎贝洛发来消息，要和高雷进行一次视频对话。

    高雷走进办公室里，副官朝他点了点头。一面屏幕降了下来，在短暂的连线之后，温莎贝洛一脸疲惫的出现在画面中。女元帅把自己丢在舰长的大椅中，军帽斜扣，那披散的紫发似乎长了不少，却没有了平日的光泽，显得暗淡无光。温莎贝洛一手托腮，另一手从旁边放着的水果盘里不断拎起火浆果往自己嘴中丢去。能够帮助恢复源力的火浆果以极快的速度消失在她的小嘴里，直到盘中的火浆果所剩无几时，女元帅才说道：“还没有艾伦的消息吗？”

    “是的，大人。”高雷低下头说：“由于属下的无能，致使艾伦中士和露茜小姐一直生死末卜，属下愿意接受任何惩罚。”

    “算了，这怪不得你。几个小鬼胆大包天，竟然敢杀上刀魔的圣迹去。他们行动在前，你知道消息在后，就算追究起来也不能把这事怪在你的头上。何况，那位殿下若发生意外，就算把你的命赔上也于事无补。”

    高雷沉声道：“大人，梅琳将军那边抽不开身吗？如果有玫瑰皇后的话……”

    “他们在阿莱克斯平原的战斗也不轻松啊，刀魔十部从圣迹那得到了巨魔。再加上这次主持战斗的是阿兹克，梅琳用计把阿兹克骗离据点，却合鲁森两人之力还留不下他，最后让他给跑了，就知道这隶属刀魔之王手下的大将军实力强劲。”温莎贝洛摇了摇头道：“要击杀一名顶尖强者，涉及到的因素太多。差一点都不行，我看梅琳他们在短时间内很难攻破飓风峡谷，所以，玫瑰皇后应该没有空闲来处理这件事。”

    “这样的话……”高雷满嘴苦涩，如果得不到强援。凭雷火基地的力量实在很难继续搜寻下去，虽说已经过了大半年，那四人恐怕已经凶多吉少。只是不管如何，总得有个结果出来，否则很难向贝思柯德和艾达华星交待。

    温莎贝洛吃掉最后一个火浆果，拍拍手道：“至多半月，我会亲自来冥域星一趟。”

    “大人你……”

    “当然不能逗留太久，如果能腾出一周时间的话，我想也应该够了。”温莎贝洛小脸阴沉得像乌云密布的长空：“如果那些该死的刀魔把我的小艾伦给吃下了，我就算找不到他们的圣迹，也要在他们的熔炉之渊上开一炮！”

    通讯结束。

    高雷一脸无奈，最终只能化成一声长叹。

    圣迹二层的动力室里，艾伦张开了眼睛，只觉源力充沛，精神饱满，体能精力无一不恢复到最佳的状态。现在就算撞上卡穆那刀魔将军，他也有信心打上一场。那一边，露茜似乎也完成了工作，少女拍了拍手道：“好了，你们要是休息够了的话，我们就准备逃命吧。”

    “太好了，我早就等得不耐烦了。”威利克握了握拳头说。

    布洛伊没有说话，只是提了下手中的禁灭之锤，可双眼中的战意却已经跃然纸上。

    艾伦一振重刀，发出隐约的风雷之声：“那就出发吧。”

    露茜点头，吩咐道：“你们听着，我已经设定好所有的路线以及自动门的开闭时间。当动力室的门打开时，程序就会自动运转，我们得捉紧时间，不能被刀魔拖住。”

    “就希望那刀魔将军不会在门外等着我们吧。”威利克想起卡穆的实力，就觉得眼皮跳得厉害。算算几人也就在动力室里呆了一天，只怕那将军还末曾离去。

    可他却不知，在他们进来时穿过那些曲速空间的时候，现实世界实际上已经过去了大半年。

    “出发！”艾伦一马当先，向出口而去。

    四人经过了走廊，由于露茜已经将能量优先供应它处，曲速加速器已经处于停止工作，这出来的时候倒不用再穿过那些曲速空间。来到尽头，少女开始启动大门，艾伦紧了紧手中的千均，心中飞快模拟着当门那一边站着卡穆之时要如何对付。

    然而当大门打开时，门的那一边没有卡穆，只有两名目瞪口呆的刀魔战士。

    门才打开了一条缝，艾伦和威利克就先后抢出。千均轰鸣，轻易收割了一名战士的生命，另一人则给威利克的重炮拳砸得胸口塌下，也是活不成了。两人都出足了力气，战斗几乎在眨眼结束。布洛伊护着露茜钻出来时，动力室外竟然半个人影也没有。

    “这是怎么回事？”艾伦奇道，这实在太不正常了。

    他却不知，在动力室关闭之后，卡穆足足在外头苦等近月。见大门没有再启动的意思后，他相信艾伦几人已经和以往那些擅闯禁地的刀魔一样再也不会出现。之后老耶杜也只是象征性地安排战士在动力室外轮值，半年下来，刀魔们早把入侵者的事置诸脑后了。

    “他们放松了警惕？那真是再好不过了，快走！”露茜高兴地叫道。

    艾伦点头，刀魔如此松懈自然是好事，当下四人拔腿就跑。露茜不断指示队伍前进的方向，一切按照她计划好的路线向前推进。

    “将军！卡穆将军！”

    一间改造的飞船房间里，卡穆正和几个妖娆的女性刀魔在进行肉搏大战。他正在冲刺，女人手脚紧紧抱住了他，仿佛要把他塞到自己的身体中。卡穆大吼一声，猛的推开女人，朝门外怒吼道：“什么事？”

    “动力室……动力室的门打开了！”

    “什么？”

    卡穆那下腹燃烧的火焰如同被冷水淋到般，瞬间消失得干干净净。他红着双眼问：“有人出来了吗？”

    “不清楚，但两名战士被杀。阿莱将军已经追踪痕迹而去。”

    卡穆大吼：“叫阿莱把人给我拦下。”

    又朝后面几个赤裸的女人说道：“披甲！”

    那几个女人虽然不情愿，却不敢在这个时候违逆卡穆，乖乖起身取来他的盔甲，一一将构件装到他的身上。

    卡穆握紧了拳头，老耶杜亲自把巨魔送去十部，现在还没有回来。圣迹目前由他主持，卡穆只希望从动力室里出现的是那几个人类入侵者。半年前，他们成功侵入了动力室，可谓让卡穆丢尽了脸面。现在终于有了一雪前耻的机会。

    不过卡穆在想，他们是怎么离开动力室的？

    这在圣迹里是从来没有发生过的事。

    千均带着一片黑潮划过，几名刀魔战士飞跌出去，撞到墙壁脑袋无力地耸搭下来，却是死去。艾伦解决了这几名战士后，没有停留，俯身往前冲刺。在离开动力室后，刀魔开始反应过来，他们现身拦截。不过露茜设定好的程序也开始启动，一些通道的自动门突然关闭，将刀魔的战士不断分割，使他们没办法利用兵力上的优势压制艾伦四人。

    眼看距离通往一层出口只有小半距离时，突然队伍的前方出现一股将军级别的威势。众人眼前一花，从左侧岔道里闪出一名刀魔将军。他脸上涂着白色的颜料，看到艾伦几人时残忍一笑。双手平伸，拎着两把长刀在通道左右的墙壁上拉出大片火花，向艾伦几人奔来。

    （接下来四天都三更，感谢冰冷的蕾丝上月打赏到护法，这个月才补更万分抱歉！）

