    滴落在地面的鲜血，会是陈六合逃亡的最大隐患，神使和冥王等人仅凭着血滴和血腥味，都足以不断的锁定他的方位，从而追击而来！

    这样一看的话，陈六合此次逃生的可能性，微乎其微！

    对这一点，陈六合似乎也心中有数，但他仍旧没有放弃的意思，一直让自己紧绷着神经，时不时的用力晃动着脑袋，极力的让自己保持在一个无比清醒与冷静的状态！

    他逃亡的路线很明朗，没有左弯右饶，而是一条笔直的直线，他似乎没有要甩掉神使等人的意思，因为他很清楚，他现在这样的状态，根本不可能甩掉神使和冥王。

    他陈六合强悍不假，可神使和冥王也绝非一般人，他们丛林追击和作战的本领，这个世界上谁都不敢去有半点质疑！

    就这样，不知道狂奔了多久，陈六合借助着丛林中的复杂地形，一直都没有被追上。

    可是他的状态，却是越来越糟糕了，他真的太疲惫太辛苦了，他只感觉浑身的力气都在以一个极快的速度流逝着，他真的快要坚持不住了。

    但他的意志，一直都在支撑着他，他心中的那根弦，也一直都在紧绷着。

    他知道他不能倒下，决不能倒在这里，否则的话，一切都完了，他还不能死，他还有太多的事情没有去做，他还有太多的承诺没有去兑现，他还有太多想见的人没有见到。

    他这辈子欠下的债，太多了，多到了让他根本不敢去死……

    都已经坚持到这里了，再坚持一会儿，再坚持一会儿……

    陈六合的意志力，让人动容，这种顽强，是足以冲击到人的灵魂深处的，是足以让人灵魂为之颤颠的。

    就在这样的自我暗示之下，陈六合竟然又奇迹般的坚持了很长时间。

    直到他真的感觉自己要跑不动了，他才找了个相对非常隐蔽的地方，栖身躲藏。

    这是一个断层之内的土坑当中，虽然很浅，但也跟一个小型的山洞一般。

    哪怕是躲藏在这里，陈六合也没敢让自己放松警惕，也没敢让自己昏死过去。

    他努力的抬着已经沉重到了极点的眼皮，目光直勾勾的盯着前方，他的手中，捏着一把乌黑的月牙短刃，那是乌月，只要有人搜到这里，他相信，他还能再做一拼！

    “伙伴们，我……已经尽力了，接下来……就该看你们了……”陈六合打开了低频通讯器，声音无比虚弱的说道，那语调，就像是一个在死亡弥留之际的人一般。

    听到陈六合的声音，徐定天等人的神情狠狠一震，旋即皆是激动了起来。

    “陈六合，你现在怎么样了？你还好吗？”徐定天声音十分焦急的说道，听得出来，在这段时间里，他们是真的担心陈六合，心系陈六合。

    “还没……死，也不知道会不会死……”能让陈六合说出这样的话，可见陈六合此刻的状态有多么的糟糕，要知道，他可是一个从来都不愿意认命的人，他可是多次扬言，死神都要绕着他走的人。

    事实上也正是如此，陈六合的伤势实在是太重了，先前的旧伤新伤就不提了，光是刚才那一战，他身上就平添了十多个刀口，而且还身中三枪。

    一枪，是在刚才的激战中，子弹从尸体穿透进他的腹部。

    一枪，是在突围中，被子弹打穿了右肋。

    一枪，是在最后的逃亡中，被子弹打中了后腰。

    再加上先前的肩头一枪，陈六合在接连的伏击遭遇战中，一共身中四枪。

    再加上先前留下来的伤势。

    种种叠加，简直不敢去想像陈六合现在的状况如何。

    如果不是亲眼所见，也没人会相信，这样的一个人，竟然还能活到现在……

    这种顽强的生命力和意志力，简直让人闻所未闻，不是一个正常人类应该拥有的！

    “不会死的，你放心，你不会死的，我们不会让你死的！我们已经听到了枪声，我们很快就赶到战场了，接下来，我们来扛！！！”徐定天疾声说道，天地两大字号，在这段时间在，一直都在以最快的速度突进。

    他们在不久前，就已经隐约听到了枪声传来，他们此刻正在急速前进，向枪声源头奔袭而去！

    他们随时都可能跟两大用兵队的成员碰头，他们已经做好了随时战斗的准备！

    听到这句话，陈六合心中没来由的舒了一口气，嘴角也翘起了一个轻微的弧度，看来，他的一路直线逃亡，并不是在浪费精力，他一直坚持到现在，并非没有价值。

    他之所以这样做，就是想着跟两大字号拉近距离，希望他们能及时赶到。

    事实证明，他这样做，完全是值得的，有意义的！

    “我杀了……六人，让对方全员减半，对方……现在还剩下六人，凭我们两大字号的整体实力，应该已经能够奠定胜局，但是……”

    陈六合深吸了口气，努力的说道：“但是……你们一定要小心神使和冥王这两个人，他们……很强……”

    杀了六人？以一己之力，让两大神话级用兵队全员减半？

    在如此短暂的时间内？

    徐定天等人心中的震撼，已经无以复加了，天知道陈六合到底做了什么，又经历了什么！

    但此刻，不是他们为此震撼的时候！

    既然陈六合已经为他们争取到了如此大的优势，那么，这一战，他们就一定没有失败的理由！

    “放心吧，接下来的交给我们，你保护好你自己，等我们把敌人全部歼灭了，我们去接你回家。”徐定天斩钉截铁的时候。

    就在徐定天这句话音刚刚落下之际，低频通讯器中，猛地就有枪声传来。

    紧接着，有两大字号成员的怒吼声传来：“他们就在前方，我看到他们了！！！”

