    叶苍天的出现，让下方的三人都有些错愕！

    那大汉倒是没想那么多，骂骂咧咧了几句，但那银面男子却是不禁皱起了眉头，他沉声道：“阁下插手我们的事情，应该是冲着不老根来的吧？”

    叶苍天瞥了对方一眼，心里还是有些震惊的。

    因为这家伙居然是黑暗协会的人，而且还是一位银面执事！至于那名大汉，也许也是黑暗协会的人，估摸着是黄级成员。

    想不到又遇到了黑暗协会的家伙，叶苍天心中要说不惊讶是不可能的！

    见对方望着自己，叶苍天不由笑着道：“不老根这种宝药，关键时刻能保命，谁见了不心动？”

    “这么说，阁下是真的打算掺和这件事了？”银面男子声音渐冷，眼神中也渗透出一丝杀意，他看了中年大汉一眼。

    对方瞬间读懂了银面男子的意思。

    下一刻，中年大汉突然暴起，用力一跺脚，整个身子跃起，一拳便朝着集装箱上的叶苍天砸去。

    他们的意思很明显，既然这人也是冲着不老根来的，那么就先解决这个不确定因素再说。

    至于那持着不老根的沙特女人，反正现在受了伤，也跑不了。

    然而，就在中年大汉朝着叶苍天突然攻击时。

    叶苍天显然早有所预料，悬挂在集装箱上的右脚猛地用力朝对方踢去！

    快！准！狠！

    “砰！”

    那中年大汉一时间没有反应过来，便直接被踹飞，砸落在集装箱上，发出了巨大的撞击声。

    仅仅只是一脚，就让中年大汉不敌，落在地上时，忍不住喷出一口鲜血。

    那银面男子见此，终于脸色微变。

    对方的实力居然比他的手下还要强？这一脚的力量，显然对他也构成了威胁！

    这一刻，银面男子忍不住沉声问道：“阁下究竟是谁？”

    “不老根是我的，你们要么滚，要么就打一场再说！”叶苍天耸了耸肩，也不解释，从集装箱上跳了下来。

    “找死！”银面男子咬牙怒道。

    这不老根虽然没有传言那么神奇，但却是能够在身受重伤时，迅速恢复伤势。

    这次他要前往海外执行任务，这不老根关键时刻能保命，所以银面男子怎么可能放弃？

    既然对方执意要抢夺不老根，那就只能打一场再说了！

    想通这些后，银面男子先发制人，直接朝着叶苍天发动了攻击，两人瞬间就战斗在了一起！

    对于叶苍天来说，黑暗协会的玄级强者也就那么一回事儿。

    他前前后后见过的银面，算上眼前这位，就有四人了。

    这让叶苍天不由感叹，这黑暗协会还真是一个大黑手，玄级强者真不少！

    这些银面虽然实力是强，但还真未必是他的对手。

    果不其然！

    两人在战斗中虽然十分激烈，但那银面男子的脸色很快就更加阴沉了，两人交手中，他居然落入了下风。

    这让银面男子渐渐萌生了退意。

    在一掌逼退了叶苍天时，下一刻便转身向一个方向逃去。

    “打不过就逃？”叶苍天嗤之以鼻，回头看了一眼，见那中年大汉正和希贝雅的女护卫正缠斗在了一起。

    虽然那女护卫受了重伤不敌对方，但那中年大汉刚才也被叶苍天踹伤了，所以两人暂时倒是分不出什么胜负。

    叶苍天也就没管那么多，继续朝着银面男子追了上去。

    ……

    货运码头的集装箱很多，大多是用于出口，或是进口的。

    这里的集装箱几乎都是空的，在需要的时候，才会利用塔吊进行挪移。

    此刻在一架塔吊的车厢中，一名塔吊师傅正在操控着塔吊，搬运着一些刚装满货物的集装箱挪移到货轮上。

    由于深处高位，塔吊师傅的视野也是非常广的。

    现在他就看到了一幕令他震惊的一幕，在不远处的一个个集装箱上，两道人影正在一个个集装箱上追逐、跳跃。

    “这是有剧组在拍电影吗？”塔吊师傅愣住了。

    ……

    银面男子此刻在疯狂逃命，因为此刻他已经慌了。

    这个不知道哪儿冒出来的家伙，实力太强了，而且更重要的是，对方啥也不说，就不要命的追他。

    “这位朋友，不老根我不要了，我走还不行吗？”银面男子不得不妥协。

    “现在说这些已经晚了！”叶苍天嘴角微扬，见对方说话间速度慢下来，一拳就砸了过去。

    银面男子慌忙躲闪，那拳头直接砸在了集装箱上。

    这一拳之力竟然直接在集装箱上砸出一个拳印。

    看到这里，银面男子倒吸了口凉气，更是急忙恼火的质问道：“你究竟想要干什么，我都说了，不老根我不要了，你非要与我鱼死网破吗？”

    “我是黑暗协会的人，你考虑清楚得罪我的下场！”

    “非常抱歉，我要杀的就是黑暗协会的人！”叶苍天呵呵道。

    “你，你是龙组的人？”银面男子想到了什么，惊呼了一声。

    龙组的人他接触过，普通龙组成员实力也就堪比黑暗协会的黄级成员而已，而能有实力威胁到玄级的，整个龙组似乎也没有几个。

    这人实力这么强，他怎么从未在资料上见过？

    就这么一失神的瞬间，叶苍天再次一拳挥去，银面男子想躲已经来不及了，只能挥出一掌抵挡。

    “砰！”

    强大的力道，让银面男子不由后退了几步，砸在集装箱上，发出沉闷的声响。

    他逃不掉了！

    只能正面搏命了！

    而且银面男子在猜到对方是龙组的人后，担心时间拖下去会引来其他龙组成员，所以还不如赌一把。

    银面男子豁了出去，也不逃了，开始和叶苍天正面战斗起来。

    “砰！”

    “砰砰砰……”

    一道道撞击声响起，两人的战斗甚至让周围的集装箱都被撞得颤动不已。

    片刻后！

    战斗停歇！

    银面男子倒在了地上，脸上的银色面具早已经脱落，脖子上还插着一把匕首。

    这是银面男子在战斗的最后关头，企图用来偷袭叶苍天的，可最后还是没有成功，反倒是成为了了结他自己生命的工具。

