    “呜~”

    阴沉沉电闪雷鸣的天空下，鲲祖悠悠翱翔，掀起云海潮汐，璀璨的曦光神华弥漫。

    在它的头顶。

    风文萱负手而立狐耳轻颤，七根青色狐尾晃动，血桃红裙随风飘荡，青丝随风起舞，娇艳的俏脸神情似笑非笑。

    “云鬼国快到了，怨恨魔宗的三长老血魔老人在外面等我们，他们宗主还是一如既往的阴险，派出的化身怨恨诡异魔神真君，早早躲在云鬼国想投降一手。”

    “若不是最近有所收获，还真可能被他大个措手不及。”

    鲲祖慈祥的声音响起：“两个第三步的仙台大能，也不知道怨恨魔宗是准备硬吃我这条老鲲，还是对许愿青灯势在必得。”

    “许愿青灯吧。”风文萱轻笑着说道：“毕竟他们的牙口没有这么好。”

    鲲祖叹气。

    “也是，老祖年纪大了，他们抢了许愿青灯后，完全可以看着我慢慢老死。”

    风文萱默然不语。

    神兽走新道至今为止，还没有听到谁成功了，当然也这跟神兽的数量稀少有关系。

    “醒来吧。”压下心里对鲲祖的担忧，风文萱转身，唤醒了正在修行的众人。

    “呼……”

    江帆睁开双眸，黑白二气在瞳孔深处流转，他轻呼出一口气，身边由法力神曦所化，于鲲与鹏之间转化的神兽虚影暗淡。

    在鲲祖的帮助下，一路上修行云鲲宝术，补全了不少鲲鹏法，品级由原本的玄级下品，已经达到玄级上品的程度。

    “玄级上品常规手段，放在内门弟子中也算不错了。”江帆思绪转动，低头看着趴在腿上，咬着手指呼呼大睡的小师姐。

    他忍不住嘴角抽搐，莎布蛋正在孕育天赋都这么能睡。

    “啊！”

    突然董王欲哭无泪的叫音，吸引了江帆的目光。

    “不是吧，我们才刚刚变得强一些，这云鬼国鬼骰子掌握的游戏就多了两件诡异物品，这就是上天阻止我们前往云鬼国的指视啊，老祖圣女我们绕道吧。”董王六只耳朵颤动，泪流满面的嚎叫。

    随着肾脏道宫的开辟，深入修行水之道愈发纯粹，英姿飒爽的陆红缨身上多了些柔和温婉，她明眸闪烁着疑惑直接开口问道：“什么意思？”

    “有什么危险吗？”聂筱倩将巨大的画笔收入轮海，同样抬起头轻声询问。

    拥有觉醒六耳猕猴古妖血脉的董王，显然知道很多，不为常人所知的消息。

    董王哭丧着脸道：“云鬼国的鬼骰子游戏，原本有寂静街，怨魂酒馆，往生镜三个诡异场景。进入云鬼国的人在满足参赛人数，会被随机分配到三个场景，游戏开始后其他人可以下注。”

    “现在诡异场景多了血佛木鱼和轩雅书会卷，以前无论如何变化我们总有人会相互照应，现在可能会出现最坏的情况。”

    “五个人被平均分配。”

    听完董王的解释，江帆略微担心的看了一眼陆红缨。音幻道小队总共五人，除了聂筱倩之外，其余四个人都是旧道修士。

    进入云鬼国劣势太大。

    江帆盯着风文萱，心里有些不解，同时忍不住猜测：“这位师伯到底什么打算，该不会觉得我会出手就另外两人吧？”

    鲲祖头顶上气氛有些古怪，疑惑不解，悲伤流泪，雀雀欲试，心思深沉，没心没肺，笑而不语，六个人之间的悲欢不相同。

    很快。

    雷电森林逐渐远去，一尊云气构成变幻莫测的鬼物，以及满天飘落的灰色大雪，缓缓映入江帆等人眼中。

    “啊——”

    突然远方的灰雪忽然燃烧，黑色阴冷的火焰席卷，化作一只狰狞的骷髅怨魂，尖声咆哮，张开血盆大口恶狠狠的扑杀过来。

    那模样仿佛欲要吞噬鲲祖。

    “呜~”

    鲲祖长吟一声，身边还算平静云河碧海潮汐，翻滚怒啸化作一尊手持三叉戟的古老神灵，轻而易举的将骷髅怨魂钉在空中。

    “魔宗的小崽子，想要吃掉老鲲你需要准备一副好牙。”大如古老神山的鲲祖遨游虚空，携带着满天云海闯入云鬼国附近。

    轰！

    灰色雪花落在云海，就像石灰遇见了水开始沸腾。

    “哈哈哈……”这时血魔老人踩着巨大的骷髅道器，掀起滔天血海飞过来，“这许久未见鲲祖风采依旧，真是一点长进都没有，至于本尊的牙口一向很好。”

    “别废话了。”风文萱直接打断血魔老人的话：“我们还要赶着时间去大魏，既然大家都想要许愿青灯那就各凭本事。”

    “桀桀……”血魔老人深深的盯了风文萱一眼，不明白这女人到底哪里来的底气。

    不过想到同样掌握了命运之道的宗主，没有阻止这次行动，还排出化身隐藏在云鬼国，血魔老人心里的担忧就散去了。

    于是他阴测测的说道：“那就请风鸣谷的诸位先行一步。”

    “呜~”

    鲲祖嘶鸣一声，庞大的身躯猛的一跃，恐怖的神光绽放，携带者滔天云海碧波，宛若一块上古陆地坠落狠狠撞向云鬼国。

    “坐稳了小家伙们！”

    轰隆隆——

    江帆只听到震耳欲聋的爆炸在耳畔回荡，璀璨的光芒让他不禁闭上双眼，等到耳畔响起鲲祖略带痛苦的吼声他才睁开眼睛。

    “呜！”

    只见白茫茫的空间，有一间泥土组成的庙宇，庙堂内有一尊半身缺失滴着黑血的骷髅，他身后有一盏青灯燃烧，焰光阴冷诡异，摊开的双手手掌上，左掌有六个气泡悬浮，右掌上面有张青纸。

    “啊啊啊~”

    无数哀嚎的魂魄，宛如一条漆黑会发声的河流，拥挤在一起进入庙堂消失不见。

    灰白的云气化作一条条锁链死死缠住山岳般的鲲祖，血魔老人的骷髅也在嚎叫，黑色的火焰与雾气相互吞噬。

    一袭红衣的风文萱漂浮着，一方残缺的棋盘滴落着血液。黑白棋子相互厮杀，音幻道小队成员坐在五枚黑子上面。

    “进入泥庙吧，这里不是你们应该待的地方。”

    风文萱淡淡的说了一句，不等江帆五人有反应，她直接轻挥衣袖五枚棋子飞出棋盘。

    射入庙堂。

    

