    第957章

    “媳妇，我没骗你，是真疼。”他急着往家赶，用力过度，扯到伤口了，只是他感觉不严重，所以没说而已。

    刚才他洗澡时，看到衣服上都有血迹了，本不想告诉她的，哪知道她还是知道了，既然这样，肯定是装可怜，让她消气了。

    别看她平时脾气好，一般情况下不会生气，但是真的生气的时候，可是很吓人的。

    虽然有些事情没有办法明说，但是他的内心就不想她生自己的气。

    对于她的性格，他也摸透了，顺毛捊，错不了。

    “痛死你活该。”沈瑶瞪了他一眼，气道。

    “呵呵。”顾建军只是看着她笑，也没有因为她的话而生气什么的。

    “傻样，还不把药给我？”沈瑶看着笑得满脸宠溺的男人，真是没辙了。

    “给。”顾建军摊开手掌，伸到自家媳妇面前，看着她冷着脸接过，眼里的关心却不少。真是个别扭的女人，口是生非说的就是她。

    不过他心里还是很甜，得妻如此，夫复何求。

    “怎么了？被吓到了吗？”顾建军看到她不说话，就那么看着他的伤口不动，脸色一变，内心慌了。

    “没事。”深呼吸一口气，打开药盖，默默的帮他上药，眼睛却酸涩得厉害。

    她现在特别理解那句：这世上哪有岁月静好，只不过是有人在前负重前行罢了。

    用他们的生命在保护着后方的人，但是又有谁知道做为他们的亲人，其实只是想他们健康平安就好，其他的要求真的不多。

    前世沈瑶自己身处那样的位置时，她都没有感触这么深，现在换了个身份后，她才发现，原来她也是有奢求的，只求他性命无忧，平安喜乐即可。

    但是她知道他就是那样一个有责任的人，她也说不出劝辞职回家的话，只能默默的祈求他保护好自己，家人还在等他回家。

    “对不起。”听着她浓重的鼻音，顾建军的心情也低落下来。

    他知道她懂自己，也知道自己做不到像别的男人那样，看到媳妇这样，他内心也不好过。

    既然说不出做不到，只能干巴巴的说出对不起三个字。

    “睡吧。”沈瑶上好药，把药盖好收起来，然后淡淡说道。

    “媳妇，我不是故意瞒你的。”顾建军小心翼翼的伸手去抱沈瑶。

    沈瑶想要躲开，又怕碰到他伤口，才动了下，又停了下来。

    “水是故意的，那就是有意的喽。”沈瑶知道他是什么意思，但是就是气不顺。

    “没有，你相信我，我就是怕你担心，要知道你那么快就发现了，我还不如一开始就说了呢，这样你也不会生气，媳妇，原谅我好不好，以后我不再这样了。”顾建军把人往怀里揽，轻声道。

    “还有下次？”虽然知道这些事无法保证，但是听到他这么说后，她就是想怼他。

    “没有了，真的，我以后一定小心再小心，如果再受伤，我等好了再回来好不好？”顾建国试探着说道。

    “顾建军，你故意的是不是？”这狗男人，明知道她心疼，还故意这么说，真是气得想踹他一脚。

    “媳妇，我爱你。”顾建军把人搂紧，靠近她耳边，轻声说道。

    沈瑶浑身一震，这个男人平时表现出来的，能看出他的心意，但是这么说出口，却是第一次，她心情说不出是什么滋味，除了甜还有点酸。

    (本章完)

