    “一位高武四重天，三位高武三重天，你惹的事情还真不小。”南山家的人沉声说道。

    但他能感应出来，就证明着老家伙的确是有实力的人，最起码实力也在高武四重天的层次，只是他用的力量到底是什么即便是现在陆泽也感应不出来，就好像他是修的旁门左道。

    “带人走，我对付他们。”陆泽淡淡说完，便单独下车，目送众人离开。

    而他下来后，陆羽天的手下立刻停顿，陆泽唇角扬起浅笑，直接施展斗转星移，瞬间消失在了原地。

    陆羽天的人见状，无不是出来查探，但陆泽真的消失了。

    “分开找！”为首的人发下命令，一众人散开。

    而他们散开后，陆泽要对付起来就简单了，直接锁定那高武四重天的人，爆发黑煞雷一击便将其瘫痪，紧接着便将其废了。

    算是给陆家的警告，他已经能轻易秒杀高武四重天了。

    做完这些，他便离开。

    确定王建宁等人都没事，就回去休息了，不知道陆羽天知道自己损失了一位高武四重天，会是什么心态。

    第二天的时候，王建宁告诉他庄园已经开始建设，而且由他亲自监督，陆泽也转给了王建宁一亿。

    入股这些事情则交给王建宁去处理了。

    来到二楼时，崔宗依旧在那里坐着的修炼，而且实力隐隐约约有要突破的样子。

    崔宗发现陆泽到来，也从修炼状态中退出。

    现在达到这个境界已经不像刚入门的时候，陆泽来了他也不知道，而且即便知道了也不能从修炼状态退出来，会让他自己的真气紊乱。

    经过这几天的控制，他已经能顺利从修炼状态随时退出，并且稳定真气了。

    陆泽看到他这个变化也满意的点点头，道：“该跟你说说怎么跟修炼者战斗了。”

    崔宗眼睛顿时一亮，从上次跟周默打的时候他就知道自己实力上的不足，整个人被压着打，一直在闪躲。

    如果周默不是着急想杀了他结束战斗的话，跟他同样消耗起来，自己必败无疑。

    战斗经验，他非常的缺。

    “跟我来吧，我们找一块空地试试。”陆泽道。

    实力突破固然重要，但战斗经验更加重要，若是实力提升上去却不知道该怎么用的话，提了也是白提。

    这就好似将能够毁灭世界的力量放在一个孩子身体里，然而这个孩子却根本不知道该怎么使用一样。

    崔宗点头没有说话，立刻跟着陆泽离开了公司，找到一处没人的空地后，陆泽体内的气息释放开来，但是控制在了高武一重天的程度。

    “战斗经验可没办法口头告诉你，只能让你自己用身体去领悟了。”陆泽说着握紧了双拳。

    而崔宗感应到陆泽那只用出高武一重天的实力，却没有半点的担心。

    因为他知道，陆泽比他强得多，只用高武一重天的实力都已经算是给自己面子了。

    只怕是用天级大圆满乃至是用普通人的本事，以陆泽的肉体强度或许都能战胜他。

    “那我就不留余力了。”崔宗说完，爆发出了迄今为止用出来过的最强能量，瞬间身形像是一颗炮弹般冲向了陆泽！

    陆泽看着他的身形，还有那直接伸出来的拳头，身形微微一动便闪躲开来，同时右手推了他一下，将他直接推了出去，淡淡道：“破绽太多，而且攻击太单一。”

    “如果你在攻击的时候被打断，接下来你该怎么办？”

    崔宗在地上连滚带爬的站起来，身上染了一堆灰，但他的眼神却无比坚定，听完陆泽的话后，沉默片刻再次冲了上来。

    只是这次的攻击没有那么凌厉，明显有后手。

    虽然也有进步，但这个后手准备的太过明显。

    当他冲上来挥拳之时，陆泽轻轻一推便将其推开，跟上次一样，但和上次的变化是在被推飞的时候他的脚甩了过来。

    不过这些也早被陆泽看破，只是弯腰躲开，他再次飞了出去。

    “还是太明显。”

    崔宗再次冲了上来，一次又一次的尝试，但却一次又一次的被陆泽给推了出去。

    不过他每次都会再冲上来，哪怕是被陆泽推的遍体鳞伤，血管破裂都没有停下。不过他的成长也显而易见，招式一次比一次凌厉，一次比一次凶狠，而且也开始有了更多的变化。

    一直到傍晚的时候，崔宗才再也站不起来，而陆泽也给了他一颗丹药，让他去休息了。

    不过，今天的战斗让崔宗受益颇多，回去之后一时半会也睡不着。

    陆泽正准备回去的时候，忽然间一道身影出现在他面前，要不是这个人没有敌意，这一瞬间陆泽已经出手了。

    “我被人推荐过来帮你，想看看你的本事。”对方沉声道。

    陆泽闻言，淡漠道：“看我的本事？我怕你死了。”

    “我不是要跟你过招，而是要你帮我拿一样东西，冲天城中心出现了一头虎妖，我的剑也在那，帮我把剑拿回来，我便为你所用。”

    对方说完，也展现了自己的实力，起码是高武二重天之上。

    陆泽见状，眼睛也眯了起来，不过他更好奇冲天城中心怎那么会出现虎妖，问道：“你叫什么名字？”

    “剑无名。”

    陆泽挑了挑眉，这名字还挺有个性，便随他一起前往冲天城中心。

    不过这里，已经被官方的人控制下来了。

    陆泽二人感到时，官方的人也察觉到了陆泽体内强大的气息。

    为首的人没有任何犹豫，直接对陆泽伸出手说：“我叫姜山，是利剑特别小组队长，专门负责处理这类事情。”

    陆泽象征性的与他碰了一下手后便道：“陆泽。”

    随即便别过头，对那剑无名说：“你不是说你的剑在这里么。”

    这个剑无名他可一点都不相信，忽然找上自己绝对不可能没有一点理由。

    剑无名看到了陆泽眼中的警惕，用沙哑的声音说：“剑不在这里了。”

    陆泽眼睛微微一眯，道：“不在这里，那你带我来做什么？”

