    大多数人在收集物资的时候，没有想到利用吸水性更好的布头，所以此刻只能用次一级的植物纤维替代。

    从柜子里的角落摸出来一把布头，数了数后，苏摩心中大定。

    应该是够用了！

    点起火把，苏摩小心翼翼的来到了石门处，查看研究到底是哪里渗水。

    趴着看了一会，苏摩放下了心。

    渗水的地方是石门的右下沿。

    可能是因为地形不太平整的原因，避难所其实是有一点轻微的左高右低。

    直接导致了酸雨可以透过右边较低的缝隙渗透进来。

    并且因为左右不平，左边还好没有渗透，否则一起往里面渗就麻烦了。

    “要是这样的话，也不算很严重...”

    盯着漏水的地方一点点往里面渗，一个大胆的想法出现在了苏摩心中。

    “如果这种酸雨可以收集的话，那不相当于一种毒药，还是烈性的那种...”

    别人在想办法渡过灾难，身处豪华避难所里的苏摩脑子倒是活络起来。

    越发思索，苏摩越觉得这事能办，兴奋的说道：

    “既然这酸雨不会腐蚀除了人体之外的东西，那我干脆直接做个导轨，用水缸把漏进来的酸雨收集起来！”

    说干就干，将布头铺平，苏摩小心翼翼的放在了有积水的地方。

    看着地上的水快速被干涸的布头吸收，苏摩提在半空中的心一下放了下来。

    一旁焦急的奥利奥似乎也感知到危险正在消失，龇牙咧嘴的表情舒缓了下来。

    趁着吸水的期间，苏摩开始查看昨日里生存点的收获情况。

    【末日历1月5日】

    【你安稳的度过了灾难降临的第一个夜晚，没有受到灾难的伤害（生存点+5）】

    【你不懈的训练下，战斗力获得了小幅度的上升（生存点+2）】

    【你开辟了第一个隶属于避难所的小型建筑设施-给排水渠道（生存点+30）】

    【你的基地发生了天翻地覆的变化，从木质时代跨越到了石质时代（生存点+50）】

    【你获得了第一把远程武器，这让你的战斗力大幅度飞跃（生存点+10）】

    【你的远程射击能力提升了（生存点+2）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得52点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+151

    剩余生存点：153

    153生存点！

    看到后面的统计数字，苏摩略微有些惊喜。

    昨日升级避难所基本已经花完了所有的生存点数，只剩下了2点，安全感骤降。

    没想到，靠着排水设施和石质避难所，生存点再度恢复到了153点。

    “这样我就不怕灾难突然放大了！”

    比起这座避难所，生存点的恢复无疑是更能让人拥有安全感。

    坐在石椅上，看着安稳的避难所，一股安全感涌来，随即肚子也开始呱呱叫抗议起来。

    “你也饿坏了吧~”

    摸了摸肚子，苏摩笑了起来，一旁的奥利奥也明白了即将开饭，走来走去的姿势都仿佛要飞起来一般快乐。

    拉出储存了一晚上的幽能水，利用生存系统确认了水质没有问题后，苏摩把所有水倒进了木桶里，储存了起来。

    用木盆从桶里舀出约莫1L左右的幽能水倒入地锅之中，苏摩开始生火做饭。

    还是老样子的面包汤，汤底浓郁，颜色微白，味道让人回味无穷。

    在其他人朝不保夕的躲避灾难时，能在地下避难所喝上这么一口热汤着实舒服。

    吃饱喝完，刷完锅后，布头已经将地上的酸雨吸得只剩一点。

    用木棍小心翼翼的将布头戳到一旁后，苏摩拿起火把将最后一点水渍也全部烘烤蒸发。

    “看起来只是轻微渗水，一晚上才积攒了这么多”

    观察了一下门缝后，苏摩对目前避难所的抗灾能力又有了一个清晰的认知。

    酸雨固然恐怖，在生存游戏的灾难分类中却属于新手灾难。

    意味着所有人只要动点脑子，小心谨慎，渡过第一次灾难并不难。

    事实也证明，那些能活下来的人，基本上靠着自己的办法，在挺一天基本不是问题。

    将水缸利用储物空间便捷的搬运到台阶下沿后。

    苏摩开始制作收集酸雨的导轨。

    利用两单位铁打造成带有铁沿的铁板后，苏摩又拿出两单位植物纤维制成麻绳，配合木箱将铁轨固定起来。

    所有从门缝里渗入的雨水，会顺着石板台阶向下滑落，最终掉入铁板上，一路滑到水缸之中。

    按照目前的效率，赶在灾难结束前，收集1L左右的雨水应该不是问题。

    做好这一切抗灾工作，在舀出水浇完菜地，苏摩开始坐在椅子上继续收集消息。

    不能外出，几乎所有人都聚集在了聊天频道内。

    略过了刷屏看的人眼花的世界频道，苏摩点进了伤亡惨重的区域频道。

    往日里还有点热闹的区域频道，此时稀稀拉拉，发言也大多是交流一些闲杂的琐事。

    “唉，这苦日子什么时候是个头啊”

    “我这里情况还好，选了一个高地，倒也还不错，看起来渡过这次灾难没什么问题，但下次...”

    “之前我基地旁的小刘，昨天到现在失去了联系，也不知道怎么回事”

    “我听说现在荒原上有些人放弃了自己的避难所，流窜作案，光靠抢别人的东西，大家抗灾的时候机灵点，别让这些人都不是的畜生袭击了”

    “是呀，这种没有法律管辖的乱世，不知道有多少人命要遭殃”

    “如果他们敢来，我也不是吃素的，一定要让他们付出点代价，再者说这些人肯定抢了很多东西，说不定我能一波肥呢”

    “你可别说笑了，人家一来好几个人，就你一个，双拳难敌四手啊！”

    潜水看了一会，苏摩默默地退出了区域频道。

    有人放弃避难所，选择流浪，靠着袭击同类收集物资，他是早早就猜到过的。

    只是没想到，这种人性沦丧竟然来的如此之快。

    “看来以后不光是要小心有没有变异怪物，更要小心这些荒野流浪者”

    默默在心中的处事法则上加上一条后，苏摩开始端详新出现的功能。

    此时在聊天功能下，除了世界频道和区域频道之外，果然多出了一个抗灾频道。

    点进抗灾频道。

    倒是有点像文明时代的直播间一样，一个页面均匀的从一到十排放着十个视频直播页面。

    就连直播间标题也都不尽相同。

    《宇宙第一避难所，不需要刷礼物，进来就是我老铁》

    《今天直播一手酸雨避灾，主播亲自讲解避难所设计规范》

    《华夏避难所，招收强力成员，招任何有专业技术成员，招收附近灾民，包食宿》

    《顶尖思路，从攻防角度展望未来避灾趋势》

    《独狼生存指南》

    《宙斯避难所，招强力队员，要求....》

    ....

    目前排在前十拥有直播权限的避难所，其中国内只有四家，分别是三五六九名。

    而国外则是六家。

    看到这个数字，苏摩略微诧异。

    在他的预估内，国内能有两家避难所排在前十就非常不错了，没想到现在居然有四家。

    毕竟按照动手能力和战斗能力来说，国外地广人稀，锻炼的机会比较多。

    国内比较安稳，自然很多人也都没有机会去野外真实实践过。

