    “龙哥，你赶紧过来的，对方要求我们视频通讯呢！”

    “好，我知道了。”贺云龙挂断了通讯，随即对苏小沫说，“我先去一趟，明天，你开始挑选人训练吧。”

    “嗯，你去吧。”苏小沫说。

    贺云龙摸了摸苏豆豆的脑袋，便先行离开了监区，来到了通讯部。

    “龙哥，你来坐。”周航起了身子把位子上了出来。

    贺云龙随即把耳机带上了头，看着面前的大显示屏之中的许天凡，只见对方此时正做在办公桌前的沙发座椅上，双手握紧在了一起耷拉在桌子上。

    他头发似乎留长了一些，而且，脸颊之上竟然多了那一道熟悉的十字刀疤来，只不过，和未来许天凡脸上的那道刀疤比起来，眼下这道刀疤看起来是才愈合不久的样子。

    “怎么，看你一脸意外的样子，是不认识我了么，贺兄弟。”许天凡在荧幕里坦然自若微笑着说。

    贺云龙笑了笑，“呵呵，是有些没认出来，你变化有些大啊。”

    许天凡无所谓的耸了耸肩，说：“呵呵，这半年，你基地发展的怎么样了？”

    “还行，已经进入正轨了，你呢？”贺云龙就像是跟一个老朋友聊天一般，很随意。

    “嗯……还不错吧，我现在在华夏国北方建立起了一个防御要塞，说实话，我是北方人，还是习惯北方的气候的。”许天凡笑着说。

    “那就好，对了，你脸上这是怎么回事？”贺云龙有些好奇。

    “呵呵，待会再回答你，我先问你个事儿。”许天凡随意地说。

    贺云龙点了点头：“你问。”

    “刚刚周航小兄弟联系上了我，跟他聊了一下之后，听说你这几天遇上了生肖团的人，是不是这么回事？”许天凡悠悠地问。

    贺云龙一听，随即脸色难看地回蹬了一眼一旁的周航，只把他看得有些发憷地退到一旁。

    他觉着周航话有些多了，竟跟个外人去说出自己基地的情报来，但突然，他觉得刚刚许天凡那说话似乎存在着一些语病，紧接着他就问：“你认识生肖团的人？”

    许天凡说：“我当然是认识的。”接着他便微笑不语了起来。

    这让贺云龙下意识眉头就皱了起来，他有些搞不懂了，既然许天凡在北方建立基地，怎么就认识生肖团的人了？难不成是有某种关联么？

    “什么意思？”贺云龙沉着声问。

    “喂喂，贺兄弟不用那么紧张啦，我和他们不是朋友关系来的。我和你才是朋友啊，对么？”许天凡虚情假意地说着。

    看着对方这个作态，贺云龙也是变了个脸，皮笑肉不笑地说：“是啊，怎么说我们也算是老交情了。不过现在我有些怀疑你对待朋友的真诚问题了，你难道不打算和我说说对方的情况么？”

    “唔……从周航联系上我并告诉我了你这边的境遇后，我就有这个打算了。”许天凡说着，调整了一下坐姿，随即换上一副认真的神态来，严肃地说，“兄弟，我建议你最好不要和对方产生冲突，能避免就避免一下吧，我怕你会吃亏。”

    “呵呵，谢谢兄弟的关心了，不过，就不能说些实质性意义的情报么？”贺云龙问。

    只听许天凡凝重地说：“之前，我带着我的人和对方打过一次，结果我惨败了，你刚不是问我脸上的伤疤怎么来的么？就是生肖团首领留下的。”说着，他用手指了指自己右脸颊。

    “有这样的事儿？”贺云龙有些惊讶了，他是知道许天凡的实力的，当时没离开基地的时候，对方的实力就已经到达六阶左右了，而眼下已经长达半年过去了，许天凡恐怕早就突破九阶瓶颈，到达星级，并且很有可能都已经到达二星了。

    “这个是事实，我没必要欺骗你，这是三个月前发生的事情了，所以，我才会带着人到北方去设立防御要塞。”许天凡说。

    “原来如此……”贺云龙总算是明白了许天凡脸上刀疤和在北方建立防御要塞的由来。

    “想来可笑，当时他和你一样也想拉拢我，但被我拒绝了。不过他不像你，可没那么好说话，直接带着人就袭击了我当时的临时据点。”许天凡说道这里，拳头下意识地就握紧了几分。

    贺云龙看了眼许天凡，随即说：“兄弟，苦了你了。”

    却只见许天凡随即就松开了拳头，微笑着说：“我是有点恨意的，不过现在我倒是有点要感谢那生肖团的头领了，要不是他，我也不会跑到北方来，也就不会找到这么多纯天然的防空洞以及避难所，我这也算是因祸得福吧。”

    “对方实力有这么强么？我之前和对方打过遭遇战的，没觉得对方有多厉害啊？”贺云龙有些疑惑。

    “你打得是哪个组的？”许天凡问。

    “龙组的，据说能混进生肖团前五的队伍，应该都是主力了吧？”贺云龙说。

    “嗯……看来你已经变得很强了啊？不过也是，不过就是一个龙组的支队，你应该是完全可以吊打的，不过我要说的是鼠组和牛组的两个队伍，这两个队伍都是他们头领的直系部队，战斗力真得是不容小嘘。还有他们首领柯子桓，我和你说这个人……”

    “柯子桓？”贺云龙拧了拧眉，说，“是不是半边脸被灼伤的家伙？”

    许天凡眼睛一亮：“哦？他现在脸被毁容了么？那就好，我还以为我的火焰对他没效果呢，看来还是有用处的嘛。”

    对方的话，贺云龙听了个清清楚楚，这让他同时接受到了两个不可置信的震惊消息。

    第一，三个月前，许天凡就已经突破了星级，开启了第二个能力。

    第二，许天凡遇到的和眼下正要对自己这边展开攻击的敌人头领柯子桓，正是将曾经一代天梯城霸主三爷灭掉的第二代霸主啊！

    这两个消息无论是哪一个，现在都已经让贺云龙惊得说不出话来了。

    “贺兄弟？贺兄弟？”许天凡在显示屏另一头疑惑地问。

    “没事，你继续说。”贺云龙面色难看了起来。

    “这个人，实力很强，三个月前我和他单挑过一次，打成了七三开我惨败，而现在又过了三个月，天知道他变得有多强了，所以群我劝你最好是不要去招惹他，能忍一下就忍一下，满足对方的需求就好。当然了，其实主要还是我有些私心，我希望他最后能死在我手里，要不然我丢的面子可就找不回来了。”许天凡笑着说。

    贺云龙一听，心想，不管自己到底能不能打败生肖团首领柯子桓，总之他许天凡是没这个机会了。

    据贺云龙所知的未来十年，这两个末世的名人虽然偶有争斗地盘打仗，不过却没有再有两人单挑的机会了。

    “我总不可能为了你的私心而买单吧？对方要求我各出十军卡的物资，你觉得我能妥协么？”贺云龙随意地笑着说。

    “这倒也是，不过你不是财大气粗么？给他一点又不打紧的，能换取和平为什么不这么做呢？再加上对方现在的战力肯定又增加了不少的，你有把握能对付得了他么？”许天凡问。

    贺云龙笑了笑：“这已经不是对付不对付的问题了，而是已经到了你死我亡的地步了。”

    荧幕前的许天凡一愣，有些不解地问：“有那么夸张么？”

    贺云龙沉声说道：“你试想一下，如果我给他了他物资，对，或许能换取一时的和平，但是，如果对方变本加厉了怎么办呢？一次又一次的剥削，直到我基地资源枯竭，饿瘦了自己，养肥了老虎，那我跟慢性自杀又有什么区别呢？而且谁知道这头老虎最后会不会一口吞了我呢？”

