    东院上房，传来杀猪一般的哀嚎声，旺财、招财竖起耳朵听了两声后，便又眯眼睡起来。

    “不疼了。”

    走投无路的幸韵星，凭借她纤瘦的身材，钻进了床底下，要是被皇甫啸雲捉住，肯定会扒了她的裤子，检查她娇臀上的伤势。

    在她离开东院之前，皇甫啸雲还是好好的，对她温柔又细心，看她的目光也是充满了温情蜜意。

    这才过了多久，他怎么突然就变了，看她的目光就像饿狼看见小绵羊一样的直白。

    “阿韵，你再不出来，本王便叫人将这床给拆了。”皇甫啸雲蹲下身体，看向床底下的人儿威胁道，这么小的缝隙，她是如何钻进去的。

    此时的幸韵星只想做一只安静的小乌龟，静静的趴着。

    “屁股是私处，不能随便给你看的。”她义正言辞的说道，同时，又往床里面缩了一些。

    “本王明日娶你便是。”

    “娶我也不给你看屁股。”她娇哼哼的说道，显然，幸韵星早已忘了自己穆王妃的身份。

    “还去不去库房挑选玉佩了？”皇甫啸雲笑着问道，待到阿韵从床底下爬出来后，看他如何“收拾”她，“七彩琉璃塔，玛瑙夜光杯，夜明珠，想去瞧瞧吗？”

    幸韵星想了一会儿，纯净的眸子望向阿雲，迟疑问道:“那你可不可以不看我屁股？”

    “本王不看你屁股便是。”皇甫啸雲爽快的答应道，他不过是想查看阿韵的伤势而已，何来的看屁股之说。

    幸韵星单纯的以为，他是王爷，说话当然会算数，就从床底下爬了出来，她还伸出手，好让阿雲拉自己一把。

    等到她整个身体从床下爬出来后，下一秒钟，幸韵星就后悔了。

    拉着她的宽大手掌，猛一使力，就在幸韵星瞪大了眼睛，身体不受控制的朝着皇甫啸雲飞扑而来的同时，另一只粗壮有力的手臂揽上细腰，将她拦腰扛在了肩膀上。

    伴随着娇臀上随之而来的凉飕感觉，幸韵星知道自己被骗了，她当即羞愧的哭嚎问道:“你是王爷，怎么可以说话不算数？”

    “本王只是查看伤势，何来看你屁股之说。”他丝毫不觉得有任何不妥，反倒是一副理所当然的口吻。

    白嫩的玉肌上，红色印迹赫然醒目，皇甫啸雲看在眼里，疼惜在心里。

    “你……臭流氓，放我下来！”

    愤怒的小拳头，如同密集的雨点，敲打在挺拔的后背上，不痛也不痒。

    “听闻冰敷能消肿止痛。”边说着，皇甫啸雲扛着肩上的人儿朝八仙桌走去，她体态轻盈，还不及一头羊重。

    她当然知道冰敷能消肿止痛，看阿雲这架势，还有八仙桌上霍陵送来的冰块，难不成他要……

    “你再不放我下来，我可要生气了。”

    幸韵星试了好几次，都未能支棱起来身体，只能趴在这结实强壮的后背上。

    “本王还未瞧过你生气，正好今日让本王开开眼界。”

    听他这番话，是要跟自己的屁股死磕到底了！

    “我头晕，应该是大脑充血……”蔫蔫无力的声音说道，“好难受，阿雲……”

    既然阿雲耍无赖，就别怪她装可怜博同情。

    果然，皇甫啸雲在听到从小鼻子里发出的软弱娇气声音后，将人儿放了下来，抱坐在腿上。

    皇甫啸雲抱坐的姿势有些讲究，他两腿微张，好让娇臀悬空在两腿之间，以免弄疼了她。

    人是他下令打的，理应由他照顾阿韵，直至痊愈。

    “阿雲，我屁股不疼了。”她声音软糯，尾音轻轻上扬，像只猫儿似的轻声说道，要说控制声音，她最在行，什么萝莉音、御姐音、熟女音……

    幸韵星又糯又甜的声音，仿若一只小猫爪儿，在皇甫啸雲的心头上轻轻的挠了一下，令他感到后脊一阵酥麻。

    “本王瞧着有些严重。”

    清朗的嗓音不似之前那般明亮，带有微微低哑，皇甫啸雲手握冰块，隔着衣服给她冰敷痛处。

    冰凉的触感透过衣服布料，传至浮肿的肌肤上，丝丝凉凉的感觉还挺舒服。

    幸韵星以为，阿雲会贴着白腚给自己冰敷。

    “不冰手吗？”

    深沉的眸光半明半暗，幸韵星猜不透他此时的心情，是高兴呢还是郁闷呢？

    “不冰手。”

    说不冰手那是假话，皇甫啸雲再勇猛壮实，也是肉身凡体。

    “你就不要骗我了，我又不是没有冰敷过。”幸韵星笑着对他说道，“正确的方法是用毛巾包住冰块，直接贴在患处。

    皇甫啸雲也笑了，阿韵说的方法虽好，但他若是这样做了，便真成了阿韵口中的“臭流氓”。

    “你笑什么？”明眸轻眨，无辜顿生。

    “本王笑你。”他笑意温柔，神情闲适的调侃道，“日后，你若是惹本王生气，本王便令人打你一板子，再为你冰敷痛楚。”

    “变态~”甜腻的声音娇嗔道，“你再打我，我就……”

    “你就离开王府，对吗？”方才还笑意盎然的俊脸上，倏地就沉了下来。

    “你怎么翻脸比翻书还快？”

    幸韵星亲眼目睹，阿雲一秒从晴天变阴天，速度之快，令她心生钦佩！

    她皱下月眉，用手指头扯起俊脸上的提笑肌，清亮的声音里依然带着不满之意。

    皇甫啸雲皮笑肉不笑的咧了个笑脸出来，他最担心的事情，莫不过于阿韵悄悄的离开王府。

    纵然他有千军万马，也难找出刻意躲藏自己的阿韵。

    “你想要什么，本王都可以给你。”

    见他神色严肃，又说的十分认真，深邃的眸光里透露出不怒自威的坚定，幸韵星收起顽劣之心，用同样认真的语气说道:

    “我要你的眼里、心里，只能有我一人，不许打我、不许骂我、不许惹我生气，还有，娶妻只能娶我一人。”

    幸韵星想了想，小嘴吧啦的接着说道:“你要是做不到这些，我就只能离开王府，去找个能做到这些的男人。”

    前提是，他得有八块腹肌。

    “本王会宰了他！”

    一字一句，带有威慑力，从皇甫啸雲的牙缝里挤出来。

