    难道，现在就要去找那个宝藏？

    李道强心里冒出这个念头，五百万两银子，在最短时间内。

    他能想到的，也只有那个连城诀中的宝藏了。

    但是，那个宝藏可不是好开启的。

    但凡宝藏，那就是一个祸害，惹事的源头。

    这个连城诀也一样。

    虽然他也不记得这个宝藏是在哪座寺庙，只记得寺庙名字中带了个天字。

    不过却知道好像距离荆州城不远。

    如此，自然不好有大的动静，否则到时候就真的麻烦了。

    自古以来都是钱财动人心，那个宝藏的消息一旦泄露出去，大量的宗师强者都绝对忍不住前来争夺。

    更重要的是，那个宝藏上面涂满了剧毒。

    很不科学，都这么多年了，那剧毒还能让那么多人毒发身亡。

    当然，这个综武的世界，也不讲究科学，有些毒药神奇得很。

    可如此一来，想要取出宝藏，就难上加上。

    不能大规模行动，还有剧毒。

    就连他的百毒不侵，他都没有把握能抵抗那巨毒。

    还是稳当一点的好。

    如何取出那宝藏？

    找解毒高手？

    这个想法一出，就被他否决了。

    这种大事，多一个人知道，就多出无数风险。

    他谁都不能信，包括黑龙寨众人。

    这么一想，好似只有一个办法了。

    看了眼百毒不侵这个天赋，心中一叹，只能他一个人来了。

    当务之急，是要提升百毒不侵这个天赋。

    一百万强盗点。

    这就是提升百毒不侵天赋需要的强盗点。

    很贵，但是相比较于龙象般若功第九层需要的五百万强盗点，这又不多了。

    短时间内，还是可以想办法获得的。

    只要提升了百毒不侵天赋，他就完全有把握抵挡住连城诀宝藏中的剧毒，就能去独自取出宝藏。

    一点点的，总有把宝藏全部带回来的时候。

    至于找出宝藏在哪，这并不难。

    距离荆州城不远，名字中带着天字的寺庙肯定不多。

    大不了他一个个去找就是了。

    那个大金佛他还是很有印象的。

    搞钱，赚强盗值，先赚一百万。

    定下计划和短期目标，李道强心中稍稍轻松了点。

    看了眼还剩下的近两万强盗值，还是没有使用。

    实在是杯水车薪，太少了。

    暂时留着，说不定还会有其它用处。

    随后，又运功熟悉龙象般若功第八层的力量。

    百战之体天赋发挥作用，很快就完美掌握，随心所欲、如臂指使，发挥出其最大的威力。

    另一边的荆州城。

    孙乾五人带着其它八人回到了荆州城。

    默契的，他们让那八人先回去，然后简单商议了一番。

    约定今晚碰头，和其它拥有先天之境存在的势力商量。

    凌府。

    高渊回来，与凌退思详细汇报起来。

    凌退思的脸色越发凝重。

    半晌，意味深长叹道：“好一个李道强，本府、还是小看了他啊！”

    高渊在一旁也不禁点了下头。

    能想出这个主意，不管这其中代表着李道强有多贪，都能说明，这个人不简单。

    野心、手段皆有。

    “大人，那接下来我们？”高渊谨慎的看向凌退思。

    凌退思又沉默一下，毫不犹豫道：“同意。”

    高渊也不意外，只是有些担心：“大人，一旦同意，这李道强在荆州恐怕就要越发无人能治了。”

    “呵呵。”凌退思笑笑，不在意道：“那又如何？那是江湖武林的事，朝廷方面，本府怕什么？”

    高渊一想，也是，点了下头恭维道：“大人英明。”

    “接下来，收拢小势力的事情，就交给你了。”凌退思吩咐道。

    “是。”高渊点头应道。

    随后，凌退思脸色有点阴沉，幽幽道：“以后、还真是合作的关系了，李道强、到底是哪里冒出来的这么一个人物？”

    高渊小心建议道：“大人，荆州查不出他的来历，要不要禀报上去？”

    “先不用。”凌退思摇头，沉声道：“他的实力是够了，但是时间太短了，稳妥起见，再过段时间看看情况再说。”

    说着，又笑了，自信道：“不管这李道强多厉害，他终究是一个强盗。

    在这荆州地界，只有本府、才能让他见识更大的世界。

    所以他想要继续发展下去，他就离不开本府这个引路人。”

    “大人英明。”高渊笑道。

    夜晚。

    一处隐秘的地方，荆州城中各大拥有先天之境的势力掌门人，也就是先天高手，集聚一堂。

    高渊也来了，他是代表着凌退思来的。

    一共十人。

    认识多年，大家也都知道彼此大致的性格为人。

    没有犹豫试探，孙乾就开口了，将事情原原本本道出。

    万震山三人不时附和。

    当孙乾的声音停下，现场一片安静，只能听到略有些火热、却被刻意压制的呼吸声。

    众人目光你看看我，我看看你，不断交汇。

    过了一会，孙乾开口，颇有些为难叹道：“一万两、实在有些多，而且南四奇可不是好对付的。”

    这一声音，顿时打破了安静。

    “是啊，每月一万两太多了，必须要跟李道强谈，要少点。”

    “没错，这太多了。”

    “我觉得两千两就行了，不算南四奇，荆州一共有十五家先天，合起来每月就是三万两，已经很多了。”

    “是啊，每月三万两，很多了。”

    “各位，我看两千两、李道强不会同意的，我们要再设置一个底线。”

    “说得对，这个底线要设多少？”

    ·····

    ·····

    转眼间，在场十人就议论的热火朝天。

    默契的，他们都忽略了，应该先商议同不同意的事情。

    直接跳到了怎么合作的阶段。

    最终，众人达成了一个数字。

    “各位，南四奇可不好应付啊，他们的性格大家都知道，这种事他们不会答应的。”商谈完了第一点，一人有些皱眉的提出了第二点难题。

    又是数息的沉默安静，一人冷笑一声道：“南四奇又如何？他们自己清高，他们的家人亲族弟子呢？

    拉他们下水还不容易？

    只要拉了这些人下水，嘿嘿，就算到时他们知道了，又能怎样？”

    “说的不错，南四奇是厉害，可是荆州做主的，是我们。

    只要做好准备，将他们亲族弟子拉下水，就能彻底将他们变为瞎子聋子。”又一人附和道，充满了自信。

    “不止如此，其实我觉得南四奇中有人也是有破绽的。”忽然，又一人说道。

    闻言，其中几个人若有所思。

    一人笑道：“不错，给些利益，不怕他不为我们遮掩。”

    又是一会，商量好了这些，十个人开始散去。

    第二天一早，他们就开始了各自行动。

    联系其它几家不在荆州城中的三流势力。

    开始为应对南四奇做准备。

    上黑龙寨跟李道强谈判。

    等等事情，其中所牵扯到的事情之多，都需要他们合力处理。

    黑龙寨中，李道强等来了孙乾和高渊二人。

    这一商谈，就是五天时间。

    期间商谈了三次，每次都是被每月的银子数额阻止，达不成共识。

    李道强坚持要每家一月一万两，如果说他原本还有退让一些的心思。

    那么龙象般若功第九层的五百万强盗点，把他逼得没有了一点退让的心思。

    银子能多一点是一点。

    一万两、一分不能少。

    荆州各大势力抬到了一月五千两，也不肯再加，双方僵持住了。

    但是双方的各种准备却还在继续进行。

    黑龙寨期间还主动吞并了一处山寨。

    对此，荆州各大势力很不满，甚至提出不能继续吞并山寨。

    这被李道强强硬的拒绝了，说这浮云山、只能有一座山寨。

    对此，荆州各大实力虽不满，但合作在即，这点小利益，他们还是可以放弃的。

    所以这几天，浮云山剩下的山寨，大半都在开始解散。

    转眼，又是大半个月的时间过去。

    这一天，李道强和荆州各大势力终于达成了默契约定，荆州各大势力退让了。

    一共十六家，其中包括凌退思这样的两家官府中人。

    还有南四奇四家的一些亲族弟子，一共二十家。

    前面十六家，每家每月一万两银子。

    后四家，因为是拉他们下水，所以现在是每家每月五千两银子。

    算起来，每个月，荆州各大势力，就需要给李道强十八万两银子。

    这个数目，可能对一些真正有钱的人来说，九牛一毛。

    但是在荆州，真的很多了。

    多的荆州城各大势力都在眼红，要不是合则两利，加上李道强的实力，他们绝对不会同意。

    当然，李道强更明白，他们肯退步是因为他们做好了准备，不想再耽误时间赚钱。

    商议好后，这些天来已经一统浮云山各大山寨的黑龙寨、也可以动了。

    李道强笑了。

    又是大赚一笔的时候了。

    一声令下，加上荆州各大势力的配合，消息源源不断传来。

    接下来一个月，李道强忙得马不停蹄。

    最高次数，一天劫了十二次车队。

    这一次，整个荆州武林，彻底轰动。

    （第一章，求支持，任何支持都行。）

    ·····

