    看着面前恭敬行礼的秦广王，祝焱心中诧异。

    对阴神这一脉，他了解的并不多。

    李响之前进攻明光城时，有一名四阶鬼将，一条玄龙，以及一尊阴神。

    按照事后推测，那尊阴神，应该就是传说中的阎罗王。

    只是……这秦广王又是什么鬼？

    而且，那鬼判殿之中，还有成百上千个阴差，一个个的，不是三阶就是二阶。

    这样的阵容，足以碾压那些开宗立派的三十六仙。

    然而就在这时。

    身后，忽然又传来一道寒意。

    祝焱转身看去，就见钱塘江上，有浓郁的阴气汇聚。

    一座漆黑大殿，缓缓出现在钱塘江上。

    这名镇国战神瞳孔猛地一缩，“不会吧？”

    大殿之门，缓缓开启。

    阴风吹出，寒意席卷。

    江面的波涛，瞬间被冻结。

    就连那道七八米高的回潮，也瞬间凝固。

    阴风吹到岸上，所过之处，花草树木都挂上了白霜。

    吱呀一声。

    黑色大殿的门被推开。

    数百只阴差，踩着被封冻的江面缓缓走来。

    有八只身高十米的大恶鬼，抬着轿子，缓缓走来。

    没走出多远，八只大恶鬼跪下，将轿子放在地上。

    一尊阎王下了轿子，只见他短脸阔口，头戴冠，身穿黑色长袍，右手持笏，衣着装束和刚才的秦广王相差无几。

    他忽然低头，看着脚下江面，冷冷道：“区区小妖，胆敢窥探地府！”

    下一刻，冰面之下，江水化作无数勾魂锁，飞向隐藏在钱塘江中的妖兽。

    密集的妖兽哀嚎声从水下响起。

    紧接着，密密麻麻的妖兽尸体上浮，堆积在冰面下方。

    那尊阎王整理了一下仪容，缓步来到李响跟前，无比恭敬道：“阴天子座下，楚江王历温，拜见君上！”

    身后，数百名强大阴差恶鬼，纷纷跪下。

    祝焱嘴角肌肉很不自然的扯了扯。

    楚江王？又是一个四阶阴神？

    李响的手下，先是有阎罗王、鬼将、玄龙三个四阶阴神，现在又来两个，这就五个了！

    再加上那些数量庞大的阴差鬼魂，李响手里掌握的战力，比得上整个镇北军了！

    不对，是比镇北军更强，而且，强了不止一星半点！

    这特么……

    此刻的祝焱，只想爆粗口。

    他虽然是镇国战神，南边五个州府也归他管辖，但能够驱使的四阶返祖者，也只有四个而已。

    而且那四个家伙，都是一府之主，要负责州府数千万乃至上亿人的安危，关键时刻，能不能叫的动，还是另一回事。

    想到这里，祝焱忽然生出一股酸溜溜的醋意。

    自己这战神当的，居然还不如这个小子。

    然而，接下里发生的事，让祝焱彻底震惊了。

    又有大量阴气汇聚。

    黑色的大殿，出现在视野之中。

    “又来？”祝焱目瞪口呆。

    然而这一次，不是一座，而是……

    一座座大殿，出现在此方天地。

    一扇扇古老的青铜之门打开。

    一尊尊阎王走出。

    “宋帝王余懃，参见阴天子！”

    “仵官王吕岱，拜见君上！”

    “卞城王毕元宾、泰山王董和、都市王黄中庸、平等王陆游、转轮王薛礼……”

    “拜见阴天子！”

    随着足足九个阎王出现，此方天地的阴气，浓郁到如同实质。

    方圆数千公里范围内，无数妖兽，全都躲藏起来，瑟瑟发抖。

    就连东海之中的妖兽，也因为恐惧，全部下潜到深海之中。

    祝焱的心情，也从震惊，变成了骇然。

    十年前的那场大战之后，他的心神，从未有过多大的起伏。

    可现在，完全可以用惊涛骇浪来形容。

    九名四阶高品的阎王！

    数以万计的强大阴差鬼将！

    若是再加上之前的阎罗王以及那名鬼将和玄龙。

    这股力量，即便是他这个战神出手，怕是也讨不到好处。

    更何况，李响这家伙，还手握天子剑和鬼玺两件神器。

    现在，又有九州国运加身。

    他虽然只有三阶境界，但论战力，怕是五阶之下，已经是无敌的存在。

    祝焱看向这个年轻人，忽然生出一种荒谬感。

    这个家伙，从返祖张三丰开始，到现在也不过三个月的时间。

    就已经成长为，连他这个镇国战神都不敢轻视的强者了。

    这种成长速度，祝焱根本无法理解。

    李响并不知道祝焱的心思，他也不怎么关心。

    十殿阎王已经完全解锁，再加上鬼玺和国运加持的天子剑，此刻的他，哪怕再次对上三眼乌鸦那只妖族大君，也有自保的资本了。

    李响心中，暗自松了口气。

    这个灼灼乱世，只有强者，才能生存，才有话语权。

    他心念一动，脚下大地，有巨大的结界出现。

    阎王殿的阴气太重，在阳世太久，会造成巨大灾难。

    九座阎王殿，缓缓被结界包裹。

    鬼门关浮现。

    阎罗王站在鬼门关前，看着九名昔日同僚，可怖的脸上，难得的绽放笑容。

    九尊阎王，在李响的授意下，带领着各自的阴差鬼将，走入鬼门关中。

    自冥界覆灭后，十大阎王再次齐聚。

    祝焱死死盯着那道巨大的恐怖城关。

    鬼门关，便是冥界入口。

    那里面，是传说中的另一个世界。

    正此时。

    一道亮光，从身后亮起，接着是第二道，第三道……

    祝焱转身，便见漫长的海岸线上，发射井打开，数十枚东风系列导弹升空，划出一道道弧线，照亮漆黑海面，向东边海域飞去。

    祝焱皱眉，“那条老龙还敢闹事？”

