    在得知电影能够登上院线后，《灵动：鬼影实录》的导演特意对结尾进行了修改。

    增加了恐怖氛围，使得电影在后来的院线票房表现喜人，奠定了后来拍摄续集的基础。

    只是，就算如此，单单从电影的剧情来看。

    事实上《灵动：鬼影实录》第一部，和后面的系列并没有太强的联系。

    反而是从第二部开始，每一部续集剧情都密切关联。

    如今，作为这个世界《灵动：鬼影实录》的拍摄者，赵原自然不会循着原导演的路子。

    在剧本设计中，他首先对结尾部位做出了修改，选择了院线版作为电影的结束。

    同时在电影剧情中，增加了一些细节，为接下来的续集做铺垫。

    这样的修改，虽然使得电影的拍摄时间变长，从原本的七天增加到了半个月的时间。

    但是却大大丰富了剧本的背景，这些背景虽然在第一部中不会太显眼，但是伴随着后面续集的出场，却会使得整个剧本内容变得自然，而不像某些电影的续集那样生硬。

    ……

    “有什么问题吗，导演？”

    《灵动：鬼影实录》拍摄现场。

    听到赵原的喊卡，两个情侣演员脸上流露出疑惑的表情。

    他们彼此对视了一眼，看着站在DV摄像机后的赵原，有些忐忑的问道。

    作为一对在好莱坞摸爬滚打多年，却没有起色的情侣，他们没有任何对抗导演的底气，整个电影拍摄过程，完全是赵原怎么说他们就这么演。

    “我感觉，你们刚才的那段对话，有些不太自然。”

    和两位演员的目光对上，赵原说出了自己内心的想法。

    “不自然？”

    听到赵原的话，两人面面相觑了一下，在电影中扮演男主人的演员开口道：“但是，我们已经按照剧本的台词，都对了一遍，没有任何的问题。”

    赵原作为如今在好莱坞已经小有名气的编剧，导演。

    能够参加他拍摄的电影，两位演员自然是无比激动，为此他们将《灵动：鬼影实录》的对了好几遍，力求不要在正式拍摄中出现什么问题。

    “或许，这就是你们最大的问题。”

    听到男演员的回答，赵原的表情反而恍然了几分。

    “这部电影的拍摄，是走‘伪纪录片’式的风格，我之所选择你们作为主演，就是看中你们情侣间自然不需要表演的关系，只有自然没有修饰的镜头，才能最大程度的说服看电影的观众，自己所看到的是一对正常情侣的日常，而不是一部电影……”

    “也是我的错，不应该把剧本写的这么清楚，事实上很多情节完全可以让你们自由发挥的。”

    原版《灵动：鬼影实录》的拍摄，从头到尾都没有一个完整的剧本。

    这样的电影，对于专业人士来说，或许连电影都算不上。

    但是，站着‘纪录片’的角度，却无疑是正确的拍摄方法。

    毕竟，纪录片需要什么镜头感，越自然才越能够表现出真实。

    想到这里，赵原直接修改了剧本，将原本剧本上大段大段的台词剪去，让两位主演尽可能的自由发挥，将生活中的样子呈现在DV摄像机中。

    同时，他对于DV摄像的镜头和灯光也做了变动，没有再像原本那么正对着演员，而是刻意稍稍偏了一点，给人一种就是不经意记录的感觉。

    通过这些改动，《灵动：鬼影实录》的拍摄变动更加顺利。

    在不拘泥于剧本台词之后，两位演员在镜头前的表现越来越自然，就仿佛真是只是通过DV摄像记录日常，而不是在拍摄电影。

    当然，作为一部电影。

    虽然打着‘伪纪录片’的名头，但是赵原也不可能真的就用来拍摄日常。

    所以，在这些日常的镜头中，他也时不时会穿插一些惊悚的场景，或是电视屏幕中闪过的影子，或者是摇晃的灯光，这些在生活中稀松平常的场景。

    “导演，因为你之前的拍摄，我现在看到镜子都有些害怕了。”

    这些场景，对于赵原来说，或许没有什么感觉。

    但是，在两位演员来看，却多少有些吓人。

    尤其是，为了追求真实感，赵原所添加的很多恐怖情节事先都没有提起通知，常常是在和电影的道具设计师商量完之后，就突然的出现在现场。

    “这样，才能够拍摄出真实的恐怖感觉，不是吗？”

    听到演员的抱怨，赵原笑着安慰了一句。

    这几天下来，《灵动：鬼影实录》的拍摄已经接近尾声，再有差不多两三天的时间就能全部拍摄完成了。

    当然，电影的拍摄完成并不代表结束。

    《灵动：鬼影实录》虽然是一部‘伪纪录片’但是也同样需要剪辑。

    尤其是一些恐怖镜头的拍摄，为了能够达到效果，或多或少的都有工作人员参与在其中。

    这些镜头，都会在后期的时候进行剪辑，尽可能的让整部电影看起来，就像是一部家庭录像。

    ……

    “虽然，不是第一次听到你这么说来，但是艾伦，我还是要说一句……”

    “你简直就是一个变态！”

    电话中，再一次得知赵原的新电影《灵动：鬼影实录》已经结束杀青。

    温子仁忍不住爆出粗口，无语道。

    “‘伪纪录片’形式的电影，本来就是这种拍摄速度，事实上半个月时间，已经比我原本所预期的要长很多了。”

    如果赵原没有记错的话，原版《灵动：鬼影实录》可是直接用了七天时间，就完成了拍摄的。

    甚至，在拍摄过程中，邻居都不知道他们拍电影的过程。

    “半个月时间，你知道我当初拍摄最快的《电锯惊魂》也用了差不多十八天左右，如果再算上筹备的话，也有一个月了。”

    “你仅仅用了半个月，就完成了一部电影，居然还觉得太长了。”

    温子仁目前拍摄最快的电影记录，就是《电锯惊魂》，之后他就没有再这样迅速的拍摄过电影。

    也正是因此，他才会对赵原如此迅速的拍摄感到惊叹。

    “好了不说这些，总之，新电影上映，你一定要通知我！”

    “事实上，电影的剪辑已经完成了，所以相信用不了多久的时间你就能够在影院看到它了。”

    温子仁：“……”

