    ;

    云烨虽然对寒辙的到来充满了疑问，还是把他迎进了家门，寒辙依例给老奶奶问了安，两人这才准备去书房好好谈谈，贺天殇不敢放开，一放开准没命，让刘进宝找最烈的酒给这家伙灌下去一坛子，弄醉之后搬到客房扔床上让他好好睡一觉。

    自杀这种事往往就是一时的血气之勇，只要这股子劲过去了，不要说自杀，你杀他都不干，更何况贺天殇老母在堂，岂有轻易了结自己性命的道理。

    到了书房，云烨泡了一壶茶，两人坐在矮几两边，絮叨一番离别后的状况，云烨没问魏天珏的事情，寒辙也没有提起，说的都是些琐碎的小事。

    当三遍茶水喝完，寒辙清清嗓子说：“我这回来最大的目的就是想看看你云家收藏的两枚白玉京玉牌，这东西对我们非常的重要，如果云兄答应，我们准备付出一定的代价，小弟不愿意再和云兄杀的你死我活的，寒辙本来就没有几个能看得上眼的人物，云兄是第一位让我起了结交之念人物，我很珍惜。“

    看着寒辙清澈的眼底，云烨从怀里掏出一个盒子放在桌子上诧异的问：“你和我打的你死我活的就是为了这东西？“

    寒辙点点头说：“也只有这东西能引起我的兴致，白玉京乃是上古传承的一支，听说很早以前高人辈出，在我们的口耳相传里，是最接近神的一个族群，所以你能想象我们在听说白玉京出世的消息后有多么的震惊。”

    云烨现在的脾气非常的暴戾，听了寒辙的话，想起自己为了这个破东西费了多少精神，好几次差点没命，原来根子处在这东西的上面。老天爷啊，原来自己是世界上最大的冤大头，为了三枚不知所谓的玉牌，自己吃了多少苦头，越想心里的怒火就越是旺盛。

    一只手把锦盒打开，指着里面的玉牌说：“这东西我有三枚。不是两枚，你要看随便看，如果给我补偿拿走都行，但是，在你看这些东西之前你得答应我一件事，否则休想。”

    寒辙点点头，这是应有之义，人家把无价宝都拿出来和你一起观赏，纠察其中的奥秘。自己付出点代价实在是太应该了，自己没看错云烨，他是一个很大方的人，想到这点拱拱手说：“云兄尽管说，本该如此，寒辙无不应允。”

    “王八蛋，你他妈的想要玉牌你早说啊，至于弄得我好几回都险死还生的。手下的弟兄死了六百多，我的要求就是揍你一顿。不许还手。”

    说完就扑了上去，寒辙自己是一个万中无一的高手，可是听到云烨的要求还是愣了一下，想不到人家提出的条件是这样子的，刚要问一声确定一下，就看见云烨从案几后面跳了过来。拳头带着风声砸了过来，心头一动，就把鼻子迎了上去……

    一柱香的功夫过后，挨揍的除了鼻子流血，眼圈红肿再没有其他不良反应。神清气爽的拿着一枚玉牌仔细的观摩，好像刚才挨揍的不是他。

    揍人的躺在地板上胸膛剧烈的起伏，气喘的像是一个破风箱，两只手背上到处都是血迹，不是人家的血，是云烨自己的拳头关节处破了好几块皮，样子比挨揍的那个还要凄惨，躺在那里有气无力地说：“为了几个破牌牌，我们从长安打到玉山，又从玉山打到岳州，不知道有多少人为了它们莫名其妙的家破人亡，妻离子散。

    洞庭湖水面上浮尸连片，官军不算伤者，光算阵亡者就有六百余人，我签发阵亡文书，签发的心都碎了，你个王八蛋，早说你想看玉牌，你早就看到了，至于等到现在才看到？

    我虽然小心眼，但是对于自己看顺眼的人一向大方，你看我顺眼，我看你也不错，只要倾心相交，何愁不能成为挚友，弄得现在人不人鬼不鬼的，我刚才甚至都在想，要不要替死去的袍泽复仇。“

    寒辙刚才在挨揍的时候还小心保护了茶壶不受波及，对云烨的话充耳不闻，熟练地给自己倒了一杯茶，想想不给云烨倒不好，又倒了一杯，放在云烨身边，转过身就把心神投入到一字排开的三枚玉牌上，看样子一时半会的没工夫理会人。

    云烨自己从地板上爬起来，看看寒辙投入的样子就走出了书房，吩咐丫鬟给寒辙掌灯，准备食物，每一个看玉牌的人刚开始都会是这种德性，明明狗屁不懂，非要装出一副努力研究的样子，李承乾如此，李泰如此，希帕蒂亚也是如此，就连金竹先生，玉山先生，元章先生这些大儒也是这样。

    最洒脱的是颜之推老先生，瞅了一盏茶的时间就扔到一边说弄不明白，这才是真正的大家风度，能看明白的人一眼就能看明白，看不明白的人看一辈子也是狗看星星。

    白玉京或许真的存在，可是毕竟只是一个传说，留存在世上的只是只言片语，想要把这些残破的片段串联起来最后挖掘到真相，难，非常的难。

    早就想找这些神人看看玉牌到底有没有用，他们是距离白玉京最近的人，找他们看或许才是最正确的，哪怕被他们捷足先登，都比现在什么都不清楚的强。

    不过大多数人的想法和云烨是相反的，他们秉承一种奇怪而又偏激的想法那就是：老子看不懂，得不到的，你也别想得到，喂猪都不给你。

    却不知时间才是这个世界上最大的杀手，它能让美人迟暮，英雄白头，自然也能让所有的珍宝慢慢的化为飞灰，所以能保留一点就保留一点，寒辙得到了白玉京又能如何？云烨不相信他们就真的可以羽化登仙，即使成了神仙不是也证明了世上确实有神仙的存在么？反正都是好事。

    去看了贺天殇，这家伙醉的一塌糊涂，不知道寒辙把他怎么了哪怕在睡梦里犹自垂泪，枕头都被泡湿了，刘进宝一脸诡异的对云烨说：“侯爷，老贺很有可能……“

    云烨努力的把一些龌龊的想法从脑子里撵了出去，寒辙本来就奇奇怪怪的，听刘方说，这家伙从来都不近女色，一年的时间里没见他去找过女人，或许这家伙真的好男风也说不定，一会进去了，离他远些。

    为了表明自己的性取向，特意让大肚子的铃铛端着两碗面条，一碟子咸韭菜到书房里送饭，寒辙看到铃铛连忙见礼，见她腰身臃肿就笑着恭喜了铃铛，羞得铃铛掩面退下。

    寒辙和云烨的口味非常的相近，他虽仍然没吃过云家几顿饭，但是有样学样，把辣椒和咸韭菜往面条里倒一点，西里呼噜的就吃了三碗。

    丫鬟把饭碗盘子撤下去之后，云烨问：“看出名堂没有？如果没看出来，就慢慢看，你赶了一天的路，早点歇息去吧，有一位长辈说过，看不懂的没必要强求，我就是抱着这样的心态做的，桌子上有炭笔，还有纸张，你拓印下来就是了，慢慢看，你还有十天时间，这个时间里还是看不出名堂，那就看不出来了，看了也白看。“

    寒辙把纸张蒙在玉佩上，拿着炭笔在白纸的背面来回的涂，边涂边说：“进你家的时候看见你家在整理箱笼，看样子你要远行，还要拖家带口？“

    “是啊，最近长安的风向不对，我打算带着全家出去躲躲，把自己的生命浪费在勾心斗角上实在是不值，人一辈子就匆匆百年，转眼即逝，有那个时间我不如带着全家痛痛快快的出去玩三年，三年后回来，如果长安还是乌烟瘴气的，我就闭门谢客，谁都不理，谁都不见，关上门过自己的日子，不往那个粪坑里钻。“

    寒辙如果想知道，他有的是办法知道，没有隐瞒的必要，和他这样的人打交道，如果不是敌对状态下最好不要欺骗，有一说一才会博得人家的好感，自从知道憨奴的可怕之后，云烨不愿意得罪这些疯子，现在连皇帝都打算抱着接触了解的心态和他们打交道，自己干嘛要和疯子死磕？

    “找到白玉京不就好了？你把家人往白玉京里一放，自己潇潇遥遥的出来混，喜欢大权在握的感觉就混官场，喜欢人世的繁华就在人世里打滚，这样进退有据，才是自保之道，拖家带口的出去游玩，那里能够尽兴。“

    “谁告诉你带着全家就不能游玩？谁告诉你一个人游玩才是最尽兴的？这是什么狗屁想法，你我见识的已经够多的了，可是家祖母，一辈子没离开过长安百里之地，拙荆也是如此。

    都是妇人，关在家里一辈子想想都无趣，这回不是我游玩，是全家游玩，老奶奶喜欢拜佛，那就去名山，拙荆喜欢买东西，那就去别的繁华之地，弟子贪吃，那就尝尝各地不同的美食，告诉你寒辙，有时候得到不一定快乐，付出说不定能让你更加的欢愉。“(未完待续。。)

    ps：第一节