    平安无事的度过第一天。

    这比上一轮游戏好。

    在助教的督促下，大家一早就起床了。

    教授要求大家现在就开始分工，搜集有关鉴村铜镜文化的资料。

    四人一个小组。

    没有人愿意和小霸王一组，最后符安安顺带着傅懿之就落单了。

    “那就我和傅帅哥一组呗。”

    符安安吊儿郎当地说道。

    如果她足够高，现在可能哥俩好的攀上傅懿之的肩膀。

    几个人里，最和她不对付的就是石宜彩了。

    她冷冷地看了符安安一眼，然后对傅懿之露出一抹微笑，

    “傅安哥如果不介意，欢迎来我们组哦。人多一起活动，更安全一点。”

    “不用。”

    傅懿之冷淡地回了两个字。

    将高冷贯彻到底。

    符安安朝着她一挑眉，“什么意思，怀疑我通过五关的高玩带不动？”

    “呵。”

    石宜彩冷笑一声，带着自己的三个人离开。

    另外四人小组，由戴大海带领也早走了，就只剩下符安安和傅懿之了。

    “走吗？”

    傅懿之站在原地看着她。

    “当然要走啦。”

    她说着，在自己胸前挂上了相机出去。

    清晨的小村子带着些许雾。

    烟囱正冒着烟，各家各户的狗和家禽又开始叫唤。

    充满了生活的气息。

    昨天没注意，今天绕着村子走了一圈，符安安突然发现了一件事情。

    这镜子背面各有不同，但是正面却分成两种。

    一种没有抛光，模糊不清的。

    一种透亮，就像水银镜一般。

    而各家各户非常有默契不仅仅是门上挂着镜子，而且所有挂在门上的镜子都是没有抛光的。

    “傅哥，您知道为什么镜子要挂在门上吗？”

    符安安停在路旁，抬头提问。

    “为什么？”

    “因为镜子有反射作用，民间的风水里它可以用来阻挡煞气。”符安安指指周围一排挂着镜子的大门，小声的和他说道，“传说如果将它挂在门上，就可以将本来直冲大门的煞气或者浊气反射回去，避免屋内的气场被污染。

    您说为什么这些人用来辟邪的镜子全部都用模糊的，而不用抛光的？”

    两人正说着悄悄话，他们旁边的房门被打开了。

    里面的主人面无表情地看着他们两，“你们要做什么？”

    “您好，我们是来做铜镜文化调查的。”

    符安安露出甜甜的笑容，“我们想知道各家各户制作的铜镜有什么区别，请问您可以借我们一块铜镜吗？”

    这人闻言很快从屋子里拿了一块铜镜给他们，“送你们了，不用还。”

    符安安接过连忙说了声谢谢，随意瞥了一眼——还是抛光能照出影子的。

    靠着这个借口，他们又问好几户人家。

    明明门口放着好多的镜子，但是他们无一例外，拿出来的都是能够照出人的那种。

    一次两次那是巧合。

    所有都是……那就不是巧合了。

    两人的书包都快要装满了，符安安勉强拉上背包的拉链，刚要将它背起来，一只手从天而降。

    傅爸爸他老人家居然帮她拎书包！

    这种杂货不应该她全包吗？

    当场愣在原地。

    符安安连忙追上去，“傅哥，这种杂活儿还是我来吧。”

    “小霸王给跟班拎书包？”

    傅懿之淡淡地说道。

    这一声小霸王，怎么听都像小王八。

