    “怎么是你？”蔡少峰皱眉看着叶青阳。

    他现在看见叶青阳就双眼喷火。

    叶青阳害得他在青州丢了脸，也没有机会再去追舒晴，并且自己还被僵尸咬了，差点丧命。

    他把这一切都归咎到了叶青阳的身上。

    而今天，叶青阳却出现在京都，竟然再次搅合他的事。

    他现在，恨不得杀了叶青阳。

    “叶青阳，你要知道，这里是京都，不是青州！”蔡少峰咬牙说道：“你敢在我面前搞事情，我分分钟可以弄死你！”

    叶青阳微微一笑：“你要弄清楚，搞事情的，是你们蔡家，不是我，我是来平息事情的！”

    “平息事情，你想怎么平息事情？”蔡少峰冷冷道。

    叶青阳想了想，说道：“其实平息事情也很简单！你先给伤者和他的妻子磕头道歉，然后，再拿出点钱，作为伤者的医药费和精神损失费！”

    说完，叶青阳又补充道：“钱也不用多拿，给个五千万，我觉得就差不多了！”

    “啥？”

    众人一听，都是惊讶的瞪大眼睛。

    五千万还不多？

    这家伙口气真大啊！

    这不是讹人嘛！

    在京都的地界上，竟然敢张嘴讹蔡少，这小子真是活腻歪了啊！

    而这时，丁炎和索菲娅也是来到门口，饶有意味的在门外看热闹。

    这个私人医院平时根本没什么患者，住院处就更没什么人，所以此时的观众，只有丁炎和索菲娅。

    见金发碧眼的大美女在门外看着，蔡少峰装逼的本性顿时暴露，他朝叶青阳喝道：

    “叶青阳，你知道你在跟谁说话吗？”

    “我告诉你，我可不是什么青州的小警察，我的真实身份，是京都蔡家的大少爷！”

    “京都蔡家，你可以去打听打听，敢张嘴问我要五千万，呵呵，我怕你没命拿这个钱！”

    说着，他眼角余光看了看索菲娅，一脸骄傲得意的继续道：

    “叶青阳，我现在对你很生气，识相的话，赶紧跪下，给我道歉，不然我若是脾气上来，你的下场会很惨！”

    连毛胡子等人见蔡少峰给撑腰，赶紧站起来，一改刚才的奴才相，对叶青阳喝道：

    “赶紧给蔡少跪下道歉，不然看蔡少怎么收拾你！”

    “呵呵！”叶青阳淡淡一笑：“蔡少峰，这是在威胁我，对我造成了心理创伤！刚才在你说话的时候，我初步算了一下，你对我进行威胁恐吓，加上辱骂，也得赔偿我的精神损失费，总共是2712万3千零400！”

    叶青阳笑呵呵的看着蔡少峰：“掏钱吧！”

    “啥？”

    “卧槽！”

    蔡少峰嘴角一抽，气的当场差点背过气去。

    这小子难道不知道我蔡家的势力吗？

    他竟然敢顶着风，再次讹诈我？

    而且，有零有整的，你特么不是在拿我开涮吗？

    “叶青阳，真是给你脸不要脸啊！”蔡少峰怒道：“今天我就让你知道知道，我蔡家的实力！”

    说着，他朝手下一挥手：“一起上，别手软，打死了人，我负责！”

    蔡少峰带来的这些打手，可不是连毛胡子等人可比的，这些都是重金雇来的练家子。

    关键时刻，他们可以为蔡家杀人顶包。

    也可以说，他们是蔡家培养的一批死士。

    这群家伙听蔡少峰一声令下，纷纷抄起家伙，朝叶青阳冲过去。

    顿时，病房内一片刀光剑影，寒光闪闪。

    这些人不愧是练家子，一招一式，都有模有样。

    这可把医院的护士吓坏了，躲在角落里抱着头大哭。

    蔡少峰却是退一步到病房门前，对门外的索菲娅抛了个媚眼：

    “嗨，美女，你别害怕哈，哥哥平时不这么暴力的！哥哥也是被这个家伙逼的，这家伙欠抽！”

    索菲娅嘴角却是勾起一抹冷笑：“没事，我不害怕！希望你一会儿也别害怕！”

    “什么意思？”蔡少峰一愣。

    然而这时，蔡少峰似乎发现不对劲了，他赶紧朝病房内看去，顿时惊呆了。

    只见那些蔡家的打手，已经是横七竖八的倒在病房的地上，倒了一片。

    “哎呦！”

    “哎呦！”

    哀嚎声此起彼伏，手脚也尽数被折断，有些人正趴在地上不停的口吐鲜血，惨不忍睹。

    一瞬间，十几个凶狠的练家子，就这么被摆平了？

    连毛胡子等人，早已吓的再次跪在地上，像之前那样，双手把葡萄糖瓶子举过头顶，一动都不敢动。

    叶青阳一脸淡然，古井无波，仿佛什么都没发生过一般。

    他来到蔡少峰面前，直视蔡少峰的眼睛，说道：

    “蔡少峰，马上给伤者家属道歉，并且支付相应的赔偿费用！不然的话，你出不了这个医院！”

    “哼，你以为我是吓大的？”蔡少峰大喝一声，转头就跑，嘴里还大喊：“叶青阳，你给我等着，有种你别走，我一会就回来收拾你......”

    嘭！

    然而，他话还没说完，就被丁炎拦住，一脚踹了回来，直接倒在叶青阳面前。

    “你还想跑？你跑的掉么？”叶青阳冷冷一笑，上前踩住蔡少峰的手腕，说道：“机会我给你了，但是你不珍惜，抱歉了！”

    咔嚓！

    蔡少峰的手腕，竟直接被叶青阳踩断。

    “啊！”

    蔡少峰痛苦大叫，感觉一股钻心的疼痛从手腕，传遍四肢百骸，瞬间豆大的冷汗从额头渗出，整个人疼的浑身发颤。

    “叶青阳，你不得好死，我一定要杀了你！”

    蔡少峰咬牙大骂，同时另一只手朝叶青阳的腿抓过来。

    “你嘴还挺硬！呵呵！”

    叶青阳躬身，抓住蔡少峰的手，直接一掰。

    咔嚓！

    蔡少峰的五根手指头，齐刷刷被掰断，诡异的朝手背弯曲着。

    “啊！”

    蔡少峰痛不欲生的大叫。

    此时他不仅忍受着身体上的疼痛，同时，看着自己的手臂和手腕被摧残的不成样子，心中也是惊怒交加。

    “叶青阳，我蔡少峰不是软柿子，你别以为这种手段就能让我屈服！”蔡少峰怒喝道：“有种你杀了我......”

    然而他话音刚落，一把冰冷的手枪，便抵在他的脑袋上。

    “好啊，那我就杀了你！”

    索菲娅手上握着左轮手枪，带着极致魅惑的微笑，盯着蔡少峰。

    蔡少峰顿时一哆嗦：“美女，你.....

    “你害怕了吗？咯咯！”索菲娅灿烂一笑：“姐姐平时不这么暴力的，只是你这个人，太令人厌恶了！”

    下一秒，她玉指稍一用力，扣动扳机。

