    “找小唯干嘛？”曲檀儿淡笑问。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    怀孕的女人不能动火，所以……她会笑着跟赵轻云来说的。

    “她是你的人？”赵轻云指着小唯，问的却曲檀儿。

    “是啊。”

    “那她要是做错了事情，你会护着她吗？”

    “一般小事……会的。”

    赵轻云冷笑：“八王府不是你一个人的王府吧。”

    “确实不是，八王府，是属于王爷的。”曲檀儿耐性十足，好脾气回着。八王府是墨连城一个人的，但他是她曲檀儿的。这一句，她本想说，但……算了，无知的女人也挺可怜，只要她不惹自己，也不要做得太绝吧。

    “既然这样，那你倒要给我个说法了。”

    “哦？说法？”

    “你的丫鬟，撞坏了我的花瓶，你说，这怎么赔？”赵轻云这会倒是不罗嗦，直接挑明来意。

    “赔什么？”曲檀儿扬眉不解。

    “小兰，把东西拿出来给王妃看。”赵轻云扫了一眼身后的丫鬟，眼神示意着她手上拿着的东西：“这花瓶看到了吧？若不是你的丫鬟，它就会好好地摆放在我的房里，结果，现在好了，花瓶碎了，这事，王妃说该怎么处理？”

    “花瓶碎了，那再重新买一个不就可以了吗？”曲檀儿闲闲一句，见赵轻云脸色微变，不由继续笑道，“本王妃倒是真的不认为有什么难处理的，不就是一个花瓶罢了，碎了，破了，再好换新的，正所谓，旧的不去新的不来，侧妃，你说是不是？”

    “你这是什么意思？”

    “我说得够直白了。”

    “这花瓶是碎了，但是，我赵轻云的东西，却不是什么人说打碎了，就能算了的。”

    “那侧妃的意思是……？”曲檀儿看了眼丫鬟手里的花瓶碎片，再望了眼低头不语的小唯。赵轻云是有备而来，瞧小唯的样子，也是摆明知道错。但是，小唯也不过是赵轻云想找自己麻烦的一个替代品。

    她找不来自己的麻烦，却转向自己身边的丫鬟了吗？还是，想借机生事？若是前者，这事不护着小唯，下一回会不会是镜心？姓赵的女人就是有毛病啊，有本事直接撞着姐来啊！

    这时，赵轻云道：“我没什么意思，我来只是跟你要个人。”

    “她？”果然是要小唯。

    “没错。”

    “要她干嘛？”曲檀儿皱皱眉头，瞧起来很不乐意，但也开始装糊涂。

    “那是我的事，与你无关。”

    “但是小唯是雪院的人。”无关吗？不觉得。

    “但刚刚你也答应了要把人交给我。”赵轻云微怒了，脸色也变了几分。

    “我什么时候答应过？”曲檀儿疑惑，真没答应过什么，不过，“就是有答应过，刚刚是刚刚，现在又是现在，不能混为一谈。再说，时间都会变，那人的意思也会随着改变，多正常的规律啊。”

    确实，她曲檀儿什么都不会，就耍赖的本事绝对不会比别人弱的。

    “你什么意思？”

    “难道你又听不懂？”