    五月中旬。

    卡卡西率领的第七班，待在波之国已经有一段时间了。

    除了那天鸣人身上意外发生了绑架事件，第七班在波之国就没有再碰到什么棘手事情。在波之国的工作，也同样十分顺利，一切看上去都很风平浪静。而随着日子一天天的时间过去，第七班在波之国的工作任务，也渐渐接近尾声。

    “明天就是离开的日子了，时间过得真快……”

    幽静的森林中，佐助一个人在这里低语。

    虽然表面上，佐助没有在脸上透露出什么，但内心其实已经开始紧迫起来。。

    这份紧迫感，不仅是来自于自身实力的不足，也有部分是来自于鸣人给予他的压力。

    总体来说，在波之国的这段日子里，他所在的第七班，除了卡卡西这位指导上忍，每一位组员都或多或少得到了的磨砺。

    尤其是鸣人，不仅学会了爬树的进阶技能踩水，也在卡卡西负责任的教导下，初步掌握了风属性查克拉的基础应用，勉强能够使用一些基本的风遁忍术。

    相比刚从忍者学校毕业时的鸣人，现在的鸣人实力无疑是增强了很多，即便是实力一直领先鸣人的佐助，也能感觉到鸣人在以一种可怕的速度成长起来。

    如果是刚从忍者学校毕业的鸣人，让佐助还感觉不到什么。现在的鸣人，已经有了和自己战斗的资格。

    佐助很早就明白，鸣人对比自己，各方面底子都不缺，缺少的只是对基础能力的掌握。

    无论是查克拉的控制技巧，还是基础体术，都是鸣人的短板。

    只要鸣人能够挤出时间，并且将这些时间用来针对性的训练，成长起来自然很快。

    加上卡卡西这名出色的上忍的指导，也在一定程度上催化了鸣人的成长，节约了鸣人不少时间。

    所以，面对如今的鸣人，佐助也渐渐感受到了一丝压力。

    虽然在上忍的指导上，他从卡卡西这里得到的东西并不比鸣人少，但自己的各项基础早已打磨完毕，实力想要更进一步，就不是那么容易的事情了。

    雷遁·千鸟这个术的威力是很强大，但佐助掌握的也不是很轻松，每天只能使用两次。

    使用第三次，他的查克拉很可能会不够。

    而且，这个术在进攻时，必须有人代替自己限制住敌人的行动，才能保证忍术没有放空。就如同这次的战斗，鸣人将敌人限制住，自己再使用雷遁·千鸟进行击杀。

    相反，如果没有外力限制住敌人行动，那雷遁·千鸟这个招式，用来干扰敌人的注意力，倒是一个十分不错的选择。因为这个招数威力是足够了，但是声音太吵闹了。

    只要释放出来，敌人就会意识到，自己绝对不能被千鸟打中。在这种情况下，想要打中敌人，就只能寄希望于敌人的愚蠢了。

    据卡卡西说明，千鸟这个忍术最初开创出来，就不是为了从正面击杀敌人，而是为了干扰敌人的注意力，以便于另一只手使用白牙刀术，达到出其不意击杀敌人的目的。

    因此，雷遁·千鸟在真正的实战中，战术体系需要自己开发。

    如果单独拎出来，这个招数容易被敌人闪躲，必须配合成型的战术体系，才能保证命中率。

    一旦保证了命中率，千鸟就是一招非常可怕的忍术。

    接下来，如何在千鸟的基础上，衍生出自己的雷遁战术体系，就是佐助要认真考虑的事情。

    而到了这个地步，卡卡西能给他的帮助就十分稀少了，只能从一旁进行侧面引导，进行经验的补足，适应自己的雷遁战术体系，需要佐助本人进行研发，这样才能保证术式与自身的契合度。

    这阵子，佐助一直在思考这个问题。

    如果能够解决这个问题，他的实力无疑会得到巨大的提升。

    就在佐助思考这个问题时，耳边忽然传来动静。

    他转过身，看到卡卡西朝自己走来，收起了思考的表情，出声问道：“什么事？”

    “来看看你这几天的修炼进度，同时也是为了提醒你，明天我们就要离开波之国了，今天别修炼过头。”

    卡卡西说道。

    “这种事情不用你提醒我也明白。”

    “就是因为你没有意识到，我才这么说的。你和鸣人一样，最近疯了一般开始修炼。还在为之前的事而耿耿于怀吗？没有必要这样给自己压力，不管怎么说，特别上忍，哪怕负伤了，也是被冠以上忍之名的精英。”

    卡卡西若无其事说道。

    他指的是与鸣人、小樱一起和云隐上忍战斗的事情。

    通过那一次的战斗，让佐助意识到自身实力的弱小，没有什么地方值得骄傲的，所以想要迫切变强。

    “我想问一个问题。”

    佐助沉默下来，忽然抬起头看着卡卡西。

    “什么？”

    “鼬在我这个年纪，能够单独对付上忍了吗？”

    对于这个问题，卡卡西只是盯着佐助，没有立即回答。

    但即使卡卡西不回答，佐助也能明白答案是什么。

    答案是肯定。

    鼬在这个时候，不仅是加入了木叶暗部的精锐，单独对付上忍，恐怕也不是什么难事。

    正因此，佐助才觉得自己的力量远远不够。

    也许面对中忍，自己尚有一战之力，不会表现如此不堪。

    但是上忍和中忍的鸿沟太大了，大到佐助即便掌握了A等级的忍术雷遁·千鸟，面对真正的上忍，也会感到深深的无力。

    鼬叛逃木叶，已经过去了几年，这几年自己的实力在飞速成长，但相对的，鼬也不会原地踏步。相比数年前，鼬只会变得越来越强，现在估计已经强大到佐助无法想象的境界了。

    这种弱小的感觉，让佐助再次回想起灭族的那个夜晚，面对仇人，自己只能表现出无能为力的不甘和痛苦。

    卡卡西盯了佐助一眼，没有插嘴说起鼬的事情，像是在肯定什么，开口问道：“你觉醒了写轮眼？”

    这句话一出口，让佐助心中一惊，脸上的表情也产生了些微的变化。

    在卡卡西认真的注视下，佐助发觉自己身上的所有秘密都被看穿了一样。

    他无奈问道：“你是怎么知道的？”

    既然被卡卡西看穿，佐助也不藏着掖着了，而是很干脆的将查克拉注入到眼睛之中，他的一双眼睛立即产生了变化。

    眼睛变得赤红如血，一个漆黑的勾玉浮现在红色的瞳孔中，显得神秘异常。

    “你的心开始乱了。”

    卡卡西看到这里，平静说道。

    “心？”

    “眼睛是心灵的窗口，我应该不止一次说过，感悟自然，最忌讳的一点就是心烦意乱。如果你无法将自己的内心冷静下来，重视心灵的修行，想要以写轮眼对付万花筒写轮眼，这是不可能的事情。”

    万花筒写轮眼和写轮眼有着本质的区别。

    而瞳术与瞳术之间，存在着等级的压制。这种等级压制，会让佐助在和万花筒写轮眼战斗的过程中，受到巨大的限制。

    佐助微微沉默，事实上，这不是卡卡西第一次这么告诫过他。

    这几年跟随卡卡西身后修行，他最大的收获，不是将自己的基础打磨好，而是看到了另一个力量体系的诞生，为他打开了新世界的门扉。

    自然，这是一种看不见摸不着的神秘力量，迄今为止，佐助都没能完全明白，这种力量对于忍者而言，到底意味着什么。

    不过有一点可以肯定，这种力量一旦真正掌握，可以让自己受益终身。

    在这种诱惑下，佐助忍不住开口：“自然能量……到底是什么？为什么我从来没见过你我之外的人谈起。”

    如果自然能量，也是忍者必修的能力之一，那为什么在他学习过的课本之中，没有任何关于这方面的记载呢？

    而在木叶之中，他也发现，除了他和卡卡西，还未发现第三人修炼这种力量。

    过去他不止一次产生了这样的疑问，过去是因为见识浅薄，所以没有太过重视这个问题。

    可是随着时间的推移，他也意识到了一些过去没有发现的东西。

    在卡卡西的身上，始终包围着一团神秘的迷雾，让人无法察觉到那里面隐藏着什么东西。

    “对你来说，询问这个还太早了。不过这个东西，确实没有在忍者世界普及。我之所以让你修炼自然能量，也是为了今日。”

    “什么？”

    佐助身体一震。

    为了今日？卡卡西这句话，让佐助无法理解。

    “作为宇智波一族的忍者，你应该知道写轮眼，对于你来说意味着什么吧？”

    卡卡西问道。

    佐助点头。

    写轮眼是宇智波一族特有的标志，也是一族精锐的标准。

    只有觉醒了写轮眼的族人，才可以称之为精锐。

    否则，即便成为了上忍，在宇智波一族，也无法称之为精英。

    对于宇智波一族而言，写轮眼便是力量的象征。

    “写轮眼对于宇智波一族忍者的提升，是非常明显的，在我认知中的宇智波一族忍者，有无写轮眼，他们实力的差距非常明显。但是，开启写轮眼，很多时候，都是一把双刃剑。”

    “双刃剑？”

    “写轮眼每一步开启和晋升，都需要依靠大量的负面能量，这使得很多宇智波一族的忍者，情绪在很多时候遭到失控。内心越是阴暗，写轮眼的力量就越是强大。”

    对于卡卡西的说法，佐助想要反驳，却忽然想起，过去鼬说过的开启万花筒写轮眼的方法——杀死至亲和挚友……

    佐助眼中立马多出一丝阴霾和凝重之色。

    卡卡西所说的，很可能并不是空穴来风。

    在情报部的图书馆之中，佐助也从记录宇智波一族的资料中得到一些事情，那就是写轮眼的晋升，和人的精神状态有关。

    越是受到强烈的刺激，越容易激发写轮眼晋级。

    有时候佐助也会思考，依靠这样的眼睛，真的好吗？

    他虽然渴望力量，但不想变成鼬那样六亲不认。

    尤其是用杀死至亲和挚友这种办法获取强大的力量，比起邪魔外道还要令他感到作呕。

    “与自然贴合，可以让你的心境修为提升，不受外物因素干扰，可以一定程度上压制写轮眼产生的戾气，不至于让你被写轮眼的负面能量影响。而且最重要的一点，我过去也和你说过，在你觉醒写轮眼之后，自然能量可以提升你的瞳力。”

    佐助点头，这件事情，在几年前，卡卡西刚教他修炼自然能量时，就已经表明。

    只不过那时他还未觉醒写轮眼，所以自然能量对于瞳力是否有着促进作用，他也无从了解。

    加上族人灭绝，身边没有一个可以参照的对象，也是佐助苦恼的地方。

    “没错，虽然你自己可能感受不到，但我可以肯定，在同等级勾玉的状态下，你的瞳力将会超越鼬。换句话说，他可以让在三勾玉写轮眼的状态下，与万花筒写轮眼战斗。”

    至于能够战斗到什么层次，那就要佐助自身的发挥了。

    不同的术，在不同的人手中，发挥出的威力截然不同。

    自然能量也是同理。

    佐助身体一震，眼中的神情再次坚定下来。

    “具体的东西，等你实力更进一步，就会感觉到自然能量的特殊。不过，以你这种半吊子水准都达不到的自然能量，短时间内是没有可能了。”

    卡卡西可惜了一声。

    “不要小看我。”

    佐助眉头一皱。

    “这不是小看，而是事实。”

    “哼。”

    “你该不会认为自己觉醒了写轮眼，就可以迅速变强了吧？”

    卡卡西笑眯眯问道。

    “什么意思？”

    “诚然，写轮眼在忍界的名头不弱，在血继限界中，也是一等一的强大。加上我教给你的千鸟，就算是一般的中忍，现在也未必是你的对手。但是……你拥有掌握住这些的查克拉吗？”

    查克拉？

    佐助脸色微微一变，仿佛也意识到了什么。

    是的，就算写轮眼和千鸟再怎么无往而不利，使用他们的基础，都和查克拉有关。

    千鸟这个招数本来就十分吃查克拉的消耗了，再加上同样会持续消耗查克拉的写轮眼，会使得查克拉的消耗问题雪上加霜。

    他一直在思考如何在千鸟这个术式上进行衍生，但是现在经过卡卡西的提醒，他才发现自己的基础问题没有得到解决。

    否则即便衍生出了千鸟的后续忍术，他也未必能够操控自如，反而会再次变得束手束脚。

    查克拉不足。

    “写轮眼的力量虽然强大，但消耗查克拉也非常巨大。而千鸟同样对查克拉有所要求，如果没有强大的查克拉作为支撑，你和旗鼓相当的敌人战斗时无法持久。”

    依靠短时间内的爆发，击败对手那自然没有什么问题。

    但是如果依靠这种爆发解决不掉对手，那佐助就会陷入持久战的劣势。

    毕竟千鸟这个招式和写轮眼一样，同样是一把双刃剑。

    除了威力巨大以及转移敌人注意力这些特性，千鸟的缺点同样不少。

    消耗查克拉，噪音太大，不适合偷袭，还会暴露自己的位置，让敌人有充足的准备。

    这些缺点，以佐助如今的实力，根本没办法摆平。

    之前和云隐忍者战斗，也暴露出了这些缺点。

    在单对单的情况下，千鸟的缺陷会无限放大，不仅无法给术者带来有用的帮助，还可能给术者自己造成麻烦。

    听后，佐助的眉头皱得更紧。

    确实，如卡卡西所说，他只注意到千鸟和写轮眼的强大，却忽略了自身查克拉不足这个缺陷。

    当然，这种不足，只是针对佐助这样的人而言。

    在同龄人之中，他的查克拉量已经算是十分突出的那一类型了。

    但即使如此，年龄和身体，依旧是限制他查克拉量的短板。

    尤其是将来和鼬战斗，佐助不觉得那是可以在短时间内可以结束的死战。

    查克拉，强大自己的查克拉才是根本。

    无论是写轮眼，还是千鸟，只要查克拉足够强大，那这些问题就会迎刃而解。

    “这么说的话，鸣人他……”

    佐助想起了什么，脸色微微一变。

    卡卡西点头。

    “拥有巨大查克拉量的忍者，他们不需要考虑这些问题，对他们而言，他们只需要丰富自己的战术即可。查克拉对他们没有所谓的限制。”

    因为这种基础问题的缺点，这类型的忍者，根本没必要烦恼。

    所以，只要找对了修炼的办法，鸣人提升的速度，要远远比佐助快。

    实力强大的忍者，不一定都拥有巨量的查克拉。

    但拥有巨量查克拉的忍者，没有一人是弱者。

    体术，幻术，忍术，都依托于查克拉才能施展。

    只要解决了这个问题，那就意味这类人从出生的那一刻起，就已经拿到了成为强者的资格证。

    过去的佐助不需要考虑这个问题，因为即便掌握了千鸟，佐助的查克拉也是勉强够用的。

    但是如今觉醒了写轮眼，那查克拉的消耗，就成了问题所在。

    写轮眼会持续消耗查克拉，尤其是对于下忍阶段的佐助，佐助没办法长时间开启写轮眼。

    “我给你两个选择吧。”

    “两种选择？”

    “是的，第一种选择，我可以向火影大人申请，将八门遁甲这个秘术传授给你。”

    “八门遁甲？”

    “一种打开人体限制，强行提升自己查克拉强度的禁术。这种提升，不是永久性提升，而且禁术都有着强大的副作用，那就是会损坏你的身体健康。但是提升的效果很明显，将这个禁术吃透，你可以在短时间内获得超越火影的力量。”

    与自身肉体不匹配的强大查克拉，便是八门遁甲这个禁术副作用的来源。

    查克拉一旦超出了‘容器’的极限，自然会对容器本身造成不可挽回的损坏。

    这种损坏不断的累积，会在四五十岁以后逐渐体现出来，比其余忍者提前进入衰老期。

    “第二种呢？”

    短时间获得超越火影的力量，这一点十分让佐助动心。

    只要掌握了这个禁术，他可以在最短时间内杀死鼬，为族人复仇。

    但是效果和副作用是相互的，这个禁术对忍者增幅极大，那使用之后的下场，也显而易见。

    “见效比较缓慢，但可以永久性质提升你的查克拉。只是这种提升，是潜移默化的，需要时间来见证。”

    两种方法有利有弊，怎么选择，卡卡西将主动权交给佐助自己来决定。

    佐助进入思考状态，陷入困难的抉择之中。

    “如果你选择第一种，在返回木叶后，你直接过来找我，我会替你安排。”

    卡卡西盯着佐助的写轮眼，顿了顿，继续说道：“如果你选择第二个，返回木叶后，你可以拿着这张名片，去木叶医院找这个人，她会替你安排好一切。”

    说着，卡卡西从口袋里取出一张精致的名片，递到佐助手里。

    佐助接过名片，上面有一个佩戴眼镜的年轻女性头部照片，下面还写着对方的信息。

    木叶中心医院药剂部门主任——浅美真澄。

    这个名字，对于佐助而言十分陌生。

    但能够被卡卡西介绍，想必也不是什么普通的人物。

    何况，在木叶医院之中，担任着药剂部门主任，就意味着对方在木叶中的地位不低。

    类比以下，在木叶医院掌管一个部门，放在暗部之中，便是分队长级别的中枢人物。

    鼬叛逃木叶之前，也不过是暗部的四个分队长之一，在暗部的地位，只屈居于正副部长之下。

    “具体如何选择，看你自己吧。同时，这也是对你的一次测验。千万别让我失望，佐助。”

    卡卡西目光幽幽，仿佛在思虑什么一样，看得佐助有些神情不自然。

    总觉得，在卡卡西身上谜团越来越多了。

    ◎

    次日上午，九点。

    波之国港口。

    即便是早上，在这座港口来来往往的船只也不在少数，大量搬运工在这里寻找体力工作，只要哪里有需求，这些底层工人就朝哪里汇聚。

    而这也是港口每日必然会经历的事情。

    随着波之国对外开放，往来的商人，较之几年前也多了不少。

    尤其是前往火之国或者水之国的商人，可以将波之国当做旅途中的中转站，进行物资补给。

    这在一定程度上，也加速了波之国的商业与经济发展。

    “虽然来到这个还不足一个月，但是突然之间要离开，还真的有的舍不得呢。”

    背包里塞满了东西，以至于从外面看上去，背包鼓囊囊的，看上去十分沉重。

    但鸣人却很轻松的将鼓囊囊的背包背在后面，没有一丝压力。

    里面不仅有需要换洗的衣服，也有波之国本土的一些特产，鸣人打算回去后，把这些特产分给一些熟识的朋友。

    反正也都不是一些昂贵的奢侈品，完成不少D级任务的鸣人，完全有能力消费这些，资金上对比同级的下忍，也算是比较富裕的阶层了。

    “还好吧，比起村子里，这里城镇的物品要稀缺不少。几年之后，应该会变化很大吧。”

    小樱打了个哈欠，一副困顿的样子。

    她同样背着一个背包，只不过里面放的东西比较少，里面除了衣服，就只是医书资料和几个卷轴。

    “小樱你很困吗？”

    鸣人过来献殷勤。

    “昨晚看医书到很晚才睡觉，不过好在任务结束了，回去的路上正好休息。”

    小樱对鸣人点了点头。

    “其实小樱没必要这么累，我会保护好小樱你的。”

    鸣人看上去在嬉笑，但小樱可以从中感受到鸣人的坚定和认真。

    笨蛋无忧无虑真是好呢。小樱内心叹了口气。

    老实说，一开始从忍者学校毕业，与佐助分到一个小组里，她是感到激动的。

    但随之而来的便是巨大的压力。

    虽然无法明确佐助内心在想着什么，但对方的身上，在肩负着她无法想象的沉重之物。

    父母健全，全家欢乐的小樱，体会不到佐助丧失亲人的痛苦，也体会不到鸣人作为孤儿被人孤立的失落与无奈。

    因为这些东西，她从一开始就拥有，也没有失去。

    这也导致她无法走进佐助的内心。

    在这时，她便产生一个疑问……佐助，对于自己来说，到底算是什么？

    自己的喜欢，又意味着什么？

    想到这里，小樱不禁苦恼了。

    她发现自己，无论是对佐助，还是对鸣人，都了解甚少。

    沉迷于表面的东西，是无法得到他人真正的认同的。

    相比起自己，佐助对鸣人反而更加上心。

    佐助不止一次关注过鸣人，对鸣人的努力和上进，也非常认可与欣赏。

    小樱不由得苦笑。

    在魅力上被鸣人挫败，让她有些无地自容。

    比起鸣人，说不定自己才是队伍里真正拖后腿的那个人。

    一旦遇到真正的战斗，自己根本没办法帮助佐助和鸣人，反而会成为佐助和鸣人的拖油瓶。

    “怎么了吗，小樱？”

    看到小樱仿佛在思考什么重要的事情，连脸色都变得凝重起来，鸣人疑惑问道。

    “啊，没什么，我只是突然觉得，即便是鸣人，有时候也会变得成熟起来。虽然并不需要得到你的保护，但还是谢谢你了，鸣人。”

    小樱脸上露出柔和的笑意。

    “咳咳，没什么啦，只要是小樱要求的，不管是什么，我都会去认真做的。”

    鸣人虽然不懂小樱在说什么，但还是竖起了自己的大拇指，对小樱保证起来。

    无忧无虑的笨蛋还真是好呢。小樱羡慕看着鸣人的洒脱。

    不知道为何，和忍者学校时期的鸣人相比，现在的鸣人，说不定才是他真正的样子。

    不拿有色眼镜看待对方，小樱觉得鸣人也是一名优秀的男人。

    虽然不是她喜欢的类型。

    帅哥才是王道。

    “抱歉，你们两个交流完毕了吗？你们挡在路中心，碍着路了。”

    一道冷淡的声音插了进来，冷不丁响起鸣人和小樱的耳畔。

    “呃……”

    鸣人和小樱转过头，看到一名容貌可爱的年长少女，不知何时出现在一旁，对他们站在路中心的行为十分不满。

    对方穿着黑色的紧身忍者装，黑色的长发上绑着白色的发带，漆黑的瞳孔中冒出幽幽的光芒，给人一种深不可测之感。

    站在那里，就立马成为了中心，想不让人注意都难。

    在她身后，还跟着一大批人，粗略一数，也有十几个人，有男有女，每一人几乎都穿着黑色的忍者服，外面披着绣有紫苑花的风衣，额头上佩戴刻印紫苑花标识的忍者护额，代表着忍者的身份。

    其中一人有些例外，他的装束洁白，外面套着白色的风衣，背后背着用白色布条包裹起来的长柄物，白色布条上绣有诡异的眼球。

    一头白色的碎发，目光淡淡的望来。

    “啊，你是赤子？”

    鸣人认出了这名白头发少年的身份，指着对方。

    正是不久前结识的熟人。

    “早上好，鸣人。”

    赤子淡淡点了点头。

    虽然接触不多，但两人之间，勉强算得上是熟识吧。

    “呃，早上好。”

    面对赤子打招呼的话语，鸣人也有些不知所措的打了个招呼。

    “原来你们两个认识啊。”

    黑长头发的少女正是一姬，她饶有兴趣的说道。

    “你是？”

    鸣人仔细端详着眼前这名容貌惊人的少女，觉得十分眼熟，仿佛在什么地方见过一样。

    “怎么，不认识我了吗，鸣人小弟弟？”

    一姬脸上笑意更甚。

    “你认识我？”

    鸣人惊讶。

    “看来忘掉了呢，明明几年前我还很大方的请你吃糖。要重新体验一下吗？”

    说着，一姬不知从哪里冒出来一包糖，大方的放在鸣人面前。

    “你这是在请我吃糖吗？”

    鸣人迟疑了一下。

    “怎么，不敢尝试吗？”

    一姬笑了笑，随即看向鸣人身旁的小樱，说道：“你也要吃吗？”

    小樱摆了摆手说道：“不用，我就算了。”

    她从这伙人的装扮中已经认出来，他们是鬼之国的忍者。

    她不知道眼前的这些人，究竟是敌是友，但不吃陌生人递过来的东西，这是基本常识。

    “放心吧，糖果里面没有下毒。”

    赤子这句话是对鸣人说的。

    鸣人这才从袋子里，拿出一颗糖果，但没有立即吃掉，而是用可疑的目光打量，总觉得眼前的这颗糖果，自己在过去吃过一样，身体下意识的一抖。

    “你们的指导上忍不在吗？”

    一姬看了看周围，发现卡卡西和佐助都不在。

    “卡卡西老师在后面，他们马上就过来。”

    不清楚眼前的这名少女究竟有什么用意，小樱还是加重了说话的语气，同时希望卡卡西快点过头。

    无论是这名少女，还是她身后的那群鬼之国忍者，每一人身上都有着十分可怕的气息。

    其中有几个人的气息，比那天要对付的云隐忍者还要可怕许多，让小樱神经紧绷，脸上的表情也有点僵硬。

    一姬正要说什么，忽然听到脚步声接近。

    有三个人过来了。

    正是卡卡西和佐助，第三个人是达兹纳。

    第七班今天会启航返回火之国，达兹纳是过来给他们四人送行的。

    小樱看到卡卡西过来，心中顿时松了口气，脸上惊喜笑道：“卡卡西老师。”

    卡卡西对小樱和鸣人点了点头，随后目光放在一姬身上。

    “久仰大名了，一姬小姐。”

    一姬主动和卡卡西握手，微微抬起头，眼睛眯起。

    “彼此，这次就暂时让你们木叶扳回一局好了，反正这个国家，我也差不多玩腻了，你们要拿去就尽管拿去吧。另外，我家老头子有句话托我带过来。”

    “什么？”

    “尽快决定五代火影的归属，下一次，就不会这样简单的放过木叶了。”

    一姬说出这句话时，佐助和小樱不由得紧皱起眉头。

    他们二人从一姬的口吻中，没有听到一丝对于火影该有的敬重，反而像是在对火影进行挑衅一样。

    想到那位慈爱可亲的老人，这多少让佐助和小樱心中不满。

    “这句话，我会向火影大人陈述的。”

    卡卡西叹了口气。

    “那就麻烦卡卡西先生了，只我个人而言，对于木叶的新生代也很感兴趣。希望到时候不会令我失望吧。”

    一姬有意无意扫了佐助一眼，在轻声笑语中向前迈步，带动一头黑色长发。

    她身后的人紧随其后，唯恐落后一步似的。

    “抱歉，我先走了，鸣人。下次有机会再请你吃饭吧。”

    赤子对鸣人轻声说了一句，随后也跟在一姬身后离去。

    “哦，哦。”

    虽然不懂为什么气氛突然变得凝重起来，鸣人还是怔怔的点头。

    毕竟自己也请过赤子一顿饭，对方回请一顿也是理所当然。

    “卡卡西老师，对方好嚣张啊，竟然看不起火影大人。”

    小樱看着一姬那群人离去的背影，有些气不过的说道。

    “说几句也不会掉块肉，而且，这些年鬼之国和我们火之国的关系并不融洽，见面嘲讽几句十分正常。”

    卡卡西无所谓说道。

    “你们在说什么啊，那位大姐姐不是个好人吗？长得漂亮还给我糖吃。”

    鸣人一脸迷惑，然后剥开糖纸，将糖果放在嘴里。

    只是没在嘴里含住多久，他立即呸了一口，把糖果从口中吐了出来。

    “好酸啊，这是什么糖，怎么那么酸？”

    鸣人脸孔扭曲，感受到舌头上不断迸发出来的酸味，眼泪仿佛都要流出来了一样。

    随后，宛如电触，仿佛勾起了什么回忆一样。

    他没记错的话，在几年前的一乐拉面店中，有一位年长的女生，好像也请他吃过相同味道的糖果。

    “好了，我们也走吧，早一点启程，下午应该能赶到火之国。”

    卡卡西看着鬼之国停泊在港口沿岸的舰船，传来呜呜的声音，一姬等人开始在港口的沿岸地方逐一登陆舰船。

    这些舰船会按照航线，启程返回鬼之国。

    因为军工厂遭到毁坏的缘故，鬼之国在波之国建立的势力体系，也遭到了巨大创伤，数年的成果几乎毁于一旦。

    加上本土势力的壮大，与火之国的力量也在干涉，鬼之国在波之国的行动，早已经受到严重的制约。

    这个时候撤出波之国，也不失为明智之举。

    但前提是，火之国和波之国的盟约不能中断，需要进一步合作，共同对抗鬼之国，否则这些约定一旦中断，鬼之国必然还会卷土重来。

    “好的，卡卡西老师。”

    小樱点了点头，正要跟着卡卡西离开，突然发现佐助站在原地不动，目光死死的盯着什么。

    “佐助……你怎么了？”

    面对小樱的问话，佐助仿佛没有听到一样，依旧把目光汇聚在某处，一动不动。

    小樱察觉到了佐助的不对劲，也跟着将视线转移过去。

    发现佐助盯着的位置，正是鬼之国那群人中的某一个人。

    那个人小樱并不认识，但在他的背后衣服上，有着一个令人感到无比醒目的团扇标志。

    小樱脸色不由得惊愕，团扇标志……那不是佐助所在的宇智波一族的家徽吗？

