
　　“竖子安敢！”

　　怒喝之声，如雷霆回荡。

　　密集的脚步声，随之出现在院子外。

　　院内众人连忙朝门口望去，顿时就看到，一群气息不凡的武者从外面走来。

　　为首一中年男子，简直给人一种神威如狱之感。

　　“大哥。”

　　关兴伟眼睛蓦地一亮，同时长松口气。

　　之前，他还真怕被凌云当众掌嘴。

　　现在关兴河来了，他自然就无需再担心。

　　在他眼里，没有关兴河摆平不了的事。

　　“爹。”23sK.com

　　关墨倾也老老实实回到关兴河身边。

　　看到她，本来脸色阴沉无比的关兴河，居然都缓和了几分。

　　换做平时，关墨音肯定要训斥这个妹妹几句。

　　但此刻她眼里，已充满震惊，根本无暇去理会关墨倾。

　　这是怎么一回事？

　　关莹莹的院子竟这么混乱，关家众护卫都躺在地上，其中还包括关胜。

　　而且，为何二叔关兴伟，会这么狼狈的站在那黑衣少年面前？

　　“怎么回事？”

　　关兴河沉声问道。

　　“大哥，是这小子，他伤了我关家数十护卫，而且还要对我下手，如果不是你来的快，我恐怕都要遭受他的羞辱。”

　　关兴伟急忙道。

　　听到这话，院子外门众人都大吃一惊。

　　很多跟随前来的宾客，皆倒吸冷气。

　　眼前这景象，居然是这黑衣少年制造的？

　　那些躺在地上的关家护卫，可不仅是普通护卫，还有真正精锐护卫。

　　而且，关兴伟本人，也是高阶武皇，还执掌一件圣器。

　　可这么多高手，竟不是这黑衣少年的对手？

　　看这黑衣少年的年纪，也就十五六岁。

　　如果不是人们知道，以关兴伟的身份，没必要撒这种谎，这还会有损他自己的威严，人们都实在很难相信这种事。

　　关墨音更是心神猛地一震，难以置信的看着那黑衣少年。

　　这个被她看不起的少年，居然有着这么强大的实力？

　　她身边的顾邵君，也是一下子愣住。

　　关兴河瞳孔猛地收缩。

　　关兴伟所言，对他同样造成不小冲击。

　　还没等他说什么，关兴伟已看着凌云冷笑：“小子，现在你最好立即跪下，向我磕头赔罪，那样我或许会考虑，让大哥宽恕你几分。”

　　“你真以为，关兴河来了，就能充当你的救星？”

　　凌云淡漠道。

　　霎时，关兴伟就有种头皮发麻之感：“你……你什么意思？”

　　凌云没说话，直接用实际行动回答。

　　啪！

　　他一巴掌扇出，关兴伟避无可避，左脸直接就被凌云扇了一耳光。

　　凌云这一巴掌可没留手，将关兴伟扇的倒飞出去。

　　砰的一声，关兴伟坠落在数十米外，左脸已完全红肿起来。

　　“这……真是胆大包天啊。”

　　外面一众宾客目瞪口呆。

　　当着关兴河的面，扇关兴伟耳光，这少年的胆子，已经大到超出人想象。

　　“很好，你很有胆子，只是不知道你的实力，有没有你的胆子强。”

　　关兴河动了真怒。

　　一股凛冽杀意，从他身上爆发出来。

　　“父亲。”

　　关墨倾暗急。

　　她本来还打算在关键时刻，给凌云求求情。

　　哪想到，局面会发生得如此激烈。

　　父亲可是武圣。

　　如果他出手，凌云再强也不可能抵挡。

　　“这小子，年纪轻轻便有这种实力，本应前途无量，怎料会这么想不开，在这公然挑衅关兴河。”

　　四周众宾客暗暗摇头。

　　“小子，你若能接我三招，我可放你一条活路。”

　　关兴河一步跨出。

　　刹那，他就好似一座山岳拔地而起，身形瞬间显得无比高大。

　　凌云站在那，眼神淡淡。

　　武圣？

　　如果是顶尖武圣，他肯定会忌惮。

　　但这关兴河，明显差得远。

　　他一眼就看出，这关兴河也就是个三阶武圣。

　　如今，这种级别的武圣，除了那些妖孽，是真的很难对他构成威胁。

　　“兴河。”

　　正当关兴河要对凌云动手时，一道苍老的声音响了起来。

　　听到这声音，在场众人都心头凛然。

　　这声音，明明听起来不大，但在这混乱的场面中，竟显得无比清晰。

　　只要不是傻子都明白，只这是真正的高人来了。

　　而关家众人，对这声音更是熟悉。

　　“太上长老。”

　　众弟子纷纷躬身。

　　“大伯。”

　　就连关兴河都是一脸恭敬。

　　接着，一个老态龙钟，连头发都脱落大半的老者走了出来。

　　“见过老前辈。”

　　四周众宾客也都行礼。

　　这老者，赫然是关家太上长老，也是关家真正第一高手，四阶武圣关伯庸。

　　关伯庸对关兴河摆摆手。

　　关兴河立即识趣的让开路。

　　随后，关伯庸就走到凌云身前：“敢问阁下，可是凌云凌宗师？”

　　关家其他人，没有把眼前这少年，与传说中的凌云联系在一起。

　　主要是人们很难相信，名震天下的凌云，会出现在眼前。

　　但关伯庸，很早便感受到，这少年极为深不可测，连他都有些看不透。

　　将近十六的年纪，武宗修为，让他都看不透的实力……

　　这些因素综合起来，关伯庸不难猜测到凌云的真实身份。

　　“凌云凌宗师？”

　　“难道，是荒古榜第五的盖世天骄？”

　　一石激起千层浪。

　　关伯庸这话，瞬间在人群中，造成巨大冲击。

　　“我是凌云。”

　　凌云语气淡淡。

　　得到确认，四周众人更是震惊。

　　这黑衣少年，居然真的就是那个传奇凌云。

　　关墨音和顾邵君二人，都身躯猛震。

　　不久前，他们还将这黑衣少年，当做普通武者来看待，态度充满俯视。

　　他们无论如何，都想不到这黑衣少年的身份，会如此恐怖。

　　荒古榜前五的天骄，就连大陆十大顶尖势力都要认真对待，更遑论关家还远远够不上顶尖势力的门槛，只能算是一流势力。

　　而且，他们一流势力嫡传的身份，在普通武者面前或许可以高高在上，但在凌云这等天骄面前，无疑是不值一提。

　　因为像凌云这样的天骄，只要给他一定时间，自己就能创造出一个一流势力。

　　关家在定海，原本也只是二流势力。

　　之所以能崛起，就是因为当年，出了个关伯庸这种天骄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第495章 我是凌云免费阅读。https://xs.23sk.com 