    当你被11只精灵围攻的时候，应该怎么办？

    小猫怪表示在线等，挺急的！

    如果单独对上其中任何一只，小猫怪都自信能够将其击败。

    但11只一起上，它有点慌了。

    正当它有些犹犹豫豫的时候，维克多的声音从后面传来：“小猫怪，有信心吗？”

    有信心吗？

    小猫怪回过头，看到的是维克多鼓励的眼神。

    它突然想起，自己平时训练时就有试验过被围攻时的战术。

    那一幕幕还清晰地印在自己的脑子里，它突然知道了接下来还怎么做。

    小猫怪转过头，再次看向对面的11只精灵时，心中已经不再犹豫和害怕。

    “比赛……开始！”

    “喵呜！！！”

    维克多话音刚落，小猫怪浑身闪烁起耀眼的蓝光，并同步伴随着似猫似虎的吼叫声，和怒目圆睁的双眼。

    这一刻，电光背景下咆哮的小猫怪宛若一只神兵天降的幼虎，一下子震慑住了对面的一众精灵，让他们不敢迈出这第一步。

    充电+瞪眼+威吓特性！

    三重作用下，小猫怪完成了气势镇压，同时提升了下一次的特攻！

    当充电的蓝光渐渐消散，幼虎似乎变成了幼猫，那吓人的威势也渐渐减弱。

    意志力较强的水水獭率先向小猫怪冲了过来，接着便是海星星和小球飞鱼。

    铁炮鱼和爱心鱼等精灵游曳在平台周围，准备随时进行远程辅助。

    小猫怪无所畏惧，身上电弧闪烁，那是电量饱满的标志。

    它看向周围11只精灵，眼睛一转便率先决定了攻击对象。

    会治愈波动的爱心鱼，以及攻击宛若炮台的铁炮鱼！

    冲！

    小猫怪毫不犹豫地冲向平台边缘，不能上岸的爱心鱼他们全都在那里。

    而面对水水獭他们的拦截，小猫怪展现出了训练后绝佳的敏捷性。

    旋转，跳跃，伏低侧移，左右横跳……

    小猫怪越过水水獭的斩击，再以小球飞鱼为踏板跳到空中。

    缩小身子，在空中旋转着躲避了铁炮鱼们的远程水枪等技能。

    落地时，海星星正好挡在前方，但它借着落地的冲力，顺势一个伏低侧移，直接划走！

    不过一两秒的时间，小猫怪已然来到了平台边缘。

    而铁炮鱼一愣，变已经看到了近身的小猫怪。

    “喵～”

    小猫怪看着铁炮鱼们，轻轻咧嘴一笑。

    下一秒，恐怖的电光从小猫怪身上亮起，它没有使用威力最强的放电，反而选择了速度致胜的电击波。

    为的，就是不让这些鱼有逃跑的机会。

    反正两倍克制+充电的作用下，电击波已经完全够用。

    电光以小猫怪为中心极速扩散，几乎瞬间便笼罩了所有的铁炮鱼和爱心鱼。

    就连靠得最近的海星星和荧光鱼也未能幸免。

    明明是白天，但小猫怪的电光仍旧将周围照得煞白。

    当电光消散，四只铁炮鱼，一只海星星，一只爱心鱼，一只荧光鱼全都变得浑身黢黑，无一幸免。

    一击灭七只！

    小猫怪，恐怖如斯！

    场上，仅剩的两只水水獭，两只小球飞鱼。

    它们之所以没倒下，不是因为实力够强，而是正好躲得远了些，没有被波及。

    “喵呜！”

    小猫怪兴奋地大叫了一声，却吓得两只小球飞鱼都忍不住又后退了些许。

    两只水水獭对视了一眼，然后率先向小猫怪冲了过来。

    两只小球飞鱼见此，心中闪过一丝羞愧，自己的胆量竟然比不过受他们庇佑的水水獭。

    随即，小球飞鱼扇动翅膀般的胸鳍，绕着圈想从后方攻击小猫怪。

    小猫怪看了看仅剩的四只精灵，这一次，它将目标放在了空中的小球飞鱼身上。

    至于水水獭，先让它们跑一会吧！

    随即，小猫怪一个猛冲假装向水水獭跑了过去。

    果然，两只水水獭立刻下意识地停了下来，小猫怪的威慑仍在，他们还是下意识地选择了被动。

    小猫怪见此，眼中闪过一丝得意，在它即将靠近水水獭的时候，一个猛地跳跃直接越过了他们。

    接着，小猫怪立刻转头，借着两只水水獭的遮掩，一道电击直接打向了左边空中的小球飞鱼。

    电击在小猫怪的攻击技能中威力最低，但与之对应的是速度极快，控制精准。

    电击射出，准确地命中了一只小球飞鱼，四倍克制下，小球飞鱼哪怕特防再高，也只能饮恨。

    只剩三只了！

    小猫怪的电系太无解了，如果天蝎王不是地面系的精灵，恐怕谁是做维克多精灵中的老大，还真不一定。

    而剩下的小球飞鱼和水水獭心中都又气又惧。

    小猫怪他们抓不住、挡不了，全程都是单方面的蹂躏。

    只见小猫怪再次不停地左右横跳，目标直指最后一只小球飞鱼。

    三号水水獭拼了命地打出空气斩，就为了能够拦截下小猫怪。

    它甚至算准了小猫怪追逐小球飞鱼的脚步，提前打出空气斩。

    然后，小猫怪转向了，转头来到了一号水水獭的位置。

    它再次声东击西，电击成功命中！

    一号水水獭，败！

    还有两只！

    这一刻，小猫怪心中无比自信，它不再选择迂回游击，而是真的向水水獭冲了过去。

    电光再次闪烁，包裹住了小猫怪的全身，而且持续不散。

    是电光！

    不知是不是连胜积攒出来的信心，让小猫怪在这一刻竟然领悟了一直没有学会的电系物理攻击。

    三号水水獭将斩击变成黑色，恶系能量疯狂涌动，甚至比它一开始使用的又再长一寸。

    下一秒，恶系斩击对上了电光小猫怪！

    小型爆炸产生，水水獭和小猫怪同时向两边倒飞了出去。

    水水獭浑身电弧闪烁，抽搐了两下之后便再无动静，已然失去了战斗能力。

    而小猫怪则坚定地站了起来，晃了晃脑袋后看向了最后的小球飞鱼。

    没有任何犹豫，小猫怪再次使用电光，向小球飞鱼冲了过去。

    小球飞鱼没有放弃，使用触手直接发出奇异光线，试图混乱小猫怪。

    但小猫怪的双眼也瞬间射出一道金黄色的光芒，直接抵消了奇异光线的作用。

    嘭！

    一声肉碰肉的撞击后，小球飞鱼落回了水中，而小猫怪则稳稳地落在了平台上，仰着头宣告着自己的胜利。

    下一刻，蔚蓝色的进化光芒从小猫怪的身上骤然亮起！

    进化，开始了！

