    　　沈言故就此和江赋聊了起来，问他入学考准备得怎么样，鼓励他这种考试没什么。

    　　江赋也礼貌性地反过来关心他，问问他程序比赛的事。

    　　舍友们都午睡了，宿舍静得要命，秋天来了，已经不需要风扇，三点的阳光从阳台斜打进来，周围满是催人睡眠的温度。

    　　沈言故明明都已经很困了，但他就是不放下手机。

    　　他还主动开了个新话题，问江赋：「最近有玩游戏吗？」

    　　江赋说：「没有」

    　　沈言故想怀念一下陈军和火星人的相声场，江赋又发来了消息。

    　　江赋：「我看到你把名字改了」

    　　沈言故把已经打了的字删了，重新写道：「对」

    　　沈言故：「我早上才改的啊，你这就看到了」

    　　江赋：「中午登了一下」

    　　江赋：「膨胀螺栓，什么意思？」

    　　沈言故：「没什么意思，早上家里装柜子，师傅说什么用膨胀螺栓，听着这个名字挺好玩的」

    　　沈言故：「一直想换名字，不知道换什么，改名卡一直没用，正好这次换了」

    　　沈言故：「你不觉得这个名字很有趣吗？」

    　　沈言故：「显得我膨胀！」

    　　江赋：「是，你最膨胀」

    　　江赋：「那你知道还有个东西叫偏心螺丝吗？」

    　　沈言故：「哈哈哈？真的假的？」

    　　江赋：「真的」

    　　沈言故这不立马去搜了。

    　　好家伙，还真的有偏心螺丝。

    　　怎么钉子界还有这么些个有意思的名字呢，怪特别的。

    　　沈言故：「查了回来了，还真有」

    　　江赋接上沈言故的梗：「给偏心的人用」

    　　沈言故脑袋瓜转了一圈，当场点进游戏里，给江赋送了一张改名卡。

    　　头脑发热，送完他就后悔了。

    　　他这是在干啥？

    　　不知道是心虚还是怎么的，可能还有些尴尬，从游戏出来，沈言故回到微信，就给江赋发一条消息：「我午睡了」

    　　江赋回他：「安」

    　　可能是睡前做了莫名其妙的事，沈言故这个午觉梦到江赋了。

    　　梦到他和江赋一起去五金店，到店后江赋从口袋里掏出一张改名卡递给老板，说，我要买偏心螺丝。

    　　然后江赋转头看沈言故，眉眼笑得那叫一个无奈。

    　　他说：“买了，不生气了？”

    　　梦里的沈言故莫名生气，他哼的一声：“现在才买。”

    　　沈言故是被洋洋吵醒的，洋洋从床上下去，楼梯呀吱呀吱，沈言故睁眼又闭眼。

    　　闭起又突然睁开。

    　　心脏还在乱跳，神思也没回地球，他眼睛还眯着满世界找手机，找到了就立马打开了游戏。

    　　然后他等啊等，游戏终于进入等待界面。

    　　然后他点开好友。

    　　然后他找到江赋。

    　　江赋的头像旁边四个小字，“偏心螺丝”。

    　　沈言故眼睛又睁开了些，盯着手机缓缓笑起来。

    　　好像有个烟花在这行小字的边上绽放。

    　　也在沈言故心里绽放。

    　　砰砰砰砰。

    　　嘿嘿，江赋换了。

    　　沈言故就知道，他懂的。

    　　沈言故正想退出去，发现下面的邮件有红点，他想着都进来了，索性把垃圾邮件清了。

    　　但没想到，邮件里是礼物中心的提醒，上头写着“偏心螺丝（江赋）送了您一件礼物”。

    　　旁边就是图片，沈言故认得，是最近才出的一件黑色套装，酷得要死。

    　　膨胀小故当场换上。

    　　不错嘛，还有回礼。

    　　没想到下午才惦记的游戏，晚上就玩上了。

    　　不过时间已经快11点，大家说好的只玩一局。

    　　这个大家特指江赋。

    　　“好久不见啊学长们！”刚进去，火星人就嚷嚷起来。

    　　沈言故，陈军：“好久不见。”

    　　“卧槽，”火星人一个惊叫：“你俩什么情况？情侣装啊，卧槽卧槽，还有情侣名？”

    　　沈言故说：“什么情侣，这是兄弟装。”

    　　火星人笑出一声笑，听着像“嗤”，也像“切”。

    　　陈军也问：“什么时候换的啊？怎么背着我偷偷搞这个，膨胀螺栓，偏心螺丝，什么意思？”

    　　沈言故：“表示我们俩是你们相声场的钉子户，一场不落。”

    　　话音落，沈言故听到江赋的一声笑。

    　　沈言故也跟着笑起来。

    　　你咋这么会说？

    　　“妈的，”进入等待场，火星人突然又口吐芬芳了：“操！啊！江赋！”

    　　江赋话里似乎带着笑：“干什么？”

    　　火星人哎呀一声：“行啊，可以嘛，”他说完感叹：“诶，你之前那个名字从玩游戏开始用到现在，突然换了我还有点不习惯。”

    　　沈言故听着摸了一下下巴，心里有种江赋是因为不好拒绝才换的愧疚感。

    　　要不还是让江赋换回去吧。

    　　不过沈言故正想说，江赋开口了。

    　　“不习惯就习惯习惯。”

    　　火星人笑得很欢：“好嘞。”

    　　他又说：“不愧是偏心螺丝，不得不说，这名儿和你顶配。”

    　　江赋：“你有问题？”

    　　火星人：“没有没有绝对没有！”

    　　接下来的二十多分钟，大家又在火星人和陈军的相声中愉快吃鸡了。

    　　“怎么说，再来一局呗？”结束后，火星人诚挚邀请。

    　　陈军：“我都行，看小故。”

    　　小故说：“不了，江赋明天考试。”

    　　江赋也说：“沈言故明天要早起。”

    　　火星人，陈军：“……”

    　　“你俩……”火星人叹气：“好咯知道咯，你们这对qiii兄弟说怎样就怎样咯。”

    　　沈言故：“那你们早点睡吧，国庆再约。”

    　　沈言故说完就想退出来，火星人突然：“等等等等！”

    　　陈军：“怎么了？”

    　　火星人笑了一下：“对不起我有点憋不住，耽误你们几分钟，说个故事。”

    　　“说什么？”江赋问他。

    　　“就我一朋友的故事，刚陈军学长不是聊到他那个痴情同学嘛，我也聊一个，我可太想说了，谁还没有痴情同学啊，”火星人说着哎呀一声：“我有分寸。”

    　　沈言故换了个姿势躺着：“你说吧。”

    　　火星人并没有马上开始，而是又说一句：“我说了啊。”

    　　江赋的麦动了一下：“嗯。”

    　　火星人咳了咳：“我那个朋友，暗恋一个人，”他停了一下：“诶，你们高中学校有没有那种光荣榜啊，月考啊什么的，每个学科考第一名的照片会贴在上面。”

    　　沈言故：“有，我学校有。”

    　　陈军：“我学校也有，我还贴过几次呢。”

    　　沈言故问：“然后呢？”

    　　“我那朋友和他喜欢的人不是一个学校的，”火星人道：“但他啊，每个月都会去对方的学校看光荣榜，每个月哦，没有落下一次。”

    　　沈言故：“去看他喜欢的人有没有登上吗？”

    　　“登上是必须登上的，他喜欢那个人几乎每个月都有照片，”火星人道：“他就是单纯地过去看看，看完就走，然后回来看似不经意地和我们提，这次他什么什么又第一了，特别臭屁，哎呀。”

    　　火星人笑了一下：“要是他某次回来突然请我们吃东西，说明他喜欢那个人换了新的照片。”

    　　气氛被火星人的一字一句拉开，加上他们刚好才打完一场游戏，此刻的氛围，有种硝烟过后和自己的朋友们躺在草地上回忆往昔的感觉。

    　　周围安静极了，仿佛还能听到蟋蟀声。

    　　沈言故问：“他喜欢的人知道吗？”

    　　火星人：“暗恋啊，怎么会知道。”

    　　沈言故哦了声。

    　　火星人继续：“久而久之，我朋友精准掌握那个学校每个月什么时候月考，月考后什么时候贴照片，也知道哪月他喜欢的人发挥正常了，哪月他喜欢的人发挥失常了。”

    　　“唉……”陈军说了句：“你这故事和我说的比起来，好纯啊，还有种，啧，怎么说呢，校园爱情的酸涩感。”

    　　“是啊，”沈言故附和，接着问：“后来呢？你朋友表白了吗？”

    　　“没呢，高中暗恋不就止于大学吗？”火星人说到这突然呸了声：“不能这么说，哈哈哈，我当然希望他们未来有更多故事，”火星人问：“是吧江赋？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　江赋这声“嗯”，似乎和以往他的声音不太一样，沈言故不确定他是否也沉浸这个故事。

    　　沈言故于是问：“也是你朋友吗江赋？”

    　　江赋说：“不是。”

    　　火星人笑：“他也知道。”

    　　沈言故哦了声。

    　　火星人又说：“不过我那朋友最近还挺开心的，不知道是不是有进展了。”

    　　“是吧，那可以啊，”沈言故仿佛也是那个人的朋友，听到这话开心起来：“祝你朋友成功。”

    　　火星人乐呵呵的：“替他谢你了。”

    　　好好的一个吃鸡游戏，硬是被火星人搞得有些伤感，还有点还在穿校服时校园风吹过的味道。

    　　此刻沈言故就好像吃了一颗差一点就熟透的橘子，说酸是酸，说甜也是甜。

    　　故事说完，大家就都散了，沈言故下床去洗漱。

    　　回来后，沈言故刚躺好，突然一个福至心灵。

    　　火星人的这个朋友该不会就是江赋吧？

    　　当初江赋就说过，喜欢的人很优秀，又什么不敢，什么不知道该不该追，什么什么的。

    　　回想起来，刚才他俩互动也有点奇怪。

    　　敏感如沈言故，这不立马拿出了手机，点开了江赋的微信。

    　　不过他看着屏幕发了半分钟的呆，也没有打半个字。

    　　神经细胞渐渐冷静下来后，他把手机锁了。

    　　沈言故想，要是他问了，江赋承认了怎么办？

    　　他好像不想看到江赋承认。

    　　他好像也不希望江赋是这样的朋友。

    　　那干脆就不问了。

    　　不问江赋就不是。

    　　沈言故把手机丢一旁，心底莫名一酸，自己都不知道为什么。

