    原创被爆菊了！兄弟们！南华很痛啊！被爆的菊花，我们能否再爆回来？一切都等你们表态！】

    陈京有些狐疑jīng彩开始拼音

    自己老爸老妈两老平常反感在外面吃饭，说外面的饭菜不卫生，而且贵，远比不上家常菜那般养人，怎么今天却主动提出到外面吃饭？

    看着老爸陈之栋和老妈钟秀娟穿着一，陈京就感觉这不是去吃饭，好像是有什么事儿发生。

    他问姐姐陈婷月，陈婷月笑道：“你问我，我问谁？我也一头雾水呢！”

    陈之栋哼了哼，道：“有什么奇怪的？我们老单位老石，退休后再创业搞了一家餐馆，跟我和你妈打了好几次电话，说让咱过去看看！你们说这过去看吧，自然不能就真的只看看。

    再怎么也得去捧捧场，今天婷月两口来了，去吃顿饭又有什么奇怪？”

    陈婷月愣了愣，道：“是石叔叔吗？那敢情好，我就琢磨呢，是什么事非得让我和老汪回来，原来是这事，我支持！”

    陈婷月似笑非笑的看着陈京，眼神中的味儿有些暧昧。

    陈京皱眉道：“什么支持？人家开餐馆要你支持？”

    “去，去！你跟爸妈开车去，我和你姐夫还有灵儿后面打的过来！”陈婷月推了陈京一把，喜上眉梢。

    灵儿嚷嚷道：“我不，我要跟舅舅一起开车去！”

    陈京道：“行，行！灵儿跟我一起，让你老爸老妈打车！”

    陈京将灵儿放副驾驶座，她姥姥抱着，陈之栋道：“后面能挤就挤着，打什么车？不要钱吗？”

    陈婷月嘿嘿一笑，道：“京开车慢，我想着打的早到，先去安排呢！”

    钟秀娟道：“要你安排什么？都安排好了！就等我们去开饭了！”

    于是一家人挤一辆车。目的地是在东城区zhèng fǔ后面的一处林荫道上，这里一家挂着红灯笼的川味菜馆很醒目。

    陈之栋放下窗户，指着那几个红灯笼道：“就那边，哎呀！老石真能干啊。搞得这么堂皇，我们是比不了喽！”

    陈京将车停在楼下，灵儿就嚷嚷说要吃冰糖葫芦。

    刚在十字路口，有几个卖冰糖葫芦的小贩吆喝，小丫头看到了，心中就想买，现在到了地头。还是念念不忘！

    陈婷月道：“吃什么冰糖葫芦？就吃饭！姥姥给你点了爱吃的肥肠……”

    “不！就要吃冰糖葫芦，舅舅给我买冰糖葫芦……”

    陈京道：“行了，你们先下车吧，我和灵儿调头去买几串冰糖葫芦，马上就过来！”

    陈婷月道：“就你宠坏了孩，比她姥爷和姥姥宠她！”

    她嘴上骂，但还是笑呵呵的下了车，等陈京调转车头去买东西回来。他将车停好牵着灵儿的手直奔川菜馆，他就感觉周围一些人的目光不对劲。

    川菜馆的服务员都包粉红sè的头巾，穿的都是蓝底白花的袄。一群小姑娘叽叽喳喳就冲这边指指点点。

    陈京走到服务台，服务台站着一个身形十分小巧的小丫头，她看着陈京，满含微笑，脸上红扑扑的。

    陈京问刚来的两个老人在哪个包房。

    小丫头吃吃的笑，上下打量陈京，半晌指了指后面道：“就在后面那个‘鹊桥相会’。”

    “你们笑什么笑，有什么好笑的？都给我干活儿去！”

    一个女孩的声音从二楼楼梯拐角处响起，大厅里面一群叽叽喳喳的女孩连忙散去，眼睛却不住的往陈京这边瞅！

    陈京摸了摸脸。很是尴尬。

    他心想，自己脸上是不是粘了什么东西，怎么就这么多人往自己这边瞅？

    小丫头灵儿格格的笑，道：“舅舅，这些阿姨们都在看你呢，阿姨们真漂亮！”

    陈京神sè一窘。在楼梯口，一个女孩恰在此时停住了脚步。

    女孩个儿很高，头发高高的挽起，长长的脖颈上面挂着一条晶莹的吊坠，吊坠末端隠入洁白的开口衬衫中。

    陈京看向她的时候，她也正往陈京这边看，两人目光对视，她的眼神惊慌失措的移开，脸上迅速染起了两团红云。

    陈京愣了愣，道：“石英？你是石英？”

    女孩红着脸，连连点头，道：“是陈京吧！陈伯他们去后面了，你……你……变化太大了！”

    在这个场合见到一个熟悉的女孩，一下把陈京的思绪拉回到了十几年前。

    那个时候父母都在小学教书，家也住在学校分的教职工宿舍里面。

    教职工宿舍很简陋，有一个小院，那个院就是陈京和儿时伙伴们一起玩乐嬉戏的地方。

    石英的父亲叫石敬唐，当时是那所学校的校长，陈京和石英认识也就在那个地方。

    后来石敬唐调到别的学校去了，陈京便再也没有见过她，尽管十几年没有见面，今天一见，陈京还是一眼就认出了她。

    “你的变化也不小啊！当年的小鼻涕虫现在长大了！”陈京笑道。

    石英脸一红，瞟了陈京一眼，道：“你小鼻涕虫呢，你又比我能大得了多少？”

    小丫头灵儿拍手道：“舅舅小鼻涕虫，小鼻涕虫喽！”

    她一手抓住冰糖葫芦，另一只手就往这边拍，动作有些笨拙不协调，很萌很可爱。

    陈京讪讪的笑笑，摸了摸灵儿的头道：“这是我外甥女，大姐婷月的女儿！小名叫灵儿，灵儿，叫石阿姨！”

    “石阿姨好！”

    石英脸上露出温柔的笑，她目光投向灵儿，道：“灵儿真乖，跟他妈妈一个模刻出来似的，灵儿吃冰糖葫芦，给阿姨一个好不好？”

    灵儿眨巴眨巴眼睛盯着石英，有些jǐng惕的往陈京后面躲。

    陈京笑道：“得了，阿姨逗你玩儿呢，看不上你的冰糖葫芦！”

    灵儿却从一串冰糖葫芦中取下一颗递给石英，道:“给你一个大圆的！”

    石英哈哈大笑，竟然将一颗冰糖葫芦接到了手中，喂进嘴中，点头道：“真好吃，灵儿送的礼物好！”

    灵儿高兴的大笑，手扯着陈京的手指道：“石阿姨真漂亮……”

    石英愣了一下，脸一红，眼睛却若有若无的瞟向了陈京。

    陈京有些尴尬，轻轻的咳了一声道：“石英，你先忙，回头我们再聊！我爸妈他们估计是等不及了，我先过去吃饭！”

    川菜馆后院是一溜的包房。

    包房的名字全是四个字，什么“八仙过海”、“桃园结义”等等，都取自于古典名著，而陈京进的包房却是“鹊桥相会”。

    陈京推门进去，屋里热闹异常，一个大桌，周围赫然坐满了人。

    他微微愣了愣，陈之栋已经站起身来，道：“京，过来！石叔叔你还认得不？”

    石敬瑭年龄比陈之栋小一点，陈京对石敬瑭的印象还停留在十几年之前，他隐隐约约记得，石敬瑭当年眉毛很浓，眼睛经常睁得大大的，看上去很有威严！

    现在十几年不见了，石敬瑭相貌轮廓依旧，只是头上生白发了，眼神也柔和了很多，岁月不饶人，也出老态了！

    陈京上前客气的道：“石叔叔好！”

    石敬瑭哈哈大笑，伸出手来和陈京握手，道：“哎呀，这孩变化太大了，如果在外面挂单见着我指定是认不出来了，老陈，你生了一个好儿啊！”

    “坐，坐！”他拉陈京坐。

    陈之栋又指了指他身边的一身贵气的妇人道：“这是石婶儿！”

    陈京以前没见过石敬瑭的老婆，只隐隐听说她在国企上班，做高管，看现在这模样，其看上去比石敬瑭年轻了不少。

    “石婶儿好！”陈京道。

    “我姓苏！”女人上下审视陈京，眼神很锐利，让陈京感觉有些怪异。她指了指身边的中年男人道：“这是我弟弟，苏廷耀！”

    “苏叔好！”陈京冲中年人点头。

    苏廷耀点点头，指了指椅，道：“坐吧！”

    陈京坐下去，就感觉很多目光往自己这边聚焦。

    石敬瑭道：“石英这孩，怎么还不来？都要开饭了！”

    他老婆道：“外面有客人吃饭，英忙着张罗去了，我们不用管她！”

    石敬瑭便道：“老陈，钟老师，今天我们老朋友聚首，喝杯酒？”

    陈之栋道：“一切听从领导安排，您要喝，我就陪您！”

    石敬瑭大手一挥道：“今天别说领导不领导的，你我是老同事，你比我大，我就叫你一声老哥！”

    “chūn霞，拿两瓶楚城老窖过来！”石敬瑭冲门口的服务员嚷嚷道。

    苏廷耀抬手道：“酒我那里有！”他从腰间取下一串钥匙递给陈京道：“小陈，外面那辆黑sè的桑塔纳，后备箱有两瓶茅台，你去拿过来吧！”

    陈之栋忙道：“苏区长，今天我请客，哪有你拿酒的道理？”

    苏廷耀道：“行了，陈老师！我们不拘泥那些俗礼，小陈，去！”

    陈京愣了愣，他半晌回过神来，从苏廷耀手中接过钥匙，步出去……

    他刚刚关上门，便听见里面石婶儿道：“这孩啊，怎么有些木讷，我家英眼光可挑得很……”

    陈京愣了愣，呆立当场！

    弄了半天，陈京就感觉不对劲，敢情今天这顿饭却是一顿相亲饭，这都是什么事儿？

    陈京有些尴尬，一抬头却见石英往这边走过来…未完待续

