    第465章 可还能入你的眼？

    

    一旁的文晓惠轻声道：“小叔，我和义阳也是开车来的，您这车也坐不下咱们这么多人，一会儿让我爸妈做您的车，我和义阳在后面跟着就行。”

    

    文传政惊讶道：“怎么，你们也买车了？

    买的什么车啊？

    

    不会是那辆白色的宝莱吧，十几万也还行！   

    至少以后去哪也方便，不过你们可要继续努力啊，争取以后买豪车。

    

    不说那辆三百多万的法拉利，就小叔这辆卡宴，你们什么时候买的起了，那也算是成功人士了。”

    

    他的眼睛在四处看了起来，停在小区里的车不少，十几辆，其中一辆法拉利最为显眼。

    

    不过，他自动忽略了那辆车，他可不认为晓惠夫妇能买的起这么贵的车。

    

    听完小叔的话，李义阳和文晓惠互相看了一眼，不知道他们应不应该告诉她，其实这辆法拉利就是他们的。

    

    许珞姝却是知道的，法拉利才是晓惠姐和姐夫的车，偏偏他爸不知道察言观色，还以为宝莱才是他们的，此刻她都替她爸感到尴尬。

    

    这刚准备悄悄的告诉她爸，张琴的声音就响起来了。

    

    “晓惠啊，看来小叔对你们有所误会，还不赶快告诉你小叔，哪辆车才是你的。”

    

    文晓惠这才道：“小叔你误会了，宝莱不是我和义阳的车，这辆法拉利才是。”

    

    她指着不远处的火红色法拉利，文传政听后直接就愣住了，随即反应过来说：“晓惠，你就别拿你小叔开玩笑了，这车要三百多万呢，你们拿什么买的？”

    

    就知道小叔不会信，文晓惠也不再废话，她朝李义阳眨眼示意，李义阳瞬间明白了她的意思，他伸手朝裤兜里的车钥匙轻轻一按，那辆车就像是蝴蝶张开了翅膀，自动打开了车门。

    

    看到这一幕，文传政嘴巴久久合不拢，他无法相信眼前的一幕。

    

    本能的，他觉得这是巧合，肯定是这车的车主打开的车门，马上就会将它开走。

    

    然而等了半天，也没人上这辆车，反而晓惠夫妇走了过去，轻车熟路的启动了车辆，并系上了安全带。

    

    看着傻眼的人，张琴一脸得意：“他小叔，我女婿是不是成功人士啊？”

    

    她的话让文传政想起了自己刚刚说的话，只觉得这脸被打的有点疼。

    

    不过他还是不愿相信，这是两人买的车，有可能是租来或者借来充门面的，想到这里他心里就舒坦多了。

    

    这时，李义阳摇下车窗，朝文传政道：“小叔，我这车是两座的，就拜托你载我岳父岳母去酒店了。”

    

    文传政爽快的点了点头：“行，你先开出去，我随后跟上。”

    

    李义阳将车开走后，文传政转身看着自己的哥哥嫂子：“咱们也快上车吧！”

    

    说完，他便上了驾驶室，神色正常。

    

    但在张琴看来，这都只是他在装罢了，她就不信刚刚他会不尴尬。

    

    车内，张琴止不住的笑道：“老六，我女婿买的车可还能入你的眼？”

    

    她这样问，就是为了故意刺激文传政，让他喜欢到处显摆。

    

    文传政通过后视镜，看着得意洋洋的嫂子，内心多少有些不屑。

    

    不过还是很配合的点了点头：“这车确实很不错了，比我的车还要高几个档次，没想到义阳这孩子这么能干，都买的起法拉利了。”

    

    还以为自家弟弟认可了李义阳，文传高立马道：“老六你不在青城市，所以不清楚义阳的变化也很正常，现在的他可今非昔比了。”

    

    文传政只是笑了笑没有再说话，这两口子为了显摆他们对女婿，自然往死里夸了。

    

    可他没忘记当初，张琴是怎么在家族群里骂李义阳的，这扶不起来的阿斗，能有多大的作为。

    

    另一辆车上，文晓惠看着正认真开车的人，满脸歉意道：“义阳，我替我小叔向你道歉，希望你别和他一般见识。

    

    我小叔这人，从小就喜欢显摆，仗着自己有能力会赚钱，总是喜欢高高在上的说教别人，但人并不坏的。”

    

    李子阳不在意的回道：“他是你长辈，也就是我长辈，我怎么会和他计较。

    

    再说了，人都有优越感，喜欢让人高看他一眼，不用向我道歉，我这没事的。”

    

    这虽然是李义阳第一次见文传政，但已经清楚地了解了他是个什么样的人。

    

    喜欢打压别人，来凸显自己的能力。

    

    只是想从他的身上寻找优越感，恐怕要泡汤了。

    

    “你没放在心上就好，其实小叔也帮衬过咱们家，以前我们读书那会儿，家里负担重，一时间交不起三个孩子的学费，还是小叔拿了两万块钱出来，解了家里的燃眉之急。

    

    只是他唯一的缺点就是太喜欢显摆了，所以说话的时候，会有些不顾及他人的感受。”

    

    李义阳知道晓惠和自己说这么多，就是怕自己会放在心里，他当即表示，自己不会和小叔一般见识的。

    

    只要这位小叔不针对他，不做对他有害的事，他想说什么就让他说了。

    

    文晓惠确定李义阳真的没有放在心上后，这才没有再说什么。

    

    很快，他们就来到了龙腾大酒店。

    

    李义阳先到，将车停好后，他便和晓惠站在酒店外面等着，直到看到文传高等人过来了，所有人才一起进了酒店里。

    

    这前脚刚踏进酒店的门槛，文传政就忍不住吹嘘起来：“不说我说，这家酒店我闭着眼睛都们走进来，这里的员工没有几个不认识我的。”

    

    然而他的话才刚说完，只见一楼的大堂经理就急冲冲的走了过来，他还以为这是要主动和自己打招呼。

    

    谁知道大堂经理直接无视了他，而是恭敬的朝李义阳弯腰道：“李先生大驾光临，有失远迎，不知道有什么可以为您服务的吗？”

    

    李义阳缓缓问道：“还有包厢吗？”

    

    “有，各位请随我来！”

    大堂经理做了一个请的手势，随后在前面亲自带路。

    

    整个过程，他都没看文传政一眼，这让文传政无比的尴尬。

    

    李义阳的排场什么时候这么大了？

    

    不一会儿，他们就来到了一间上等的包房，大堂经理又道：“李先生，要不要把刘总喊来，他如果知道您来了，一定非常高兴。”

    

    “别喊他，我这就是个家人一起吃个饭而已，等回头我再联系他。”

    李义阳想也不想的就拒绝了。

    

    他只是普通的吃个饭，这刘峰要知道他来了，免不了又是送这又是送那的，他并不喜欢占便宜。

    

    听完李义阳的话，大堂经理点了点头：“好的，有什么需要您可以随时找我，我就守在门外。”

    

    “你也别守在门外了，你忙你自己的去，有什么需要我会找服务员的。”

    李义阳不想因为自己的到来，从而影响了他们的正常工作。

    

    “那怎么行，这要是总经理知道我怠慢了你，肯定会怪罪我的。”

    大堂经理急忙道，一副你不让我守着，我就哭给你看的模样。

    

    这位李先生在他们总经理的分量有多重，他可是见识过的，所以必须好生伺候着。

    

    李义阳有些无奈：“那行吧，你就在外面守着。”

    

    大堂经理顿时高兴的就跟发奖金了一样：“好嘞，我就在外面，李先生有事可一定要喊我。”

    

    说完，他生怕李义阳反悔一样，迅速离开了包并将门给关上了。

    

    他的这一行为，直接把文传政给看傻了，他没看错吧？

    

    堂堂的五星级大堂经理，竟然对李义阳如此恭敬，不给伺候还急眼。

    

    这不大堂经理一走，他看向李义阳的眼色变的复杂起来。

    

    

