    第530章娱乐圈5

    导演的眼睛专注着面前的早餐，感情是因为早餐的香味将人引了过来了。

    云煌似笑非笑：“粥还有多，馒头没有了，若是导演不嫌弃，就喝点粥吧。”

    “不嫌弃不嫌弃。”导演忙拿来碗，开始喝粥。

    所以等到陈百合下来的时候，粥也没有了。

    陈百合昨天吃的方便面，如今一大早没吃的，整个人震惊了。

    “我的早餐呢。”陈百合问道。

    “你早餐怎么问我们？”姜晨诧异的看着陈百合：“我们吃的都是自己昨天赚的，你自己昨天不赚，今天没的吃，不很正常吗，想要吃，就找导演去。”

    陈百合还真的问导演了：“导演，我的早餐呢。”

    “我昨天不是说了吗，只有昨天是提供的，今天不提供了，早餐自然要你自己去解决了。”导演直接道。

    “那你给我钱，我去买。”陈百合还真是直接。

    【我去，陈绿茶的脸有多大啊，竟然直接要钱了。】

    【导演：滚】

    【陈绿茶本身就是那种绿茶精，要钱算什么了。】

    【我们家百合有什么不对了，她肚子饿，自然要要钱买吃的了。】

    【陈绿茶的粉丝不要来闹腾了，你家主子是什么货色我们都知道】

    【我们百合才不是绿茶呢】

    导演用一副不可思议的眼神看着陈百合：“你问我要钱？”

    “我吃早餐，没钱，不问你要问谁要。”陈百合理所当然的样子。

    “这是综艺，你是来拍综艺的，你问我要钱，你认为可能吗，要想不劳而获，那就直接不要拍综艺了，离开这里，让你经纪人来接。”导演可不是什么好说话的人。

    投资方塞人进来，他没话说，但是不代表，这人不合适，就不能开了。

    陈百合听了，也怒了：“你们这样的综艺是虐待人，我不拍了。”

    “走好，不送。”导演直接道。

    陈百合想不到导演竟然说这样的话，这下可真的气了，一气之下，还真的去整理行李，直接离开了。

    “这就离开了？”姜晨眨眨眼睛：“那我们还拍吗？”

    “今天的任务你们三个还是要做的，明天会有新成员来。”导演直接道。

    当然了，任务也做了一定的改变，今天的任务，主要是帮助人种菜。

    好在今天大概因为陈百合的事情，导演也没有刁难，所以今天的任务很简单。

    当然了，今天任务完成了，分发的就是泡面。

    “导演，我说你不做人，你还不信，我们干了一天农活，你居然给我们吃泡面。”姜晨不满道：“就算来个自热火锅也是好的啊。”

    “有泡面吃已经算不错了，还想吃别的，你被想了。”导演也直接。

    “算了，泡面就泡面吧，昨天我们买的排骨还有，我给大家做排骨面。”云煌也不喜欢单纯的泡面味道。

    但是还有排骨，因此利用泡面做个排骨面还是可以的。

    很快香喷喷的排骨面那就出锅了，三个人一人一碗，吃了起来。

    云煌的排骨放的不多，郑琛易的比较多。

    姜晨看了后道：“煌姐，感觉你偏心，郑影帝，他的排骨比我多。”

    “那我的还比你少呢。”云煌直接道：“我要注意身形，所以不敢多吃，我那份大部分给了郑影帝，你有意见吗？”

    “那为何不给我。”姜晨问道傲。

    云煌呵呵一声：“看你不顺眼。”

    “(⊙o⊙)…”姜晨一愣：“我做了什么了，你看我不顺眼。”

    “你做电灯泡了。”郑琛易开口道，随后将一旁昨天做的菌菇酱递给云煌：“你喜欢吃这个，你吃吧。”

    云煌一看就明白郑琛易的意思了，这是让人明白，他们原本是一对的感觉。

    【我去，我发现了什么秘密了】

    【姜晨牌电灯泡？】

    【这是说，陛下和煌姐是现实的一对？】

    【云辰cp还没发展起来就已经变成现实了】

    【天，陛下给煌姐递酱的时候的态度好温暖啊。】

    【陛下好霸气啊：姜晨你个电灯泡，还是八万瓦的那种。】

    ……

    “什什么意思，郑影帝你和煌姐……”姜晨也震惊了。

    郑琛易直接道：“我和云煌早就认识，我一直在追她，不然你以为我为何来这综艺。”

    好吧，的确，郑琛易从来不参加综艺的。

    【好温暖啊，为了煌姐参加综艺，煌姐，我支持你，你让陛下多参加几次综艺吧。】

    【我感觉被吃了狗粮了。】

    【天啊，从没想到，陛下这撒狗粮的能力竟然这么强。】

    很快这热搜都上去了

    ‘姜晨，你是电灯泡’

    ‘郑影帝表示，为了追爱参加综艺’

    ‘这是怎么幸福的一个女人’

    ‘云辰cp竟然是现实’

    反正很快，热搜前四条就成了郑琛易他们的事情了。

    “煌姐，你是如何做到的？”姜晨看着云煌。

    云煌微微诧异：“什么怎么做到的？你说这话什么意思呢？”

    “郑影帝啊，你竟然可以拒绝他的追求。”姜晨一脸八卦的表情。

    【我觉得姜憨憨这个时候聪明了不少】

    【我也好奇啊，煌姐为何要拒绝陛下】

    “我没拒绝啊。”云煌无语道：“我们一直都很好，他来综艺，只是陪我散散心，你也知道我那孤儿院事情多，而且花钱的地方也多，因此他就陪我过来，就是想让我多赚点钱。”

    感情不是拒绝，人家早就一对了。

    这下不光是姜晨还是外面的都觉得诧异，想不到答案竟然是这样的答案。

    郑琛易又道：“不要管他，你吃你的。”

    云煌嗯了一声。

    导演想不到竟然会有这么一条新闻，原本陈百合带来的影响，他有了心理准备。

    现在可好了，陈百合一走，郑琛易和云煌恋情曝光就增加了这田园生活的曝光度，简直就是一个意外收获。

    “想不到郑影帝和云煌是一对，他们昨天相处还假装不认识呢。”一旁副导演道。

    导演轻笑道：“不管如何，这对我们的综艺有好处，还是要谢谢郑影帝和云煌的。”

    “对了，明天你邀请了谁了。”副导演问道。

    (本章完)

