    孟清雪的闺蜜，要从京城赶过来，还得几个小时。

    陈阳也不能一直闲着，既然知道了那个女孩的下落，陈阳打算，还是先过去看看再说。

    不一定要出手，但如果有机会的话，他自然会把那个叫做白云落的女孩拿下。如果机会不大，陈阳也会忍住，不去打草惊蛇。

    到了那兴隆大酒店，两个站在酒店门口不远处闲聊的家伙，跑到陈阳身边恭恭敬敬的道：“老大！”

    陈阳呆了呆，才反应过来这是瓦刀会的兄弟。如今瓦刀会的规模，已经是非常的庞大，只算有战斗力的人员，就有一万多接近两万人。

    陈阳自然不可能每一个都认识，但是，这些人却是都认识陈阳。

    “是照片上的那个女孩么，确定没看错？”陈阳也没废话，直接问道。

    “老大，你自己看看是不是。”一个瓦刀会的兄弟掏出手机，划拉两下就调出了抖音的画面，里面正好是一个俏丽女孩走进酒店大厅的场景。

    女孩本来就很漂亮，穿着打扮又十分性感，白皙如玉的身上印着几样诡异文身，平添了几分神秘感和诱惑感。

    再加上那拍摄视频的家伙，似乎还懂得一点儿运镜，加上背景音乐，营造出了更加潇洒飘逸的氛围。

    这段视频不过区区几秒钟的时间，发布了也没几个小时，却已经是有数十万人点赞，评论也是过万，不少男人在里面评论，将之誉为华夏第一美少女。

    “惊为天人，惊为天人啊！这世间竟有如此妖艳脱俗之人！”

    “请转告曹芬，我今晚不回去了……”

    “井川里予，别给我打电话了，我们不熟啊，可别影响了我和文身女神的关系！”

    “爱了爱了，兄弟们，几十万人点赞，怎么才这么点评论啊？”

    “点赞用舌头就行了，手得干别的……”

    满屏幕的骚话，陈阳却是笑不起来，因为这个女孩，确实是在凉茶店里遇见的那个！

    他对这两个人点了点头，道：“兄弟们就盯着点吧，但千万不要鲁莽，这个女人非常的危险。有什么消息，就通知我。”

    两个瓦刀会的兄弟十分默契地点了点头，嘿嘿一笑：“是的老大，我们知道的，这女人啊，就像是毒蘑菇，越漂亮那就越危险呐！”

    陈阳哭笑不得地摇了摇头，走进了这兴隆大酒店。

    目前来说，只是知道那个女孩在这个酒店里，但是，却并不知道她确切的位置。然而，陈阳却也不能光明正大的出现在对方面前，因为，对方是知道他的身份。看见他了，那肯定就是打草惊蛇了。

    那么，应该如何才能打听到她的所在位置，却又不暴露自己？

    思来想去，陈阳忽地心中一动，走到了酒店前台处。

    他装出一副发了横财的土财主模样，大喇喇地冲着前台小姐点了点下巴，提高了嗓子道：“喂，还有没有房啊？”

    这偌大的酒店，数百个房间，没有房间怎么可能呢？

    前台小姐一看就知道来了不好惹的客人，但依旧还是耐着性子道：“先生，自然是有的。您想要预定什么样的房间？我们兴隆大酒店，是五星级的酒店，不仅在青州市是最为高端奢华的酒店，放在全国也能够排上一定的名号。我们有最好的房间，也有最贴心的服务。”

    陈阳大手一挥：“那行吧，给我来几个最好的房间，记住了，要最好的房间，不要以次充好！”

    前台小姐愣了愣，上下打量了一眼陈阳，说实话，做前台的，而且是五星级大酒店前台，她见过各式各样的人。

    但说句不好听的，就算是酒店扫地的清洁工，也没眼前这个家伙土里土气的，她心中顿时就有了些不爽，暗暗冷笑一声，笑道：“先生，最好的房间，自然就是我们的顶级总统套房了，一晚的费用是六万八千元，不知道……您想要订几天啊？”

    一晚六万八，饶是陈阳早有预料会很贵，也没想到有这么贵，忍不住嘀咕一声：“卧槽，住一晚都快赶得上咱们岗头村首富一年的收入了！”

    他虽然下意识的声音很低，那前台小姐也是听见了，忍不住就掩嘴笑了起来。

    但陈阳为了打探消息，自然是舍得的，当下就是一摆手：“行吧，六万八就六万八，把你们的总统套房，全部都给我订下。”

    前台小姐脸上的笑容凝滞了，她这个时候，十分怀疑陈阳是喝多了闲着蛋疼来闹事的。

    一晚上六万八，兴隆大酒店一共有八间总统套房，就算是打个折，全部定下来的话，也得要五十多万了。

    就眼前这个土包子，能拿得出手五十万，就为了开个房间？

    她自然是不相信的，当即冷笑一声：“先生，你确定要订下所有的总统套房，一晚上的费用，是五十五万，不知道，你要订几个晚上呢？”

    “订几个晚上？先别管，反正先都订下来吧！”陈阳说着，就掏出了自己的银行卡丢了过去。

    这前台小姐顿时一愣，看陈阳这架势，好像是真的要订下来啊？她拿着银行卡只看了一眼，顿时就震惊了，这是华夏农行的白金卡啊，这最起码存款千万才能拿到这样的卡片。

    先别说陈阳舍不舍得花五十多万来开房，但这已经证明，陈阳确实是有这个能耐的！

    这一下，她就有些慌了，毕竟……总统套房其实已经有客人了，如今只剩下了六间。

    如果陈阳真的全都要，那她拿不出来这么多房间，责任可就在她了！

    “额……先生，对不住，我刚刚查了一下，已经有两间总统套房预定出去了，如今只剩下了六间，您还要吗？”这时候，前台小姐用词已经是非常恭恭敬敬了，生怕得罪了陈阳。

    陈阳自然是借题发挥，这本来就是他打算好了的。

    “什么？！只有六间了，那你之前怎么不说，故意耍我是不是？把你们的经理给我叫来！”陈阳大声地嚷着，前台小姐脸都吓白了。

