    第3200章有所为

    回到周宅，天都快黑了，周立重正被周家人围着说大朝会，看到周满回来立即围上去，“累了吧，快去洗漱休息？”

    “要不要先吃饭？我听立重说，你们这一天都在开会呀。”

    周满挥了挥手表示没事儿，先回屋换了便服，然后便去见刘老夫人，将她把陇州的新粮种卖给户部的事儿说了。“

    刘老夫人对钱执念不深，若能用钱换仕途，对她来说是很划算的事情。

    所以她只问一句，“我们一粒种子也不能留下吗？”

    “不，我们可以自留稻种，”周满道：“选种时多选一些，祖母，栎阳那边我又分了些封地，虽说我只收税不直接打理，但封地下的百姓过得好，我也有益处，所以我打算来年开春分一些粮种下去。”

    刘老夫人就明白了，问道：“那边你打算怎么打理？”

    她道：“之前你是乡主、县主，封地不是非常大，可以全权交给县衙，但现在你封地扩大如此多，只怕还全部交给县衙不妥。”

    县衙在封地上收不到财政，未必会多上心，到时候损失的不仅是周满，还有封地内的百姓，对周满的名声也不会很好。

    周满想了想后道：“要与县衙官府打交道，我兄嫂们都不合适，立君那里已经很忙，我总不好什么事都麻烦她，祖母觉得白氏这边可有合适的人？”

    刘老夫人嘴角微挑，和她道：“你要是放心便将此事交给我，我来替你选人。”

    周满笑道：“我当然是相信祖母的，那我全都交给祖母了。”

    再不会有比刘老夫人更合适的人了。

    周满起身，“我去和我爹娘说一声，我家里这边也要留下足够的种子，剩下的都要卖给户部。”

    她停顿了一下，压低声音道：“祖母，我只卖了我娘家和咱家的粮食，堂伯那里……”

    刘老夫人微微一挑眉，笑道：“我会与他写信的。”

    周满就高兴的走了。

    白老爷手上的那些粮种就囤积居奇吧，还有立君手上的。

    有杨学兄在，这些粮种到了户部手上，分发到各州肯定是公平的往下平分，有些消息灵通的富贵人家肯定会想办法从它处买的，这时候白老爷手上的那批稻种就派上用场了。

    周家人对于周满把粮食卖给户部的事没什么意见，这么多粮食还是常价呢，多好。

    除了周立君和周四郎，周家没人能想到当年新麦种的价格上。

    等众人都散去，周满就叫上周立重一起去书房里议事，周立君和周四郎已在。

    周立重往外看了一眼，“小姑，怎么只叫了我们？”

    周满道：“我们四个就够了，人多嘈杂。”

    她扭头看向周立君，“你们在向家那边的庄子收成如何？”

    “产量不比村里的低。”

    周满点了点头，和她道：“杨学兄素来公正周全，他肯定会颁法令打击假的新稻种和新稻种价格，你们自己要心中有数，钱可以挣，但不要失了本分。”

    周立君应下，“小姑放心，我知道的。”

    周满点了点头，这才对周四郎道：“新稻种不能出关，江南一带未曾试验过，也不能流到那边去，你要卖只能在中原一带卖。”

    周四郎，“难道他们还能堵住流往江南的路径？”

    “不用堵，只是不能大量的流入，以免新稻种在江南不适应出现灾情，要是有人想要试种，我们也不会拦着，”周满道：“司农寺稍后会在各个地方选择试验田，以试种新稻种，等明年秋天就知道江南适不适应这新稻种了，我不想你们去淌这趟浑水。”

    周四郎就摸了摸鼻子，“好吧。”

    周满伸手拍了拍周立重的肩膀道：“明天我带你去司农寺报到，陛下一下封你为司农寺丞，只怕你会不习惯。”

    她道：“官场中的习性，便是我入朝多年也有不习惯的地方，所以你没必要太过迁就他们，我们虽然入朝为官，但并不是为了什么远大前程，你往近处看，这只是我们一份安身立命的工作罢了，所以先前在庄子里什么样，现在还是什么样。”

    她道：“我不能在京城久留，等新稻种和医署的事确定后我就要回青州去，你要是有什么疑惑便去请教庄先生。”

    周立重点头。

    周四郎问她，“你什么时候去青州？”

    周满摇头，“我也不知，看朝中议事的速度吧。”

    医署改制一事，她和太医署已经运作半年多了，却还是没能完全确定下来，虽然这一次征得了皇帝的同意，可谁知朝中诸臣速度有多慢呢？

    商量完事情，周满让他们离开，她坐在椅子上思索片刻，拿出信纸来给白善写信。

    见字如晤后便是委屈的抱怨了一声，陛下出面，我将我们的所有新稻种按照粮食常价卖给了户部，先前我们想着用它像当年的新麦种一样大赚一笔的事要不成了，你那里，应该不日也会有公函过去……

    北海县那边，新稻种基本上都被白善用在了官田上。

    官田所出，除了他的职田那一份外，其余的收成全部都属于县衙。

    朝廷要是想强征，那是连钱都不用付的。

    周满写信让白善做好心理准备。

    等周满写完信封好，以至深夜，她伸了一下懒腰，将信封上后才回屋睡觉，她决定明天睡懒觉！

    作为被召回来的外放官员，她不用上衙门点卯的，就连崇文馆那边都没做要求。

    所以周满一觉到大天亮，要不是被西饼推醒，她能睡到中午。

    她勉强睁开眼睛，问道：“怎么了？”

    “娘子，宫里来人了，说是让您去上朝。”

    周满将薄被拉到头顶，翻身将被子都卷在身上，声音闷闷的道：“你被骗了，昨天刚上完大朝会，今天怎么可能还上？”

    “不是大朝会，是小朝会，娘子，快起来吧，内侍还在外面等着呢。”

    周满一下掀开被子坐起来，一脸懵，“小朝会？我不用上小朝会呀。”

    话是这样说，她还是急忙起身，匆匆忙忙洗了一把脸换上官服，套上靴子就往外跑，“娘子，老夫人给你准备了吃食，您带上吃。”

    (本章完)

