    在座都是老江湖了，见一贯脾气暴躁的余沧海，竟然一直忍受林平之的针对而不爆发，显然里头大有故事。

    不待他们细细探究，便听见一阵杂乱脚步声迅速靠近。

    同时，一股淡淡的血腥味冲入鼻间，顿时个个心头凛然。

    果然，不一会儿，几个青衣汉子便抬着两面门板，匆匆走了进来。

    门板上还躺着两人，身上盖着白布，布上满是触目惊心的鲜血。

    “师弟！”

    “城儿！”

    众人尚未看清门板上那两人的模样，便听见天门道长一声悲鸣。

    “是天松道长和天门道长的门下高足迟百城！”

    一干老江湖纷纷凑了上去查看，有熟悉之人惊呼道。

    只见门板上，天松道长身受重伤，气息微弱，而迟百城却是早已没了气息，死去多时。

    两人身上都是有着相同的刀伤，天松道长好险避开了要害，而迟百城却是差点被人劈成两半。

    “这到底是怎么回事？”

    众人面面相觑，不约而同得向地主刘正风看去。

    刘正风老脸通红，神色尴尬难堪到了极点，难不成今天真是他的倒霉日？接二连三的出事，让他简直把老脸都给丢光了。

    不管怎么说，泰山派的人在他的地头出事，身为地主的他，无论如何也避不开这个责任。

    “咦，这不是田伯光的刀伤吗？”

    林平之凑了上去，看出了端倪。

    “前两日我才与那田伯光大战一场，本以为这厮已经退走，没想到还敢留在衡山城内作恶！”

    唰！

    一干老江湖的目光又齐刷刷地望了过来。

    心道：‘这厮还真是个灾星，先前才与李老拳师打了一场，没想到，前两天就已经先和田伯光打了一架。’

    天门道长无暇分心他顾，一边忙着替师弟处理伤势，一边悲怆地看着死去的弟子。

    “师，师兄，你可要替师弟，还，还有师，师侄报，报仇啊！”

    此时，重伤昏迷的天松道长清醒过来。

    见到掌门师兄天门后，顿时激动起来，就连身上的伤口再度裂开的疼痛也顾不上了。

    “师弟，你告诉我，究竟是谁做下这等恶事，是不是田伯光！那恶贼在哪，师兄立刻去替你和城儿报仇！”

    天门道长咬牙切齿，满脸狰狞。

    “师，师兄，田伯光那恶贼，在回雁楼，不过他身边还有华山派大弟子令狐冲，两人勾结在一起，趁我们不备，下手偷袭！”

    林平之在一旁冷眼旁观。

    闹剧，成了一场彻彻底底的闹剧！

    眼下发生的这一处闹剧，简直比狗血剧情更狗血！

    先是天松长老大爆料，华山派大弟子与采花大盗田伯光勾结，于回雁楼偷袭重创于他，并杀死了他的师侄迟百城！

    天门道长是个火爆性子，一听天松长老所说，当即暴跳如雷。

    先是招来了正在庭院中吃酒，一无所知的华山二弟子劳德诺，劈头盖脸，就挨了一通疾言厉色的训斥。

    就这，天门道长还未消停，怒气冲冲就要亲自出马，将令狐冲擒拿回来。

    好不容易才被刘正风等人劝止。

    结果，一波未平，一波又起。

    天门道长才刚消停，便有泰山派高足匆匆赶来报信，他们在搜索田伯光和令狐冲踪迹之时，在城外发现了青城派弟子的尸体，而且身上要害处还插着令狐冲的配剑。

    余沧海顿时暴怒欲狂！

    原本在福州，青城派弟子便损失惨重，青城四秀更是只剩下一个侯人英，剩下的弟子，自然每一个都金贵得很。

    于是乎，堂堂华山派大弟子，连辩解的机会都没有，便被定性为淫贼邪道之流。

    然鹅！

    反转来了！

    之前在城外林子里，有过一面之缘的小尼姑仪琳及时赶到，替令狐冲证明了清白。

    重重地在天门道长和余沧海两人的脸上‘啪啪’扇了几记耳光。

    望着在场众人的目光，天门道长与余沧海险些没想从地面拉开一条缝，钻进去。

    “啧啧啧，有意思，真是有意思！”

    林平之砸巴砸巴嘴巴，看着眼前的闹剧，啧啧称奇。

    青城派弟子在城外偶遇仪琳小师太，春心荡漾，还想对人动手动脚，结果被“热心市民”令狐冲失手杀死。

    而泰山派的天松道长与其师侄迟百城，更是自不量力的典型代表。

    明明就是令狐冲在回雁楼与田伯光斗志斗营，想尽办法，欲求脱身。

    谁曾想，这两位一点眼力见都没有，先是不管不顾的为令狐冲扣上一顶勾结邪魔的正义大帽，而后又自不量力，出手找田伯光的麻烦。

    结果可想而知，一死一重伤。

    尤其是天松道长，更是忘恩负义的杰出代表。

    要知道，若不是令狐冲出面求情，恐怕他能不能活着回来都是个问题，结果却玩起了倒打一耙的把戏。

    事情被揭穿后，天门道长那张老脸简直都没脸见人了。

    恼羞成怒下，一耳光便将天松道长扇晕过去，省得他在这丢人现眼。

    一场风波消弭于无形。

    然而华山派令狐冲的名头，却是被诸位江湖大佬牢记于心，恐怕一时半会想忘也忘不了。

    而死了个弟子的余沧海，见林平之在旁虎视眈眈，更是连胡搅蛮缠的胆子都没了，只能在林平之嘲讽的目光中，灰头土脸的离开。

    出了这么一档子事，聚会自然不欢而散。

    刘正风陪尽了笑脸，好不容易送走了诸多宾客，这才满脸疲惫的请林平之一家到后院叙话。

    “真是不好意思，让你们看笑话了。”

    将林平之一家请到了后院书房，又把曲洋给喊了出来。

    “爷爷！”

    见到曲洋，曲非烟当即眼前一亮，如鱼跃龙门，跳到了曲洋的怀里。

    “喔呵呵，你这个小丫头，才一晚上没见爷爷，就这么挂念了？”

    曲洋笑眯眯地抱起孙女，用他的胡须亲昵地扎着曲非烟的小脸蛋。

    “人家担心爷爷嘛。”

    曲非烟有些气哼哼地说道：“爷爷，你的伤势好完全了吗？还疼不疼？”

    曲洋摇了摇头，看向林平之，又落在了林震南夫妇身上。

    “恐怕还得麻烦两位再照顾烟儿一段时间，这孩子从小没了父母，而我又有要事在身，多有叨扰，还请多担待。”

    林母连忙摆手，笑道：“我见到烟儿的第一面，就欢喜得很，何来叨扰这一说。”

    说着，还在林平之与曲非烟两人身上来回看了看。

    “况且，这俩孩子也算是有缘分，这说不准，日后我们两家还能成亲家呢。”

    曲洋乐呵呵地抚摸长髯，笑道：“儿孙自有儿孙福，林少侠这孩子，的确不错。”

    刘正风也插嘴打趣了几句。

    羞得小丫头俏脸通红，一头扎进林母的怀里不肯出来了。

