    再次返回了圣地位面，秦天已经拿到了一整套的高尖端生物位面的科隆设备，那些设备也将传承石堡的大半空间给占据了，此时此刻秦烈和昊俞也在回程的路上，也是因为去的地方也在传承之城中，所以来回的时间比较短。\\

    等待了近半个小时之后，满头大汗的两人已经回来，昊俞的手中也宝贝一般的拿着一个小瓷坛子，里面装的自然就是他师妹的骨灰了。

    出言道：“其实你们不用这么急着赶路的，就算是科隆也花不了多少时间，呃，说科隆你们也不懂，现在将骨灰交给我吧，你们在这里看着就可以。”想了一想，还是出言道：“秦烈，你去外面守着吧，待会有事的话再叫你。”

    秦烈领命，快步走出了石堡，只剩下忐忑的昊俞和秦天。

    将骨灰坛子打开，缓缓的将骨灰倒入了dna分析仪器之中，按下了启动按钮，机器发出轰隆隆的启动声音，昊俞忐忑道：“大人，这…”

    “不用紧张，安心等待即可。”秦天淡定道。

    昊俞也知道自己的失态，可他心里就是着急，曾经他的师妹严格意义来说确实是死在他的手里，那是一次误杀，更是后悔终身的一件错事，现在有了可能弥补的机会，即忐忑又期盼，心底忽的泛起了小时候的灰暗记忆，害怕的感觉应运而生。

    分析程序完成，宛如棺材一般的水晶箱子亮起，那画面就好像是第五元素电影中的复活科隆场景，先是骨骼的出行被3维模拟出言，类似3d打印机的机械臂不停的填充着骨骼，大约3分钟左右。一具完成的骨架出现在了眼前。

    完成了第一步之后，控制台前的秦天快速的启动了第二部的填重血肉和塑造器官筋脉的程序。

    只见骨骼之上缓缓的出现一个附着的血丝，每次照射灯光闪过一遍，夺回多出一些新生的血肉和器官，整体看起来是那么的神奇，直到一具血肉模糊的人形出现在培养槽中。指示灯也跳转到最后一步的指示。

    在按下之前，秦天出言道：“这种科隆技术有一定的细清楚，现在只要我按下去，不知道未来她会是什么样，你还有后悔的机会。”

    昊俞坚定道：“我不会后悔，曾经已经后悔过了，没有在后悔的机会，烦请大人继续吧。”

    “好！”

    话音一落。按下了最后一个步骤的启动按钮，一种极为科幻感的光束扫出，由脚底至头顶的方向扫出，就如同扫描的方式一般，同样，被扫到过的地方也神奇的长出了白嫩的皮肤。

    当昊俞见到那每每在梦中惊醒的面孔，双眼中打转的泪水再也控制不住，不经意间流了下来。同时脸上也涌起了一丝呆滞的笑容，他的心情非常复杂。即震撼，又期盼，更加害怕这一切只是镜花水月的幻觉。

    完成全体植皮发之后，下方弹起了数条宽大的绷带，将克隆人的某些部位给遮挡起来，同时其中躺着的克隆人也缓缓的漂浮了起来。激活的程度到了最后一步。

    咚咚咚~~~

    无形的声音从水晶培养槽中响起，其中的克隆体也在不停的颤抖中，昊俞忐忑道：“这是为何？”

    出言解释道：“到了激活的的程序，稍微等待一下，待会就还你一个活蹦乱跳的师妹。只不过无法预测会出现什么异状，一切看你们两个的造化了。”

    “啊~~”突兀间，水晶棺材总的科隆体发出了一声痛苦的吼声，紧接着激活程序关闭，水晶培养槽开启，懵懵懂懂的少女疑惑不解的看向秦天和昊俞，就如同新生的婴儿一般。

    与此同时，报告打印设备也打印出了长长的报告单，随手拿起细细的看了片刻，出言道：“唉，可惜，不过还算不错了。”

    昊俞快速的上起，双手颤抖的抱起他的师妹，将剩下的袍子接下给对方披上，双眼中流露出的都是满满的柔情…

    见到这样的场景，本应当离开的，但还是要将刚刚的报告结论告诉他才行，出言道：“这次的科隆相对而言是比较成功的，生命科学是一件相当神奇的学科，就算拥有这样先进的设别，不免也会出现一些的话你一定要记住，否则出事了可就不好了！”

    回过神来的昊俞当即跪伏下来，恭敬道：“只要能再和师妹相聚，就已经是天大的恩惠了，则一切都是主人的恩赐，以后昊俞这条命就是主人的，一切听主人吩咐。”

    苦笑道：“我又不会让你直接去死的，不用说的这么狠，好了，应为期间出现了一些小小的瑕疵，所以你的师妹是无法修炼斗技等生物能量的，若是强行修炼。身体必定会崩溃，而且有着30-50年的寿命，所以无法与你白头偕老了，希望你能看开一下，不过正常的怀孕还是可以的，毕竟这是克隆体，有些生命体征是被模仿出来的，骨灰中的细胞结构已经遭到了破坏，想要二次科隆是没有机会了，唉，罢了，这也许就是你们俩的造化了。”

    “能够再和师妹相聚，已经是莫大的恩惠了，昊俞无悔…”昊俞含泪道。

    挥了挥手，出言道：“好了，我能给你的只有这些了，希望你以后不要怪我，以后你就和你师妹住在石堡吧，后面随便找一个房间即可，带着你师妹下去吧，她现在如同婴儿一般，很多事情需要你从头教起。”

    看着昊俞抱着他的师妹退下，秦天的心中也是莫名的冒起了一丝不一样的味道，不知道这次做的是否正确，现在他是开心了，以后要烦的事情还会很多，注定再再次经历一次生离死别，也许这就是所谓的最痛代价吧，希望他以后能看开一些。

    摇头叹息了片刻，身影咻的一声消失在了石堡之内，再次出现在了巨型擂台的观战位置，继续观看着接下来的比斗大典。

    ……

    ps：今天码字晚了很多，可能要到半夜才能收工了，接下来的更新也在半夜，如果不够万字，也会双倍补齐的，希望能赶上吧，阿门~(未完待续。。)u