    又是一年春去秋来,沈玦的大皇子周岁了。

    宫内办了盛大的周岁宴，作为皇后的文锦心终于再次出现在了众人的面前。

    沈玦听说月子不养好就很容易会落下病根，便一直不许她累着,就算是出了月子,沈玦也不让她操心别的事情,她手里的那些后宫事宜全都交给了沈韶媛。

    这一养就是一年，之前还有人猜测是不是皇后不受宠了，现在一看到文锦心都纷纷的闭嘴了。

    如果说之前的皇后是美艳娇柔，生过皇子后的皇后就添了几分妩媚和柔和,让她看上去更加的美了。

    就更不用说全程护着她，眼睛一刻都没有离开她身上的皇帝了。

    宫内的宴席大多都是早就烧好的半成品,等到要上菜了就用炉子重新加热，确实都是山珍海味，可吃起来并没有想象中的那么美味。

    可皇后就不同了，她面前的御案上全都是一水的新鲜菜色,红红绿绿的冒着香味,一看就是另起炉灶单独烧的。

    文锦心就在众人艳羡的目光下,小口的吃着。然后还不等晚宴散席,就见英明神武的陛下，已经温柔的牵着皇后回寝殿休息了。

    这份宠爱实在是无人可比。

    回到寝殿,她先去看过儿子，见他睡得正香才被沈玦拉着进了殿内。

    文锦心一直都是自己喂养宝贝儿子,除非是自己没有奶水了才抱给奶娘。

    按理来说宫中的皇子公主都应该是奶娘喂养的，她们这些主子很少会自己奶孩子。

    可大皇子非常的认人,他从一出生奶娘一喂就开始哭,换了十七八个奶娘都不顶用,文锦心被儿子哭的跟着红眼眶。

    小孩子刚出生不吃不喝可不行,那得饿着的，太医嬷嬷们跪了一地的想办法，最后是文锦心试探的喂了一次，没想到神奇的是大皇子就不哭了。

    从那之后就只认准自家娘亲的口粮，也只肯她抱着睡。

    还在月子里的时候，沈玦也就忍了，等文锦心出了月子，他可以和媳妇同床了，还有个小家伙在中间碍事，他就烦上了。

    每回两人柔情蜜意的想要亲近，小家伙就非常准时的开始哭着要娘亲。

    而且他的作息又和大人不一样，睡醒了就要喝奶，玩一会就又要睡觉，时常是半夜醒来闹腾，白日就呼呼大睡。

    这让一心溺爱儿子的文锦心，瞬间就养成了和他一样的作息。

    沈玦下朝回来想和娇妻亲热亲热，她正抱着儿子睡得正香，他批阅完奏折准备睡觉了，小娇妻又抱着儿子在屋里溜达哄他玩。

    一个月下来，夫妻就算一直住在一起，也没多少好好说话的机会，气得沈玦暴跳如雷。

    偏偏这又是自己的儿子，打不得骂不得，没有办法，只能从文锦心身上下功夫。

    两人洗漱过后，就靠在一起看话本，看着看着沈玦的动作就不安分起来，文锦心赶紧去拉他的手。

    “表哥，一会钰儿就该醒了。”

    沈玦眸子微黯，“你自己想想，自从有了钰儿以后，你有多久没陪我好好说话了？张口闭口的都是钰儿，你的心里还有没有我？”

    文锦心这么一想，好像还真是，可儿子一哭赖着要她，她就什么也顾不上了，就算是表哥她也能抛到脑后。

    沈玦掐着她的细腰，直吻得文锦心晕头转向，过了好一会她才喘过气来，软软的瘫在他的怀里，“可是钰儿还小呀。”

    沈玦搂着她，把玩着她的耳垂，“他还有奶娘啊，你把时间全都给了他，那我呢？”

    文锦心听着沈玦发狠的声音里带了些许的落寞，一时也跟着心疼，表哥可从来不是个会示弱的性子，这是真的难过了。

    若是换了别的男子，家中妻子生孩子早就纳了妾室，不然也会找个通房解决，可从她怀孕到生下孩子这一年多时间里，表哥从来没有过这样的心思。

    即便月子两人不能同房，但两人也是日日见的，他就宿在东暖阁，一天要见她好几回，光是他的这一片心，文锦心每每想起就感动又快乐。

    那些嬷嬷和宫女都悄悄说，皇后果真会妖术，把他们这神勇的陛下圈的牢牢的。

    这会一想也就不舍得了，而且两人都有一年没有亲近了，她当然也想表哥的，被他亲着亲着就有些意乱情迷了。

    沈玦的手也开始不规矩起来，从上到下的往里面探，直撩的文锦心浑身发烫手脚发软，嘴里呢喃着表哥，双手无助的抓着他的衣襟。

    两人都是忍了许久，文锦心又心疼他，就格外的配合，让沈玦喜不自胜。

    正要到关键之时，外殿又响起了奶娃娃的哭声，沈文钰遗传了沈玦的聪慧，七八个月的时候就会含糊不清的喊娘，就是有时候喊的快了，连在一起还能听见他咿咿呀呀的喊，凉凉凉凉。

    等到一周岁后，他已经能完整的喊出娘亲和爹爹，但他饿得慌或是刚睡醒时，还是会口齿不清连贯的喊凉凉。

    这会就听见他先是试探的喊了声娘亲，发现来抱他的是奶娘，便有了起床气，憋嘴开始喊凉凉。

    小家伙机灵着呢，一般来说他这么哭一会，亲亲娘亲就会飞快的过来抱他，就哭的越发的卖力，几个奶娘轮番上阵也没有用。

    文锦心方才还沉浸在沈玦的柔情里，可一听到儿子的哭声，瞬间就清醒了过来，拉住沈玦使坏的手。

    “表哥，钰儿醒了。”

    沈玦按住她的手，牵着附在自己身下，“钰儿有奶娘，不用你担心，你该担心的是我。”

    文锦心脸上烧着发红，手里更是觉得烫的吓人，被他又是亲又是咬的，脑子又成了一片空白。

    沈文钰哭嚎的嗓子都哑了，抽抽噎噎的还在不停地哭，他想不明白平日很管用的方法怎么不灵了呢？

    亲亲娘亲再不来抱抱他，他都要哭的没有力气了。

    奶娘也不敢让大皇子一直哭，万一哭坏了嗓子还是她们奴婢的错，只能想尽了办法的哄他。

    刚满一岁的沈文钰面临了人生艰难的选择，但他实在是饿得慌，脸上挂着泪痕，最后还是屈服了。

    只是娘亲到底去哪里了呢？

    屋内，文锦心也跟着儿子在低低的抽泣。

    沈玦被憋了太久，哪里肯这么轻易就放过她，换着法子的欺负她。

    之前他都只能在旁边看着，现在终于轮到那臭小子在外头哭，这会抢了儿子的口粮，身心都得到了满足的沈玦格外的舒畅，唯有文锦心听着外面的哭声，又是担忧又是羞耻。

    浑身娇软的抓着他的头发，不知是该往外推还是往里按，只觉得魂都出窍了，这样的反应却更是美的动人。

    等一次罢了，她被翻了个身，整个人坐在了沈玦的身上，满头的青丝垂散在她的身前后背，却遮掩不住她玲珑的身材。

    这样的架势往日从来没有，文锦心不适应就有些退缩，因为害羞浑身都泛着红粉色，“表哥，别。”

    沈玦双目猩红，嘴角微扬露出了一个坏笑，“别什么？别担心，夜还长着很。”

    之后文锦心的所有话语，都被吞天了他的口中。

    等到第二日，沈玦去上朝了，忍了一夜没有亲亲娘亲呵护的沈文钰，一睁眼又开始哭了。

    文锦心累了一夜，临近天明才睡着，可听见宝贝儿子的哭声马上又醒了过来。

    赶紧让嬷嬷把人抱到自己身边，脸上挂着泪花的小可怜，一看到文锦心马上就委屈的往她身边爬，快速的投进了她的怀里。

    莲藕一般白白胖胖的小手死死的抓住文锦心的衣服，“凉凉凉凉。”一副生怕她又不见了的样子。

    母子二人从出生起就一直在一块，这会看见儿子这么的可怜，看得文锦心心疼不已，后悔极了。

    “钰儿不哭，娘亲在这里呢。”

    看到娘亲闻到熟悉的味道，沈文钰终于露出高兴的笑，这一整日就黏在文锦心的身边。

    等到沈玦批阅完奏折回来的时候，看见的就是这幅母慈子孝的温馨画面。

    这臭小子可一点都不轻，浑身都是肉，整个人坐在文锦心的怀里蹦跶，一看到沈玦高兴又响亮的喊了声：“爹爹。”

    就被沈玦一把抱起来在屋里转了几个圈，沈文钰还是很喜欢这个高大英俊的父亲，尤其是这样的游戏文锦心是没办法和他玩的，只有沈玦能这么抱着他抛高高。

    沈文钰马上就发出了咯咯咯的笑声，父子两心情都很好，玩过之后一家三口开始用膳。

    沈文钰习惯性的要往文锦心的怀里钻，准备要饱餐一顿，就被文锦心给躲了。

    “钰儿乖，去找奶娘哦，娘亲没有了。”文锦心昨日之后就痛定思痛，这一大一小总是这么咬，实在是太羞耻了，正好也趁这个机会给他断奶。

    沈文钰迎接了他小小人生当中又一次的打击，小嘴一扁就要哭。

    文锦心很吃他这一套，基本上他一哭就会心软，果然，他刚要哭文锦心就想松口了，没想到他还没哭出来，就被沈玦抱了过去。

    “你是个男孩子，已经长大了，不能总是哭，你娘亲说得对，我在你这么小的时候早就断奶了，而且都已经一个人睡了，我已经让宫女把偏殿布置好了，等明日你就可以搬过去了。”

    沈文钰虽然早慧很聪明，平时也就能分清几个人和他的玩具吃的这些，但也还不能理解这么一长串的话。

    可看着自家父亲这么严肃的样子，就有直觉不是好事，可怜兮兮的抓着他的衣襟，“爹爹。”

    沈玦其实也很宠这个儿子，可一方面是真的为他好，另一方面也是为了自己好！就硬下心来，摇了摇头。

    “钰儿乖，你已经满周岁了，已经长大了，要学会独立了。”

    原本以为不能有娘亲的喂养已经是很可怜的事情了，没想到还要自己一个人睡，沈文钰睁着懵懂的大眼睛，眨巴了两下就哇的哭了出来。

    文锦心马上就不舍得了，她昨日睡梦间好像是听到过沈玦提了一句，可她那会脑子都有些不清楚，哪里还能记得这些。

    “表哥，钰儿他还小，他已经习惯了和我们一块睡，现在会不会太早了。”

    沈玦抱着他僵硬的拍了拍他的后背：“他不仅是你我的孩子，更是大皇子，以后也会是太子，若是现在就娇生惯养，以后如何能担得起国家的责任。”

    文锦心又被说服了，虽然心里非常的不舍得儿子，可沈玦说得对，现在不狠心以后或许就要后悔。

    在文锦心的倒戈之后，这事便一锤定音了。

    不管沈文钰怎么哭，都只能乖乖的睡偏殿，好在他的适应能力很强，知道哭没有用后，渐渐的也就不哭了。

    但后果就是白日里更加的黏文锦心，虽然结果好像和沈玦想象中的有些出入，但总的来说还是解决了一个小麻烦精。

    可惜的是，这个小麻烦好不容易才解决，沈玦还没快活多久，一年后，文锦心又传出了好消息。

    这次，沈玦迎来了一对甜蜜的烦恼。

    文锦心生下了一对龙凤胎。

