    “可以。”燕初渺微微点头，没有拒绝。

    她带着人往那边去了。

    一路上两个人都没有说话。

    只是随着时间的推移，许明澜紧张了。

    这条路越往下走，周边的人就越少。

    他不怕身边的人会对他做什么，就怕身边的人会有这样的想法。

    他可不想被误认成坏人。

    心里几番挣扎之后，他说。

    “你放心，我绝对不是坏人。”

    他这突如其来的话，让燕初渺愣住。

    紧接着她轻笑一声，“事先说明，我可能是个坏人。”

    对于她的话，许明澜是半个字都不信。

    不知道为什么，他单是看着这个人，原本不怎么好的心情，突然间有点愉悦了。

    他对她有一种近乎于本能的信任。

    这一点是他目前还没有发觉的，但因为这一本能的信任，他心里并没有半点警惕之类的。

    “我一个大男人，能出什么事情？”他说。

    燕初渺这个时候停下了脚步，抬手给他指了一条路。

    “从这条路过去，一直往前走就到了。”

    许明澜顺着她指的方向看去，想到两人就要分开，他心里有着一股难言的感觉。

    “不知我有没有这个荣幸知道女士的名字。”他很是礼貌的询问。

    燕初渺抬手摘下了墨镜，露出的是一双眼型圆润，眼眸灵动的杏眼。

    此时这双眼睛正看着他，许明澜在商场摸爬滚打那么多年，他见过太多太多的人了。

    有好的，有坏的，有单纯天真的，也有利欲熏心的。

    但那些眼睛没有一个能让他产生半分触动。

    脸上带着点笑，偶尔给人一种挺好说话的错觉，但这终究是错觉。

    那是一个冷漠到极点的人。

    这是竞争对手给他的评价。

    他一颗心真的很冷，不缺乏人试图靠近他，想要温暖他。

    可最后呢？他们连靠近的能力都没有，不管怎么折腾，他都不曾多看一眼。

    他没有心，也永远不会有。

    这是那些试图靠近最后失败人说出来的话。

    他也是这么认为。

    直到此刻，他感受到了自己心脏的异样。

    他想……认识一下眼前的女子。

    第一次冒出这样的想法，而他遵循着自己的本能做了。

    “我觉得我们挺有缘的，或许可以交一个朋友。”他说。

    “阮十六。”燕初渺顿了一下，“这是我的名字。”

    就在她准备说下一句的时候，手机铃声响起了。

    她说了一声抱歉，便拿着手机走到一边去接电话了。

    许明澜站在原地，总感觉阮十六这个名字格外的熟悉。

    他向来不会去记多余人的名字，那么说明这个人他记下来过。

    只是现在一时半会儿没有想起来。

    他脑海里认真的回想着，目光不由自主的跟随着燕初渺的身影。

    那边正在和人打电话，大概是戴着口罩不舒服吧，她抬手扯下了口罩。

    以他的角度，可以看到她的侧脸，粉嫩的嘴一张一合，不知道在说什么。

    就怪可爱的……

    这个念头将许明澜吓了一跳。

    燕初渺接完电话之后，朝着许明澜这边摆摆手。

    “我这里有事先走了，你顺着那条路一直走过去就可以了。”

    许明来下意识点头，然后看着人离开。

    在人彻底离开之后，他脑子突然灵畅了。

    那个傻子喜欢的人，不就是叫阮十六吗？

    一瞬间，他脸色微变，心头慌慌的，伴随着其他莫名其妙的情绪。

    乱的他也不知道自己此刻是怎么想的。

    —

    燕初渺回了剧场之后，就看见站在角落默默垂泪的宣桃儿。

    徐导气的有点脸红脖子粗了，他拿着话筒，插着腰在那站着。

    其他人默不吭声，眼里要么满不在乎，要么是幸灾乐祸。

    邱倜恩脸上挂着笑，大概属于满不在乎那一类里面的。

    “男主和女主开场的戏先暂停，宣桃儿，你好好琢磨一下剧本，你要记住你的人设，是古灵精怪，不是木讷无神。”

    许导气冲冲的说，现在的他怎么也想不明白，他那天为什么会同意宣桃儿呢？

    宣桃儿站在角落里，连连点头，声音讨好。

    “许导你放心，我一定会认真研究的，我一定会的。”

    他说着目光扫过燕初渺的时候，里面藏着深深的怨恨。

    燕初渺没有去管，徐导这个时候看向了她。

    一开口就很明显的区别对待了。

    “十六你和邱影帝的戏先开始吧，道具组准备一下，你先去化妆，换衣服。”

    燕初渺没有意见，点头便带着助理小余往化妆间去了。

    许导不缺钱，因此让出演恶毒女配的燕初渺也拥有了一间单独的化妆间。

    剧组里的化妆师都是许导高价请来的。

    他们手法娴熟且速度极快。

    二十分钟后，燕初渺这边一切都准备妥当了。

    当她走出化妆间的时候，许导的目光是第一个看过来的。

    眼里是毫不掩饰的满意。

    —

    姜信是十二岁的时候，被陈奇荠收养回来的孤儿，当时的陈奇荠刚好成年。

    她出场的第一集，已经到了16岁了。

    在这四年里面，陈奇荠将他养的很好，要什么给什么，几乎是真的，把他当成了亲妹妹，一样的养着。

    十六岁的姜信乖软天真又可爱。

    她有着稚嫩的脸颊，干净不染半分尘垢的眼眸，娇软清脆的嗓音。

    陈奇荠给了她最好的物质条件，满满的关怀爱护。

    她喜欢穿着一身公主裙，小皮鞋，头上发型繁复，漂亮，带着记忆剔透的水晶冠。

    她一天24小时，脸上都带着娇软天真的笑，不管是对家里的佣人还是陈奇荠的朋友。

    她就像住在城堡里最无忧无虑的公主。

    所有人说起姜信哲一大堆赞美的话语，没有人相信她有半点坏心思。

    —

    “陈大哥，听说家里来了一个姐姐，我能见一下吗？”

    这是姜信的出场。

    小姑娘去了趟国外，参加一个月的钢琴比赛，今日刚刚回来，便听见家里佣人说陈奇荠捡了一个女孩儿回来。

    于是他抱着手里可爱的棕熊娃娃，踩着小皮鞋哒哒哒的跑到了陈奇荠面前。

    她仰着稚嫩的小脸，好奇的看着陈奇荠，里面明亮，不见半点阴霾。

