    入夜，西城门附近的某间屋舍内。

    在这个万籁静寂的夜晚，只有一缕月光透过屋顶的缝隙洒向房间。

    而在这缕月光的照耀下，刚刚才帮老妇人整理完杂院的裴文德深深吐出一口浊气，然后就盘腿坐在了竹席上参禅打坐。

    经过长时间的修行，裴文德早就养成了各种修行的良好习惯。

    哪怕是在自身重伤未愈的情况下，裴文德都从没有放弃过自己的修行，始终如一的每天抽出固定的时间用来打坐入定。

    “呼！”

    仅仅只用了一个呼吸的时间，裴文德就进入了半入定状态。

    “嘶……”

    眼看着裴文德要开始日常的打坐修行了，小青也第一时间从他的领口钻出，盘踞到了窗前的月辉之下开始了自己的修炼。

    和裴文德的修行方式不同，小青除了参考画皮构筑自身穴窍之外，她最主要的修行还是吸收日月精华，借此来提升自己的法力道行。

    尤其是这个时辰的月光精华，更是最符合小青本身阴性特质的能量，可以最大限度的保证她修行的效果。

    “嘶……”

    恍惚间，裴文德仿佛看到了一枚若隐约现的“宝珠”从小青嘴里吐出。

    然后不断以周天之数旋转、吞吐着周遭的天地元气，其速度和挑剔程度都远不是此刻的自己能够比拟的。

    裴文德知道，那就是小青的内丹。

    内丹那并非真实存在的物质，或者说以小青目前的道行，还没办法真正结成物质化的内丹。

    饶是如此，裴文德也依稀可以看到，在这颗虚幻的内丹表现浮现出了明显的气脉、穴窍的流动痕迹。

    九窍十八孔，三百条六十条气脉，以及四万八千个穴位……

    但凡先天生灵身上应有结构，都可以在这颗虚幻的内丹上看到，就好像一个“内丹版”的小青一样。

    事实也确实如此，一旦这颗内丹结成之后，它就相当于小青的第二条性命，其的珍贵程度自然不言而喻。

    好歹和小青相处了这么久，裴文德又怎么会不知道小青此举的意义呢？

    姑且不说把自己的内丹吐出，当着外人的面修行所要承担的风险。

    小青现在摆明了是在教裴文德该如何结丹，或者更确切的说是该如何运用自己体内的那枚金丹。

    真正的内丹是需要以“九窍生灵”为蓝本孕育的，在本质上就是一个未成形的灵胎。

    唯有灵胎成形、化作金丹之时，修行“结丹之法”的修行者才有资格褪去自己的凡体，以金丹灵胎之力孕育出那真正不灭的元神。

    “谢谢。”

    低声向修行中的小青道了声谢，因为裴文德知道这是对方在担心自己。

    自从丹辰子事件之后，裴文德就没刻意向小青瞒过自己身上出现的异常——不管是莫呼洛迦的暴走，又或者是那颗突然多出来的金丹。

    前者一直没有什么太大的动静，再加上它都藏在自己身上十八年了，裴文德也不觉得情况还能再坏下去。

    而后者就不一样了，那是裴文德在消灭丹辰子的化身之后，莫名出现在他体内的东西。

    “呼……”

    如此思索着，裴文德将小青那颗未成形的内丹形态记忆了下来，随即便开始正式入定。

    手结禅定印，默念静心咒……

    早就习惯了冥思禅定的裴文德很快就进入了修行状态，波动的生命元力伴随着韵律的呼吸起伏涌动着。

    虽然并非小青所需要的日精月华，但生物本身的元气也算是天地之力的一种存在形式，自然也能引起附近的元气动荡。

    更何况，裴文德现在的状况早已不是简单的“三脉七轮之法”所能解释的了。

    自从那颗疑似“金丹”的事物出现之后，裴文德的每一次呼吸都会本能的吐纳天地元气，加速他吸收、转化生命元气的速度。

    这种感觉就像是自带了一个“外挂”。

    裴文德至此再也不用费尽心思的去提取、消化食物中的能量，就能直接从天地间获取元气，加快自己通脉开窍的速度。

    这本应该是一般修行者重返先天后才有可能获得的能力，如今却提前出现在了身为“凡人”的裴文德身上。

    呼！

    无形的元气伴随着有节奏的呼吸，迅速融入裴文德的体内，与他体内由每一个细胞孕育出的生命元力混合在一起。

    比起莫呼洛迦那种粗暴的元气倒灌，金丹带来的能力显然更加温润，也更加适合帮助裴文德突破生物的极限。

    毕竟与浩瀚的天地元气相比，生物体内的那点生命元力实在是太过微不足道了。

    当然了，就和此前莫呼洛迦显化时的情况一样。

    裴文德体内的金丹虽然在运转时带起了巨大的元气潮汐，可他现在的肉体却并不能完全将之吸收。

    于是，除了那些能够极大提升肉体强度的元气之外，剩下纯粹的日精月华则被裴文德有意识的留给了小青。

    反正裴文德修行的“三脉七轮之法”对元气种类并不挑剔。

    正常妖怪视之为“珍宝”的日精月华，对裴文德来说并不比吃下一块猪肉提供的生命元力要特殊多少。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “嘶……”

    不一会儿功夫，小青就感觉自己那枚未成形的内丹吸收了太多的日月精华。

    得益于此，小青不得不加速自转，以此来消化其中的能量。

    在这个过程中，不止内丹本身越发的实质化了，就连小青的本体也因为日月精华的温养，变得比之前更加强壮了。

    然而比起来者不拒、任何繁杂的天地元气都能转化为生命元力的裴文德，小青消耗掉的日月精华只是其中微不足道的一小部分罢了。

    “嘶……”

    缓缓的睁开双眼，正在帮助内丹吐纳元气的小青知道，这是因为裴文德体内那枚道家金丹的品级太高了，远不是自己这枚未成形的内丹所能比拟的。

    哪怕只是自动运转时带来的元气溢散，也足以让自己获得莫大的好处了。

    “丹成九转、元神自现？”

    在裴文德完全不知情的情况下，小青再次口吐人言，并且脸上也露出人性化的思索之色。

    “这就是我渡劫的希望吗？”

    —推荐票—/—月票—

