    六人彼此之间都知道对方的目的。

    大家都有同一个目的，那就是对手。

    但在这刀狱里，没有人敢坏规矩。

    所以他们不能解决对手，就只能比对手更快。

    谁最快，谁就能在这一场争夺中胜出。

    江舟也看出来这几人在争夺什么。

    斩杀妖魔对他们来说，就是积累功劳以减刑，有朝一日能从刀狱走出去。

    若说是争“命”，虽然说得通，但为了一头四品妖魔，未免也太拼了一些吧？

    四品对于其他执刀者，固然是天大的功劳。

    对于这几人来说，却也未必有多重要，至少不到那种志在必得的程度。

    不过，他此时也顾不上这几个人究竟在争什么。

    虽然几人都不是善茬，这方究竟又被刀狱的禁制封绝，几人联手之下，那飞梁大将军必无幸理。

    却也不可能在短时间内就能拿下。

    江舟一头栽入血海浊滔之中，确定了到那病夫的所在，便要去搭救。

    无论他想与不想，血罐头有话在先，他还是得保此人不死。

    谁知他刚要救人，便听到一个病弱的声音在耳边响起：“小辈，速速出手，以戮妖剑气斩杀此妖！”

    “不要让人看出是你动手！”

    病夫？

    疑念才起，便觉一股熟悉的气息出现。

    这股气息，起自不远处被旋涡拧成麻花的病夫身上。

    丝丝缕缕的血线缭绕其周身，乍隐乍现，吞吐不定。

    如同无数发丝般血小刃，锋锐无比，触目生疼。

    先天戮妖无形剑气？！

    江舟心中猛地一惊。

    这无形剑气的造诣不在他之下，甚至犹有过之。

    虽锋锐之处略有不及，却比他更加纯粹凝炼。

    “小辈，亏你还是肃靖司的人，连本将军也不识？”

    似乎见江舟没有动手，那声音再起：“闲话少说，快些动手！”

    本将军？

    江舟心念一动，当即便依言而行。

    他本就是对这飞梁志在必得，早杀晚杀也是一样。

    这病夫的话，也正中他下怀。

    念头一动，无形元神出窍，瞬间潜自那病夫所在之处。

    一道先天戮妖无形剑气骤然射出。

    厉啸穿空，无穷血煞之力凝聚精炼而出的无形剑气，所过之处，将这座怪异浮桥妖力化出的如真似幻的诡异血海，瞬间蒸发一空，不留一丝痕迹。

    血海滔滔，也阻不得半分。

    瞬间被洞穿，自下而上，被穿出一道巨大的空洞。

    “哗啦啦……！”

    横架无极渊，连成一道飞梁的上千艘小船开始疯狂地摆动，如同活物一般扭曲不止。

    只是这宛若临死前的挣扎般，下一刻，便被那道无形剑气从中洞穿，数百艘小船顷刻化为飞灰。

    若换了别的手段，纵然它将近三分之一的躯体被毁去，也绝难将它杀死。

    但这是先天戮妖无形剑气。

    戮妖之名，绝非虚言捏造。

    剑气之中由无边血煞而出的戮妖之力，瞬间就将飞梁大将军神魂泯灭，半点不剩。

    飞梁神魂一泯，剩下的小船，也全都瞬间崩成无数朽尘。

    它的本体不过是一道浮桥，也不知在黄河之上受风雨河水侵蚀了多少岁月，早已腐朽。

    若非它生了灵智，成了妖魔，以过往行人血肉魂灵为食，也支撑不了这么多年。

    鹤冲天等人被这道突然出现的剑气一惊，还没等回过神来，飞梁大将军竟然已经被诛灭。

    “咳！咳咳咳……”

    一串直令人皱眉的咳嗽声，便见先前被卷入血海中的病夫已经落到一边，手扒洞壁，咳得身子都直不起来。

    江舟也在一旁。

    几人目光在两人之间来回转动。

    那阴鹫青年目光最后落到病夫身上，惊疑不定地道：“刚才那是……先天戮妖无形剑气？”

    “你果真是虚蓬壶？！”

    他将杀死飞梁的人，当成了这病夫。

    不是他小看江舟，而是能练成先天戮妖无形剑气的，天下间寥寥无几，都是有数的，不说每一个都人尽皆知，却也差不多。

    这些人都在刀狱中待了不少年头，自然不知道外间之事，也不知道如今又多了一个。

    难免会如此想。

    “嘿嘿嘿……咳咳！”

    病夫发出一阵阴笑，笑到中途，又是一阵咳嗽。

    “怎么？你怕了？”

    他那因咳嗽而红得不正常的脸上，露出得意之色。

    似乎方才那飞梁真是死于他剑下一般。

    这也确实是他的本意。

    江舟在一旁暗自鄙视，但也没有戳穿他。

    他倒想看看，这个貌似是“自己人”的病夫，究竟想做什么。

    “哈哈哈哈，昔日的病将军，今日的欲道人，果然非同凡响！”

    鹤冲天忽然哈哈大笑：“鹤某佩服，佩服！”

    “技不如人，心服口服，走也，走也！”

    说完，朝江舟看了一眼：“兄弟，走吧。”

    江舟看了一眼病夫，只见其面含得意，看也没看他一眼。

    “……”

    当下便点点头，与鹤冲天顺着铁锁飞身而上。

    剩下的几人，除了那阴鹫青年满脸不甘怨恨，老实道人和那老儒生都只是摇了摇头，稍露遗憾，便离开了。

    那农夫更是面无表情，一点遗憾都看不到，安安静静地走了。

    ……

    回到无极渊上，江舟便开始追问鹤冲天：“大哥，那个病夫究竟是什么人？”

    “病夫？”

    鹤冲天笑了笑：“这称呼却也不错，此人当年有个名号，便叫病将军。”

    “病将军？”

    鹤冲天笑道：“你可知道，当年肃靖司曾遭大劫？”

    江舟点头：“略有耳闻。”

    “他便是当年江都肃靖司的靖妖大将军，可谓是位高权重，当年借尊胜寺之力，肃靖司平息了真魔之乱，却不知为何，这位病将军突然挂印而去，了无踪迹，没想到，竟是在这刀狱中，沦为执刀死囚。”

    “难不成，是因为当年魔乱？”

    鹤冲天说着，自己也露出几分疑惑之色，旋即又摇头一笑：“这刀狱中，果真是藏龙卧虎，连堂堂靖妖大将军也身陷此中，真有意思。”

    “兄弟，你是不是还想问我，我们这几个人究竟在争什么？”

    他转过头，将江舟到了嘴边的话先说了出来。

    江舟点头道：“还请大哥指教。”

    鹤冲天倒也不卖关子，带着几分笑意，未答反问道：“这飞梁的来历，你可知道？”

