    江筱不得不承认杨志齐说的也有道理。

    可是让她完全不管陈宝参的事情也不可能。

    杨志齐说道：“我看这样吧，你也再等等，等着三天后有没有邬凌云的消息，若是没有，我们会让戴刚进去，到时候让戴刚进去找机会给陈大夫递个消息，问问陈大夫自己的意思，或许他在里面待久了对里面的局势更明白一些，反而可以给出好主意。”

    左右都等了这么久了，再等三天也不是不行。

    江筱无奈，只好点了点头同意了。

    吃了两个包子，她准备离开，杨志齐却是留她下来吃晚饭。

    “我父亲母亲一直在念叨你，今天晚上你就留下来跟他们一起吃顿饭吧。”

    杨志齐还是有些担心她和孟昔年的事情，但是他又觉得自己不好多问，问了只怕江筱也不会说，所以决定让父亲在吃饭的时候技巧地问问。

    联盟里精英队员的家事，他们也还是要关心关心的，尤其是孟昔年的，因为江筱对于他们来说也不算是外人。

    江筱本来是想婉拒的，但是想到都已经来到安布镇了，之后她可能很长一段时间没有机会再来，也就顺带当与杨老聚一聚聚聊聊天吧。

    “好。”

    “那行，你要到外面走走还是先回宿舍去休息一下？”

    孟昔年的宿舍和杨老他们住的宿舍正好就是隔壁，当初江筱也正是因为过来孟昔年的宿舍住了才认识杨老的，顺便也治好了他的病症。

    杨老夫妻两人也很是喜欢她。

    “我先过去吧。”

    “小心一点，经过训练场的时候绕开些，别被那些鲁莽小子给撞到了。”杨志齐叮嘱了几句。

    江筱出去之后跟丁海景和小朱说自己今天晚上要在杨家吃饭，小朱便很是熟谂地说道：“那我和景哥就不去了吧，我带着景哥去食堂吃饭就行。”

    丁海景也觉得这样安排很正确，他们两个年轻男人要过去吃的话吃的份量不会少，也不要让人家老人家做太多饭了。

    江筱也没有勉强，她也觉得这样挺好。

    “那行，你们自己解决吧。”

    “先送你过去。”丁海景说道。

    杨老和杨老太太知道江筱晚上要在家里吃饭倒是都很高兴。

    杨老下楼来迎江筱了。

    “老丁你们先去食堂吃饭吧，晚上七点半回去。”江筱对丁海景和小朱说道。

    两人跟杨老打了个招呼离开。

    杨老看着江筱，倒是相当高兴。

    “好，好，马上要当妈妈了，看起来脸也圆了一点点，很有福气的样子。”

    “杨爷爷，我的脸圆了？”江筱顿时就摸了摸自己的脸，“那我岂不是要减肥？”

    “胡闹，这个时候减什么肥？我可没有听说过要减肥的。”杨老伸手要来扶她，“能上楼吗？”

    “当然，只是慢一点而已。”

    江筱现在虽然比以前有点儿笨重，便是比别的孕妇还是灵活轻巧许多的。

    “你杨奶奶刚下了米，你们家里应该不脏，你先去休息一下？”

    “好。”

    江筱开了宿舍门，一进门便觉得有一股属于孟昔年的气息。

    这里其实算是他们的另一个家。

    