    果然，即便没有了孙大圣，湖人队还是以全胜战绩结束了3月份的征程，而且赢的都很轻松。

    不过，这也跟3月份剩下的对手实力不强有关。

    前面十场比赛7场打的是季后赛强队，而这4场比赛里面只有一场打的是季后赛行列的球队，还是排名偏后的马刺队。

    今年夏天罕见玩了大手笔的马刺队在开局强势的情况下，慢慢滑到了西部第七的位置，除了谁都在说的“邓肯老了”的言论以外，跟理查德杰弗森迟迟没能融入阵容体系也有很大关系。

    从这场比赛就可以看出来，该拉空间的时候不拉空间，该往前凑的时候不往前凑，该等着投三分的时候不投，该空切的时候不空切……把波波维奇气得酒糟鼻子都变得红了。

    这场比赛马刺队最终倒在了湖人队的铁骑之下，好在是他们第七名的排名稳定，在常规赛还剩下了7场比赛的情况下，领先第八的雷霆队3个胜场，领先第九第十4.5个胜场。

    不影响进季后赛这比赛输就输了，反正……这个赛季也没少这么输过。

    不过，波波维奇有点搞不懂，明明这家伙身强体壮有进攻手段，摆明了可以改造成进阶版鲍文的底子，为什么就是融不进马刺队的体系呢？

    一辈子都在改造球员的波波维奇感觉自己遇到了职业生涯最大的危机。

    ……

    只是，湖人队虽然一路赢球，但孙大圣的重要性却在这几场比赛中体现了出来：

    首先是进攻端，缺少了孙大圣的湖人队在外线少了一个可以突破切割阵型的点，不论是法玛尔还是贝弗利都做不到这个事情。

    此外在防守端，跟前几场缺少了科比一样，湖人队本来铁桶一样的外线防守在没有孙大圣的情况下不再稳固，贝弗利虽然防守积极，但他的身体条件明显还需要加强。

    这是攻防两端缺少了孙大圣最直观的影响。

    不过，很多的专家还意外地发现，孙大圣不在场，居然还影响到了科比的发挥：

    “科比在本赛季的投篮命中率一直是我们讨论的点，他在赛季初一度达到了48.3%的投篮命中率，虽然现在他的投篮命中率已经下滑到了47.2%，但依旧是职业生涯的新高，可在没有孙在场的这几场比赛中，科比的投篮命中率下滑到了45.3%，这个数据更像是他过去两年的命中率，在孙还没有到来以及还没有成长前，他一直保持着45%~46%的命中率。”

    “当场上没有孙大圣的时候，科比持球的时间明显也变得更长了，虽然有姚帮助他在内线牵制，但有一样东西是姚代替不了的，也是当初保罗加索尔代替不了的，那就是掌控比赛的节奏，当孙不在场上的时候，就需要科比来做这些事情，频繁的控球持球也让科比的体能出现了很多不必要的消耗。”

    “最关键的问题，没有人帮助科比在外线牵制，对手外线的所有防守都是找着科比去的，这一点是最关键的，我们可以发现在这场比赛，科比获得单打的机会明显少了！”

    科比在这几场比赛中的场均得分依旧在30分以上，看得分并没有什么变化，但从命中率还有球场上的投篮出手选择来看的话，他这几场比赛打得完全没有这个赛季大部分时间从容。

    他需要做的事情多了，他要面对的防守强度也更大了。

    “而这些就是孙大圣之于这只球队的作用！”

    “值得一提的是，当年的皮蓬，为乔丹做到的，也就这些事情而已！”

    也是在这波讨论之中，“孙大圣皮蓬论”再一次被搬了出来。因为乔丹的缘故，休赛季的时候关于这个事情的讨论声很大，但等新赛季开始后，孙大圣跟联盟其他一号位的较劲让很多人都忘了这个事情，现在，在孙大圣休息的这几场比赛中，大部分的专家还有球迷们突然发现孙大圣这个“皮蓬”其实已经越来越称职了。

    ……

    孙大圣这一个星期养伤期间也没闲着，他跟泰勒聊了聊。

    没办法，之前这家伙在推特上公开回怼傻叉粉丝，算是为他遭受了无妄之灾，该关心还是得关心一下的。

    只是他没想到，泰勒刚好也在洛杉矶，他这一感谢，对方非让他请着吃顿饭，孙大圣拿脚不方便说事，哪知泰勒倒好，直接要了孙大圣家的地址。

    ……

    “孙，你打算拿什么招待我啊？”一天后临近中午，坐在孙大圣家客厅沙发上的泰勒笑嘻嘻地看着无语的孙大圣。

    “你要吃什么，我让店里送点来，你看一下菜单。”孙大圣拿了一份德菲斯刚刚更新的菜单，这是库西上次来留下的，这会儿刚好派上用场。

    等会儿泰勒点完，他打个电话让库西安排人送过来就行了。

    泰勒倒也没客气，点了好几个菜，顺手还拿了一瓶罗曼尼。

    孙大圣提醒道：“我脚不方便，不能喝酒。”

    “你不喝算了，我喝。”泰勒满不在乎地回了一句。

    “……”孙大圣不知道该说啥了，他要真说一句，你也别喝了，估计泰勒会来一句“你管我喝不喝，我们啥关系啊”，啧啧啧，暗藏杀机啊！

    到时候一不小心就有可能僵住。

    所以他选择了沉默应对。

    泰勒瞅着他不说话，也是撇了撇嘴，不大不小地轻哼了一声。

    很快，库西亲自将菜送上了门。

    “你那不忙吗？”孙大圣有点无语，还亲自送。

    “没事，这不正好你受伤，我还没……”库西话说到一半，看到坐在沙发上的泰勒愣住了，后者朝着他摆了摆手，打了个招呼，他转头又看了一眼孙大圣，赶紧将菜放在桌上，立马转身离开，“抱歉，我不该来。”

    “咚！”

    而后也不等孙大圣说什么，自己给关上了。

    “……”孙大圣再一次无语，转头看了一眼泰勒，后者无所谓地耸了耸肩。

    “吃饭！”孙大圣没好气地说了一句。

    ……

    “孙，你，不喜欢我吗？”

    只是，半小时后，孙大圣有点后悔让泰勒喝酒了。

    因为当后者因为酒劲变得红润的俏脸上，带着一丝哀伤又带着一丝期待看着他，问出了“你不喜欢我吗”时，他很难有其他的回答。

    “没，没有啊！”

    “真的吗？那你做我男朋友，好吗？”

    “好……吧。”孙大圣的嘴里其实还有一个不字，但最终漏出牙齿的是“好”字。

    不得不承认的一件事情，泰勒这样的女人，但凡是个男人真的都很难拒绝。

    “真，真的吗？”泰勒当即离开自己的位置朝着孙大圣走了过来，整个神情也兴奋了许多。

    “你，你要干嘛？”孙大圣瞅着她这样子，赶紧道：“我今天脚不方便，真……”

    孙大圣的嘴被一片温热堵上了。

    “我知道你脚不方便……”

    是魔鬼的声音。

    还没等孙大圣反应过来，他的大腿上有了重量，他的眼前能看到的变成了一片雪白……

    