    这片天地气氛一下子变了，压抑到让人窒息，暴风骤雨欲来！

    徐恶獠开启了无耻的掠夺模式，每到一个区域，腰包鼓鼓而走，人人避之如蛇蝎。

    谁敢反抗！

    在【酉】区域，天榜排名末尾的几个天骄为了保住仙草，豁出去一战，结果不言而喻。

    徐恶獠的威慑力足够可怕了，如今身边还有一个恐怖的奴仆，据说来自神秘的域外。

    两人走在一起，可谓是横推碾压，谁敢触其锋芒？

    ……

    东方送暖，万物复苏。

    一方青石，神曦自雾气一般飘落在白袍身旁盘旋，身后霞光璀璨，衬得他如大道宠儿般。

    气海膨胀嗡鸣，一缕缕真气往四方喷薄倾泻。

    突破了！

    收获各种灵药，一股脑全部吞服，修为迈入五品上阶。

    灵气提炼得非常精纯，现在若是不动用北冥噬血神功，徐北望也有自信跟宗师一战。

    “遍地膏腴，我的机缘之地啊，可惜戒指空间太小了。”

    徐北望感慨了一声，月牙戒指快装满了……

    他一直舍不得换，毕竟这是老大送的第一件礼物，况且戒指本就含有寓意。

    摒弃多余的思绪，徐北望取出一株雪白仙花，浓郁香气蔓延。

    “铛！”

    他指节敲了敲脚下铃铛。

    一刻钟后，身着鳞片铠甲威风赫赫的八贤王赶来。

    “主人。”

    他恭敬屈身，察觉周遭令人发指的灵气，嘴角微微抽搐了一下。

    简直暴殄天物！

    仙药炼成丹药服用，才能达到最佳效果。

    不过也正常，遗弃之界这群乡巴佬，懂什么炼丹？

    “八公，这是何物？”

    徐北望声音平淡。

    八贤王看了眼青石上面的花朵，目光满是羡慕：

    “回主人，此乃九劫之花。”

    略顿，他解惑道：

    “渡劫时服用此花，可抗衡一道雷劫，是诸天万域趋之若鹜的神药。”

    言语毕恭毕敬，心中却很轻视傲慢。

    就你这乡巴佬，见过雷劫长什么样子吗？

    九劫之花落在你手上，那真是明珠蒙尘！

    徐北望表情没有波澜，眸底深处有一丝森然。

    他敏锐察觉到八公态度的转变，表面上更加恭敬，是否代表隐晦心思更多了？

    看来随着时间流逝，奴印的效果不可避免削减。

    究其原因，还是自己修为弱于八公，没有遭到反噬，全靠老大那滴精血压制。

    “主人，你究竟融合了什么血脉？”

    这时，八贤王壮着胆子询问。

    徐北望没有回答，皱着眉反问道：

    “血脉压制不是仅限于同种族么？”

    八贤王脸上浮现不甘，咬牙切齿：

    “在奴才那里，高层次血脉对低层次有无可抵挡的压迫。”

    阶级固化？

    徐北望蓦然想起这个词，于是打了个比喻：

    “类似俗世中，贩夫走卒面对皇亲国戚？”

    “对……”八贤王喉间苦涩，显然深受其苦，嘶哑着嗓音：

    “某些势力是神话时代自封的古老存在，触摸到仙道领域，强大得不可思议，后代便永为尊贵血脉。”

    说完似戳到了神经，心底暗暗琢磨。

    这乡巴佬的血脉也散发最为尊贵的气息，他哪里得来的？

    徐北望风轻云淡，内心却翻江倒海！

    越听越离谱！

    越听越生出无力感！

    老大简直恐怖啊，这让狗腿子怎么跟上她的脚步？

    避免道心受损，他立刻截住话题，从戒指取出古朴舆图：

    “【子】区域走一趟，我就不信找不到楚太虚苍浩然。”

    八贤王肩膀耸动，眼底有不易察觉的愤怒！

    给乡巴佬做奴仆，没有什么比这个更屈辱的事情。

    他能感觉到识海里的禁制在慢慢松动，自我意识更多了一些。

    先虚与委蛇做做打手又何妨？

    一旦解开封印，立刻逃遁。

    至于报复乡巴佬，碎尸万段什么的，他也只敢想想，绝对不敢付诸行动。

    天然血脉压制，除非他转修遗弃之界的功法，否则依然动弹不得。

    ……

    一览无余的山峦传出战斗的声音，光华冲天。

    光芒璀璨映照八方，可见交战双方还不弱。

    仙霞弥漫的峭壁，几株人形古参瑟瑟发抖，报团在一起取暖。

    “吼——”

    虚空出现一头上古凶兽，淡金色的龙角，一对黑色的羽翼，鹰喙嘴巴喷出恐怖气息。

    凶兽通体由楠木制作而成，赫然是神兽穷奇。

    “公孙哲，你确定要抢我们的东西？”

    一个袍袖圆月的俊郎男人，手提一盏古灯，灯芒是一道道明黄色的符咒，冷冷看向对面的墨家传人。

    他身边站着一个光头青年，头顶诡异的疤痕涌出一道道虚影。

    几百丈外，数百个围观此战。

    墨家传人公孙哲，天榜第十一，一人独战水月洞天牧阳以及皇甫世家皇甫殇。

    后者分别是第十四，第十五。

    起因自然是争夺这几株古参，有武者隐约在九州图鉴看过这种人参，效用是增加寿命！

    这样的宝物摆在面前，谁能抵抗住诱惑？

    “除非徐扒皮降临，他们才肯退让吧。”有人小声说。

    就在此时。

    隆隆声响彻，虚空陡现巨大的拳影，铠甲男人龙行虎步而来，高高在上俯瞰着三只跳蚤。

    他一言不发，朴实无华的一拳砸出，狂啸的楠木穷奇直接炸开。

    噗！

    公孙哲喷出一口精血，气息萎靡不堪。

    “徐恶獠的奴仆！”

    牧阳目光骇然，手上的古灯朝铠甲男子砸去，整个人化作惊虹掠走。

    奴仆？

    这两个字将八贤王彻底激怒，他五指青筋绽起，在无数道难以置信的眼神中，将一座巍峨山峰抓起。

    山峰笼罩天际，仿佛携带十亿均力朝牧阳震拍而下。

    轰！

    水月洞天传人双臂被拍碎，下半身被山峰镇压，苟延残喘，只剩一丝气息。

    “下一个。”

    虚空传来温润的声音，白袍屹立在紫舟上，纤尘不染，如闲庭漫步而来。

    闻言，八贤王愤愤不平，将怒火悉数发泄在光头青年身上。

    拳影盖压天下，仿佛能横断远古蛮荒时代。

    轰！

    皇甫殇根本来不及求饶，眼睁睁看着胸口被砸出窟窿眼，鲜血如泄堤的洪水，不停在外涌出。

    “做得不错。”

    白袍称赞了一句，身后血雾弥漫，血海世界蔓延，滔滔血海中一根骸骨飘然而出。

    几个呼吸间，三大天骄的精血被攫取，白袍头上出现三千粒光点。

    “取来。”

    冷漠的吩咐声，八贤王内心怨气翻涌，忍着强烈的羡慕妒忌，将几株人形古参连根拔起。

    徐北望根本不看三具尸体一眼，他除了截胡灵药，主要还为了掠夺光点。

    这玩意不可能是挂件，后续肯定重中之重，所以越多越好，天榜天骄的数量，足以抵得上数百个普通武者。

    将古参收进储物戒，徐北望环顾四周，冷意逼人：

    “谁知道楚太虚、苍浩然在哪里？”

    周遭武者沉浸在震撼中。

    杀三个天榜前十五，犹如拔草摘花，强大到让人绝望啊！

    这片天地，徐恶獠只手遮天，悍然是一尊死神，在肆意挥舞镰刀。

    人群浑身颤栗，在强势的威压面前，尽皆透不过气来。

    天榜前二？

    当然东躲西藏了！

    不止他们俩，天榜前十都不见踪影，好似蒸发掉了，再没他们任何消息。

    谁敢再冒头？

    不止害怕跟徐恶獠正面硬刚，更畏惧域外奴仆！

    经此一役，怕是那些自认有分量的天骄，都不敢出现了。

    白袍气息冰冷，没有再多逗留，化作长虹朝其他区域而去，八贤王郁闷地跟随。

    ……

    ……

    临天之渊。

    浩浩荡荡的战车古船正往这边赶来，像是从天地尽头涌来的一片惊天巨浪，简直可以用遮天蔽日来形容。

    几大势力宗门内的强者倾巢而出，他们坐不住了！

    雷霆震怒，眼里杀气滔天！

    徐恶獠，你踏出天枢的那一刻，就是你的死期！

    高耸入云的山巅处，诸多大能注视着石碑上的名字。

    “仿佛闻到了刺鼻的血腥，尸山血海，这一次不知将死去多少人。”

    一位老修士喟叹，这是一种本能的直觉与预感。

    天榜前十五，陨落六个！

    足足数万年，天榜英杰死亡最快速度由第五魔头创造，而今，她的狗腿子打破了！

    这六人单独一个拎出来，谁没有圣境之资？

    就这样惨死在徐恶獠手上！

    天榜陨落的最高记录是二十七人，同样出自第五魔头之手。

    这个记录会不会被打破？

    每一次天枢关闭，天骄都会传送到临天之渊。

    这就是各大势力不分昼夜待在这里的原因。

    他们怕自家传人刚出天枢，就被敌对势力截杀。

    如今恐怕是多虑了。

    都死在天枢，还怎么出来？

    这种可能性越来越大！

    “你死定了！”

    虚空一艘古老画舫，第五门阀强者脸色难看至极，持续几天的愤怒逐渐平息，转而是无尽的仇怨。

    这仇恨化解不了，如果此獠走出天枢，那跟第五魔头决裂一战在所难免。

    天神殿也有这个想法，自家死了一个序列，倘若徐恶獠出来，必须将其扼杀，不能放任继续成长！

    届时，就看第五魔头能不能护住了。

    “玄雅……”

    凤辇里，武照提心吊胆，一颗心始终无法落在原处。

    这种感觉太煎熬了，时刻处在悬崖边上，不知何时就会坠入万丈深渊。

    她生怕一抬眼，就看到女儿的名字在石碑上消失。

    “徐恶獠，你若敢杀本宫女儿，本宫必镇灭你！”

    武照紧攥扶手，满腔情绪翻滚不休。

    ……

    虚空美轮美奂的凤凰盘踞，一头肥猫趴在上面。

    它爪子握紧，挥舞了几下。

    小坏蛋你是最强哒，喵喵永远支持你！

    咻的一下，就溜进了云霄继续烤肉。

    这里有一个由阵法创造的琼楼玉宇，虚幻的宫殿中，紫裙女子慵懒躺在幽韵撩人的吊椅里。

    裙摆将完美身段遮个严严实实，不露出一丝一毫的冰肌玉肤。

    “喵！”

    肥猫递上一根羊肉串。

    第五锦霜抬起如葱玉指，接过浅尝一口，眉眼冷了下来：

    “味道不对。”

    肥猫鼓着腮帮，委屈巴巴。

    喵喵又忘了调料的顺序，喵喵好蠢呀。

    “滚！”第五锦霜语调森森。

    肥猫找了个角落面壁思过，它咧嘴傻笑。

    嘻嘻，大坏蛋要被亲嘴嘴咯。

    第五锦霜抬起晶莹的玉足，目光恍惚地轻抚粉嫩的脚趾。

    她都没想到，狗腿子会这般顺利。

    “哼，本宫就不该许诺奖励！”

    第五锦霜发出薄怒的鼻音，碧眸轻合，无暇脸蛋微晕红潮一线。

    ……

     ps：求月票~

