    “轰！”

    然而，在孔永长准备自爆的时候，远方忽然响起了惊天爆炸声。

    紧接着，一只罗烟鸟满身是血的从兽山方向飞了出来，她的眼神之中写满了恐惧。

    而在罗烟鸟的后面，是一条黑色的狗。

    此时，黑狗犹如散步一般，悠闲说道：“小家伙，我又不杀你，你何必要逃呢？”

    黑狗正是狗王！

    他在兽山遇到了这只刚刚突破金丹期的罗烟鸟，凤白菱想尝试一下，于是狗王就开始捕捉这只罗烟鸟。

    只是没想到，罗烟鸟死活都不愿意，甚至还施展秘法要逃走。

    无奈，狗王只能慢悠悠的追上来。

    “是先生的狗。”

    正要自爆的孔永长，看到狗王的时候，脸上露出狂喜之色，中断了自爆。

    先生的狗在这里，那有很大的可能性，先生也在这里。

    有先生在，这师徒两人不足为虑。

    “狗王，先生也来了？”

    想到这里，孔永长迫不及待的询问道。

    狗王的注意力全在罗烟鸟身上，所以刚开始并未注意到孔永长，听到声音这才看了一眼过去，没好气反问道：“主人在修炼凡尘之道，你觉得他会来？”

    孔永长闻言，那心中升起的希望再次破灭。

    如果先生不来，只依靠狗王的话，断然不可能是狄成天师徒二人的对手。

    “哈哈哈……孔永长，我刚刚还在纳闷，为何你会停止自爆，原来是以为自己遇到了熟人。”

    听到一人一狗的对话，不远处的水浩涆大声笑了起来，轻蔑说道：“你不会以为，这只狗妖的主人，能够对付我和师父吧？”

    “别说他没出现，就算这只狗妖的主人出现了，我和师父联手，杀他如杀猪狗。”

    虽然这只狗妖的实力不弱，想来它的主人也不会弱，但是在这西境，他们玄水宗是最强的宗门。

    个人的实力再强，也不太可能跟玄水宗相提并论。

    再说了，他的师父还是出窍巅峰的存在，整个赤州最顶级的强者。

    “嗯？”

    狗王懒散的模样瞬间消失，眼神中闪过一道杀意，冷冰冰说道：“有种你再把刚刚的话重复一遍？”

    他不清楚眼前的两人是谁，但对方竟敢骂他的主人，今天必须死在这里。

    “威胁我？”

    水浩涆冷笑一声，根本不把狗王放在眼里，再次重复道：“你听好了，刚刚我说的是，杀你的主人，如杀猪狗。”

    “找死！”

    狗王目光一寒，不再废话，脚下骤然加速，瞬间就来到了水浩涆面前，张口就咬了过去。

    水浩涆闪身躲避掉狗王的血盆大口，冷哼一声道：“既然你主动来送死，那本宗主就成全你。”

    “玄水斩！”

    无数的水流在水浩涆掌间形成，快速形成了一把大刀，水刀带着滔天之威朝着狗王斩了过去。

    虽然平日里水给人的感觉，没什么攻击力，但由水浩涆使用出的玄水斩，却可以劈金断石。

    然而……

    狗王看到水刀斩来，眼中却露出轻蔑之意，都懒得躲避，任由水刀劈在自己身上。

    “轰！”

    水刀斩在狗王身上，以狗王为中心，一道道空间涟漪扩散出去，由此可见这一击的威力多么恐怖。

    “还以为多厉害的一头狗妖，没想到连我一击都躲闪不掉。”

    水浩涆认为这一击足以斩杀狗王，轻蔑一笑后，目光落在了孔永长的身上，冷笑道：“孔永长，你寄予厚望的狗妖已经被我杀了，接下来也送你上路吧！”

    “完了，你们玄水宗完了。”

    孔永长满脸震惊的表情，眼睛里带着痛快的目光，“水浩涆，你可知道这头狗妖的主人是谁？你杀了先生的狗，你们整个玄水宗都要陪葬了。”

    水浩涆闻言，却是冷笑一声，不以为然道：“孔永长，先不说狗妖的主人有没有灭掉玄水宗的实力，就算是有，只要把你杀了，又有谁知道这头狗妖是我杀的？”

    言罢，他意念一动，无数的水流在空中凝聚，迅速又化作一把水刀，朝着孔永长斩了下去。

    “就这？”

    但就在这时，被重击的狗王却如同没事人一样，嗤笑说道：“你刚刚的攻击，是在给本王挠痒痒吗？”

    他天天跟着主人吃各种珍宝，不仅血脉之力进化了，连肉身力量也提升了很多，出窍后期强者的全力一击，对他造不成任何伤害。

    此等肉身强度，他十分满意。

    “你……你怎么可能还活着？”

    水浩涆见了鬼似的看着狗王，他刚刚的全力一击，不但没能杀死眼前的狗妖，好像都没能击伤它。

    “给先生当看门狗，实力都提升这么快吗？”

    孔永长睁大了眼睛，要清楚当初把狗王送给先生的时候，狗王连他的实力都远远不如。

    而如今，狗王的实力恐怕都超过了自己师兄了……不对，是已经超过他的师兄了。

    狗王都懒得跟水浩涆废话。

    他猛然加速，瞬间出现在水浩涆的面前，狗爪直接拍了出去。

    这一击，让水浩涆有种躲避不过去的感觉，当即快速祭出玄水盾。

    只不过……

    在玄水宗中，防御力数一数二的招式，在这一爪下，就犹如气泡一般，顷刻间就破灭了。

    而狗爪的威力没有任何减弱，一爪拍在了水浩涆胸前。

    顿时之间，水浩涆感觉自己被重重一击，体内气血翻滚，一口鲜血差点就喷了出来。

    “怎么可能？”

    水浩涆心中大骇，没想到自己在这头狗妖面前，会如此不堪一击。

    当即，他大声喊道：“师父，这头狗妖有古怪，我不是它对手，你来对付他，我去对付孔永长。”

    水浩涆很清楚，如果继续跟狗王战斗下去，他今天有可能会陨落在这里。

    “好！”

    狄成天并没有感觉到狗王的异常，他迅速飞过来，朝着狗王攻击了过去。

    “吼……”

    狗王突然仰天长啸，一条巨大的狗王虚影出现，张口吞下了狄成天的攻击。

    一位出窍巅峰高手的全力一击，竟然没有任何意外的被吞了下去，消弭在了狗王虚影当中。

    紧接着，虚影消失，狗王朝着狄成天扑了过去。

    而这个时候，狄成天也终于发现了狗王的不凡之处，他的攻击打在狗王身上，竟然造不成任何伤害。

    明明自己的境界要比狗妖高，却处处都被压制。

    但是狗王的攻击，却能够轻松击破他的防御，要不是他躲闪的足够快，恐怕早就被重伤了。

    “浩涆，赶快把孔永长解决了，过来助我。”

    狄成天大限将至，血气不足，感觉要是没有徒弟的帮助，自己有可能会被耗死。

