    献出她的躯体，给千雪？

    风云汐双手微僵，眼底闪过犹豫，即使她献出身躯，千族的人真的会放过睿儿吗？她杀了千雪，千族的人恨不得将她千刀万剐，又怎么可能放过睿儿呢？

    若是她不献出……

    “主人，不要相信他，千万不要相信他……您若是献出身躯，小主人更不会得救了。”小紫急促的声音在风云汐灵识中响起。

    千雪看着风云汐的双耳，心底一阵冷笑，到底舍不得那小野种，给了她夺舍的机会，千雪化作两缕白烟，钻入风云汐双耳的一刹那，风云汐捂住了耳朵。

    千雪没有实体，根本就伤不到风云汐，两缕白烟从风云汐的身上穿了过去，又化作一团白色的魂魄，跌坐在地上。

    “雪儿。”千关华见状，面色紧张，魂魄入体没有成功，是会给魂魄带来伤害的，他来到千雪的身边，想要把千雪扶起来，当手伸到一半，他又顿住了，看着千雪身上的白雾颜色变浅，他心中一骇，眼神充满愤怒的看向风云汐。

    “你敢戏耍雪儿，你当真不顾你儿子的死活了？”千关华愤怒道。

    风云汐睁开眼眸，清明一片，对千关华道：“我尚未看到睿儿，你们就想要我献出躯体？简直痴人做梦，我必须亲眼看到睿儿安然无恙的站在我的面前，我才会心甘情愿的献出躯体。”

    小紫说的没错，是她太心急了，太想救出睿儿，才会失去理智，若是她现在就把身躯献给千雪，那千族的人就会更肆无忌惮的杀害睿儿，她决不能让睿儿出事。

    千关华眸底闪过阴暗，低沉的声音说道：“把那孩子带出来。”

    话音刚落。

    黑衣人就带着“宫睿”来到了风云汐的面前，“宫睿”被捆住了双手，看到风云汐，他眼睛就红了：“娘亲，救我。”

    风云汐的心脏骤然一疼，看着“宫睿”求救的小脸，是那么的可怜和无助。

    黑衣人手中的刀，抵在了“宫睿”脖子，故意割出一个血口，看到风云汐红了眼睛，千关华和千雪都露出阴险的笑容。

    风云汐这个蠢货，爱子心切，把假的当成真的，真是有趣，等她被夺舍了以后，得知眼前救的“宫睿”不过是他们的棋子，她真正的儿子，惨死在兽潮，恐怕会气的魂飞魄散吧？

    “娘亲……”“宫睿”痛苦，恐慌，害怕的求救。

    “风云汐，你的儿子带来了，只要你献出躯体，我可以保证，不会要了你儿子的性命，这是你欠我女儿的，与你儿子无关，我这个人，一贯恩怨分明。”千关华很“大度”的说道。

    风云汐眼底闪过异色，很快就消失不见了，她目光直视千关华，仿佛下了决心，说道：“好，我暂且相信你一次，若是你敢骗我，即便是千雪夺舍，我也要拉着她的魂魄，一起灰飞烟灭。”

    千关华猛然一惊，看着风云汐平静的脸，还有决绝的眼神，仿佛她真的有那么大的能力。

    此刻。

    千关华突然想要劝千雪，不要夺取风云汐的舍，他们可以杀了风云汐，为千雪选择一个更好的躯体，更容易掌控的躯体。

    风云汐虽然是澜州大陆的人，但是这个女人，仿佛身体里潜藏着巨大的能量，连他都没有十足的把握。

    帮雪儿夺取这种人的舍，冒的风险太大了。

    “凭你？”千雪忽然从地上飘了起来，眼中充满了恨意，她不顾千关华的阻止，就朝风云汐冲了过去：“这次，你再敢闭七窍，就杀了宫睿。”

    黑衣人手指掌控“宫睿”的脑袋，另一只手的刀再次深处“宫睿”的脖子，鲜血瞬间挂了下来，触目惊心的。

    风云汐瞳孔很镇定，没有丝毫波动，若那孩子真的是“宫睿”，她肯定会受不了，可是那不是她的睿儿。

    睿儿的性格，她太了解了，即使身处危险，也不会这般向她求救，睿儿的性格……有的时候像极了宫冥澈，宁愿自己流血，也不想她受到分毫伤害。

    她的睿儿是个孩子，只有六岁，却那般懂事，爱护娘亲……

    想到睿儿，风云汐的眼角流下了两行泪水，这两行泪水看在千雪的眼中，是愚蠢的，懦弱的，废物的，她觉得自己快要成功了，她很期待，风云汐被夺舍以后，知道真相的样子。

    千关华的心却不知道为何，在这一刻反而紧绷起来，好像有什么不好的事情，即将发生……

    就在千雪化成七缕白烟，钻入风云汐七窍的时候，她忽然闭上了眼睛，屏住呼吸，合上嘴巴，捂住耳朵。

    七缕白烟穿过风云汐的身体，再次跌坐在地上，这次千雪魂魄的颜色越发的淡了。

    “雪儿。”千关华痛心疾首，来到千雪的身边，就对千雪的魂魄输送元力，他愤怒的对风云汐道：“你不守信用，就别怪我杀了你儿子。”

    千关华又对黑衣人道：“杀了他。”

    “宫睿”害怕极了，嘴唇颤动，眼睛惊恐的对黑衣人眨巴……

    风云汐冷笑：“杀吧！他又不是我儿子，是你们的工具人而已。”

    千关华眸色暗了暗，冷沉道：“风云汐，我倒是小瞧你了。”

    千雪痛苦极了，浑身就像被拆分，又被丢入火烤，那感觉简直生不如死，千关华给她输送元力，她才稍微好过一些，怨毒的盯着风云汐。

    她突然狠毒的说道：“风云汐，你想知道你儿子在何处对不对？我告诉你，他在城门。很快兽潮就要进来，把他踩成肉泥了，你想要救他？把你躯体留下，你的魂魄去找他，或许还来得及……”

    千关华蹙眉。

    千雪又咬牙切齿道：“父亲，帮我杀了风云汐，她不肯交出躯体，那我们只能用非常手段了，大不了我多休养些时日。”

    千关华见千雪如此倔强，他在心中叹气，还是依了千雪，浑厚的元力朝风云汐罩去。

    风云汐面色巨变，手中持着紫剑，可是紫剑在她手中不断的颤抖，就是不愿意出击，千关华浑厚的元力，顿时将风云汐击飞，她身体犹如断了线的风筝，撞破了冷宫的墙壁，狠狠的摔在外面。

    等千关华走出去，风云汐已经倒在了血泊之中，他伸出手探了探她的鼻息，没有丝毫的生息。

    千雪飘了出来。

    千关华对千雪道：“雪儿，她已经死了，你快进入她的躯体吧！”

    千雪眼中涌出激动，振奋，狠辣的表情，终于死了，风云汐终于死了，她的仇得以报了，她可以用风云汐的躯体，去干一切，她想要干的事情。

    千雪进入风云汐的身体以后，千关华立刻喂她吃了一粒九转丹。

    片刻以后。

    “风云汐”微微转醒，看到千关华，她面色涌出惊喜：“父亲，我重生了。”

    千关华面对“风云汐”，或多或少都是有些别扭的，但是听到她叫自己父亲，那声音如同千雪般娇柔亲切，千关华眼中涌出老泪。

    “恭喜你，雪儿。”

    千关华小心翼翼的抱着千雪。

    他又问道：“雪儿，那风云汐不简单，你切不可让她再夺了你的舍，明白吗？”

    千雪眼中闪过疑惑：“父亲，风云汐的魂魄不见了。”

    千关华狠狠一震：不见了？怎么会不见了？难道是他那一掌太狠了？把风云汐的魂魄打散了？可是不对啊！将死之人，魂魄是不会散的，人死七天，魂魄才会去阴曹地府报道。

    这也是千雪压制风云汐魂魄最好的时机。

    到底怎么回事？

    有高人也用护身符帮了风云汐吗？

    千关华拉开“风云汐”的衣襟，看了看她的脖子，上面并没有护身符，千关华眸色愈发的阴沉。

    千雪传来一阵咳嗽，把千关华的思绪拉了回来。

    千关华隆起她的衣襟，不管怎么样，现在这具躯体是他宝贝女儿的了，不在属于风云汐，他女儿的脖子，不能给任何人看，哪怕是家族的人。

    此刻，皇宫外。

    一缕紫烟飘了出去，风云汐的魂魄是透明的，周身缠绕着小紫的紫气，是小紫用紫气帮她魂魄脱离躯体，保住了她魂魄不灭。

    “主人，你看。”小紫的声音在风云汐灵识中传来。

    风云汐顿时一阵激动：“小紫，你也跟着我的魂魄出来了？”

    “那当然，小紫是主人的本命灵器，主人的魂魄是小紫的归宿，主人的魂魄到哪里，小紫就在哪里。”小紫骄傲的说道。

    风云汐感动的快要泪目了，随着小紫的声音看去，她突然看到了宫冥澈，一袭戎装，骑着骏马，戴着银面，朝她飞驰而来。

    “夫君。”

    风云汐大声的喊道，可是骏马上的男人似乎没有听到他的声音，飞驰的骏马，就那样从她的身体，穿了过去。

    宫冥澈看到了那抹紫烟，但也仅是一抹紫烟，驰马穿过紫烟的时候，不知为何，宫冥澈心脏传来一丝痛感，就像有人拿针，砸在了心头。

    他蹙了蹙眉，不由的回过头，那缕紫烟已经消失不见。

    难道是他的幻觉？

