    随着韩彦教授入座，三名五六十岁的教授走上台去。

    这三人，走上台去。

    正是韩彦的三位弟子。

    吴迪观察之余，便见王慕辰和最中间的一名教授有眼神交流。

    就在这时，那最中间教授发言道：“大家好！我是韩彦教授的大徒弟我教王慕龙！”

    话到此处，王慕龙突然停顿。

    吴迪微微一愣，紧接着便见王慕辰将手放在耳朵上。

    什么意思？

    就在吴迪疑惑之际，便听见了阶梯教室内，响起响亮的掌声。

    卧槽！索要掌声？

    吴迪是福气了。

    不过，相比较一言不发的韩彦逼格，这个王慕龙要稍微差一点，不过，也讲不定是不是真的就差的，也许都是韩彦安排的。

    “好了今天我就给大家介绍，关于世界未解难题，破防公式。”王慕龙笑着说道。

    “大家知道，这个公式，我们的老师已经破解到倒数第3层了，现在就由我们向大家讲解，老师那开创性的两步骤。”

    “首先我来讲第一步骤。”

    王慕龙的两位师弟，紧接着接过话来。

    随后，他们在幻灯片上讲述，韩彦教授但开创性的步骤。

    所有人，都傻眼了。

    因为，这完全就是听不懂的命题。

    在场的包括数学老师，都无法听懂。

    唯独，小小在本子上不断的记录着。

    吴迪微微一愣神，看着小小的本上记录，很是欣慰。

    这闺女，绝对是遗传他的基因，青出于蓝而胜于蓝。

    许久之后，小小侧步看向吴迪说道：“爸爸，这个和我前爸爸教我的有点像，不过，他的解题步骤好像错了。”

    “是吗？”吴迪有些愣住了，说实话他也看不懂，但是，他相信女儿的判断是正确的。

    “没事儿他那是错的你就不用管。”吴迪笑着说道。

    很快，令人觉得枯枝乏味的解读结束了。

    人们这才缓过劲来。

    王慕龙嘴角得意的笑着，他们要的就是这样，别人都看不懂，都觉得很牛逼，他们就觉得更牛?。

    事实上，他们也根本就看不懂，只是死记硬背下来了。

    “好了，请问谁有疑问可以提出来，我们将为你解答。”王慕龙很是装逼的说道。

    “爸爸，你要不要提醒他写错了？”小小抬起天真的眼睛看着吴迪。

    “犯不着，因为你说了他们也不懂。”吴迪笑着回答，他早已经看出了这些人，并没有真实的本领。

    王慕辰一个?眼色，递给了王慕龙。

    王慕龙会意的点了点头：“既然大家没有疑问，我就考考孩子们，破防公式最初的阶段，在奥数上也有应用。”

    说话之间，王慕龙看向了王雪晨问道：“你会解读吗？”

    “我会，但是我觉得没有资格解读，因为，我并不是海城第二实验小学数学最好的人。”王雪晨有意说的。

    “哦？据我所知你是的呀。”王慕龙也故意说道。

    “我不是了，是小小。”王雪晨指向了小小说道。

    吴迪嘴角微微扬起，很显然，这就是王慕辰?的目的。

    四年级并没有学到破发公式的第王慕龙步解释，这就是王慕辰的底气。

    只不过，他并不知道，小小比他想象的要厉害得多。

    王慕龙开向小小说道：“小朋友，你既然代表海城第二实验小学出赛，那么就由你来解读吧。”

    “你还是让王雪晨解决解读吧，我解读不了。”小小如实的回答。

    因为，这公式在第一步就错了。

    “是吗？第一行第二行，有点意思。”王慕龙有意说道。

    这一句话，也让阶梯教室里，出现了不少议论之声。

    “听说的小小，只是懂简单的，赢了是因为够细心。”

    ”是啊，可怜的王雪晨啊，大意丢江山。”

    “不过讲真的，我觉得还是派王雪晨参赛，是最好的选择。”

    “你们不知道吧？那天小小的父亲可是说小小要拿第一呀，这牛逼吹出去，真想看看，结果如何？”

    ……

    听着这些议论声，王慕辰笑了。

    有了舆论之力，他在女儿表现出色之后，就可以向韩彦说说，说不定，她女儿还是把小小给挤下去。

    王雪晨，下笔不停顿，很快就将第王慕龙步完美的解了出来。

    不过，似乎是解错了。

    这让王慕辰原本开心的脸，瞬间就不好了。

    王慕龙也没说话，确实是解错了，这就有点尴尬了。

    现场气氛，更是尴尬。

    “王雪晨姐姐，他解对了。”小小突然的发言，令人震惊。

    这也让身处困境的王雪晨，有一丝的安慰。

    王慕辰有些错愕，要知道小小这一句发言，对王雪晨至关重要。

    因为小小也做错了，这样对王雪晨影响就没那么大了。

    但是小小为什么这么做？王慕辰想不明白。

    王慕龙适时的开口道：“看来，我们学校的第一和第二，似乎都做错了。”

    这么一句话，也算是彻底缓解了王晓晨的尴尬。

    “不，准确来说，王晓晨姐姐没有错，而是出题目的老师你写错了。”小小突然一语惊人。

    王慕龙眼睛瞪得跟鸡蛋一样的，仔细看着题目。

    他的二位师弟也仔细查看着。

    韩彦?眯着眼睛也看着题目，眉头紧皱，他没看出来，哪里错了。

    就在这时，小小在万众瞩目之下，走上了演讲台，踮着脚修改修一下。

    这时候包括韩彦，王慕龙和两位师弟，也意识到了确实他们在第一步中的计算中出了错误。

    现在，尴尬的情况就是他们开头错，结局却是对的。

    现在也不知道有没有人察觉到这一点，总之让王慕龙和两位师弟，都有些无地自容。

    “是我的小失误，手误了。”王慕龙强行解释道。

    毕竟只有这种解释，才能掩盖他们是背下来的。

    这一场演讲，在气氛有些尴尬的情况下散场。

    随着阶梯教室变得空荡，韩彦目光冰冷的看着三个弟子说道：“真有你们的，背都背不下来。”

    “对不起师父。”三人共同道歉。

    “行了，明天的考题就是破防公式，谁能推演的多，谁是第一。”韩彦说完转身就走了。

    王慕龙眼眸顿亮了起来，于是立马打电话给了王慕辰：“考题是，破防公式。”

