    计算机实验室内，那台T1000已经重新装了回去，基本上和没拆过一样。

    屋内，两侧的铁桌子都已经摆满了资料。

    一边是手绘的硬件结构图，这东西夏先生认为还是有价值的。另一边却是拷贝出来的资料一共复制了五份，然后特别重点的数据还手抄了两份。

    白昊上前，微微欠身：“夏先生好。”问完礼，白昊直起身，转身，再微微欠身：“陈先生好。”

    陈教授摆了摆手：“称一句老师即可。”

    白昊没接这话，只是问：“这东西我打算还给倭人了，实是在他们为了拿回这机器给的太多了，不知道还要几天这里可以搞完。”

    “现在就可以。”夏先生打开了她亲手绘的图：“这台便携式个人电脑的设计结构我们虽然还有些不懂，但却已经记录下来了。”

    陈教授也说道：“我们在电池上刮了一点点粉沫，加上拷贝出来的数据，也是足够了。只是这种设计是实验室产品，如果没有极具突破性的进展永远不可能商用，成本太高、制造太困难。但是，对于研究者来说，这是一个伟大的，非常伟大的尝试。”

    陈教授看了一眼背后的资料，缓缓说道：“按道理讲，我们是来帮忙的，拿走一份数据十分不合适。但小白厂长你要知道，我研究了一辈子的电池，舍不得。而我们那边的研究所也没什么钱，如果你认为合适，我和我所在的研究所欠你一个人情，在你需要的时候，我们一定全力以赴，好，好不好。”

    一位德高户望众的研究者，用这样低声下气的语气，白昊听着心里难受。

    白昊伸出手，举起右手。缓缓伸出一根手指：“负极，石墨方向材料。”然后是第二根手指：“电解液，应该是六氟磷酸锂。”第三根手指：“隔膜，我完全不知道什么才是最好的。”白昊举着三根手指，突然用力一握拳头：“解决任何一个，我九厂会往里砸下一亿。”

    白昊微叹了一口气：“九厂的两轴可控同步工作台，五个月烧掉了一千一百万夏国币。四轴大型化，从新年到现在，两千万我都不知道花在什么地方了，进度却才勉强过半。”

    “陈教授，陈老师。现在如果我对你的学生说，离职，我付十倍工资。他们会不会心动，您会不会生气。我不敢说这话，怕你打我。但，等你们研究不下去的时候，我九厂的门随时为您而开，抢在小倭子前面，这东西可以改变世界。”

    陈教授看了一眼身后的资料，他懂白昊的意思了。

    思考片刻：“我替你招揽三个人，而后我指导他们研究，而我必须回去。但是招揽这三人要付一些代价，以九厂而言并不多，毕竟他们已经有分配方向了，帝都两所大学的研究生，我给他们都带过课，我认为他们行，而且能吃得下苦，能钻进去。”

    白昊鞠躬九十度。

    却谁想，陈教授竟然鞠躬四十五度还礼。

    倒是夏先生把两人扶了起来：“以后常联系，常沟通，小白，我呢也不白拿你这边得到的资料，我给立志说了，你们五轴正在设计控制用的电脑操作台，我这边也会尽一份力。什么也别说，我们这些天除了来的那天正常吃了点，都没好好吃过饭，先吃饭，然后我们需要休息。”

    “请，先生请。”

    白昊明白，国士这级别的人，自己能挖得动才真正见鬼了。但留下人情在，还是有用的，关键的时候带队来帮一把，就把自己这边最难的关口打通。

    半个小后，菜还没上齐，夏先生就被白昊忽悠了。

    自己的得意弟子，借调九厂一年，换到了九厂几台实验仪器累加一年一百个小时的合计使用时长。

    白昊给这位倒上酒：“安心，虽然你是拿工时抵机器使用时长的，我们九厂保证，每天加班不会超过两小时。”

    这位抓住酒杯一饮而尽，右手一握拳：“我今年二十二，虚岁二十三，一晃就二十四岁，眼看就草二十五了，我连一个研究成果都没有，我决定，在作完实验之前，死都不出研究室。”说完，身后的黄帆布书包拍在桌，打开出现厚度达到三寸的不知道多少个文件袋。

    白昊愣住了。

    只见这位一根筷子插下去，串上五个杠子馍，伸手一抓将刚上来的烧鸡抓在手中。

    然后卟通一下给夏先生跪下：“老师一路走好，学生去了。”说完，飞奔着就往白昊的实验室跑。

    白昊整个人傻了，蒙了。

    夏先生淡淡了说了一句：“这孩子，每次吃饭都不喝汤，这样对胃不好。”

    白昊机械性的转过头，他有一种感觉。

    非常强烈的感觉。

    是自己被算计了，夏先生这是把最难缠的家伙扔给了九厂。

    陈教授这时过来给白昊倒了一杯酒：“要不，你也借我们一百个小时，我给你派两个人，当初答应帮你推荐的人，我帮你讨调令。最多，一点点好处，一个人借给他们五十个小时的实验时间。”

    “这个，成。”白昊心说，一只羊是放，一群羊也是放。

    你来用我的仪器，总要给我留下点什么吧。

    我看不见，只当是我傻，你当我这里的人都傻。

    陈教授是被夏先生点醒了。

    别计较那些小事，大气一点，派一两个学生过来帮个忙怎么了，一切都是为了作研究。

    晚饭吃完，夏先生几位去临时招待所休息。

    白昊还特意去实验室转了一圈。

    那位真的可爱，一个人盯着仪器，眼睛不用看手中的本子，刷刷的写着，手写的比印刷的还漂亮，而且翻页不需要低头，手中的笔准确的指向了新一页的左上角空白处，然后刷刷的开始写。

    不，这不是更牛逼的。

    白昊看到，这位从书包里拿出一个旧的不象样子，用胶布缠起来的科学计算器，依旧是眼睛不看，左手快速的敲击，只在最终出结果的时候才瞄一眼，然后继续盯着实验仪器上的数据，右手写，左手敲。

