    几人正要劝，却见自家将军清点货物般的视线反落在了他们身上，逐一清点罢，道：“你们都随我回去，将柳荀也叫上。”

    军令当前，不可违背。

    “……摆明了是别有居心，只管叫人打发了便是，哪里还需得将军亲自去见？”柳荀乃是萧牧身边的主薄，尚有一身书生气，听闻此事不免替自家将军鸣不平：“纵然将军事事配合，朝廷的疑心也不会少一分……”

    “将军固然不在意这些，可日后你们呢？”说话间出了大帐，严军师扫了一眼众人，摇头叹道：“父母之爱子，则为其计深远啊。”

    “柳主薄，严军师这是什么意思？”蒙大柱一知半解。

    柳荀拍了拍他的肩，语重心长地道：“正所谓一日为帅，终身为父。”

    蒙大柱闻言脸色几经变化，却是忽然红了眼眶。

    “大柱，你哭什么？”印海好笑地问。

    圆脸少年憋着泪闷头往前走去。

    怎听起来像……像是将军在安排后事似得！

    他不想将军出事！

    ……

    一行人随萧牧赶回城中，在定北侯府前下马。

    圆脸少年蒙大柱心事重重，下马之际得见角门旁有人在搬卸行李，其中一个一手轻松提起一只大箱笼的胖丫头吸引了他的视线。

    蒙大柱不禁看得呆了去。

    这不是那日在幽州广平县……

    他刚要说话，只听印海在旁笑着道：“这小妮子好大的力气，怕是能同咱们大柱一较高下了。”

    王敬勇微微皱眉：“他们这是要住进府里？”

    这显然就是那些所谓钦差的随从。

    “奉旨前来，理应款待。”严军师扫一眼几人，眼中含着提醒。

    众人遂都敛容，随萧牧一同入府。

    前厅中，不时传出蒋媒官与萧夫人热情的笑谈声。

    “夫人，将军回来了。”

    听得女使通禀，正吃茶的萧夫人有些讶然。

    已在驿馆内住了几日的蒋媒官也未料到如此顺利便能见着人，当即欣喜起身，往厅外瞧去，又拿手势催着身后的司佐。

    那名司佐会意，当即去寻衡玉。

    萧牧走进了厅内行礼：“母亲。”

    “哎呀，原来这便是大名鼎鼎的萧侯爷！恭贺侯爷此番千秋城之战又立大功！侯爷不单英明神武，谋略过人，竟还生得如此俊朗不凡！不知道的，只当是哪家的俊俏郎君呢！”蒋媒官行礼之际一阵夸赞，身为冰人，嘴皮子功夫不能短缺了，而蒋媒官此时的惊叹却并非只是出于业务吹捧。

    “景时，这位是京师来的蒋媒官。”萧夫人笑着道。

    萧牧抬手：“辛劳蒋媒官不远千里来此。”

    蒋媒官连忙笑着摆手：“分内之事不敢受侯爷此礼。”

    话音落，一直留意厅外的余光内，见到一道艾青色身影出现，蒋媒官笑意顿时更盛几分：“是吉画师来了——”

    那系着艾青披风的少女闯入视线，萧牧下意识地看去。

    少女身形高挑纤细却端方笔直，如莲塘中最为亭亭的一支青荷。

    “吉画师不是常说极为钦佩仰慕萧侯爷？这位便是了！”蒋媒官在旁笑着引荐道。

    “……”衡玉愕然。

    倒也不必如此直接的？

    好在她脸皮厚，得以平静地抬手施礼：“见过侯爷。”

    她未曾直视对方面容，垂下的眼睛下意识地扫过对方的双手。

    不料这小小动作也被对方看在眼中，旋即她便听得头顶响起一道极平静的声音：“画师大人是在数我有几只手臂吗？”

    “……”衡玉眼睛微圆。

    此人怎如此敏锐！

    又如此直白！

    “是，传言中萧将军威武不凡，天生神相三头六臂——失礼之处，让将军见笑了。”衡玉直起身之际，似无意般扫了一眼萧牧身后的几名亲兵。

    萧牧眼角微抽。

    这小姑娘非但反应坦荡平静，还要反将他一军。

    毕竟传言中他可不止是三头六臂……

    印海挑了挑眉，忍住了笑意。

    倒来了个聪明又有趣的小姑娘。

    “都坐下说话罢。”萧夫人含笑开口，视线落在那艾青色的身影身上，见众人坐下，适才问道：“这位画师大人姓吉？京中姓吉的可没有几家……”

    她这个人没旁的，唯独对“吉”姓格外关注。

    “是，这正是已故晴寒先生的嫡出孙女！”蒋媒官连忙接话，笑着看向衡玉：“吉小娘子自幼得晴寒先生亲传，非但有京师第一美人之称，更是赫赫有名的——”

    话到嘴边，几不可察地一顿。

    衡玉微笑——更是赫赫有名的女纨绔，专拆人姻缘、养‘童养婿’的那一种。

    “大才女！”蒋媒官有些违心地夸赞道。

    “原是晴寒先生后人！”萧夫人惊了一惊，再看向衡玉时，眼神里多了分不加掩饰的喜爱，压抑着激动道：“我虽是粗人一个，却也是听过晴寒先生大名的！”

    萧牧闻言看了自家母亲一眼——岂止是听过……

    蒋媒官借此攀谈起来。

    而听得晴寒先生一名，萧牧不知想到了什么，也抬眼看向坐在那里的少女。

    恰逢衡玉朝他投来视线。

    四目相接，衡玉微微一怔。

    此人生得极俊朗，又锻造出一身旁人比不得的沉敛肃杀之气，尤其是那双眉眼，恍如冬日第一缕晨光折射在雪松之上，凉意直沁人心脾，偏又冷冽清贵。

    但让她怔住的，却并非是这幅好皮囊，而是——

    她似乎，在哪里见过此人……

    这感觉很奇怪。

    她有过目不忘之能，凡是见过之人皆会记得不差分毫，还从未有过这样似曾相识却又记不清晰的感受。

    见她直直地盯着自己瞧，反倒是萧牧有些不自在地默默移开了视线。

    一旁的印海瞧得愈发想笑。

    初见两次无声过招，将军皆败下阵来。

    “蒋媒官此行来意，本候已知晓。”萧牧开口，将话题引入正轨：“陛下隆恩厚意，自当领受。只是在此之前，萧某有一个条件——”

    这话换作旁人，无疑太过自大，但由这位说出口，却反叫蒋媒官心底微喜：“侯爷言重了，您有什么吩咐请说便是！下官无不照办的！”

    有条件比没条件好，话说明了才好办事嘛。

    萧牧说道：“他们皆是跟随我多年的心腹亲兵，只有看到他们一一成家，我方能安心议亲。”

    蒋媒官顺着萧牧的视线看去，见站着的一排人，顿了顿，笑道：“侯爷心系下属，当真叫人动容钦佩。只是不知诸位大人当中，尚有几位未有成家的？”

    “……”众人你看看我，我看看你。

    到底是严军师笑着开口：“都不曾。”

    都？

    蒋媒官数了数，暗暗倒吸一口冷气，看着这位笑意里微微透出一丝羞涩的老军师，不禁试探问道：“莫非您老也是……？”

    严军师点头，看向身侧的严明，轻咳一声：“儿子随爹嘛。”

    十月的北地寒意已重，蒋媒官的后背却倏地冒出一层密汗来。

    她笑意勉强地同衡玉交换了一记眼神，心中有道声音在尖叫：天爷，这哪里是什么北地军营，她怕不是捅了光棍窝！

    衡玉也颇为诧异。

    这么多人，从老到少，从主帅到下属，竟是……连一个娶上媳妇的都没有吗？

    恕她直言，这种情况，怕是需要的根本不是媒人，而是风水先生吧？

