    第五百五十章

    法尔科内这辈子大多数时间，都是在下达命令。即便是听命于猫头鹰法庭，但是大多数时候，猫头鹰法庭都会给他足够的尊重。

    对于猫头鹰法庭，法尔科内产生过很多想法。但是最终都被他们悄无声息的压制了。这让法尔科内有些无奈。只能听命行事。

    在他的印象中，你是无法主动找到法庭的。只能他们来找你。所以当那个年轻人，突然间走上来，问他猫头鹰法庭的时候，他有些懵。

    “我不明白你在说什么。年轻人，猫头鹰法庭只是一个童谣。很抱歉，我还有事情，失陪了。”

    法尔科内说完转身就走。他并不喜欢突然间被人提起猫头鹰法庭。然而他刚刚走出没几步，属下就提着一个大哥大之类的东西，走了上来。

    “boss，有你的电话。”

    放下电话，法尔科内脸上带着一种不可思议的表情。然后他快速的走了回来。

    “先生，法庭有请。”

    苏源轻笑了一声。他如果真要找，当然不是找不到法庭。不过按照戴安娜立下的规则，他们参与这些世俗的事情，就要用世俗的手段。虽然他们也会时不时的打破这种规矩，但是大多数情况下，还是会遵守的。

    而苏源之所以遵守这种无聊的规则，是因为他自己发现。在这种正常的生活中，自己的人性正在逐渐的恢复。

    他开始为一些琐事感到烦恼，或者兴奋。内心深处的情感开始变得丰富。对于一个神灵来说，这些东西或许是毫无必要的。但是对苏源来说，这是他存在的意义。

    法尔科内屏退了司机，亲自驾车，带着苏源来到了哥谭市的一处大桥上。

    那里，有一辆黑色的轿车已经在那里等候。一名年轻美颜的女子，带着一名带着猫头鹰面具的青年，站在车旁，看着苏源两人下车。

    “凯瑟琳女士。”法尔科内上前打招呼。但是凯瑟琳仅仅是微微点头示意，然后将目光对准了苏源。

    “很荣幸能够见到阁下，不知道我们能够为您提供什么服务？”

    凯瑟琳将姿态放的很低，不知道他们究竟查到了什么。要知道，十几年前，他们还暴躁的试图对苏源跟戴安娜诉诸于武力呢。但是现在，她脸上甚至带有意思恭敬。

    苏源不知道的是，在暗中猫头鹰法庭，为了追查苏源跟戴安娜的身份，已经跟汪达尔萨维奇的组织，以及刺客联盟碰撞了多次了。

    尽管掌握着大量的资源，但是在汪达尔萨维奇遍布世界的秘密组织，以及刺客联盟强大的战力面前，猫头鹰法庭没有占到丝毫优势。甚至可以说是损失惨重。

    所以，面对一个背后势力能够压制法庭的存在，当然要表现的恭敬一点。更何况对方本山似乎也不是凡人。几十年的时间，没有丝毫的变老。他门查到了苏源跟戴安娜的真实身份。从来就没有第二代，没有普林斯家族，格兰特家族。

    从头到尾就只有两个人，只有一个戴安娜普林斯，一个苏格兰特。这使得法庭对他们更加的重视。

    苏源看到对方身边的那个保镖，其实就已经有心理准备了。对方是明显的刺客联盟模式训练出来的杀手。跟利爪那种不死战士完全是两个概念。不过为了确定他还是问了一句。

    “你们知道酒神因子吗？”

    “.…..什么？是某种酒吗？”

    苏源一听就知道没戏了。很显然，这个版本的dc宇宙，不存在所谓的酒神因子。估计得再重启几次，才会出现。

    “好吧，看起来你们不知道。那就算了。”苏源有些失望的叹了口气。转身示意法尔科内可以走了。

    法尔科内此时三观有些碎裂。作为法尔科内家族，这一代的掌舵人，他算是哥谭市明面上的大人物。就算是市长见了他也得低头。

    但是在法庭面前，即便是法庭派出一个传话的，法尔科内也要以礼相待。这就是一种本质上的差距。而现在，他突然间发现，法庭的的人，跟这个古怪的年轻之间，似乎也存在那种本质上的差距。

    法尔科内很不爽，就好像一个自己死命舔的女神，对自己爱答不理。但是转头就去舔另一个小哥哥一样。膈应的法尔科内心中疯狂的吐槽，但是面上却不敢表现出来。

    “你们这些黑帮都做什么生意？”

    苏源望着前面开车的法尔科内，突然间开口问道。这让法尔科内愣了一下。不过还是顺从的回答道。

    “走私，夜总会，还有保护费之类的。”

    “法尔科内家族，是哥谭最大的黑帮家族，你们应该很有钱才对吧。”

    “是的，我们算是哥谭最富有的家族之一了。”

    “那为什么不上进一点。把钱哪去做一点有意义的事情。”

    法尔科内：“……我不明白您的意思，先生。”

    “你们赚钱是为了什么？保持家族的地位，赚更多的钱？为什么不能投资一点正规的行业，或者是高新技术产业。学学韦恩家族，或者法庭。掌握一点属于自己的东西。新能源，新一代信息技术，甚至新一代的武器装备。金钱难道不是要转化为这些东西，才有意义吗？你们的钱都拿来干什么？”

    法尔科内很想告诉苏源，我们这些黑帮的钱，都拿来贿赂政府了。不过他估计这不是标准答案，所以还是选择沉默了一下。

    法尔科内家族作为黑道家族已经上百年了。他已经习惯了这种经营方式，从未想过改变。但是现在，他突然间觉得，对方说的似乎也有一点道理。

    韦恩家族的各种重工业，高新技术产业，每年数亿美元的利润。而且是光明正大的存入银行的那种。自己这些人的钱，只能存在特殊的黑帮银行，或者换成现金，堆在地下室。

    苏源望着法尔科内若有所思的背影，微微的笑了一下。既然已经改变了一些事情，他不介意改变的更多。

