    只见那人行走的姿势僵硬，仿佛他的腿是直的不会弯曲因此走路跟机器人一样格外生硬。

    我脑海里直接想出一种和这个人影符合的生物。

    ‘僵尸’

    没错就是僵尸！传说有四大僵尸始祖，也是最早的僵尸可这四只僵尸都与犼有关。

    ‘犼’相传是盘古大神的头盖骨所化，拥有堪称无敌的身躯。犼后来为祸人间，最终和女娲伏羲联手将其魂魄抽出分为三份分别封印。

    而犼的三份被分裂的灵魂，则四处飘散开来，分别附身黄帝之女——女魃、看守黄泉冥海的赢勾、以及诋的亲弟弟后卿身上，成为僵尸始祖。而他的躯体则演化成一个新的生命体就是僵尸始祖将臣。

    女魃也就是旱魃，在女魃病危的时候犼的魂魄趁机而入占据女魃身体。犼为了争夺女魃身体将自己的魂魄和女魃的三魂七魄强行融合，融合成功之后女魃身体发生异变。

    头发开始脱落，身体水分散失变的极为干枯。更可怕的事情，女魃的身体开始散发庞大的热量，使周围十几里的土地变的干旱无比。

    无奈之下，黄帝将女魃驱逐出去，将女魃流放在北方。旱魃残存女魃的部分记忆帮助黄帝战胜蚩尤。

    后来旱魃在北方四处走动使北方到处干旱有些地方甚至变成了沙漠，黄帝无奈之后派应龙去诛杀旱魃，旱魃可以说是最冤枉的一个。

    僵尸始祖后卿是黄帝手下的一位大将在一次和蚩尤的大战之中不幸战死，后卿死后暴尸荒野无人收尸魂魄游荡四周。并且对黄帝滋生怨念，恰巧碰到了犼的魂魄为了报复黄帝将自己的魂魄奉献给犼，犼则是利用后卿的残躯复活。后卿的力量并不是很恐怖。真正恐怖的是他的诅咒能力。后来后卿被女娲杀死。后卿在死之前，用自己的灵魂对所有刚死去的尸体下了一个诅咒：所有含冤而死的人，都可以变成僵尸！

    僵尸始祖赢勾和后卿一样同为黄帝手下的大将。在一次与蚩尤交战中，没有遵守黄帝的指令，而导致了兵败。黄帝震怒罚他去看守黄泉冥海，赢勾虽然表面接受黄帝惩罚但是内心是极为不满。这时候犼的最近魂魄飘到黄泉。赢勾与其交战结果不敌，犼的魂魄直接飘入赢勾的身体，起初赢勾不断抗拒，可久而久之在犼的游说之下和犼达成协议。和犼的魂魄融合形成僵尸始祖赢勾。

    赢勾的身体可不同于后卿，赢勾的实力本身就极为强悍，再加上犼的魂魄为助。体内的神力变成了无尽的尸气，并且在尸气的滋养下，赢勾的身体变得更加坚硬，成为金刚不死之身。变成僵尸始祖的赢勾不甘心黄帝将他贬为看守黄泉的小神，就开始报复黄帝，为祸人间。黄帝手持轩辕剑与和赢勾大战四十九天才将他的躯体毁掉，赢勾的魂魄携带着无尽的尸气逃之夭夭。后来，赢勾却不知去向。

    僵尸始祖将臣相传很久以前犼曾经向昊天要了一根神树树枝。犼被封印之后神树枝接触到犼的躯体。开始和犼融合成为一个新的生命体就是僵尸王将臣。将臣帮助蚩尤攻打黄帝最终被黄帝砍成重伤带伤而逃至今下落不明。

    四大僵尸始祖之中只有将臣是吸血僵尸因此现在说的僵尸全都是他的后代。

    四大僵尸始祖二死两伤，现在早已消失匿迹。

