    “无尽海龙族！”

    “在我魔族的咆哮之下，颤抖吧！”

    狮魔放肆的咆哮着。

    然而下一秒，空气骤然凝固，那一头黑炎狮子，仿佛受到什么力量一般，毫无征兆的消散了。

    出现在狮魔面前的，是一个身穿白衣的年轻龙族。

    “你们魔族，都这么中二吗？”

    敖天一脸嫌弃的看着眼前的三个魔族。

    “中二？”

    狮魔明显愣了一下。

    然而，他迎来的，却只有敖天的冷笑声。

    “没文化，真可怕！”

    要说中二是什么意思，敖天也不知道，反正都是先生教的，敖天就觉得，这个词用在这里，特别合适！

    狮魔冷笑道：“你也只会呈口舌之力了，待我摘下你的龙头之后，看你还狂不狂的出来！”

    “口气倒是不小。”

    敖天展开纸扇，就欲迎敌。

    而就在此时，敖烈突然跳了出来：“儿子，这么好的机会，不如就交给我练练手吧！正好，我也想试试自己现在是什么水平！”

    敖烈跃跃欲试。

    这几天修为突飞猛进，还一直没有练手的机会呢。

    现在，魔族找上门来，正好，是自己一展身手的时候了！

    敖天道：“老爹，你这一大把年纪了，就别折腾了吧？”

    “你这话说的！我这个年纪，在龙族之中正值壮年呢！再说了，龙族可是越老越猛的，你这话未免有点太瞧不起我了！”

    “那好吧……”

    敖天无语。

    自己这个老爹，实在是有点……

    算了，只要那头狮子不亲自出手，旁边两个臭鱼烂虾，对付起来应该没啥太大问题。

    至于眼前这头狮子，自己盯紧点就行了。

    敖烈立马兴奋的看着眼前的三名魔族：“魔族宵小！胆敢进犯我龙族无尽海，是你们最错误的选择，今日，本座定要让你们有来无回！”

    话音落。

    敖烈摆开架势。

    脚下一对阴阳鱼，缓缓游动，太极之势成型。

    “这是什么招式？”

    狮魔眼中，闪过一丝疑惑。

    他也曾与混沌宇宙之中的龙族交手过，但是，却从在他们之中见到过如此古怪的招式。

    瘟鬼狞笑一声，用无比尖锐的声音说道：“管他是什么招式，不过是个龙族老头子罢了，随便动动手指就能捏死！”

    “好，那你去会会他！”

    瘟鬼踏前一步。

    身上，一道道黑色雾气弥漫而出。

    如果自己观察，就会发现，这其实并非雾气，而是密密麻麻的虫子！

    一旦沾染，哪怕是与瘟鬼境界相仿的道境强者，都要脱层皮，甚至还有可能，会被这虫子置于死地。

    能够位列魔将，也就意味着，瘟鬼绝非泛泛之辈。

    至少在同等级魔族之中，是绝对无敌的存在。

    面对铺天盖地而来的虫子，敖烈双腿一沉，双手缓缓运起劲力。

    天地大道，这一刻，仿佛尽皆在手中凝聚。

    一道道无形的气流，沿着敖烈双手运动的方向，缓缓流动。这看似微不可查的气流，但实则，却是有着不可逆转的劲力！

    密密麻麻的虫子，就这么被敖烈一点点收纳，最终攒成一个球，在其手中反复揉捏。

    无一存活！

    “好奇怪的招式……”

    狮魔眉头微皱，瘟鬼遇到这家伙，或许会吃亏。

    虽然现在，还仅仅只是互相试探而已，但从这之中，狮魔就察觉出了不对。

    敖烈的招式，有古怪！

    但，狮魔却并没有急于出手。

    他的注意力，都聚集在敖天的身上。

    虽然敖天的年纪不大，但是，狮魔却有一种近乎本能的感觉，他的实力，要远比这个敖烈强！

    所以，他绝不敢轻举妄动！

    狮魔沉声道：“黒蝠，你去帮他。”

    黒蝠舔了舔干瘪的嘴唇，咧出一抹笑意，道：“桀桀！瘟鬼这个家伙，连一个龙族老头子都对付不了，还敢妄称与我并肩？”

    狮魔却道：“这老龙的招式有古怪，不可轻敌。”

    “知道了！”

    随后，黒蝠便踏入了战圈。

    正欲出手至少，一道浩然正气，陡然出现。

    敖天神色淡然，道：“既然是单挑，就给我退下！待到分出胜负之时，再上也不迟！”

    感受到身上传来的一阵阵灼痛。

    黒蝠颇为忌惮的看了一眼敖天，又回身看向狮魔。

    狮魔并未说话。

    黒蝠这才悻悻的退出战圈。

    战圈之中的一龙一魔，既分高下，也决生死！

    毕竟，这是战争！

    而敖天，仅仅只是给了这三个魔族，一个稍微体面些的死法罢了。

    要不是老爷子爱玩，敖天早就一扇子把他们全都扇飞了。

    “老头子，果然有几分本事！”

    “百鬼夜行！”

    瘟鬼凄厉的喊叫一声。

    身躯以一化百，化作上百道虚影，向着敖烈猛扑而去。

    赤泽的眼中，闪过了一丝担忧之色：“这魔将的实力不弱，贤侄，你就不怕敖烈老哥吃亏吗？”

    敖天却是毫不在意的双手抱胸，答道：“叔叔不必担心，这魔族必死无疑！”

    话音未落。

    就只听见一声声凄厉的惨叫声。

    敖烈脚下，那一对阴阳鱼之中，属阳的那一条，光华大放。

    “此乃天地至阳之气！专克万般邪祟，你这瘟鬼，今日碰到我，算是遇到克星了！”

    敖烈顿时豪情万丈，狂笑声，不绝于耳。

    顷刻之间。

    那百鬼，便只剩下寥寥几道。

    瘟鬼本就苍白的脸色，顿时之间，更加惨白了。

    若非收招及时，他刚才就如同飞蛾扑火一般，要活活撞死在这对阴阳鱼身上了！

    被完克！

    此时，瘟鬼已经知道，就凭自己这两下子，是绝不可能打得过敖烈的。

    瘟鬼当即就起了要退去的心思。

    “想逃？”

    只见敖烈双手一引，一股无形力量，将瘟鬼牢牢束缚住。

    这股力量并不算如何强硬，但是，无论瘟鬼使出何种力量，都无法将其挣脱。

    唯有，任人宰割！

    敖烈再一用力，瘟鬼的身躯，就被敖烈拉到了身前。

    随后。

    又是一连数掌拍在瘟鬼的身上。

    毫无法抗之力，接连挨了数掌，瘟鬼就此灰飞烟灭！

    魔将瘟鬼，身死！

    剩下的两名魔族，脸色皆是难看到了极点。

    龙族之中，既然还有此等强者？

    就此折损一名魔将，绝不是他们愿意看到的，接下来，必须要找回场子！

    敖烈踏前一步，摇着纸扇，看着眼前两名魔族，问道：“我老爹也玩够了，你们两个是一起上，还是一个一个来？”

    嚣张至极！

