    “喵……”就在这时，一声温柔的猫叫声从地上传来。

    婵娟回头一看，就看到雪宝已经跑到她们面前，嘴里还叼着一只鸡腿。

    婵娟激动得赶紧蹲下身子，一把将雪宝抱到了怀里，“小雪宝，你去哪里了？你从哪里弄的这只鸡腿，你太厉害了！”

    雪无瑕道：“你看，我就说雪宝很厉害吧，你还不信。”

    “喵喵喵……”这时，雪宝已经一跃，就跳进了雪无瑕怀里。

    然后，它把那只鸡腿放到雪无瑕手里，并且吐着小舌头，摇着小屁屁，是一副邀功的姿态。

    雪无瑕立即道：“雪宝，你真厉害，谢谢你。”

    说完，他揉了揉雪宝的头，雪宝就跳到他肩膀上去玩了！

    然后，雪无瑕把那只鸡腿一分为二，递了一半给婵娟，“来，婵娟，咱俩一人一半。”

    婵娟已经三天没吃肉了，看到这半边鸡腿，激动得浑身颤抖，口水直流。

    她赶紧拿过鸡腿，着急地啃了起来。

    一边啃还一边道：“这鸡腿也不知道是雪宝从哪里弄来的。公子，如果这是它偷来的，那你还吃吗？”

    雪无瑕道：“怎么可能？雪宝怎么会偷东西？这肯定是哪个心地善良的女子，见雪宝长得可爱，才给它吃的。”

    说完，他也慢条斯理地吃了起来，看着优雅且有风度。

    看到雪无瑕吃鸡腿那么慢，饿极了的婵娟真想给他抢了！

    这主子可真是奇葩，都饿成这样了，还要保持优雅，不失一点风度。

    她哪里知道，其实她们主子早饿疯了，恨不得把鸡骨头一起啃了！

    只是碍于面子，才假装慢条斯理地吃，免得有损他的形象。

    吃完鸡腿后，婵娟又胡乱地啃了两个野果。

    但是吃了之后，她还是觉得饿得心慌。

    她摸着肚子，道：“公子，咱们总不能一直这样下去吧？再这样我们真的会饿死的。这样，我们再去烟霞阁求求媚姨，让她给我们点吃的？”

    雪无瑕吃完鸡腿后，拿帕子擦干净手，道：“也好，我们与媚姨好歹也交情颇深，我相信她不会那么无情。”

    婵娟无奈地扶了扶额。

    拜托，人家都把你赶出来了，哪里来的交情？

    不要自作多情好吗？

    -

    很快，婵娟就拉着雪无瑕来到烟霞阁附近。

    她把雪宝放到地上，让雪宝自己去抓老鼠玩，便和雪无瑕走到烟霞阁门口。

    结果两人才走到烟霞阁门口，就听那龟公道：“又是你们两个吃白食的？滚，快滚，别影响我们做生意。”

    婵娟忙道：“哎哟，龟公，大家好歹相识一场，你不要这么无情嘛！”

    “我呸，谁和你们相识一场？我们老板说了，绝不让你们再踏入烟霞阁半步，你们快离开！”龟公愤怒道。

    婵娟道：“不会吧？我们公子和你们老板交情匪浅，她不可能这么绝情的。你让我们见见媚姨，我们自己和她说。”

    龟公冷笑，“媚姨现在恨不得吃你们的肉，喝你们的血，你们还敢送上门来？快滚，今天晚上我们有花魁竞拍大会，你们要是敢在这里捣乱，别怪我不客气！”

    “花魁竞拍大会？这是什么？”雪无瑕一脸好奇地问。

    “就是谁出的价高，谁就能拥有我们花魁娘子丽娘一夜，懂了吗乡巴佬？”龟公不屑道。

    “价高者得？那竞拍流程是什么样的？”雪无瑕再问。

    旁边一个打扮得花枝招展的女子道：“就是晚上把丽娘带到大堂中央，由客官们出价。”

    “他们如何出价？”雪无瑕问。

    女子道：“当然揣着银子前来出价。只要竞拍成功，当场给老鸨付钱。付完钱，那人就可以享用丽娘了！”

    “这丽娘是新来的，全城的客人都没见过她的真容，人都贪图新鲜，看来今晚热闹喽！”另一女子道。

    听到这话，雪无瑕突然把婵娟拉到旁边，小声地道：“婵娟，我想到了一个绝妙的赚钱方法。”

    “什么方法？”婵娟小声道。

    雪无瑕凑向她耳边，道：“看来今晚来的人挺有钱的，咱们可以冒充成花魁，到时候可以从那些有钱人手中骗钱，这样我们不就有路费了？”

    婵娟不敢置信地道：“公子，这就是你想出来的绝妙主意？你想让我冒充花魁？我可不干！”

    雪无瑕看着婵娟的脸，摇头道：“当然不能是你，如果你是花魁，肯定没有人愿意出钱。”

    “公子，你的意思是，我长得丑？不配当花魁？”婵娟生气地瞪着雪无瑕。

    雪无瑕赶紧闭上嘴巴，“这可是你自己说的，不是我说的。”

    “你！可恶！”婵娟磨了磨牙，问道，“如果不是我，那又有谁能当花魁？”

    雪无瑕漫不经心地摇了摇手中的折扇，“世上除了你家公子，谁有资格当花魁？”

    “什么？公子，你的意思是，你要去冒充花魁？”婵娟惊讶得瞪大了眼睛。

    雪无瑕立即捂住她的嘴巴，“你小声点，别让他们听见了！”

    “可是公子，龟公根本不让我们进去，那我们怎么进入烟霞阁？”婵娟道。

    “进入烟霞阁而已，对我来说是小意思，走！”雪无瑕说着，一把将婵娟拉到了一处无人的墙角。

    然后，他揽着婵娟，身子轻灵地一跃，便飞进了烟霞阁里。

    一飞进烟霞阁，雪无瑕就带着婵娟朝里面走去。

    很快，他们就找到了丽娘的房间。

    等两人走到丽娘房间外面时，雪无瑕看到丽娘正在那里梳妆打扮。

    他手中突然多了颗石子。

    他手指轻轻一弹，便把石子弹到了丽娘身上，只听“砰”的一声，丽娘便昏倒在地。

    “公子，丽娘晕倒了，走，咱们快进去。”婵娟道。

    雪无瑕也赶紧点头，然后，主仆俩就潜进了丽娘的房间。

    婵娟走进去后，便指着丽娘道：“公子，我们把她藏在哪里？”

    雪无瑕扫了这房间一眼，道：“就藏在床底下吧！”

    “好。”

    两人说完后，便把丽娘藏到了床底下。

    然后，雪无瑕坐在丽娘的梳妆镜前，突然盯着镜中的自己发呆。

    婵娟疑惑地推了他一把，“公子，你在发什么呆？”

    雪无瑕一愣，“没有，就是在镜中看到了一个绝世美男，有点觉得不可思议而已！”

