    其实斯蒂芬妮来祭灵山之前，并没有想过暗算叶修。

    但是当她来到祭灵山，见到神殿大军，用黄金血证明了自己的黄金家族身份，取的老太太的信任之后。

    她就琢磨着借神殿大军暗算叶修的想法，并且付诸行动，居然轻而易举的就得到了老太太的支持。

    “难道祭灵山是自己的龙兴之地？做事也太顺了！”斯蒂芬妮忍不住心想。

    老太太无比自信道：“你放心吧，只要你说的那个叫叶修的敢追过来，必死！”

    见老太太这么有信心，斯蒂芬妮期待了起来。

    ……

    叶修带着明月、西子夜和曲凉年进入悟道台后，眼前一花，便出现在了一个水深达到腰部的山谷里。

    没等四人反应过来，周围铺天盖地的远程攻击，朝着他们射来。

    “卧槽……”

    叶修惊的全身的毛都竖起来了。

    明月、西子夜和曲凉年也惊的头皮发麻，瞬间慌了神，这一切来得太突然了，根本容不得他们做出任何反应。

    眼瞅着漫天远程攻击，遮天蔽日的仿佛暴雨般朝着他们轰来。

    三人的心中闪过同一个念头：

    “完了！”

    然而就在这时，他们看到叶修以惊人的速度，朝着四周射出四把飞刀。

    然后遮天蔽日般射来的无数远程攻击，仿佛被无形的能量罩挡住了似的。

    “阵法？”

    明月、西子夜和曲凉年震惊的看向叶修。

    在没有反应过来的情况下，面对如此突兀的偷袭，叶修居然能够做到沉着冷静，迅速做出反应，并且瞬间布置了阵法，粉碎了敌人的阴谋。

    这一切说起来容易，做起来难！

    至少在西子夜和曲凉年的认知里，没有人能做到。

    “你在阵道上的造诣，比黄泉还高；你的心性、心智、心理素质、反应能力等等素质，是我平生仅见。”

    西子夜这会儿已经不敢小觑叶修，因为即使执剑人面对他们这种情况，也未必比叶修做的更好。

    曲凉年此刻羞愧难当，之前他还说叶修连毛带屎不足二两半来着，可现在叶修却救了他。

    而且叶修展现出来的素质，远超他这个前辈。

    “两位，现在可不是说废话的时候，神殿大军胆敢暗算我们，你们就不打算做点什么吗？”叶修面无表情的问道。

    “杀光他们！”

    西子夜和曲凉年齐声道。

    说完便冲出阵法，朝着神殿大军杀去。

    叶修懵了一批：“这俩老妖怪脑残吗？”

    八境战神就可以借用天地规则了；

    而九境战神则领悟属于自己的法则；

    西子夜和曲凉年作为九境战神，直接使用自己的法则，分分钟就能远程灭掉山谷周围山上的神殿大军。

    可是这里老家伙，居然跑去和人家近身战了。

    “他们两个的修行之路，会不会和全球绝大部分武者一样，都跑偏了？”明月问道。

    “这怎么可能！”叶修不相信道：“他们是执剑人的手下，执剑人怎么可能会教他们盗版功法，而且，错误的修行之路，是修行不到九境的。”

    明月一想也对！

    “走吧，我们也去试试神殿大军有几斤几两！”叶修说道。

    “好！”明月点头。

    两人当即冲出阵法，杀了出去。

    而此时斯蒂芬妮、老太太、以及山谷周围山上的所有神殿大军，全都懵了！

    “这怎么可能？在那种情况下，那个人居然能做出反应，而且迅速布阵挡住了所有攻击，他是怎么做到的？”

    老太太的脸上写满了震惊和难以置信。

    斯蒂芬妮也是如此，而且，她的心态险些崩了，自己就是想杀了叶修而已，怎么就这么难呢。

    她深吸一口气，道：

    “看他们的样子，似乎是想分散突围，决不能让他们跑掉啊。”

    其实她知道叶修四人不是想分散突围，而是想杀人，但是老太太不知道啊。

    “想跑？”

    老太太不屑冷哼，大喊一声：

    “杀！”

    顿时，山谷周围山上的所有神殿大军，全都朝着山谷内的叶修四人杀去。

    “死！”

    叶修启动水系图腾，顿时山谷内及腰的海水翻滚起来，化作无数水箭，朝着神殿大军射去。

    只一波攻击，就灭掉了一堆人。

    “这么强？”

    西子夜和曲凉年吓了一跳，他们还没接近敌人呢，叶修就已经杀了一批了。

    这让他们震惊于叶修实力之强的同时，感觉自己的老脸都丢尽了。

    明明他们才是前辈啊！

    而且年龄比叶修大了两千多岁！

    结果他们两个居然不如一个小娃娃！

    丢人啊！

    “去死！”

    两人双掌齐出，打出一道道远程攻击。

    而此时老太太也被叶修的实力震撼到了，她这才意识到，叶修四人哪里是分散突围，分明是分散开来准备杀光神殿大军。

    “斯蒂芬妮，那个用水箭的就是叶……”

    老太太准备问问斯蒂芬妮谁是叶修，叶修的修为有多高。

    结果一转头，看到一个寂寞，刚才还在身旁的斯蒂芬妮，不知道跑哪去了！

    “这是吓跑了吗？真够胆小的！”

    老太太冷哼，鄙视了斯蒂芬妮一波，然后一挥手，顿时，她所在的山上的所有树的树叶、所有小草、甚至是树枝、石子，仿佛被赋予了生命力，如潮水般冲向西子夜和曲凉年。

    “剑之规则？”

    “她能借用天地规则，我们不是对手！”

    西子夜和曲凉年惊呼出声，转身撒腿朝着叶修跑去！

    西子夜大喊：“叶修，明月，快跑，我们打不过她。”

    这一幕让叶修和明月呆若木鸡！

    老太太的修为不过八境巅峰，就算借用剑之规则，也绝对不是九境战神的对手。

    怎么就把西子夜和曲凉年吓跑了呢？

    不过这会儿两人顾不得想这些了。

    叶修一挥手，海水化作漫天水箭，摧枯拉朽般碾压毁灭了老太太的剑之规则，然后继续朝着老太太冲去。

    “噗……”

    剑之规则被强行摧毁，老太太狂喷一口老血，面露惊恐之色，转身就想跑。

    然而已经晚了，冲来的漫天水箭，化作水流，卷着她飞到了叶修面前。

