    “确认敌对个体已经全部无法行动，战斗结束了，辛苦了。”玛修解除了武装，轻喘了一口气，笑着对另外几人说到。

    “本以为只是两位少女，却如此善战吗。”左村看着玛修手中的盾牌，若有所思。

    “唉......啊，是在称赞我吗，感谢你，左村先生。”玛修愣了一下，笑着接受了左村的称赞。

    “玛修，御主，先设置召唤阵地吧。”劳伦斯走过来牵住西蒙内塔的手，西蒙内塔瞬间恢复了那种愣愣的状态，东张西望。

    “嗯，开始吧，玛修。”

    “明白了。”

    玛修寻找到魔力节点，确认了灵脉的魔力量之后，就将盾牌放置在了地面上。

    “迦勒底从者召唤术式模拟——开始。”玛修面色严肃，一丝不苟的说到。

    嗡——

    蓝色的领域撑开，场景变幻成了类似于迦勒底召唤室的模样。

    左村和劳伦斯站在一旁警戒。

    左村凑到劳伦斯的耳边：“喂，那个小姑娘是不是......”

    劳伦斯点了点头。

    “怪不得那么严谨。”左村笑了笑。

    “要召唤从者了呢，不知道这次会召唤出什么样的从者呢？”立香带着期待和好奇。

    手背上的令咒亮起，她俯下身去，将右手按在了玛修的盾牌上。

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。”

    咒文启动，借由灵脉做成的召唤阵泛起光芒，自发组成了一个召唤阵。

    “周而复始，其次为五。”

    “然满盈之时便是废弃之时。”

    立香已经进行过两次从者召唤了，咒文也是在迦勒底内就背诵了好几次。

    召唤阵感应着立香体内的魔力，反射出耀眼的光，灵子开始暴动，这是召唤阵在没有圣遗物的情况之下自主为看周围的情况而选择被召唤的从者。

    从者的召唤在没有圣遗物的情况之下，会首先参考从者与召唤御主的相性，其次参考的就是周围的因素——周围的人，周围的灵基，周围的事物，以及周围的环境。

    像是召唤出劳伦斯的那次从者召唤为何会召唤出劳伦斯，事后经过分析得出的结论或许就是因为召唤阵的周围有着达芬奇。

    “宣告！”立香面色严肃，“汝身听从吾之号令，吾之命与汝剑同在！”

    “应圣杯之召，若愿顺从此意志，此义理，那便回应吧！”

    嗡——

    “灵基已经开始构成了。”劳伦斯注视着召唤阵之中的魔力。

    立香也感应到了灵基的出现，手离开了盾牌，按在自己的胸口。

    “在此起誓，吾愿成就世间一切之善行；吾愿诛尽世间一切之恶行！”

    “吾即手持锁链之人！”

    召唤阵之中，已经能够观测到人影。

    左村看着召唤阵之中的灵基，不由自主的感觉到了一阵熟悉。

    “汝为身缠三大言灵之七天，穿越抑止之轮而来——”

    “天平的守护者啊——！”

    召唤完成——光芒大放。

    劳伦斯的眼睛前出现了一副宝石墨镜，其他人不由自主的遮住眼睛。

    “咳咳咳——”玛修咳嗽了两声，“魔力把周围的粉尘都激起来了。”

    “从者召唤出来了！”劳伦斯提醒了一声。

    一个人，从召唤阵之中走了出来。

    “我就是——”

    “新选组！”

    左村眼神一凝。

    “新选组副长！土方岁三！”

    一个高大的男人，站在了藤丸立香的面前。

    左村人傻了：“......哈？”

    土方岁三直接把藤丸立香的手拽了过来：“你就是御主吗？好了，契约完成了！”

    在所有人都愣愣的眼神之中，土方岁三在做完手头的动作之后，忽略了所有人，径直走到了劳伦斯的面前。

    “你长得很漂亮啊，美女。”

    劳伦斯：？？？

    “你——是他*哪里来的死变态啊！！！”左村受不了了，直接飞起一脚揣在土方岁三的脸上。

    土方岁三侧身躲过左村的一脚，若无其事的拍打了一下自己的肩膀：“什么啊，原来是左村啊。”

    左村头上出现了青筋：“什么叫原来是我啊，你在干什么啊？你真的是土方岁三吗？鬼之副长去哪儿了？为什么站在这里的是个死变态？”

    劳伦斯也终于反应了过来，把西蒙内塔抱了起来，光速后撤，用无比警惕的眼神看着土方岁三。

    “也就是说，这位从者......就是日本幕末时期的新选组副长，土方岁三吗......？”藤丸立香的脸部肌肉抽搐了一下，“怎么感觉......是个很奇怪的人啊......”

    “立香，我看了一下，其实不用意外的......因为这位真名叫做土方岁三的从者，职介为berserker......”罗曼医生的声音出现，但是能够听出来好像也挺尴尬的。

    “这有什么好意外的，还在试卫馆的时候我不就和你说过吗，我喜欢大的啊。”土方岁三面无改色的说出了极其带感的话语，“现在大的就在眼前，难道我不应该去追求吗？”

    左村拦在劳伦斯和土方岁三的中间：“滚啊！滚远一点啊！”

    玛修的流下两滴冷汗：“那个......大家别吵架......”

    “没错没错，左村先生和土方先生是熟人吧，有什么情况先别吵架......”藤丸立香也参与到了拉架之中。

    ......

    在一阵骚乱之后，总算是恢复了平静。

    “我们俩生前的时候虽然是对立的关系，但是私下的关系其实还不错啦，虽然最后是由我来送这家伙最后一程的......”左村看着土方岁三，有些无奈。

    狂战士的灵基难道还会放大别人的xp吗？

    “嗯！没想到身为新选组的我这次会和你身处同一阵营呢......怎么说呢......要吃一根腌萝卜吗？”土方岁三看上去长相颇为凶狠，但是平静下来也还不错。

    “总而言之，能够增加战斗力是很好的事情，而且还是我方成员颇为熟悉的新从者。”罗曼医生的声音出现，“欢迎您的加入，土方岁三先生。”

    “不要感谢我，要感谢新选组！”

    劳伦斯依旧以一种十分警惕的眼神看着土方岁三。

    “等一下......这个是，魔力反应，你们的周围好像又出现了怪物！”罗曼的声音变得急切。

    土方岁三瞬间就站起身来，开始了怒吼。

    “新选组——！进攻——！”

    然后就冲了出去。

