
次日，早上八点多。

天空素净，零散飘着几缕浅浅的白云，然后更多的是一片空旷的浅蓝色。

太阳从东边升起，温和的日光开始向四周铺洒，越过高低错落的灰绿色苍山群峰，最后到达洱海湖面。

波光明净，在这个冬日里，也多了几分温暖。

“当当当！”

“笃笃笃！”

“叮铃哐啷！”

一阵噪声响起，打破了这幅唯美的画卷。没办法，国内这个情况，有人的地方就有工地，而且这个工地绝对不是那种做一天休半天的。

大早上的，就开始作业了。

韩升睡到这会被这不远处的声音吵醒，有些无语。好在他没有起床气这东西，在床上坐了坐，就起床了。

洗漱，收拾，顺便听听歌。

原时空的歌在这里都没有，而对应的，这个时空里也就有着太多对于韩升来说，是新歌的歌了。听着那叫一个爽啊，还可以优中选优的那种。

“哼哼哼，哼哼哼，哼哼哼哼甜蜜蜜...”

愉快地哼着歌，他下楼，买了一杯四块钱的大杯柠檬水。

拿出手机，才发现关机了，遂开机付款，然后就立马一个电话打了过来，是蒋希希：“谢天谢地，你终于起来了。”

“...你不会一直在打我电话吧？”

韩升只发楞，这么及时的电话，着急的语气，不太像是凑巧所为。

“差不多，所以我得跟你说个事。”

蒋希希顿了顿，才道：“以后你要是做艺人，首先手机就不能关机，二十四小时都必须能联系到。”

她能理解现在很多普通年轻人，即使晚上关机，也没人给他发消息，打电话。

甚至一周过去了。

通话记录了，只有父母，还有外卖。

但是艺人不一样，就没有下班这一说。不过这显然不是合适的时机，她没等韩升回话，就继续道：“暂时不说这个，我现在在大理。昨天的资料你看了吗？他们找人找得很急，机会也难得，如果你想接的话，咱俩就碰个面聊一聊。”

...

“你在大理？”韩升步子不自觉就停了。

“对，我现在就在车站。”蒋希希回道。

好家伙，这人的执行力真够高的。

但某方面讲，压迫感也十足，所以徐一舟当初跑掉或许也有这个原因。

蒋希希知道自己有这个毛病，但她更觉得，有的时候机会难得——她就是这么一步步艰难上位，所以平时还好，但遇到事情了，不自觉着急。

但就是论事嘛，没问题。

她也从短短的接触中，很明显能感觉到韩升也是个务实的人，所以这么说应该没问题。

熟料，对面的人却并不是特别感兴趣：

“你刚才说很急？我最近，还暂时不想去谈别的，也不想录节目，只想休假旅游。”

何况，别忘了韩升此行的另一个重要目的。

就是和原主做一个切割，所以安静一阵，显然要比抛头露面的好。

“小韩，你可能不太知道娱乐圈的资源竞争真的很激烈，这次的机会非常难得的！”蒋希希于是着急道。

她觉得，可能是之前的《惊蛰2》试镜给了对方错觉，以为娱乐圈其实可以随便混。奈何哪有那么容易的？

僧多粥少是现状。

就说这S级资源，每个平台每年都是有限额的。虽然比不上最高等级的S+，但那也是每一季度也就全网平台的S级加起来一般不超过一手之数。

能上这种综艺，一般都是有背景或者有热度的艺人。

韩升能有机会去，不容易的。

错过这个，下次也许就不知道是猴年马月了。

“我知道的。”

韩升被提起这个，也是又有些犹豫。语气不自觉软了一些：“但我也有其他的事情...”

“这些都好商量，可以谈的嘛。”

蒋希希见他有所松动，立马趁热打铁：“咱们先见面聊，好吧？你现在在哪？吃早饭了么，要不你在附近找个比较安静的店，我们边吃边聊。”

“我在这个，好像叫什么海峡广场附近。”

韩升转头，道：“附近，好像有个茶楼，应该可以吧？”

“行，你威信发我个地址，我这就过来。”

“哦，好。”

又是挂断电话，韩升不自觉叹气。

从顶包试镜角色到现在的综艺机会，其实他对周围的一切都不太了解，好像一直被推着走。他总有种奇怪的感觉，就是自己还没来得及完全学会游泳，机会就来了，然后就开始游过去了...

...

上午，9点多。

茶楼在这个点还没有开，说是要十点半才营业。

不过今天算他运气好，今天老板在店里。直接发话，说要是不介意他们备菜慢，然后还会时不时过来收拾的话，那三楼的露台其实可以坐的，也相当于包场了。

也行，那就上去吧。

不多时，蒋希希也来了，风尘仆仆的。

她其实也很心累，因为遇见这个主，都只能顺着来。换做是徐一舟这种已经在圈里混了一阵的，只要不傻，基本上都会先应下来再说。

甚至有时候她都在奇怪，自己干嘛要这么搞？

才送走一个徐少爷。

又迎来一个韩少爷？

好在这位韩少爷相对徐一舟来说，虽然没什么背景，但是确实有几分姿色和本事，以及更聪明些的。

晓之以情，动之以理，合理的范畴内对方也会做出聪明的选择。

“...所以你看，这个综艺完全是为你度身定制的。你可以一边旅游，一边还可以看找找写歌的灵感，岂不是很棒？而且我有熟人在里面，还能帮衬你一下子。”

“灵感不灵感另说，你确定这种综艺，真的能旅游？”

“当然，不然叫什么音乐旅游综艺，不旅游干嘛？”

蒋希希信誓旦旦。

呵呵，韩升当然知道有些综艺，或许真的是旅游的。但是不知道这个时空里，有没有一档综艺，叫做《花儿与少年》，然后办了两季...

要真碰上这个，绝望.jpg。

但其实刚才蒋希希也挨个介绍了，这些嘉宾的大概资料。总体看下来，到没有特别不好相处的人，所以如果她说的是真话的话，倒也不用担心。

他听完确实还行，只是心里还是有点不喜欢这种形式，尤其是旅游还是跟外人一起。

跟陌生人旅游...

对于他来说，算不上多舒服的事情。着整个节目就像是个被随时监控着的大型跟团旅行，到时候多半是乐趣不多，剧本多多——对，综艺的剧本少不了的。

对此，蒋希希只是叹气道：“这个综艺，剧本已经算是很少的了。”

因为是慢综艺，所以相对那些要快速给人带来欢笑和刺激的快综艺，比如说原时空里的《王牌》《跑男》以及《动挑》之类的...

慢综艺的剧本也有，但相对来说，还是有一些没那么剧本痕迹严重的。

“我知道，我想想。”

韩升盯着资料，他明白一句话叫“条条蛇都咬人”，只是道：“我想想。”

“没事，你可以想一想吧。”

蒋希希给自己倒了杯茶，没再说话，开始吃菜。

她是真饿了。

露台上于是一篇安静，直到十分钟后，被一组意外来客打破。

“没事，哪有那么多人会注意的。”

“可是玥姐，你毕竟...”

“嘘，别说话了，人家...诶？希希姐？”

露台门被推开，走进来俩女生。左边的那个有些胖，围着旁边的打转。旁边的那个则很年轻，身材高挑，皮肤白皙，带着墨镜，但已然让人感受到她的美。

然后她摘下了墨镜，和蒋希希开始打招呼：

“这么巧，你们也在这？”

迎着阵清风，她身着一身白底碎花长裙，却裹着个羽绒服，像是拍摄完节目的样子。

却依旧难掩眉眼精致，飘逸仙气。

从韩升的角度看过去，她的裙摆随着快步。清新自然，毫不做作，却依然掩不住的惊艳之感。

以现代人见惯了美人的状态，依旧是不由得涌起起惊艳之感——几乎一眼就可以确定，她是旧疆的美女。但她又不是那种典型的旧疆美女，那种大眼睛长睫毛的那种，而是更难得的长相。

光靠这幅样貌，人家就可以吃这碗饭了。

“哎呀，玥玥，这么巧？”

蒋希希忙站起身招呼，也连带着韩升才回过神来，起身给人家拉开凳子。

“谢谢。”

她的声音很轻，带点笑意。

然后又忽然转头，道：“我没见过你，你是希希姐新签约的艺人？”

“...还没签，在谈呢。”蒋希希道。

女生也就点点头，还是眨眨眼道：“我叫古玥，很高兴认识你。”

韩升便也眨眨眼，笑道：“你好，我叫韩升。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="68283824"  chaptername="第八章  茶楼上的偶遇">加入书签</a>
</div>
