    第504章全员重生16

    当打头的几人冲到跟前，秦江景抓着书包的带子，将其轮了过去，瞬间带倒了好几个人。

    他突如其来的动作使后面的人愣了半晌。

    “卧槽！趁着这时候，赶紧干他们！”

    蒋东旭立刻就跳了起来。

    不一会儿的功夫，一群人扭打在一起，你给我一拳，我给你一脚。

    萌妹子看到这样的场景，一群人将路都挡住了，她也跑不了，只能瑟瑟发抖的躲在角落里。

    而趁着秦江景被自己的小弟围攻，红毛冲到了盛落跟前。

    看到这一幕，少年的气息瞬间危险了起来。

    下一秒，将拦着他的几个人撂倒在地上。

    “妹妹，一个秦江景有什么好的？不如你跟着我，我保证能让你吃香的喝辣的，在学校里横着走！”

    说着，他伸出手，想要去摸一下女孩漂亮的小脸。

    “卧槽！拿开你的脏手！别碰我们嫂子！”

    瞬间，闫飞三人就爆发了，冲着红毛就是一声吼。

    秦江景眸光一凝，手里的家伙还没来得及朝红毛扔去……

    下一秒。

    “啊——嗷！”

    只见，女孩黛眉微蹙，身体向后撤了一下，躲开红毛的触碰，然后，一脚踢在了所有男人的命门上。

    红毛夹着腿，捂着某个尴尬的部位，身体直都直不起来，嘴里哀嚎不断。

    女孩收回脚，抬眼扫了其余人一眼。

    在场所有男性:“……”

    妈妈呀！救敏！

    几分钟后。

    红毛那群人，爬的爬跪的跪，反正没一个是站着的。

    女孩淡定的收回脚，吹了一下散落下来的发丝。

    闫飞三人:“……”

    这太太太惊悚了！

    说好的娇弱呢？

    “嫂子威武！”

    许磊鼻青脸肿的吼了一声。

    “嗷嗷嗷！嫂子太帅了！”

    “我决定，咱们以后的老大就是嫂子了！”

    “对对对！东子，我也是这么想的！”

    秦江景:“……”

    你们当着我的面说这些，我不要面子的吗？

    “那……秦哥怎么办？”许磊弱弱的问。

    秦江景:终于有个人想到我了。

    然而下一秒。

    蒋东旭不假思索的道:“你说嫂子以后就是咱老大了，那秦哥只能是咱们大嫂了呗！”

    秦江景:“……”

    我谢谢你哦！

    几个人鼻青脸肿的谈论以后换老大的问题。

    另一边。

    “求女侠饶命啊！”

    “姑奶奶……是我们有眼无珠，冒犯了您，您就大人有大量，别跟我们这些小人计较了……”

    “求求放过孩子吧！”

    “这位女侠一看就是花容月貌天仙下凡倾国倾城明眸皓齿心地善良温柔大方蕙质兰心平易近人的绝代佳人啊！”

    其中一人，一口气把他肚子里会的形容词，一股脑的说了出来。

    说完，他还喘了口气儿，才继续:“所以女侠肯定不会跟我们多加计较的对不对？”

    盛落听的嘴角一阵抽搐。

    红毛颤巍巍的伸出了一只手，抖着嗓门道:“求……求女侠，饶我狗命……”

    本来以为自己最后可能会栽在秦江景手里，没想到却栽在了美人儿……哦不，是女侠脚下！

    红毛表示，如果不是硬件太疼，他肯定早就跪地求饶了！

    (本章完)

