
　　尤其是朱由校还将庚戍之乱拿出来说事，文官们更是瞬间浑身发冷，当初靼鞑的俺答汗率军冲入京郊，见攻城无果，只能在京郊烧杀抢掠了数日，才满意的扬长而去，这和土木堡之变一样，同样是狠狠扇在老朱家脸上的一巴掌。

　　“臣等死罪！”

　　看到朱由校冷漠的眼神和那诛心的言论，朝堂上所有官员都是心中一寒，朱由校发飚的次数不多，但是每次发飚，朝堂上都会少上不少人，这一次又不知道有多少人要倒霉了。

　　“朕记得上次巡视京营的是御史申毅吧。”

　　朱由校也没继续发飚，只是冷漠地问道。

　　“臣有罪！”

　　听到朱由校说自己的名字，申毅连忙走出了队列，跪地喊道。

　　“哼！”

　　朱由校冷哼了一声道：“来人，将申毅拖下去，由东厂严审！”

　　“任何参与此事的，绝不轻饶！”

　　殿外的侍卫听到朱由校的话，连忙走进了太和殿里，拖起申毅便走。

　　等到侍卫拖着申毅离开太和殿后，朱由校才接着说道：“诸位爱卿，如今京营只剩三成人员，还多是老弱，诸位爱卿认为该如何重振京营？”

　　“回陛下，可从天下各地的卫所中调遣士卒充实京营。”

　　刘一璟起身出列。

　　“陛下，臣反对！”

　　刘一璟刚说完，张维贤便站出来反对道：“各地卫所早已颓废，卫所兵根本不堪一用，臣认为该遣散京营中的士卒，与边军一样，采用募兵的方式招募新兵。”

　　听到张维贤的话，文官们顿时眉头一皱，不过也没有出言反驳，因为各地卫所崩坏的事情又不是一天两天的事情。

　　非要在这一点上跟张维贤杠，只会自取其辱罢了，而且朱由校也肯定讨不了好！

　　“陛下，遣散士卒和招募新兵，耗费巨大，目前国库空虚，恐无法支出这笔庞大费用，而且招募士卒，每年的军饷亦是一笔庞大的支出，以目前的赋税，恐怕无力支付。”

　　朱国祚起身出列道，张维贤想要招募新兵而不是调集卫所士卒进京训练的原因，所有人都一清二楚。

　　勋贵废了这么多年，早就已经没有卫所的卫指挥使或者千户投靠在勋贵们麾下，调集各地卫所组成京营，勋贵们想要插手京营就难了。

　　毕竟调来的卫指挥使和千户不可能来到京城就变成了大头兵，总兵、参将、游击之类总得先安排给这些人。

　　而招募新兵就没有这种顾虑了，以勋贵们的世袭国公、候爵、伯爵之类的身份，一旦进入京营，那至少是参将起步，到时候他们文官就别想再影响到京营了。

　　“京营关乎京师安危，万万不可松懈，由朕的内帤调拨三百万灵石，用以遣散老弱，招募新兵，每年内帑还会支出八十万灵石用以支付军饷。”

　　龙椅上，朱由校淡然道：“各位爱卿认为如何？”

　　听到朱由校的话，文官们脸色一变，连顾秉谦几个人也是脸色不对。

　　由内帑支出！23sk.Com

　　对于现在国库空虚的情况，内帑肯出钱，那自然再好不过了，只是这种情况如果是在京营已经组建好的情况下，自然是好事。

　　可是现在京营还没组建，所有的钱都由内帑出，那可就不是一回事了。

　　正所谓端谁的碗，受谁的管！

　　所有的钱都由皇帝出，那么对新兵们来说，皇帝自然是他们的主人，毕竟新兵也不可能一入兵营就成为谁的死忠，朱由校只需要安插一些人手，那么京营自然就是朱由校手中最锋利的刀。

　　对于文官们来说，一个执掌兵权的强势皇帝可不是什么好事情，朱元璋和朱棣可是前车之鉴。

　　逍遥了这么多年的文官们可不想头上再出现悬一柄利剑！

　　不过再不想也好，此时也没人敢出来反对，因为现在京营这个烂摊子还没收拾好，若是惹恼了朱由校，说不定不用等下朝就可以先到东厂的黑牢里呆着了。

　　“既然诸位爱卿都没有意见，那么就这样吧。”

　　见没人说话，朱由校摆了摆手道：“京营重立，营中诸将之职空缺，诸位爱卿可以推荐适合的人选。”

　　“臣推荐恭顺侯吴惟英任五军营提督，恭顺侯世代忠良，可堪重任。”

　　文官们还没有反应过来，张维贤第一个出声。

　　“可！”

　　听到张维贤举荐的人选，朱由校淡淡地说道。

　　“臣举荐兵部郎中方廷堂，此人精通兵法，可任五军营提督。”

　　顾秉谦动作也不慢，朱由校声音刚落，他便连忙说道。

　　而此时文官们才反应过来，连忙纷纷开口举荐起了自己人，京营的提督之位可不多，三大营，每营只有一文一武两位提督，现在阉党和勋贵已经抢到两位，手脚再慢一点，估计连汤都喝不到了。

　　虽然任由朱由校掌控京营的兵权不是一件好事，但是现在的当务之急还是争取在京营的话语权，否则让阉党和勋贵拿走了全部提督之位，他们就得坐蜡了。

　　…

　　京营的大小将官的任职，从早朝吵到太阳即将下山，足足吵了近七个时辰，尤其是京营总督之位，勋贵、阉党、文官，三方更是争得差点打出狗脑子来。

　　最后阉党和勋贵合作，将文官们排挤在外，而京营总督的位子则落在了张维贤的头上，而京营总督的协理二臣则被阉党和文官平分。

　　“张爱卿，既然你担任了京营总督一职，那么招募新兵一事便由你负责，朕希望能在一个月之内，招募齐各营所需士卒。”

　　龙椅上，朱由校淡然道：“另外，为避免再出现将领吞吃空饷之事，朕打算增派监营内官十二人。”

　　“监营内官不得参与军务，只负责发放军饷，监督将领。”

　　“臣遵旨！”

　　听到朱由校的话，张维贤躬身应道。

　　对于朱由校派内官为监军的事情，张维贤也不意外，这是惯例了，无论是边军还是地方，都有皇帝派出的监军。

　　“诸位爱卿，若是无事的话，那就退朝吧。”

　　朱由校摆了摆手道。

　　“臣等告退！”

　　百官们神情各异地躬身道，然后缓缓退出了太和殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百零三章 京营在手免费阅读。https://xs.23sk.com 