    第146章 妖神洞天

    苏秀衣的身体，悬浮而起，对着对面的山壁，一步步的走去。

    这一瞬间的苏秀衣，目光变得无比的认真。

    这相柳的实力，确实是强大，相当于九大半步天人，苏秀衣也认真了些，但也就是认真一点而已。

    “皇族，死！”

    “今日，我饮你的血，吃你的肉，你的魂魄，我必将永镇九幽之下，不入轮回。”

    相柳的九个脑袋之上，九双眼睛变得血红，充满了怨恨。

    携带着无边怒火，朝着苏秀衣扑杀而来。

    此刻，在苏秀衣的身体之中，一个个的窍穴亮了起来。

    一个，两个，三个······

    在相柳的目光下，苏秀衣的身体之中，足足亮起了三百六十个窍穴。

    这瞬间苏秀衣，极其的恐怖，身上的三百六十个窍穴，此刻仿佛活了过来，在呼吸一般。

    在这三百六十个窍穴之中，仿佛都有着一位存在施展神通。

    “大周天神诀吗？”

    扑来的相柳，此刻眼瞳之中，浮现一抹惊恐之色。

    根本就没有想到，苏秀衣竟然学会了大周天神诀。

    “饶命！”

    见到大周天神诀的瞬间，相柳的妖目之中，尽是惊恐之色。

    苏秀衣在大周天神诀的加持下，他的实力，根本就与苏秀衣，不在同一个层次，妖瞳之中，唯有惊恐。

    “定！”

    苏秀衣的身体，在虚空之中一步步踏出，神色始终平静。

    手里的诛魔笔出现，在相柳被定住的那万分之一秒内，苏秀衣一笔点下。

    这一笔，仿佛惊天一刀。

    当苏秀衣的那一笔落下，强大至极的相柳，哪怕有着九条命，也没有能力挣扎。

    轰的一声巨响。

    只见相柳那庞大的身躯，直接炸开。

    “一笔，诛杀了绝世凶兽相柳吗？”

    “苏圣，他······他是什么实力？”

    血犬眼睁睁的看着这一幕，眼眸之中，尽是惊恐之色。

    这等存在，竟然也不是苏秀衣的对手。

    苏秀衣一笔诛杀了相柳，身上的恐怖气息消失。

    在苏秀衣的身旁，出现了两枚灵文，‘提’‘取’。

    相柳洒落的鲜血之中，苏秀衣足足提取出了十几滴精血。

    相柳是半步天人的实力，精血的价值非常的高，对于苏秀衣来说，都有用。

    【叮！】

    【此处可以签到，宿主是否立即签到？】

    苏秀衣的脑海之中，突然之间响起了系统那机械的声音。

    “签到吗？”

    此刻的苏秀衣，眼眸之中浮现一抹惊喜。

    毕竟这可是万文院真正的核心之地，签到的奖励，绝对不错，所以此刻的苏秀衣，充满了期待。

    “签到！”

    苏秀衣的声音落下之后，在苏秀衣的期待之中，系统的声音再次响起。

    【恭喜宿主签到成功，签到奖励镇妖诀，镇妖诀对妖族有着镇压的作用，修炼成功，对付妖族时，妖族的实力，将会被削弱到七成法力。】

    系统那机械的解释声，在苏秀衣的脑海之中响起。

    听见这声音的瞬间，苏秀衣的浑身一震，眼眸之中，尽是意外之色，随即是狂喜。

    这个世界，妖族无数，现在若是修炼成功了镇妖诀，那么岂不是说，所有的妖族，在与自己对战时，直接被削弱了，只剩七成的实力。

    想到此刻，苏秀衣觉得，这功法实在是太逆天。

    在苏秀衣高兴的时候，系统的提升声再次响起。

    【叮，此地为妖神洞天，上古妖族自封之地，内含灵气，一共分为十八层，越是深处的大妖，越是强大，此地可重复签到，诛杀一尊大妖，签到一次。】

    再次听着系统的声音，苏秀衣大喜。

    此地，竟然能连续签到，第一次就是镇妖诀，让苏秀衣振奋无比。

    与此同时，苏秀衣开始修炼镇妖诀。

    看着苏秀衣傻笑，一旁的血犬，不由吓了一跳。

    但是此刻，血犬根本就不敢接近苏秀衣，他感觉苏秀衣，仿佛是万妖的克星一般。

    许久之后，苏秀衣的浑身一震，将镇妖诀修炼成功了。

    到了苏秀衣这个境界，想要修炼一门系统奖励的详细功法，没有什么难度。

    睁开眼睛的苏秀衣，看着一旁的血犬搜搜发抖。

    反应了过来，立即收敛了镇压诀的所有气息。

    落在血犬身上的那股力量，才消失不见。

    呼呼呼！

    镇妖诀的力量消失，血犬此刻大口大口的呼吸着。

    一脸惊恐的看着苏秀衣。

    片刻之后，平复心里的那股惊恐后，畏惧的看着苏秀衣，艰难的问道：“苏圣，你不会突破到天人之上了吧！”

    想到之前的那股气息，让它的灵魂战栗，血犬心惊无比的盯着苏秀衣，等待着答案。

    惊恐的同时，充满了期待。

    “没有，突破那有那么简单，仅仅只是略有所得罢了。”

    “倒是你，还未进入圣境，需要加油了。”苏秀衣一伸手，血犬根本就无力挣扎，被苏秀衣抓在怀中。

    开始的时候，血犬是非常抗拒的，毕竟他觉得自己血脉高贵，不是宠物狗。

    但是随着时间长了，血犬见无力反抗，只能选择享受。

    毕竟有句话叫做，当你无力反抗的时候，就躺着享受吧。

    这些日子以来，血犬真的有些迷恋这种感觉了。

    听见了苏秀衣的话，血犬急忙点头。

    但还是忍不住问道：“苏圣，你现在，是不是天下无敌了，阴阳境界在你的面前，仿佛蝼蚁一般。”

    血犬的一对妖瞳，盯着苏秀衣，非常想知道这个答案。

    “我没有天下无敌，就是他们太废了而已。”苏秀衣随意的解释了一句。

    怀里的血犬呆住了，一句话也说不出来，这话太打击人了。

    圣人第四重，阴阳镜的修为，号称人间神灵的境界，竟然在苏秀衣的口中，就是废物而已。

    而且想到苏秀衣的强大，血犬无敌反驳。

    哪怕它感觉到苏秀衣连它也骂了，但是不敢吭声。

    它觉得太危险了，还是装死安全。

    万文院，两拨强者闯入，但是没有引起任何的风波。

    一如既往的平静，但是这世界，一直潜藏在暗中的不死族血圣，死了。

    天渊族，在万族不解之中，直接自封了界域，与外界断绝了一切的联系。

    妖神山脉，圣女胡青韵横扫星妖各族，星妖一脉即将一统。

    (本章完)

