    

    此时的北原仓介听完医生的话语以后，彻底死心。

    横山一夫遇刺身亡，怪只怪他自己运气不好，怪不了别人。

    所以直接挪动身体，让开道路，医生无奈摇摇头叹息一声，直接离开。

    紧接着，两张床从手术室里面推了出来。

    胡胭脂也顾不上其他，一下扑到白泽少身边，看着他苍白的脸色心里一阵难受。

    然后跟着病床走进医院。

    北原仓介也没有多呆，直接离开，横山一夫死亡的事情他必须上报。

    可以肯定的是，责罚绝对少不了，毕竟是他没有保护好横山一夫。

    只是直到现在，北原仓介都不太明白横山一夫今天设局的目的，还有他为什么亲自出现场。

    如果仅仅是想要借助白泽少钓鱼，根本没有必要亲自现身。

    带着种种疑惑与不安的情绪，北原仓介出现在井上的办公室里面。

    “将军，我是来汇报听轩阁那边的情况的”北原仓介沉声道。

    “怎么样，收获如何？”井上放下手里的文件，笑着问道。

    面对井上的视线，北原仓介有些尴尬的说道：“将军，对不起，让反抗分子给逃了，只抓到一些小喽啰”

    “横山君到底在做什么？这么好的机会与条件竟然抓不住”井上脸上的怒气一闪而过。

    “将军，横山君他……”北原仓介支吾半天，不敢将后面的话语给讲出来。

    “他怎么了？身为军人说话竟然吞吞吐吐的”井上一拍桌子，冷厉的说道。

    “他玉碎了”

    “什么？”

    “横山君玉碎了”北原仓介再次说道。

    井上听完以后直接大笑起来，一边笑一边道：“你是在和我讲故事吗？我们占据绝对优势的情况下，横山一夫怎么会玉碎”

    北原仓介只能硬着头皮解释道：“大佐被反抗分子击中右边雄脯，巧合的是大佐的心脏就在右边”

    听完北原仓介的解释，井上沉默一会道：“真是运气不佳，白泽少什么情况”

    北原仓介随即将事情的全过程讲了出来。

    “一定要将那个枪手给抓住，否则威胁太大，还有上海站的人既然露头，就绝对不能让他们再缩回去”

    “自从上海站重新组建，换了新站长以后，他们的行事风格也是大变”

    “平时一直蛰伏，但只要有行动就会雷霆出击，随后又消失无踪，可谓神秘异常”

    “所以，让你的人给我全力调查上海站的信息，抓住此次机会争取早日将他们破获”井上命令道。

    “是，将军”北原仓介点头道。

    “另外，今天听轩阁的事情有些蹊跷，我不相信那些人会那么有耐心，给我查查看其中的细节”井上再次道。

    领命的北原仓介直接离开去忙碌。

    房间里面的井上却有些烦躁，本来将横山一夫运作到现在这个位置，他就付出很大的代价。

    好在横山一夫这个学生对他还算有用，尤其是之前在杭州的时候，更是救了他一命。

    本来还想着让他配合以后的行动，不想却在此刻遇刺身亡。

    唯一庆幸的就是他的计划已经差不多完成。

    而今天横山一夫之所以亲自到场，就是为了他的计划做最后的清场。

    将上海目前活跃的还有隐藏在暗中的反抗分子，借助白泽少为诱饵，将他们一网打尽。

    只是计划很好，但结果却出人意料，甚至还赔进去一个横山一夫，可谓是功败垂成。

    收回思绪，井上叹息一声，准备将横山一夫死亡的消息上报大本营。

    现在他唯一希望的就是新的接替者不会像池上慧子那样。

    只是就他自己来看，基于上海目前复杂的形势，大本营最大的可能还会将池上慧子给派回来。

    对于这种情况，他当然不乐意看到，但也没有想过去阻止。

    横山一夫被杀的消息很快就被大本营得知。

    ………

    此刻。

    医院里面，胡胭脂看到白泽少短时间没有醒来的可能，就直接离开医院。

    还没有到家，就发现老五的踪迹。

    两人一前一后走进房间，胡胭脂看着老五的神色，就知道她等了许久。

    当下，没有任何犹豫，直接说道：“组长没事，已经脱离危险，另外横山一夫被刺，已经死亡，就是不知道是谁下的手”

    老五没有想到胡胭脂会带给她，两个这么大的消息。

    不由好奇的问道：“横山一夫死亡确定吗？”

    “确定，我亲自看到他的尸体”胡胭脂点头道。

    老五闻言笑了起来：“还真的是运气好，我告诉你，击毙横山一夫的人就是瞿颖”

    “还真的没有想到，她的枪法会这么厉害，之前她只是说击中横山一夫的肺部”

    胡胭脂听到这里，插嘴道：“巧就巧在这里，横山一夫的构造和一般人不同，他的心和肺正好相反”

    老五闻言，心里很是意外，当下道：“击毙横山一夫的事情，你要尽快向总部汇报”

    “另外，将今天的事情经过也汇报上去，我想总部肯定在等我们的消息”

    “我马上就发报”胡胭脂说完就转身就走进密室。

    不一会才从密室里面出来，两人相对而坐，胡胭脂好奇的问道：“当时的情况那么危险，你们怎么脱身的”

    老五神色一片复杂，悠悠一叹，才缓缓的说道：“其实我们已经被日本人围住，根本突不出来”

    “不过忽然出现一伙人用炸弹开路，替我们解围我们才得以脱身”

    “我还正想问你，你知不知道突然出现的这伙人是谁？是站长安排的吗？”

    在老五的注视下，胡胭脂摇摇头：“我也不知道，这个得等他醒来以后问他”

    “不过，那个时候能冒险救你们的人，恐怕不会是一般人”

    说道这里，胡胭脂内心一动，眉头轻轻皱起来，然后立刻松开。

    看着这一幕，老五不由问道：“是想到什么了吗？还是说你已经猜到是谁救的我们”

    “没有”胡胭脂摇摇头，否认道。

    老五也没有深究，转而道：“还有一件事，瞿颖他们一致要求面见组长”

    “这件事你怎么看？”        

