    钱进知道自己此刻的状态需要人照顾，而且他身体的情况不可能隐瞒，所以当他撇见王自强那炙热的眼神时，眨了眨眼算是默认，但他绝对不会亲口承认。

    他知道，如果不是自己的特殊情况，他此刻不可能被一个少女搂在怀里，躺在腿上喂饭，因为觉醒者一旦去了任何幸存者基地都是核心人物，哪怕是梁子湖岛上的那个数万人大基地，去了也会成为大人物。

    他觉得王自强兄妹完全是想多了，这种善意的信号多此一举，仅仅是救命之恩以后不可能对他兄妹不管不问，不过他也乐在其中，校花级的少女搂着喂饭，这感觉，还不错！

    其实钱进完全误会了，只到刚才那一刻，王自强才有些确认钱进是觉醒者，而她妹妹之所以搂着喂饭，完全是爆棚的正义感，毕竟她从小就崇拜哥哥，立志成为一名警察，大学也读的警校，目前是一名光荣的警校学生，然后钱进又是她发现，亲自抬回来的，女性天生的那种泛滥同情心让她想救活钱进来得到巨大的心理快感。

    参加工作了好几年的钱进往往会把人性想的更阴暗更复杂，还有体内那股冰冷的能量无时无刻不在黑化钱进那原本已经被社会污染的纯洁。

    美丽的误会没人能解释，一句话一个眼神，不同的理解也会不同。

    此刻钱进、王自强、王欣宜三人的内心活动分别是...

    钱进：哎，能力越大责任越大，以后这位美女哥罩你...

    王自强：如果把这人交给梁子湖岛基地，能得到几等功...

    王欣宜：小哥哥，你可要活下来啊，但不要送我锦旗啊，哎呀，为人民服务是我的天职...

    第二天，钱进已经可以下床了，只是还是很虚弱，体内的能量早已殆尽，如果此刻吸收几个普通丧尸的能量肯定会大大好转，只是他此刻的状态实在没办法战斗，无奈之下只好静养，估计这次需要一段时日才能康复。

    只是不知道独自在家里的陈小美会不会担忧，呵呵，想多了，她就算担忧也是怕以后没人养她了。我也不需要她的担忧，我要她身体就够了，我给她食物，她给我身体，等价交换，公平合理。

    “钱钱，吃饭啦！”少女悦耳动听的声音传来，然后钱进就看见高挑的王欣宜端着托盘走了过来。

    她身高差不多172，穿着修身牛仔裤紧贴着那双修长美腿，让她的腿看起来更加丰腴，曲线分明。她的腿部轮廓很清晰，有肉，即使穿着裤子也能感觉到弹性和紧实，不像陈小美那种漫画筷子腿那么纤细，两人的腿各有千秋。

    穿着双白色运动鞋底挺厚，让她看起来更高了，钱进182并没有感觉比她高多少。

    她上身穿着一件白色中间带着花纹的体恤打底衫，外面一件格子衬衫很随意的敞开，颇具规模的轮廓随着呼吸耸动，看的钱进有些晕眩。

    将托盘放下，王欣宜撩了一下耳边的那缕发丝拢到耳后，露出亮晶晶的虎牙道：“午饭丰盛吧，炒鸡蛋可香了，鸡腿饭是专门为你做的，你需要补补，嗯，冻库里虽然有很多冻肉，但首领管制以后我们也很难吃到肉啦，这俩个鸡腿可是我用两包烟换的，我对你好吧，感动不钱钱？”

    王欣宜噼里啪啦的说了一大堆，还有她知道了钱进的名字，就非要叫钱钱，自来熟的女孩。

    钱进目前说话会牵动伤口所以只是笑着点了点头，便开始补充能量，虽然他现在对于食物没有什么欲望，但没有丧尸补充能量，吃饭也能让他稍微恢复一些力气。

    “哎哎哎哎，钱钱，我跟你讲啊...”王欣宜双手支着脸撑在桌子上小嘴巴巴个不停说道：“今天早上我和哥去搜索物资，虽然只带回来一点水，但找到了好多烟呢，哇，你都不知道啊，那些男人一个个眼冒绿光啊，两瓶水才能换一个鸡腿，他们居然一包烟就能换，还说哪怕饿死、渴死也要抽烟呢。嘿嘿，钱钱，你抽烟不，我那还有好多呢，等你身体好了，我给你抽....”

    钱进无奈的苦笑，一边扒饭一边点头。漂亮是漂亮，就是话太多了，钱进从没有见过这么话多的妹子，尤其还这么漂亮。尼玛，校花不应该是高冷的吗....

    “可是小橙子死了，尸体也被丧尸吃掉，我没能救下他。我好难过，小橙子还是高中生，他还没我高呢，还是个孩子，我...呜呜呜呜....”王欣宜说着说着她眼睛开始发亮，罩上了一层晶莹的玻璃似的东西，睫毛接连地动了几下，双眼便像漏了底的水桶，泪水放纵地朝外淌。

    饱满优美的唇撅起，哇地一声，哭的稀里哗啦的，肩膀若有若无地抖动着膀看起来挺可怜。

    呃...

    刚才还嬉皮笑脸的，咋就哭了呢，这....

    钱进放下筷子，想说点什么又不知道如何开口，校花级别美女在眼前哭泣这种经历让他有些不知所措。

    过了许久可能是哭累了，王欣宜擦干眼泪，惨兮兮的给自己一个坚强的微笑，说道：“我会振作的！放心吧钱钱，没有什么能打倒我。”

    我...我说啥了？    还有，这就好了？

    钱进被眼前这个小姑娘彻底打败！

    不过话说回来，又死了一个么。

    她们小队的死亡率太高了，她每天九死一生的拼命，却笑的很灿烂，不得不让钱进佩服。

    ....

    晚上，王欣宜很晚才送来晚饭。

    商城据点的伙食是分开的，每个人拿着食物三五成群的搭伙做饭，王欣宜和王自强还有刘思雅三人一起做饭，而今晚王欣宜送来饭的时候，走路一瘸一拐的，看来下午又经历了生死考验。

    “噔噔噔噹噹！”欢快的唱起一段旋律，就看见了王欣宜那双浑圆的腿出现在眼前。

    “哈哈哈，钱钱。看看这是什么！厉害不，嘻嘻嘻，你没有看错，这是青菜。哇，我快一周没吃到青菜了，今天下午找到了一些青菜，嘿嘿。不过我好惨啊，为了这些青菜我从三楼跳下来疼死我了，我在地上翻滚了好多圈才缓冲掉惯性，还好下面是一片泥土地，要是水泥地我可能摔死了，哈哈哈！”王欣宜耍宝似的眉飞色舞的讲着她下午的经历，惊险无比在她嘴里却是这般轻松。

    盯着眼前一盘肉炒青菜，钱进若有所思。

    “当时就你自己吗？”三层楼跳下来，普通人非死即残，哪怕不是水泥地。

    钱钱艰难的开口询问，虽然伤还很重，但又经过一天的恢复偶尔说几句已经不那么疼了。

    “对呀，就我自己。我当时大意了，在一家宾馆三楼自助餐厅找到了些青菜没想到那里厨房有一群丧尸，我被逼到一间屋子，只好跳下去了。”

    看她大咧咧的样子，钱进很想抬手去摸摸她的头，或者拍拍她的肩膀，但他并没有任何动作，只是淡淡地问了句：“一共找到了多少青菜。”

    “一大袋子呢，不过天气太热了，好多都烂啦，就挑出来了一盘。”王欣宜歪了歪头，手撑着脸，笑着回答。

    钱进沉默了。

    他还记得昨晚那个女医生走的时候说：“多给他吃点肉和青菜，这样他能补充更多营养，毕竟这样的伤需要更丰富的维生素和蛋白。”

    值得这么拼命吗，钱进深深的看了一眼王欣宜。

    演的？拉拢人心？

    或许统统都不是，只是因为她就是这样的人...

    这种烂好人，在末世前无所谓，而在末世，她还没死真的是一个奇迹....

