    不服，就死！

    这一刻，当在场之人听到白岩的话之后，都是震惊了。

    他们都怀疑自己听错了。

    白岩居然说石千山不服就得死。

    这是什么意思？

    难不成，阁主大人真的怒了。

    要彻底惩治石千山？

    一时之间，在场的所有弟子心中都是狠狠一凝。

    今天这事情，貌似变得不一样了起来。

    而在场的长老，此刻闻言，也是瞳孔一缩。

    他们心中震撼莫名。

    难不成阁主大人要借此机会除掉石千山吗？

    这未免也太过于心急了一些吧！

    就是夏子辰此刻也是有些惊讶地看着白岩。

    这家伙能有这么大的魄力吗？

    这时候，对面的石千山闻言，也是瞳孔一缩。

    死死看着白岩。

    心中震撼莫名。

    他和白岩之间，素有不和，但也不至于大开杀戒吧！

    今天白岩是发了什么疯一定要对付自己？

    他心中思忖，但思来想去，都是没有想明白。

    他只好脸色一阵阴沉.，看着白岩问道：

    “阁主大人，你这是什么意思？”

    “难不成，你还真的想为了这小子，为难于我？”

    听得此言，白岩面色微冷，冷笑一声道：“为难于你？”

    说着，他的面色变得淡漠，而后说道：

    “夏子辰乃是本阁主亲自立下的少阁主，未来天剑阁的阁主。”

    “身份地位，不下于本阁主。”

    “而方才 ，你不查真相，抹黑少阁主，已经是大罪。”

    “而后又欲出手抹杀少阁主，此乃以下犯上，造反之举。”

    “天剑阁之中，明面禁制，你身为执法长老，不会不知道吧！”

    闻言，石千山脸色一沉。

    刚想说话，就听白岩继续说道：

    “直到现在，你还是一口一个小子叫着，乃是不敬尊上。”

    “更是大罪。”

    “数罪并罚，在天剑阁之中，已经是必死之罪。”

    “再加上你知法犯法，更是罪不可恕。”

    “就是让你死百次也不为过了吧！”

    白岩说着，冷笑看着石千山。

    这一条条大罪算下来。

    这石千山足以赴死了。

    众多长老弟子闻言，也是一个个深吸一口气。

    心中都是明白，虽然阁主大人说的有些太过。

    但事实上，并没有差距多少。

    而此时，石千山的脸色已经阴沉得可以低下头了。

    之前夏子辰就给他数落了这些大罪。

    然而，他并不放在心上。

    可现在白岩再次复述一遍。

    那意思就不一样了。

    白岩这是决心要治他啊！

    石千山心中瞬间明白。

    随后，石千山心中开始思忖起来。

    片刻之后，他一指夏子辰说道：

    “阁主大人，按照天剑阁的规矩，不管是你还是谁，想要立下少阁主，也得经过长老团的同意。”

    “而此人，本长老是不会同意他做少阁主的，所以，他根本就不算少阁主，之前阁主大人你诉说的罪行，全都是欲加之罪！”

    闻言，白岩笑了，直接说道：“石长老恐怕忘了，天剑阁的规矩，虽然是必须经过长老团的同意才行。”

    “但同时也说了，只需要多数服从少数即可。”

    “如今，就算你不同意，也只是有一票否决而已。”

    “所以，夏子辰少阁主的身份是成立的。”

    闻言，石千山瞳孔一缩。

    看向白岩身后的众多长老。

    他有些不可置信。

    天剑阁之中，居然除了他之外，其他长老都同意夏子辰担任少阁主？

    这怎么可能？

    不光是他，就是下方天剑阁弟子都是眼眸一缩。

    夏子辰，他居然得到了几乎所有长老的认可。

    这家伙到底是什么人啊！

    而这个时候，看到石千山不可置信的眼神。

    众多长老瞬间明了。

    纷纷开口。

    “石长老，此事是真的。”

    “我等全部都同意夏子辰担任少阁主。”

    “他天资纵横，实力无双，可堪大任。”

    “石长老就莫要执着了。”

    他们看向石千山的眼神，有些异色。

    这家伙之前不在天剑阁。

    当然没有见识过剑心前辈的实力。

    如今才敢反对。

    要是见识过，这家伙恐怕也不敢像如今一般吧！

    而此刻，听到众多长老的话，下方弟子都是齐齐深吸一口气。

    还真是得到了所有长老的认可。

    这夏子辰，到底是何方神圣？

    而石千山闻言，也是瞳孔一缩。

    有些不可置信。

    这居然是真的。

    他看向其中，之前有几个自己这个阵营的长老。

    此刻也倒戈了，更是震惊。

    他不在的这些日子，到底发生了什么？

    以至于现在什么都变了。

    他心中阴沉无比，知道现在怕是说什么也完了。

    可是，他终究是不甘心的。

    总不可能因为一个小子，把自己的执法长老之位交出来吧！

    于是乎，他不管现在到底如何。

    直接说道：“阁主大人，这些年之中，本长老就算是没有功劳，也有苦劳吧！”

    “你就如此直接让我退位，未免太过让人寒心了吧！”

    “这么多弟子看着，你让他们以后，如何看待我天剑阁？”

    这家伙，知道硬的不能来。

    现在居然开始打起苦情牌了。

    看得白岩冷笑连连。

    现在打苦情牌。

    晚了！

    他顿时冷笑一声道：“石长老，本阁主就是念在你这些年之中，功劳盛大，这才免去你的死罪。”

    “让你暂退执法长老之位罢了。”

    “倘若真是较真，你的数条大罪，都是死罪！”

    闻言，石千山眼眸一冷。

    他听得出来，白岩这话中之意，坚定无比。

    脸色很是难看。

    “阁主大人，你当真一点儿也不念旧情吗？”

    白岩闻言，淡淡一笑道：“很多年没有动手了，倘若石长老想的话，本阁主不介意和你过过招。”

    闻言，无数弟子脸色一变。

    心中暗惊。

    众多长老也是面色一般。

    之前白岩就说了，只要石千山敢废话，就不介意出手。

    现在，还真的是要出手吗？

    他们最担心的事情还是出现了吗？

    众长老心中都是暗叹。

    倘若真是可以，他们是不希望两千兵戎相见的。

    而这个时候，石千山听到白岩的话，脸色都是一沉。

    显得极其难看。

    接着面色一冷，道：“阁主大人，当真有撕破脸皮？”

