    第四百五十八章 好奇   

    对于陈浩的沉默，老爷子也没有任何的不满，接着问道：“对了，这段时间我也没有给你打电话，问你跟倾城的情况，不知道这段时间相处以来，你对我这个孙女的看法是什么样的呢？”

    

    “爷爷，你这是不是太操之过急了啊，你不是给了我们一年的时间吗，何不等一年的时间到了之后，再谈这样的事情呢？”

    叶倾城自然明白刚才老爷子话里的意思，于是连忙开口。

    

    “怎么，你还不让爷爷问一下进度的事啊？”

    老爷子面带微笑的看着孙女。

    

    说完之后，他没有等孙女的回答，目光接着落在了陈浩的身上，看着他，问道：“虽然你们两人相处的时间也不是很长，但我想这段时间的相处，也应该会让你有些心得体会之类的吧？

    至少对倾城也有了一些基本的了解吧？”

    

    “老爷子，你的意思我明白。”

    陈浩当然明白老爷子的意思了，随后接着说道：“叶倾城是天之骄女，非常的优秀，这一点我从一开始的时候，就知道了，也并没有对此有任何质疑之类的。”

    

    “不过，正如刚才叶倾城所说的，你给我们两人定下的是一年之约，所以我们两人也还有足够的时间，等到了时间之后，我想会有答案的，所以，在这之前老爷子你也不用那么的着急。”

    

    闻言，老爷子笑了笑后，说道：“好，既然你们都说不用着急，那我也就不用着急了。”

    

    “不过，我听说你们这段时间，在一起相处的时间，也没有多少对吧？”

    

    对此，陈浩说道：“老爷子，毕竟我们都有各自的事业要忙，自然不可能无时无刻的在一起，但我想，如果您有注意我们这段时间的变化，那么您应该看得出来，其实我们这段时间的相处，是增加了不少。”

    

    “这倒是实话，不过，相处的时间也很少，比如说晚上一起吃饭之类的，都非常的少，也正是因为如此，所以我今天晚上才特意的叫你们两人过来吃饭。”

    老爷子毫不掩饰，直接说出自己的目的。

    

    而对于这样的目的，不管是陈浩还是叶倾城，两人的心里也都十分的清楚，所以两人的脸色也都没有任何的变化。

    

    “我之所以跟你们说这些，其实也是在跟你们表达一个意思，那就是在接下来的时间，你们还是要好好的增加一些相处的时间，这还是很有必要的事情。”

    老爷子看着他们两人认真的说道：“只有两人在不断的相处时间里，才能够明白，彼此对彼此之间，是否有感觉。”

    

    “爷爷，你这扯的是越来越远了啊，我觉得像这样的事情，没有什么好说的。”

    叶倾城连忙说道。

    

    “你是爷爷从小看着长大的，你的性格是什么样的，你觉得爷爷会不知道吗？”

    老爷子看着叶倾城，接着说道：“如果，爷爷不稍微的推一下你，你自己肯定不会主动的，要不然的话，过去这段时间，你们相处在一起的时间，也就不会那么的短暂了。”

    

    “爷爷，刚才他也说了，我们两人现在谁都有事业，白天都是要忙于自己的事业，哪来那么多的时间相处啊。”

    叶倾城说道：“再说了，我现在都已经跟他同住在一个屋檐下了，您还要我们如何的相处，才是相处？”

    

    “爸，一年的时间刚开始而已，他们还要很多的时间相处，你现在这个样子，有些过急了，让他们慢慢的来。”

    开口说话的是许曦。

    

    虽然她的心里，对陈浩也是非常的满意，但她也在乎女儿的心里想法，如果倾城一年之约到期之后，依然对陈浩没有任何的感觉，那么她也绝对不会强迫她跟对方在一起。

    

    “是啊爸，你确实是有些着急了，他们要是彼此看得对眼的话，那么在之后的一百年时间里，也肯定会在一起，若是没有感觉的话，你就算是现在再怎么的撮合他们，他们也不会在一起。”

    

    开口说话的是叶雄，身为叶倾城的父亲，他自然也是要为自己女儿的幸福着想。

    

    “老爷子，他们说的没有错，像感情这样的事情，是慢慢来的，旁人就算再怎么的催，也没什么用，所以就让我们自己来发展吧。”

    

    陈浩看着老爷子，也开口了：“若是我们两人，真的没有感觉的话，那么就算老爷子你在我们的身后，再怎么的催也没有什么用，相反，还可能适得其反，您说是吧？”

    

    “小陈你说的没错，不过我相信，以你的优秀，我这个孙女迟早会看上你的。”

    老爷子面色认真的说道。

    

    对此，陈浩只是笑笑，倒也没有再多说什么，同样的，叶倾城也没有多说什么，在她看来，老爷子想怎么说，那就怎么说，她不跟着反对，要不然的话，恐怕会把老爷子给惹怒了。

    

    “小陈，接下来你跟我去书房一趟，我还有些事情要跟你说一下。”

    这个时候，叶老爷子突然开口说道。

    

    这一开口，客厅里的众人，脸上的表情都非常的疑惑，他们都疑惑，老爷子叫陈浩去书房，到底是为了什么事情。

    

    也因为这一点，当下他们的心里也想了起来，在想老爷子会跟陈浩说什么，是否又会对他们有些影响。

    

    “好。”

    陈浩在听了老爷子的话后，当下也没有开口多问什么，既然老爷子让自己跟着去书房，那么自然是有跟着去的道理。

    

    “爷爷，我要不要也去？”

    一旁的叶倾城，这一刻也开口问道。

    

    “不用，你就在客厅里等着，跟你父母聊聊天也行，我跟小陈谈点事，谈不了太长的时间。”

    老爷子在说完了这话后，就没有再多说什么，直接手拉着陈浩，慢慢的进入了他的专属书房。

    

    客厅里的众人，就这么看着老爷子拉着陈浩进入了他的书房里。

    

    “你们说，老爷子特意的拉陈浩进入书房谈事情，究竟是有什么事情，不能当着我们的面说，不能让我们知道？”

    有叶家年轻的一辈，在看到老爷子和陈浩的背影，消失在视线里后，就开口说道。

    

    “确实让人很好奇，而且，我刚才也想了想，但始终想不明白，老爷子能跟陈浩谈什么。”

    有人跟着开口说道。

    

    “······”在他们两人之后，接下来又有不少人跟着开口附和，表达了他们的内心里的好奇。

    

    

