
　　高小君的粉丝站开了十天之后，彻底没油了，慕容逸等粉头急得就差从长留山杀到龙宫用枪顶脑门逼着她发照片了。

　　但说她没油吧……反黑的时候又总冲在第一线，但凡看见谁又发帖黑敖孪，她肯定第一时间赶到现场，把对方骂个狗血淋头。

　　在大家的催促之下，高小君终于完成了素材累计，正式开始敖孪周边开发的工作。

　　定制杯子、定制等身抱枕、定制雨伞都下单了，她似乎很忙，天天和定制的店家们商量细节，忙着收快递，家里堆满了敖孪的周边……然后，只做了她自己的那一份而已。

　　做了一份之后，她内心的追星小马达又没油了，周边也做不动了。

　　大张旗鼓做的个龙写真集，结果，就只是做了一套自己给自己欣赏。

　　但是她把她和孙悟空哪吒等神的所有合照，做成了照片墙，还十分有耐心地，一张一张地贴，贴成一个桃心。

　　敖孪：“……”

　　她果然是她。

　　“敖总，你看我的照片墙，做得好不好看？”她信心满满地问他。

　　敖孪看了一眼，照片都不堪入目极了。

　　“恩，好看。”

　　他敷衍了一下，又收回了目光，继续看电视，膝盖上放着新做的抱枕，抱枕上的图案是被盘成蚊香的他自己。

　　周末，敖孪休假，把耽误了一个月的新闻联播找出来全部看完。

　　高小君做完了照片墙，拍拍手，满意地欣赏着。

　　虽然在入圈四个月不到，但她这四个月的经历比过去二十年还丰富。

　　进了龙宫，去了昆仑山，看了建木，王母娘娘的瑶池里洗过澡，天帝花园里爬过树，黄泉路上采过花奈何桥边吃烧烤，要是再去一趟神界，就完美了。

　　“敖总，我要去教育局查功德，一起去吗？”

　　敖孪专心研究新闻联播，“不去。”

　　“切，懒龙。”

　　很快，她房间里传来了冲凉声。

　　敖孪把新闻联播按了暂停，起身，开了罐可乐，走到照片墙那边，一边喝可乐，一边欣赏一下她的照片墙。

　　上面留着她人生的许多重要时刻，第一天来龙宫上班，第一次见到喜欢的神仙，第一次去阴司，第一次吃到昆仑山的特产稻米饭。

　　每一张照片她都笑得甜美无比，每一张，她都被幸福包围着。

　　当然，作为世界上最伟大的龙，以及这个家的一家之主，敖孪在这个照片墙上存在感还是挺强的，他人形龙身照片蛮多，有他认真工作时候的人身照片，还有盘成蚊香的龙身，还有许多他都不知道什么时候被拍的照片。

　　宠物房里的冲凉声停了，取而代之的是煲电话粥的声音。

　　“哥，我马上要去外地出差一趟，你放心，等小侄女出生的时候，我一定第一个到！”

　　“嫂子最近身体好吗？高小明同志，你可是要当爸爸的人了，打起精神！你要充分适应自己身份的转变，你要做个合格的父亲！”

　　“钱够不够？不够你可千万别一个人憋着，缺钱咱们一家人一起想办法。”

　　“有完没完啦哥，公务员有什么好考的！我现在的公司也挺好的啊，福利挺好的，对了，我们公司的海鲜，只供应高端餐厅，等我在公司里多待一阵子，工龄上来了，我就跟老板说，给咱家低价拿最好的水产，这不比考公务员拿死工资好吗！”

　　“我老板家可厉害了，家里是养海鲜的，我们公司食堂顿顿吃海鲜！”

　　听得出来，他们家最近要添丁了，喜气洋洋，甚至已经谋算着利用职务之便往家里刨好处了。

　　讲完电话之后没一会儿，高小君穿好衣服出来了，湿漉漉的头发只是勉强不滴水而已，出门兜兜风正好可以吹干。

　　“走啊敖总，去查功德啊。”

　　敖孪本不想出门，可还是被她拽着出门了。

　　驱车到了三江市的修真界教育局，已经11点了。

　　持学生证排队半天，拿到打印出来的功德分详情，高小君惊得跳起来。

　　“敖总你看，我涨了好多好多分！！”

　　敖孪扫了一眼，的确是涨了好多分，她在昆仑山一战，救了许多人，虽然功劳不是她一个人的，但系统会按照一定比例，把功德分直接发放到她的账户上。

　　她这一笔功德分，可以直接让她冲到了金丹。

　　这大概就是气运吧，几千年一遇的黑暗维度虫洞开启让她遇上了，刚好她手里有可以克制黑暗生物的武器，也刚好，她有一颗勇于救人的心。

　　“为善，都会有功德分累计，功德分谁都可以挣，你如果不好好修炼，功德分再多也没什么用，顶多换余生几十年平安顺遂。”

　　可高小君还是兴奋极了：“走走走，敖总你赶紧查完了我请你吃饭去。”

　　敖孪都不乐意查了。

　　高小君这种级别，随随便便救救人，就能连升几级，可到敖孪这样，就算是把世界拯救了，也不一定能累计起突破的功德。ŴŴŴ.23sk.com

　　越到最后，需要的功德分就越多。

　　修仙，哪有这么简单。

　　查完功德，敖孪驱车带她去吃饭。

　　“我带你去云梦泽吃饭吧。”

　　虽然不知道那是个地方，可高小君还是一口答应了。

　　三江市曾经全境被淹没在超级大湖云梦泽之下，如今，湖水褪去，这里出现了一个全新的城市，但城中还是有许多修真界创立的结界，就藏在人类的世界之中，但两个世界互不干扰。

　　云梦泽结界，就是三江市最大的结界，许多修真界的部门都汇聚在里面。

　　敖孪驱车，在凡间的道路上左拐右拐，进了一个废旧修车厂，从里面开出去的时候，眼前豁然一亮，一个全新的世界展现在高小君面前。

　　只见这里峰峦叠嶂，摩天大楼与峰峦一起高耸入云，云巅有修者一闪而过，落入了峰峦云雾的缥缈古刹里，城市也是被水域所包围着，水中时不时有巨大的生物纵身一跃，掀起惊天波澜。

　　城市里也规划了上中下几条车道。

　　“原来这就是慕容逸他们说的云梦泽啊。”高小君看得兴致勃勃。

　　三江市只是凡人建立的城市，云梦泽才是属于修真者的世界。

　　“那龙宫为什么不直接建立在云梦泽结界里呢？”她问敖孪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第193章 查功德免费阅读。https://xs.23sk.com 