    传闻那些顶尖群族的混沌神魄，一旦炼化的话，就可以当成替身来使用，很难被发现。”

    “更何况，那些太神分支弟子，盯梢五千年了，恐怕早就失去了耐心，原来这就是萧兄所说的时机……”

    封尊感慨不已。

    萧叶本尊的速度太快了，他根本追之不上，只能继续留在古神群族的势力范围内，为萧叶默默祈祷了。

    “萧叶师弟，这是要去做什么？”

    “以他的实力，要对付这些太神分支弟子，根本不成问题，为何还要动用混沌神魄？”

    ……

    与此同时，一尊尊古神浮雕内，许多古神分支弟子都察觉到了，议论纷纷。

    在他们看来，萧叶和太神群族的恩怨，顶多也就是仇杀而已。

    “以萧叶师弟的实力，足以应付了，用不着我们担心。”

    诸如封尊、摇光、本格三位顶尖分支弟子，都未曾多加理会，继续静修。

    ……

    哗啦啦！

    转生海域中，一片动荡，波涛汹涌。

    嗖！

    一位黑袍人类男子，周身神血澎湃，扩散出古神血统的气势，双腿灵动无比，好似一条神龙在横跨长空。

    他的速度虽快，但追击他的，皆是身负太神血统的生灵，在穿梭空间，速度方面优势明显，使得距离在不断被拉近。

    面对追击，黑袍男子毫不畏惧。

    “莽苍神通！”

    “剥夺领域！”

    “剥夺神浪！”

    ……

    他的实力非常强大，立足于高空，全身神光万丈，如同烈焰一般熊熊燃烧，每当有太神分支弟子追上来，便会予以横击，在转生海域掀起万丈浪涛。

    而一旦将对手震开，他便立刻借势朝前冲去，根本不愿意多加纠缠。

    他施展出的道神通都很不凡，又采取这种策略，让九位追击者，一时间竟然奈何不得。

    当这般景象，持续了百年的时间，转生海域诸多先天神灵群族都被惊动了。

    “是古神群族的萧叶！”

    “他竟然和太神群族的分支弟子们，战斗了起来！”

    “早就听闻萧叶，招惹了太神群族。”

    ……

    不知道多少强大的存在被惊醒了，遥遥朝着这边望来。

    “该死！”

    “这小子太狡猾了！”

    凝望着前方的黑袍身影，震东气得破口大骂。

    萧叶看起来，哪里像是外出，靠着金焕神鼠寻宝的？

    这百年的时间内，萧叶像是牵着他们的鼻子，专门从其他先天神灵群族的地盘路过，无比的高调，已经闹得沸沸扬扬了。

    即使他再笨，也察觉到有些不对劲了。

    “还有我让傲邪师弟，通知了耶罗师兄他们，为何还未赶来？”

    震东内心焦急如焚。

    他们现在能做到的，也仅仅是不把萧叶跟丢而已，更别说抢来焕金神鼠了。

    即使他觉得有些不对劲，可也不敢就此停下，进退两难。

    “震东师兄，不好！”

    “你看那小子要干什么？”

    就在此刻，一道惊呼声响起，让震东心头一颤。

    他抬头望去，只见萧叶的身影突然一闪，变了个方向，朝着远处，于海面中升腾而起的诸多石柱冲去。

    那些石柱数量过百，每根石柱上，都铭刻着一对庞大的混沌神翅。

    “那是翼神群族！”

    “玛德，快追，不要让他冲进翼神群族！”

    看到这一幕，震东顿时眼前一黑，差点吐血，连忙追了上去。

    即使在神阙历练中，翼神群族损失惨重，但翼神血统，毕竟也属于顶尖之列。

    他可不想将翼神群族给卷入进来。

    “一群没用的东西！”

    就在此刻，有一记炽烈的神光突然掠来，宛如天外飞仙，所到之处空间纷纷崩塌，竟然后发先至，直接截住了萧叶。

    轰隆隆！

    刹那间，大道之音响彻，不到十息的时间，实力强悍的萧叶，竟然被震得凌空倒飞了起来，直接坠入到转生海域中，有紫色神血飞溅。

    而那炽烈的神光中，则是走出一位满头青发披散的生灵。

    “余成岚师兄！”

    见到这尊生灵的刹那，顿时震东等人都是连忙施礼，脸上露出了喜色。

    来者明为余成岚，虽然并非太神群族的最强者耶罗，但实力也足以问鼎第二，非常的恐怖。

    一出手，就直接震飞了萧叶。

    “你们这群没用的东西，被萧叶耍了一顿，还能笑得出来？”

    “若非我得知消息，连忙赶来，你们还打算犯傻到什么时候！”

    见到震东等人的表情，余成岚顿时气不打一处来，他手掌一挥，顿时跌落到海水中的‘萧叶’，被凌空摄起。

    只是此刻，萧叶已经大变模样，汹涌的道神力溃散了，化作一个笼罩黑袍，但却没有丝毫生命波动的身影。

    “这……这是古神群族的混沌神魄？”

    震东顿时傻眼了。

    他们九位太神分支弟子，竟然追着一具混沌神魄跑了百年时间，还闹得人尽皆知的地步？

    “萧叶的本尊，恐怕早就趁机离开了古神群族。”

    “给我找，找不到萧叶，你们全部都要死！”

    余成岚低吼道。

    “是！”

    包括震东在内的九位太神分支弟子，都是打了个寒颤，连忙跟着对方离开。

    而不远处，从海水中拔地而起的翼神浮雕中，已经有不少生有混沌神翅的生灵冲了出来。

    “咦，连太神群族的余成岚都现身了？”

    “还有萧叶，竟然还动用了混沌神魄，看来此事不简单，快点去汇报绝谛师兄！”

    ……

    当下，一位翼神分支弟子，急匆匆冲向其中一座翼神浮雕。

    太神群族的余成岚现身，在亲自带队搜寻萧叶的消息，根本就隐藏不住，像是风暴一般席卷了开去，让转生海域中，原本就关注此事的强者，都是联想到了许多。

    “混沌神魄，被击败了吗？”

    “看来太神群族，已经出动了顶尖强者了。”

    而这一切的始作俑者，却是远离各大群族的势力范围，在转生海域中一路快速前行。

    在其面前，正有一只巴掌大小的老鼠，通体金色毛发的老鼠。

    这只老鼠虽然被道神力控制住了，但却依旧活动自如，正在扇动着金色的翅膀，不断朝着西方飞去。

    {第一更到！}

    都来读m.

