    廖克东的这番话表达了自己坚定态度。

    “话说回来，龚正如果让你去监狱接触老毛，你愿意吗？”廖克龙看着他问道。

    龚正皱下眉头，心里泛着嘀咕，啥意思？又当卧底，这次还是监狱。

    “我愿意。”

    “好，监狱里有你抓过的犯人吗？”

    “有。”

    “好吧，你等下把自己抓过的犯人名字全部写下来，我们到时候来做调整，方便你接触老毛，好吧？”

    “好，没问题。”

    龚正抓过的人不算多，但两只手绝对数不过来，好在监狱里有几个分监区，到时候让监狱帮忙协调一下。

    会议结束，龚正想把这条消息跟陆涛汇报一下，可是掏出手机就想到他说过“不管什么事情都不要告诉我”，只好把手机塞回去。

    自己的新搭档李茂从后方走过来：“别愣着啦，走，我带你先了解一下老毛。”

    “好嘞。”

    李茂，一个从警十三年老警察，曾参加过多起重大刑事案件，还获得过省级模范警察勋章，立过功，受过伤, 他的人生丰富多彩。本来他是有搭档的，因为龚正到来廖克东才给他们分配到一起, 其目的就是为了让龚正多学多看多长本事。

    李茂对老毛的了解也只是来源曾经的卷宗, 真正了解他的人非常少, 这个人之前属于幕后操控者，他当时有四个拆迁队, 专门负责接工程搞拆迁，手底下养了百十号年轻人。

    因为他常年在社会上摸爬滚打所以对人对事说话方面非常警惕，想要从他嘴里了解一下情况很难, 这也是钱伟豪对他重视原因之一。

    “按说是人就应该有弱点。”龚正转动着圆珠笔嘀咕道。

    “对，没错，他确实有弱点，他的弱点就是孝顺, 只可惜他母亲已经于两年前生病去世。”

    这么一来老毛可就算是无牵无挂了。

    “你真的准备好进去接触他了？”李茂有些担忧的问道。

    “说实话准备好是不可能的，只能说我尽最大努力试一试，如果能从他嘴里套出一些话来最好。”

    李茂抿着嘴点点头，从兜子里掏出一根烟递给他。龚正摆摆手, 婉言拒绝。

    “不会抽烟？哎呀, 这可真的不常见啊，坚持住。”李茂表达的方式和表情跟陆涛简直一模一样。

    搞得龚正感觉自己不抽烟反而还是个错误。

    “现在我不抽烟, 以后没准......哈哈哈。”半开着玩笑回答道。

    廖克龙把计划向局长进行汇报。

    局长当场就表示不同意让龚正去做这件事：“你廖克龙已经找不到合适人了吗？”

    “局长合适的有, 只是没有比龚正更合适的人。”

    “什么意思？你一个堂堂的刑侦支队找不到其他人？”

    “找得到, 绝对找得到，而且能找到很多, 可是局长我们是专案组, 如果让其他的同志参与进来，不太合适吧？在专案组里面龚正最合适, 他的头脑很灵活，年轻跟老毛这些人也好打交道，关键他抓的犯人没有那么多, 监狱那边好安排。”

    “你说我让李茂他们去, 不敢说半个监狱那也得三分之一吧，都是他们抓的人, 实在不好弄。”

    廖克龙给出了解释。

    局长用手在头顶摸了两下, 围着房间转动两圈, 他的心里在思量权衡这件事。

    “局长您就同意吧, 我可以保证龚正的安全，如果这件事他能完成对我们侦破这起案件会起到极大帮助，退一万步如果他完成不了，那就权当对他的锻炼了，这小子之前不在三亚那边做过一次卧底嘛。”

    “廖克龙我可以答应你，你先别高兴太早，我需要一个期限，总不能无休止的给龚正关在监狱里面吧？一个月，最多就是一个月，任务完成不完成都必须让他出来。”

    “是。”

    “行, 那你去安排吧。”

    “是。”

    晚上十点多龚正被李茂带着来到宿舍，为了让他缓解一下紧张心情，也为了让他自己能安静思考所以廖克龙专门给他弄了个单间。

    “早点休息吧。”

    “谢谢你, 李哥。”

    “客气什么。”

    李茂关上门离开, 龚正放下手中背包独自坐在床边，看着正前方大白墙。

    大约过了有十分钟廖克龙敲响房门。

    “支队长。”龚正站起来喊了句。

    “坐下，坐下, 龚正你去监狱的事情局长已经同意，不过他只给了一个月期限，所以你要有充分准备，有什么好的办法吗？”廖克龙此时就像是一个长辈在和他谈心，语气轻柔，音量不大不小。

    “支队长我是这样想的，我能不能借助洪峰拆迁队名字进去？前段时间不是正好抓了一波人嘛，这样的话我想应该比较好跟他接触。”龚正提出自己想法。

    “这倒是个办法，不过有点冒险，如果你装的这个人老毛认识怎么办？”

    “他被关进去了好几年，我可以借助这几年里面新加入的人信息，这样他应该不会认识。”

    “那你可得将这个人身份信息熟背于心。”

    “恩，放心吧支队长, 只要把他的卷宗交给我，我来背。”

    “好, 明天吧，明天我帮你把卷宗调出来, 今天你早点休息。”

    “是。”

    送走支队长龚正长呼一口气。

    第二天廖克龙通过查询了解, 找到了三个在老毛被关押期间加入拆迁队人员信息，这三个里面只有一个年纪和龚正相仿，不过这小子右腿有点坡脚。

    政委推开门走进来。

    “我不同意。”低声说道。

    “政委？”

    “你们的事情局长和我谈了谈，龚正想要替代别人身份进去没问题，可他用谁的名字谁的信息都不是关键，关键老毛和洪峰之间肯定认识，而且熟悉，如果老毛问起这些龚正如何回答？目前为止我们对洪峰了解非常少。”

    “你们这样做漏洞太多，所以我给你们个建议吧。”

    “政委你说。”

    “龚正借助郭天阳他们的身份，这帮人都是小混混，谁不想巴结一下大哥，而且他们和洪峰根本没接触，可是呢却又敢去卢家庄办事，你们想想看我说的对不对？”

    政委的这番话提醒了所有人。

    多亏政委的出现，否则龚正几句话就得露馅。

