    提条件？

    谁给林萧的胆？

    这是新生们的第一反应，但毒蓝山他们知道林萧有这“资格”，毕竟盒子还在林萧这，所以毒蓝山一队人，则看向花舞，想看看这母老虎，会不会妥协。

    大胖子船长反而笑了，“花队长，如果你无法管理好你手下的话，不如交给我，让我代你好好管，到时候你让他往东，他绝对不敢往西！”

    “这就无需麻烦吉吉船长了！”花舞委婉拒绝后，就看向林萧冰冷道，“说吧，什么条件！”

    新生们惊了，他们没想到花舞竟然让步了，而林萧早料到会这样后一笑，“欠我一份人情，等哪天，我让你还的时候，你就还我，不过你放心，这人情不会要你命，也不会让你做违背天墓府的事！更不会做受道德谴责的事！”

    众人一听，感觉林萧就是在挖“坑”，等着花舞跳，而花舞更是干脆答应，“行！但前提是，你还能活着下擂台！”

    “那肯定会好好活着的。”林萧自信一笑，而大胖子笑了，“有趣！”

    毒蓝山立马上前，对林萧低声道，“小子，这家伙，虽然说受重创，但他星荒等级，终究比你高不少，而且技能，也比你多，还有.”

    “别说了，我都知道，但谁实力强，还得看实战！”林萧打断道，而毒蓝等人则好奇林萧哪来的自信。

    花舞却看向大胖子，“什么时候开始？”

    “等下就开始，不过来点赌注吧，不然多无趣。”大胖子却突然笑看花舞，显然是想从天墓府这“占”一些便宜。

    花舞则狐疑道，“赌注？”

    “假如，你的人赢了的话，那么我们合作得到的东西，六四，你们六，我们四，反之，我们人赢的话，我们六，你们四！”大胖子似笑非笑。

    众人则好奇，合作得到什么东西？

    尤其毒蓝山心里暗自嘀咕道，“果然有任务来的！”

    花舞眉头皱起。

    大胖子则笑道，“怎么？不敢答应吗？”

    “这事，我得请示一下。”花舞想了想后说道，而大胖子摇头，“不行，就得现在答应！”

    花舞看了看林萧，又看了看秦宇，心里迟疑了起来。

    林萧心里却泛起嘀咕，“这两方，到底要干什么大事？”

    “怎么？有那么难决定吗？”大胖子渐渐有些不耐烦，而花舞只好说了句，“行，来吧！”

    大胖子大喜，还对秦宇笑道，“秦宇，你要是赢了，美女随便你挑，而且还能好好休息一年。”

    秦宇大喜，“是，船长。”

    “但要是输了，我就扔你去喂鱼。”

    秦宇的脸色当即苍白起来，不过他不认为自己会输，所以断言道，“我不可能输的！”

    大胖子笑眯眯起来，“走，去最顶层！”

    大家立马离开大厅，而在这路上，花舞却对林萧叮嘱道，“这次，你必须赢！”

    “能力有限啊...”林萧感慨道。

    花舞白了一眼，“刚才你可答应的。”

    “我刚才只答应你上去切磋，可没说我一定要赢啊。”林萧一脸无奈的样子，而毒蓝山等人心中一个个骂了句，“无耻”

    新生们则一个个倒吸一口气，有点更是不敢相信道，“不会又想敲诈一笔吧？”

    “看情况，估计又要营长一个人情。”

    “这小子，真是...”

    花舞忍着怒火冰冷道，“行，你要是赢了的话，我再欠你一个人情！”

    “嗯，这还差不多。”林萧终于把主动权“要”回来后，整个人舒爽了许多，而花舞此刻显然把林萧当“大爷”供着，深怕他输了。

    就这样，林萧当了一把大爷。

    甚至到上擂台前，花舞都不敢对林萧大呼小叫，而且还指导林萧要怎么和对方切磋，怎么才可能赢对方。

    林萧完全当耳边风，因为没上场比，谁都不知道场上什么样，而秦宇早已站在一擂台上，用左手指着林萧挑衅，“来啊！”

    林萧看了看这擂台，就是一个直径十米的擂台后，微微一笑，然后大摇大摆走了过去，并且跳了上去。

    大胖子则坐在一躺椅上，同时还让花舞坐到边上另一把椅子上笑道，“花队长，别紧张，就当我们合作前的预热！”

    花舞没好心情，可没办法，只能给个面子坐下，而独眼驼背男子看了看擂台上的两人，“规矩很简单，那就是一方被打下擂台，或者主动认输，就算结束！”

    这话一出，附近看戏的海盗们，纷纷在呐喊起来。

    “杀杀杀！”

    新生营的众人，看到这，一个个也嚷了起来，“九八加油！”

    “九八雄起！”

    “九八灭了他！”

    毒蓝山则皱眉，“八级对二十级，你们觉得胜算多大？”

    毒蓝山的小队伍，一个个不看好，甚至有人还无奈道，“悬啊。”

    “胜算为0.”

    “别太惨就行！”

    ...

    擂台上，林萧却仔细看了下秦宇的数据。

    秦宇

    星荒等级：20

    血量：2000（100%）

    主要技能：刀狂斩（凡五级，可打出五重刀影）

    其余技能：****

    人物属性：力量：*精神：*敏捷：*

    职业：星战士（凡一星）

    状态：断臂，有伤在身，所有属性和技能，只能爆发25%威力。

    看到状态这一栏，林萧暗自笑了起来，“25%？那岂不是很弱？”

    然而秦宇拿出刀，在左手上舞动后，眼前能看到刀影在刀周围闪烁，而且还能听到嗡嗡声。

    林萧施展“灵伤术”，一下看到了对方这技能的威力。

    【刀狂斩（叠一重）基本伤害：1200，受重伤影响，只有伤害300】

    300，对于林萧来说，也不少了，但为了安全起见，林萧还是把黑丝软甲带上，这样至少可以抵消200伤害。

    不仅如此，林萧把速度提升到极致。

    当秦宇把这一刀斩下去时，林萧一个移动，避开了刚才那一击，海盗们纷纷大叫可惜。

    新生们反而一个个亢奋起来，“好！”

    毒蓝山等人松了口气，但大胖子却在那笑了起来，“秦宇啊，你这速度，不够快啊！”

    “刚...刚才是失误！”秦宇吓得赶紧又舞刀，而这次刀影更强劲，林萧看了后，发现刀狂斩已经到第二重。

    【刀狂斩（叠二重）基本伤害：1600，受重伤影响，只有伤害400】

    不仅如此，众人还看到秦宇握刀的手腕上，多了一紫色护腕，而这护腕是增加攻击速度的。

    当新生们看到这时，一一尖叫，“完了。”

    “攻击速度提升到500%？”

    “这么短距离...岂不是一眨眼，就把林萧给斩成碎片了？”

    花舞也动容了，脸上渐渐变色。

    毒蓝山则担忧起来，赶紧看向花舞，“不如让他认输吧。”

    在一边的大胖子则笑起，“花队长，看来今天这彩头，被我摘了！”

