    看到神秘商人一脸便宜你的表情，赵宏山感觉到被嘲讽了。

    三百万，把他卖了都买不起。

    最后他还是摇了摇头，然后一言不发的默默离开了。

    穷鬼，不配和对方说话。

    而神秘商人看着赵宏山离开的背影，连忙喊道：“等一等。”

    赵宏山回过头，默默地说道：“买不起。”

    神秘商人笑了笑，快步走到赵宏山前面。

    “不是要你买，只是给你个东西。”

    说完，他从怀里拿出一枚令牌。

    召唤令牌：可以召唤神秘商人出现

    “你拿着这面令牌，以后想买什么，都可以找我。”

    赵宏山犹豫了一会后，还是接过令牌。

    虽然神秘商人很坑，但是很多东西是其他东西，想买都买不到的。

    “谢谢。”

    神秘商人看到对方接了令牌，顿时微微一笑，说道：“以后你找我，我给你打九点五折。”

    “好了，我的时间也到了，该走了。”

    说完，神秘商人变顿时消失不见。

    看到对方这神秘莫测的手段，赵宏山只能摇了摇头。

    看来以后还要找个能加固空间的办法才行，不然对方这个空间传送的能力，恐怕还没动手就跑了。

    收好令牌后，他便带着新买的宝物的卷轴回去了。

    现在的时间已经快下午了，太阳也逐渐开始落下。

    但是十公里外的九艘半鱼人大帆船，并没有减少，甚至已经增加到了十二艘。

    而透过小凤凰的视角，他还看到远处还有更多的大帆船过来支援。

    数量起码还有五艘。

    如果一艘大帆船按四百兵力的话，那半鱼人现在的兵力，已经达到了六千八了。

    想到这里，赵宏山的脸色顿时有点难看起来。

    虽然他对自己的城墙和通灵塔很有自信，但是敌人数量太多的话，恐怕会损失很大。

    想了一会后，他便在公会的子频道中发言了。

    “各位，敌人的大部队已经全都被我吸引过来了，而且还杀了将近一万个了，你们的机会来了。”

    说完，赵宏山还发出了港口毁灭，半鱼人被吞没的照片，还有自己领地不远处，敌人大帆船的照片。

    半鱼人的总兵力数量在十万左右，但是大半是一阶兵种。

    而他前前后后四场战役，杀了将近一万左右的半鱼人。

    也就是说，他现在已经杀了将近五分之一的敌人了，而且还吸引了另外七分之一。

    剩下的三万多半鱼人，遍布在四百三十七平方公里的大岛上。

    只要他们不是运气特别差，或者和那个自己作死的家伙一样，是基本上遇不到半鱼人成规模的部队了。

    至于一级的半鱼人喽啰，相信他们自己能解决的。

    群里的玩家们，在看到赵宏山的话，还有照片后，顿时纷纷恭维起来。

    “哇哦，不愧是一亿大神。”

    “一亿大神，受小弟一拜，你太厉害了，教教我吧。”

    “哈哈，我们的机会来了，之前只是小打小闹，现在我要攻城。”

    看到有玩家喊着要攻城，赵宏山连忙发消息劝。

    “攻城就不要了，敌人城墙三米高，而且还有五阶的半鱼人将军在，你们根本打不过。”

    如果不出意外的话，现在这些人，都会是他未来在互助公会中的班底。

    怎么可能就这样舍得让他们去送呢。

    编号4444：“一亿大神说的有道理，大家要理智一点。”

    说完后，她还在后面发了几张攻下村庄的照片。

    编号4444：“哈哈，刚才不小心又打下了一个村庄，获得了好三千多的金币和晶石。”

    看到对方收获这么丰盛，大家也开始纷纷分享自己的收获了。

    “我今天也打下了一座村庄，收获了两千多金币和晶石呢。”

    “真羡慕你们，我就不行了，今天才打下两座村庄。”

    “卧槽，楼上的是在装吧，我到现在还没打下村庄过呢。”

    “呜呜，真羡慕你们，我到现在也就昨天打下来一个村庄。”

    在互相炫耀了一番后，突然有人提议，要不要组队一起行动。

    毕竟人多力量大，安全系数也提升了不少。

    于是靠的比较近的，都开始纷纷要组队。

    不一会，群里就有十几个人宣布明天要一起攻打哪个村庄。

    只有4444发了个坐标，但是因为附近没人，所以一直无法组队。

    赵宏山好奇看了下坐标，居然发现离自己很近，只有二十多公里而已。

    于是就发了私聊过去。

    “要不要和我一起攻打敌人。”

    对于这个多次帮自己说话，带动群聊气氛的4444，他还是挺有好感的。

    等外面的敌人解决了，下次攻城不介意带对方一下，让她也喝点汤。

    毕竟以后自己要是想掌管互助会，心腹手下是必须要有的。

    4444在收到私聊后，顿时心中一阵激动，马上就回消息了。

    “好啊，好啊，那就先谢谢一亿大神到咯。”

    赵宏山看到左一亿大神，右一个一亿大神，总觉得有点怪怪的。

    于是想了想后，便发消息了，说道：“客气了，我叫赵宏山，对了，还不知道你名字呢。”

    “赵大神么，我叫苏梦清。”

    咦？中文名字？上次不是看到她是黄头发，碧眼睛吗？

    “苏梦清？你不是外国人么？”

    “哈哈，我是混血儿，只是一半的外国血统而已，我父亲是地地道道的炎国人。”

    “哦。”

    “对了，赵大神多大了？”

    一会后，两人便聊了起来。

    赵宏山因为半鱼人没有主动攻击，也不能回法师塔修炼，于是倒是和对方越来越开心。

    这个苏梦清不管是言语还是谈吐，都能感觉的出来，是一个受到良好教育的人。

    在联系到混血儿，显然家里条件很不错。

    就这样，一边聊，赵宏山一边巡查边界城墙和防守。

    时间很快就到了晚上。

    赵宏山也知道了苏梦清不少信息。

    比如对方的年纪比自己小一岁，因为在蓝星的时候，就是一个超级爱玩游戏的人，所以对于全民领主接受的能力也比较快。

    到目前已经有三平方怀里的领地了，比大部人都强了不少。

    她一共建立了两座兵营建筑，现在正在建立第四个。

    精灵族提供人口上限的建筑，名字叫月亮井。

    对方已经建立了五座。

