    “阴刹门？这又是什么鬼？”武锦岩一脸疑惑的问道，显然，他并没有听说过阴刹门。

    “一个西方的情报组织。”华娴珊随口说了一句，她并没有透露阴刹门和阴武门的历史渊源，在少主不想暴露阴武门之前，她是绝对不能说的。

    “西方情报组织？他们想干嘛?”武锦岩皱着眉头问道。

    “不知道！”叶青摇了摇头，说道：“这也是我想知道的，对了，除了这个外，你还有什么线索吗？”

    “没有！”武锦岩摇了摇头，说道：“自从战狼被你给抓了送到我们家后，无论我怎么查，也没有再查到任何有用的线索了，就算是这几家企业，也突然间和那什么月杀咨询公司断了往来。”

    “很显然，这是因为你暴露了！”叶青瞥了一眼武锦岩，沉声说道：“所以说你最好还是离开筑城吧！”

    “难道这个事情不查了？”武锦岩皱着眉头问道，这可是老爷子交待的事情啊，如果他不全力以赴的查出原因，以老爷子的脾气，他回到庆城，还不得让老爷给打断腿啊？

    叶青耸着肩说道：“你暴露了，想查也查不到什么了，所以说还是由我来查吧，有了什么新的线索，我会通报给你的，你放心，回头我就给你家老爷子打电话，他不会责怪你的。”

    说实话，在这件事情上，武中豪还是太轻敌了，居然让武锦岩来查这件事情，以一人之力来对付一个大型的情报组织，这有可能吗？

    虽然说武锦岩的背后有武家，但武中豪既然是暗中派出了武锦岩来查，那就是说明他不想将武器流失的事情曝光，所以说不能动用太多武家的资源给武锦岩了。

    在这种情况下，武锦岩也相当于是单打独斗了，不要说他查不到什么，如果不是他叶青偶遇了战狼小队潜入筑城的话，这小子怕是早没命了吧？

    “那行吧！”武锦岩点了点头，最后还不忘提醒一句：“小叶哥，你一定要给我家老爷子打电话啊！”

    看得出来，这个家伙除了怕叶青外，恐怕就只怕他家老爷子了。

    想想也是，武中豪毕竟是西南战军的司令员，那种说一不二的威严可不是武锦岩敢反对的。

    “行了，酒你也不要喝了，连夜回庆城吧！”叶青摆着手说道。

    “我去，这么急啊？我难得遇到你，怎么也得大醉一场啊！”武锦岩撇着嘴应道。

    “哼哼……如果你不想你家老爷子因为武器流失的事情而引咎辞职的话，你就喝吧，我无所谓的。”叶青耸着肩说道。

    “话虽然如此，但是事情也发生了一段时间，也不急这一晚吧？”武锦岩摇头说道。

    “你这个混蛋还出身在一个军人家庭，难道不知道军情如火吗？既然知道了这背后有可能是阴刹门，那我总得开始部署吧，哪有功夫和你喝酒？”叶青没好气的说道。

    “行吧！”看到叶青一副非得将他赶走的样子，武锦岩无奈的站了起来，一脸不爽的对叶青说道：“小叶哥，你他娘的太不地道了。”

    “我怎么不地道了啊？”叶青疑惑的问道。

    武锦岩瞥了一眼肖莹忆，说道：“哼哼……你不就是想和我嫂子温存，嫌弃我在这里碍着你的事情了呗！”

    “知道还在这里叽叽歪歪的？你是想老子揍你啊？”叶青撇着嘴问道。

    “我去，你这个暴力狂！”丢下一句话后，武锦岩直接冲出了私享时光。

    他毫不怀疑自己如果再赖在那里一会儿的话，叶青那个混蛋就真的要对自己拳脚相向了。

    哼哼……这混蛋可不会顾什么情面的。

    “呵呵……这家伙挺搞笑的。”肖莹忆笑着说道。

    叶青撇了撇嘴，说道：“这家伙就这种德性。”

    “话说你什么时候认识他的呀？”肖莹忆有些好奇的问道。

    “大概有几年了吧，那年我才十八岁，被臭老头带着去西南战军帮他们训练特种战士，在西南战军的训练大院认识的这个家伙，那时候他好像才十五六岁吧，呵呵……”说到这里，叶青自己倒是情不自禁的笑了起来。

    “他做了什么事情让你回想起来都这么好笑啊？”肖莹忆又是一脸好奇的问道。

    “没什么！”叶青耸着肩应道。

    “没什么的话，你还笑个屁啊，肯定有事，你就说来听听呗！”肖莹忆瞪着叶青说道。

    “真没什么，这家伙那时候毛都没有长全，就知道爬在女兵的浴室外面偷看人家洗澡，太龌龊了。”叶青有些好笑的说道。

    “的确够龌龊的。”肖莹忆虽然没见到那场面，但是不难想象得到，耸了耸肩，她深深看了一眼叶青，笑道：“难怪你让这个家伙远离盈盈。”

    叶青撇着嘴说道：“那是，盈盈虽然是我小姨子，但事实上我却当她是我的亲妹妹，我怎么可能让她接受这么一个极其不靠谱的人呢？”

    “呵呵！”肖莹忆笑了笑，有时候她都嫉妒啊，这叶青对老妹是真的好！

    “行了！”叶青摆了摆手，说道：“不说他了，我们还是说点正事吧！”

    随即，叶青就看着华娴珊说道：“如果说西南战军流失出来的武器真的是在阴刹门的手中，恐怕他们的目的就是相当的大了，你这边得全力调查阴刹门，摸清楚阴刹门除了陈东外，在筑城到底还有没有隐藏在暗中的力量。”

    “嗯……我会安排调查的。”华娴珊点了点头，说道：“不过现在看来，盘踞在筑城东区的九星盟怕是有问题啊！”

    “嗯！”叶青应了一声后，沉吟了片刻，说道：“如果武锦岩这小子的线索没有问题的话，那这个九星盟不仅仅是有没有问题那么简单了，我甚至怀疑，九星盟本身就是由阴刹门控制的，而从陈东和血刹车躲藏的地方来看，那两栋别墅很大可能就是九星盟的产业，这样，你让人潜入血刹躲藏的那栋别墅去查看一下，有没有暗道什么的。”

    “你怀疑那两栋别墅是相通的，所以陈东就有可能通过13号别墅绕开我们的监视？”华娴珊皱着眉头问道。

    “不是没有这种可能啊！”叶青撇着嘴说道。

