    “姑娘，你男朋友要是那么在意你的外表就趁早分了吧！”出租车司机看着她整理了n次仪容以后，开口提醒道。

    商绾绾则回应了一个礼貌的微笑。

    我是谈合作！不是男朋友！

    “谢谢师傅。”商绾绾从出租车上下去，迈步进了屹立在市中心的季氏大楼。

    好巧不巧就遇见了老熟人。

    商绾绾装瞎，心想从旁边路过，心想井水不犯河水，她今天来不想多生事端。

    她抱着方案，从容淡定的一步一步迈着步子，脚下有着说不清的自信和魅力。

    这是她多年来历练的结果，气质必须拿捏的死死的。

    “别妄想母凭子贵了，何况你那个还是个女儿！”乔安那天的气本来就没有消，加上看着今日风光无限的她，心里顿时火冒三丈。

    商绾绾不惹事也不怕事，停了下来，回头看着乔安，淡淡地开口道：“你跟我讲话？”

    “不然呢？全公司就你这个狐狸精这么不要脸，靠着下三滥的手段上位。”乔安死死的瞪着商绾绾，巴不得把对方瞪出一个洞来。

    “于公，我是来谈合同的，是你们的合作伙伴，你们公司就是这样对待客人的？”商绾绾毫不怯场的看着乔安。

    而后往她身旁走过去，在她耳边说：“我就是和季商尧有个女儿，有本事你也弄一个出来？吃不到葡萄说葡萄酸？”

    乔安抬起手，还没有打下去却又自己放了下去，碍于公司摄像头和路上，气急了也不敢动手。

    “不敢动手吧，呵呵，你要是伤我半分，今晚我和他同床共枕，要是他看出什么端倪，到时候你就别怪我倒打一耙了。”说完商绾绾心里顿时爽快了不少，她也不是好惹的。

    只要今天她不敢在这个女人身上浪费时间，不能纠缠下去，毕竟正事儿是合同。

    如果刚才是走的高贵优雅的话，现在她可是又美又飒！

    季商尧刚好出现在战争结束后，所以就一点硝烟味都没有闻到，看见商绾绾就往她的方向走过去，淡淡的吐出一句。“去会议室谈。”

    然而却完全忽视了后面的乔安。

    他走在前面，商绾绾紧随其后，乔安只能在后面看着，同时也下定了害念念的决心，母债子偿！

    乔安往公司外边走去，拨通念念学校保安的电话，嘀嘀咕咕不知道说些什么。

    “既然你们专注于工作，你们的女儿就有我来看护吧！”乔安看着整栋季氏大楼，露出一股意味深长的笑容，十分渗人。

    商绾绾今天刻意打扮了自己的，风衣，高跟鞋，披散的头发，御姐范儿十足。

    “感觉她和总裁配一脸有木有。”往会议室的路上，旁边女同事开始八卦。

    “嘿嘿嘿！虽然那个MM不知名，总裁又是我的白马王子，但是我还是感觉他们特别般配，怎么回事！”

    “天生一对……”

    两人越走越远，声音也越来越小，直到完全没了声音商绾绾才呼出一口气，“呼~”

    “有潜力。”季总裁前言不搭后语的说出一句话，惹得商绾绾分析了好久，也没有搞懂。

    但是她明显感觉到了，他今天的心情似乎有种微妙的变化。

    抬头看着会议室的门，商绾绾心里跟泄了气的皮球一样，表面还是一副泰然自若的模样。

    商绾绾拿出合同，“这是我们公司初步拟定的合同，季氏过目。”

    她拿着合同，递给对方，季商尧接过的时候，不知道是分心了还是有意而为之，指尖轻轻触碰到了她的中指。

    “嗯。”他一个绅士，风度与气度并存，如无其事一样淡然。

    她忍！

    后面他并没有做出更过分的事情，也没有刁难她。

    “第二页，第八排，我有问题。”季商尧边看边开口。

    窗外的光芒洒在这个男人身上，成熟中增添点几分生气，显得更平易近人了。

    “季总的要求不过分，我们都会全力配合。”商绾绾表示同意。

    双方协商以后，的确修改了，改的更偏向商绾绾，简直有百利无一害，改的稳赚不赔了。太阳往头顶慢慢移动，合同也翻到了尾部。

    这份合同谈的格外的轻松，对方也指出不少合同上的不足之处和漏洞，协商以后也都修改了。

    “合作愉快。”商绾绾因为这场合同谈的出乎意料的轻松，心里还是有那么一丝丝感谢季商尧的成分的。

    他在合同的尾页签上自己的名字，每个字都那么的遒劲有力，字如其人这句话，是有科学依据的！

    “合作愉快！”季商尧铿锵有力的回应道。

    商绾绾鬼使神差的伸出自己代表友谊的手手，伸出去的一瞬间她就后悔了，可是有不能收回来是吧。

    对于突然伸出来的手，季商尧也不知如何应对了，牵还是不牵？

    内心如鞭炮般，炸的她自己噼里啪啦。

    手就这样在空中僵持了三秒后，商绾绾慢慢缩回来，然而她的手心出现了属于人类38.8的体温，急促的，慌张的，别人的体温在她的肌，肤上，被感受着。

    她尴尬的抽回自己的手，一脸尴尬的笑着，“仪式感还是有要有的，过程还是要走的，毕竟也算大合作嘛！”

    手机屏幕的亮起引起了商绾绾的注意，是念念幼儿园老师的电话，平白无故，老师是不会给家长打电话了，难道那个小淘气在学校作妖了？

    这是她的第一反应。

    “喂，念念老师好。”商绾绾小心翼翼的开口道，根据念念在学校里的表现，她很注意形象的啊！

    电话那头的声音有些颤抖：“念念家长，我们今天午餐以后，组织午睡发现少了一个小朋友。”

    少了一个！听到这里，商绾绾心里都咯噔一下。

    “念念的确不见了，全是我们学校已经展开了措施，两小时候后没有找到我们会报警，应该……应该跑不远，会找到的。”电话那头的老师颤颤巍巍的，知道自己犯了打错，语无伦次的说了一大堆。

    “我知道了。”商绾绾按下挂断键。

    那是她的命啊！千万别出事儿，没走丢多久，小孩走不远的！

