    我正盯着这只铜球琢磨它的用途，王金宝突然跟踩了地雷一样往后一跳，大叫了一声“他妈的还没死！”拔枪对着脑袋已经变成喇叭花的百足虫砰砰开了两枪。

    我的思绪被打断，扭头一看才发现那只巨型百足虫脑袋被打的稀巴烂，躯体还剧烈抖动了几下才彻底不动弹了。

    “他妈的！老子不信弄死你！”王金宝又狠狠踩了几脚，才算出了这口恶气。

    麻老四看着已经彻底僵死的百足虫，说，“把这虫子带回去仔细研究一下，看看它到到底是啥东西。”

    我见大壮把这百足虫的尸体丢进了这只铜箱子里，我提议说，“连这具干尸一起带回去吧？”

    我总觉得这干尸脑袋上裸露出的头骨不对劲儿，感觉这干尸不论是体型还是身体比例和普通人的有很大区别。

    王金宝一听我的话，也不问青红皂白就点头表示同意，他说这具干尸体小方便携带，而且据他所知有一些香港富商喜好收藏千奇百怪的干尸，这一趟也没捞到多少好的东西，说不定这具干尸还能卖几个银子。

    我给麻老四小声耳语了一番，大致说了一下我想带这具干尸回去的想法并不是为了卖钱，而是为了搞清楚这干尸的真实身份，麻老四瞅了那干尸一眼，就给大壮使了个眼色。

    大壮随即从装备箱里翻出了一只袋子，确切的说应该是一只装尸袋。我曾问过麻老四这装备箱里为啥会有这太平间里的东西，麻老四直言不讳的告诉我，倒斗这行当危险系数不低，常在河边有哪有不湿鞋的，免不了斗子里出了状况会死人，但这一行有一个不成文的规矩，就是尽量要把死在斗子里的人的尸体带出去。当然这装尸袋也有用的上的时候，有时候斗子里的东西太多，反而是装东西的好工具。

    我一看到那装尸袋就暗暗庆幸好这东西没有用在我们几个人身上。

    经历了这么多，我的胆子也无形中大了很多，给大壮搭了把手，帮忙把这具干瘪瘦小大头干尸抬出来小心翼翼装背尸袋里，又拿矿灯仔细查看了一下这口主棺里面，也没有发现什么暗门之类的可疑，就随大伙儿等着闷葫芦安排接下来的事情。

    闷葫芦捧着那颗大青铜球看得非常投入，这青铜球看上去就跟现在的地球仪一样，非常圆润光滑，几千年前的人绝对是做不出来这么绝对圆的东西来，这东西估计也是出自尸袋那哥们之手，这也是我想带走这具干尸的一个重要的原因，我很想知道这人到底是啥来头，他所具有的本事似乎根本就不是那个时代的人所具有的。

    闷葫芦全神贯注的研究了一番这铜球，似乎一时间也没看出个所以然来。猴子见闷葫芦没啥收获，就按耐不住地说，“拿过来给我瞧瞧。”不由分说就从闷葫芦手里拿过了青铜球。

    闷葫芦把青铜球交给他，提醒说，“看看就行，不要乱碰。”

    猴子这孙子就是个闯祸精，偏偏喜欢和闷葫芦唱反调，闷葫芦话音还没落，这孙子就手痒痒的去滑动球体表面凹糟上的小铜球。

    这孙子刚一滑动铜球上的小铜球，就听“轰隆”一声，我们所有人随着整座石台猛然下沉了一下。

    这突如其来的一下，吓得所有人脸色惊变。麻老四见势不妙，狠狠瞪猴子，直接火了，“说了不让你乱动，你就手痒的不行！”

    闷葫芦见石台只是下沉了一下，也没啥事儿发生，就反驳说，“我只不过是想研究一下这玩意儿是个啥东西，这不也没啥嘛，看把你们给紧张的。”

    麻老四瞪了一眼猴子说，“闷葫芦都没研究出个眉目来，你能研究个屁来！”说罢从猴子手里夺过铜球还给闷葫芦，低声问他，“这棺椁也打开了，也没发现有密道，接下来咋办？”

    闷葫芦没理麻老四，又盯着铜球仔细琢磨，我盯着那表面上的小铜球，突然感觉那铜球大小和鬼面虎符那张鬼脸上镶嵌的两颗眼球差不多大小，就本能的摸出鬼面虎符来看。

    麻老四一看到我手里的东西，就瞪大了眼睛，“你小子还把这东西揣在身上？”

    我有点纳闷麻老四这话是啥意思？这玩意儿是史阴候最重要的东西，据说能差遣阴兵，也不知道真假，反正不管是真是假，总归是个古董，总不能丢了吧。

    我正琢磨着麻老四这话的意思，他突然走过来一把将鬼面虎符躲过去，我吓了一哆嗦，下意识的伸手想要回来，麻老四手一闪开，脸色很不好地说，“这东西是个邪物，带它做啥？”

    高鹏也忙说道，“老麻说的对，如果这块虎符真能借阴兵，那的确是件不祥的东西，万一带出去真会把鬼差招惹来的，我……我看你快把它扔了，免得有个啥闪失。”

    高鹏的话让我不由自主想起在史阴候棺椁那的玉台上产生幻觉的情景，一想到那青铜面具人身边那两个面目狰狞的鬼兵，我的头皮瞬间都麻了。一时间真有把这块虎符扔出去的冲动，不过直觉告诉我这块鬼面虎符似乎和这只造型诡异的青铜球之间有某种神秘的联系，如果把这玩意儿就这么扔了，也许所有的疑点都解不开了。

    我思绪正浓，一看高鹏要从我手里拿鬼面虎符，赶紧回神，一把推开他的手，“就算这玩意儿能号令阴兵，它也认人，我又不是那史阴候，这玩意儿在我手里屁作用也没有。再说有闪失也是我的事儿，你怕个屁。而且这虎符上兴许还有咱们不知道的秘密，留着带回去或许还有用得着的地方。”

    但麻老四这次却固执的很，还不等我反应过来，一把就从我手里夺走了鬼面虎符一样手臂扔了出去，只见这虎符铜光一闪，落在了远处黑漆漆的角落里。

    我被气了个半死，冲麻老四发火道，“老麻你有毛病啊！”说罢正欲跳下石台去找，闷葫芦突然一下把那铜球塞进了我怀里，二话不说，身形一闪就跳下石台，奔向漆黑的角落。

    我哪里还有心思去研究这铜球，赶紧把它小心的放在装备箱里，从猴子手里夺过矿灯冲到石台边上，远远地为闷葫芦照亮。由于这墓室空间巨大，虎符落下的地方离石台很远，矿灯根本照不了那么远，要找那虎符刻简直就是大海捞针。

    “咕噜咕噜咕噜……”突然一阵很古怪诡异的声音从玉台下面传了过来。

    墓室里正安静的鸦雀无声，这声音一响起，大家的脸色都变了，顿时紧张的面面相觑。

    高鹏一脸不安，结结巴巴地说，“啥……啥声音？”

    “不好，墓室里的机关启动了，所有人快去石梁上！”闷葫芦的声音突然从角落里传来。

    他的话吓了我们一大跳，所有人马上四处张望，借着矿灯微弱的光线，立马就发现玉台下的地面上有异样，光线照射上去，到处都有刺眼的银光在翻滚闪烁，那咕嘟咕嘟的声音越来越清晰了。

    我一下子就看清楚了，这些银白的光泽竟然是地面石凿里的水银，原本波澜不惊缓缓流淌的水银性情大变，正在咕嘟咕嘟冒泡翻滚从石凿里狂涌而出，迅速蔓延向四面八方。

    麻老四顿时脸色狂变，一转身冲我们大喊，“快去石梁上！”

    猴子神色一惊，猛然反应过来，也不管其他人，一拉那岛国妞儿跳下石台，撒腿冲向从石梁上垂下来的麻绳，手忙脚乱的往上爬。高鹏一愣，拉了我一把，也跟着冲了过去。

    眨眼间猴子、高鹏和那岛国妞儿三个人就爬上了麻绳，等我和麻老四、大壮三人把棺椁里弄出来的青铜箱子扛上，又搭手帮大壮把装干尸的袋子搭上他的背上时，一扭头才发现王金宝那个混蛋竟然趁乱顺走了那件玉璧套件，正和碎求撒腿往石壁上那敞开的双扇石门撒腿狂奔过去。

    我们九死一生才终于弄到了这么一件值钱的东西，没想到这狗日的一直在暗中打主意，竟然趁乱顺走了。

    我急得破口大骂，“妈的！快给老子回来！”扭头委托大壮赶快把嬴小莲带上石梁，二话不说摸出匕首跳下石台狂追过去。

    麻老四自然也知道这件玉璧套件的珍贵，愣了一下，恶狠狠骂了句“妈了个逼的！”尾随我一起追了过去。

    王金宝一看我们追过去，扭头不分青红皂白提枪就射，这混蛋枪法太差，一枪偏出目标太远，但我和麻老四还是出了一身冷汗。不过好在这混蛋刚才在石台上拿那百足虫出气开了几枪，眼下只剩下一颗子弹，再一开枪就响起了空膛声。

    我给麻老四说这王八蛋枪里没子弹了，愣了一下，我们又追了过去。“咕咕咕咕……”的声音此起彼伏，一股又一股亮白的水银从我们脚下的石槽缝隙里不断狂冒出来，眨眼间地面上就涌积了一指厚的水银。

