    

    “你再说一遍？”沈初尘微微笑着，轻扬起尾音，手中不知何时落了把银色手枪，对准叶桑的方向，笑得有些危险。

    黑黝黝的枪口对准自己，只见男人那张颠倒众生的脸上满是阴冷以及杀意。

    小家伙仰着小脸，猫瞳转了转，还没来得及吭声，旁边的霍尧便已经将人按在怀里，护的紧紧地。

    他微微牵起唇角，漆黑平静地没有任何情绪波澜的反问：

    “沈先生想做什么？”

    “……”霍尧动作微微一顿，察觉到动作之间的女孩不安，他轻轻安抚般拍了拍小姑娘后背，垂眸之际竟然带了几分诡异的温柔，“乖。桑桑别怕。”

    小家伙趴在他怀里，咬了咬唇角，嘟嘟囔囔：“才不怕呢。”

    “叔叔就是没有老婆。”

    沈初尘笑意顷刻之间凉了下来。

    还没等他说点什么，又听那小姑娘扬着清脆的小奶音，气鼓鼓哼起了改编过的歌：

    “两只黄鹂鸣翠柳，叔叔没有女朋友~雌雄双兔傍地走，活该你是单身狗~”

    说完，她还扮了个鬼脸，“略略略略~”

    “……”沈初尘笑彻底维持不下去了！

    别拦着他！

    他今天就要掐死这个便宜小孩！！

    “老大老大，冷静冷静卧槽。”旁边的下属见状脸色一变，一把扑了过去死死抱住沈初尘大腿，吓得瑟瑟发抖。

    这他妈哪里来的孩子？

    说话这么毒。

    他们家老大脾气可一向不好，说嘣人根本不带多哔哔。

    这小家伙不收敛着来也就算了。

    还他妈就是在死亡边缘反复横跳啊。

    霍尧：“……”

    他垂下眼看了怀里笑得奶呼呼的小丫头，突然觉得……

    这小不点平时在家里是对自己嘴下留情了。

    天知道她用那种软糯糯的小奶音，吐出来的话有多让人吐血。

    莫说是沈初尘，就连他自己听了都感觉有被冒犯到。

    霍尧伸出一根手指轻轻戳了戳她小脑袋。

    瞧见女孩一副气鼓鼓的样子，男人唇角微微勾了勾把人护在身后，旋即面无表情地淡淡道：

    “小孩子的童言无忌，沈先生应该不会放在心上吧？”

    沈初尘冷笑一声，刚想反驳之际，又听霍尧再度轻描淡写地沉声开口道：

    “关于沈家的那笔合作，我还需要再考虑考虑。”

    话外音沈初尘听明白了。

    ——你要真动了她，那合同的事情也不需要考虑了。

    沈初尘：“……”

    啧。

    失策失策。

    看来霍尧这个冷心冷情的对那便宜女儿也不是没有感情。

    竟然为了个小丫头威胁起自己来了。

    还真是有意思。

    沈初尘脸上笑意不变，在霍尧平静注视下，他拍了拍手让身边的管家过去，漫不经心嘱咐道：

    “行。”

    “既然霍先生是铁了心要护着这个小丫头，那我自然不可能对合伙人的孩子动手不是？”

    “管家。”他懒懒叫了一声，“看好这个孩子，送去后和小少爷他们花园玩。”

    “我和霍先生有话要说，你们先下去。”沈初尘挥了挥手漫不经心把人给打发了。

