
酒连摸着自己的猴毛，露出了一分得意的笑，“你那三姐即将出嫁了，你回来得正好呀，她今天就要出嫁了呀，去喝喜酒呀！”

火火鼻尖耸动了两下，满是不屑。

“你那个未婚夫啊，之前本是你的，这会儿成为了你三姐的，你不觉得难过吗？”

听这猴子一番话，叫人心底不爽快。

甚至怀疑这猴子是故意看热闹不嫌事儿大，这是摆明着撺掇火火去闹事。

暮云初站在一侧安静地看着。

血魔咂舌：“火火原来还被人抢过未婚夫呀，好惨哦，她之前咋没跟咱们说过呢？”

“……为什么要跟你说？”暮云初嫌弃地轻嗤一声。

血魔备受打击，“嗷呜，难道我还不够资格吗？”

它可是火火最好的“闺蜜”。

“丢狐的事情，她当然不会说。”

此时正敷衍着酒连的火火，似乎听见主人在跟血魔说自己的坏话，狐狸耳朵立即耸动了下。

她咦惹了一声。

她表示非常……可恶。

主人说坏话以为她听不见吗？

血魔和暮云初开口说话，这长老是听不见的。

“哦知道了，那我正好回狐族吃个盛宴也不错吼。”说罢，她还回头看了一眼暮云初，“主人不知道吃不吃得惯哦？”

然后在前方带路。

余下的妖兽们神色皆有些复杂地看着她们离去。

不知道是因为什么原因，只觉得这红衣的“男人”气场有点强。

“酒连长老，这火火必然是傍上了强者，否则她哪里可能这么快就修行成高阶妖兽了？”有长舌的虎皮蛇开了口。

“是啊是啊。”其他妖兽也纷纷附和。

“我看呐，这火火就是看中那男人的修为和脸面，这些狐妖最喜欢这样儿的。”

“嘘嘘嘘，待会儿狐族就有好戏上演了呢！”

妖兽们一哄而上，决定去狐族蹲点看戏。

还有蜈蚣妖兽一只爪子抱着西瓜，一只爪子抱着碗瓜子，爬行飞速。

……

在这西焕妖兽森林里，狐族是大族，亦是整个妖兽森林的上位统治者。

此时的狐妖三位长老高坐首位，正肃穆异常地望着下方的一对新人。

狐族族长高坐其间。

外面鞭炮声、唢呐声齐齐震耳。

声响不断轰炸着喜堂。

一只长得矮小的黑色狐狸站在高台上，嗷嗷叫着：“吉时到，拜堂！”

只见喜堂内的一对新人含情脉脉地对望着。

女人端庄昳丽，面容姣好，眼眸流转时，又有少女的娇羞和俏皮。

男子喜服映衬，英俊养眼，一双桃花眼亦是深情款款地看着眼前的女子。

在场的人们莫不是赞叹一声：“好一对璧人！”

毕竟在妖界，是有规矩的。

妖兽必须幻化成人形才可成亲生子、传宗接代。

以至于一个妖族便以幻化成人形的多少来确定他们的统治地位和身份。

狐族历来便是幻化人形最多的大家族，在这妖兽森林里威望十足。

女子狐媚媚轻轻眨眼，与她心爱的男人鞠躬拜堂。

一顿拜堂结束后，她看了一眼自己的丫鬟。

丫鬟像是接收到了自家小姐的眼神示意，当即扬声说道：“哎呀，不知道咱们那四小姐此时是不是已经找到自己如意郎君了呢？”

“好端端的你提这么个晦气的狐妖作什么？”

“就是啊，一个都没法幻化成人形的妖兽，有什么资格配咱们的狐仙公子。”

大家七嘴八舌地讨论着。

对此时此刻的狐媚媚心情极好，暗暗朝着丫鬟竖起大拇指，用动作告诉她，干得漂亮。

只要让她的狐仙公子继续厌恶那狐火火，那她……

“哎哟喂，看来你们是很想我了？”清亮的声音骤然响起。

也恰到好处地打断了大家的议论声。

所有人都看向了说话的方向。

刚刚还嚼舌根的丫鬟忍不住惊呼一声：“是四小姐回来了！”

率先映入眼帘的，竟是一袭血色衣袍。

融在这大红的喜堂之内，可此人身上散发的邪佞之气，令人骇然。

这名男人怀抱着火火，身长玉立于喜堂之上，越显得气势卓然。

当大家的视线落及“男子”的容貌上时，皆是震惊。

他们面面相觑。

哪怕是在他们狐族，幻化各种美艳人形的妖族里，这名男子的容貌也绝不输于任何一名妖界人。

一张惊为天人的面容，偏偏有着一双深邃血染的红眸，犹如邪恶无底的深渊，令人沉沦。

那人嗜血绯薄的唇浅浅勾着，邪妄、锋锐还有点暴躁的凌厉。

可怕的是这样一个男人怀中抱着他们刚刚还在骂着的狐火火。

“你，你是何人？”上方的狐族族长先行开口质问。

他将暮云初打量之际，不免又看向了狐仙公子。

狐仙公子原本该是狐火火的未婚夫，但是……

万万没想到这狐火火修为太一般，迟迟没法晋级幻化成人形，自然也失去了婚配的资格。

双双视线相交，那一刻，狐仙公子也看向了火火。

场面一度凝滞。

狐媚媚柔柔地开口：“四妹妹回来了啊，原来四妹妹在外面有了男人了，难怪会不肯回族里呢！”

她说完，打量了一番暮云初。

只是这“男人”样貌也太好了些，叫她……心底生出了几分羡慕。

被这样的“男子”抱在怀里，定是幸福的吧？

狐媚媚胡思乱想着。

狐仙也开口：“火火，我没想到你竟是这样的人，我以为你是出妖界去潜心修行。”

火火翻白眼。

艾玛。

她就算是去修行，关他什么事？

说实话，这个男人的嘴脸，跟他的名字真是一、点、都、不、配！

还真是个假惺惺的伪君子。

她抬起自己的小爪子，气呼呼地指着眼前这男人，“我修不修行关你什么事！”

她在暮云初怀里挣扎了一下。

“主人，快放开我，我要去狠揍他！”

暮云初抬头看了一眼远处那男人。

这个男人是哪儿来的自信，竟然自称“狐仙”？

还真是对自己过分自信了。

她放下手中的火火，打了个响指，语调幽幽：“去吧，不要打输了，丢了孤的脸。”

火火从鼻孔里哼哧一声，兴奋异常地扑向这该死的男人。

“狐火火，你想干什么？我本想着你若是出去潜心修行，变人回来，我定然会纳你为妾，你……唔！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69658047"  chaptername="第387章  暮云初说：不要打输了丢脸">加入书签</a>
</div>
