    “终于等到这一刻了！”

    沙博士等人一脸激动地望着前方的瀑布。

    无数青蓝色的光芒从水流后方的巨茧中绽放，好似呼吸灯般不断闪烁，将整片瀑布都映照成青蓝之色。

    终于，在这道青蓝色光芒的环绕下，一根螳螂般的钩爪破开了巨茧。

    这一动作就好像用利刃划破了水袋，整个巨茧都因此而失去了光泽，再也没有之前那种无比坚韧的强度。

    “嗤啦——”

    伴随着第二根钩爪钻出巨茧，魔斯拉的整个身躯被释放了出来。

    青蓝色的光芒在它的体表流转，向着周围释放有形和无形的生物光波。

    刹那间，光波穿透瀑布水流，笼罩了瀑布周围方圆千米的地方，沙博士等人面前的仪器和设备全部都受到了光波影响，迸射出无数电火花。

    但没有人还会在意这些濒临瘫痪的仪器。

    他们都睁大了自己的眼睛，目光迷醉地望着瀑布后方的美丽巨兽。

    只见那破开的巨茧中，一对大得夸张的翅膀伸展开来，无数青蓝色的光芒在其复杂的纹络上不断流转，闪耀出比极光还要更加绚烂瑰丽的色彩。

    “啾——”

    魔斯拉发出一声尖锐而又急促的奇异鸣叫，那对伸展开来的绚丽彩翼将整个瀑布从中间拦腰隔断，好似卷帘一般掀起了无数水流。

    美丽而又震撼人心的画面就这样展现在众人面前。

    包括沙博士在内的所有帝王组织成员悉数沉醉其中。

    只有玲博士察觉到魔斯拉的叫声有些不对劲，因此神色略显错愕地回过神来。

    “沙博士，沙博士！”玲博士拽了拽沙博士的胳膊，神色略显担忧地问道，“你听到魔斯拉刚才的叫声了吗？”

    “当然听到了，很悦耳的声音，真不愧是传说中的森林精灵。”

    “我不是这个意思！”玲博士有些无奈，连忙解释道，“我的意思是，它的叫声有些太过急促，似乎……似乎在焦虑和担忧！”

    “焦虑和担忧？”

    “是的，我有种直觉，它似乎想要……”

    话音未落，瀑布后方的魔斯拉忽然发出一声急促而又悦耳的鸣叫，两只遮天蔽日的羽翼猛然一扇，掀开面前遮挡的瀑布冲向天空。

    “……想要飞走。”

    玲博士怔怔地望着这一幕，口中还未说完的话语这才喃喃道出。

    霎时间，成千上万道水流从魔斯拉扇动的翅膀上划落，化作比天上的暴雨还要猛烈的雨水洒向瀑布前方的地面。

    所有人都感受到了什么叫真正的倾盆而下。

    就在这时，一道幽幽的声音忽然从营地中传来。

    “魔斯拉啊魔斯拉，真枉我等你这么久，居然连个招呼都不打就想离开，这也太令人伤心了吧？”

    瀑布前的众人皆是一怔，连忙扭头望向营地。

    只见一个黑发黑眸的白衣男子从营地中走出，淡淡的银芒自他的体表升腾，化作球形的半透明银色护罩笼罩着身躯。

    其脚步所踏的地方，所有的污水和尘埃悉数退避。

    雨水自动被银芒阻隔，进而如蒸发般逐渐消弭于空中。

    就这样，白衣男子一步一步地走出营地，神色从容，容貌俊美，风姿潇洒，宛若从故事话本中走出的古代侠客。

    没错，就是古代侠客！

    玲博士神色古怪地打量着林易。

    白衣，黑猫，再加上一个棕色的手提箱，正是资料中那位神明的衣着打扮，只是这身白衣的款式似乎与资料中有着些许误差。

    它根本不是资料中那种类似长袖T恤的白色单衣，而是华夏古代那些风流才子，少年侠客所穿的白色衣衫！

    这是在搞哪一出？

    ……入乡随俗吗？

    众人满脸问号地望着林易。

    但林易却没有在意他们的目光，只是仰头欣赏地望向天空。

    在那里，刚刚破茧而出的魔斯拉正扇动着自己彩色的光翼，无数青蓝色的光芒经过翅膀上复杂结构的拆解和折射，绽放出流光溢彩的绚丽光芒。

    整片天空都因此被染上了一片流光溢彩的背影。

    真不愧是怪兽世界的颜值担当啊……

    林易心中赞叹，面上则认真地开口说道。

    “怎么样，要跟我走吗？”

    他的声音并不算大，顶多也就跟面对面说话时差不多，但就是这样的声音，却跨越几十米的距离精准地传到了每一个人的耳边。

    包括天空中那只美丽而又庞大的扑棱蛾子。

    玲博士等人微微一怔，紧接着便听到魔斯拉发出一声空灵的鸣叫，而后转身振翅朝着更高处的天空飞去。

    “这可是你自己选的。”

    林易一脸可惜地望着天空，身上的银芒护罩瞬间变成张扬的气焰。

    然后，在玲博士等人不知所措的目光中，白衣男子轻轻抬起一只手，指着天空中那道遮天蔽日的美丽身影，轻轻吐出一个字。

    “去！”

    话音落下，玲博士等人一脸茫然，摸不清头脑。

    但紧接着，他们便清楚明白地知道了这句话的意思。

    同时也见到了这辈子除泰坦巨兽外，第二个令他们终身难忘的画面……

    刹那间，成千上万点银芒自白衣男子的身后浮现，化作无数柄银光闪闪的长剑罗列在他背后的那片空间中。

    如此星罗棋布，密密麻麻，层次分明。

    宛若成千上万个整齐列阵的士兵。

    令所有看到这一幕的人目露震撼，心神为之所夺。

    “万……万剑归宗？！”

    一位显然是经常看小说的年轻华裔忍不出喊出一个招式名称，神色震撼而又莫名狂热地望着林易背后那万千柄银色飞剑。

    沙博士和玲博士等人也回过神来，纷纷一脸震撼地望着林易。

    谁说这位白衣神明是上帝座下的天使？

    谁说他的本体是高达千米的炎魔？

    都是胡扯！

    他们亲眼所见，这位风姿潇洒的白衣剑客，分明就是华夏独有的剑仙！

    一时间，所有年轻的华裔成员全都激动起来，只有玲博士目光复杂，忍不住担忧地望向天空中的魔斯拉。

    下一个刹那，银芒划破苍穹，以巡航导弹般的威势朝着天空中激射而去。

    “咻咻咻——”

    无数道银芒撕开了空气，气流呼啸间相互牵连，从原本无数微弱的呼啸声汇聚成一道更加庞大的尖锐呼啸声。

    狂风骤舞，音浪和气压化作滚滚波纹荡向四方。

    距离最近的玲博士等人首当其冲，被音浪和气压波及，纷纷面露痛苦地捂住了自己的耳朵，好似醉酒般摇摇晃晃，几欲昏倒。

    但就在这时，一只巴掌大的小黑猫忽然跃到了最高的一台仪器设备上。

    滚滚的黑雾从它的身躯中弥漫出来，轻易将所有的音浪和气压拦下。

    一瞬间，那股令人脑袋鼓胀，几欲开裂的尖啸声终于远离了众人的脑海。

    玲博士等人松了口气，连忙望向头顶的天空。

    只见无数柄银光闪闪的长剑在空中来回呼啸，围绕着魔斯拉庞大的身躯划出一道道优美而又充满力量感的弧线。

    刹那间，魔斯拉那流光溢彩的翅膀便被长剑穿得千疮百孔。

    魔斯拉发出一声惨叫，无数粉末从翅膀受损处簌簌而下，在青蓝色的光芒中呈现出各种各样的颜色。

    眼看着魔斯拉就要被银芒穿成筛子，玲博士终于忍不住大喊道：“林先生，请您不要杀掉魔斯拉，它是自然秩序的良性代表，是一种善良的泰坦巨兽，与零号怪兽和炎魔拉顿那样的存在完全不同！”

    “我知道……”

    林易淡淡地打断了玲博士的话语，而后目光意味难明地瞥了她一眼。

    “放心，它死不了的。”林易淡淡地开口道。

    这句话的意思是魔斯拉有着不死的能力。

    但在玲博士等人耳中，却像是一种‘我能掌控对方生死’的自信宣言，令玲博士等人忍不住面面相觑，而后纷纷闭上嘴巴，沉默不语。

    下一秒，被无数银色飞剑贯穿翅膀的魔斯拉愤怒地震动翅膀，两根螳螂般的前钩爪叮叮当当地弹飞诸多银色飞剑，而后在无数闪光粉末的环绕下朝着乌云飞去。

    魔斯拉的成虫状态身长只有15米，但翼展却达到了244米，是名副其实的小身躯蕴含大能量，因此在不顾及翅膀安危的情况下，魔斯拉基本可以用翅膀和光波拦下所有的戳向它真正身躯的银色飞剑。

    林易神色平静地操控着天空中的飞剑。

    一袭白衣在身周的银色气焰中猎猎飞舞。

    这些数以万计的银色飞剑并非是真正的金属，而是在空间权柄加持下，以空间之力包裹剑炁凝聚成的剑型投影。

    算是一种被固化后的永续剑气。

    这种永续剑气的优点是召唤方便，便于携带，操控时只需消耗少量心神，战斗过后还可以将所有剑炁收回体内，不会有一丁半点的浪费。

    但缺点就是剑体比较脆弱，一旦外层包裹的空间之力被破坏，就会化作无法操控的细小剑气向着四面八方溅射。

    换句话说，这一招基本只能用来虐菜。

    而此刻刚刚破茧而出的魔斯拉，显然就是一个非常合适的虐菜对象。

    林易神色淡定地漂浮而起，在营地众人震撼的目光中飞向天空。

    就在这时，方才还狼狈不堪，向上逃窜的魔斯拉忽然停下了动作，于半空中转过身正对呼啸而来的万千银芒。

    刹那间，魔斯拉胸腔中绽放出璀璨耀眼的青蓝色光芒。

    无数光波从它的胸腔蔓延至翅膀，进而从那好似眼瞳一般的漩涡状花纹中释放，于半空中勾连着空气，组合成一道道密密麻麻的青蓝色光链。

    顷刻间，青蓝色光链纵横交错，交织成一副轨迹般的密集光幕，将所有呼啸而来的银芒悉数挡在了光幕之外。

    “……这是什么？！”

    他可没见过电影中的魔斯拉还有这招！

    林易顿时睁大了眼睛，双眸化作银白色的剑瞳紧紧盯着魔斯拉。

    只见魔斯拉发出一声鸣叫，无视那些被光网阻隔的银色飞剑再度振翅飞起，朝着天边浓郁的乌云飞去。

    在它飞往高空的过程中，道道青蓝色光波在翅膀后面拖拽出两道绚烂的轨迹，好似彗星陨落时在背后拖着的尾焰般绚丽而又清晰。

    ……是刚才洒落的那些鳞粉！

    林易瞬间醒悟过来，这一次他看的清清楚楚。

    魔斯拉是始祖级的鳞翅目类生物，它的翅膀也像蝴蝶和飞蛾一样，在受到损害时就会化作细密的鳞粉簌簌而下。

    因此，当它的翅膀能吸收和传导生物光波时，它的鳞粉自然也能做到。

    “很有创意的招式。”林易赞许地点了点头，而后神色淡然地继续道，“不过……并没有什么区别。”

    话音落下，林易那只伸向天空的手掌忽然紧握。

    刹那间，天空中道道银芒纵横交错，宛若棋局般交织处密密麻麻的空格。

    璀璨而又锋锐的剑气瞬间被激发，以一部分银芒湮灭为代价，将天空中那道遮天蔽日的青蓝色链状光网撕扯成了碎片。

    短短几秒钟，青蓝色光幕被银芒撕扯成无数流光溢彩的碎布。

    而魔斯拉则借着这短短几秒钟的时间，振翅冲进了天空中的乌云。

    顷刻间，乌云搅荡着形成漩涡，以魔斯拉冲进去的位置为中心，朝着中央出层层螺旋凹陷，很快便将魔斯拉冲撞而出的空洞悉数填补。

    看到这一幕，沙博士等人忍不住替魔斯拉松了口气。

    只有玲博士心中的不祥预感越发浓郁——

    她从昨天起，就觉得这片乌云有些不对劲！

    与此同时，林易幽幽地叹了口气，银白竖瞳瞅着天空中的乌云叹息道：“天堂有路你不走，地狱无门自来投……小家伙，何必呢？”

    “轰隆——”

    刹那间，蓝紫色的闪电划过苍穹。

    天空中密布的乌云骤然分散又汇聚，好似被一只擎天巨掌从中搅荡，化作漩涡状的云层围绕着一处中心旋转。

    下一个刹那，璀璨耀眼的银芒自漩涡中心绽放，所有浅层的乌云瞬间被涤荡一空，露出两层乌云间夹着的那道遮天蔽日的庞大身影。

    “是魔斯拉！”

    众人纷纷惊愕地望着天空。

    只见魔斯拉扇动着翅膀悬浮在乌云下方，一柄庞大到夸张的银色巨剑从它面前的漩涡中探出一角，以闪烁着银芒的锋锐剑尖对准了魔斯拉的胸腔。

    刹那间，难以言喻的沉重压迫感铺天盖地的袭来。

    所有人都被这副能令巨物恐惧症当场去世的画面所震撼，纷纷失去了语言能力，心理承受能力低的甚至像窒息般喘不过气来。

    “那是……一柄巨剑？”

    玲博士等人忍不住面面相觑，都从对方的眼神中看到了那股难以隐藏的极度惊骇。

