    同时，身上豁然多了不少真实的感知。

    如果之前就相当于看一个纯3D的电影，那么现在就是身临其境了。嗅觉、听觉、味觉、触觉、视觉，五感俱备。

    试着拿起一块拳头大小的肉块，狠狠地咬了一口，一股浓郁的肉香味传来，伴随着淡淡的甜味，完全没有想象中的油腻血腥。

    又端起杯子饮了一口深紫色的酒水，刺激、甜香、酸涩等滋味涌来，与颜冲以往喝过的任何酒水都不一样。

    颜冲不是品酒师，无法精确地分析品评这酒的好坏。

    但酒气如龙，从口而入，贯穿了整个喉咙，一直到胃，荡气回肠。随着重重地呼出一口气，带着浓郁的酒香，只有一个字最适合现在的感受，那就是：好爽！

    其实，颜冲仔细观察了一下，这是比凯恩那天请他喝的麦酒还要低劣的一种粮食酒，里面还有很多残渣浮沉在酒液之中，浑浊不堪，但在这个兽人的感官中，那就是无上的美酒了。

    这种完全附身于他人，分享他人感受的体验，也让他啧啧称奇。

    在座的兽人应该是营寨里的精英战士，在这么简陋的营寨里能有这么好的待遇，也算是权贵阶层了。

    看着人类舞女娇小的身躯在眼前晃动，他们时不时地开口调笑，还有甚者，竟然拿酒泼洒到她们的身上。

    虽然她们的皮肤都有种不健康的蜡黄，还有很多污渍，看起来很多天没洗澡了，但比起兽人们的身躯，那真是娇嫩无比了。

    看着舞女们狼狈的身影，便是一番嚣张的大笑。

    酒过三巡，大家也差不多吃的尽兴了。

    这时，首座的兽人站了起来，在座的其他兽人战士们见状，都停止了吃喝玩乐的姿态，一个个端正了坐姿，面色庄重了起来。

    首领环顾一圈，满意地说道：“明天，就是我们出发的日子。我们作为联盟的先锋，一定要在玛卡帝国反应过来之前，成功占领晨曦镇！”

    “人类的帝国非常地富饶，他们有着广阔的土地，堆积如山的粮食美酒，还有无数美丽的女人！”

    “但是，他们的贵族腐朽不堪，军队也软弱无能，已经不配拥有这些！”

    “我的战士们，无尽的财富就在眼前，等着我们去掠夺！”

    ……

    “吼！吼！吼！”

    一番宣言之后，在场吃好喝好的兽人战士们都热血沸腾，用手重重地拍着胸膛，放声怒吼。

    颜冲见状，也立刻效仿，试图跟上他们的节奏。

    不过，就在这时，天旋地转，画面忽然一变，颜冲发现他又成为了上帝视角。

    这是在一个山林之中，几个兽人正在捕猎。

    一只身长足有三米的野猪从远处跑来，几个兽人互相看了一眼，最后集中在一名身高只有两米，看起来比较瘦小的兽人身上。

    “卡古，这只小兽就教给你了，用上我今天所教你们的技巧，将他杀死，晚上你就可以吃肉了。”其中领头的兽人开口说道。

    卡古有些犹豫的样子，紧了紧手中的木枪，畏畏缩缩地走上前去。

    其他人见状，眼神中都露出了鄙夷的神色。

    颜冲明白，这是梦的不连续性导致的。有时候做梦就是这样，一会儿一个场景，一会儿一个情节，随即便再次附身在了做梦的兽人旁边的一个兽人身上。

    如果附身在瘦小兽人身上，那么一会儿捕猎野猪，有可能表现和事实不同。毕竟这个场景，应该是那名兽人的记忆。

    如果附身在领头的身上，那么也不适合，因为场景中他肯定是戏份比较多的那个角色。

    只见野猪看到了这几个兽人，并没有如颜冲所预料的那样凶狠地扑上来，反而像是见鬼了一样将四个蹄子抵在地上来了个急刹车。

    见状，领头的兽人连忙催促瘦小兽人赶紧冲上去捕猎，而其他的兽人也纷纷地嘲弄了起来。

    然而，很没有悬念的，那只野猪逃跑了，瘦小兽人反应慢了半拍，小跑着还没加速，就望不见它的背影了。

    看着瘦小兽人垂头丧气地走了回来，其中一名胸膛上有一道三十厘米伤疤的兽人大声嘲笑：“卡古你就是个废物，这么一头野猪都抓不住。今天又别想吃肉咯！”

    “哈哈，卡古你就跟那些人类一样矮小和瘦弱！”其他的兽人也纷纷附和了起来，包括正在做梦的这个兽人。

    颜冲有了刚才的经验，自然影帝附体，第一时间也附和了起来。

    “卡古你就是个胆小鬼，比老鼠的胆子还小！”

    这时，做梦的兽人忽然转过头来，看向了颜冲，惊疑地喃喃道：“胆小鬼？比老鼠的胆子还小？”

    他的脸色急剧变化。

    颜冲心里一个咯噔，暗叫不妙。

    场景再一次天翻地覆了起来。

    虽然有些后悔，但看到了新的场景，颜冲松了口气，还好没有惊醒，不过，看样子，是因为某些词语成为了关键词，触发了深层次的回忆。

    几个兽人小孩聚在一起，围着一堆熊熊燃烧的篝火，旁边是一名看起来像是教官的成年兽人。

    尽管是小孩，但也一个个身高一米八多，浑身肌肉。

    做梦的兽人自然也在其中，处于小孩子的状态，而他，离着篝火最近。

    “跳过去，跳过去！”

    “快点啊！”

    “不要害怕，我们刚才都跳过去了，一点事都没有。”

    “你是我们中最强壮的，肯定可以的。”

    颜冲忽然想到了什么，附身在了成年兽人身上。

    只见他犹豫了半天，还是没有朝篝火冲过去，完成“跳过去”的训练。

    顿时，一片失望的叹气声传来。

    颜冲目露失望之色，对着小孩状态的兽人说道：“你的胆子，就像老鼠一样小！”

    小孩子兽人拳头紧握，双腿隐隐有些颤抖，眼睛似乎有泪花闪过，惭愧地低下了头。

    “现在，我罚你站在这里，面对着这个火堆整整一夜，希望你能够克服你心中的恐惧。”

    小孩子兽人抬起头来，强忍着眼中的泪花，点了点头。

    “看着我的眼睛——”低沉的话语响起。

    小孩子兽人情不自禁地望向了对面成年兽人的双眼。

    那是怎样的一双眼睛啊，仿佛置身在了无尽的星空之中，无数的奥秘等着他来探索，充满了神秘和未知。

    “这是一个很漫长很漫长的夜晚，篝火一直不曾熄灭，而你，也一直守在旁边，忘掉了一切的烦恼和忧虑。这是一个多么美好的夜晚啊，你永远不希望黎明的到来。”

    随即，颜冲离开，并退出了梦境。

    “按照刚才的暗示，应该能够让他进入深层次的睡眠状态，并延长睡眠时间吧。”

    颜冲睁开了双眼，从地上站了起来，此时床上沉睡的兽人面色平静，呼吸均匀，似乎是睡得更香了，没有什么地震、雷雨之类的巨大动静，一时半会儿是醒不来了。

    缓缓走近了对方，颜冲露出了一个残忍的笑容。

