

　　    也许他不应该再去给人打工了，打工就算是你做到顶层，成了打工皇帝，老板要炒你鱿鱼的话，也就是一句话的事情，他应该摆脱这种人为刀俎我为鱼肉的命运，他应该趁着这个难得的休息机会，好好思考一下，是不是要自己独立创业，要创业的话又要从哪方面入手？
　　
　　    简单的洗了把脸之后，董建国就去厨房给自己搞了点吃的，这所房子的面积不大，仅仅只有八十几平的样子，是董建国刚来上海工作的时候买下来的。那个时候他手头的闲钱不多，就没敢买太大面积的房子，现在看来他当时还真是没看透上海的房价走势。
　　
　　    如果他能先知先觉，贷款多买几套现在地段的房子，那他还创什么业啊？手里的房子就足可以让他成为亿万富翁。但是现实中有这种眼光的人真是没几个，就连他这种自认为很懂经济的人，当时也不敢赌房价会涨上天去。
　　
　　    人生可能就是这样子的吧，当你意识到这可能是个机会的时候，机会却已经失去了。
　　
　　    傅华那家伙就比他幸运多了，虽然他并没有什么才干，但关键人家运气好啊，抢到了一块有争议的地块，然后把争议给解决了，然后他就身家倍增了、这个还真是羡慕不来的。
　　
　　    吃完饭之后，他就打开了电脑，开始上网浏览新闻。这时他的门被敲响了，他不仅愣了一下，他没跟任何人说过现在赋闲在家的，按说没有人会来找他的，他有点疑惑的问了一句：“谁呀？”
　　
　　    “您好，我们是上海证监稽查的，请问您是董建国先生吗？”
　　
　　    听到对方报出了自己的名字，董建国把门打开了，便看到门外站着两名穿着制服的男子，他说道：“你们好，我是董建国，请问你们找我有事吗？”
　　
　　    “不好意思啊，董先生，我们有理由怀疑你利用内幕消息炒作股票，想请你跟我们回去配合调查。”
　　
　　    董建国顿时就面如土色，他心里都认为复闽集团的事情早就过去了，哪知道麻烦才敢刚开始。奇怪啊，这件事情知道的人是很少的，这些政府部门的人是怎么知道的呢？
　　
　　    不过既然证监稽查的人找上门来，也就说明对方手里已经有了充足的证据，董建国也只得乖乖的跟人家走了。
　　
　　    傅华是在早报的经济版上看到了董建国被抓的消息的，报道上说据某官方媒体报道，原熙海投资的总经理董建国涉嫌操纵证券市场、内幕交易罪被相关部门采取强制措施。
　　
　　    傅华看到这里，惊出了一身冷汗，幸好当时他经受住了诱惑，没有同意董建国在二级市场上炒作复闽集团的股票。如果他稍稍有一点侥幸心理的话参与了进去，今天他也可能被抓了。这还真是莫伸手，伸手必被捉啊。
　　
　　    接下来，他就接到了很多朋友的电话，询问他有没有什么事情，搞得他不胜其烦，也懒得一一解释，索性就编辑了一条短信：“本人现在正常工作，一切安好，并未牵涉董建国案，望勿念。”然后群发了出去。
　　
　　    短信发出不一会儿，邵依玲的电话就打了过来，笑着问道：“你究竟怎么回事啊，没头没脑的就来了一条短信，是不是坏事做多了，被有关部门怀疑上了？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“没有了，就是原来熙海投资的总经理被抓了，一些朋友都来问我有没有事，我懒得一一解释，就群发了这条短信。”
　　
　　    邵依玲笑了，说：“你真的没事啊？”
　　
　　    “真的没事，怎么你还盼着让我有事啊？”
　　
　　    邵依玲笑着说：“我倒不是盼着你有事，而是觉得你才像是那个操纵证券市场，内幕交易的家伙。”
　　
　　    “不是吧，你盼我点好行不行啊？”
　　
　　    “我倒是想盼着你好的，但是你这家伙不做好事我怎么盼你好啊？”
　　
　　    傅华以为邵依玲是在跟自己开玩笑呢，就笑笑说：“你把话说清楚啊，我什么时候对你不做好事了，我究竟做了什么事情让你这么大的意见啊？”
　　
　　    “滚一边去，我说的是发达农机，你别往我身上扯。”
　　
　　    傅华还真是有点意外：“怎么回事啊，发达农机的事情你们海川市还没搞定吗？”
　　
　　    “别装样子了，还搞定呢，发达农机已经十一个跌停了，海川市这边的人都在说，发达农机会不会创造一个a股的新纪录啊，就是连续跌停最长时间的股票。”
　　
　　    a股历史记录上曾经出现过十八个连续跌停，也是一家st公司创造的，发达农机十一个跌停了，离创造纪录的距离并不远。
　　
　　    傅华也没想到发达农机会跌得这么凶残，估计孙守义现在的脸都绿了，这么跌估计发达农机的股价不会剩多少了，他要怎么去跟深通健康谈重组的价码啊？
　　
　　    傅华就笑笑说：“这个你可别赖我啊，我可没这个本事。诶，孙守义就没让有关部门进行调查吗？”
　　
　　    “查了啊，守义书记还专门的拜访了省证监稽查部门，结果折腾了半天，省证监稽查的结论是没有发现任何不正常的交易，师兄啊，我现在真的是太佩服你了，把股票玩得太溜了，居然可以做到雁过无痕的境界。”
　　
　　    “别瞎扯淡，这根本就不是我做的，这下子估计孙守义气坏了吧？”
　　
　　    “当然了，守义书记甚至在会上说这是一股邪恶势力针对海川市的破坏行动，意图破坏海川市经济的大好局面，他绝对不会姑息这种行为存在下去的。听到了没有，他把你比作了邪恶势力。”
　　
　　    傅华笑了起来，他可以想象的到孙守义现在有多气急败坏，估计更让他生气的是，他现在只能是放放嘴炮而已，并没有任何的办法来改变这个局面。甚至就算是孙守义在怀疑是他在搞鬼，他也没脸找上门来理论的，那一跪已经跪掉了他市委书记所有的尊严。
　　
　　    傅华说道：“你别往我身上扯啊，这真与我无关。”
　　
　　    邵依玲笑笑说：“听你说话的意思，我可以猜得到，就算是这件事情不是你做的，起码你是知道是谁做的对吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你不用套我的话了，我也没办法确定究竟是谁做的。但是我心里是有怀疑的对象的，好了不管怎么说，这件事情已经与我无关了，你不要打电话再来跟我讨论这个了。”
　　
　　    “行啊，我知道了，我这边有人来汇报工作了，再聊吧。”
　　
　　    等邵依玲挂了电话之后，傅华就把电话打给了毛嫱：“毛总，你做的有点过了，收手吧。”
　　
　　    毛嫱笑着说：“傅华，你这没头没脑的说什么呢，什么收手啊，什么过分了？”
　　
　　    傅华笑了：“行了，你别在我面前装糊涂了，都已经十一个跌停了，你该赚的钱赚够了吧？”
　　
　　    毛嫱笑了起来：“哦，你是在说发达农机的股票啊，不好意思，你恐怕搞错了，十一个跌停可不是我搞出来的。”
　　
　　    傅华愣了一下：“你在我面前就不用装了吧？”
　　
　　    “谁跟你装了，跟你说这件事情真的不是我做的。”
　　
　　    傅华这下子真的是糊涂了，他问道：“那是谁啊，谁的手笔会这么高明，据说连证监稽查都查不出问题来的。”
　　
　　    毛嫱笑了起来：“证监稽查查不出问题，那是因为在操作手法上他本来就没问题的，不过你别误会啊，我这么说不代表这件事情就是我做的。”
　　
　　    “你越说我越糊涂了，操作手法没问题怎么会出现连续十一个跌停啊？”
　　
　　    “这不奇怪啊，我跟你说傅华，不出意外的话后面还会有跌停的。”
　　
　　    傅华真是想不明白既然没人在操作，后面怎么还会出现跌停的情况，特别是前面已经有了那么多跌停了，他问道：“你跟我说实话，究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    “怎么跟你说呢，”毛嫱笑着说道，“这可能是市场合力的结果，最初呢，我是想通过做空赚点小钱呢，结果呢，市场上除了我这一家还有别的想要做空的资金，于是发达农机很轻易的就出现了连续三个跌停，到这个时候在发达农机这只股票中的资金就产生了恐慌，怀疑发达农机存在没公布出来的大问题，然后就纷纷抛售。”
　　
　　    傅华就明白了，纷纷抛售的结果自然是跌停了，这还真是市场合力的结果，他说道：“现在好像是海川市政府方面已经焦头烂额了，你们就不能想办法撬开跌停板吗？”
　　
　　    毛嫱笑了起来：“现在跌停对我有利，给我闲的要撬开跌停板啊？你觉得我是那种花费自己的资金造福别人的人吗？海川市政府焦头烂额，他们可以自己出钱撬开跌停板啊？估计那些官员们又不想花自己的钱了。”
　　
　　    傅华怀疑市场上另一只想做空发达农机的资金很可能是深通健康，股票跌停现在对他们也是有利的，他们自然也不会去想办法阻止发达农机的下跌的。至于海川市那些官员们，这种事情又不是他们直接负责的，躲都躲不及，自然不会揽事上身了。
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

