    “秦飞，你好！”

    秦飞冲颜娇艳笑了笑，然后，他也伸出手，握了握对方的纤手。

    白皙，细腻。

    柔弱无骨。

    只是可惜，两人一触即分。

    “原来是秦大哥。”

    颜娇艳嫣然一笑，宛若百花盛开，明媚，娇艳，真是和她的名字相得益彰。

    “谢谢你救了我，否则，后果不堪设想！”

    跟着，她的表情变的认真起来，郑重的向秦飞鞠躬道歉。

    一瞬间，一道深不可测的沟壑在秦飞面前一闪而过，直让秦飞忍不住吸了口气，震撼莫名。

    这器量真是太大了。

    最重要的是，没有丝毫的虚假。

    “颜小姐客气了。”

    秦飞的反应很快，向对方摆了摆手，“路见不平一声吼嘛。”

    “面对那么多人，可不是谁都有胆量一声吼的。”

    颜娇艳认真的道，“所以，你就是我的英雄！”

    “英雄，能赏个脸，一起吃个饭吗？”

    跟着，她又满是期待的看着秦飞，“给我一个感谢的机会。”

    “时间不早了，还是算了吧！”

    秦飞拒绝，再说，他也已经吃过饭了，“而且，这对我来说，真的只是一件小事，你不用客气的，我也不是英雄。”

    既然遇到了，他肯定不能袖手旁观。

    “可是，对我来说，这就是人生大事。”

    颜娇艳却满脸认真的道，“若不是你，我可能就被那些人毁了！”

    说着，她拍了拍胸口，脸上露出一抹心有余悸的表情，而那样子落在秦飞的眼里，真是魅力十足。

    很真实，也很接地气，让人不由的就会生出亲近感。

    不过，她说的也是实话，若是被那些小混混带走了，后果真的是不堪设想。

    “以后，不要一个人出来跑步，尤其是不要穿成这个样子。”

    秦飞向对方提醒，“这里还是挺乱的。”

    “我穿的怎么了？”

    颜娇艳疑惑的问道。

    说着，她张开手，还在秦飞面前转了个圈，带起一阵阵香风和波澜，“这很好啊。”

    秦飞的眼睛都看直了，苦笑着摇了摇头，真是一个毫不做作的大方女人。

    “你难道不知道自己的身材有多好，魅力有多大吗？”

    他向对方说道。

    颜娇艳紧紧的看着他，“原来，你也在关注我。”

    额？

    秦飞的表情一愕，一时间有些反应不过来。

    他也是正常男人，关注她不是很正常吗？

    “你是英雄，能被英雄关注，我很开心。”

    跟着，颜娇艳的话锋就是一转，俏脸上全是笑容，甚至还冲秦飞眨了眨眼睛，看起来很是可爱。

    秦飞咧了咧嘴。

    这个女人的身上，真是每时每刻都在弥散着迷人的魅力啊！

    “我早就习惯了。”

    颜娇艳继续道，“我只是没想到，这些人竟然会这么明目张胆。”

    说着，她的脸上全是后怕之色。

    然后，她又看了看秦飞，嫣然一笑，“幸亏有你。”

    “所以，我才说你是我的英雄。”

    她的笑容真的很美。

    秦飞还没反应过来，对方又继续道：“你既然不愿意让我请你吃饭，我请你喝杯饮料总可以吧？”

    “不要再拒绝我了，那样的话，我会感觉自己很失败的，内心里也会过意不去的。”

    她看着秦飞，嘟着嘴，满是委屈和哀求的样子。

    哪怕如此，仍然非常的性感，让人恨不得想要上前咬她一口。

    秦飞的心脏狂跳。

    这个女人，真是浑身上下都能激发出男人的欲望。

    “好吧！~”

    最后，他还是无奈的点了点头。

    “耶，太好了。”

    颜娇艳的双眸瞬间大亮，直开心的跳了起来。

    然后，那巨大的器量颤啊，跳啊……好似要蹦出来一般。

    秦飞见此，都傻眼了。

    姑凉啊，能不能考虑一下旁边人的感受啊？

    我这心脏也要承受不住了。

    “旁边有一家冰淇淋店，他们的冰淇淋又大又好吃，快走，我请你吃冰淇淋。”

    这时，颜娇艳再次兴奋的道。

    跟着，她也不管秦飞愿不愿意，直接拽着他，向冰淇淋店跑去。

    请我吃又大又好吃的冰淇淋？

    秦飞忍不住翻了个白眼，他的脑海中不由浮现出刚才那些小混混，满是怪异的向颜娇艳说的话，对方也说请颜娇艳吃冰淇淋啊。

    但秦飞却知道，那些小混混口中的所谓“冰淇淋”，绝对不是什么好话。

    此时，颜娇艳也这样说，总让他有种非常古怪的感觉。

    冰淇淋？

    谁的冰淇淋？

    他的脑海中闪现出各种各样的画面。

    然后，他被颜娇艳拉着，不由的就跟了过去。

    没多久，两人赶到了冰淇淋店。

    “给！”

    颜娇艳一手拿着一个奶油甜筒走了过来，直接将其中一个递给了秦飞。

    秦飞扫了一眼，这冰淇淋，果然很大啊！

    “谢谢。”

    他向对方望去。

    跟着，一双眼睛就瞪的老大了，只见颜娇艳微微一张口，直接将整个冰淇淋包容了，狠狠的吮了一下，然后，嘴唇上全是奶油。

    这实在太有画面感了，尤其是秦飞的脑海中一直浮现那句“我请你吃又大又好吃的冰淇淋啊！”。

    “怎么了？”

    颜娇艳疑惑的看着他，然后，舔了舔嘴唇周围的奶油。

    嘶！

    见此，秦飞忍不住一哆嗦，连忙接过了对方手中的甜筒，“没事。”

    说着，他将头扭了过去，不敢再看对方了。

    这个女人太危险了。

    他和对方在一起，似乎无时无刻都被对方挑的躁动不已。

    和颜娇艳相比，江可人无论是容颜，还是身材，她都毫不逊色，可江可人太冷傲了，哪怕她脱掉衣服站在秦飞面前，秦飞都感觉像是一块冰，几乎没有那种强烈的冲动。

    可颜娇艳却不同。

    她漂亮，性感，不做作，不高冷，很容易让人亲近，她有妩媚的一面，也有可爱的一面，更有小女人的一面，真是可以满足任何男人对异性的幻想。

    所以，秦飞有种招架不住的感觉。

    他的头转到了一边，却没有发现颜娇艳的嘴角轻扬，眼中全是戏谑和得意，同时还有些嘲讽。

    “我没说错吧，这冰淇淋真的又大又好吃。”

    她笑嘻嘻的望着秦飞，尤其是在最后几个字，刻意强调了一下。

    “嗯，不错。”

    秦飞只是闷着头吃冰激凌，随意的附和着。

    “时间不早了，我该回去了，再见。”

    吃完冰淇淋，他直接向对方告辞。

    这个女人的魅力太大，他有些招架不住，还是赶紧离开吧。

    “手机给我！”

    颜娇艳直接将那纤细，白皙的手臂伸到了他的面前。

    “干嘛？”

    秦飞疑惑的问道。

    “给我嘛。”

    颜娇艳嘟着嘴，撒娇般的道，身体也晃来晃去。

    秦飞扫了一眼，赶紧转过了目光。

    眼晕啊！

    然后，他赶紧拿出手机，递给了对方。

    他若不给，还不知道对方要做出什么事呢。

    颜娇艳笑容满面，“看这里！”

    秦飞下意识的看过去。

    咔！

    手机解锁了。

    跟着就看到，颜娇艳在手机上一阵乱点，片刻后，她的身上传来一阵手机铃声。

    “好了！”

    她将手机还给秦飞，认真的道，“你救了我，无论如何，我都要请你吃饭。”

    “你今天没时间，那就明天，明天没时间，那就后天。”

    “你什么时候有时间，我都可以。”

    “我已经有了你的号码，你不能拒绝我！”

    说着，她扬了扬手机。

    见此，秦飞苦笑着摇头。

    对方都这样说了，他还怎么拒绝？

    “好吧！”

    他只能答应了下来，向对方招呼一声，赶紧离开了。

    颜娇艳望着他的背影，脸上的笑容渐渐敛去，整个人的气质也完全变了，双目也变的冷厉起来，眸中全是寒意。

    而这时，旁边正好有两个青年被她的火爆身材吸引，目不专情的盯着她看，完全被迷住了。

    颜娇艳转头，冷冷的望着他们，那目光好似刀子一般。

    两个青年激灵灵的打了个寒颤，面色一变，直接吓的逃开了。

    “狗一般的东西，也想打我的主意？”

    她冷哼一声。

    跟着，她拿起手机，拨通了一个号码，沉声道：“鱼儿已经上钩，准备下一个计划！”

    “血猴已经死了，雄鸡，认真点，这一次，我不允许出现任何意外！”

    她的声音冰冷至极。

    说完，她直接挂断了电话。

    “秦飞，好戏马上就要开始了，希望你不会让我失望。”

    她又向秦飞的背影扫了一眼，杀意森森的喃喃着，俏丽的面容上，竟弥散出一抹狰狞，和刚才的样子，完全判若两人。

    她就是鼹鼠！

    不对，更确切的说，应该是艳鼠。

    艳绝天下，各种性格熟练的切换，没有丝毫的违和感。

    她竟然亲自出手了。

    而且，一出手，就几乎将秦飞的心脏勾出来了。

    刚才的一切，自然就是她亲自导演的。

    ……

    另一边，秦飞已经回到了家里，可在他的脑海中，颜娇艳的影子却不时的闪现，让他很是无奈。

    虽然只是短短时间的接触，颜娇艳却给他留下了极为深刻的印象。

    “我真是被鬼迷了心窍。”

    他忍不住拍了拍自己的脑袋，无奈的叹气。

    这也不怪他，说到底，他在女人方面的经验，还是太少了。

    “你怎么了？”

    就在这时，一道关切的声音突然在耳边响起。

    江梦走到他身边，脸上全是担忧。

    秦飞一激灵，瞬间清醒了过来。

    “你哪里不舒服吗？”

    江梦的声音再次传来。

    “没，没有。”

    秦飞连忙回道，面对江梦的关心，他感到很惭愧。

    再去看江梦，他的双目霍然大亮，心中更是大叫，喝颜娇艳相比，江梦更加优秀，而且还是他的女朋友，他又何须去关注其他的女人？

    然后，他不由的抓住了江梦的纤手。

    江梦的俏脸一红，犹豫了一下，还是没有将手抽出来，轻声道：“你要干嘛？”

    秦飞望着她，怦然心动。

