    不过玩家托尼·史塔克透露了这些未来，多少会有些隐患。

    虽然从目前来看，他们这次穿越到平行时空，不论是与这个时空的‘自己’接触，还是改变未来，貌似都不会造成什么严重的后果。

    但也无法确定，这么做就是安全的，万一搅乱时间线的发展后，会让未来变得更差呢？

    谁也无法保证这点。

    玩家托尼·史塔克只想为这个平行时空多做点事，好让他们渡过即将到来的难关。

    钢铁侠和他对视了一阵后，终于选择了退让：“好吧，你说服了我，视频里的这个年轻的男孩是谁？”

    “一个很棒的孩子，如果未来不改变的话，你将成为他的引路人，引领他加入复仇者联盟，干的第一件事就是打内战，再后来就是一起面对灭霸。

    托尼，如果不去改变这场悲剧，那么你又会害死一个本该成为英雄的优秀年轻人！”

    玩家托尼·史塔克的这番话，让钢铁侠陷入了沉默，良久后，他耸耸肩膀：“很好，那么现在要考虑的是，改变未来要付出多大的代价呢？”

    “谁也不知道，或许未来会变得更好，或许变得更坏，但如果我们什么都不做的话，那么这就是给所有人标注好的命运。而我们现在至少有机会，将命运把握在自己手里！”

    但凡心有大志的，就不会向既定的命运低头，更何况还是钢铁侠这种骄傲的家伙，他答应了来自另一个平行时空自己的邀请，一起加入到这场对抗命运的斗争之中。

    不过一些事还需要详细计划，谈妥之后，玩家托尼·史塔克搭乘‘自己’的私人飞机，回到了纽约。

    与此同时，也在团队频道中发言：“OK，我摆平了钢铁侠，没人比我更了解托尼·史塔克，但我也向他透露了灭霸的危机。”

    布鲁斯·韦恩：“这不一定是好事，听说过世界线收束理论吗？”

    作为科学家的托尼·史塔克当然清楚这个，“哈，如果不是你提醒我，我都忘了当初第一次参与问答游戏，还抽到了一个世界线收束的奖励，没记错的话，这还是个金色奖励？”

    彼得·帕克：“世界线收束的奖励，这该怎么用？”

    布鲁斯·韦恩：“你可以把世界线看作是一条河流，从高处往地处流淌，这是规律也是法则。

    但有时候河流会因为种种原因，产生一些支流，流向不同的方向，这就偏离了世界线，就像我们现在来到这个平行时空，改变这个世界的未来一样。

    如果世界线收束，也就意味着在规律、法则的力量干涉下，所有支流最终又会回到既定的轨道。”

    彼得·帕克明白过来了：“可我们要做的是改变未来，应该让河流出现更多支流，而不是让支流重新汇入主流中啊，史塔克先生，你的这个奖励可不能在这儿使用。”

    托尼·史塔克：“当然，我又不是傻子，这种奖励肯定是要用对地方，史蒂夫呢？他怎么不说话？”

    好半天都没看到美国队长史蒂夫·罗杰斯发言，难道出意外了？

    不应该啊，美国队长性格沉稳，类似这种潜伏任务也是经验丰富，相比起来，托尼·史塔克才是更容易出意外地那个。

    彼得·帕克回道：“额，我猜队长这会儿应该很忙，暂时顾不上我们，史塔克先生，我们得按照计划，去和瓦坎达国王接触一下了。”

    就在这时，史蒂夫·罗杰斯突然冒泡发言：“托尼，我需要你的帮助！你能来一趟英国吗？！”

    托尼·史塔克：“拜托，我才摆平自己，现在需要休息！”

    史蒂夫·罗杰斯：“……佩姬，她快不行了，我记得你之前在问答游戏中拿到过仙豆，卖给我吧！”

    托尼·史塔克：“仙豆又不是能治病的药，只是能够让人立刻恢复体力，你拿去救人谁也不能保证会有什么后果！”

    史蒂夫·罗杰斯：“拜托了，托尼！！！”

    美队都求到这份上了，托尼·史塔克叹了口气，当然也只能答应下来，他原本还打算把仙豆留着，用于更关键的时候呢。

    这种药剂在他看来类似于肾上腺素之类的，战斗中使用最重要，虽然他有钢铁战衣，并非是美队、浩克这种靠身体肉搏型的，但关键时候使用，也能发挥奇效。

    用来救人，而且还是去救一个即将老死的人，真的能管用吗？

    史蒂夫·罗杰斯这会儿已经是急病乱求医了，他不想眼睁睁看着自己的恋人就此长眠，哪怕这是个平行时空。

    小屋内，美国队长看着坐在对面，一言不发，双眼失神的玩家史蒂夫·罗杰斯，皱起眉头，问道：“你真的有能挽回她性命的神药？”

    哪怕玩家史蒂夫·罗杰斯已经证明过自己就是美国队长，来自另一个平行时空，但本时空的美队，依旧有些将信将疑。

    毕竟两人碰面的时机还真不太合适。

    玩家史蒂夫·罗杰斯行动的时候很不凑巧，遇到了一个熟人——莎朗·卡特。

    她原本在欧洲工作，今天休假打算回美国待两天，路上无意中看到了玩家史蒂夫·罗杰斯，虽然美队也给自己改头换面做了掩饰。

    然而莎朗·卡特在本时空监控了美队很久，对他非常熟悉，尤其是对方的背影，特征很明显，一眼就瞧出来了。

    她从新闻中得知美队近期任务出了点岔子，眼下又是这幅神神秘秘的打扮，就想找他聊聊。

    结果两人碰面时，本时空的美队也出现了，这下就有些尴尬，莎朗·卡特第一反应是两个美队中，肯定有一个是坏人假扮的。

    这也使得本时空的美队产生了怀疑，后来玩家史蒂夫·罗杰斯证明了自己，而在这过程中，莎朗·卡特也透露出了自己的身份，居然是美队女友佩姬·卡特的侄女。

    并且告诉他们佩姬此时状况很差，几乎已经陷入了弥留之际……

    这下，两个美队也顾不上别的，连夜就来到了英国。

    玩家史蒂夫·罗杰斯也赶忙找托尼·史塔克帮忙，希望能用仙豆给佩姬续命。

