    “难怪他年纪轻轻，就已经有如此强悍的实力，实在是太恐怖了。”

    陈枫的身边，那燃血造化丹，化作一道道洪流，永不停歇。

    燃血造化丹的力量，如同一条条巨龙一样，疯狂地向他的体内冲击而去，声势浩大无比！

    而陈枫此时，也是以相当迅捷的速度不断地把他体内的力量积攒得越来越雄厚，越来越磅礴。

    日升日落，斗转星移，很快，七天的时间过去了。

    而在这七天的时间，陈枫就是在这里盘膝而坐，不言不语，一丝不动。

    在他旁边，纪采萱也是如此，就这么站在那里为他护法。

    她已经是满脸憔悴，甚至可以说形销骨立，摇摇欲坠，气息下降了极多。

    高等级武者，力量变强了，但是每日需要吸收的力量也是极大增强！

    每日都要吃很多高等级的妖兽肉，喝琼液玉浆！

    不吃不喝几天，对他们来说，是极大的消耗。

    而到了第八天，大日初升之时，当那温暖而又炙热的光芒洒在陈枫身上的时候，陈枫忽然感觉浑身一震。

    轰的一声，就好似他身体之上，有着无数个窍穴全部打开了一样。

    下一刻，那些在他体内积攒已久的燃血造化丹的力量，轰的一声，在他体内，撞开了所有的淤塞，所有的阻碍，然后极为畅通无阻地向前奔涌而去。

    面前没有了一丝一毫的阻碍。

    陈枫感觉大脑嗡的一声，那细小的嗡鸣，在他的脑海最深处响起，而后响彻整个脑海。

    而后，震慑全身。

    全身都是处于这股玄奥的嗡鸣震动之中，所有的内脏，所有的骨骼，所有的肌肉都在震荡。

    接着，从里到外，震荡得彻底无比。

    下一刻，陈枫内视自身，便是看到，自己的五脏六腑，所有内脏之中，竟然是在震荡的同时，从里面渗出一丝丝黑色的气体。

    这一丝丝黑色的气体，里面蕴含着极大的污浊，极大的杂质。

    陈枫看了，都是不由得心中生出厌弃之感。

    然后，这一股股黑色气体，凝成一团，向外飘散而去。

    而与此同时，他的那血肉，那骨骼里面，也是同样逸散出一股一股的黑色气体。

    这股黑色气体，同样顺着往上，到达了陈枫的口腔。

    陈枫张口，长长的吐出一口浊气。

    那股黑色气体吐出之后，向外飘飞而去，变成了一团黑雾，而后急剧扩散。

    转眼之间，变成了一片黑云。

    这片黑云，面积极大，笼罩了这荒山。

    荒山虽然名为黄山，实际却并不是寸草不生，这片黑云笼罩了荒山的山坡，山坡之上有花有树有草，但是被黑云笼罩之后，却是刷的一下，全部枯萎，瞬间凋零。

    而后，化作粉末，消失的无影无踪。

    甚至，那黑云继续向下压，压到了地面上之后，连得地面都是变成了一片漆黑！

    陈枫不由为之骇然：“这是我体内的杂质，排出之后竟然有如此剧毒。”

    但很快，他就明白了怎么回事。

    他身为武者，吸取了无数的天地精华，而这天地精华之中，却也带着一丝天地芜杂。

    在强横无比的力量之中，带着浓厚的杂质，强烈的毒素。

    这些杂质，毒素，在他的体内积累，一直到现在，不知道积存了多少。

    而现在，它被排出去之后，确实有着极大的毒性。

    陈枫吐出这口浊气之后，整个人感觉清爽到了极点，身体都轻飘飘了不少。

    而体内力量，更是运转的毫无滞涩。

    陈枫浑身一震，陡然起身。

    如果说之前，他体内的力量是涓涓细流的话，那么现在就是奔腾的山涧小溪。

    而且，陈枫很清楚的能够预知到，很快，就能够变成大江大河。

    陈枫握紧拳头，感受到体内那股强横无比的力量。

    他哈哈大笑：“六星武皇，现在我已经突破到了六星武皇之境！”

    陈枫话音刚落，在他身体周围，一枚橙色玉简悄然出现。

    然后是第二枚，第三枚，一直到第一千枚。

    这些橙色玉简，正是陈枫的那橙色天地之力。

    陈枫刚刚突破进入五星武皇的时候，他的橙色天地之力，有着一千枚。

    而现在，随着陈枫体内的力量震荡而出，他的橙色天地之力在不断的增加。

    一枚一枚橙色玉简出现，数量不断增加。

    许久之后，陈枫的橙色天地之力，终于不再增长！

    而现在，他的橙色天地之力，则是赫然已经变成了三千道！

    那橙色的天地之力，组成的橙色玉简，化作了一个巨大的，浩繁无比的经卷！

    如果说之前只是一册书卷的话，现在则是一篇绝世华章！

    这还不是最高成风，有一种预感，迟早有一天，这浩繁巨著，会变成如烟海一般的盛世华章！

    那样，才是自己天地之力的终极形态！

    陈枫的力量，从体内逸散而出，在身体周围形成一点点火红色的光点。

    那是降龙罗汉之力的力量，在火红色之中，还夹杂着浓烈的近乎于形成实质一般的金色。

    此时，纪采萱走到陈枫身边。

    她感受到陈枫身体里面传来的那种热度和能量，感觉懒洋洋的舒服到了极点。

    她惊呼喊道：“主人，我沐浴在你的光芒之下，竟然感觉我的力量在提升。”

    “而且，我之前的损耗，也在恢复！”

    事实正是如此，她现在的脸色，在缓慢的变好。

    她感觉自己身体里面的力量，也在恢复。

    “什么？”陈枫挑了挑眉头，有些诧异的说道：“这不太可能吧？你再仔细感觉一下？”

    “好！”纪采萱点点头，深深吸了口气，闭上眼睛，仔细感觉。

    而后，他便是发现，自己体内的力量真的是在在缓缓的增长。

    那不是幻觉，而是真的在生长。

    她颤声说道：“主人，是真的，我感觉我的力量就在刚才那么短短的时间之内已经是提升了不少了。”

    陈枫脸上，也是露出浓浓的诧异之色。

    而后，他仔细体察了一下自身，果然发现不一样了。

