    转眼一个月过去。

    这天下班，公司一个小姐姐拦住了江词。

    “江词，明天中秋节放假，要不要约个饭啊？”小姐姐很羞涩。

    “约什么饭？我还要打游戏，不去！”江词义正言辞。

    “哼！”小姐姐凶巴巴的走了。

    江词捂着脑袋一阵头疼，他想答应啊，可是脑海中有一个声音，隐约告诉他，禁止勾搭狐狸精。

    抬头看了一眼办公桌上的台历，2021年9月20日，农历八月十四日。

    明天真是中秋节！

    ……

    次日，江词和几个死党约好了，去爬山、野炊、赏月。

    爬山的时候，江词的表现，震惊了所有死党。

    “江词，你体力什么时候变得这么好了？以前爬个楼都要气喘吁吁的。”

    “简直非人类啊，这么高的山，你连一滴汗都没有出。”

    “赶快，东西都给你背着。”

    江词笑呵呵骂了一声都是弱鸡，然后接过野炊用得食材器具，脸不红气不喘的蹭蹭上山。

    实际上，他心里也奇怪，什么时候自己身体这么强了？

    虽然平时也有锻炼，但不至于强到这个地步，

    这两千多米的高山，对他来说，现在简直是如履平地。

    到了山顶，野炊的活，当然还是交给体力最好的江词来做。

    “老子一个元神期大佬，还要给你们这些小喽喽服务！”江词下意识的吐槽。

    他没察觉到自己的话有什么不同，累的像一滩烂泥的死党们，也只当江词是在说胡话。

    酒过三巡醉意浓，所有人都醉醺醺。

    很快，月亮出来了。

    “咦，是我喝多了吗？天上怎么有两个月亮？”有人吐字不清的惊讶道。

    “看来是真喝多了，我看着是有四个月亮。”有人附和道。

    几个人谈笑着，也没觉得有什么异常。

    只有江词怔怔的抬头看天，两轮宛如银盘的明亮，静静的挂在夜空中。

    在这一瞬间，他醒了过来。

    一切了然。

    原来这才是梦。

    “一群憨憨！”江词神色复杂的看着这几位死党。

    这应该是根据他重生前的记忆，所编织出来的梦境。

    他现在所经历的一切，应该都是假的。

    “再见了，兄弟们。”江词轻轻说了一句，重生前没做的告别，现在做了。

    死党们的议论声戛然而止，他们有些茫然的看着江词。

    微风拂过，时间静止，所有景象逐渐模糊，

    时空再次变幻，跨越了两百年。

    江词重新变成了一个时空旁观者。

    这次是一个贫民窟世界，

    一个身材枯瘦矮小的小女孩，跌跌撞撞的跑着，破破烂烂的衣服，遮不住她身上的脚印和淤青。

    刚才那一群流浪儿，虽然抢走了半块馒头，可那些流浪儿没想到，她还藏了半块。

    她来到一幢废墟建筑的地下室内，一个虚弱的少年躺在角落的破棉被上。

    “哥，快吃吧，吃饱病就好了。”小女孩双手捧着半块馒头，送到少年面前。

    看着少年把馒头吃下去，小女孩脏兮兮的脸上，却露出最灿烂的笑容。

    往后的日子，等少年的病彻底好了之后，两人的处境终于发生了改变。

    少年和那些流浪儿不同，他有明确的生活目标，知道怎样改变自己。

    时间流逝，两人先是脱去了流浪儿的衣服，然后摆摊赚钱、租房、学习、上学……

    从新社会的最底层一路挣扎，向上。

    ……

    江词旁观着一切，他不明白，这个时间漩涡，为什么会从远古时代，回溯到他身上。

    不知过了多久，他眼前的景象，如同镜面破碎，一切烟消云散。

    而他此时，正置身于一块位于星空中的青石之上。

    下方，正是完好崭新的广寒宫。

    更下方，则是第二月亮。

    不过，这些都不是江词的关注点。

    因为他面前，正盘坐着一位身穿粗布衣服的魁梧老者。

    老者花白的头发散乱，面容粗犷，给人一种野蛮的感觉。

    又或者说，老者就是野蛮这个名词的本身定义，

    江词没有察觉到什么强大的气息，但直觉告诉他，老者就是一个绝世凶兽，好像能吞噬一切。

    “你来了。”老者咧嘴笑道。

    “前辈认识我？”江词没有放松警惕。

    “我名青石，我不认识你，你认识我。”老者说。

    一句似是而非的话，让江词摸不着头脑。

    “你应该有很多问题想问，我可以给你四次提问的机会。”青石老者笑道。

    江词想了片刻，才开口：“第一个问题，刚才我经历的那些，是前辈弄出来的？”

    “我只是起了个头，后面的一切是你的记忆自行编织出来的。”青石老者说。

    江词若有所思，又问道：“第二个问题，前辈是地球人？”

    “是，也不是，我来自山海大界，也就是后来的山海星。”

    “山海大界？山海星？”

    “记住这两个名字就行了，知道的多了，对你没好处。”

    “哦……那没解答的问题不算吧？”

    “哈哈，很久没人敢跟我讨价还价了，不算就不算吧。”

    江词点点头：“第三个问题，地球的灵气复苏是前辈操控的？”

    “不是，我只是一个执行者。”青石老者摇头。

    执行者？！

    江词这次是真的惊住了，青石身上并无劫仙强者的气息，

    也就是说，青石至少是真君级的强者，

    不，很有可能是一位道君！

    因为在很早之前，葛道人身陷第一月亮时，

    紫霄宗为了找到遗失的紫霄剑经，曾在太阳系所在的星空搜寻，最后毫无所获。

    现在看来，地球没被紫霄宗发现的最主要原因，或许就是来自青石老者。

    如果当时的搜寻过程中，有道君参与，那就只有道君才能躲过道君的搜寻。

    而青石老者说自己只是一个执行者？

    那他背后还有更大的人物？

    天尊？

    江词心中骇然不已，地球居然还有天尊级的强者？

    要知道，如今整个宇宙人族，就只有道门有一位天尊，人族仅有的天尊！

    “你还有一个问题。”青石老者轻笑道。

    江词深吸口气，他很想问青石的修为，以及地球有没有天尊。

    但他最后还是忍住了。

    因为他心中跳出来一个念头，然后脱口而出：

    “最后一个问题，如今道盟三门六宗，和地球有什么关系？”

