    庄周被突然现身的无量宗排名前三的金面长老，‘肖威’一拳轰中，受到了难以想象的重创，面色苍白如纸，在不停的咳血，心情无比沉重。

    即便他是无涯尊者的传人，又是中州青年一代的巅峰强者之一，但是要和肖威这样的七星称号皇武，还是有着不可逾越的差距，再加上周围还有三位无量宗的金面长老虎视眈眈，几乎看不到一丝逃生的希望了。

    此刻，这道声音传来，宛如一道亮光射入到了庄周心底，让他眼神当中透着激动之色，随后又很快愣住了。

    轰隆隆！

    风云石在颤动着，发出了巨大的轰鸣之音，周围的虚空之中无数符文闪耀，包裹住了风云石，使其缓缓消失在原地。

    而庄周的目光则是落在那长发披散，身穿黑袍的年轻身影之上。

    “难道他……认识我？”庄周在发怔，目光惊疑不定。

    萧叶以霸体改头换面，连声音都变了，在没有使用他标志性的战技之前，庄周自然认不出来。

    实际上，庄周赶到这里，也是因为听到风云石现世，引来了无量宗的精英弟子，所以才会动身前来，才现身就展开了袭杀，根本没有在意过，坐在风云石前的萧叶。

    “这个家伙，从风云石上获得的领悟，是风之玄奥，难道他已经风之玄奥大成了吗？竟然轻易就震飞了孙云！”

    “这……这也太他娘的夸张了吧！”

    “不……他的风之玄奥并没有大成，但是也很接近了，超越小成境界一大截！”

    “这次风云石的效果，也太惊人了，我听闻千年前那个叫做狂侯的武者，获得风云石的机缘，也就让一种玄奥入门了而已啊，这差别太大了。”

    ……

    这一刻，感受到萧叶身上涌动的玄奥气息，不少武者都惊呆了，灵魂惊颤，倒吸凉气的声音响彻，一股无形的震撼蔓延而开。

    只见萧叶身形挺拔如枪，一头黑发披散，深邃的双眸中神芒湛湛，宛如一尊神灵降临世间，风之玄奥的气息冲天而起，引起了狂风呼啸，在半空之中交织出了一朵朵玄奥莲花。

    这股玄奥的气息，赫然已经很接近大成境界了。

    要知道，要成为称号皇武，光是单一的玄奥，就领悟到大成境界才行，多少武者为了这个目标努力却无法成功，这才造成了中州称号皇武数量很稀少。

    而风云石差点直接让萧叶风之玄奥差点大成了，这些武者岂能不震惊？

    这也太可怕了吧！

    就连的正准备再度出手，击杀庄周的肖威都满脸震撼的停了下来，心中暗道：“风云石的效果，有这么可怕吗？竟然能在如此短的时间内，让一个武者将一种玄奥，领悟到这种境界！”

    “看来必须要生擒这个家伙啊！”

    “哼，阁下要帮助我们无量宗的敌人吗？”

    “我们无量宗雄踞风云域，虽然对待散修武者很客气，从来不以势压人，但是对于宗派的敌人，可不会手下留情，阁下实力和修为都不弱，前途无量，还是不要自误的好！”

    ……

    三位无量宗的金面长老见到肖威停下来，并没有表态，都在冷声开口，眼神当中有着炽烈之色。

    看到萧叶从风云石上，获得了这么大的好处，他们对可以接近风云石的秘术，更加渴望了。

    嗖！

    此刻，萧叶闻言冷冷一笑，风之玄奥涌动，让场中狂风四起，他整个人宛如一道清风消失在原地，速度极快出现在其中一位金面长老面前，手掌朝着对方一掌拍去。

    “试试风之玄奥！”

    萧叶掌心之中风之玄奥爆涌，无数狂风呼啸而来，化为凌厉的掌风割裂虚空，要强势镇压对方。

    “竖子敢尔！”

    见到萧叶一言不发，主动攻击，这位金面长老怒吼一声，动用已经大成的玄奥，一拳迎战萧叶。

    轰！

    两种截然不同的玄奥碰撞在一起，惊天巨响传开，让虚空当中泛起肉眼可见的波纹，朝着四面八方席卷开去，只见那金面长老身体一颤，朝后退开了三步。

    反观萧叶，爆退了十几步这才停了下来，强大的肉身将浩荡而来的冲击波全部挡下，毫发无伤，心中激动万分。

    “果然！”

    “我的风之玄奥，借助风云石，从只有一些模糊的感悟，一下子提升到接近大成的境界了！”萧叶仰头狂笑了起来。

    法则玄奥之道，除了杀戮法则之外，他再度领悟了一种玄奥，虽然目前风之玄奥的境界，还是有点低，但是只要提升圆满境界，和杀戮法则配合，他的实力将会再度暴涨啊！

    这是非常大的机缘！

    当然，萧叶从接受风云石的感悟到现在，才过去了一个时辰多一些而已，之所以有这么大的进步，除了那五个月的随性修行，让他对风之玄奥本来就有了感悟，打下了一定的基础之外——

    最重要的，还是时间之塔！

    时间之塔，在他接受感悟的时候，自主发挥了五十倍的时间效果！

    “只是可惜，风云石出现的时间太短暂，蕴含的另外一种金之玄奥，我根本没有时间去揣摩。”

    “而且，风云石既然是一位无敌称号皇武所留，肯定不止两种玄奥那么简单……”萧叶心中暗道可惜。

    “哼，既然你要帮助庄周，那就别怪我们老夫欺负你了！”此刻，肖威身形暴起，朝着萧叶爆冲而来，手掌化作利爪，朝着萧叶抓来，无比的霸道。

    他贵为七星称号皇武，光是修为就达到了皇武八级后期，实力强大无匹，这一掌抓来，宛如要将整个天地都抓在手中。

    另外三位金面长老身形一闪，虽然没有出手，却将萧叶的退路给拦住了。

    “无量宗吗？”

    “在下现在还不想和你们纠缠，不过我们很快会再见面的。”萧叶目光一扫，收起了风之玄奥，脚下迈出奇异无比的步伐，轻松就避开了肖威这一抓。

    帝级战技，风火游离步！

    以萧叶现在的修为，催动帝级战技风火游离步，估计都能和八星乃至九星称号皇武速度相比了。

    “这……好快的速度！”肖威瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    “啊！”

    几乎与此同时，只听到一道惨叫声传来，只见他身后一位金面长老吐血倒地，萧叶抓着受伤的庄周突围而去，冲出这片山林。

