
　　“我？”叶泽冲她微微一笑，“我什么我？”

　　“你！你是怎么突然出现在我眼前的！？”

　　夏梓澜猛地一挥手，再次将全身上下披覆极热的岩浆，热浪扑面，叶泽一个后跳拉开十米远，双手放在胸前道：

　　“等一下等一下，这位...学姐，你是不是搞错了什么？”

　　“什么？”

　　夏梓澜紧紧皱着眉头，她身后的所有人都是满脸震惊的模样。

　　他们脸上的震惊跟她心里反应的如出一辙，夏梓澜完全搞不明白叶泽是怎么突然出现在自己面前的，再仔细一想，如果刚才这个高中生朝她偷袭过来，那她还真不一定能及时闪开。

　　她只见叶泽脸上露出一抹意味深长而又毫无意义的微笑，冲自己道：“学姐难道就没有见过能力者吗？”

　　“能力者？”夏梓澜眉头皱得更深了，“那是什么？”

　　“真没见过？那换个称呼，比如特殊觉醒者呢？”

　　“我不知道你在说什么。”夏梓澜冷冷地道。

　　她身后传来郁晴温柔的解释：“特殊觉醒者就是指一些可以使用匪夷所思的特殊能力的人，比如我和叶泽，我们都是特殊觉醒者。”

　　“匪夷所思的特殊能力？”夏梓澜回头朝郁晴看过去，“比如呢？”

　　“比如瞬间移动啦，操纵自己的血液啦，强行控制别人的身体啦，很多很多。”

　　夏梓澜猛地扭头朝叶泽看去，“那你是会瞬间移动？”

　　叶泽不置可否地耸耸肩，对她道：“现在你该能认清局势了吧，为了一个不懂礼貌的小妹跟我这样的能力者交恶，是不是太有失考量了一点？”

　　夏梓澜厌恶地道：“什么有失考量？我只不过是在为我的同学主持公道，你动手打人难道还不应该道歉？”

　　“我打她是因为她该打，为什么要道歉？”

　　“那我刚才要杀你也是该杀！”

　　“哈？”

　　叶泽没想到这女人竟然这么刚，明明知道他是能力者还力保那个无礼小妹，脑子瓦塔了是吧？

　　还是说那个小妹有什么特殊能力，必保不可？

　　不，她如果很厉害的话刚才就不会那么委屈地看向夏梓澜了，而且根据夏梓澜的反应来看，她也不可能是能力者。

　　叶泽心中很快得出结论，那就是这女人是真的莽！

　　但他还是有些不太敢相信，不敢相信这样的人是怎么活到现在的，再次试探道：

　　“我知道你作为头领要照顾手下人的心情，但也不至于这么极端吧，我可是能力者，如果我想的话你根本活不到明天，就算这样你还要为了那个马脸小妹跟我交恶吗？”

　　夏梓澜的神色又更加厌恶了几分，鄙夷地看着叶泽道：“什么作为头领要照顾手下人的心情，我不知道你在说什么，我只是在为同学主持公道而已，无论你有什么样的能力，我都不会改变我的做法，做错了事该道歉还是要道歉！”

　　叶泽失笑地问：“就算我会因此杀掉你？”

　　夏梓澜冷冷地道：“你如果要用死亡威胁我，大可这么来做，我绝不会屈服！”

　　叶泽从胸腔里闷出一声笑。

　　“不屈服，就是死。”

　　“死就死吧，你要杀我的话尽管来，但如果我屈服了，那我也就不是我了，而是另一个会任由暴力支配的软弱女人。”

　　叶泽目光闪动，这女人的刚烈程度超乎他的预料，他禁不住陷入沉吟。

　　他这边不说话，那边的女生们就开始着急地劝说起来。

　　“澜澜姐，不要啊，态度不要这么强硬啊。”

　　“算了吧澜澜姐，对手是会瞬间移动的能力者，就别跟他一般见识了吧。”

　　刚才的马脸女孩哭丧着脸站出来：“澜澜姐我错了，都是我的错，都怪我刚才太没礼貌了，我跟他道歉，你们不要因为我打起来好不好？”

　　夏梓澜低头不语，那女孩赶紧跑到叶泽面前跟他道歉，说对不起。

　　叶泽也没有为难她，对她道：“原谅你可以，你马上去给我找一套没人穿过的新衣服来，这件事就算过去了。”

　　“新衣服是吧，我这就去！”

　　“等一下！”叶泽叫住她，指了指郁晴，“还有她的。”

　　“好，我明白了！”

　　马脸女孩朝宿舍里飞奔去了，夏梓澜想了想，咬牙取消了浑身上下沸腾的岩浆护盾，这玩意儿估计耗费的元素力不少，她没办法长时间维持。

　　灼热渐渐散去，郁晴默默从女生堆里走到叶泽身边，他却主动朝夏梓澜走过去，双手十分放松地插在裤腰带里，像是完全不怕对方突然发难的一样。

　　“学姐，你这一手元素战技好像很厉害的样子，能给我介绍介绍吗？”

　　夏梓澜从鼻子里哼出一口气，道：“你怎么不先把你的能力说一下呢？”

　　叶泽还真就说了，“如你之前所见，我的能力就是瞬间移动，范围是以我为圆心半径五百米，附加能力空间探测，能防止我在瞬间移动的时候把半个身体卡在墙壁里。”

　　然而情报是假的。

　　不过夏梓澜却信以为真，她妍美的俏脸认真起来，向叶泽解释道：“我的元素战技主要是依靠元素力的状态转化，将气态的元素力转变为液态，再覆盖在全身表面完成的。”

　　叶泽眉头一挑，也尝试将气海中的元素力转变为液态，但完全不得要领。

　　这就像是要将自己呼出来的蒸汽转变成水一样，能做到才有鬼！

　　叶泽知道对方肯定是掌握有什么特别的诀窍，他没有蠢到直接问，而是扯到其他能力上，打算先收集更多情报。

　　“那你之前的那个火鸟呢，那是你掌握的第二种元素战技吧？”

　　夏梓澜点点头，“没错，那是我成功将精神力分入进元素中才开发出来的能力，效果是能在短时间内直接用精神遥控离体的元素力，但因为精神力在元素中会持续衰减，所以除了时间限制以外，也有距离的限制。”

　　这个叶泽也尝试了一下，发现更加摸不着头脑，他甚至连把自己的精神力分割出来都做不到，完全没有头绪。

　　这也太难了，比一心二用都要难得多，这女人到底是怎么做到的？ŴŴŴ.23sk.com

　　他看了眼郁晴，这女人也在做沉思状。

　　这时之前的那个白脸青年苦笑着上来搭话道：“夏梓澜这家伙说的倒是简单，但能做到的也就只有她一个，所以完全没有参考价值，不知小学弟你读哪个学校？说不定我还是你的学长呢。”

　　叶泽偏头看了这个打算跟他凑近乎的家伙一眼，突然感觉有些好玩，就说出了自己过去就读的高中。

　　“十二中。”

　　“十二中？”这家伙明显有些疑惑，“我记得十二中是在渝城的中央区那边吧，隔这儿好几十公里呢，坐轨道交通都要一个多小时，你怎么会跑到这里来的？”

　　“刚才不都说了吗，来干架的。”叶泽晃了晃身上破烂的风衣道。

　　“你还真去跟军事基地的那帮人干架了啊？”

　　“不然呢？”

　　“我去，牛逼！”

　　叶泽笑了笑，发现夏梓澜的神色有些古怪。

　　郁晴询问她怎么了，她摇摇头，问起郁晴所就读的高中。

　　郁晴一愣，她就不是渝城本地人，小时候是在外省长大的，哪里有什么母校？

　　但她这分钟丝毫不慌，指着叶泽道：“我跟他一样啊，都是十二中的。”

　　夏梓澜露出笑容，“那我算是你的学姐了，我现在大三，你高几？”

　　“呃...高三。”

　　“跟我猜的一样呢，呵呵。”

　　叶泽目光闪动，他感觉这夏梓澜明显对郁晴很有好感，也不知道是什么原因。

　　知不知道人家真实年龄都够当你妈妈了呀？啊？还真把人家当学妹了！？

　　“不知学妹叫什么呢？我还不知道你的名字呢，我叫夏梓澜。”

　　郁晴笑靥如花：“澜澜学姐你好，我叫郁晴。”

　　“你好你好，现在的学妹真有礼貌，哈哈。”

　　夏梓澜摸了摸郁晴的头，看得叶泽心里一阵MMP。

　　郁晴脸上都笑开花了，她像是这才真正找到重返青春的味道一样，脸上笑得比春光都要灿烂。

　　而这也被夏梓澜当作了郁晴很高兴认识自己的信号，兴致冲冲地跟她聊起天来，她们聊得还挺起劲，发现各自有很多兴趣爱好相同以后，忍不住十指交叉握在一起，激动得连连蹦跳。

　　叶泽简直服了，真亏郁晴这家伙能接上人家的话题呢！

　　“对了，十二中的新食堂应该修好了吧，里面现在什么样子的呢，都能吃到什么菜呀？”

　　夏梓澜这问题可把郁晴给问住了，她不着痕迹地朝叶泽看过来，让他救场。

　　但叶泽也不知道这个啊，严格来说他还是夏梓澜的学长，这新食堂的事情他完全是两眼一抓瞎，闻所未闻！

　　不过郁晴向来多智，看叶泽的表情就知道自己得不到任何援助，只得胡编乱造道：“当然修好了呀学姐，我跟你说里面可漂亮了，就像是在美食城里一样，新增的菜品有水晶虾盘和红烧鲍鱼，还有刺身拼盘，都超级好吃。”

　　“哇啊！这么高级吗，好棒啊！”夏梓澜被惊到了，憧憬得合起掌来。

　　叶泽在旁边一阵无语，真亏郁晴敢吹啊，刺身拼盘都出来了，还有这个夏梓澜，难道一点都不知道怀疑一下的吗，朴素的学生食堂里怎么可能会有这么高级的菜肴啊！

　　然而这次是叶泽失策了，现在学校食堂的伙食还真有这么好的，肯花钱就能吃得到，只能说时代变了，大人们。

　　这时刚才跑去拿衣服的那个女孩回来了，抱了满怀的衣服，总共有十多件，全是崭新的，叶泽随便挑了件栗色的风衣穿上，裤子换了条浅色的休闲裤。

　　他小用了一手时间加速，让周围人又惊叹了一把，郁晴则跟着夏梓澜去女生宿舍换衣服去了。

　　叶泽没有在外面等多久，五分钟不到她们就回来了，只是，人人脸上都带着一抹期待的神色...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第171章 很刚的学姐免费阅读。https://xs.23sk.com 