    第2章 教导雷音，获得神级灵脉（求刷广告）

    翌日清晨。

    雷天用手撑起了身，一副睡眼惺忪的亚子。

    “嗯，今天得把灵阵传给音儿了，”雷天说完，便快步向雷音的房屋走去。

    “咦？我敲，我都忘了自己都还没有灵印，咋教音儿那小妮子呢？”雷天忽然想到了这个很尴尬的问题。

    “不慌，等我先凝练灵印吧，”雷天说完，便回到房中盘膝而坐，开始凝练灵印。

    雷天手掌上蓝色灵力不断浮现，指尖上蓝光不停闪烁。

    大约花了一个时辰，六道闪烁着蓝光的灵印浮现在了雷天指尖上。

    “哈哈，我就说自己是天才嘛，牧尘才开始修炼灵阵也才五道灵印。唉，果然天赋太强也是种麻烦，”雷天还在自恋中，却被系统一盆冷水给浇灭了。

    “那还不是你有着本系统？没有我，你能有这么好的天赋？”系统无语道。

    “emm，系统大大最牛逼了，嘿嘿，好了，去给音儿灵阵了。”雷天说完，系统提示音又响起在灵天脑海中。

    “滴！触发选择——是否教导雷音学习灵阵。

    是，奖励神级灵脉，不入流灵阵大全。

    否，奖励二级灵阵《圣枪阵》”

    “这还用选？当然答应了，我擦，神级灵脉，记得灵路的那个姬玄也才是天级灵脉吧。”雷天兴奋道。

    “滴！系统正在给宿主融合神级灵脉……融合成功！”系统提示音话音刚落。

    雷天低头看了看自己的全身，“嗯，这神级灵脉好像就这样，没啥用处啊？就这啊？我还以为多牛b呢？”雷天一脸懵逼的问道。

    “宿主，神级灵脉要在你修炼时才能体现出来，你现在怎能体会其中的好处？”系统说完，便沉默了，艹，怎么会碰上这个奇葩宿主。

    “噢噢，也对啊，可能融合的太兴奋，就有点兴奋过头了，”雷天解释完，便向雷音住的房屋走去。

    “咦？等等！这系统是不是有点毛病？为什么我没完成任务就发放奖励了呢？”雷天走着走着突然停了下来

    “嗐，可能是新手福利吧，再说了，这要是个bug，修复了我岂不是亏大了？还是别想这么多，还是妹纸最重要。”雷天想到了雷音后便打断了自己的思绪，这种问题留给那些爱钻牛角尖的人去想吧。

    由于雷音的房屋离雷天的房屋不是很远，走几步就到了。

    不一会儿，雷天走到雷音房门前，敲了一下门，大喊道：“小懒猪，该起床了，”

    “来了，小天哥哥，”屋内的雷音听到了熟悉的喊声，急忙跳下床来，慌乱地穿好衣服，答应道。

    房门一开，一道娇小可人的身影出现在了雷天的面前。雷天望向雷音，身高也只比自己矮了半个头，而雷天也是有着一米五的身高，毕竟自己有些早熟，以及自己经常锻炼的原因。

    “今天我来教你灵阵修炼，还不快点，”雷天揉了揉雷音的小脑袋说道。

    “啊，灵阵？小天哥哥你竟然会布置灵阵，好久成为灵阵师的啊我咋不知道呢，”雷音皱了皱自己的琼鼻，看向雷天。

    虽然雷音年龄还是有点小，但也知道灵阵师这个名字所带来的含金量。

    毕竟一百个灵者出一个灵阵师，这还是保守的说法了。

    因为就算是自己老爹这些神魄境强者对付灵阵师还是很麻烦的，甚至能否自保都很难说。

    雷音睁大两个大眼睛，一脸狐疑地看向雷天。

    雷天也是被这目光看的有点不自信了。毕竟自己也是个半吊子，一个只凝练了六道灵印的教另一个什么都不会的小家伙，拿一般人物来说，肯定会害怕翻车的。

    但雷天是一般人物吗？

    很显然……他并不是！

    雷天重新抬起那张比长城转角处还厚的脸皮盯着雷音道：“咳咳，不就是布置灵阵嘛？这不是有手就行，小妮子你要相信小天哥哥，我有什么不会的啊？”

    “小天哥哥你又自恋了，快点去教我灵阵吧，我都等不及了，”雷音也是被雷天骗得one愣one愣的，兴奋的脸上一片潮红，迫不及待道。

    “好的，我们去我的修炼室吧，”雷天还未说完。雷音便拉着雷天的手朝修炼室跑去，边跑还边念叨雷天跑的太慢了。

    雷天和雷音到达修炼室后，雷天便叫雷音盘膝而坐，再从系统仓库内拿出《不入流灵阵大全》和一个记录灵阵修炼之法的玉简给了雷音，说道：“这玉简记录了凝练灵印的方法，你先凝练出灵阵，在去看这本《不入流灵阵大全》”

    “小天哥哥，这本为什么叫做不入流呢？”雷音睁大眼睛，好奇的看向雷天。

    “这是因为布置一道一级灵阵都要十五道灵印，而能用十五道灵印一下布置出来的灵阵就叫做不入流的小灵阵。懂了吗？”雷成耐心解释道。

    “喔，原来是这样，那天哥你能布置什么等级的灵阵了呢？”雷音点了点自己的小脑袋说道。

    “咳咳，这个嘛……算了，说了你也不懂，你先看完这道玉简，然后凝练出灵阵，我也要修炼了，”雷天说完，便也盘膝而坐，准备凝实那刚凝练出来的六道灵印。

    凝实灵印可与凝练灵印是两码事，凝实灵印后才能更好的操控灵印，而且不会消散。

    雷天指尖上出现了六道灵印，蓝色灵气在上面不停流转，灵印缓慢的变得更加真实，上面的纹路也变得更加清楚。

    而雷音手掌上蓝色灵力也在不停流转，最后在指尖上汇聚，逐渐形成了一道神秘的小巧的灵印。

    不知不觉，夕阳已经快落山了。

    雷天缓缓睁开眼，长呼出一口气，手掌一翻，八道灵印出现在了指尖上，但却比之前的那六道灵印更加真实，纹路也更加清楚。

    雷天见雷音还在凝练灵印，便拿起那本《不入流灵阵大全》，对着系统说：“一键学习。”

    “滴！学习成功。”系统提示音响起，一股股知识又钻进了雷天的脑袋里，雷天也是感觉脑袋很昏，但却比上次要好多了。

    雷天抬手将那八道灵印打入空气中，分别占据了空气中的八个角，随后一道道光线从灵印中射出，以一种互相交相错杂的方式链接着。

    而空气中忽然刮起了一阵风，直接把雷天的头发都给吹乱了。

    “艹，这道风灵阵我看改名叫吹风机还差不多，”雷天不禁吐槽道。

    而这时，雷音也睁开了双眼，看到雷天头发散乱的模样，不禁娇笑出声来，“小天哥哥，你是去干嘛了？”

    “音儿，要不我也给你吹吹?”雷天刚说完，便控制着风灵阵向雷音吹去，只不过好像用力过猛了。

    不仅吹散了雷音的头发，还把衣服都给吹散了，胸口的白皙露出来一点，雷天看到雷音那初具规模的地方，下意识地咽了口唾沫。

    “果然还是修炼的灵者和前世不一样啊。”雷天心底感叹了一句。

    随后又醒悟过来暗骂自己一声，这可是妹妹！等等……好像不是亲的啊？

    “啊！小天哥哥你耍流氓，我要去告诉老爹去，”雷音俏脸微红，双手连忙遮住胸口亮丽的风景。

    “emm，音儿，这纯属是个失误，再说，你告诉老爹也没用啊，他早就想抱大胖小子了，你看不如现在就……”雷天说完，还色眯眯地看向雷音。

    脑海中还浮现着刚才那道浅显的沟壑……

    “小天哥哥你好讨厌啊，再也不理你了，”雷音脸上飞上两抹红霞，娇嗔道。

    “嘿嘿，好了，音儿，我看看你凝练出了多少灵印呢？”雷天恢复脸色后，问道。

    “嘿嘿，小天哥哥你看！”雷音话音刚落，指尖上便显现出了四道灵印，闪烁着淡淡的光芒。

    小妮子看着自己的四道灵印，不由得有些小得意，甚至忘了雷天刚才对自己做的事。

    “想不到我家音儿居然还是个灵阵天才啊，”雷天笑道。

    “嘿嘿，那可不是，我可是最厉害的了，将来小天哥哥就躲在我身后，我来保护你吧，”雷音露出娇憨的模样，让雷天忍不住捏了捏雷音的小脸。

    “好，我等音儿将来保护我，”雷天说完，便又给雷音讲解了许多关于灵阵修炼的方法后，便让雷音回去了。

    “嗯，我感觉我似乎能突破了，不愧是神级灵脉，”雷天说完，便又盘膝而坐，吸收灵气。

    一股股灵气被雷天吸收进入体内，而且在雷天身边竟然形成了一道道灵力气旋。

    过了不久，一道轻吟声响起，“呼，终于突破到灵动境中期了，这神级灵脉吸收灵气速度就是不一样。”

    “系统，打开我的属性面板。”雷天说完，一道光屏出现。

    宿主：雷天

    境界：灵动境中期

    灵脉:神级灵脉

    灵决：《震天拳》（灵级上品）

    神通：无

    灵器：无

    灵阵：《火龙阵》（一级），《不入流灵阵大全》

    血脉：无

    系统评价:除了天赋、面貌还不错，其他地方就是个渣渣，只不过当个小白脸绰绰有余。

    雷天看完系统评价，一副曹丹的表情出现在了雷天脸上，“我敲，什么叫当个小白脸绰绰有余啊？看不起谁呢？”

    “宿主别激动，系统评价乃是最公平地给宿主做评价，”系统说完，雷天也只能默默地在墙角流眼泪了。

    “唉！算了，到点了，该去吃饭了，”雷天便起身离开修炼室，在外边叫了个下人把饭端进雷天的房屋内。

    “唉！还有一年才能去北灵院啊，无聊死了，看来最近必须下山打打劫来打发哈时间了。”雷天说道，便吃起下人端上来的饭菜。

    吃饭后，雷天洗漱完，便又躺在床上，看向窗外那道弯月，嘴角微微上扬，说道：“还有一年，就可以见见这个世界的主角了，唉，不想了，先睡觉吧。”

    ?  ?章节不低于二千五字，低了就不发，别问为什么，我也不知道（捂脸）

    ?      新书求呵护

    ?  

    ????  

    (本章完)

