    “今天怎么这么早就起来了？”徐凤芝有些疑惑的问道。

    “我今天准备去一趟县城，妈你用不用我帮你带什么东西回来？”夏阳将饭端上桌。

    徐凤芝想了想，“家里什么东西都不缺，你早去早回就行了。”

    拍卖会是要在晚上才开始，夏阳去县城也是因为有其他的事情，之前和贾建国合作的那些壮阳酒，也不知道卖的销量怎么样。

    给贾建国打了一个电话，坐了两个多小时的车，这才到车站下车，就看到了一辆大奔停在那里。

    “兄弟你终于来了，老哥我可在这里等了你一个多小时。”

    贾建国看到夏阳的时候，立刻就推门走下了车，脸上神情哭笑不得。

    夏阳无奈道：“我也想早点过来，只不过这进城的客车它不允许。”

    “等你回去的时候，直接把老哥的这辆车开走，省得兄弟你下次进城都这么麻烦，这车老哥可不是白送你的，多给老哥提供点壮阳酒，就当是我先送礼讨好你了。”贾建国很会说话，他也是想要给夏阳示好。

    “我也想开车，只不过我还没有学驾驶本，要是被拦了，到时候就麻烦了。”

    “这个好说，包在我身上，等一会儿让秘书过来给你照相，驾驶证我给你搞定，用不了几天就能把证件拿回来。”贾建国直接拍着胸脯将这件事情给保证了下来。

    夏阳也没有拒绝，他也确实需要一辆车了，本来他还准备着抽时间去考一个驾照，先做一个过度所用，他来一趟县城，带着那些药材，别人看着他的时候，都不想让她坐在一起。

    他也懒得去看那些人嫌弃的目光，其实他的身上很干净，不过是衣服有些陈旧而已。

    贾建国却丝毫没在意，夏阳拿的蛇皮口袋，双手接了过来，直接就往后备箱里面放。

    负责开车的那名司机眼中都带着难以置信，他们贾总平时对人可没有这么客气，也就只是对他们这些老员工都是和颜悦色之外，可是对面前这个看起来就像是山村少年的人，却是如此大的态度改变，甚至都在这里等了一个多钟头。

    上车之后，贾建国从车载冰箱内拿出了冰镇啤酒，他是一个心细的人，平时他车上也备有高档的红酒，不过他知道拿出这酒夏阳也不一定能品得出来，所以就备了一些进口的好啤酒。

    “兄弟一路辛苦了，先喝两杯啤酒解解渴，老哥在天顺酒楼准备让人订了包间，咱们先吃饭！”

    车开了二十多分钟就来到了天顺酒店。

    就对建筑面积很大，停车位就足足上百个，二十多层高的楼顶，挂着他们最大的招牌。

    贾建国热情的招呼着夏阳来到门口，就在那里站着两排身穿旗袍的美女。

    她们当中随便一个，放在外面的都是打九十分以上的美女，体型也是非常苗条，加上那凸显身材的旗袍，特意训练过的微笑，让任何男人都会不由自主的注意到这道风景线。

    贾建国一直注意着夏阳的眼神，发现夏阳只看了一眼那些阴兵，美女之后眼中短暂的上攻泪，没经验就再也没有其他的表情了，心中也是暗暗的佩服。

    一般的男人像夏阳这个年纪，看到这么多的美女，齐齐的弯腰欢迎光临，肯定会被那些风景给吸引，可夏阳却是目不斜视，只是淡淡的点了点头。

    那副淡然飘逸的气质，再加上那俊逸帅气的脸，绝不像是山沟里面出来的普通人。

    在他们进入电梯之后，夏阳还能隐约听到外面那些迎宾人员的议论声。

    “咱们贾总带来的这个帅哥是什么人？你们见过吗？”

    “没有见过，看那穿着好像是一个穷小子，可是那份气质，我做了这么长时间的迎宾，还是第一次遇到，如果我要是见过，肯定会印象非常深刻，简直太帅了。”

    “我要是能找一个这样的老公，那我这辈子就满足了。”

    “别做梦了，人家哪看得上咱们这种小人物，就算是只让我给人家当地下见不得光的小情人，我也愿意，倒贴都行。”

    莺莺燕燕的笑声，随着电梯的不断上升，也渐渐的拉远了。

    贾建国带着夏阳一直来到了最顶层的豪华包间，只是这么一个包间就占据了两三百平米，那巨大的落地窗可以俯视大部分县城的建筑。

    周围墙上还挂着一些名贵的字画，虽然没有标明的作者是谁，但那画功却是极其精湛。

    “兄弟你喜欢这些古画？”贾建国想要投其所好，但是到现在都不知道夏阳想要什么，在他看来夏阳这样的世外高人，如果只是单纯的拿钱出来分成，那就是他太不懂事。

    夏阳笑着摇了摇头，“对这些东西我也不是很感兴趣，贾老板那些酒卖的如何了？”

    “我正想和你说这事呢，你留下的那些酒，我看数量不太多，但是打开市场的时候，有很多人都不相信，所以我将酒都分成了小份，用二百毫升的小瓶独立包装，免费送出去了几十瓶。”

    说到这里的时候，贾建国脸上露出了明显的笑容，“在用过这些酒之后，那些人陆陆续续的都回来找了我，他们都想大批量的购买，我一直没有松口，前一段时间那些人都有些急了，二百毫升的酒他们直接给我开价一万，而且还是有多少有多少。”

    “我觉得这个价格还是有些低了，咱们做这个生意是专门卖给那些有钱的人，而一万块对他们来说只不过是毛毛雨，我准备再晾他们一段时间，我的心理预期价格最少是十万，二百毫升一瓶。”

    夏阳看贾建国说的这么自信，而且那价格也确实超出了他的心理预期，夏阳本来以为那一坛酒卖个一万块就差不多了，却没想到一坛酒被贾建国分成了十份，到最后价格居然还翻了十倍。

    二百毫升就要十万，一坛酒那就是一百万。

    那他这一次带来的药方…

    “贾老板，我这次没有带酒过来，但是我就把药材带了过来，这些药材我都已经分好了，一包可以放在一千毫升当中，而这里一共是一百包，应该是过一段时间的销售了。”

    那个蛇皮口袋还在车的后备箱里面放着。

