    其实正常情况下应该带着孙多翔他们一起，这样发现好东西，才能够第一时间作业。

    不过这前提是建立在自己知道哪里有好东西的情况下。

    现在苏陌也不敢确定哪里有好东西，所以一个人行动搜就比较方便。到时候发现了，再第一时间喊孙多翔他们过来。

    当然这些不是最重要的，最重要的一点，苏陌担心万一自己领着孙多翔他们转了半天, 

    啥好东西都没找到，到时候就真的丢人了。

    “啊。”

    孙多翔也是一愣。

    “有问题？”

    苏陌尴尬的问道。

    “没问题，老大说什么就是什么。”

    孙多翔几人连忙回道，他们对苏陌无比的信任。

    “那走吧。”

    苏陌朝着黑钢机甲走去。

    “好，好。。”

    孙多翔等人也纷纷朝着运输船跑去。

    ......

    片刻之后，苏陌驾驶着黑钢机甲速度很快的冲出黑耀号, 出现在浩瀚星空中。

    苏陌眺望下四周，也是被眼前一幕震惊了。

    好家伙，星空中, 数不清的机甲和舰船如同蜜蜂一样，采集完物资不断往返黑耀号。

    此时黑耀号就像一座蜂巢，接收着一切采摘的蜂蜜。

    这效率简直高到发指。

    苏陌长呼一口气，顿时感觉亚历山大。

    于是他驾驶着机甲冲向漫天星空残骸。

    两天之后。

    在密集残骸之中，苏陌驾驶黑钢机甲，徒手拆开一些掩盖物。

    结果怎么翻都没翻出好东西。

    苏陌也是有点郁闷，他已经跑了不下十几片有可能存在好东西的区域了。

    结果非常不理想，普通资源多的要死。但是好资源一点都没找到，他对那些价值不高的资源又没兴趣。

    搞得苏陌都有点纳闷了，而且他还发现不少区域，都出现被人翻过的迹象，这些作业的人效率高到吓人。

    一个个跟打了兴奋剂的狂热分子似的，真的是应了那句话，人为财死鸟为食亡。

    苏陌越发感觉亚历山大，他仔细琢磨一番。

    这样下去不行，搜查到好东西的概率太低了。

    他眺望了下四周星空, 最终苏陌决定冒险一点, 驾驶黑钢机甲前往远处星空，尽可能跑远点。

    也就是前往至锢行星要塞爆炸前，相对黑耀号位置的背面星空。

    当然这是有一定危险的。

    根据公共通讯频道的说法，有不少人前往那片区域失联，那片区域有危险，可能存在怪物。

    而在正面区域残骸都探索不完的情况下，也没啥人愿意跑那么远探索。

    苏陌在做出决定后，便推动操作杆，将动力输出最大化。

    黑钢机甲速度极快飞出去。

    四五个小时之后，苏陌驾驶黑钢机甲彻底跑远，四周到处都是乱七八糟的残骸，异常密集，一看就知道没啥人探索过。

    苏陌下意识放慢机甲前进的速度。

    他到处观望漂浮着的残骸，他露出一点困惑的神情。

    “这都是什么玩意。”

    谷韨

    这里残骸虽然比较密集，可是种类有点奇葩啊。

    苏陌看到一堆建筑残骸，还有废弃舰船，甚至还有一个破烂的玩具和大量陨石，以及不少奇形怪状的怪物尸体。

    看着这些东西，苏陌想了一会，有点想不明白。

    不过算了，往里看看，说不定会有什么惊喜。

    当然苏陌也开始认真警惕起来，四周垃圾残骸太密集了，搞不好真的有怪物会偷袭。

    此时在什么脑海中的伪造物主·吞噬者突然睁开眼睛。

    下一秒钟，苏陌推动操作杆，黑钢机甲十分灵巧避开残骸快速前进。

    就在进去没有远，苏陌突然咳嗽一下。

    咳咳！

    苏陌看到一块粉的碎陨石，其破损的表面上，裸露出一颗颗超大的宝石状的晶体物。

    苏陌顿时眼睛亮了起来，好像来对地方了。

    这边果然有好东西。

    苏陌心里顿时火热起来，他控制黑钢机甲加速前进，他打算把这片区域都探索一遍。如果真的足够价值，就把孙多翔拉扯过来，狠狠赚上一笔。

    就在苏陌驾驶机甲继续往前走的时候。

    突然伪造物主·吞噬者发出沉闷的警告声。

    “在往前走，就危险了！”

    苏陌猛地一愣，下意识拉动操作杆，控制黑钢机甲停了下来。

    然而伪造物主·吞噬者又重新陷入沉寂，没有在开口说话，仿佛之前声音是幻听似的。

    苏陌露出灿烂的笑容，对着伪造物主·吞噬者说道：“哎呀，你终于肯说话了，不生气了？”

    回应苏陌的是一片寂静。

    苏陌也不生气，他眼珠子一转，咳嗽一下，然后不要脸的说道：“别生气，你说你那么威武高大的存在，怎么能够跟我这种小人物生气呢，这不是自降身份么？”

    “再说了，我也不是故意的，你就不要生气了。伟大的，伟大的造物主，你就不要生气了，你就把那些不愉快的事情，当做一個屁放了....”

    ......

    苏陌开始使用莫宝克的大招，用其无耻的拍马屁精神，来讨好伪造物主·吞噬者。

    不过苏陌内心也是一万只草泥马奔跑过，他发现莫宝克是真的牛逼，再肉麻的马屁都能信口捏来。反观自己就不行了，真的是超级绕口和恶心的。

    但是苏陌现在也只能够硬着头皮舔下去，总不能够一直冷战吧。

    这可是很致命的，当初在打伪V代的战争审判者，如果有伪造物主·吞噬者帮忙，根本就不会那么狼狈。

    “亲爱的造物主大人，您就别生气了....”

    苏陌继续舔道。

    此时伪造物主·吞噬者终于受不了，它沉声的说道：“你的脑子是被虫子啃了么？”

    “哈，别生气了，以前事情就过去了。”

    “随你。”

    伪造物主·吞噬者有点类似傲娇的回道。

    “好，好，对了你让我停下来干嘛？”

    苏陌心情大好，没想到出来探索一番，还能有意外跟伪造物主·吞噬者和好，这简直是意外惊喜。

    “前面可能有白洞。”

    伪造物主·吞噬者有些不确定的回道。

    “什么白洞？”

    苏陌也是一愣。

    “嗯。”

    伪造物主·吞噬者沉声的应道。

    “等等，白洞是什么？”

    苏陌突然回过神来问道。

