
权力这种东西，很多时候，并非是一个人的意愿，而是这个人身后大多数人的意愿。真以为李世民当时想杀他大哥吗？真以为李建成就那么懦弱无能？李世民身后的一群人，李建成身后的一群人，代表的利益不同，不是你死，便是我亡。任何朝代，最高权力的更迭，莫不如是。

戴笠走出去后，老蒋叹了好一会儿的气，随即失笑，这天下间，大概还是有像周卫国那样的傻子，端的，全都是为了国家和民族。

若是他再年轻个30岁，还没到这个位置的时候，他或许也会与周卫国一般。只是现在，他的身上已经被捆绑了太多的势力。后退，是没有可能了，但说句实话，他也不甘，他难道比谁差吗？好歹是一党之领袖，一国之总统，又怎么会是一个无能的人呢。

随后，老蒋眯了眯眼睛，想起周卫国曾与他说过的话，周卫国问过他，校长心中的中国应该是怎么样的？那个时候，他回答是三民主义。

但周卫国的回答不同，周卫国的回答更具体，更可实现，而且，周卫国的底气更足。

说实话，老蒋都不知道，日本人走后，如果他依旧是总统，该如何改变，招商引资？引进国外的技术？

他不是没有试过，可是新的政策阻力重重，一旦与一些人的利益冲突，那，很难执行。商鞅如此，王安石如此，变革，向来都是如此。而变革，没有一次不是困难重重。

“罢了，终归以后是年轻人的天下啊。”老蒋长叹一声，随即闭眼休息。

而此刻，各战区指挥部，也因为一封电报而沸腾。

各战区的指挥官是什么人，那都是当代的抗日名将，大才，眼光独到，怎么会看不出来这一仗的重要性。而且，主战场并不是在自己的战区，而是在天津，主力部队也不是他们，而是独立师。如此一来，他们面对的压力就不会很大，至少，比独立师要小上许多。

这个时候，无一人觉得独立师会打不过关东军。

可细思极恐，关东军是日本最精锐的部队，什么时候，独立师已经有这样的实力了？

“健生，这一次，恐怕真的是国运之战啊！”李宗仁拿着电报，对着白崇禧叹气，“当初那个小子，已经有这样的实力了，真是国之大幸。”

“是啊。”白崇禧深有同感的点头，“后生可畏，不外如是。”

“不过，他如果想赢，也不容易，到时候不知道要死多少人。”

听了李宗仁的话，白崇禧沉默了，“国事至此，自然是要有人牺牲的，如果可以，我愿意去天津，当前线一个普通的士兵。”

“你要是去了，咱们第五战区的智囊到哪儿去了？”李宗仁笑道，“行了，别想这些东西了，咱们先粗略的推演推演，看看能做些什么，到时候再与那小子仔细的交流交流。”

“好。”

……

而众位大佬口中的那小子，周卫国，如今也正在仔细的与一众部下推演。可惜如今还不知道日本人具体的兵力，否则推演可以更细致一些。

“师座，如今咱们能做的，无非也就是不断的防守，兵来将挡水来土掩，还是需要情报配合工作啊。”甘新达无奈，现在的推演太粗了。没有情报，有点抓瞎。

“放心吧，到时候情报不会少的。”周卫国笑笑，这么大一场战事，怎么可能会没有情报？只不过时间没到而已，即便是关东军，恐怕现在也还没有完成调兵。

而方胜利，一直是有些愧疚的，是他带来的人把情报泄露了，不然，现在他们应该已经打通了山西，达成了最初的战略目标，连这一场大战，恐怕也会在事后被分割成无数小的战役。所以，他也不止一次的加强队伍的审核。否则，若是在关键时刻，再让敌人偷了情报，该如何是好？

可惜，间谍工作从来都不会停止。即便加强各种审核，总有漏洞会被找到。

周卫国倒是并不算太担心，即便还有特务，周卫国会保证特务传出去的一定是假情报。所有战略，周卫国此刻都没有说，都只是明面上的普通防守而已。战争从不是儿戏，需要谨慎再谨慎，周卫国吃过不谨慎的苦头，世事总是会令人成长，周卫国也不例外。

同时，此刻的民间舆论又已经再一次的爆炸了。天津被独立师拿下，前几天爱丽丝的报道也在昨天才发出去，一时间，周卫国的风头无二。

……

柏林

“元首阁下，日本方面的消息。”

“说。”

“是。作为大德意志帝国的盟友，日本帝国请求我们尽快与苏联作战，拖住苏联的兵力。”

“呵，咱们都还没准备好呢，日本这么急做什么？”

“根据消息，日本要调关东军对付独立师。”

“什么？”矮个子男人皱起眉头，“怎么又做这么愚蠢的事情？”

“天津丢了，对日本来说是一件打脸的事情，他们认为独立师一件成为了他们日本的头号大敌。”

“所以，他们迫不及待的，要灭了独立师？他以为独立师那么好打？调关东军，那群毛子不会咬他们一口？而且，他们此次交战，双方海军也必然会交战，万一两败俱伤，谁来拖住美国佬的海军？”

“这……”

的确，在德国方面看来，不管是日本还是独立师，都是他们可选择的盟友，日后拖住美国海军的助力。如果现在拼的两败俱伤，对他们德意志来说并不是什么好事。到时候欧战一开，真的打起来了，那美国佬肯定会加入。

“立刻，找其他几个国家调停中日矛盾，让他们不要现在就打起来！明白吗？”

“元首阁下？”

“去！”

“是！”来人慌忙走出办公室。

而此刻的日本，皇宫。

近卫文麿也是再一次的劝说天皇，告诉他，不管谁胜谁负，这一次的作战对国家利益并没有什么好处，反倒会损失许多勇士。

如今距离天津被打下也过了好几天，昭和天皇也不复一开始的愤怒了，的确，如果现在就要调关东军出战，与帝国的利益实在的大违背的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="21884043"  chaptername="627.调停？（一）">加入书签</a>
</div>
