    第432章这个是先撩者贱

    在古代想吃大螃蟹，尤其是在这个时节可不简单。寻常的人别说是买，连看都不一定能看到一回。杜婉好奇御膳房采购的宫人是从哪里买到的，蟹黄不算多却也有了。

    杜婉还叫上了杜潜，再顺便让杜潜喊上隔壁的秦九。

    三人围坐一起剥螃蟹，再沾着酱料吃。

    杜潜是个挺有风度的男人，席间会帮秦九去蟹壳，留着蟹肉给她吃。等他弄完了，又想帮杜婉。

    杜婉坚决摇头，“我要自己来。”

    “你会弄吗？”杜潜反问。

    “开玩笑，当然会弄。”杜婉拿着一只大蟹腿，两只手指一夹，咔嚓一声，蟹腿的壳就裂开，“看吧，我吃螃蟹都不用工具。”

    秦九：“……”

    怎么做到的？力气这么大吗？

    杜潜这是后知后觉妹妹的能力超群。

    秦九小声问：“郡主，您不叫上裴世子吗？”

    “不用了吧，他那身体很多东西都要戒口……”杜婉想到裴灏的身体，正是大病初愈的时候，能吃螃蟹这种生物吗？

    秦九想了想也对，“那算了。”

    杜婉也觉得不能吃独食，不然等他知道怕是有得磨，旋即让凝琴去将厨房剩下的一半，再分出一半，命人送去镇国公府，还特意声明是给裴灏的。

    杜潜没有阻止杜婉。

    杜婉吩咐完了，再看了眼杜潜，接着目光落向秦九，“剩下那半，等会你回去拿回府。”

    “不好吧，又吃又拿。”秦九不太好意思。

    “这有什么？带回去给你家人尝尝。”

    杜婉做事很公平，给裴灏送了一半，再给秦九送一半，扯平了。

    杜潜微笑望着妹妹，识破了她的想法。

    秦九还是不好意思答应，“还是算了，留着郡主明日再吃。”

    “没事。下次宫里又会送来。”杜婉大方道。

    秦九一听，也就不再说什么。

    吃到一半的时候，杜婉突然道：“凝琴，拿一个最大食盒过来，再加一个碟子。”

    凝琴照她说的，拿来一个很大的食盒。

    然后，杜婉挑挑拣拣过后，挑出三只最小的螃蟹腿，摆放到了瓷碟里，还摆得整整齐齐，跟上香似的，“行了，装到食盒里，让人快马送去锦绣宫，就说是我特别留着送给公主吃的。”

    杜潜：“……”

    这是要气死人吗？

    秦九不明所以，等杜潜解释过后，“郡主，不怕把人气出好歹？”

    “那可怪不了谁，只能怪她气量狭小。”杜婉就是要恶心秦鱼鱼一把。

    小样的，敢跟她斗？

    真气出毛病来也得受着，先撩者贱。

    凝琴叫来人，真的快马将大食盒送进宫。

    皇宫里的秦鱼鱼突然收到杜婉送的东西，起初还是很惊讶，以为对方这样做是想向她示好，“这么大的一个食盒，送来的吃食不少吧。”

    “……”提着食盒进来的小太监不敢回答。

    提得那么轻，不像是很多食物。

    小太监没有应声，把食盒放下，赶紧退了出去。

    秦鱼鱼让宫女打开。

    宫女正要动手，秦鱼鱼忽然道，“慢着，本宫亲自来。这可是表妹第一次送来的吃食，是终于认我这个亲表姐了……”

    宫女毕恭毕敬地垂首退到一旁。

    秦鱼鱼围着食盒看了一圈，眼中难掩得瑟。

    只是，当她打开食盒，只看到三只蟹腿……

    秦鱼鱼笑容霎时僵化，一气之下将食盒扫落地面，“贱人，欺人太甚。”

    “……”在场的宫女大气都不敢喘。

    杜婉干的事情并没有遮掩，不用多久被某些消息灵通的人知晓。

    裴灏算是最先知道的少数人之一。

    穆思安乐得直拍桌面，“郡主太好玩了，送三只蟹腿？哈哈……”

    “是个不省心的。”裴灏说得很无奈，眼中却满是笑意。

    穆思安是真被杜婉的骚操作惊艳到了，“可是，郡主怎么突然要这么做？宫里那位怎么惹到她的？”

    “此事尚不清楚。”

    “还有世子爷不知道的？”

    “昨日上午郡主进宫一趟，当天宫里就送了吃食到公主府。今日小姑娘就送三只蟹腿到锦绣宫，从而可以看出两个人结怨可能与螃蟹有关。”裴灏从旁推测，很是接近真相。

    穆思安笑道：“八成是了。我听说公主府送新鲜的螃蟹过来了？”

    “是有这么一回事。”

    裴灏今天的心情都很好。

    小姑娘现在有点好吃的，都要惦记着他了。

    恰在此时，有小厮提着食盒进来。

    打开，取出吃食，就是两只热乎乎的水煮大螃蟹，还有酱料。这个季节，能弄到这么肥的螃蟹很难得。

    穆思安馋虫被勾起来，“郡主不会吝啬得只送两只吧。”

    “不止，有十一只。”裴灏看过了，还特意数了数。

    穆思安道：“那你怎么只煮两只？”

    “大夫说我正调养身体，可以少量吃。”小姑娘送来的螃蟹，裴灏很遗憾不能吃顿痛快的，便让小厨房煮了两只，剩下的还养在厨房里。

    穆思安不客气地提走一只，“大夫说得很对，我帮你解决一只。厨房里那些等会儿也帮你解决。”

    裴灏：“……”

    接下来数日。

    杜婉都待在府里。

    不是陪着长公主，就是跟着杜驸马跟衙门溜一圈。

    府里没有人知道杜婉，怎么会来兴致跟着杜驸马。唯独裴灏得知她的举动，隐约猜到了原由。

    杜婉不是冲着杜驸马而去。

    只要杜驸马去衙门，时常跟在他身边的，是苏澈。

    上次裴灏提醒杜婉，她说会留意，现在都还没查出问题。苏澈回到府里的时候，都是很安分的，不像是跟谁接触的样子。或许是有人试探过接触，苏澈没有回应。

    不过，这小日子过得挺滋润的，当中宫里又送了一次螃蟹。

    杜婉这次没有送人，是让厨房试着做各种吃法。

    长公主不能吃，杜驸马妇唱夫随。

    光是便宜了杜潜和杜婉两兄妹，偶尔杜潜会打包上两只亲自送去给隔壁的秦九。两家已经通过气，正要请官媒择日子上门提亲。

    裴灏特别留意着两家的进展，那个速度快得令他恨得牙痒痒。

    (本章完)

