    那星光环绕的背影，实在太恐怖了，其中充斥的那种威能，那种可怕的力量简直是无法描述的。

    虽然只是单纯的一些星辰的力量，可是这些星辰的力量赋予之下，却充满了一种无法描述的可怕威严，那是一种超出了想象层次的存在。

    虽然只是力量，可此刻那尊巨熊妖王面对的时候，却产生了一种面对无尽宇宙的浩荡之感！

    巨熊妖王知道，力量就是力量，不会给人这种感觉，所以如此，只是因为楚易！

    他不知道，对方修炼的究竟是何等功法，竟然会带来这种超出想象的恐怖之力！

    瞬间之后，巨熊妖王身边的六尊禁区妖王也感受到了那种浩荡的力量。

    他们的眼中已经出现了一丝凝重的色彩。

    面对这种可怕的力量，纵然是那些最为顶尖的可怕存在，同样会感到惊颤的。

    而他们，虽然已经是大地级妖王之中的高阶甚至顶尖存在了，但放眼整个世界之上，他们却依然只是强者而不是霸主。

    无数的星光弥漫，无数的璀璨汇聚，各种极致的力量不断降临，不断覆盖在了楚易的身体之上。

    刹那之中，楚易给人的感觉越来也玄奥，面对楚易的时刻，仿佛面对的就是无垠的星空世界一般！

    “让我看看，你们进去妖王的真正实力吧！”

    曾经的金角王，便是禁区妖王，甚至还是禁区妖王之中的巨头存在。

    而现在，楚易再度面对这些可怕的存在了！

    下一刻，楚易出手了。

    他的身形明明看的到，似乎一切都在掌握之中，都在众人的眼前，可是不知道为什么，却就是无法把握到！

    似乎，他们的眼睛看到了，但是他们的身体却没有‘看到’！

    这是一种无比诡异的感觉。

    本身想要拦住楚易的巨熊妖王，在感受到这种诡异之后，根本就没有丝毫的犹豫，下一刻直接蜷缩身体，无数的力量动荡，瞬间在他的身体表面构建了坚硬的装甲！

    和巨熊妖王差不多，那些妖王同样都是一些经验老道到了极致的存在，他们在感受到那种情况之后，做出了同样的选择。

    楚易的一拳，终于还是落下了。

    亦如之前时候，融合了漫天星辰的璀璨一般，此刻的楚易是那样的光彩夺目，于无数的存在眼前，绽放了星光的烂漫！

    轰隆隆——

    可怕的震荡出现了…

    李子的面色微微变化。

    下一刻无数的晶莹从李子的身体之上出现，地面之上涌出了无数土墙，瞬间将李子等人完全包裹在了其中！

    震荡的力量，四散开来。

    周围十几尊来不及躲闪的半步妖王甚至准妖王，就这样在这恐怖的余波之中飞出久远，无数的鲜血从他们的身体之上出现。

    重创，重创！

    仅仅只是楚易的一拳和那七尊禁区妖王的碰撞，竟然就带来了这样可怕的震荡！

    这，甚至还是七尊妖王都在防御的时候才出现的。

    如果他们要是选择和楚易同样的力量，也绽放出了最为强大的杀伐之术的话，那么也许这样的震荡余波，足以让那些半步妖王甚至是准妖王级别的存在灰飞烟灭吧！

    可怕的力量，超脱了想象的极致之力，那种恐怖的震荡，让远方正在靠近的诸多试炼之地妖王微微停下了脚步。

    这，就是楚易的计划！

    以极致强大的力量，威慑那些试炼之地的妖王，让对方产生一种畏惧感，从而不敢轻易的靠近楚易的战场。

    只可惜，楚易的想法是好的，然而那些试炼之地妖王不知道受到了这些禁区妖王的蛊惑。

    仅仅只是迟疑了片刻之后，他们竟然又一次开始朝着楚易和那七大妖王战斗的地方靠近。

    不过和开始的时候比起来，这些妖王的步伐也已经谨慎了许多。

    地面之上，土墙裂开，李子带着那些妖孽出现。

    看着自己头顶之上的惊世之战，李子知道不能在继续等下去了。

    和楚易青梅竹马一起长大，对于楚易性格，李子已经算是十分了解了。

    楚易这样做，分明就是要给这些妖孽一个逃走的机会，如果这时候还不能把握住机会的话，那么估计李子自己都不会原谅自己的。

    看着那些此刻还在为楚易那惊世之力而震撼的妖孽，李子小脸一黑。

    “快跑！”

    “现在还发什么呆啊！”

    听到这话，那些妖孽才纷纷反应过来。

    是啊，楚易妖孽无双，强势的令人发指，堪称当世最顶尖的强者之一。

    但面对这无数的妖王，就算是楚易如何的强大也决然不是对手的。

    可楚易还是义无反顾的冲上去了，所为的不就是为了给他们寻找到一个逃走的机会吗？！

    所以，现在不能在等待了！

    下一刻，这些妖孽纷纷开始行动。

    楚易不在的时间，本身应该是韩硕作为指挥的。

    毕竟之前李子虽然表现的妖孽，但是在这些妖孽眼中，韩硕才应该是这队伍里面除了楚易之外，最为强大的存在！

    可是此刻，那些妖孽已经反映过来了！

    李子的手段！

    没错，那瞬间出现的壁垒，周围无数的水系精英，那一道道可怕的力量存在，都证明李子的实力无比恐怖！

    纵然是不如楚易，但李子的实力绝对在众人的想象之上。

    迄今为止，李子一共就出手过一次。

    而那一次，是李子施展出盖世的手段，将西亚总区七尊妖孽施展底蕴之后的极致力量挡住。

    那时候，众人已经认可了李子的地位，虽然只是展现的防御手段，但李子的杀伐还是十分强横的。

    这一点周坤算是深有体会！

    当然，就算是在强大，可是和李子展现出来的防御手段相比，还是有着一点差距的。

    但诸多妖孽没有认为李子不行的，毕竟他们没有忘记李子的境界！

    黄金高阶！

    那是和楚易一个级别的存在。

    只是…

    比起楚易的那种可怕无双来，李子还是有一点差距的。

    但如果要是让李子的境界提升起来，那么到时候的李子，比起韩硕来更加的强大！

    这就是诸多妖孽心中的共识。

    可现在…

    但李子也不再隐藏，于他们面前展现出了那些惊世的手段之后，这些妖孽才意识到自己之前的想法是多么的愚蠢！

    现在的李子，已经不是他们可以想象的了！

    手段！

    这些手段，虽然依旧是防御的手段，但这些妖孽不是白痴，他们可以感受到其中蕴含的那种恐怖的力量！

    如果要是一个普通的天才，那么也许他们相信对方就算是掌控了那样强大的力量也没有什么用。

    因为对方是无法驾驭那么庞大力量的。

    可换成李子，换成这尊甚至还在那些无敌妖孽之上的李子的话，那么——

    必然！

    李子不可能无法驾驭那样的力量，而如果将这些力量以狂暴的形式展现出来…

    李子的杀伐之力，绝对超出了众人的想象！

    所以，虽然李子只是简单的展露了一下手段，却让那诸多的妖孽心中无尽震惊，甚至已经将李子当做了队伍之中，除了楚易之外的第二强者了。

    要说这里面最复杂的，就是韩硕了。

    曾经以为自己回归，凭借虚体的强大，他就是整个地球之上的第一妖孽。

    结果先是在楚易面前自认弗如，而后又通过楚易，知道了莱因哈特的实力，明白那也不是自己可以对抗的。

    而现在呢…

    又多出了一个李子！

    这让韩硕的心态实在有些炸裂啊！

    本来是大中华区的队长，结果现在已经沦落成为了三号人物…

    不过，除了本身的不甘之外，韩硕心中最多的另外一种情绪，就是庆幸！

    庆幸，他们队伍之中除了楚易和自己之外，还有一尊可怕强横的妖孽存在！

    在这样的环境之中，多出一尊妖孽来，那么对于整个队伍的帮助，对于他们未来的生存提升，将会是无比巨大的…

    “还愣着做什么，赶紧啊！”

    看到那些妖孽似乎还有些愣神的样子，李子就气的不打一处来。

    这是楚易在为他们争取机会，如果这样的机会还不珍惜的话，那么他们死也都是活该了！

    听到李子的话，这些妖孽终于算是彻底的反应过来，下一刻他们顺着楚易所说的方向，一个个不在犹豫，开始快速的离开了。

    看到李子已经在组织起来，楚易也算是放下心来。

    此刻他面前的巨熊妖王已经从那坚硬的壁垒之中走出了。

    虽然周身没有什么太过明显的伤痕，可那种浮动的气息却证明，之前楚易的一击之中，那巨熊妖王即便是防御住了，可最终的结果也不是很好。

    此刻，当巨熊妖王再一次看向楚易的时候，眼中已经没有了之前的那种平淡。

    是忌惮，甚至夹杂了一丝恐惧的色彩。

    虽然之前的时候，巨熊妖王已经知道楚易的天资无比可怕了，在他知道的那些信息之中，楚易是堪称除了莱因哈特之外的第二妖孽，就算是放眼历史之上，那也是排名前十甚至前五的无敌妖孽。

    可如今看来…

    什么叫做仅次于！

    在巨熊妖王眼中，楚易已经超越了莱因哈特！

    他欺骗了所有人，之前就算是那样可怕的绽放，依然不是楚易最为极致的实力，他始终都在隐藏！

    这样的楚易，怎么可能不让他感到惊恐呢！

    “找死！”

    下一刻，巨熊妖王暴怒了！

    恐惧这种情绪，本身是不应该存在于他的身体之中的。

    他本身巨熊的血脉，在妖王之中已经算是高等的血脉存在了，而且自己还拥有一丝那样高贵的血脉本质。

    他，是无敌的！

    就算是面对那些生命禁区之中的巨头存在，巨熊妖王从来都没有畏惧过。

    可现在，面对一尊甚至连妖王境都不是的蝼蚁，他竟然产生了一种叫做恐惧的心里！

    这对于巨熊妖王而言，简直是不可忍受的！

    所以，巨熊妖王彻底的暴怒了！

    无数恐怖的力量狰狞交织出现。

    巨熊妖王伸出手那恐怖的双手，瞬间轰击在了地面之上。

    瞬间大地震颤！

    无数恐怖的地刺，夹杂了一些可怕的力量冲天而起！

    方圆一切的范围之中，都是那巨熊妖王攻击的范围！

    虽然这样的力量看起来和地刺无比的相似，但实际上本质却是天地之间的差别！

    这是属于巨熊妖王的本命之术，是最为可怕的杀伐之术！

    可怕的力量，不断的震颤，大地之中涌出的那无数地刺竟然脱离了地面的束缚，纷纷朝着天空之中的楚易突击而去！

    划破虚空，带着一种可怕的震荡，那些力量之下似乎整个天地都要被粉碎一般！

    楚易眼神依然冰冷，只是微微挥动手臂，瞬间一切狂暴。

    无数飓风席卷，天地出现了可怕的风暴！

    无数的巨石地刺在空中被纷纷绞碎，彻底化作了虚无。

    而楚易的身体已经恍惚，下一刻出现在了巨熊妖王的身边。

    楚易知道，这巨熊妖王是关键！

    这一次那些妖王暴虐，其中就是这七尊来自于生命禁区的妖王在指挥！

    在这七大生命禁区的妖王之中，显然那尊巨熊妖王又是其中的关键！

    他，就是这一次的总指挥！

    只要将他斩杀的话，那么一切都好说了！

    巨熊妖王没有反应过来，等他再一次看到楚易身影的时候，楚易已经来到了他胸口的位置。

    这一刻，之前还是疯狂暴怒的瞳孔之中瞬间出现了一抹骇然的色彩。

    这巨熊妖王可不是这些试炼之地中的妖王，他已经开化，而且已经开化了无数岁月。

    单纯说到智慧的话，他已经超出无数人类之中所谓的天才。

    而要说到经验的话…

    巨熊妖王已经活了超过五百年！

    五百年时间，经历了无数次的生死大战，他的经验绝对不是一般人可以想象的！

    有着这样丰厚的经验，有着超级的智慧，此刻的巨熊妖王怎么可能不知道楚易是打算做什么呢！

    骇然，无比的骇然，甚至心中已经出现了一种叫做恐惧的情绪了。

    楚易的实力，之前巨熊妖王已经感受到了！

    那是让他无法对抗，瞬间就可以直接覆灭无数的顶尖之力！

    其他的方面不说，单纯只是杀伐之力的话，楚易展现出来的杀伐之力，简直就是颠覆他认识的。

    这样强大的力量之下，他根本就没有丝毫对抗的资本。

    之前在楚易那恐怖的杀伐之下，他可以完整无缺，除了本身的防御强横之外，最大的原因也是楚易没有针对他！

    他针对的，是这一片范围之中所有的妖王，是所有的半步妖王和准妖王！

    如果不是这样，刚才那一击要是完全针对自己的话…

    巨熊妖王不寒而栗！

    他知道，自己根本承受不住楚易那强横一击的。

    而现在…

    在这样近的距离，面对楚易那强横到令人发指的一击，他如何可以承受呢！

    狂暴肆虐的眼神已经消失，取而代之的是一种惶恐。

    楚易的眼中没有丝毫的怜悯。

    当开启自己的顶尖实力以后，不管是速度还是其他方面，楚易都已经达到了一个无法想象的巅峰。

    而这样的巅峰之下，就算是对方如何的强大也是无济于事的。

    除非是本身的实力堪比楚易，不然的话面对楚易这种寂灭一般的杀伐，对方是完全没有办法阻挡的。

    不过，那巨熊妖王始终还是活了五百年的老怪物，对方本身已经和人类对抗了无数时间了。

    而且这一次进入到这里猎杀那些人族的无敌妖孽，本身就是九死一生的下场。

    如果没有足够的保证，那么就算是有天大的诱惑，这巨熊妖王也不可能随随便便就进入其中的。

    因此…

    楚易的一拳终于出现了。

    拳头之上萦绕了无数的星光，璀璨的程度让人无法描述。

    那是力量高度浓缩之后才会出现的异象。

    看似只是简单的一拳，但这一拳之中蕴含的威能，却绝对在任何存在的想象之上！

    只要这一拳能够轰击在巨熊妖王身上的话，那么楚易相信那星辰之力绝对可以瞬间摧毁巨熊妖王身体之中一切的生机！

    可惜，在这最后的一瞬间，一切却戛然而止。

    巨熊妖王的胸前，不知道什么时候出现了一道模糊的影像。

    而对方，只是这样轻轻的伸出了自己的手指，就这样捏住了楚易的拳头！

    没错，那模糊的影像竟然凭借简单的手指，就这样直接断绝了楚易的盖世一击！

    楚易骇然！

    虽然那只是一道无比模糊的影像，根本不是本体的降临，可从那上面楚易感受到的，却是一种无法描述的恐怖之力！

    浩荡无边，而且充斥了各种力量本质的玄奥！

    那是，法则！

    楚易可以确定，那是真正的法则力量！

    甚至这模糊的影像，根本就是那些法则之力构成的！

    这，这，这！

    楚易骇然。

    之前他已经了解过，地球之上应该是没有荣耀级战神的。

    最强大的也不过就是半步荣耀，而眼前这完全法则构成的虚幻身影，绝对不是任何的半步荣耀可以凝练出来的！

    这巨熊妖王的背后，竟然站着一尊荣耀战神！

    不，应该是说这妖族的背后，竟然站着一尊荣耀战神！！

    那绝对是一尊无法想象的可怕存在，甚至堪称当世地球之上的第一强者！

    当然，是否真的如此楚易也不清楚，毕竟他始终算是世家联盟的人，对于政府之中的情况，楚易不是清楚。

    就算是那些顶尖豪门之中的存在，也未必知道联邦政府最深层的秘密吧…

    那虚幻的身影，瞬间爆发了！

    可怕的力量，直接将楚易的盖世一击彻底的粉碎。

    须臾之中，一切都彻底的崩碎，完全的消失了。

    就在那虚影力量即将爆发的一瞬间，楚易的身影已经从原地消失了。

    在感受到那虚影之中法则力量波动的时候，楚易就知道这肯定是那巨熊妖王最终的底牌。

    而这样的力量…

    除非是施展出沉沦这样的无上仙术来，不然以楚易现在连天地之力都尚未接触到的层次，根本就没有丝毫的希望可以崩灭法则层次的力量。

    可怕的震荡出现了。

    瞬间在整个虚空之中形成了一片真空的地带。

    本身，那就是空荡荡的世界，可是当那虚影的力量爆发的瞬间，那一片空间之中却仿佛什么都不存在了。

    这，就是法则层面的杀伐，意味着至高无上，最强的力量！

    即便是强大如此楚易一般的存在，面对那种层次的杀伐力量都需要退避的。

    “混蛋！！”

    巨熊妖王的声音咆哮天地！

    虽然面前已经没有了楚易的身影，可巨熊妖王知道那不是自己的底蕴力量将楚易斩杀了。

    而是对方在感受到不对劲以后，瞬间消失了。

    这是巨熊妖王的底牌，甚至堪称巨熊妖王终极的底蕴力量。

    所以甘愿来到这里，进行这几乎称之为九死一生的任务，就是因为他们生命禁区的那位始祖大人赐予的底牌。

    当然，对于普通人来说，这底牌是等同于保命或者可以击杀对方的强绝手段。

    但在巨熊妖王眼中，这却是自己未来的进阶之路啊！

    虽然现在巨熊妖王只是大地巅峰的妖王，但巨熊妖王很自信，天空不是自己的极限！

    依靠血脉之中那一丝高贵的印记，他成为天空级战神那是迟早的事情。

    真正麻烦的，不是天空级战神，而是在成为天空级战神以后，如何进入到下一个层次之中！

    也就是说，进入到他们生命禁区那些始祖级别妖王的层次之中。

    这，才是最为关键的一步。

    只是，就算是有着那一丝高贵的血脉，就算巨熊妖王知道自己的极限并非仅仅只是天空，可如果没有机缘的话，单单依靠自己的努力想要成功那是很难成功的。

    而这虚影，或者说始祖的力量烙印，就是他的机缘！

    巨熊妖王就是打算等待自己成为了天空级战神巅峰以后，依靠感悟这其中的力量，从而打碎天空和荣耀之间的枷锁，从而进阶成为真正的始祖级妖王！

    可如今…

    没了。

    全没了…

    …

