    “大小姐，今天早上你坐我的车吧，我送你去学校。”

    明镜坐下来：“不会耽误你的时间吗？”

    “不会，凭我的速度，走高架二十分钟就够了。”

    圣德高中在北，江州大学在南，一北一南，足足十几公里。

    明镜笑道：“好。”

    小花很兴奋，看到冉腾霄下楼，俏皮的吐了吐舌头，溜进了厨房，拿了块三明治塞书包里，便从后门去了车库。

    “听说你拍了风铃杂志？”冉腾霄在对面坐下，随口问了一句。

    “给基金会做一个宣传。”明镜淡淡的说道。

    冉腾霄点点头：“我在娱乐圈有些人脉，如果需要帮助，尽管提。”

    明镜挑了挑眉：“谢谢。”

    擦了擦嘴，明镜提起书包：“你慢用，我先上学去了。”

    话落径直离开。

    叶剑走过来说道：“大小姐昨儿跟马场打了招呼，今天中午会去马场取外景。”

    冉腾霄拿起餐巾擦了擦嘴，“好久没去马场看看了，今天天气不错，把御风带过去溜溜。”

    ——

    小花拉开后座车门，明镜却径直走到副驾驶座，拉开车门坐了进去。

    小花愣了愣，很快兴奋的上车。

    明镜看到副驾驶座上有一个本子，拿起看了一眼，眉梢微挑。

    “仲夏夜之梦，你对话剧感兴趣？”

    “大小姐你连这都知道，其实我是话剧社成员，新年文艺汇演，学校要求我们话剧社必须出一个节目，之前的曲目都不太受欢迎，我只能重新编排，大家看罗密欧与朱丽叶都看烦了，这种皆大欢喜的爱情故事，应该挺符合新年氛围的，大小姐觉得呢？”

    车子缓缓驶出庄园。

    “仲夏夜之梦是莎士比亚的代表作，在国际戏剧史上影响巨大，故事好是好，但爱情这个永恒的主题，委实有些乏善可陈了。”

    “现在的影视歌主题不全是爱情吗？大家就喜欢看这些。”

    想到什么，小花双眼忽地亮了：“大小姐，我那天在你房间里看到了基督山伯爵，你是不是很喜欢这本名著啊，这个故事的内核是复仇，戏剧冲突强烈，观众应该会喜欢，不如演基督山伯爵？”

    她也是刚刚灵光一闪想到的。

    仲夏夜之梦和基督山伯爵，她还是倾向于基督山伯爵，而且很少被搬上话剧舞台，新鲜感足够，同时故事的内核又能调动起观众的情绪。

    明镜笑道：“你拿主意就好。”

    “大小姐，我能不能求您件事啊，您要是答应我，我天天风雨无阻接送您上学，有求必应，随叫随到。”

    明镜笑着摇了摇头：“你呀，我已经猜到你要求我什么了。”

    “大小姐最聪明了，我就知道什么都瞒不过您的慧眼。”

    ——

    谢江之前就听说过江州的马场特别厉害，今天亲自来了，才发现比想象中还要厉害。

    处处透露着奢靡的金钱味道，那一望无际的跑马场，骑马驰骋该是何等逍遥。

    一个西装革履的男人迎了过来：“您就是谢摄影师吧，我是马场的负责人，免贵姓刘，大小姐提前打过招呼，您跟我来吧。”

    谢江跟助理提着设备跟上去，小王亦步亦趋的跟在后边，活像刘姥姥进了大观园。

    “北边是马厩，南边是跑马场，我们马场占地几百亩，是亚洲最大的跑马场，你看北方的三面看台，足以容纳三万观众。”刘经理一边往里走，一边满脸自豪的介绍。

    谢江点头：“我知道，十月底的那场比赛我看了。”

    刘经理看了他一眼：“谢摄影师对骑马感兴趣吗？”

    谢江双眼一亮：“我可以学吗？”

    “当然可以，等拍摄结束，我会安排一位教练带你，骑马其实很简单的，尤其是谢摄影师这样大体格的，学起来很快。”

    谢江搓了搓双手，跃跃欲试。

    刘经理先带三人去了休息室，休息室在二楼，透过落地窗望去，便是一望无际的跑马场。

    这个时候正是饭点，刘经理领着一个推着餐车的服务员走进来。

    “我们大小姐在来的路上，几位先用午餐吧。”

    八菜一汤，精致又美味。

    三人都被如此周到的服务惊到了。

    “我听说这家马场背后的主人是冉家。”小王一边拼命往嘴里塞美食，一边含糊不清的说道。

    “你不废话，整个江州都知道。”谢江的助理说道。

    “这马场跟博彩挂钩，简直是日进斗金，而且马场只是冉家名下最不起眼的产业。”

    助理惊叹道：“那冉家得多有钱啊。”

    小王随意瞥了眼窗外，马场上，一个穿着黑色骑装的男人高居马背之上，背影挺拔而自信，仅一眼就让人再也挪不开眼。

