    可惜，整个孤儿院都是半吊子，没人看得出沈修瑾动作的不一样。

    但外界一些武学大师却是看出了不一样。

    “好家伙，三岁半，修瑾就已经把这套锻体决打的有模有样。”

    “大佬不愧是大佬，尼玛随便从书架上拿一本书练一练，就是王炸。”

    “可惜小女子不认识修瑾大佬，要不然见了他，小女子一定夹道相迎。”

    “楼上的你指不定是话里有话，我有个朋友说想认识你一下。”

    “大家别开心的太早，本人叶答，叶拳第89代传人，最会看拳。修瑾同学这一套锻体决算是一套拳法，本身并不强啊，你看，都是破绽。”

    “叶答，话不能这么说，所谓万道归一，拳法也是一样，当一套拳法练至最深处，还是能产生不一样效果的。”

    “你是谁，好像对拳法很有研究？”

    “本人疯狗拳创始人！”

    “什么，疯狗拳，不是前年觉醒了创造疯狗拳前世的那位么？”

    “疯狗拳我听说过，被誉为最难缠拳法，因为他们打一遍之后，自己都不能再复制一边，完全没章法啊。”

    疯狗拳创始人回答：“这才是拳法的最高境界，没有人能看得懂我们拳法，记住，没有人！”

    ……

    ……

    网络上，随着沈修瑾觉醒前世画面的发酵，再次引发了一波全民‘追剧’高潮。

    没办法，他觉醒的前世画面，质量太高。

    不但成就高，而且悲欢离合，还时不时有现实中人物出现在他的前世画面。

    这就引发了话题，从而推高了热度。

    画面一转。

    沈修瑾成长的很快，五岁的时候，他已经基本认字。

    对身边的人和事有了一个新的认知。

    这一天，再次去图书馆，他没再学锻体决了，因为这本书基本上练的差不多。

    于是他又看了几本书。

    相对于其他叽叽喳喳要看小人书的孩子相比，沈修瑾对那些不怎么感兴趣。

    很快他翻出一本书籍。

    养生术。

    “好像是一本修气的书籍。”

    沈修瑾回忆着。

    鹿倩倩老师说过，武学秘籍，分炼体和练气。

    练气之后，能激发人体潜能，爆发力量，使力量更强。

    而炼体，相对要弱一些。

    但一个强壮的体魄，能让练气变得更加简单。

    所以往往很多人。

    都是相辅相成。

    “这倒是不错。”

    沈修瑾第一时间翻看，术法并不高深，只需要每日清晨和傍晚，在空气清新之地，运转体内气息。

    熟悉气感之后，一点点增加气息，逐渐就形成了气力

    这就是练气。

    这一天开始，沈修瑾开始练气。

    还别说，练气之后，果然不一样了。

    之前因为一直锻体，导致腰酸背痛，手脚乏力。

    有时候因为过度练功，身体青一块紫一块的，需要休息。

    但练气之后，状况完全改变。

    每日清晨练气，改善体质。

    每日傍晚练气，扫除全身疲惫。

    爽！

    不知不觉，沈修瑾从一个虎头虎脑的小屁孩，逐渐成长。

    他见证了很多孩子离开，也见证了很多孩子被人领养。

    更见证了这个时代的残酷。

    很多孩子由于没有一技之长，进入社会，往往都过得不是很好。

    甚至有的走上了歧途。

    这一天，胖大海和一群孩子也要走出孤儿院了。

    光幕下，沈修瑾叹了一口气。

    “根据模拟，这一世自己会收废品。”

    沈修瑾并不歧视任何行业，只是觉得，收废品的话，肯定会耽误他练武。

    “罢了，先帮助院长躲过厄运，再想其它。”

    沈修瑾打定主意：“推演，院长刘佳丽未来为什么会死？”

    【本次推演需要100魂力点。】

    【推演成功：万千地产集团决定对这一块进行开发，在刘佳丽的动员下，市民们反对拆迁孤儿院，开发无法进行。万千集团决定让刘佳丽好看，联系了本地地痞野狗帮。】

    【深夜，野狗帮点燃大火，本意是吓唬刘佳丽一下。】

    【没想到大火越烧越大，刘佳丽被活活烧死。】

    “原来是这样。”

    赵东摩挲下巴，野狗帮，看来以后得小心点。

    某种意义上来说，他后面之所以提前离开孤儿院，正是因为刘佳丽的死。

    否则的话，他命运不会如此颠沛流离。

    所以不管如何，不能让刘佳丽死。

    ……

    ……

    转眼间，沈修瑾已经十岁了。

    修炼养生术和锻体决之后，他实力非比寻常。

    小小年纪，就已经长得一米六左右。

    虽然不是孩子中间年龄最大的一个，但已经是孩子王，老大哥。

    这两年，孤儿院迎来危机。

    万千地产收购了附近地皮，企图要开发这里。

    本来也不关孤儿院的事，可万千地产嫌孤儿院碍眼，影响他们房价，所以企图要拆了这里。

    在这里修建一个集超市、公园、和游乐场于一体的休闲区，以提升房价。

    刘佳丽自然是不答应。

    这里的孤儿这么多，若是这里拆了，他们去哪里？

    所以说了，拆可以，必须要给孩子们一个去处。

    万千地产怎么会做亏本生意？所以说了，只会给一笔钱，至于去哪里，不关他们事。

    还对刘佳丽威逼利诱，企图贿赂她，让她少管闲事。

    但刘佳丽怎么会答应？她把这里的孩子都当成自己的孩子，自然是不答应。

    “行，那你等着吧，有你好看的！”

    万千地产的人放了狠话，离开后，刘佳丽头疼的揉了揉额头。

    这群人给的压力越来越大了，她真怕自己撑不住。

    从这之后，孤儿院经常发生怪事。

    要么就是断水断电，要么突然出现毒蛇和老鼠，还时不时有小混混过来挑衅。

    几日之后，一天夜里，三个小混混爬进孤儿院。

    一个混混满脸的麻子，但眼神凶狠，朝身后小弟道：“你确定，刘佳丽就住在东边屋子？”

    “是的，这几天我们一直监视。”

    “行，给她放一把火，看她怕不怕！”

    几个人摸过去。

    他们没注意到的是，院中的一颗大树上，沈修瑾看着这一幕。

    这些日子，他一直在树上修炼养生术，这样不会打扰别人。

    没想到，会看到这一幕。

    这些人摸到刘佳丽住处门口，随即点火。

    顿时，他眉头一拧：“你们做什么？”

    吼声如雷，这三人本来就做贼心虚，被吓了一跳。

    “谁？”

    砰！

    回应他们的，是沈修瑾狠狠的一脚。

    一转眼的功法，沈修瑾宛若一阵风，将三人踹翻在地。

    声音引来了一些老师，刘佳丽本身就没睡，听到声音连忙开门。

    “院长，他们企图放火。”

    沈修瑾坐在麻子脸身上，一拳砸下去说道。

    火焰还在燃烧，正烧着木门。

    边上还有一个用大可乐瓶子装的汽油。

    看到这，刘佳丽面色一变。

    幸好沈修瑾及时出现，要不然这么多汽油浇下去，她岂不是要葬身火海？

    顿时，一群师生一拥而上，将这三人制服。

    十多分钟后，安保队过来。

    这是这个世界类似于警察的部门。

    “不是我们，是麻子干的，他收了万千地产的钱，不管我们事。”

    眼见要被抓走，麻子的两个手下顿时慌了。

    这年头，要是被抓进去，可没好果子吃。

    “是啊是啊，不关我们事。”

    “他们三个就是合伙的，安保叔叔，纵火罪可是很严重的罪。”

    沈修瑾走过来说道。

    刘佳丽拿着手机拍了照片，也点头道：“我和市长认识，这件事希望你们秉公处理。”

    “这个知道，请你放心。”

    这种出人命的事可是大事，安保人员可不敢马虎。

    而且刘佳丽在本市算是知名人物，被誉为慈善家，确实和一些领导认识。

    很快，三人被抓走。

    之后听说这三个人把罪名自己认了，和万千集团无关。

    不过这件事之后，由于媒体报道，万千集团没有再想办法拆迁这里了。

    反而他们出于名誉的着想，还捐给了孤儿院一笔钱。

    刘佳丽也挺给面子，不再追究此事，孤儿院面临拆迁的危机解除。

    而救了人后的沈修瑾一下子成了小英雄。

    “修瑾，你救了院长，院长说了，能准许你一个愿望，说说看，许什么愿望，老师们会尽量会满足你哦。”

     PS：明天12点上架，求支持

    入殓师这个故事，比较特别，下一章正式展开，后续绝对进展速度快

    求支持，宝贝们

