    卢二两被抽的莫名其妙，马泉国整个人也是愣住了。

    起初他看到唐武寿过来，卢二两热情的打招呼，以为是来了熟人，却没想到这个“熟人”竟然给了卢二两一个犀利的嘴巴子。

    卢二两捂着自己的腮帮子一脸的惊恐问：“唐前辈，您这是什么意思？”

    唐武寿“啪”的又是一个嘴巴子，直接把卢二两的另一个腮帮子也给抽红了。

    他这才指着卢二两说：“这个店的老板，也是你这种下三滥惹得起的吗？如果不想死，不想连累你家道门，就赶紧赔礼道歉，然后从这里滚出去！”

    马泉国整个人傻了。

    卢二两指了指我，然后问唐武寿：“唐前辈这位是？”

    唐武寿大怒：“还问？赶紧赔礼道歉！”

    卢二两才是入门天师，在唐武寿面前不敢造次，赶紧擦了擦额头上的冷汗，对着我恭敬行礼道：“李，李老板，对不起，是我有眼不识泰山，我是误信了小人之言，外加见钱眼开，这才自讨没趣的，还望您大人不记小人过，不要与我计较，不要牵连我家道门，我不过是一个外门的弟子，我……”

    我打断卢二两说：“好了，我不会与你计较的，你可以走了，带上你的徒弟，还有这里发生的事儿，你不准对任何人提起，也不准告诉你们道门的人，否则的话，你就真要倒大霉了。”

    卢二两赶紧点头，然后带着自己的弟子灰溜溜地退出了我的小店。

    马泉国也想跟着离开，我直接叫住他说了一句：“你不能走，你的事儿还没结束呢。”

    唐武寿眼疾手快，直接一手把马泉国给拎了回来。

    马泉国虽然害怕，可嘴里还是不肯屈服：“现在是法治社会，你们别胡来，信不信我报警！”

    我没有理会马泉国，而是问唐武寿：“你怎么来了，你知道我的身份了？”

    唐武寿对着我摇头说：“还是不太清楚，不过我们道门的高层给我下了死命令，让我务必上门道谢，感谢你在西郊别墅救下我和两个徒弟的事儿，还有就是代表整个唐门给您说一声对不起。”

    “虽然不知道你的身份，但是我却能够猜到，您的来头不小，因为您的事儿，我们家老祖都被换掉了。”

    “所以我敢确定，卢家那种还不如唐家的道门，是惹不起您的。”

    “我刚才虽然打了卢二两，可却是间接地救了他。”

    知道了唐武寿的来意，我就“嗯”了一声说：“你还挺实诚的，你的谢意，还有你们唐家的歉意，我都收到了，没什么事儿的话，你也可以走了，接下来我要和马泉国聊聊私事儿了。”

    唐武寿点头，然后对我说了一句：“您有什么需要，可以找我，我唐武寿在所不辞。”

    说着，他很是小心地递给我一张纸条，上面写着他的电话号码。

    我也没有说什么，直接收下了。

    见我肯收下，唐武寿这才放心离开。

    接下来我转头看向马泉国：“你还准备找人收了你父亲的鬼物？胆肥了，你这种冥顽不灵的人，看来应该好好教训一下！”

    马泉国问我想要干嘛。

    我说：“我不会杀人，但是从今天开始，你家的生意会一落千丈，用不了一个月，你就会破产，有点钱你就不知道天高地厚了，这是对你的教训。”

    “你通知你的妻女回来看你的父亲了吗？”

    马泉国整个人愣住了，他没听到我的后半句话，而是直接问我：“让我破产，你准备做什么？”

    我摇摇头说：“你还真是冥顽不灵啊，对了，我出案子的十万块，你最好快点给我凑齐，不然我保证你接下来一辈子都无法安稳地活着！”

    马泉国疑惑道：“我也没有做什么伤天害理的事儿啊，你凭什么这么对我？”

    我道：“你父亲从某种程度上来说，是因你而死的，你对婚姻的不忠，是其次，你父亲死后，你还想要对他的鬼物赶紧杀绝，此为不孝。”

    “单凭这三条罪过，就够治你的了。”

    马泉国还是有些不太相信，我会做到这些，依旧不肯屈服。

    我笑了笑说：“你是不见棺材不落泪啊，也罢，你且回去，等你的那些店经营不下去了，你自会知道我此言非虚。”

    马泉国听到我说让他走了，赶紧跑出了我这小店。

    竹谣这个时候就说了一句：“就这么放他走了？太便宜他了吧！”

    我看了看竹谣说：“这样，你和阿一知道他的为人，你们现在去县城，坏了他这三家店的风水，让他这三家店没办法再经营下去。”

    竹谣和阿一点头。

    徐若卉则是问我：“会不会太过了点？”

    我笑着说：“一点都不过，这种人不给点教训，再发展下去，指不定犯什么大错呢。”

    又聊了一会儿，徐若卉便带着孩子们去睡了，我则是在小店里待着。

    周志轩待了一会儿，也被我赶去睡觉了，于是店里就剩下我、阿锦、梦梦和安安了。

    闲的无聊，我就问梦梦：“你们的那个朋友，是信佛的？”

    她们的朋友在净土寺，多半是和佛有关的。

    梦梦点了点头，然后又飞快地摇头说：“我不能告诉你。”

    我笑道：“好的，好的，我知道了。”

    阿锦则是在旁边摇头叹气道：“笨初一，你又套路梦梦！”

    梦梦大概知道自己被套话了，直接对着我扑了过来，小爪子就要挠我，我一把抓住梦梦的后脖子，让她挠不到我，同时说了一句：“别听阿锦瞎说八道，我怎么套路你了！”

    梦梦还是凶巴巴地说道：“阿锦才不会乱说。”

    正在我和梦梦打闹的时候，安安忽然在旁边说了一句：“不过我们的那位朋友说过，这次出远门回来，会见一见笨初一的。”

    我点头“哦”了一声，我总觉得梦梦和安安的那位朋友，或许我也是认识的。

    时间一晃，就到了次日清晨，我一晚上没有睡觉，而是待在店里冥思有关《创世天书》的事儿。

    等着天快亮的时候，李小白终于回来了。

    很显然，他找到宁浩宇了。

    李小白进店的时候，一脸的无趣，我问他人找着没。

    李小白就说：“我故意不认真找，想在外面多跑几天，可没想到那个宁浩宇出走的太没诚意了，他开着车，四处找寺庙烧香拜佛，很轻松就被我找到了。”

    “我把你要我说的事儿告诉他了，如果你预计的不错，他应该中午的时候就会到咱们这里。”

    说罢，李小白就准备去休息，我指了指厨房说：“既然你回来了，天又快亮了，去把早饭准备下吧。”

    李小白瞪大眼睛道：“李老板，你还有没有点人性啊，我刚外出公干回来，你，你，你……”

    我微微一笑说：“怎么，不满意啊？”

    李小白无奈叹气道：“也罢，谁让我倒霉遇上你呢。”

    说罢，李小白往厨房去了。

    这个时候，梦梦忽然说了一句：“刻薄的李老板，我记得那个光头强的老板也很刻薄，对了，光头强的老板是不是也姓李？”

    安安点头说：“是啊，我记得是，你说，姓李的老板，是不是都很刻薄啊！”

    梦梦和安安同时看向我，然后梦梦说了一句：“你们说，光头强的老板，不会也是笨初一吧？”

    “噗！”我忍不住大笑了起来：“哈哈哈哈……”

    这两个小家伙的脑回路，太有趣了。

    吃了早饭，我特意告诉徐若卉，让她下午和孩子们都请假，因为宁浩宇可能要来。

    徐若卉也是同意了。

    同时我也对徐若卉说，明天开始，我要再去净古派一段时间。

    徐若卉对着我点了点头说：“也罢，那边的事情，早点结束，你也早点安心，对了，还有一件喜事，我要告诉你！”

    我问啥事儿。

    徐若卉就说：“其实私下里，我和雅静姐，还有墨桐建了一个微信群，我们之间一直保持着联系，你知道吗，雅静姐又怀孕了！”

    我愣了一会儿说：“啊，微信群，把我也拉进去啊，我的微信名字叫，骑马钓鱼……”

