    咆哮而下的骨鞭带着无比的威势，为了能一击制服照夜玉狮子，美沙特意在其中灌注了大量的“灵力”，这是她发出的最强一击，轻松的就能将民居砸成废墟。

    小Q绝望的看着这一招从天而降的鞭法。

    “老大，得救了！”

    但那毫无预兆忽然出现的人影，只是轻轻的一抬手……

    “呼。”

    空手夺白刃！

    骨鞭的锋锐的关节被他用手掌握住，没有金铁相击的铿锵声，也没有刀切黄油的爽快感，美沙感觉到自己斩在一块坚不可摧的物质上，灌注着的灵力在接触的瞬间灰飞烟灭。

    人影的手似乎有驱散美沙灵力的特异功能！

    “！”美沙紧咬着牙关，拼命的向下压着骨鞭，但无论施加了多少压力，都是无用功。

    “请给我镰某人一个面子。”

    高大人影握着骨鞭的手用力向左一甩！

    美沙犹如布娃娃似的被甩飞了出去，狠狠的砸在了不远处的民居墙垣上，在千钧一发之际美沙背后脊梁张开了骨盾，减轻了受到的伤害。

    照夜玉狮子前出现了一个两米高宽大身材的人影，它身上穿着黑色的袍子，风帽虽然遮住了人影的半张脸，但仍能清晰的看到那剩下的半张脸并不是人类。

    尖嘴猴腮，长毛雷公脸，瞪圆的眼珠子空洞中泛着狡黠，人身兽首甩飞了美沙后，那张怪脸上的几根胡须在空中飘荡。

    妖怪化形，口吐人言！

    和傀儡似的树人不同，这突然出现的罩袍生物才是人类眼中的山精野怪——体型如人，但体貌方面近似动物，罩袍下的身体说不定就是犬科动物直立起来。

    “还没完啊，咆哮吧！”从地上爬起，美沙怒吼了一声后重整武器冲杀而来。

    骨鞭变成了纠结在一起的长枪，一根根一块块纠缠着，顶端是锋利的枪尖，双足用力在地上反冲出坑洞，美沙化身成了正在冲锋的骑士。

    就算是妖怪又怎样，他们人类几千万年前还只是一群猴子呢！

    “我镰某人不是来打架的。”

    自称镰某人的妖怪上前一步，话语中夹着一股无形的威势杀向了美沙。

    气贯长虹。

    “轰！！”

    冲锋中的美沙突兀的跪倒在地！

    无穷无尽的威势化作了一座小山压在她的头顶上，这是上位者对下位者的天然压制。

    “我……”美沙挣扎着欲站起来，但双膝却根本不听她的使唤，生根似的跪在地上。

    她握紧了拳头，掌心捏着地面的泥土，一张娇俏的脸上因为奋力挣扎而显得十分狰狞。

    【美沙，停手吧。】

    骨女大人的声音兀的在美沙心中响起。

    【骨女大人。】

    美沙的灵智霎时清醒。

    【它对你没有杀意。】

    罩袍妖怪没有再搭理美沙，走了几步拎起了废墟中的小Q。

    小Q累的筋疲力尽，拽着尾巴拎起来也没有反应，纯粹是废狗一条了。

    “我镰某人爱好和平，告诉你身后的那位大人，我兄弟三人无意与黄泉作对。”

    听到妖怪一口说出了自己身后的大人，跪在地上的美沙心里一惊，。

    说完这话后，拎着柴犬的镰某人看向了周围，民居中隐藏着第五课的人员，小Q一脚踏空的房屋就是由他们一手爆破。

    发现镰某人妖怪看向了自己，第五课人员心里一凉，连强大的骨女一照面就被吓得跪在地上，他们手里的武器真的有用吗？

    “谢谢诸位给我镰某人一个面子。”罩袍妖怪微微点头，没头没脑的来了这么一句。

    “轰！”

    一阵狂风突然从他的罩袍下吹起，周遭树木的叶子在狂风之下一瞬间盘旋而来，上万片叶子如帷幕一般笼罩着两名妖怪。

    比海洋中汇集的沙丁鱼群更加壮观。

    “快对准拍摄。”

    “不行，根本看不见树叶后发生了什么啊。”

    “派人上前。”

    狂风裹挟着树叶来得快，去的也快。

    不过几秒钟的功夫，上万片叶子又无力的垂在了地上，累积成数米高的树叶坟堆。

    人呢？

    又和之前碰到的几次妖怪一样，来的快，去的无影无踪。

    这两个动物妖怪和神话传说中一样，喜欢用障眼法脱身，一个是狗，一个看起来也像是犬科的近亲，说不得那照夜玉狮子将来也会化作人身。

    经过了几次异常事态后，岛国的干员也都有了经验，这些妖怪虽说喜怒无常，但消失后就是真的消失，不会在现场再留下什么陷阱，至今的几次还没有收集人员出过事情。

    大着胆子，第十一系的采集人员上前收集起树叶，另外还有第十二系的收集人员趴在之前的地面上收集着照夜玉狮子尿出的黄色尿液，这可是超自然存在的体液，价值无法估量，而谈判专家更是苦逼，因为直接被撒尿在身上，所以现在连裤子带内裤都脱了下来交到了收集人员手中，旁边还有人拿着工具在剃着他的体毛，被尿液浸湿的体毛也很有研究价值。

    “望月小姐……”霜岛清美眼神复杂的走到美沙的身前。

    在她眼中已经强大的不可思议的骨女望月，没想到在罩袍妖怪前连一个照面都走不上，对方根本没有拿她当做真正的对手，一个眼神就让望月跪倒在地，要是对方真的放开全力战斗，那得多么可怕？

    霜岛清美将罩袍妖怪的危险等级提升到了和置行堀、百合若同一级别。

    美沙没有说话，她已经从地上爬了起来，此刻正复位着从体内脱离而出的骨骼。

    对于输赢她没有什么甘心不甘心的美沙不是争强好胜的人，她的脑中回想着刚才罩袍妖怪所说的话。

    黄泉……原来骨女大人不是孤家寡人，还身处在一个名为黄泉的组织，那她美沙应该算是什么，黄泉的外围成员？而这黄泉，又是什么样的组织？除了骨女大人，还有哪些隐藏的存在

    罩袍妖怪说话的时候没有刻意压低声音，所以黄泉二字也通过布置在周围的采样器采集到了霜岛清美等人的耳中。

    这黄泉，到底是什么组织。

    “课长，对方留下了两个东西！”

    又留下了东西？

    超自然存在都有喜欢留东西的爱好，看来游戏里打怪爆装备也不是空穴来风。

    霜岛清美诧异的看了过去，只见在层层树叶的覆压下两块其貌不扬的石头正被干员小心翼翼捧出。