    “莫公子，之前之事是我不对，还请莫公子不要放在心上。”

    当着所有人的面，方大人跪在地上，脸色铁青，他从未过有如此丢人举动，但今日，他可是将祖宗十八代的脸都给丢完了！

    见状，楚墨冷笑，他本就没有打算走的意思，如此羞辱方大人只不过是想教训他而已，男儿跪天跪地跪父母，即便见到皇主也很少行跪拜之礼，这以后，恐怕方大人在同僚面前连头都抬不起来。

    “既然方大人如此有诚意，那本公子也不是小气之人。”

    楚墨缓缓走到方大人身上，似是有意无意故意将诚意两个字说的很重，继而但见楚墨又缓缓走向司若徒的面前。

    “好狗不挡道！”

    “你……”

    司若徒咬牙切齿，刚想要朝着楚墨理论什么，但又迎上了方大人那双冰冷的双瞳，随后但见司若徒心不甘情不愿缓缓让开身子。

    很明显，这是楚墨故意为之，但这瘪，两人也只能打碎牙咽下去，望着楚墨进入宴会的背影，方大人的目光从冰冷逐渐变得阴辣起来。

    “今日之仇，他日定当要你千倍偿还！”

    ……

    皇府外，并未因为这个小插曲而让众人失乐，相反，陆陆续续的名门贵族纷纷如期而至，在递交请柬之后，也都朝着皇府内走进来。

    西梁盛会，何况更是跟大秦结亲，这礼节奢侈程度自不用多说，但据说，今日按照秦震天的意思，一切从简，但当楚墨走进宴会时，当真被眼前奢侈程度所震惊！

    龙纹走廊，到处点着龙涎香，将整个皇府渲染的飘渺如虚幻，宛若仙宫！旁边两侧，皆是点缀着无数玛瑙翡翠，闪闪发光，至于走廊尽头，更有才子佳人正赛诗歌舞，声音袅袅，悦耳动听。

    花园内，宫女太监更是数不胜数，每个人都身穿红衣，手持喜帖，口念句句恭祝之词，看到这一幕，楚墨不由得惊叹，如此奢侈，不愧是西梁手笔。

    仅观花园正中心所立的那一对金童玉女，约莫一丈左右，皆是由翡翠雕琢而成，其价值，恐怕都能买下一座城池，正吸引着无数人的目光。

    整个花园内，人山人海，来者皆是西梁跟各国使臣以及大官，在此，楚墨也看到了高温假扮的顾不问，但此时高温正迎接着两名重要人物，并未看到楚墨。

    “那两人分别是李贺年跟刘子谦，西梁皇主跟前的重臣，平日里，这两人便从不结交党羽，但如今看来，应该是被令狐雄收买了。”

    身后，轻声传来沈湛湛的声音，来此之前，西梁自上到下的官僚，她都了解了一遍。

    楚墨微微点头，并未多说什么，如今西梁各大人物皆以到场，看来好戏就要开始了。

    跟着叶青兄妹，几人随意找个了位置便入席，可令楚墨没想到的是，这水如墨竟然也跟自己一道入了席，而且，这席位，就是自己的旁边！

    楚墨说不清这是水如墨无心之举，而是故意为之，只因为当水如墨坐在这里时，从远处便投来不少的复杂目光，有嫉妒，有仇恨，有羡慕……

    一时间，楚墨倒有种被万人瞩目的感觉，但又无可奈何，他总不至于将水如墨赶走吧？何况在入宴之前，水如墨帮过自己。

    至于水如墨这个举动，倒是让沈湛湛跟降雪倒是有些脸色难堪，似有醋意写在脸上，凭什么？凭什么水如墨坐在殿下身旁？

    目光扫视一周，面对水如墨如此名人美女，自然是多看两眼，但当其目光落在楚墨身上的时候，更多的是羡慕！

    气氛顿时变得无比微妙起来，不过谁也没有主动打破这气氛，毕竟这里的人，皆是有头有脸的人物。

    然而，就在此时，但见从主殿里面，缓缓走出两道人影，顿时将所有人的目光笼聚起来，楚墨几人自然也不例外，只因为这两人正是令狐雄跟秦震天！

    可当楚墨看到两人时，不由得皱起眉头，只因为在令狐雄身旁的，竟然是月梓桑？顾不得多想，此时楚墨脑海只有一个念头，那就是令狐雪跟皇主今日为何不出现？

    “诸位，感谢诸位今日能参加我西梁公主令狐雪跟大秦皇子秦震天的结亲之宴，在此，我令狐雄感谢大家！”

    令狐雄一身蓝衣显得意气风发，配上那英俊的外貌，自当是迷倒不少女子，伴随着令狐雄说完话，便有无数少女为之蠢蠢欲动，春心荡漾。

    “有幸能参加令狐公主跟秦皇子的结亲宴会，是我等荣幸，愿秦皇子跟令狐公主永结同心，百年好合。”

    “是啊，秦皇子跟令狐公主简直是郎才女貌，天造地设的一对，想必日后定能流传一段佳话。”

    “不过，今日如今重要宴会，为何不见皇主跟令狐雪，按道理，这两人，今日无论如何也得出席吧？”

    就在众人夸赞之时，楚墨冷不伶仃朝着令狐雄望去，趁机将这个问题高声喊出来，今日令狐雪跟皇主不出现，本来就很蹊跷。

    当楚墨话音刚落，无数人的目光纷纷朝着令狐雄望去，他们心中也很诧异，今日结亲，却不见主角，这是何道理？

    “托莫公子挂念，无奈皇主跟公主同时染病，不便出席见客，此次宴会，皇主吩咐我来办理，还请勿要见怪！”

    令狐雄其谦虚坦然的样子，倒是让楚墨有些发笑，如此卑劣小人，竟能伪装成如此模样，当真是可笑。

    在场所有人心存疑惑，但并未戳破，如此宴会，他们若敢直言不讳，恐怕得罪的不仅是西梁，还有秦国，那后果，可不是他们所能承担的起。

    “莫兄，我与令狐雪大婚之日，还请莫兄务必要来秦国赏脸，我也好尽地主之谊，招待莫兄。”

    秦震天嘴角缓缓扬起，眼神之中带着几分鄙夷，那种高高在上的态度，显然是做给在场高官看的。

    “一定。”

    楚墨淡淡回道，继而顾自坐在座椅上，不再多言，今日宴会，诡异万分。

