    通风管内，火炬光芒越发微弱，直至最后的闪烁，整个通道彻底黑暗。

    没氧气了！

    这会不用毕方提醒，水友都知道情况紧急。

    眼下已经爬了许久，这时候缺氧可不是闹着玩的。

    一直观看的曹力峰更是眉头高耸，连忙送了点小礼物希望毕方能坚持下去，甚至还鼓动其他舍友一起。

    几位舍友没办法，只好送出珍藏许久的狼毫，同样心惊胆战的看着直播。

    “我于废弃之都实践荒野求生术，于人为障碍之间穿梭，你们因为我开了夜视模式？其实我只是在钻通风管。”

    毕方跟新进来的观众们开了个玩笑，便继续往里攀爬。

    直升机有个专业术语叫半程点，意思是过了这点，便无法再返回了，因为油量已经不足以支持返航，只能朝着目的地飞。

    现在状况类似，但毕方丈量过通风管的长度，出口不远了。

    “我在尝试进入这栋建筑寻找生存必需品，但我的火炬灭了，所处的这节通风管也变得越来越窄，这种狭窄的地方很难让人喜欢，在狭小空间里求生要注意很多，一定要保持冷静，不能慌张。

    一旦惊慌，你的胸腔便会扩张，狭小的地方便会感觉更窄，我们要到尽头了。

    咳咳，好多灰……这块特别窄，但我能看见通道尽头的亮光，只要再挤一下就能出去了，我要尽可能控制好呼吸，但是通风管全是灰尘和油污，气管都快被这玩意儿堵住了。”

    终于，呼吸困难的感觉逐渐消失，通风管也渐渐开阔。

    毕方望着面前的阑珊，本想用脚踹，可空间的狭小让他没办法变换身位，只能一掌一掌拍击。

    铆钉微微颤抖，墙灰簌簌落下。

    一声轻微的金属落地声，一颗铆钉被排出。

    众人大喜，连忙让毕方加快速度，直至第三颗铆钉脱落，毕方猛得加了把劲，一鼓作气将栅栏拍出！

    娘的，终于出来了。

    毕方探出一个脑袋，大口呼吸着外面的新鲜空气。

    灰尘也不少，但和通风管道内相比，差距犹如云泥之别。

    缓了口劲，毕方才看向四周，一点点从管道内钻出。

    “让我们先看看这个地方到底值不值我废那么大劲进来，这样的老建筑对求生者来说是可以难得的宝库。”

    【啊哈，这个我动，就是舔包嘛，去搜索物资】

    【一听就是老吃鸡人了。】

    【哈哈，说的我现在就像来一把了】

    “咦，还挺空旷。”

    钻出通风口，毕方看了看四周，或许是顶楼的原因，并没有什么设备，反而十分空旷。

    排掉身上的灰尘，毕方往深处继续走去。

    途中遇到不少房门，全都被锁上了，还都是大铁门。

    毕方试着撞开一间，却失败了。

    直到寻找到一处没锁门的卫生间，顿时情绪高昂。

    【啊这，不就是一个洗手间吗。。。】

    【是不是有水了？】

    【快进去看看啊。】

    毕方则摇摇头：“水只是一方面，还记得我们进来前在外面看到的污水吗？那些污水说明这家工厂从事的行业存在污染，有污染就有毒，这样的工厂都是硬性规定要配有急救箱的，而急救箱一般就放在卫生间里！遇到危险需要冲洗时就能直接拿出来用！”

    原来如此！

    观众们恍然大悟。

    毕方立即进入，这里竟意外的没什么气味。

    也是，毕竟都荒废这么久了。

    没有着急寻找药箱，毕方先一步打开了水龙头。

    还是没水。

    毕方眉头紧缩，万万没想到还是没水，正当他失落之际，忽然间，一股暗褐色的水流从水龙头中缓缓流出，一开始水流极小，但喷了几下后，水流陡然大了起来！

    居然真的有，太好了！

    【可这都是褐色的，是铁锈吧？能喝吗？】

    【卧槽，这是灵异探险吗？好家伙，红色的水，恐怖片现场啊】

    【新来的吗？这是荒野探险】

    毕方长舒一口气，终于找到水了：“铁锈没事，有水就行，等多冲一会，清水就出来了，不过可能要等很久，都锈快一个月了，一时半会冲不干净。”

    说完，毕方开始寻找本次任务的重中之重，医药箱。

    结果功夫不负有心人，绕过一个隔间，还真让他找到了，就在旁边的橱窗里！

    “又被锁住了？”

    毕方拉了拉，结果不出意外。

    没办法，他只好从背包中拿出钢筋，对准橱窗砸了下来。

    可下一秒，被震得手掌发麻的毕方踉跄后腿，看着毫发无损的玻璃瞠目结舌。

    钢化玻璃！

    有必要在这种地方搞个钢化玻璃吗？钱多没处使？

    毕方揉着发麻的手掌，暗自腹诽。

    “这是钢化玻璃做的，钢筋硬碰硬震得我手疼，我们要想点其他办法。”

    毕方四处幻视，忽然走出了洗手间，一下子来到一处角落，这里摆放了一个小架子，类似宣传侧和报纸一样的东西便放在上面。

    随手抽一张报纸，最近的月份也是二月了。

    一把将所有报纸全部取出，毕方将其卷成圆柱状，内部不留一点空隙，随后又两相对折，中间最大的一处顿时硬如钢铁。

    “试试看报纸能不能打碎它，如果折叠正确的话普通报纸可以和狼牙棒差不多了，只是简单的对折它就会非常坚硬。”

    挥舞了两下，毕方很是满意，重新来到橱窗前，只一下，橱窗玻璃上便满是蛛王般的裂纹，无一处幸免。

    好家伙，观众被这报纸的力量吃了一惊，居然真这么厉害？

    见有效果，毕方乘胜追击，只三下，钢化玻璃便爆成了碎渣。

    将急救箱一把掏出，简单翻看几下。

    有创伤敷料，用来包扎伤口，小剪刀，绷带，酒精等等，就连高锰酸钾都有。

    毕方打开一个瓶盖，看了看里面的深紫色物品，一下就认了出来。

    “好东西啊，高锰酸钾溶解于水可以清理伤口，而且吸水呈紫色，同时还是很好的标记物，如果是一处冰天雪地，有了它就能洒在雪上当标记，飞机指示标记，还有很多别的用处，拿上。”

    可以说，有了这一个药箱，毕方这次进厂就不亏，甚至血赚。

    回到水龙头处，此时铁锈水也终于变成了清水，毕方立即将自己右手上的绷带解下。

    水泡上的皮被粘连在了绷带上，看的人心惊肉跳，甚至还被私下一小块皮肤，露出的血红发白的组织，有化脓的趋势。

    嘶。

    水友情不自禁的捏了捏手掌，只感觉到一阵疼痛。

    有了药品，自然需要消毒处理包扎了。

    “大家在使用酒精的时候一定要看准它的度数，最好是七十五度，不能太高也不能太低。

    酒精是通过将蛋白质变性、凝固起到杀灭致病菌的效果，这需要一定浓度的酒精。

    最佳的浓度就是75%，低了不用解释，而浓度太高会让蛋白质变性的速度过快，使细菌表面形成一层坚实的变性蛋白，好比给细菌加了一个保护壳，阻止了酒精进一步渗透入细菌内部，杀菌作用反而降低了。”

    将伤口消毒完重新包扎后，毕方感觉轻松了不少，喝了两口清水后继续搜索，却没有这样的便宜了。

    “既然顶楼没有好东西了，那我们就下楼看看，楼道处的出口上了锁，我们需要另辟蹊径。”

    “刚刚那里有部电梯，肯定没有通电，如果我们可以进入竖井就可以利用这里下楼。”

    毕方绕了一圈，来到了电梯门口，简单的进行了一番搜索。

    “电梯通常有个给消防员使用的紧急开关，是断电平层装置，有了这个紧急开关消防员可以在断电的情况下进入竖井，你们看，就在这里！”

    拍按下一个红色按钮，电梯看上去并没有什么变化，连毕方自己都不确定生效了没有。

    静静地看了半分钟，毕方觉得可能没有……

    【所以没有用是吗】

    【哈哈哈，笑死忘了，好以为会开门呢】

    “没关系，还有后手。”

    毕方也不恼，随后掏出一根不知哪捡的铁丝，顺着电梯门缝插入，一路上滑，直至遇到阻碍。

    “看来铁芯在这！”

    确定了锁芯位置的毕方大喜，重新插入铁丝，一阵捣鼓后，听到轻微的咔嚓声，立即放下铁丝，拿出了撬棍。

