　　“啊，师尊，这个孩子真是好可怜啊，才出生没多久就没有了父母，实在是太可怜了。”一听到这个婴孩的悲惨命运，心地善良的小倩和小月两名女子顿时流露出深深的同情之心，随之看向婴孩的目光也发生了改变，充满了疼爱。

　　“师尊，以后就让这可怜的孩子居住在我们三圣岛上吧。”小倩用那羊脂般白嫩的玉手轻轻抚摸孩子的脸颊，一脸恳求的对着天魔女说道。

　　“是啊，师尊，就让这孩子住在我们三圣山上吧，反正三圣山这么大，就只有我们四个人，多一个人也多一些热闹。”小月也提议说道，十分喜欢被琴圣天魔女抱在怀中这白白胖胖的小婴孩，而在她心中，却是更加的同情小婴孩的命运。

　　琴圣天魔女脸上已经去掉了纱巾，露出了那副胜过天仙的姿容，她以复杂的目光看着怀中的婴孩，轻叹了口气，道；“好吧，既然你们这么喜欢这孩子，那就让他在三圣岛上成长吧。”

　　“耶，太好了，以后我们三圣山上又要增添一名成员了。”小倩和小月二人顿时欢呼出声，看那活泼的摸样，就好似一个小女孩似地。

　　“师尊，这个小孩还没有名字吧，不如给他取一个名字吧。”小月提议道。

　　“哎呀，这个就让我来吧，给小孩取名字可是我最擅长的事情了。”小倩一脸兴奋的争夺为婴孩取名的权利，然后沉吟了下，道：“师尊，我看这个小孩这么可爱，不如就叫他小宝吧。”

　　“小宝，这个名字似乎也不错，听上去挺可爱的。”小月思索道。

　　琴圣天魔女犹豫了一会，最终还是微微点头，道；“那好吧，以后这个孩子的名字就叫小宝吧。”

　　“师尊，那把小宝交给我们二人吧，以后就由我和小倩两个人来照顾小宝。”小月笑嘻嘻的说道，然后就伸出双臂想要抱住小宝。

　　“不必了。”琴圣天魔女身子悄无声息的出现在十米开外，抱着小白逐渐的远去，道：“小宝还是由我来照顾吧，小倩，小月，你们二人立即到山下去找一些上品的奶上来，以后小宝的食物，就由你们二人提供了。”

　　“是，师尊！”小倩和小月二人同时应道，皆是满脸的失落。

　　“琴沁，你先休息几日，三日后我为你弹奏一曲，让你领悟天音。”琴圣天魔女的声音徐徐传来，而人却已经消失不见。

　　三圣山上，一处密室中，琴圣天魔女正抱着小宝坐在一块大石头上怔怔出神，神色极为的复杂，隐隐间带着几分忧伤。

　　被她抱在怀中的小宝似乎感受到了琴圣天魔女流露出的淡淡忧伤，开始发出咿呀咿呀的声音，一双天真无邪的大眼睛好奇的盯着琴圣天魔女，小手无意识的挥动着。

　　琴圣天魔女的目光落到小宝身上，心底暗暗叹息，道；“为了生小宝，我足足怀孕十年，而我的实力，也在怀孕的期间以不可思议的速度飞速暴涨，最后加上龙涎草之助，才达到如今的高度，小宝，你究竟是我的福音，还是祸根……”

　　从此以后，三圣山上就再次增添了一人，是一名男婴——小宝！

　　洛尔城长阳府，此刻却是喜声一片，剑尘的归来立即让长阳府变得热闹了起来，如今剑尘在长阳府中的地位可是无人能及，他可是长阳府的荣誉，是长阳府的骄傲所在，赢得了所有人的尊敬，他的归来，立即让长阳府上下所有老人都亲自出来迎接，所有老人看向剑尘的目光中都是充满了无比强烈的自豪和欣慰。

　　这些老人都是长阳府的元老级人物，虽然实力不强，绝大多数都在大地圣师境界，但他们当中的一些人论辈分可是剑尘的祖爷爷了。

　　在长阳府的一个角落里，剑尘的三哥长阳克神色复杂的望着众星拱月一般被众人拥护着进入议事大殿的剑尘，心中是百感交集，而脑中却有情不自禁的回忆起小时候自己和剑尘相处的一幕幕。

　　现在他还清晰的记得，那个时候他的四弟曾被家族认为无法修炼圣之力的废人，在家族中的地位远不及自己，而现在，曾经被认为是无法修炼圣之力的废人，却摇身一变成为了一名跺跺脚，整个天元大陆都要震动的强势人物。反观自己，这些年在耗费了家族大量魔核的情况下，实力却还停留在大圣师阶段，连大地圣师都没有达到。

　　“大哥成为了十大守护家族清心阁的弟子，二姐成为了那个不知道来历的冰神殿的圣女，而四弟却是名震大陆的超级强者，本身就拥有圣皇的实力，只有我长阳克一事无成，至今连大地圣师都没有迈入，难道我长阳克是一个废人吗……”长阳克自嘲一笑，有些失魂落魄。

　　长阳府当代家族长阳霸的四个子女当中，其中三个都成为了名声显赫的人物，唯有他，至今依然是默默无闻，这让他深受打击。

　　剑尘陪着长阳府的众多长辈随意的闲聊了会，然后就回到了属于自己的房间中。由于剑尘身份特殊，因此他在长阳府中也受到了特殊的照顾，他从前居住的那栋豪华的好似宫殿的房屋已经再次被重新改造了一番，不仅比从前大了很多，而且看上去也更加的气派，更加的恢宏了，丝毫不弱于一国之君居住的皇宫。

　　如今在长阳府中，剑尘居住的这栋好似皇宫似地房屋，已经成为了长阳府的标志了，足足占据了整个长阳府三分之一的面积。至于长阳祖云霄两夫妇居住进来后以神通之术创建的那个高塔，早已经被两夫妇给推倒了。

　　对于家族重新修建自己居住之所的这种做法，剑尘也是感到有些无奈，对于这些他是真的没有半点要求，而且他还从母亲碧云天口中得知，为自己重新修建居住之所的提议，竟然还是洛尔城长阳府的老祖宗长阳祖云空提出来的，并且还得到了长阳府上下所有人，包括长阳祖云霄夫妇的同意。

　　当晚，剑尘在属于自己的那栋豪华的宫殿内和小胖，王逸风，安大夫，云峥，和杨岭等人举杯痛饮，谈天说地，豪迈的大笑声不绝于耳。

　　“剑尘，我已经决定了，等你离开长阳府之后，我和王逸风，安大夫，云峥几人就外出历练，在天元大陆上去好好的闯荡一番，天天都躲在家里修炼，就犹如闭门造车，收获并不会很大。”小胖醉晕晕的说道，那刚毅的脸颊因为喝酒的缘故　，已经变得通红了。

　　听了这话，剑尘暗自点头，小胖虽然修炼天赋不错，但年纪毕竟还摆在哪里的，极度缺乏阅历，去天元大陆上闯荡闯荡，对他来说的确有很大的好处。

　　“独孤峰现在在烈焰城，担任邢部长老，纪律长老一职，专门负责惩戒犯错的佣兵……”

　　“自从幽月嫂子跟着你走了之后，烈焰城的管理就落到碧莲妹子一个人手里了，她一个人把烈焰城管理的井井有条，同时也培养了不少善于管理的高层，现在烈焰城的实力是与日俱增，在加上剑尘您的名气威慑，已经吸引了数名圣王强者前来投靠，而碧海祖爷爷也随着碧莲妹子一同去的烈焰城，一边负责保护碧莲妹子的安全，一边监督碧莲妹子修炼…..”

　　酒桌上，剑尘从几位好友口中也了解了一些烈焰城的情况，心中对自己的妹妹碧莲是又爱又怜，他知道，这些年苦了碧莲了，碧莲为了烈焰城的事情，一定操劳了不少的心思。