
　　忽然，一双修长的大手带着让人舒服的凉爽贴在了林芙的额头上，同时也阻止了她的靠近。

　　林芙这才惊醒。

　　恨不得找个地洞钻进去。

　　她刚才一定是被迷惑了。

　　不怪自己定力差。

　　扶星按着林芙的额头，随意的一拂就把人按回了床上。

　　“烧还没退，需要再休息。”

　　他一本正经的问：“你现在状态很好？”

　　他不提醒还好，现在一提醒，刚醒来时那种疼又出现了。

　　林芙把身子窝进柔软舒适被子里，泪眼汪汪的看着扶星，可怜兮兮的锁：“不好，疼，哪哪都疼。”

　　“刚才可一点都看不出来。”扶星把床头柜上透明玻璃杯端过来，里面是一种浅绿色的液体，散发着沁人心脾的清香。

　　“先喝点营养液，里面加了镇定疼痛的药剂。”

　　林芙抬手的很艰难，“你喂我。”

　　扶星一愣，眼中闪过一抹无奈，但还是亲自端着杯子，喂着她喝完。

　　“怎么样？”

　　“还是疼。”

　　“有这么严重吗？”扶星挑眉，表示怀疑，但看到小妻子那副泪眼朦胧样子，又不忍心，只得安慰道：“模拟幻境中身体上的伤虽然不是真实发生的，但对精神方面造成的影响却是真实的。”

　　他解释着，忽然伸手隔着被子帮她按摩着身体。

　　男人修长骨节分明的大手好似带着魔力，按摩之后居然真的能缓解疼痛。

　　林芙直勾勾的看着他。

　　扶星不自在的咳嗽一声，移开眼神，继续道：“你现在感受到的疼痛只是精神记住了受伤，心理上觉得痛，所以才引起了幻痛。你需要慢慢适应，克服。军人几乎都有幻痛的遭遇，进模拟仓受伤严重的，出来后就会这样。”

　　“那你呢？”林芙怔怔的看着他，“你痛吗？”

　　“刚开始都会有，后面就克服了。”扶星轻描淡写的道，还交了林芙几个心理催眠的方法，让她克服心理上的幻痛。

　　林芙试了，果然有效果。

　　然后她闭上眼睛小声嘀咕，“我不疼，我不疼，我没受伤，我好好的，我赢了，我是最棒的……”

　　声音虽然很小，但又怎么能躲过扶星的耳力。

　　扶星坐回床边的单人沙发上，左手撑着扶手，拖着下巴饶有兴致的打量着林芙。听着她的嘀嘀咕咕，忍俊不禁的笑了，那双清冷幽深的眸子因为浅淡的笑容而荡漾开来。天籁小说网

　　“这个方法真不错。”林芙惊喜不已。

　　扶星一言难尽的单手捂脸，“你以后千万别说是我教你的办法。”他没有这么愚蠢，原始的小技巧。

　　“你教我的办法很有用，但我自己想到的办法更适合我。”别看她虽然穿越到星际时代了，但她的很多习惯还是保留了以前的方式。

　　“我这叫自我催眠。”林芙笑的很开心，“谢谢你扶星。”

　　她突然这么道谢，让扶星有些不自在，忽然想到什么好奇的问：“什么是圆房？”

　　“噗，咳咳……”林芙自己把自己呛到了，脸颊红红的，一双眼睛本来就可怜兮兮的，这会更是水汪汪的回视着床边的男人。

　　“你说等回来就圆房，现在我们回来了，你要圆房吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第95章 你要圆房吗免费阅读。https://xs.23sk.com 