    易阡陌没想到，他才刚刚将灵力分化，便出了问题。

    先祖的这一丝念力，在他的识海中贮藏时，他并没有任何的不适，可随着他操控这一缕念力分化后，这念力立即躁动了起来。

    即便他的先祖做好了一切准备，但也无法让自己的念力完全与自己融合，这毕竟是念力，不适剑丸这种宝物。

    当念力躁动的一刹那，丹炉内所有的使药，在一瞬间全部被真火烧成了灰烬，眼看着灵力失控，蓬勃的火焰冒出来，就要引到他身上。

    易阡陌也顾不得将那念力收拢回来，而是第一时间切断了与念力的联系，意识回归身体，抬手一拍，封住了丹炉，同一时间切断了灵力。

    他反应的虽然快，可丹炉内的火焰，还是冒出来烧到了他身上，将他全身的衣服，都烧成了灰烬，连头发也烧的精光。

    看到身上一片片被灼伤的肌肤，易阡陌心有余悸，若是反应不快一些，恐怕他就得变成烤猪了。

    虽然丹炉内的火焰只是真火，可以他现在的修为，也无法抵抗真火的烧灼，这还是他修了剑体的缘故！

    “啊！”

    他还没来得及修复身上的烧伤，忽然感觉脑子一阵撕裂般的剧痛传来，仿佛被人一斧头，把脑壳劈开了一般，疼的浑身哆嗦，直接倒在了地上。

    这剧痛非但没有减轻，反而不断的加重，易阡陌身上冒出了冷汗，身体控制不住的颤抖。

    但他的意识却是清醒，他知道这是那些被切断的念力此刻正在识海里作祟，若是无法控制，不用仇家找上门，他就会被这些念力毁掉自己的识海，成为白痴。

    易阡陌忍着剧痛盘坐了起来，全身心的进入了识海之中，只见此刻的识海里，有数百道光，左突右冲，想要冲破屏障。

    如果这念力没有被净化，就不是冲破识海，想要钻出去了，而是直接粉碎他的意志，夺舍他的身体。

    而他先祖当初净化了这一缕念力，也是怕仇家发现这一缕念力的存在，但如果是纯净的里念力，就好隐藏了。

    毕竟是在易阡陌的识海里，易阡陌很快便冷静了下来，当即以意识控制这些念力，安抚着它们，就像安抚一个个哭闹的孩子。

    好一会，这些念力才平静了下来，最后聚成一团光，悬在他的识海中。

    “如此下去，我非但不能成为丹师，甚至有可能被这念力给折腾死啊！”

    易阡陌知道，寻常的办法，想要让这念力跟自己融合，怕是很困难了，“只能冒险一搏了！”

    念动之间，易阡陌的意识化作一柄剑，直接朝这念力斩了下去，这一剑落下，那种脑袋被斧头劈的感觉再次出现。

    好在，有了此前的经历，易阡陌忍了下来，但这一剑下去还不够，紧跟着又是几十剑下去，直将这道念力，斩成了数百段才罢休。

    但他也经历了数百次脑壳被斧头劈的感觉。

    当念力斩碎后，易阡陌的意识，忽然化为一张大口，一口吞下了其中一份念力。

    没错，他要强行将这些念力融合到自己的意识当中，成为自己的一部分。

    但他没想到，这一缕念力分了数百份，却还是那么强，在他的意识中，左突又冲，拒绝融合。

    而那些没有被吞掉的念力，则冲着他的意识发起了攻击，就像是一个个锤子，砸在脑袋上一般。

    这种感觉让易阡陌有些生不如死，有无数次都想要放弃，但他知道功败垂成，在此一举！

    不知过去了多久，那冲击渐渐的减缓，如果此刻有人在洞府内，定会吓个一跳，因为易阡陌的脸上毫无血色，身上还有许多的灼伤，如果不是身体微微颤抖，看着就像一个死人。

    随着被吞噬掉的那一份意念冲撞减弱后，易阡陌忽然感觉到识海一阵冰凉，原本疲乏的意识，在这清凉下瞬间精神了。

    “成功了！”

    易阡陌终于松了一口气，随着第一份意念被吞噬，剩下的意念，像是感应到了什么，纷纷朝自己的意识汇聚而来。

    当所有的意念，全都汇聚到自己的意识当中，易阡陌只感觉自己的脑子，一下清醒了。

    他没有睁开眼睛，却感觉周围的天地灵气，竟然像星星一般清晰，那些药材的脉络，在他的意识间，无所遁形。

    这就是拥有念力的好处。

    他缓缓的睁开眼睛，目光如炬，有一种慑人压迫感。

    长长的出了一口气，易阡陌换了一身衣服，而后催动灵力，开始恢复身上的伤势，以他剑体的恢复能力，在灵力的作用下，这些伤很快便恢复如初。

    被烧光的头发，也随着灵力的注入，以肉眼可见的速度，再次长了出来。

    随后，易阡陌打开了丹炉，将里面的灰烬除去，引动了火阵，随着真火的涌出，易阡陌取出了准备好的第二份使药。

    同样是一起送入丹炉内炼化，但这一次易阡陌却感觉得心应手，因为念力完全控制在了他的意识当中。

    他念头一动，丹炉内的火焰，便分成了不同的区域，分别以不同的温度炼化着不同的使药。

    不一会儿，那些使药被炼化掉，精气化为了一滴滴液体，清澈的像是宝石一般。

    而后，易阡陌再次加入臣药，炼丹如治国，臣子治民，则国之有序，这丹炉内就像是一个国家！

    臣药高于使药，炼化起来的难度更大，花的念力也更大。

    易阡陌虽然是第一次炼化，却无比的顺利，这也是刚才经历了那剧变之后，心境更加稳固的原因。

    臣药炼化出的精气，远远多于使药，当臣药的精气汇聚成液体后，原本无序的丹炉内，忽然有了秩序。

    使药安居于臣药之下，仿若万民，得到治理。

    然而，国有臣而无君，即便秩序一时的稳固，可随着时间的推移，还是会分化易阡陌立即加入君药，君为一国之主，君御臣，臣治万民，民载一国，方可天下太平！

    随着君药炼化成为液体之后，丹炉立即一派祥和，序列稳固。

    到此刻，易阡陌知道自己第一次炼丹已经成功了大半，只要三药有序，达成均衡，他便可以静待丹成。

    此前的周上卿炼制那三品丹药，便是因为三药没有均衡，所以才差点炸炉。

    但易阡陌这一次炼制的丹药，却是早有的丹方，君臣佐使，相得益彰。

    所以，当三种液体渐渐的融合到一起时，几乎没有任何的阻碍，最后汇聚成了一颗滚圆滚圆的丹丸。

    易阡陌立即注入灵力，以大火炼化，将这三药凝聚为一体。

    直到此刻，丹炉外的易阡陌，才睁开了眼睛，他长长的出了一口气，道：“第一次炼丹，还算有惊无险，不知道能出几颗丹药，又是一品的哪一级！”

