    其他人默然不语，从表情上看明显是已经知道这件事了。

    尉岐震惊了许久，才难以置信匪夷所思地问：“我们内部员工？谁？他把这笔钱转给谁了？最后是谁收下了三百万、YPG的教练和选手知情吗？”

    八哥揉了下眉心：“这些事我们暂时还没查清，还在调查当中，现在对我们有利的就是对方没有证据证明这是AWG官方的行为。”

    “被买赢”这种事简直天方夜谭，尉岐单手按在沙发上，冷冷地说：“这简直……我他妈本人都不知道我被保送晋级了？”

    时榷低声道：“你先不要急，对方既然想往AWG身上泼脏水，没达到目的之前，会主动露出马脚的。”

    “那个转账的员工现在在哪儿？”

    “不知道，今天没来上班，那人本来就是刚招进来没几天的新员工，然后就出了这档子事，一看就是蓄谋已久了。”

    几张照片放出来不到两个小时，微博就已经闹翻天了，热评七嘴八舌什么话都有说的：

    【操别吧我房子塌了？？】

    【AWG打假赛？我怎么那么不信呢？最后几场比赛有眼的人都能看出来打的有多不容易吧？p图也要讲究基本法ok？】

    【很有可能是怕八强不稳，打不了季后赛，毕竟还指望着时榷带他们拿世界冠军呢，一轮游战队】

    【楼上说话小心点，viik超记仇的，小心等反转打脸的时候，viik又拿着一张纸公开处刑念id】

    上面那条微博发出来，tag里的黑子莫名其妙地消失了许多。

    【不是……昨天晚上viik哭成那熊样，如果这八强是买来的，那也太能装了，现代奥斯卡影帝啊】

    【科科，AWG打假赛，头割下来我都不信】

    联盟对这件事相当重视，几个电话一连打过来，经理把前因后果向他们解释了一遍，联盟说会派专人过来进行调查，让他们在俱乐部等着。

    幸好这时候恰逢常规赛结束，距离季后赛开始还有半个多月，没有什么比赛安排，选手们都没事。

    尉岐起的晚，早饭就没吃，这下午饭也饱了，恹恹窝在沙发上，满身摄人的黑气。

    这种恶心人的事发生在谁身上谁都要炸，尤其在他们好不容易奋起直追拿下八强的时候，还没来得及庆祝，突然整了这么一出，太搞人心态了。

    尉岐现在满肚子火气乱窜，呼吸都能喷出火来——不过现在生气也没什么用，事情已经发生了，眼下还是想怎么妥善解决这件事。

    时榷从下面餐厅里端过来一块精致的小蛋糕，伸手放在尉岐的手边：“吃点东西。”

    别人过来劝尉岐可能不会吃，但是时榷送到他手边的东西，尉岐是无论如何都不会拒绝的。

    虽然现在没什么胃口，尉岐还是用小勺子一口一口地把蛋糕吃完了。

    时榷坐到尉岐身边，温如静水的语气里带着一股缓和人心的奇异力量，他缓缓地分析说：“俱乐部里刚收进来的新人，不可能对战队有多大的情怀，花三百万买一场比赛的胜利，就是为了让AWG晋级，听起来太天方夜谭——所以更大的可能性是有人故意浑了进来，然后以内部人员的身份栽赃陷害，是冲着AWG来的，就在等季后赛结束的这一天。”

    尉岐“嗯”了声，长眉紧紧地蹙了起来：“我也是这么想的，那孙子就是跟别人里应外合算计好了，给YPG那边的人转账，然后赖到整个战队头上，让我们洗不清。”

    时榷轻声道：“别担心。这种拙劣的伎俩，联盟不会被他们轻易骗过，会有一个公正合理的结局的。”

    尉岐有点不耐烦地说：“我就是不知道谁这么无聊总是针对我们，有完没完了？”

    时榷闻言沉默片刻，道：“也许不是针对AWG……是针对我。”

    尉岐怔了下，反应过来什么，扭头看他：“你是说有人不想让你复出比赛？”

    时榷加上尉岐，这一套中野的组合，基本上是LPL赛区甚至整个世界赛最强打野+最佳中单，他们两个选手在赛场上的统治力，去年过年的时候明星表演赛就已经有许多人见识过了。

    时榷加入AWG，对于英雄联盟的每一个队伍都是非常强大的威胁。

    但是……

    但凡加入职业联赛的战队，没有一个是输不起的。

    哪个战队不是从输到赢一点点崛起的？怎么会因为对手过于强大就要恶意把他毁在根源上？

    时榷犹豫了一下，低声道：“我感觉这件事的风格，跟以前的HOP有点像。”

    尉岐听完愣了，然后一把怒火从胸腔烧了起来，“——他们还有脸报复你？！怎么有那个胆子？！”

    时榷摇摇头说：“这只是我的猜测。不能确定。”

    尉岐深呼吸了两下，强行冷静下来，乌黑眼底没有任何的温度，本来就锋利的眉眼这时候更加冰冷了。

    百足之虫，死而不僵。

    下午三点。

    “联盟调查员过来了。”

    一个穿着白色制服的男人在经理的带领下走进来，自我介绍：“我是LPL赛区分部调查员，工号A013，受到总部的委托来调查这次网络上传言AWG俱乐部打假赛的事件情况，你们有什么证据、想法都可以告诉我。”

    八哥条理清晰地说明了情况：“是这样的，那个所谓的AWG内部人员，其实是一个半月之前刚到岗上任的新员工，可以向你提供当时的签约合同，也就是说，那个人但是对于AWG基本上没有什么了解，也完全不是我们的高层管理人员。”

    “AWG刚打赢了比赛，就出了这样一场事故，我们合理怀疑是有人通过这种手段来污蔑陷害，目的就是让AWG俱乐部失去联赛资格。”

    调查员沉吟片刻，目光在所有人身上扫了一圈，道：“你们有什么证据吗？”

    这话一出，所有人都沉默了一会儿。

    尉岐吸了一口气，语气尽可能平静地说：“我们根本没做过的事，要我们拿出没做的证据吗？你要什么证据？”

    ——他们确确实实根本就不知道这件事，怎么才能证明他们不知情？！

    绵绵也烦恼地道：“我们没办法拿出证据来证明我们没做过的事，这本来就是一个悖论。”

    简单粗暴点解释，就是：“我说你今天早上偷吃s了，你说你没偷吃，拿出没偷的证据来，不然就是你吃了。”

    受害者举证，这是完全没有道理的。

    听他们这么说，调查员也有些为难。

    这件事如果跟俱乐部有关，处理结果是非常严肃的，AWG以后难以在职业联盟立足。

    而假如只是员工图谋不轨的私人行为，那性质就完全不一样了。

    尉岐拧着眉，刚想再说点什么，这时AWG副经理推门进来：“您好，我刚刚联系了YPG那边的选手和教练，他们表示对这件事也毫不知情，接受三百万转账的不是YPG财务部，而是一个员工私人账号——也就是说，这是两个俱乐部员工之间的个人行为，没有必要上升到整个战队，对吧？”

    调查员不知道信没信，只是道：“不管做没做，这种事都不会有人承认的。”

    他又说：“不过，如果确实是像你们所说的那样，联盟也会给AWG一个公道。”

    尉岐最烦这种说了跟没说一样的屁话，当即冷声说：“造谣一张嘴——你们回去复盘比赛，看到底是YPG故意送我们赢的还是我们自己凭本事赢的，我觉得以联盟的本事不至于连真赛和假赛都分辨不出来，我无条件服从所有联盟处理决定。”

    “调查员”走到哪儿都是让人闻风丧胆的，就跟中央巡查组一般的存在，但是AWG这几个人尤其是尉岐真是一点都没卑躬屈膝地捧着他，不惯人耀武扬威的毛病。

    大花拍了下尉岐的肩膀，对调查员道：“这么大老远跑过来一趟，也挺麻烦您的，我们这边的意思呢，这件事咱们各方面都先查着，然后比赛视频、队内语音也麻烦联盟那边让专人研究分析一下，但凡打假赛，肯定会在某个人身上露出端倪的，您说对吧？”

    调查员有些无奈地耸了下肩：“平心而论。我是不相信你们这支队伍是会打假赛的，AWG出了名的血性，一直以来我都非常欣赏你们，最近的所有比赛我都看过了，一场不落。说实话，我个人不认为你们打假赛了，但是既然联盟委托我来调查这件事，我们还是要公事公办——”

    这时，调查员的手机响了起来。

    他接起电话，对面不知道说了什么，调查员明显皱了一下眉头。

    尉岐看他猝变的神色，心里轻轻地“咯噔”了一下。

    挂了电话，调查员轻轻吐出一口气，抬起眼看着房间里的所有人：

    “YPG接受转账的那个员工找到了，他说在昨天的比赛开始之前，YPG的教练和选手就已经拟定好了1-2输掉比赛的方案——”

