    夜魅心中一凉，即使徐焱没有对她动杀意，她也知晓如果敌人对于徐焱没有用，那些企图杀过他的人，他是绝对不会放过！

    二人来到天牢之后，便见到了，放出去又被捕的风隐娘。

    见到徐焱出现。

    风隐娘似乎已经受够被关押的，她目露渴望之色道：“皇帝，既然已经被你再次抓捕，你尽快杀了我吧！”

    徐焱支走了所有的狱卒，坐在了雕龙画凤的椅子上，露出来了一抹笑容：“你对朕有用，朕可舍不得杀你！”

    风隐娘听此，面露怒色，强大的内力，让铁链开始，晃动不已！

    再一看她的双眸，已经满是杀意。

    “皇帝，你休想再让我成为你的工具！我原本认为你把我放出去，是好心好意，可没有想到，我成为了你，解决敏雅太妃的工具，这对于我风隐娘来说，是耻辱中的耻辱！”风隐娘双眸，几乎可以喷出火来。

    “嗯？”

    徐焱眉头一挑，看来风隐娘不仅实力高超，也是十分的聪明，看清楚了上一次，徐焱放她出去，只不过是在利用她而已，根本就没有想着让她离开。

    徐焱没有找什么理由，大大方方的承认了：“物尽其用，有何不可？”

    此言一出！

    风隐娘更为恼火，可却找不到理由来反驳徐焱！

    最终她握紧了拳头道：“皇帝，你太过卑鄙，我风隐娘不屑于你为伍，只要我的任务一天还在，我便依旧会杀你，想让我再次成为你的工具，休想！”

    夜魅瞧着风隐娘性格刚烈，实在难以收服，便动了杀心。

    “无妨！”

    徐焱感应到杀气，便做了个手势：“朕要的，就是为了任务永远不愿意屈服的她！唯有这样，再被朕征服之后，才能为朕真心诚意的服务！朕用起来，也才能放心！”

    “皇帝，你别做梦了，我是不可能被你征服的！”风隐娘不屑道：“杀了我吧！”

    “今日，朕确实无法将你征服，不过，用不了多久，朕便可以将你征服！”

    话罢，徐焱便选择了打道回府。

    今日前来，徐焱也没有想过，能将她快速征服，他来的主要目的，还是试探！

    他需要知道，风隐娘到底可靠还是不可靠。

    事实证明，她确实是一个从一而终的人。

    将其征服，那对于徐焱来说，绝对是一大助力。

    否则一旦不可靠，实力越强，徐焱反而越危险。

    “陛下，风隐娘，看样子实难将其征服，任务不撤销，她可能永远都不会停止对您的刺杀！以属下来看，还是尽早将其杀死，以绝后患！”

    刚刚出了天牢，夜魅便进谏道。

    “那就让任务撤销不就行了吗？”徐焱回道。

    “陛下，任务乃是背后刺杀您的人所授权给杀手组织的，背后刺杀您的人，不太可能会去撤销的。”夜魅摇头道。

    听此，徐焱看向了天牢周边的湖泊，捡起石子扔了过去：“刺杀朕的人，不愿意撤销，那便让杀手组织自己去撤销不就行了吗？”

    “此事恐怕非常的难，据说排名前十杀手，她们接受任务的地方，名为鬼阁！他们极为重视名声，一旦接受了雇主的任务，绝不会再在没有雇主的同意之下，就主动撤销掉任务！”夜魅摇头道。

    徐焱依旧十分的淡定，打中了湖中的目标后，便头也不回的说：“这些发布杀人任务的组织，无非就是为了利益和钱财，只要给了他们足够的利益，他们便会放弃，同时！所谓的名声，更不用担心，即使他们把此任务撤掉，那雇主有胆子，将此事捅出来吗？一旦说出来，那便是朕将其连根拔起的好机会！所以，就此事而言，只要钱到位，他们根本不会考虑名声之事。”

    半跪在地上的夜魅，顿时有种毛塞顿开之感！

    她发现，徐焱看事情要比她们看的透彻的多，就冲着一点来说，徐焱绝对就算得上明君！

    心中隐藏的秘密，很想脱口而出，可最终她还是放弃了.....

    徐焱并没有感觉到夜魅的心思，低头下，将她的下巴，抬了起来：“夜魅，你明白了吗？”

    “陛下，属下明白了！”夜魅轻轻点了点头。

    “那么此事，就交给你们不良人去办了，速度一定要快！搞定了那叫什么鬼阁的组织后，再给朕发布一个任务！此任务几乎决定着，朕能否将风隐娘征服！”徐焱说着，便压低了声音。

    “属下，明白！”

    夜魅再次点了点头，随即继续问道：“陛下，鬼阁要不要顺势，将其覆灭！他们留着无论对于您，还是对天下之人，都是极大的威胁！”

    徐焱略微思考了一番道；“目前还不需要，他们对朕还是有些用处，等到了有必要时，定然要将其覆灭，一个不留！”

    “喏！”

    随着夜魅离开，徐焱便来到了天武阁的前面广场之上。

    这里有着天武阁那位供奉再次，一旦有其他人靠近，他便会发现，所以全皇宫，这里对于他来说，是最为隐秘之处。

    “冰玉，出来吧！”

    徐焱束手而立，话音未落，冰玉的身形便闪现了出来。

    “陛下！”

    冰玉还以为徐焱，会安排她做一些事情，可下一刻，徐焱却说道：“今后朕只要无事之时，你都可以来这里修炼凌波身法。”

    冰玉浑身一怔！

    心中再次破防了。

    “冰玉，不要急着感动，朕这么做，也只是为了让你早点提升实力，保护朕而已。”

    徐焱越是说的轻飘飘，冰玉心中的震动越大。

    她无以为报。

    能做的便是，尽快提升自己的实力。

    “谢陛下！”

    咬牙说了这三个字之后，冰玉便投入了修炼之中。

    徐焱则是让王公公找了一个躺椅和一些零食，便躺了下去，在一旁看着冰玉修炼。

    眼花缭乱的身法，令徐焱惊叹万分，已经完全超越了，徐焱对于速度的理解。

    看来这一切的变化，都是建立在内力之上。

    徐焱也更加渴望着，自己能拥有内力，自己能拥有一飞冲天的实力了。

    竖日，太阳刚刚升起。

    徐焱正准备和董晴儿用膳，王公公便带来了好消息：“陛下，欧阳大人求见！”

    “这次倒是速度挺快，让他进来吧！”

    “喏！”

    一刻钟后，欧阳明也是一脸喜色，跪在了徐焱面前：“陛下，微臣不负陛下所望，提前将林家的嫁妆，全部拿了回来！”

    “拿字用的好。”徐焱竖了竖大拇指：“东西放在那里了？”

    话音未落。

    欧阳明便从他的左袖之中，拿出来一个质地清亮的白色玉瓶：“陛下，开经髓正在此瓶之中，其余的嫁妆，由于数量太多，被微臣送到您的金银库中了。”

    徐焱面露满意之色：“欧阳爱卿，此事做的不错，朕心甚慰。”

    “为陛下赴汤蹈火，在所不辞！”欧阳明立刻表忠心道。

    现在得到了开经髓，徐焱可没有在这里听他虚假的表忠心，奖励了他两碗他亲自煮的粥，便满脸的期待的，前往了天武阁！

    此次能不能瞬间成为高手，便看今日了！

