    他放在众士子的眸光最后聚拢在王子凌的身上，唇角含着无法辨别真伪的轻笑：“王子凌，你觉得朕应不应该将你带走呢？”

    “还请陛下明示？”

    刚才陛下所说的是这里所有的士子，可这其中难道不包含自己吗？或者说他有什么话想要和自己讲明，想到刚才说起三王妃的事情他的手指轻轻地弯曲了一下。

    “你们苦读诗书，习经世治邦之才，为的就是自己心中的宏图大志能被王者所用，展现自己的治世只能，你王子凌一身才气，声名与本领也不弱于这里任何一人，你可甘于平庸？”

    “草民自是不甘于平庸，可陛下敢任用草民吗？”

    王子凌说的时候脊背挺了起来，那铮铮铁语也让周围几个人微微一愣，陛下喜怒无常他此时说这样的话合适吗？

    然而宫御却笑出了声，他声音里面甚至还含着几分说不出的赞叹：“朕与你不过相处数日，你居然能读懂朕的性格，单是这一点朕便不想你被浪费掉。”

    “陛下担心草民与三王府的关系也是必然的事情，可自古胜者为王败者寇，其实没有什么可怨恨的，在这一场夺嫡当中血腥是避免不了的，可草民更看重的是陛下文承武德之后的一统山河，那才是男儿的志向。”

    “好，那么朕便和你们十年之约，看一看是不是能一统河山。”

    宫御话语里面也是止不住的豪情壮志，上一世这里面有几个人被大坤的人秘密暗杀，虽然说自己也派人暗杀了大坤的人，可这些人才终究变成了一抔黄土，日后这些人若是能成长起来，怕是一个个都是治国立业之辈。

    ——若是到时候他们能起到自己的作用，那么也不枉自己为了他们让南山先生破坏文斗会了，虽然最后这破坏文斗会的人是月灵儿，可自己也算是得偿所愿了。

    “诺。”

    “你说我们第一步废掉星月岭如何？”

    宫御淡淡话语里面的屠戮之意让几个人微微一愣，星月岭盘踞岭南数百年，那可不是想要废掉便能废掉的存在，虽然说陛下着实是人中龙凤，可也不可能在短时间内完成这么大的事情。

    “朕已经命平南侯前来岭南，他擅长奇门遁甲之术想要攻破星月岭也不是什么大事情，只是你们生于岭南、长与岭南，可看清了那星月岭的地势？”

    “陛下的意思是？”

    “日后与大凤决战这星月岭是必攻之地，早日布防对于日后行军自然是有益无害，所以朕才会命平南侯云昭言前来。”

    老平南侯自刎御前并不是什么秘密，如今平南侯府云昭言之所以能吊着这侯爷的位置恐怕也是因为他的奇门遁甲之术，要知道这样的本领在日后行军里面可占据着举足轻重的地位。

    “你要攻打星月岭？”

    戴青颜听到宫御说完的第一印象便是蒙了，这些天她在金陵城的时候自然听说了很多关于星月岭的传闻，宫御确定要在这个时候啃这块硬骨头吗？

    “嗯，一些肖小之辈罢了，你莫要担心。”

    宫御看着她微微怔愣的模样将戴青颜顺势揽在了怀里面，那温润如水的模样当是让人好生的奇怪，毕竟眼前的男人与温柔二字向来是不搭边的。

    而戴青颜听着他这么说也没有反驳，她也不是担心而是有些事情不合时宜罢了，如今朝堂怕是人心惶惶，而他却在这里引发战争，难道真的不担心内政有变吗？

    “陛下，金陵城的守备您难道就不想查一下吗？”

    上次绫罗将星月岭闹事的人送去依法审查，可这金陵城的守备却忙忙将人给星辉送了过去，也算是无罪释放，这样官匪勾结的官员怎么可能为民谋利？

    “他惹你了？”

    “呃……就是觉得廉政，清政是一件很好的事情，然而这些年星月岭之所以傲视岭南，与这里的官员大大小小总是有关的。”

    “嗯，你说的不错，然而你平时并不关注这些东西，今日怎么对一个小小的金陵城守备如此关照？”

    宫御说的不假，眼前的人平时里小心翼翼唯恐越了雷池半步，故而对于这些涉及到前朝的事情她一向是不过问的，没有想到这金陵城的守备当是被她这办关注。

    “当日臣妾让绫罗给金陵城的守备送几个毛贼，却没有想到她前脚走人后脚便被放了，所以这样的官员也未必是好官，有备无患，查一查总是没错的。”

    “额，我会让人去查的。”

    既然她如是说了，那么自己不给她一个交代也不妥，最重要的是这不正之风自己也早早便想肃清了，严重影响到了自己以后新政的推行。

    “陛下，我们住在王家会不会多有打搅？”

    其实王家是三王妃的娘家，这里的每一个人都和三王爷宫轩有关系，而只要和宫轩有关系的事物宫御总会本能的防范，所以她也不太想给王家带来负面的事情。

    “不习惯？”

    “也不是，就是担心打扰到她们的生活。”

    王家人自从知晓自己与宫御的身份之后也是兢兢战战的，当是少了几分原有的随和与坦然，想必也是担心会一时不慎招来了祸患。

    “这会儿贸然离开她们恐怕才更加的忧心，至于你所担心的事情不会发生，朕已经准备启用王子凌了。”

    听着宫御这么直白的答复戴青颜微微愣了一下，宫轩是自己和宫御之间很难逾越的鸿沟，可他今日居然没有避讳的说了出来，这是相信自己和宫轩没有一点瓜葛吗？

    想到这里她轻轻抿了一下唇角，然后将话题岔了开来：“星月岭易守难攻，这里的守备军若是没有强悍的补给怕也很难成事，最重要的是岭南的军队您敢用吗？”

    “为何不敢用？你觉得一个平南侯府便能阻挡的了我岭南之行吗？”

    他说的时候轻轻地划了一下她后背的青丝，声音里面带着淡淡的笑意，不知道是因为她的担忧而高兴还是因为她的不信而苦笑，总之那表情略待商榷。

    “臣妾只是担心。”

    “放心好了，朕从来不做无把握的事情，既然如今敢直言攻取星月岭那么必然是有着必胜的把握。”

