    “韩国高层有什么消息吗？”李冥问道。

    “回禀掌门，韩国依旧是大将军姬无夜把持军队，相国张开地把持文官，两人相互制衡对抗，两人本来势均力敌，可根据最近传出的消息，张开地的处境恐怕不妙。”

    “哦？为何？”

    “前些时日，韩国送往前线的十万军饷不翼而飞，传说是鬼兵借道，韩王安下令严查此事，可五名主审官，却都在近日接连发生意外，之后在大将军姬无夜提议下，韩王安勒令张开地十天内查明此案，若到期未能破案，张开地的相国之位恐将不保。”

    领事将近日新郑发生的事情，解释了一番。

    “原来如此，你帮我在新郑城附近找一处僻静的院落，我要再此暂住一段时间。”李冥说道。

    领事的行事很快，不过短短一个时辰，就在新郑城外给他们找了一处独立的小院。

    小院坐落在一座小山之上，一条清澈见底的涓涓细流，绕着小院流过，郁郁葱葱的树木挡住了四周吹来的风沙，站在小院门口便可遥望不远处的新郑城。

    “这个地方不错，有山有水有美景，骑马半个时辰就可以到达新郑，是个休闲避暑的好地方，你是怎么找到这个院落的？”李冥站在小院门口，环顾四周满意的说道。

    “回禀掌门，此处本是韩国贵族南宫错的一处院落。”领事回答道。

    “南宫错？”李冥对这个名字有些印象，可又想不起来在那里听过。

    “南宫错就是韩王安派去查军饷案的五人之一，前些时日，被家中仆人发现自缢而死，这处院落就被茗薇长老暗中购买下来了。”领事继续禀报道。

    “茗薇长老？”

    这个陌生的长老名字，让李冥一时间没有反应过来此人是谁，人宗的长老名字他早就烂熟于心，什么时候又冒出一个新的长老了？

    仔细思索片刻后，他才反应过来，茗薇应该是惊鲵在道家的道号。

    惊鲵回太乙山看望女儿时，就已经在白云子几位长老的见证下，正式拜入了道家门庭。

    按照道家规定，修为达到先天，并得到三位以上的大长老确认后，便可以晋升长老一职。

    以惊鲵的修为，在拜入道家的那一刻，就自动成为了道家人宗的长老。

    领事将两人带到小院，留下一些生活物资后，便返回了新郑城。

    李冥和晓梦两人，近些时日都露宿野外，现在当务之急，当然是要先梳洗一下，然后，再好好休息一晚。

    ……

    坐进木桶，当温水漫过胸口，李冥慵懒的伸了一个懒腰，奔波的疲惫仿佛都消散殆尽。

    “不知道惊鲵那边准备的如何了，夜幕可是一枚不错的棋子，就这样消失，着实有些可惜……”

    想到姬无夜手中的夜幕四凶将和百鸟，李冥有点心动了。

    人宗毕竟是百家之一，要注意维护道家名誉。有些事情不好插手，而若是能将夜幕收入囊中……

    “需要好好谋划一番，希望韩非等人不要打乱我的计划，不然，我不介意送你们一程。”李冥心中暗道。

    对李冥来说，什么剧情，什么主角都不重要，他的目的只有一个，那就是完善己道，超脱于世。

    为了完成这个目标，他率先投靠了尚未得势的秦王政，并利用道家的势力布局七国。

    “苍龙七宿，百家武学，七国典藏，还有可能存在的天冥二界，希望你们不要让我失望。”

    ……

    “夫君，这是今天送来的情报。”晓梦将一封绢帛递给了李冥。

    “辛苦你了，说好陪你游历江湖，却让你在此陪我处理这些江湖琐事。”李冥接过绢帛，有些愧疚的说道。

    香玉入怀，晓梦伸手抱住李冥，轻声说道：“晓梦愿意陪夫君走下去，举世皆敌也不悔。”

    李冥抱紧晓梦的娇躯，心中涌起一股暖意。

    晓梦未来能担任天宗掌门，自然不是毫无心机的傻白甜。

    李冥做的这些事情，也从未想过对自己人隐瞒，不止晓梦有所察觉，北冥子、逍遥子、赤松子等人也同样有所察觉。

    只是，他们都装作毫不知晓，甚至，有时候还会暗中为李冥提供一些帮助。

    他们都明白李冥要走的道是何等艰辛，道需要自己去走，他们帮不了什么，只能尽自己所能提供一些其他方面的帮助。

    ……

    打开绢帛，上面记载着新郑城内，各方势力的情报。

    夜幕四凶将，皑皑血衣侯，石上翡翠虎，碧海潮女妖，夜下蓑衣客。

    这四人分别代表军，财，政，谍，掌握韩国内大部分资源。

    血衣侯白亦非，韩国世袭侯爷，掌握韩国十万大军，血衣堡白甲军团。

    此人虽明面上在大将军姬无夜之下，但却隐藏极深，本身实力有可能尚在姬无夜之上。

    翡翠虎，韩国富豪，富甲一方，掌握着整个韩国的财富，富可敌国。

    蓑衣客，夜幕的情报网头目，监视朝野上下，从未有人见过此人真实面目。

    潮女妖，从“政”掌控韩国，没有查到具体是谁，猜测有可能隐藏在韩王安身边。

    百鸟是夜幕的杀手组织，以鸟为名，帮助姬无夜剪除政敌，清除威胁。

    首领分为两人，墨鸦、红枭。

    墨鸦主内，常年留在姬无夜身边。

    红枭主外，远离新郑，具体位置尚未查明。

    看完关于夜幕的情报，李冥点了点头，结合原著剧情，惊鲵送来的这份情报基本属实。

    继续向下看去。

    百越势力，百越太子天泽，不知为何被人放了出来，手下有百毒王、驱尸魔、焰灵姬、无双鬼四大奇人。

    百毒王擅长毒功，先前城外百越难民被投毒灭门，就是此人所为。

    驱尸魔擅长驱尸巫蛊之术，控制尸体杀人是此人的拿手好戏。

    焰灵姬擅长火魅术，她的火魅术可以激发人心中的欲望，让看到她双眼的人产生幻觉。

    无双鬼擅长硬功，铜皮铁骨，力大无穷，此人智商残缺，只会听从命名，不足为惧。

    “百越太子天泽，被人当做棋子尚且不知，手下也不过是些三流人物罢了，不足为惧。”

    对于百越势力的情报，李冥只是扫了一眼，就翻了过去，几个三流人物而已，没有必要费心关注。

