    杨玄沉默良久。

    老贼羞愧难当，“小人只是好奇那个女子，并未爱慕。”

    杨玄继续默然。

    老贼想上吊。

    杨玄开口，“黄春辉升迁之事不管成不成，都要未雨绸缪。如此，老曹升迁之事必须做成。”

    原来不是为了老夫之事？

    老贼心中一松，脑子疯狂转动。

    “郎君，北疆节度使看似位高权重，可黄春辉终究老了。人到了这等年纪，大多想的是晚节，想的是儿孙。回长安为相，一是能与家人团聚，其次人轻松了许多，他怕是难以拒绝。”

    “我知道。”

    杨玄心想换了自己大概也会选择回长安养老，以后青史留名，还能善始善终。人一辈子活到了这个份上，夫复何求？

    但他现在要马上自救，赶在老头还在北疆之前运作曹颖升迁。

    他去寻了赵三福。

    “帮我打听梁靖的消息。”

    二人是在青楼见的面。

    赵三福讶然，“贵妃红得发紫，他也跟着红得发紫，你打听他作甚？”

    杨玄问道：“为不为难？若是为难，此事可搁置，我还有别的法子。”

    赵三福说道：“要好消息还是坏消息？”

    “坏消息。”

    “好！”

    晚些赵三福回了镜台。

    辛全依旧守着自己的小泥炉，仿佛此生最大的愿望就是有肉汤喝。

    “主事。”

    “嗯！”

    “那位新国舅最近可有麻烦？”

    “新国舅……你说梁靖？”

    “是。”

    “问他作甚？有风险，不值。”辛全用铁夹子加了一块木炭，火星炸裂，映照的他脸上的细纹都浅了些。

    “我急需他的消息。”

    “你如何知晓老夫有他的消息？”

    赵三福笑了笑，“主事看似不管事，可我却知晓，镜台的消息大多瞒不过你。否则，当年主事也不能活着从北疆回来。”

    “滚吧。”

    “是。”

    赵三福一个后空翻就当做是滚了。

    辛全微笑，脸上的细纹皱在一起。

    “你想升官，你想做事，可这条路不好走。走稳了慢，快了不稳，心不稳，人不稳，小崽子，你可要想好了。”

    赵三福回到了自己的值房，心腹桩子秦河进来，“主事，监门方才问你在不在。”

    赵三福问道：“可是有事？”

    秦河一双浓眉微微蹙着，“有人说监门乃是酷吏，手中沾染朝中忠臣鲜血，死不足惜……监门大怒。”

    “谁？”

    “吏部主事薛明扬。”

    “此人可是被冤枉的？罢了。”赵三福起身，“我去寻监门。”

    王守坐在堂上，见他进来就说道：“吏部主事薛明扬贪腐，贿赂上官，证据确凿。”

    赵三福躬身，“下官愿去处置了他。”

    王守看着他，独眼中多了一抹了然，“此事咱已上报，镜台可出手查探。可薛贼跋扈暴躁……”

    赵三福低头，“下官有数。”

    “去吧。”

    王守看着他出去，幽幽的道：“这年头的人呐，为了升官发财，连脸都不要了。”

    身后不知何时出现的荒荒说道：“我看此人利欲熏心，你要小心。”

    “咱小心什么？”王守笑的很是惬意，“当年咱也是这般过来的。这人呐！他总得有个喜欢的，是喜欢升官发财，还是喜欢醇酒美人，若是一样都不喜，这样的人咱只会敬而远之。”

    “为何？”

    “一样都不喜之人，要么是行尸走肉，要么就是那等心思深沉之辈。行尸走肉谁愿意亲近？心思深沉之辈看不出喜好，哪日背后捅你一刀你都浑然不觉。”

    “是，我却错了。只是赵三福此次可敢动手？”

    “咱在看着他，想升官发财，那便要低头弯腰。”

    “就没有能昂首挺胸升官发财的法子？”

    “有。”

    “如何做？”

    “会投胎。”

    “投到贵人的腹中。”

    ……

    赵三福带着十余桩子，浩浩荡荡的到了吏部。

    “薛明扬何在？”

    薛明扬出来了，见到赵三福和桩子们面色大变。

    “你等要作甚？”

    “拿下！”

    “我并未贪腐，我并未贪腐！”

    两个桩子上去，薛明扬被控制住了。

    他疯狂喊道：“贿赂的钱是我自家的，我并未贪腐。”

    “去镜台说。”赵三福手按刀柄，回身看了一眼守门的掌固。

    薛明扬知晓进了镜台大概率活不成了，心中绝望之下就喊道：“王守你这个酷吏……”

    铮！

    横刀弹出一截。

    赵三福眸色一冷。

    两个镜台桩子站在了掌固身前。

    薛明扬从赵三福的眼中看到了杀机，“你敢！”

    呛啷！

    刀光闪过。

    掌固看到血光飙射而起，人不禁瘫坐在地上。

    赵三福把横刀在尸骸身上擦拭了一下，归鞘后，走到掌固的身前，俯身问道。

    “你看到了什么？”

    “小人什么都没看到。”

    吏部主事薛明扬被赵三福杀了。

    “他抢我的刀。”

    面对宫中来人，赵三福冷静的分辨着。

    “谁看到了？”

    “我等！”桩子们出头作证。

    王守随即进宫。

    晚些，他灰头土脸的回来了。

    “赵三福跋扈，责打二十。”

    赵三福趴在长凳上，咬牙挨了二十杖。

    打完后，宫中监刑的人回去复命。

    “扶起来！”

    王守站在值房外。

    两个桩子把赵三福扶起来。

    架到了王守身前。

    “可曾后悔。”

    “为监门做事，下官无悔。”

    “薛明扬罪不至死，最多降职罢了，你却杀了他，可曾愧疚？”

    “他得罪了监门，不死何为？”

    王守回身。

    “把咱的伤药给赵主事用上。”

    “多谢监门。”

    “可敢饮酒？”

    外伤最好戒酒。

    “下官酒量颇豪。”

    “拿酒来，咱与赵主事痛饮！”

    ……

    国子监。

    暮春时节，国子监中颇多景致。

    此刻大多师生在上课，正是游玩的好时候。

    周宁在楼台水榭中转悠，偶尔看到小径清幽，有青翠欲滴，有鸟儿脆鸣，就欢喜的进去寻幽探胜。

    “老夫说是谁……周宁啊！”

    周宁正在欣赏美景，头顶有人嘟囔，接着飞掠下来。

    一个硕大的酒葫芦，一脸沧桑不羁。

    “庄教授。”周宁行礼。

    这位是酒兵系大佬庄胜。

    呃！

    庄胜打个酒嗝，“小儿女就喜这等莫名其妙的地方，打扰老夫饮酒，去休去休！”

    身形一闪，庄胜已经穿进了前方的林子里。

    没多久，就听到他长啸的声音。

    接着是拔刀砍树的声音。

    这位又喝多了。

    周宁翻出书信，仔细看着。

    哪怕是看过了几遍，可每多看一次，她就觉得心情雀跃。

    看一看的，就看到了那个小流氓的调戏。

    什么我恨不能牵着你的小手，带着你再去平康坊看歌舞。

    呸！

    周宁想到了上次看到那些妙态毕露的胡女，不禁微嗔。

    “周宁！”

    安紫雨气势汹汹的带着人来了，“可看到庄信了？”

    周宁指指前方，俏皮的眨眨眼，“别说是我说的。”

    “咦！怎地多了些小儿女的娇态？难得，回头给你寻个好儿郎！”

    安紫雨急匆匆的带着人进了林子。

    “又是你在鬼哭狼嚎！”

    “看看断了多少树木？打！”

    “嗷！”

    “还敢解衣？毒打！”

    惨叫声远去。

    周宁捂嘴轻笑。

    “你笑起来真好看。”

    声音来自于身后，周宁下意识的反手一掌。

    呯！

    接着她醒悟了过来，觉得声音好熟。

    不！

    这不是杨玄的声音吗？

    周宁回头，就见身后扑倒一人，可不正是杨玄。

    “子泰！”

    杨玄木然看着虚空。

    “子泰，你怎么了？”周宁心中慌乱，一阵摸索。

    “哎！”

    杨玄睁开眼睛，握住周宁的手，“我……我这是在哪呢？”

    “骗子！”周宁刚想拧身，小手却被握的紧紧的。

    “阿宁。”

    周宁背过身去。

    “我想你了。”

    “千言万语不及一句我想你，小玄子，我看好你哟，今日就拿下一血！”绿灯闪烁的就像是一串兴奋的眼睛。

    “子泰。”

    杨玄和她并肩坐着。

    “此次我是跟着节度使回京报捷，能待一阵子。”

    “此次厮杀可凶险？”

    “你是知道我的，那些北辽人还未近身就被乱刀砍死了。”

    “你多半是哄我。”

    “我是主将啊！你想想，我手下几千人，谁能杀到我的身前，太平军也就全军覆没了。”

    “我看看。”

    “好啊！”

    “躺下！”

    “她要用强吗？”绿灯闪烁的就像是烟火。

    一番查诊，周宁不语。

    “怎么了？”杨玄心慌意乱，“可是不妥？”

    就和后世身体出点小问题就去网上查症状一样，心一慌，看到什么症状觉着自己也有。

    周宁轻轻摇头，“你的身子好着呢！”

    “哦！那就好。”

    杨玄和她约定了下次一起去踏春的时间，随即走了。

    周宁送他出去，回到值房后，找到了一本玄学前辈写的医书。这位前辈游戏人间，常说医人者不自医。

    “一般人的脉象没他这般宏大，难道是出了什么岔子？”

    “他还说不慌，先前慌的都想哭了。”

    “在这里，我看看……”

    “有修为的少年，若是修为精进，加之少年本就气血充盈，可谓晨钟暮鼓……”

    “晨钟暮鼓……什么意思？”

    “这里有解释，晨钟暮鼓乃是……”

    啪！

    医书被猛地合上了。

    少女坐在那里羞红了脸，拍着案几。

    “老不修！”

    ……

    杨玄去了元州拉面。

    “郎君！”

    韩莹眼含热泪福身。

    “辛苦你了。”

    男女有别，杨玄虚扶了一下。

    汪顺站在韩莹的身后，轻轻撞了她。

    但她没想到的是，韩莹的底盘极稳，竟然没撞动。

    “今春的生意好的不得了，奴在想何时把元州拉面开到太平去，奴去做掌柜。”韩莹抬头。

    “咳咳！此事……再议。”

    韩莹捂嘴偷笑，“郎君不知，如今城中许多商人都喜欢来琢磨咱们的拉面，也有人想学呢！”

    随即说了些生意的事儿，杨玄走了。

    “娘子，你为何不说那些人来捣乱之事？”汪顺埋怨道：“那些苦楚你都自家忍住了，只知道为郎君挣钱。”

    “我原先心比天高，觉着自己定然能出人头地，可出来之后才知晓，女子出头何其艰难。若非郎君收留了我，我要么回家去嫁给那等自己厌恶之人，此后郁郁一生，要么就是做生意把本钱赔光，欠下一笔钱，随便寻个人嫁了。”

    “那也行呢！”

    “可我不愿。”

    外面传来了急促的脚步声。

    “韩娘子，那几个闲汉又来捣乱了。”

    几个大汉进了元州拉面，一人占据一张案几，拍打着案几喝道：“快些煮了拉面来。”

    几个伙计谨慎的送上拉面，随即盯住了他们。

    “哪家做生意盯着人的？滚！”

    “你看着耶耶吃不下！”

    几个伙计却无动于衷。

    “信不信耶耶弄死你！”一个大汉狞笑道。

    元州拉面崛起的很是蹊跷，有人说是国子监的产业，但后续也不见国子监的人来。那些商人眼红了，就想谋夺方子。

    韩莹下来了，冷冷的道：“开门，放狗！”

    “呜……”

    一头凶狠的大狗被两个伙计拉了出来，嘴角流涎，利齿闪光。

    几个大汉冷笑，“只管咬，咬伤了万年县说话。”

    “放狗！”韩莹说道。

    绳子很长，两个伙计一松手，大狗就咆哮着冲了过来。

    “妈呀！”

    几个大汉起身就逃。

    大狗追到门边，这才被绳子拉住，悻悻的人立而起。

    “嗷！”

    外面传来了惨叫声。

    “娘子，好像是刚才那几个！”

    韩莹心中一喜，“定然是被老天降下报应了，看看去。”

    众人走出大门，就看到对面站在几个男子。

    为首的抬头，冲着韩莹笑了笑。

    “郎君！”韩莹没想到杨玄没走，而是在外面蹲守。

    她提着裙子小跑过去，红着脸道了“郎君却如何知晓这些人来捣乱？”

    “国子监来了书信，说是准备请了官员来威慑那几个商人。”

    “那也不错。”

    “可他们的法子差些意思。”

    “郎君想如何做？”

    “打断腿！”

    杨玄事儿还多，“我先过去，回头有事寻老贼他们。”

    他前脚一走，王老二就动手了。

    “嗷！”

    惨嚎声中，几个大汉被活生生的打断了腿。

    “万年县的不良人来了。”

    赵国林带着几个不良人匆匆赶到。

    几个商人仿佛是从地底下冒出来的，哭喊道：“他们莫名其妙就对咱们的人下了毒手啊！看看，腿都打断了。”

    说着他们还威胁道：“老夫家中也认识几个官员。”

    徇私就办你。

    赵国林冷笑，“为何动手？”

    老贼愤怒的道：“这些人抢钱，追上了还反抗。老夫不得不下了狠手。”

    “他胡说！”

    “谁能证明？”

    “我！”

    一个玄衣男子从后面走了出来。

    “是镜台的桩子！”

    几个商人面色惨白。

    “镜台可能作证？”

    “能的，能的！”

    几个商人谄笑着上来。

    “韩娘子，此次却是我等的错，回头……”

    韩莹不说话。

    “元州拉面开张我等却少了贺礼，回头就来。”

    那个桩子看着韩莹。

    韩莹不知桩子为何出头，福身道：“多谢了。”

    桩子颔首，“以后有事喊一嗓子。”

    韩莹再福身，轻声问道：“奴该谢谁？”

    桩子轻笑，“自家人，说什么谢。”

    韩莹心头巨震。

    隔着一条街的地方，赵三福和杨玄在一家酒楼的后面说话。

    “蹲着啊！”杨玄觉得站着累。

    “我不喜蹲着。”赵三福的屁股在抽痛，“最近有人想弄梁靖。”

    “什么意思？”

    “贵妃毕竟没有根基，梁靖担心梁氏最终竹篮打水一场空，于是他在外朝借着贵妃的势在拉拢人。”

    “这是必然吧。”

    “是必然，可他不分香臭都往自己身边拉，有人给他挖了个坑。”

