    第473章被盯上的诸葛艮

    月光下，村口有一颗古老的榕树。

    枝繁叶茂，从粗壮的树枝延伸下来十几条手臂粗的气根，如同触手一样深深的插入大地，随着一阵微风吹过，榕树叶彼此摩擦，发出一阵令人不寒而栗的簌簌声。

    此时此刻，借着天空皎洁的月光，榕树阴影下站着一个穿着黑袍的西欧男人。

    面色苍白无血色，高挺的鼻梁和蓝色的瞳孔表明对方拥有很纯正的奥斯曼血统，这是一个标准的西欧美男，唯一的问题就是身高有些矮，穿上鞋子也只有一米七多一点。

    不过考虑到对方是吸血鬼，而一百多年前的奥斯曼帝国，当时平均身高不到一米七。

    所以对方的身高，似乎也不是什么问题。

    “咳咳！”

    一阵剧烈的咳嗽，吸血鬼大公爵下意识掏出手帕捂住嘴巴，伴随着身体不受控制的剧烈颤抖，从碎裂的肺部，有一团粘稠的鲜血顺着喉咙被咳出。

    别看在陈长青面前，不戒酒一口一个姐夫的亲切模样，可实际上？

    不戒酒从来就不是一个好接触的人。

    他认可陈长青，一方面是因为陈长青实力强，崇拜强者是所有生物的本能。另一方面则是因为陈长青和涂诗绮不清不楚的关系，这才是不戒酒好说话的原因。

    反观爱德华斯这位吸血鬼亲王？

    作为古武大宗师，不戒酒天然的有一种瞧不上的心态。

    在他看来，这些人完全就是一群没有斗志的虫豸。

    同样是受祖上蒙荫，反观异人这边，虽然也因为血脉的桎梏，很难在现有的基础上做出突破，但至少异人知道努力。

    而且从古至今，还是有不少异人成功。

    就比如天师府的张之维。

    当然，对于老天师是否已经打破血脉桎梏？

    在他没出手之前，谁也不知道。

    但可以肯定的一点是，如果对方已经突破最后一关成为陆地神仙，那张之维便挣脱了血脉桎梏，从而将自身的血脉基因升华，成为一种新的强大血脉。

    可就算没成功，对方距离成功也只有一步之遥。

    毕竟，老天师在几十年前，便是天底下最有可能突破陆地神仙境的异人。

    反观这些血族，这么多年过去了，除了吸血之外，唯一掌握的修炼方法就是睡觉，而且这个睡觉还不是为了提升实力，只是为了延缓自身灵魂的衰老。

    因为血族是不锻炼体魄，不打磨意志的。

    所以血族的灵魂十分羸弱，而为了维持灵魂的存活，他们只能通过睡觉这种低消耗的模式来延长自己的生命。

    当然，也不是一点修炼方法也没有。

    西方有巫师，对方会用冥想修炼。

    但十分的初级，甚至比春秋战国时期的还有粗糙。

    当然，血族也可以修炼冥想，但作为贵族的他们，绝不会修炼这些下等人修炼的东西。

    这也是不戒酒如此鄙夷这些血族的原因。

    因为他从心底里，就没瞧上爱德华斯这位血族亲王。

    所以在陈长青走了之后。

    看到自己手下被打伤的不戒酒当即就翻脸了。

    爱德华斯这个血族亲王倒是想要硬气一把，但当看到不戒酒寒光凛凛的目光之后？

    心中一沉，眼里不由多了几分忧虑，本来爱德华斯亲王是想要找不戒酒讨个说法，毕竟今天中午不戒酒让自己很难堪，但看着此刻不戒酒的表情？

    爱德华斯亲王突然意识到自己好像犯了一个错误。

    那就是自己凭什么认为。

    白天不戒酒当着那么多人的面，都能不给自己面子。

    晚上自己去找不戒酒，对方就一定会给自己面子？

    还有一个问题，那就是不戒酒如果不给自己面子，他应该怎么做？

    打？直接翻脸？

    看了看自己的手下，很强！

    全部都是血族大公爵的水平，再加上血族旺盛的生命力，这可比一般宗师耐揍多了。

    而自己作为血族亲王，实力也是堪比大宗师的超级高手。

    但不知道为什么，面对眼前的不戒酒，爱德华斯总感觉自己没那么安全，甚至连交手的勇气都没有。

    这可是大宗师圆满的高手，万一真的砍死自己怎么办？

    虽然自己手下比对方强，但对方老大的实力却比自己这个老大强，甚至有可能杀死自己。

    而在丢脸和丢命之间？

    两害取其轻，爱德华斯果断的扔掉了这位打头锋的血族大公爵。

    好在不戒酒最近很忙，再加上桐林镇和道藏镇龙域即将开启，不想惹事的不戒酒只是砍了对方一刀，而且用的还是刀背，可即便如此还是重创了这位血族大公爵。

    而为了不让手下心寒，同时也算是给对方的一些补偿。

    爱德华斯解除了这位血族大公爵的“血禁”，并补偿了对方一个血奴名额。

    血禁，一种限制血族吸血的禁制法律。

    现在毕竟是后工业时代，而不是十四世纪的欧洲，没有那么多奴隶让你吸血。

    而且对于血族而言，吸血是一件很爽的事情。

    特别是在十四、五世纪的时候，经常有农户被血族吸干血液。

    为了避免这种情况发生，并造成大规模的社会恐慌。

    所以在十八世纪末期，就有了血禁的雏形。

    而到了十九世纪，血禁已经彻底完善。

    什么时候能吸血，什么时候不能吸血，吸血一次能吸多少，如果因为吸血过多而杀死人将会有什么样的惩罚，这些在血禁里都有描述。

    而所谓的血奴，就是专门为血族提供鲜血的奴隶。

    每个血奴都有标记，是可以作为财产计入到血族名下的。

    而根据血族的实力强弱，对血族的贡献，每个血族能享受的待遇，拥有的血奴，以及血奴的质量都不一样，有些类似于宗族的族规。

    而对于这位受伤的血族大公爵？

    说下爱德华斯亲王血本，那就有些有些违心了。

    但为了笼络人心，这位亲王大人还是咬咬牙，表示愿意补偿对方一个实力不超过大公爵级别的血奴。

    当然，血奴不能从自己手里拿，而是要对方自己去抓。

    不过也好，现在的金三角，什么都缺，唯独不缺实力强大的人类。

    讲真，虽然挨了一刀，自己小半条命都没了，但能有这样一个血奴名额。

    对于这位血族大公爵而言，貌似自己还有一点点小赚？

    没办法，自从老大哥走了之后，西方现在天天讲人权，再加上互联网冲击，动静稍微闹得大了一点，就会引起一堆人关注，这也就造成血奴稀缺。

    血族的日子也不好过，经济不景气，就业率低，物价飞速增长。

    很多人只能去血库卖血喝，但这都是最低端的血液，提供不了太多的能量。

    真正的好货是高级血奴刚刚采集下来的鲜血，绝对是有市无价。

    血族大公爵不是不知道回西欧抓血奴更加安全，但问题是西欧想要找到一个强大的血奴，困难程度难如登天。

    而眼前的金三角，恰恰就是一个很好的机会。

    很不巧，榕树下的血族大公爵看到了街边的诸葛艮。

    虽然对方年龄大了点，但实力还是很不错的，最重要的是这位血族大公爵心眼小。

    他记得很清楚，今天中午下火车的时候，就是这个夏国人推到了自己。

    并且，对方的实力也很不错，可以将自己的这次名额的利润最大化。

    所以在短暂的思索后，血族大公爵眼里多了几分炙热。

    随手将沾着血迹的手帕扔掉。

    在黑夜下，他的身型好似鬼魅一般，急速向诸葛艮飞去。

    而在另一边，抽了一半的香烟被扔到一旁。

    其实他不抽烟，如果不是因为陈长青，诸葛艮身上根本就不会带香烟。

    此刻的他手里捏着三枚铜钱，神色不由多了几分凝重，刚才无聊的时候顺手给自己算了一卦，卦象显示的情况有些不佳，诸葛艮仔细思索了一会。

    发现居然是一副凶卦，甚至很有可能有性命之忧。

    但也不是说自己一定要完蛋。

    大道五十，天衍四九，人遁其一。

    哪怕世间最凶险的局面，仍然有一线生机，关键要看自己能不能勘破这九死一生的困局，从而逃出生天。

    而就在诸葛艮思考自己最近究竟得罪了谁，又是谁想要害自己的时候。

    眼前一道黑影闪过，身穿黑袍，面色惨白无血色的血族大公爵一把掐住诸葛艮的脖子，锋利的爪子如同利刃一般卡在自己的大动脉上，随后便是一句西欧风格的英语：

    “别动，跟我走！”

