    婉拒了不知生熟的西瓜，白涧没有立马跑到路卡利欧面前讲恋爱的大道理。

    牵红线这种事情，让他一个单身十数载的人来做……白涧觉得对他很不友好！

    此事不得仓促，还需细细思考、谋而后定。

    现在的当务之急，是给自己骗回来的丑丑鱼一个温暖舒适的窝！

    除此之外，就是让洛托姆给定制能量方块那边的负责人，在增加上专门给丑丑鱼定制的能量方块。

    正好丑丑鱼的部分资料，洛托姆已经收集完毕，此事交给它最为合适。

    在地下室将可拆卸的大号鱼缸搬到了院子里，白涧拉着满脸生无可恋的卡蒂狗洗洗涮涮了差不多有半个钟头。

    这才将焕然一新的鱼缸搬回了自己的卧室里进行最后的组装。

    注入姥爷偷偷给自己带回来的“治愈之泉”，再放入改善水质的黄色小药丸，将电机连接上电源，顿时一串串泡沫涌了上来。

    卡蒂狗蹲坐在白涧身边，看到一串串气泡，狗头立马贴了过去，两眼闪闪发光。

    家里以前没养过鱼，这还是卡蒂狗第一次看见冒泡的鱼缸，难免感到新奇。

    站在鱼缸前，白涧摩挲着下巴沉思片刻，总感觉缺了点什么。

    “狗子，你看看鱼缸里边，是不是少了点啥？”

    “汪！”（缺了条鱼！）卡蒂狗不假思索的回答。

    白涧看着洛托姆给的翻译，忍不住翻了个白眼。

    他就知道，卡蒂狗这个没脑子的憨憨肯定什么有用的都说不出来。

    大概，这就是所谓的“狗嘴里吐不出象牙”吧？

    歪头瞥了眼一回来就飘在电脑前面对着空白文档放空大脑的鬼斯通，白涧高声道：“鬼斯通，帮我查查鱼缸里边一般都要有什么。”

    鬼斯通一怔，两爪在键盘上啪啪啪的按了几下。

    “硅嘶塔！”

    “【水草、石子、温度计、灯光……】”

    听着洛托姆像是报菜名似的，一口气念了一大堆东西，白涧赶紧用大拇指按住手机上的一排音孔。

    “别弄得花里胡哨的了，一切从简、从简……”

    打开床头旁边的柜子，里边都是些自己从小到大死皮赖脸不让别人扔的“破烂”。

    像是什么宝可梦主题的集换卡牌、不剩多少毛的差不多已经褪色的皮卡丘玩偶、盗版的宝可梦主题色纸等等。

    翻找了一会，白涧在最里边的角落里扯出来一大袋不知道什么时候藏起来的布满光泽的“石头”。

    一股脑的扔进卡蒂狗推过来的水盆里撒上药片消毒。

    “【（哔——）！发现大量道具，正在鉴定……】”

    听到洛托姆突然亢奋的爆粗口，白涧一怔，低头看向趴在水盆旁边的洛托姆。

    ‘道具？’白涧神色古怪，伸出手指戳了戳水里的“石头”

    “【鉴定完毕，以下为清单：一般品质水之石三块、不变之石六块、硬石头一块、神秘水滴四枚、丸子珍珠……普通鹅卵石数枚。】”

    白涧：“……”

    白涧一直知道家里挺有钱，但自己真不知道，原来钱多余到了这般地步……好任性啊，他好喜欢！

    按照洛托姆的指挥，依次将对水系宝可梦有好处的“石头”扔进了鱼缸，犹豫片刻，又把不变之石扔了进去。

    毕竟网上都说丑丑鱼阶段进化之前的美丽度越高，那么进化后的美纳斯就会越发的美丽优雅。

    憋一憋，有好处！

    一切准备都做好之后，看着微微发黄的鱼缸，白涧吞咽了几口口水。

    光是这一缸水，其造价可能就已经超过了市面上那些天赋较差的准神宝可梦幼崽的价格了，再加上价格不菲的定制[美丽度速成款能量方块]……

    白涧心里大致估算了一下，光是这些东西的价格，可能就已经超过一只实力不到精英级的美纳斯了。

    “嘶——！”白涧倒吸一口凉气，冷风顺着两边嘴角钻进口腔，为全球变暖作出了不可磨灭的贡献。

    “没事没事……都是为了孩子……都是值得的……真的。”白涧心里掩面痛哭，左手将装着丑丑鱼的潜水球从桌面上拿了过来。

    红光一闪，哗啦一声，丑丑鱼钻入水中，溅起一朵小浪花。

    刚入水中，丑丑鱼就一动不动的沉了下去，看都不看白涧一眼。

    看着突然“害羞”起来的丑丑鱼，白涧嘴角忍不住翘起，满心恶趣味的伸出手指浸入水中丑丑鱼。

    感受到白涧不老实的手指，丑丑鱼吐了口泡沫，头一扭，用尾巴“看”向白涧，躲到了一边。

    旁边的洛托姆看着没自己的事了，沉默片刻道：“【我去忙了，没事别打扰我。】”

    “态度不好，这个月奖金没了。”

    洛托姆在空中愣了片刻，突然发问：“【你给我发过工资？】”

    白涧戳丑丑鱼的手指一僵，连忙收了回来，扭头瞪了洛托姆一眼，

    “一会儿我就告诉我妈妈，你这月奖金没了！工资也得扣！”

    洛托姆：“？？？”

    看着屏幕上闪乱码的洛托姆，白涧顿时如同“小人得志”一般哼唧了两声。

    一低头就看到偷偷凑过来偷听的波克比和正在摸鱼的卡蒂狗正一脸复杂的看着自己。

    白涧忍不住老脸一红，赶紧挽救自己那光辉伟大的形象，

    “咳咳，布朗尼你整天都忙什么呢？好歹我也是个讲道理的好老板，咱们也讲究弹性工作制度，你要是做正事，咱肯定也能理解的，对吧？”

    说完，白涧又用下巴示意波克比和卡蒂狗，重复道：“是吧？嗯？”

    “恰可咿！！”“汪！！”

    两个小家伙对视了一眼，赶紧点头。

    白涧满意的眯起眼睛，心中感叹，‘都是听话又认真的好孩子啊！’

    洛托姆沉默了一会，迟疑着开口道：“就是一些不咋赚钱的兼职……说了不许笑！”

    白涧左右手按着波克比和卡蒂狗的头一起坚定点头。

    “我们都是经过专业训练的，绝对不会笑场！”

    手机上的洛托姆虚拟小人纠结了一下，“就是当当up主，接接程序外包，写写网文……”

    听了洛托姆的话，白涧一怔，这和自己想的不一样啊！

    现在的洛托姆都这么能卷吗？灵活就业？

    还没等白涧说什么，鬼斯通突然从后面的电脑前满脸兴奋的飘了过来。

    “硅嘶塔？！！”

