    “至于丹阁若是青雷宗追究起来的话。”

    “便直接来找我燕千行便是，与战云宗以及我们战云宗当中的弟子无关！”

    见整个城门处此刻随着张鼎苍被击杀掉后。

    顿时便陷入到一片混乱当中。

    一侧的燕千行目光当中闪过一道精芒后，紧接着便一阵开口说道。

    “看来这下有好戏看了……”

    “不错，以燕千行的这番态度，似乎是打算与丹阁以及青雷宗硬撼到底才对，而且完全没有任何一丝认错的态度，如此一来的话，必然会导致丹阁与青雷宗暴怒才对！”

    “况且燕千行可是在丹玄城门口处将作为丹阁客卿长老的张鼎苍击杀掉！”

    “这无疑是在狠狠地打丹阁与青雷宗的颜面。”

    “若是如此一来的话，恐怕对于丹阁跟青雷宗来说，更是不会轻易将燕千行放过才是！”

    于此同时。

    只见不少围观的武者看到这一幕后。

    此刻目光当中顿时闪过一丝玩味之色。

    紧接着便一阵开口纷纷议论道。

    毕竟。

    对于周围的这些武者来说。

    就连他们也没有想到。

    整个场面以及局势居然会发展到这般程度当中！

    “燕副宗主……”

    “你的这番做法。”

    “别说是韩副宗主看不懂，就连老朽我也有些看不明白。”

    一侧。

    听到周围这些武者的议论后。

    在看到燕千行并没有开口解释。

    齐化顿时脸色微微一急，紧接着便一阵低声开口问道。

    要知道。

    这一次宗门可是以他为代表前来参加丹阁大会，若是因为眼前的这番事情所导致战云宗错失丹阁大会的话，一但宗主届时追究起来，必然会责怪与他才是！

    “无妨。”

    “诸位莫要慌张。”

    “这一次的事情在我看来，必须要将这名叫做张鼎苍的炼丹师给击杀掉才行，因为对方既然与丹阁当中的其他六品炼丹师走的亲近，那么对于我们战云宗来说，无疑并不是什么好消息。”

    “再加上齐化长老如今的炼丹水平也远不如对方，必然会在这一次的丹阁大会当中遭受对方打压！”

    “而且这个老家伙还窥视与叶辰身上的异火，若是方才我不出手的话，反倒是对于我们来说只会留下不少麻烦，而将其击杀不但可以削弱青雷宗的实力，甚至在这一次的丹阁大会上，也会减轻不少麻烦！”

    听到齐化与韩青元的话后。

    一侧的燕千行顿时淡淡一笑。

    紧接着便一阵低声对众人开口传音道。

    要知道。

    除了方才他所说的这些外。

    这一次在离开战云宗前。

    宗主江无风便特意叮嘱过他，即便是在丹玄城当中出现什么麻烦又或者是意外，也必须要保全叶辰的安全才行，若是有什么人敢打叶辰主意的话。

    那么便格杀勿论！

    所以也正因如此，他才会这般果断。

    在将利弊权衡过后。

    便没有任何犹豫，直接出手将眼前的张鼎苍击杀当场！

    “听燕兄的这番话……”

    “难道说燕兄早已经对斩杀掉张鼎苍后，有所计划又或者是底牌不成？”

    听到燕千行的这番话后。

    一侧的韩青元顿时眼前微微一亮。

    紧接着便连忙开口询问道。

    “不错。”

    “这一次在出行前。”

    “我便已经将破煞丹服用，将修为突破到了武煞境六重境界当中，而且就连实力也有着不小的突破，除非丹玄城当中的高层准备在丹阁大会开启前，与我们战云宗大闹一番。”

    “否则的话，也只能够暂且隐忍下来才是！”

    听到韩青元的这番询问后。

    燕千行顿时点了点头。

    紧接着便一阵开口说道。

    说罢。

    他便没有任何犹豫，直接带着身后的战云宗众人，径直地踏入丹玄城当中，朝着丹阁的位置走去。

    在他看来。

    眼下丹玄城当中的丹阁大会马上便要开启，若是就在眼前这个时候对他又或者是战云宗动手的话，不但会影响丹阁大会的进展，而且就连丹阁的名誉。

    必然也会因为张鼎苍夺取叶辰身上的异火。

    从而受损才是！

    至于青雷宗即便是收到张鼎苍陨落的消息，必然也会因为丹阁没有责怪与他，从而将整个事情暂且按捺下来才是。

    毕竟。

    若是没有丹阁撑腰的话。

    单凭青雷宗还无法与战云宗交战起来！

    “原来如此……”

    “想不到燕兄竟然是赌丹阁当中的高层因为丹阁大会马上便要开启，无法眼下与我们战云宗纠缠，再加上作为丹阁长老的张鼎苍在众人面前抢夺叶辰宝贝。”

    “从而于情于理都无法站得住脚，最后也只能够忍气吞声下去！”

    “不得不说，燕兄你的这番计划，的确极为周全。”

    听到燕千行的这番话后。

    一侧的韩青元顿时恍然大悟。

    紧接着便一阵开口道。

    至于一侧的齐化，在听到燕千行的这番话后。

    心中原本极为紧张的情绪。

    也顿时微微放松几分下来。

    毕竟。

    若是一但叶辰被张鼎苍阻拦在丹玄城外的话，单凭他一人的实力，根本无法在这丹阁大会当中夺得交好的排名，到时候恐怕即便是返回战云宗。

    也依旧少不了宗主的责怪！

    而如今随着副宗主燕千行出手将张鼎苍给击杀掉后。

    不但可以将青雷宗的实力削弱一番。

    而且若是能够在顺利进入丹玄城当中，参加丹阁大会的话，到时候想必少掉这样一个五品鎏金级别实力对手，对于他们战云宗来说，也会轻松不少！

    “……”

    反倒是一侧的叶辰。

    此刻在听到燕千行的这般话后。

    顿时忍不住摇了摇头。

    然后心中一阵哭笑不得起来。

    要知道。

    原本在他看来。

    若是这个叫做张鼎苍的老家伙继续不识趣下去，想要夺取他身上的焚天龙炎话，他不介意将其直接重创当场，然后先进入丹玄城当中在说。

    可让他没有想到的是。

    燕千行出手居然还要比他更狠。

    一言不合。

    便将张鼎苍给直接击杀当场！

    而在不远处。

    原本开口呵斥叶辰，最后被叶辰所重创的那名护卫。

