
　　马老师自杀了。

　　他表情狂热地喊完口号，就猛地用头撞墙，一命呜呼。

　　这还不算完，电视台里的工作人员就像疯了一样，一个接一个撞碎了脑瓜骨，血溅了满墙。

　　女主持人呆住了，灵魂就像是从身体里抽离了出去。

　　“啊！！”

　　她突然撕心裂肺地尖叫，晕倒在了地上。

　　这恐怖的画面冲击力太大，相信看到节目的人，会永远烙印在灵魂里。

　　“好诡异，这些人就像是被人操控了。”

　　高腾回头，方梦不知道什么时候到了他的身后，手里还拿着锅铲。

　　“很可能是某个组织的手笔，至于自杀，大概是不想让安全局的情报部门读取记忆吧。”

　　方梦想了想，道：“有没有可能是黑火组织？”

　　“有可能。”高腾耸了下肩，“给世界制造混乱，就能提高‘疯血’的销量，这样就有源源不断的钱壮大组织。然后等到适当的时机，就推翻安全局，统治世界。”

　　方梦表情复杂道：“那样的话，不就到处是瘾君子了？”

　　高腾叹口气，“想到那一天一定会到来，就觉得很糟糕啊。”

　　方梦的心情有点沉重，她不觉得高腾是危言耸听，仔细想一想，就觉得未来充满了危险。

　　“不管那么多了，先吃饭，然后开始修炼。”高腾伸个懒腰，“如果不能以强者的姿态迎接未来，死亡随时会降临在我们头上。”

　　关掉电视。

　　回到餐桌前，坐下来。

　　看着满桌的菜，高腾满意地点点头，“看样子，你还是挺欢迎我的，是不是早就期待跟我的同居生活了？”

　　“要点脸。

　　这件事对你有这么难吗？”

　　“有点难。”高腾摸摸自己的脸道，“从小就不要脸，再捡回来不容易。”

　　方梦无话可说了，闷闷地说道：“吃饭吧！”

　　两人沉默着对付盘里的菜，随着时间的流逝，方梦渐渐觉得有些尴尬。

　　说实话，跟高腾的关系还没有那么熟，现在住在同一个屋檐下，觉得怪怪的。

　　“我们接下来有什么目标吗？”方梦打破平静，化解尴尬。

　　高腾道：“我打算尽快晋升到中级成员，据说会免费发放身体强化药剂，没有副作用，味道还相当可口。”

　　“……晋升中级成员，要有B级的实力才行啊。”

　　高腾夹起一块肉放进嘴里，边咀嚼边说道：“以我的天赋，大概一个月，最慢两个月？”

　　方梦干笑。

　　有点想打人。

　　“我们接下来的任务，估计要对付那些被安全局压迫剥削的能力者。

　　这些人能力亲和低，就算吃了疯血，实力也在B级以内，基本上是我们这些水平的下级成员对付。23sK.com

　　他们的失控应该会持续很长时间，毕竟被安全局剥削了那么久，心里的怨念一定很深。

　　而且，极有可能影响那些没有出头之日的中层成员，稍微想一想，就觉得糟糕透了。”

　　方梦表情纠结道：“听起来，他们的反叛是理所当然的，阻止他们感觉不是那么正义。”

　　“天真了不是？”高腾摇头晃脑道，“你所想的正义太流于表面了，世界上的事情不是非黑即白的，而是夹杂着无数种颜色。

　　我们不需要自诩正义，只要清楚一件事，谁能让普通人活得更有尊严。

　　目前来看，在安全局的统治下，社会更和谐稳定，所以，我们站在哪一边就不用去考虑了吧？”

　　方梦想了想，道：“如果安全局也无法让普通人有尊严的活着，而是压迫剥削呢？”

　　高腾的表情变得极其认真，缓缓站了起来。

　　看到他这个样子，方梦的翘臀也不由得离开椅子，身体站直了。

　　“其实，早晨在医院的时候，我说的话是真的，我真的统治世界，创立英雄协会，制定了新的秩序。

　　只不过，陨石坠落的时候没有把你砸出来，而是让我穿越回了我们一起逃亡的那天晚上。

　　未来或许仍然会那样发展，你很幸运，可以跟在我的身边，见证我的伟大。”

　　方梦翻个大大的白眼，她没好气地坐下来，“你快吃饭吧！”

　　……

　　吃完饭，两人一起训练，跟美少女一起训练，果然更能激发人的潜能，大概就像自然界雄性向雌性求偶，表现欲强烈？

　　训练一直持续到深夜才结束，高腾洗完澡准备去睡的时候，方梦居然又加练，她的原话是，“你有天赋还努力，我必须更加努力，才能追上你，你不用管我了，去睡觉吧。”

　　看到方梦这么拼命，高腾就觉得懈怠是非常可耻的行为，于是，两人不停地加练，加练，加练……

　　直到累得浑身动弹不得，连动动手指的力气都没有了。

　　天亮了。

　　阳光透过玻璃洒在两人的身上。

　　两人躺在地板上，表情疲惫地看着一只苍蝇在飞来飞去。

　　高腾神色严肃道：“我觉得这样不是办法，太没有节制了，必须以身体健康为前提，适度地锻炼。”

　　方梦瞥了他一眼，“明明是一件正常的事，为什么从你嘴里说出来那么奇怪？”

　　“你别误会，我就是故意的。”

　　方梦无奈。

　　“我发现，你的伤痊愈以后，气息变强了很多。”

　　高腾注意到，方梦的实力有了明显的增长，已经是D级第105位了。

　　“你的感觉是对的。”方梦道，“大概战斗，能够让实力提升得更快，哪怕输得很惨？”

　　“你那是输得很惨吗？

　　明明是被按在地上碾。”

　　“我……算了。”

　　方梦无力反驳，把怨气吞了回去。

　　“看样子，光靠埋头苦练是不行的，还要找敌人厮杀，在生死危机中突破自己。”高腾恢复了一点力气，从地上爬起来，“今天是不行了，在你身上把力气耗尽了，明天的时候，我们一起去做任务吧。

　　你自己收拾干净，我先去洗洗。”

　　“……”

　　方梦磨了磨牙。

　　高腾这个混蛋，动不动就开黄腔，简直过分。

　　高腾走进浴室，洗掉身上的污垢。

　　凌晨时，他得到了新的能力【精力提升】，体内的精力大概增长了一倍左右，实力虽然没有明显的提升，但是让他更坚挺了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二十九章 你自己收拾干净免费阅读。https://xs.23sk.com 