    第二天雄兵连开始集结……

    蕾娜看着站成一排的人点点头说道，“啧啧.........看来大家这段时间过的还挺滋润的嘛！”

    然后又看了看赵信和葛小伦，“赵信你怎么蔫了吧唧的？”

    “报告！”赵信突然大喊，把蕾娜吓一跳。

    只见蕾娜身体成防御形态双手交叉，“你干什么？”

    “我想媳妇了！”

    “想媳妇了就去找啊，跟本女神干什么？你看看沈越都没有那么思念你着什么急！放心啦天使虽然不堪但是对于爱情她们还是很认真的。”蕾娜说道最后还是安慰了一下赵信。

    “那个下伦你脸怎么红了？”

    “报告容光焕发！”葛小伦说道。

    葛小伦在妹妹走后终于鼓足勇气去找蔷薇，而蔷薇也如约而去那一晚他们说了什么没有人知道, 不过第二天开始葛小伦就变得嗯……自信了一些。

    最明显的就是扛炮弹的次数多了。

    “那你有什么要求吗？”蕾娜问道。

    “报告我要求炮弹再加一倍！”

    得了荣光焕发是假，让炮弹炸傻了是真。

    “满足要求！沈越，虽然黑色长城给了你随意进出超神学院的优待但是你只要还是雄兵连的兵那么我永远都是你的队长，你就要听我的，听明白吗？”

    “明白！”

    蕾娜点点头然后对着所有人说道，“咳咳.....，接下来, 我具体讲解下我们这个队伍的组织结构和人员定位分工, 大家仔细听，听好了。

    谁要是让我发现这中间有人敢开小差，小心我天降小球球，帮助你好好听课！“

    看到蕾娜这个中二女神居然真的当众凝聚出一颗核聚变光球，众人那还有心思魂游天外，立即坐的板板正正的，表现出一副认真听讲的样子，队长的面子必须得给。

    “嗯........很好，果然是棒下出孝子，严师出高徒，对于你们几个屌丝，就得来点狠的！”

    蕾娜打开挂在前面的投影，指着上面讲道，“我们雄兵连是由各种不同类型的超级战士组成的特殊部队，所以每个人在战斗时的分工和定位也都不同。

    之前我也说过你们的定位现在具体讲述一下以后的作战就按照现在的布置为准，首先是葛小伦。”

    “啊.....我？“听到蕾娜说到自己，葛小伦有些不知所措。

    “啊什么啊，仔细听着就行了！“蕾娜训斥道。

    “哦。“

    “葛小伦是我们队伍里目前身体最硬的一个，未来也是, 所以你的定位是坦克，作战的时候，你需要时刻冲在最前面，为队友尽可能的挡住伤害！”

    “尼玛.......搞了半天，我真是炮灰啊！这还不如奶妈那？“听到自己的作用是冲在最前面用来挡炮弹的，葛小伦的脸色很精彩。

    “什么奶妈？”蕾娜问道。

    这事情能说出来吗？说出来那和蔷薇的关系不瞬间破碎？于是葛小伦赶紧说道，“没！没什么，炮灰好啊，我能抗！”

    “放心好了，你的身体是我们所有人之中最硬的，就算是冲在最前面，也不一定会死掉。

    接下来是大地之心程耀文，程耀文拥有掌控大地的能力，所以他的作用就是团控，战斗的时候扶着牵制敌人和制造护盾，尽可能的掩护和保护队友，紧要关头也可控制大地担当输出角色。”

    “赵信, 是我们队伍中目前机动性最强的战士, 拥有接近音速速度和冲刺能力的他, 既可以万军丛中取敌将首级。

    也可以快速的支援需要支援的队友，所以说，赵信，你的作用很重要啊！”蕾娜语重心长的对着赵信道。

    “我去，没想到信爷我的作用这么大啊！“赵信有些小激动道。

    “蔷薇，能够改变空间结构，是我们队伍中的战术核心，可以说，她这个位置若是能发挥好的话，可以决定一场战争的胜负。”

    “刘闯！”

    “哎呦，终于到我了。俺是什么位置？”

    “别打岔！刘闯是我们当中，战斗力最强的人，拥有弑神之力的他，主要作用就是收割以及正面斩杀敌军。”

    “沈越，拥有修罗铠甲和三代神体，而修罗铠甲又有弑神之力可以和刘闯组成双炮为战士！”

    “琪琳，神河狙击手，也是我们队伍当中唯一的一个狙击手，拥有超视距作战能力，可使用弑神一号穿甲弹，能远程击杀敌军指挥官。

    但缺点是太脆了，甚至可以说琪琳你是我们当众最容易被杀死和针对的人。

    你们要记住，作战的时候，一定要切记保护好自己，不过你也别太担心了，葛小伦，耀文都可以保护你。”

    “嗯！”琪琳轻点了下头。

    蕾娜敲敲黑板说道，“要知道对方是科技比我们领先一个时代的饕餮文明，所以交战时，我们肯定会因为科技水平的差距而吃亏，但是。

    我们是神，神是凌驾于科技至上的产物可以说是高级科技你们在一起对付饕餮还是很轻松的。“

    讲完这些，蕾娜从讲台上走下来，边走边说道，“我们决定不了谁第一个中弹谁又会第一个杀敌，但从现在起......!我们是战友！”

    说到这句话的时候，蕾娜的语气显得十分严肃，“战友，一起战斗一起经历风雨磨难的兄弟！“

    这时候刘闯说道，“我……我也能和你们成为真正的兄弟吗？”

    “怎么不可能？刘闯你怎么了？”蕾娜问道。

    刘闯深吸了一口气，脸色平静说道：“队长，你知道吗？在我很小的时候，我母亲就去世了，而父亲在我六岁的时候因为在矿山作业出了事故，也没了。

    所以，我从小都是奶奶带大的，很小的时候我就羡慕别人家的孩子，有父母疼，有父母爱，也正是因为没有父母的管教，从小我就很坏，很喜欢抢别人小孩的零食玩具..........!”

    刘闯开始讲述了自己的故事……

    “我18岁那年我奶奶病倒了，没钱治病，没钱也上不起学没啥文化，只能跑去跟人家收保护费，好让我奶奶能看病……

    也就是从那以后我才走上这条路，当发现钱来的快的时候我沉迷，我沦陷，当第一次进局子的时候我忐忑，害怕，我完了做了那么多恶事肯定是无期，可是没几天我被放出来的时候……”

    听着刘闯的故事沈越想道三字经中说道人之初，性本善，这天下人都有一个病那就是穷病，遵纪守法的成为了老实人，成为了农民工，本来是好的称呼变成了懦弱无能的代名词。

    为非作歹的成为了刘闯这样的人洗白了就成为商人，可是刘闯明显不是，当法律无法审判神那换来的是变本加厉。

    刘闯值得原谅吗？作为受害者不会原谅而刘闯也知道了自己过去的错误并且一直在赎罪……

