    石粉簌簌飘落，剑尖缓缓划过牢墙一角，留下一道窄而弯的痕迹，像是一条蹙起的眉毛。

    支狩真收起长剑，这是他在狱中划下的第二十六道刻痕。玉真会未能如约将他解救出狱，他也并未怨天尤人。纵然强如道门，也不能肆意妄为。此事分属王室管辖，道门无法越权直接出手，只能间接施压。

    支狩真心知肚明，这只是王室与道门无数次斗法中的一次，无论最终如何，双方都不会在意一次的胜负，也不会在意其中某一枚棋子的存亡。

    好在支狩真晓事以来，从未将希望寄于他人之手，因此心境上并无失落起伏。反倒因为枯守牢狱，暗合了道门清静无为的宗旨，他的太上心镜注颇有精进。

    平日里，支狩真除了修炼虚极钉胎魂魄禁法，就是参研白骨往生经，或是对照不二剑匣，修炼自家的有无形·真剑术。无论是白骨往生经还是有无形·真剑术，都比大晋的功法要高明许多，其中一些修行关窍极为复杂深奥，支狩真需要反复琢磨，方能慢慢领会。

    “来，我们下几盘棋轻松一下。”瞧见支狩真调息完毕，萌萌哒忙不迭地跳下横梁，把他拽向棋枰。

    猴精要下的并非围棋，而是一种叫做五子棋的新鲜玩意儿，来自于她原先的世界。每次猴精都要抢执先手，以至于支狩真屡战屡败，无一胜绩。

    支狩真望着推过来的一堆白色棋子，嘴角微微抽搐了一下：“你一直赢，有意思么？”

    “少年，不要太过执着于输赢。我不是和你说过吗？胜固欣然败亦喜，世路来去心悠然。无论下棋还是生活，都是如此。”萌萌哒率先拿起一枚黑棋，“砰”地一声按在棋盘中心，一本正经地道，“不要怕输，这是在磨炼你百折不挠的道心。”

    支狩真无奈地落下一枚白棋：“我的道心快被磨碎了。”

    “祝你先破后立，从此神功大成。”萌萌哒嘻嘻一笑，再下一子。她晓得支狩真是在刻意迁就自己，在少年深沉阴狠的心性下面，其实藏着非常柔软的东西。

    两人接连下了几十步，眼看黑棋又要连成五颗一线，急乱的脚步声骤然从石梯上方传来。

    萌萌哒扭头望去，王夷甫、谢玄诸人在狱卒的领路下，兴冲冲走来。

    “快瞧啊，谢大嘴一副喜形于色的样子，难道你要被无罪释放了？”萌萌哒奇道。

    莫非玉真会又出手了？支狩真暗自纳闷，继续放下一枚棋子，若是玉真会出手，理应会告知自己才对。

    狱卒打开牢门，点头哈腰谄笑：“恭喜小侯爷，贺喜小侯爷，您已经平安无事，可以回府歇息啦。”

    王夷甫悲喜交加地站在铁栏外，他消瘦了不少，面色憔悴发青，偏又泛着亢奋病态的红光。“属下来迟，还望世子恕罪。”王夷甫几经哽咽，对着支狩真深深一揖，俯身不起。

    支狩真连忙快步上前，躬身扶起王夷甫。后者执意不肯起身，颤声道：“夷甫真乃无用之人，坐看世子陷于危难，却束手无策，实在无颜以对世子重托啊。”

    支狩真强行将他扶起，正色道：“羽族势大，庙堂衮衮诸公尚且一筹莫展，何况长史大人？说到底，是我自己失手杀了小鹰王，也算是罪有应得。”

    “胡说八道！什么罪有应得？你不但无罪，而且有功！”嵇康清朗激愤的声音遥遥传来。

    支狩真抬眼望去，嵇康宽袍高屐，步似流星，如一阵旋风而至，其余竹林五子跟在后面。

    “祭酒大人，向大人，王大人……”支狩真一一行礼，却被刘伶一把拽住，笑嘻嘻地道：“什么大人、小人的，我们几个最烦这种假惺惺的玩意儿！叫他一声老嵇，叫我一声伶哥就行了，哪用客套什么？”

    嵇康望着支狩真长叹一声，面露愧色：“原安，你受我等之托，不顾性命与羽族小鹰王比剑，扬我人族声威，却害得深陷囹圄，险些性命不保，老夫实在愧对你啊！”

    王夷甫对支狩真道：“祭酒大人和其余五位大人一直奔走此事，连日长跪宫门，恳请陛下将世子无罪释放。谢玄少爷、周处少爷和王氏、白氏、卫氏等诸多世家弟子，也都在为世子游街请愿。”

    支狩真向众人再三拜谢，嵇康摇摇头：“释放原小兄弟可不是我们的功劳。”

    “传闻是陛下赔偿了羽族大量财物，对方才答应暂不追究。不过据我所知……”山涛带着疑惑的口气解释道，“似乎是羽族主动提出将你释放，声称他们日后会尽遣剑修好手，再找小安兄弟比剑雪耻。”他说到此处，也不由摇头。羽族先前恨不得立即处死原安，如今却主动放原安一马，着实有违常理。

    阮籍道：“鸟人向来心高气傲，自命不凡，兴许憋了一口气，想以后再找小兄弟讨回面子吧。”

    “未必是羽族的意思，多半是道门暗中使力，小兄弟毕竟入了太上神霄宗。”向秀沉吟道，崇玄署暗中插手游街一事，瞒不过明眼人。

    王夷甫心中微微一动，竹林六子生性洒脱不羁，但绝不会信口开河。如今他们直呼原安为小兄弟，其中之意颇堪思量。莫非……他脑子里忽地冒出一个念头，不由又惊又喜，果真如此的话，世子可谓是因祸得福，一飞冲天了！

    “小安子，养的挺不错嘛！”谢玄凑过来，笑眯眯地道，“坐了几天牢，还是这么细皮嫩肉，秀色可餐。”

    支狩真微微一笑，萌萌哒没好气地道：“小玄子，几天不见，你这张臭烘烘的大嘴也一点没变啊。”

    “小猴子懂啥？男人嘴大吃四方！”谢玄洋洋得意地转过身，对身后几个世家千金撅了撅嘴唇，引来一阵嗔骂娇笑。

    众人簇拥着支狩真走出诏狱大门，外面日头正盛，夏蝉栖树长鸣，支狩真不由生出一丝恍若隔世之感。

    他望见数百辆马车一字排开，停在街对面，原婉拄着凤头拐杖，立在前首，一干博陵原氏的族老乖乖跟在后面，再往后是大批世家弟子，黑压压地站满了一片。

    支狩真微微一愕，连忙上前向原婉请安。原老太君亲自接他出狱，无疑是向博陵原氏表明，他世子的身份不容置疑。

    “小安，辛苦你了。”原婉轻轻叹息一声，原安被囚，博陵原氏却没有多少人为此奔走出力。若不是她进宫面圣，力保原安，恐怕一些族老又会打起永宁侯府的主意。

    “原安！”“原兄！”“小侯爷！”王徽、王献、王凉米兄妹，周处、陶玉瑾、孔九言以及苍梧白氏等许多高门子弟围上来，争先恐后地向支狩真打招呼。

    日光耀眼生辉，一张张青春朝气的笑脸仿佛也散发着灿烂的光。在这样热烈的光里，即便是支狩真，也被照得闪闪发亮。

    这些世家子弟真正接受了原安。

    这让支狩真有些欢喜，又有种说不出的悲伤。

