    希特维尔推了一下自己的眼镜，好似有一道白光从镜片上一闪而过。

    “根据我们在神盾局得到的最新情报来看，砂隐傀儡店的手鞠，是砂隐村首领风影之女。”

    “以她的身份，出来时带着一些真贵的物资，是非常有可能性的。”

    “至于体质强化剂，这种无副作用的强化剂, 虽然咱们都没有研制出来，但是这些超凡的势力，未必没有掌握的可能。”

    “根据夏洛特事务所，一直以来的良好合作，以及从未作假的情报等信息，刚开业的砂隐傀儡店，必然不会出售假货。”

    “其次根据我们掌握的情报，忍者从忍校毕业的年龄不过十二岁左右，更有提前毕业的优秀者，而对方的下忍就有如此强大的实力，未尝不是这个体质强化剂起到的作用。”

    “也许这个强化剂，在忍者的群体之中，早都做到了人人普及，而且是从小就注射的那种。”

    “不过具体效果如何，只需要我们买来一支，拿去进行实验，便能够一清二楚。”

    听到希特维尔的分析，皮尔斯点了点头，和自己想的差不多。

    “有没有从对方手中直接获得配方的可能性？”

    希特维尔摇了摇头：“只要对方不是傻子，就不可能直接给我们出售配方。”

    “除非这个强化剂，非常的低端。”

    “不，就算是低端, 只要我们没有类似的产品，对方也不会出售配方。”

    “就像美利坚对于一些国家出售的科技产品一样, 只有别人突破了这类技术，才会低价贩卖甚至出售技术, 不然只会···”

    “不过在确定了强化剂的真实效果之后, 我们可以多购买几支，将一些药剂送去科学团进行研究。”

    “相信有了实际药剂样本之后，以科学团成员的能力，早晚会复刻出来。”

    对于希特维尔的分析，皮尔斯点了点头，这种可能性还是非常大的，但还是开口说道：

    “虽然很大的可能性，对方和我们一样，并不会出售实际配方。”

    “但是也可以尝试问一下，也许会有不一样的收获。”

    “沃德说对方看穿了他静电面纱的伪装，说要有诚意就不要进行这种低端的伪装，等金属物资配齐之后，安排一队非神盾局的成员与砂隐傀儡店进行交接。”

    “这样就算是被科尔森等人碰见，也不会查到神盾局内部。”

    “长官，物资护送方面的人员，实力一定做好万全准备，既然有狼人出现劫走了简, 未必不会在出现劫走金属材料或是强化剂。”

    皮尔斯沉吟了一下后开口说道：“为了安全, 我会启动一名冬兵进行全程护送，相信有他的存在一般人也枪不走这些东西。”

    “加上这次交易很隐秘，只有我们两方知道，如果被泄露那只有一种可能性就是我们有内鬼。”

    “但是我们的队伍里，怎么可能有内鬼。”

    皮尔斯和希特维尔两人对视一眼，九头蛇的队伍中怎么可能有内鬼，他们对于队伍的忠诚度有着极大的把握。

    不然也不会在神盾局的身上，隐藏了这么久都没有被发现。

    ······

    魔法世界。

    巴萨泽此时走在大裂谷的土地上，检查者这里的变化，虽然地狱维度的进攻已经被打退，魔法阵也被升起笼罩了整个魔法界。

    但是入侵结束之后，这片土地还是发生了很大的变化，地狱生物血肉的渗透，时这里变得有些不一样。

    就在巴萨泽检查着这里的变化时，金妮送出的纸鹤也飞了过来。

    看着飞来的纸鹤，巴萨泽眉头微皱，他认出了这东西是自己交给金妮联系他的物品，非重要事情，对方是不会用它联系自己的。

    接过纸鹤之后，巴萨泽看到了里面的信息“紧急变故，速回！”

    而此时在魔法塔内修行的戴维也同样收到了纸鹤的信息，师徒二人收到信息的瞬间，便是停下了手中的工作，直接用出梅林传送阵，来到了夏洛特事务所。

    在训练室中纠结等待的金妮，终于在几个小时后，等来了巴萨泽师徒。

    巴萨泽看了一眼守在这里的金妮，直接开口道：“发生了什么？”

    戴维也是好奇道：“金秘书，有什么重要的事情，是我师兄至尊梅林都无法解决的吗？”

    “巴萨泽大法师，至尊梅林的身上发生了一些特殊的情况，我们这边没有把握完全确定是何种情况，需要你来确定一下。”

    随后金妮将夏洛特·道尔身上出现的现象，给巴萨泽和戴维讲了一下。

    戴维则是听得一头雾水，虽然他现在实力提升了不少，但是投入魔法的学习中连一年的时间都没有，虽然最近恶补了很多知识，但是见识依然不够，并不理解这是何种现象。

    而巴萨泽此时眉头皱起，缓缓开口道：“先去现场看看吧，只有见到了实际情况，我才能确定发生了什么。”

    “好，我这就叫约翰送我们回基地。”

    对于金妮的提议，巴萨泽直接拒绝道：“事不宜迟，我们还是用更快的办法吧。”

    巴萨泽直接用魔法召唤钢铁巨鹰，然后带着金妮来到了事务所后院车库的位置。

    三人刚刚来到后院的位置没几秒钟，钢铁巨鹰便飞了过来，然后落在了后院的空地上。

    巴萨泽和戴维直接跳到了巨鹰身上，金妮见状也是跳了上去，看到人都上来了，巴萨泽开口道：“出发。”

    钢铁巨鹰直接在院子中一個跳跃，然后便展翅向着基地的位置飞去。

    钢铁巨鹰飞行的速度很快，原本需要一个小时的车程，仅仅几分钟便赶回了基地。

    巨鹰刚刚达到基地上空，便让守卫着的狼人小队以及忍者们所发现，还好宇智波鼬看到了巨鹰上的金妮和巴萨泽等人，就没有让众人进行攻击，让钢铁巨鹰安全的降落了下来。

    金妮看到了一眼在一旁守着的暗部成员宇智波鼬，并没有多说什么，直接带着巴萨泽大法师和戴维直奔夏洛特所在的那栋楼。

    ······

