    东荒，萧关之上

    “嗡……嗡……嗡………”

    帝关上方，虚空破碎，一道道磅礴的气息波动浮现。

    下一刻，秦皇五人此刻从混沌虚空之中退了出来。

    “魔族今日屠尽，杀！”

    刚刚踏足帝关，五人的脸上依然残留着震惊之色。

    不过，看着帝关之上，混战在一起的众人，还是怒喝而道。

    “是秦皇，是秦皇陛下！”

    “哈哈，是我们人族胜了！”

    “儿郎们，随我杀，今日誓要屠尽这些魔族！”

    “…………”

    一声声激动的吼声回荡在了天地之间，刹那间，帝关之内，一道道身影直接冲杀而出。

    滔天的魔气之中，本来势均力敌的魔族众圣，看着如此一幕，纷纷愣住了。

    怎么可能！

    这东荒五皇怎么还能活下来！

    这不可能！

    他们不应该会被偷袭围攻而死吗？

    魔族众圣这一刻都傻眼了。

    不过看着帝关之上的五皇身影，他们再傻，也知道完了。

    一道道魔圣直接率先退去，转头就跑路，没有半分的犹豫迟疑。

    “哼，想跑？”

    看着魔族众圣想离去，一人独战数位魔圣的杀神白起冷喝一声。

    随后脚下身影一动，直接杀入魔气之中。

    滔天的杀意，令的汹涌的魔气都是纷纷避开。

    “噗！”

    手中一柄长枪，直接钉死一位措不及防的魔圣。

    而随着杀神白起的行动，人族大量强者此刻尽数冲杀而出。

    东荒五皇出现，而魔族几位尊者，则是悄无声息。

    大量的魔族之人，纷纷败逃了。

    只是魔族刚刚逃亡，帝关之上的秦皇则是身影一动，直接踏空而去。

    “魔族今日，一个也别想走！”

    身为道祖境的秦皇，一剑横空，刹那间，皇道剑光横跨天际，犹如在天地之间，化下一道天堑一般。

    “拼了，现在退缩，必死无疑！”

    天堑剑光横扫无尽环宇，犹如一堵天墙，将他们的退路断绝！

    但此刻的魔族魔圣，却是没有半分的犹豫。

    “去！”

    一挥手，就见其身后，熟以亿万计的魔族身影，直接被其拍在了皇道剑光之上。

    “轰隆………轰隆………”

    无数的身影还未靠近剑光，就已经被泯灭。

    但皇道剑光之上的威势，也被削弱了几分。

    数百位魔圣一同出手，不过刹那间，就已经联手将天堑剑光破去。

    “走！”

    来不及多想，剑光被破开的豁口，众多魔圣直接飞逝而去。

    “哼，一群蝼蚁之辈，追杀他们到天涯海角！”

    匆匆赶来，看着这群魔族强者四散而去，秦皇挥手间随意斩杀十数位，回过头来，其余魔族魔圣已经跑的没了身影。

    “是，陛下！”

    追杀而来的东荒众多强者，此刻恭敬应了一声，随后追杀而去。

    秦皇最后看了一眼，随后身影一动，直奔帝关而去。

    这一次的魔族黑暗清洗，虽然他们东荒胜了。

    但是，问题却没有解决。

    最后出手的五位道祖境强者，却是让秦皇现在还心有余悸。

    那五位的身份，若是没有搞清楚。

    这东荒的危机，还是没有解除。

    只是，当秦皇踏足帝关之时。

    帝关之上，就只能见到调养的汉皇，唐皇等人。

    至于混沌虚空之中的战斗，却是已经结束了。

    “那五人呢？”

    秦皇一归来，目光就看向了一直在护法的宋皇。

    场中四人，也就宋皇受伤较轻。

    “已经离去了，未曾与我们多言语！”

    穿着一身纹袍的宋皇摇了摇头，眼中有着一丝担忧之色。

    东荒之地，居然除了他们五人，还有其他强者。

    这是好是坏，犹未可知了！

    “会不会是书院之人？”

    闭目恢复伤势之中的唐皇睁开眼眸，轻声而道。

    要知道，五域之中，中州最强。

    要说哪个地方能一次性出来五位道祖境强者，那一定是中州的书院。

    “不是书院之人，书院的先生我认识！”

    秦皇摇了摇头，眉头微皱了起来。

    那五人，他看过，与书院众人，无一吻合。

    “现在他们帮我等，就是不知道最后会如何了？”

    满是惆怅的叹了一声，随后秦皇等人就没有再多想。

    那五人既然离去，却是不好再找了。

    再加上萧关一战，他们虽然胜了，但是损失也很惨重。

    此刻的萧关之外，沃野亿万里，人族强者的尸骸遍地，这些都需要处理。

    而与此同时，另一边的虚空之中

    元始天尊，冥河等人站在鲲鹏的身躯之上，向着青山而去。

    完成了苏木交待的任务，几人也没有停留，直接马不停蹄的赶回去。

    毕竟，萧关的事情，与苏木相比，则是微不足道的。

    他们五人，身为苏木的仆从，自然要尽心尽力的保护好苏木。

    身为五人之中的老大，元始天尊此刻脸上露出一丝急色和苦色。

    出来这么久，先生身边没人保护，先生一定很不习惯！

    他元始天尊，一定要快点回去，不能让先生的安全有丝毫问题。

    内心如此想着，原始天尊不由催促起了鲲鹏。

    而另一边的青山之上

    “啊切！”

    苏木正一脸悠闲的躺在靠椅之上，身后美艳的美杜莎女王在捏着肩膀，面前乖巧听话的上官冰儿正锤着腿。

    好不惬意，快活！

    修为又一次提升，苏木一回来，就好好享受了起来。

    这才是生活嘛！

    而且，元始天尊，冥河，鲲鹏那几个大灯泡一般的存在都不在。

    那不是正好可以好好享受下这些美人的服务。

    不用担心被人一直注视着。

    “这才是生活呀！”

    享受之中默默打开了聊天群，苏木则是想看看，有没有其他的人，最近要祭祀的。

    毕竟，他苏木最近苦修，劳逸结合一下没问题。

    这些被他白嫖的主角们，可不能休息。

    如果这些主角们都休息了，他还如何躺着就把钱给赚了！

    只是苏木刚刚点开聊天群，脑海之中，一道机械之声直接响起。

    “滴，新人周阳加入聊天群！”

    突兀的机械之声，直接令苏木愣了一下，随后猛然惊醒。

    这尼玛，系统这是在加速了？

