    听到这句话，其实最清楚是怎么回事的是李兴田和一干协会的工作人员。

    至于肖天和吕威也，则是一脸懵逼。

    随后，会议室里安静无比，罗旭安静地抽着烟，似乎享受着这一时刻。

    而李兴田等人一个个呆呆木木的，偶尔对视一眼，但一言不发。

    不知多久，李兴田失神地走回刚刚的座位，一屁股坐了下去。

    但刚坐下去，会议室的门被推开，李兴田就跟触了电一样，马上又弹了起来。

    走进来的是一个五十多岁的男人，身穿西裤、短袖翻领T恤，戴着一副黑框眼镜，两鬓头发已经花白。

    网络从业协会会长田洪涛。

    “请问哪位是罗总？”

    罗旭起身微笑：“我是，田会长是吧？”

    看到二人对话，李兴田内心垮了，他甚至连说话的力气都没有了。

    他最想的就是……如果时光能够倒流……

    两人握了握手，罗旭的手朝着正座比划了一下：“田会长，您坐。”

    田洪涛往那边看了一眼，目光注视到了李兴田的身上。

    其实进门他也注意到了，一时间不知道什么情况，但进来肯定是按照上级指示先找罗总，也就没顾得上问。

    “兴田会长？你们怎么也在这？”

    毕竟田洪涛内心是疑惑的，雷磊和他打电话刚说的这件事，李兴田他们不可能知道啊。

    想到这，田洪涛内心也有一股子预感。

    李兴田一脸尴尬，都不知道说什么好，站在那走也不是，开口也不是……

    罗旭叹了一声，道：“田会长，李副会长和我们可是老朋友了，最近你们协会一直在调查我们神传啊，好几天了，工作不好展开，这不才找您来协调一下吗？”

    罗旭这话说的，剑指李兴田，却一副求保护的姿态……

    此时李兴田都不知道该做什么表情了，脸上好像就写着两个字，求饶。

    田洪涛狠狠瞪了他一眼，旋即看向罗旭：“罗总，估计也是闹了个误会，放心，我来了，误会就解除了，罗总，您坐这里吧，我们毕竟是配合工作的。”

    田洪涛说完，坐在了副手作为，李兴田心里更翻江倒海了，领导才坐这里，可自己来了两次可是都坐在主座上……

    一时间，众人也不知道怎么回事，都是懵着，直到田洪涛开口，几人彻底无语了。

    “根据雷市长指示，我们未来几个月将全力配合神传公司的工作，罗总，鄙人平时事情也多，未必能经常到场，希望您理解，您有事可以直接给我打电话，人随便用，不光是协会的，天州市行业内的人才我们也会尽量协调。”

    罗旭会心一笑：“田会长太客气了，顶多是找您借几个人，需要疏通关系的时候您帮忙出个面或者打个电话，您是领导，哪能让您经常过来。”

    “哈哈哈，罗总客气了，雷市长都发话了，要是真得来，我可不敢请假。”

    两人都是笑了出来。

    两人又说了几句，基本上都是一些官话，然后田洪涛也表了态，算是把大体工作定了下来。

    田洪涛离开之后，罗旭看向李兴田：“兴田副会长？”

    “啊？别别别，罗总，您以后直接吩咐就行，先前的事情怪我没有事前调查就草率工作了，您别往心里去。”

    罗旭笑道：“客气了啊，云瑶直播站的事情……”

    “罗总你放心，我会秉公处理，一定给您和所有网络用户一个交代！”

    罗旭缓缓点头，这些人随他用，田洪涛走了，他不就是领导了吗？

    至于李兴田……也不敢不办，他面对的不仅是罗旭，还有田洪涛，甚至还有雷副市长！

    相比之下，和吴家的关系……那都是屁屁……

    几天之后，罗旭从网上看到了消息，云瑶直播因涉及色情直播被强制停止运营。

    罗旭自然明白，这个停止运营……是永久的。

    不仅如此，这次责任人肯定是要承担法律责任的，不过应该不会是吴新彦，毕竟他们玩儿顶包这一招还是可以的。

    办这种网站，公司都是新的，老板自然也是找人做记名法人。

    不过罗旭不在乎这些，因为……云瑶倒了，吴新彦或者说中尚资本短期之内是不敢再跳脚的。

    不然这种事查着查着就该找到他们身上了。

    与此同时，蓝Z卫视播出了第一期《冲刺吧，兄弟！》，反响如前世一样，爆了！

    毕竟这时候真人秀节目还没有正式开始，这绝对属于提前拉开了序幕。

    罗旭也马上联系了荣安娜，让她尽量启用公司签约的艺人作为嘉宾，这样在节目火了的同时，也可以带起一波又一波的艺人。

    要知道，节目火是暂时的，艺人才是娱乐公司赚钱的根本。

    只要手握当红艺人，躺着都有钱赚。

    同时罗旭还和毛仁兄商量了新的节目策划，那就是脱口秀。

    其实任何时代不缺脱口秀人才，只不过因为没有好的平台，所以才没有红起来。

    现在罗旭要做的就是，提前拉动娱乐界后几年的发展，让国内娱乐圈尽早达到鼎盛。

    不过他心里也明白，当网络短视频爆火之后，纯粹的电视娱乐收视率就会大幅度降低。

    所以他也在拖，有些时代必须存在，在一定程度上还是要保证一个正常的秩序和规律。

    一个月后，王心耳的战队在国际DOTA比赛获奖，罗旭也是收入了投资战队的第一桶金。

    王心耳自然开心，还应邀加入了快看短视频，由于是万到集团老总的儿子，再加上罗旭疯狂地给流量，立刻就成为了粉丝几百万的网络红人。

    看着罗旭和王心耳相处越来越融洽，荣安娜也是十分开心，特意来天州与二人相聚。

    至于地点……罗旭定在了噼里啪啦火锅。

    王心耳不知道，人红了到哪都是摄像头，吃个饭的工夫，网络上就已经传遍了王心耳来噼里啪啦吃火锅的视频。

    王心耳微微皱起眉，一边看着手机，一边往嘴里夹了一筷子羊肉。

    “我说罗旭，你是不是预谋好了的？这属不属于给你饭店打广告啊？”

    罗旭一口啤酒差点没喷出来，笑着说道：“谁让你红了啊，这波广告属于自然广告，我可不给广告费啊！”

    一旁的苏檬、荣安娜和肖天也是大笑了出来。

    罗旭这家伙的确从来不做亏本买卖啊。

    这时，王心耳接了一个电话，简单说了几句，便挂断了。

    “对了，那个谁，我老爹说有兴趣见见你，你给不给面子？”

    一听这话，几人愣了……

