    第1852章发飙

    季丰也懵了，没想到真是傅将军下令捉拿的傅大人。

    看来傅将军真的很不喜欢梅芳，那等梅芳嫁去傅家后，日子岂不是会很难过？

    季丰这个时候还在想着这些。

    哒哒哒的奔跑声传来，是刘三彪带着一群将士去而复返，往冷家跑去，拍着冷家的大门道：“快开门，我们来拿东西！”

    房四公子是个看热闹不嫌事大的，推一把季丰，道：“刘总旗他们又来为难冷家了，冷千户去了，冷家一群孤儿寡母的，你得赶紧去看看，免得冷姑娘她们被人欺负了去。”

    季丰听罢，一个激灵：“多谢房公子提醒。”

    是赶忙朝着冷家冲去，拽住拍门的刘三彪道：“刘总旗，有话好好说，别吓到女眷，且冷千户的棺材还摆在客堂里，别惊扰了死者。”

    房四公子也带着小厮护院过来了，这等热闹，不看就亏了。

    在场的那群妇人们见状，眼珠子一转，互看一眼，也挎着篮子，往冷家大门涌来。

    刘三彪：“季百户，我们并不想惊扰了冷千户，可傅大人给冷家拉了好几车违例的物资来，我们必须把这些东西拿回去。这是傅大人违反军规的罪证，必须按照单子，一样样的拿走，不然冷家得受牵连。”

    理由让人无法反驳，就算季丰想要维护冷家也是不成了。

    季丰道：“刘总旗，你带着单子跟我来，其他人到后门去，咱们点清楚东西后，把东西从后门搬走如何？”

    傅将军要的是冷家丢大脸，刘三彪看看门外看热闹的妇人，直接拒绝了：“后门的巷子太小，骡车进不去。季百户，你还是快点让冷家人开门吧，要是耽误了收集赃物，将军发怒，冷家人会被投入大牢的。”

    话说到这份上，冷家是想不开门都不成。

    季丰小声的喊了两句，躲在门后的冷梅芳就让管家去开门了。

    而她是提前走了，重新回到客堂跪在冷千户的棺材边，给冷千户烧纸钱，默默催泪，做出什么都不关心的模样。

    谷氏听到这样的噩耗，是又晕死过去。

    因此等刘三彪他们进来的时候，阮淑娘作为冷家半个主人，是被赶鸭子上架，硬着头皮去应付刘三彪他们。

    “都，都在这里了，您点点，点清楚了就搬走吧。”阮淑娘是一边掉着眼泪一边说道，似想起什么来，补充道：“有些东西被家里给用了，拿不出来了，会折成银子给你们……你们别抓人~”

    呜呜呜，要是女的被抓走，这一辈子的声誉就毁了，她还没说亲呢！

    刘三彪点头，觉得这个阮淑娘虽然爱哭，不过还算是个懂事的，知道用银子补那些用掉的东西。

    可是……

    “金宁绸也用掉了？如今是大冷天的，做衣裳用的是棉布，不可能用金宁绸吧？那可是贵重东西，是给将军夫人们用的，傅明聪是违例给了冷家两匹，一匹可就是十两银子。”

    不拿出来，可是要多补二十两银子的。

    阮淑娘吓死了，二十两银子足够给她做两回嫁妆了，不能用银子补，得找出来！

    “大人们等等。”阮淑娘跑去令堂，找了冷梅芳，问她要金宁绸：“是不是藏你屋里了？还有没有其他贵重的东西？你一并拿出来。人是拿着单子过来找的，你一件也昧不下来，要是不拿出来，损失的是你冷家的银子！”

    冷梅芳抬头怒瞪阮淑娘：“一点事情都办不好，那些东西拿来的时候，你没吃吗？”

    声音是压低着说的，也害怕外人听见，坏了她的形象。

    “我是吃了，可我吃的是你们剩下的，我还给你家干活了！”阮淑娘也怒了，但凡她有第二条出路，也不会在冷家过日子：“赶紧说，你藏哪里了？不说我就让刘总旗亲自来问你，到时候丢脸的是你自己！”

    冷梅芳听罢，怕了，说了四处地方。

    阮淑娘听后，立马去冷梅芳屋子，从那四个地方找出两匹金宁绸、一支人参、一小包的燕窝，以及一盒胭脂水粉。

    不说刘总旗，连季丰都心惊了。

    人参啊，傅明聪连人参都敢拿来送给梅芳，这可是千户以上品级的将领受重伤时用来吊命的救命药！

    傅明聪也太不会办事了，这不是在害梅芳吗？！

    要是房四公子知道他是这么想的，一定会忍不住踹他两脚，你果然是脑子有病，这等能吊命的贵重东西，就算是傅明聪给了，冷梅芳也可以不收啊。

    为什么她收了？

    刘总旗把那盒胭脂水粉还给阮淑娘：“这东西不是集合地的，让冷姑娘自己留着吧。”

    言罢，拿着清单，对着院子里的东西再次清点了两遍后，点头道：“没错，差不多都在这里了。”

    又招呼将士们：“快点过来搬到车上去，拉回去重新入库！”

    “是！”一群将士是冲了进来，开始搬东西。

    刘总旗又道：“欠下的东西要算过账后，才能知道冷家要补多少银子，冬至大祭过后，会把钱数报给冷家，到时候冷家把银子补上就成。”

    “是，多谢大人。”阮淑娘抹着眼泪应着。

    刘总旗也不想太为难她，搬完东西，去给冷千户上了个香后，带着将士们离开了。

    阮淑娘从来没有这样丢脸过，要是她爹娘还在，一定不会让她一个姑娘家来应付一大群当兵的，是委屈得大哭。

    房四瞧着她挺可怜的，是道：“阮姑娘，别哭了，欠多少银子，本公子给你补？”

    “滚，你个登徒子，没安好心的东西，谁稀罕你的臭钱！”阮淑娘突然发飙，指着房四骂道：“都是你们，要不是因为你们仗着家里有钱出来晃荡，冷梅芳也不会把婚事一拖再拖，把家里给折腾成现在这个样子！”

    冷梅芳会拒绝林杨家、季丰家的求亲，而不拒绝傅明聪跟房四公子，只有一个目的，就是要嫁个好人家。

    季丰原本也是可怜阮淑娘的，可听到这话，是不满的道：“阮姑娘，你今天是受了委屈，可梅芳也受了大委屈，你怎么能说这种话，败坏她的名声？”

    “呸，我败坏她的名声？这些都是她自己坐做下的事儿，我不过是实话实说，怎么就败坏她名声了？还有你，你蠢得要命，别跟我说话，免得把蠢病传给我！”阮淑娘烦死季丰，懒得跟他费口舌，听见冷牡丹的哭声后，赶忙跑去带孩子。

    (本章完)

