    占据了15层楼的大型购物中心。

    3楼一家店里，五官俊朗的男人抱着一个小男孩，陪女人挑着衣服，不时互相笑着说两句。

    “结账。”

    柜台前，打扮精致而漂亮的女人说了一句，刷卡付账，拎起购物袋转身离开。

    男人不经意抬眼，视线就再也没能移开。

    那个女人有着一头披洒到腰的粉色大波浪卷长发，一侧头发别在耳后，露出他无比熟悉的侧脸，穿着黑色大衣，踩着高跟鞋。

    只不过，那张脸上没有他记忆中的青涩，画着精致的妆容。

    如火红唇，没有一丝俗气，反而显得整个人越发光彩照人。

    “嗨？亲爱的。”男人身旁的外国女人疑惑看向玻璃门外。

    男人回神，将怀里的孩子放下，“我好像看到一个多年没见的朋友，我去看看，你等我一下！”

    绿川纱希出门后，站在原地迟疑了一下，还是走了安全通道楼梯。

    在她进了安全通道没多久，身后传来急切的脚步声，她脑子里第一时间闪过的居然是——

    拿枪！

    这个想法让她有些想笑。

    “纱希！”身后的人追到身前，一张无比陌生的脸带着焦急、激动、惊讶又迟疑的复杂神色，“你是……纱希，对吧？”

    绿川纱希看了看那张跟珍藏照片里完全不一样的脸，脸上露出一丝礼貌的笑意，“请问您是……”

    末永亮愣了愣，“我……我是……”

    绿川纱希等了一会儿，见末永亮不说话，想越过末永亮下楼。

    “纱希，等等！”末永亮又连忙跑到下两级阶梯，挡在绿川纱希面前，“我是永亮……末永亮……”

    绿川纱希沉默了一下，笑道，“是你啊，好久不见。”

    末永亮神色有些僵硬，“好久不见……”

    “你有什么事吗？”绿川纱希见要冷场，主动问道。

    末永亮缓了缓，“我……是想问问，你这些年过得怎么样？”

    绿川纱希垂眸。

    她以前以为，放不下是最可怕的事。

    很多人跟她说‘别等了，等不到的’，她明明知道那些人说的可能是真的，但怎么不甘心放弃。

    等啊等，年复一年，有时候她都恨自己的固执。

    有一天，出现了一个人，没有跟她说‘别等了’，而是说‘我帮你找’，也一脸冷漠地说出了交换条件，为他做事。

    就算是这样，她也忘不了那天跟踪下出租车，对方那双像是看透了一切的紫色眼睛，忘不了对方从容帮她付车钱的那一瞬间，她那种鼻子泛酸又觉得周围一切都亮起来的感觉。

    然后她就发现了，改变比放不下更可怕。

    刚才那一瞬间，她想到的居然是：如果换了那个人，大概会一脸平静地说，‘你特地走安全通道楼梯口，不就是料到我会追上来，有话想跟我聊聊吗？’

    一句话就能让她哑口无言。

    “纱希？”末永亮看着绿川纱希。

    绿川纱希微笑着，“你当年说出门帮我买橘子，结果一天一夜没回来，我担心你出了什么事，出去找了你一天一夜，把你认识的朋友、同事那里都找过了，又急匆匆回家，担心跟你错开了，不过回家之后，我没见到你，而是见到了同样在找你的债主。”

    末永亮歉意低头，“对不起，我……”

    “你不用道歉，你欠的债跟我没关系，没人为难我。”绿川纱希道。

    的确，没人为难她。

    只是她一直找不到末永亮，傻傻地觉得末永亮就在身边不远处偷偷看着她，只是因为欠债太多还不起，不敢回去，也傻傻地觉得只要还清那些欠债，末永亮就能回去了，生活就能回到以前那样。

    等隐隐意识到末永亮不会回去之后，又努力骗自己不会的。

    其实，只不过是她付出太多，不甘心而已。

    没人为难她，是她在为难她自己。

    “那就好……”末永亮松了口气，迟疑了一下，又问道，“那些人还在找我吗？”

    “不清楚，我重新找了份报酬很高的工作，搬离了那里，”绿川纱希脸上依旧带着笑意，“这次来波士顿是出差。”

    “那、那就好……”末永亮听着绿川纱希从始至终的轻松语气，本该释怀的，毕竟这些年的心结可以解开了，只是真的到了这时候，他又突然有些怅然若失，“你过得好就好。”

    “没什么事的话，我先走了。”绿川纱希对末永亮点了点头，越过末永亮下楼。

    “纱希！”末永亮叫了一声，见绿川纱希回头，神色有些尴尬，“你能不能借我点钱？”

    绿川纱希一脸惊讶，“你还在赌吗？”

    “只是……”末永亮迟疑着，“前两年欠了一些……”

    绿川纱希笑了，“末永亮先生，你真让我恶心。”

    末永亮愣愣看着绿川纱希下楼转过楼梯口、身影彻底消失在自己视线中，片刻才脸色难看地低骂了一声，“Bitch……”

    走到下面楼道的绿川纱希脚步顿了一下，看到楼梯口的黑衣人影，拢了拢外衣，走上前转头一看，就看到那张长着雀斑的欧洲年轻脸上一副忍笑的神情。

    “走了，”池非迟带头下楼梯，神色还是有些古怪，“我不是笑话你，只是想起一个关于买橘子的故事。”

    “原来您还会做偷听这种事啊，”绿川纱希跟上去，好奇问道，“那是一个什么故事？该不会是一个傻女人为了几个橘子等了好几年的故事吧？”

    “中华近代散文学家朱自清，有一篇名为《背影》的散文，”池非迟走向一楼出口，“里面有一段父亲为了儿子翻越站台去买橘子的描写，很煽情，不过，以前有朋友将意思曲解了一下，‘我去买几个橘子，你就在此地，不要乱动’这句话的潜台词，也就变成了‘我是你爸爸’。”

    “啊？”绿川纱希懵逼跟上，“爸、爸爸？”

    池非迟走出了楼梯口，“绿川，我去给你买几个橘子，你就在这儿等我，别乱走动。”

    绿川纱希一愣，反应过来这话该怎么用，不由白了池非迟一眼。

    对女性也这么占便宜，活该单身！

    出了购物中心，绿川纱希先一步转进一条巷子，“如果您有时间，能不能陪我站一会儿？”

    “行，反正我今晚也没什么事了，”池非迟也转进了巷子里，低声道，“你提供那个情报的交易已经完成，钱明天转到你账户。”

    “饶了我吧，我现在可不想听工作或者报酬的事……”

    绿川纱希看了看墙壁还算干净，放下了购物袋，直接靠在墙壁上，拿出烟和打火机，点了支烟，又拿出一张合影照，用烟慢慢将照片一角点燃。

    火苗一点点蹿起，将整张照片吞噬进去，随着照片被人丢到身后，烧过的灰黑破碎开，化为灰烬随风飘散。

    池非迟也点了支烟，陪绿川纱希站在巷子里。

    十多分钟，两人都在沉默着走神。

    绿川纱希将燃尽的烟蒂在墙上按熄，收进一个密封塑料袋里，抬眼见池非迟留意自己的动作，失笑道，“这是个好习惯，特别是在监视、跟踪、调查的时候，如果是近距离的夜间监视，就用火柴或者车上的点烟器，避免打火机之类会发出声音的东西，另外，熄灭火柴之后，火柴梗也要收好、带走，对吗？”

    “你自己琢磨出来的？”池非迟收回视线。

    “是啊，在认识您之前，我就意识到这些了，不过那时候不用在意自己的身份会不会暴露，所以懒得注意，”绿川纱希将塑封袋收进大衣口袋，“现在不一样了……其实呢，我以前觉得那张照片会一直陪着我，丢了我会焦急，毁了我会伤心，见到照片上那个人，我大概会欣喜若狂，会冲上去跟他好好说一说这些年的经历、这些年的委屈，可是很奇怪，真到了这一天，我居然觉得如释重负，什么也懒得跟他说，照片毁了也没有丝毫的难过，只是心里有点空荡荡的，想静静发会儿呆。”

    “能有一个喜欢的人，是件很幸福的事，敢耗尽全身力气去喜欢一个人，也很幸福。”池非迟转身出巷子，表示自己要离开了。

    “您有过吗？耗尽全身力气去喜欢的人？”绿川纱希跟上去问道。

    “大概有过，”池非迟回想着，“感觉太久了，记不清是不是那种感觉。”

    “我一直怀疑您谎报年龄，您到底几岁了？”

    “别打听个人隐私。”

    “……”

    池非迟走到街口，上了一辆车。

    绿川纱希没有跟上去，转身拎起购物袋，往另一个方向走去。

    车上，鹰取严男从后视镜看了半天，等池非迟上车后，也没八卦。

    看那女人一身黑，估计也是组织成员，这类组织碰头行动太多了。

    池非迟上车后，就给那一位发邮件，表示绿川纱希没问题。

    当时在楼道间的，恐怕不止他一个人，那一位既然知道这事，总会让别的人去确认一下情况。

    他没必要对那一位撒谎，绿川纱希确实没问题，而且变化很大。

    以前的绿川纱希沉默忧郁，像雨中倔强孤立的桔梗花，不知什么时候就会被风雨吹断、撕碎。

    自从加入组织后，绿川纱希的变化太大了，有点朝食人花的方向发展。

    他说不清是好是坏。

    好的是，绿川纱希不会像原剧情那么死去，也放下了执念。

    坏的是，绿川纱希会变成什么样，连他也无法猜测了。

    组织里待久了，会成神经病的……

    “女人……”

    开车的鹰取严男突然听到身边一声感慨，那声音依旧平静如常，只是好像带着一丝费解，让他听不出这是什么意思，不由转头看了看池非迟。

    池非迟从鹰取严男手边的储物格里，拿出那个Ds区域抢来的手机，看了看，某个军火商电话已经被拉黑，没有新来电。

    拨通了韦恩-沃克利的电话。

    还有一个女人的恩怨要了解。

    转来转去，他都快成妇联主任了，专门替女性解决恩怨那种……

