    这一瞬间，伏星河的脑海中闪现了诸多想法。

    之前就觉得蓝依萱表现得实在是太不正常了，不论是以她的年龄还是出身，她都太优秀了，优秀得不符常理。

    可如果她本身就是魔界的人，那么这一切便都可以理解了。

    此人很可能之前一直都在扮猪吃老虎，他们以为已经将她压迫到了极点，实际上她不过是隐藏着没有展现真正的实力罢了。

    譬如现在落入了真正的危险境地，她的真正实力也就显现了出来，否则怎么会有人能在这么短的时间内提升那么多？

    不光如此，就连她认识相越泽，这一切也全都能串联起来了。

    “这个女人还有另一层身份。”伏星河道。

    这话他并没有压低嗓音，在场的其他人此刻也明白了过来，这些人很可能就是蓝依萱要隐姓埋名的原因！

    百里红妆的脸色前所未有的凝重，四皇子，是她最大的敌人。

    他们的势力很可怕，从当初在仙域的时候，四皇子便不断地派人想要杀了他们，奈何一直都没有成功。

    如今她光是面对伏家这些家伙就已经很困难了，再面对四皇子这些人，她根本就没有任何反抗之力。

    束手无策！

    真正的束手无策。

    百里红妆打量着对方，以他们的实力，光是对付其中的两人都是问题，更别说他们是这样一个大队伍了。

    “完了！”

    小黑的脑海中也只剩下这一个念头，他们不是一直都隐藏得很好吗？

    这段时间以来，他们甚至都没有去过别的地方，知晓他们的也仅限于这三个家族，竟然还是被四皇子的人给找到了。

    这一旦找到，事情就真的麻烦了。

    他们会成为制衡男主人的把柄，男主人这一切已经快要成功了，如果在这个时候他们被抓了回去，那么这一切又该如何是好？

    “终于找到你了。”

    一种黑衣男子露出了欣慰的神色，他们已经在这里边待了这么多天，外边的局势这么紧张，都不知道已经变成了什么模样。

    但只要他们能将这个女人抓回去，一切就还有翻盘的机会！

    “长老，你认识他们？”

    韩家男子此刻也有些茫然，这个情况再度超出了意料之外，之前完全没有听过这方面的半点消息啊。

    百里红妆心中明白这会儿否认已经没有任何用处，对方能找到这里来，自然是一切都已经弄明白了。

    不论是或不是，他们都不可能会放过她。

    “找了你这么久，该跟我们回去了。”

    男子看着百里红妆，神色从容，只要找到了这个女人便可以了，至于其他人，他们根本就不放在眼里。

    这些家伙，他们想要拍死很容易。

    这时，一道道声响在他们的四周响了起来。

    只见一道道身影迅速赶到此处，在见到蓝依萱的时候都露出了安心之色。

    “十一长老，总算是找到你了。”

    众人迅速聚拢到一起，站在了百里红妆的身后。

    只不过，很快他们的惊喜就转变成了疑惑，因为眼前这情况看得他们有些茫然。

