    庄继华的背心顿时冒出冷汗。这里面肯定有古怪。可他现在还顾不得想这些。他抱着杨永泰就冲进一楼的一个房间。进去后就把杨永泰放在地上。然后脱下内衣为他包扎伤口。嘴里急促下令：“马上给杜聿明和秦海廉打电话。让他们立刻封锁重庆、包括码头、火车站、汽车站。杨市长。你忍会。援兵一会就到。”

    杨永泰已经陷入半昏迷状态。庄继华给他包扎完后。上身赤裸沾满血迹。这时他才发现屋内还有一男一女。都哆嗦着躲在桌子底下。而伍子牛和一个卫士站在门口。后窗那里也有个卫士在紧张的往外看。

    “小王呢？”庄继华问的另一个卫士。

    “他死了。”伍子牛没有回头。也没有丝毫感情的答道。

    “妈的。”庄继华咆哮着叫道：“给我把枪。妈的。居然杀到市政府了。老虎不发威。真当我是病猫。”

    伍子牛反身从怀里又掏出一把勃朗宁手枪递给庄继华。庄继华拿着这把小巧玲珑的手枪。在手里掂量了下。忍不住又骂道：“要送人就直接送嘛。这样犹犹豫豫躲躲藏藏的。当心人家真的走了啊。”

    伍子牛没吭声。抓起桌上的电话要通杜聿明和秦海廉。然后把电话交给庄继华。庄继华接过电话：“光亭。听好。我和杨市长在市政府门口遇刺。杨市长受伤。警卫不知去向。你立刻派人封锁重庆地大小码头。抓捕嫌疑犯。另外再派一连人到市政府来。”

    打完庄继华又拨通秦海廉：“海廉。立刻派人封锁重庆对外地一切交通要道。监视各个码头的袍哥大爷。另外…。。”庄继华迟疑一下。压低声音说：“把李浩一盯死。不过不要动他。”

    唐纵带人下县去督办杀害工作队员的案件去了。特务处在重庆的力量现在归秦海廉指挥。庄继华怀疑李浩一的理由就是。市政府的警卫是由李浩一的特别调查科的安全部队负责。

    “李浩一？”伍子牛忍不住问：“他有这么大胆子？小山不是已经把他架空了吗？”

    王小山到重庆后借口整风。对调查科的人事进行了一番调整。几个关键位置都改用了新人。比如情报组长。不过他来得还是太晚。亲信还不多。此刻他与唐纵一样。也是带人去调查暗杀工作队队长的案件去了。

    “按理说他没有。不过别忘了廖党代表怎么被暗杀地。”庄继华冷冷的说。当年廖仲恺被暗杀一案扑朔迷离。始终没能彻底查明。而暗杀过程中诡异更是令人迷惑不解。伍子牛心中一寒：“不管是不是他。先把他盯住。”

    “狗日的！”伍子牛恨恨地骂了句。他一眼看到躲在桌子下面地两个人。他走过去一把把两人抓起来：“刚才的话你们没听见。是吗？是不是？”

    两人胡乱的点头：“没。。没听见。”

    “别吓唬他们。”庄继华上前拉开伍子牛。然后和颜悦色地对他们说：“记住这些话是不能往外传。你们是这里地工作人员？”

    两人象鸡啄米一样点头。

    杜聿明放下电话就立刻拉响战斗警报。警报一响。整个军营的几千人立刻全副武装在大操场上集合。军营和基地大门立刻关闭。范汉杰、严重、司徒非等人冲进杜聿明地办公室。李之龙的电话也随即打进杜聿明办公室。

    战斗警报实际就宣布整个基地处于战争环境中。自从设立以来。这还是第一次拉响。因此所有人都感到紧张。有点不知所措。

    杜聿明简单的把庄继华的命令传达了一下。然后说：“这肯定是有预谋的。而且参与的人也肯定不简单。因此我们必须做好各种准备。”

    随后杜聿明下令调动一个营封锁朝天门以及各个码头。一个连去火车站。他带一个连去市政府。范汉杰和李之龙坐镇基地和军营协调调动。电令宋云飞率领特种部队做好战斗准备。命令。司徒非带一个营进驻浮图关。占领制高点。构筑工事。电令所有在外的工作队做好应变措施。通知唐纵立刻带人回重庆。

    杜聿明的命令立刻把重庆推进战时状态。大队士兵进驻市区。重庆对外交通完全中断。在外的护卫队开始向集结地集中。

    庄继华杨永泰遇刺的消息立刻传遍重庆。重庆震惊了。党政军警系统立刻行动起来。开始查询最近进入重庆的陌生人。

    杀手并没有跑完。枪声吸引了大批警察赶来。几个负伤的杀手没有来得及脱逃。鲁瑞山带着卫士俘虏了两个。剩下的三个躲在角落。最终被击毙。

    在杜聿明带人到达市政府前。庄继华一直没离开办公室。杨永泰被警察送进医院抢救。杜聿明把他的安排一一告诉庄继华。庄继华想了想说：“外地就不必要了。让他们该做什么就做什么。另外让唐纵和王小山用最快的速度回来。让宋云飞进驻市区。”停顿一下后。那股怒火忍不住又冒起来：“全市戒严。江面戒严。没有命令一条船也不能出现在江上。”

    全市大索。逃走的三个杀手却如同一滴水掉进大海。消失得无影无踪。护卫队士兵杀气腾腾的在大街上巡逻。各个派出所的警察。街道干部挨家查户口。但却始终没有找到三个杀手的动向。

    不过也不是完全没有线索。抓获的两个杀手很快就交代了。他们杨森部队的士兵。带队的是二十军第七团团长章强地副官。所有杀手来自该团地警卫连士兵。他们一共十二人。是一周前进入重庆的。住在袍哥大爷聂大爷的别院里。

    口供一拿到。宋云飞带着特种部队冲进袍哥舵主聂大爷的家中和别院。抓捕了聂大爷。但还是没有找到逃走的三个人。

    庄继华在市政府召开紧急会议。做出做出三项决定：重庆戒严、加大打击黑社会势力、在杨永泰不能视时期间。由庄继华全面主持市政府工作。

    庄继华随后下令追查当天市政府警卫失职的原因。结果却是市政府大部分警卫被调临时调到另一条街。剩下的三个警卫则是擅离职守。

    李浩一的回到党务调查科。一进门他的亲信副站长严坤就迎上来在他耳边悄悄说了几句。李浩一的脸色立刻变得十分阴沉。他与杨坤快步走进办公室。

    “他们这是什么意思？事情干砸了。他们就不管了？”李浩一十分不满地说。心中却升起一丝寒意。难道他们舍车保帅？

    “现在不是和他们争这个的时候。是那几个人怎么办？”严坤急促的问：“我听说庄文革已经抓住活口了。”

    李浩一默默地想了下。脸上露出狠辣地之色：“这还用说。干掉。立刻干掉。”

    严坤不再说话。这是最好的选择。这事干得实在太冒险了。当初他就反对采取这样的行动。可武汉方面地压力和李浩一地不满。结合到一起。让他们铤而走险。虽然绕了圈子。用的是杨森部队地人。但那只是放在前面的木偶。

    现在暗杀失败。必然招致庄继华的猛烈报复。留下这几个活口后患太大。必须立刻灭口。严坤带上几个亲信离开党务调查科。

    杨永泰和庄继华遇刺的消息很快见报。重庆舆论大哗。新闻媒体一拥而上。纷纷谴责暗杀行动。随后开始推测暗杀的缘由。《渝州晚报》一篇文章把矛头指向减租减息伤害的川军军官。

    “尽管他们只付出了一小部分利益。但就是这小部分利益促使他们铤而走险。庄副市长曾经著文称减租减息是一场战争。此言果然不差。既得利益着举起了枪。向我们反击了。

    有很多人在推测暗杀的策划者是谁？我以为不用去猜。只能是那些为富不仁的地主。这些地主的家属与川军各部有千丝万缕的联系。另外他们还与本地袍哥组织有千丝万缕的联系。袍哥上层人物在地方上也同样是地主。也放高利贷。减租减息同样伤害了他们的利益。

    一股寒意在重庆十六县蔓延。谁都知道《渝州晚报》是庄继华的御用喉舌。这篇报道焉知不是庄继华授意而为。

    刘湘紧急通电。声称此事与二十一军上下绝无关系。二十一军全军将士支持减租减息。同时暗示如果是川军所谓。二十一军将士愿为重庆后盾。缉拿凶手。

    渠县。二十军指挥部。戒备森严。气氛凝重。会议室内。杨森沉着脸。一把手枪放在他的面前：“章强。你的副官呢？”

    章强唰的站起来。他把军服一把撕开。露出精干的胸膛：“军长。这事是我做的。他庄继华凭什么抄我家。老子在前方剿匪。他们在后方剿我们。凭什么？老子就不服这口气！”

    “好。敢作敢当。”杨森脸色阴沉：“你既然认了。老子不杀你。来人！把他捆起来。送重庆交给庄文革处置！”

    在场军官大惊。一起向杨森求情：“军长。不能这样。这要送去。庄文革觉饶不了章团长。干脆放他走吧！”

    “啪！”杨森大怒拍案而起：“你们他妈的猪脑子。庄文革是什么人。刘湘刘文辉都在他手上吃瘪。你还想跟他干。你干得过他吗？；刘湘现在摆明车马。只要庄文革点头。我们这几万弟兄就要完。中央军入川难道仅仅是剿匪来的？王家烈的前车之鉴你们就忘了？再说了。你就算杀了庄文革。知道会出什么事吗？四川开发公司每年的几百万就全泡汤了。你让弟兄们喝西北风去呀！”

    杨森一顿狂骂之后。他恨铁不成钢的看着章强：“我知道你们中间很多人家里有田。我家里也有。减租减息让你们的租子少了。可那点租子和利息又有多少钱。少了这么点你们就要饿死？我看你们是财迷心窍！龙副官。你立刻回龙台寺。告诉家里人。今年。哦。不。以后收租度不许超过四成。利息也不准超过20%的年利息。快去！”

    杨森一顿臭骂。军官们都低下头。杨森看着章强。心烦意乱的一摆手。几个士兵立刻押着他走了。

    月底快到了。保留的月票给我吧。。。。。。

    求月票支持。。。。。。(未完待续。)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">