    几天之后。

    又是一次朝会。

    这一次，刘备依旧坐在御案之后。

    不过，他的脸上却很是着急。

    以至于人刚刚到来，刘备便迫不及待地看向了林辰：“对抗瘟疫，子源可为之？”

    “额……”林辰万万没有想到，自己那天装过以后，居然在第三天就遭遇了质问。

    最关键的是，他当初吹出了牛。

    现在要说解决不了，之后整个大汉的百姓，恐怕又会和之前一样被囚禁在原地了。

    这是他所不能容忍的。

    因为在他的想法当中，只有将这些人解放出来一部分，或许才能使得大汉大放光彩。

    是的，只是或许。

    林辰根本就不敢肯定。

    毕竟，在这当中的事情太多了，各种各样的因素，也可谓是多到了极点。

    真要是说直接能成，那简直就是瞎扯淡。

    没有人敢做这样的保证。

    就算是那些牛叉到爆炸的人，也绝对不敢这么说。

    比如范蠡，他够厉害了吧？

    商圣！

    名头够不够大？

    但就算是这样的人，要让他自己赚钱还行，让他发展吴越一带，或许也不会存在多大的问题。

    可要说让他发展整个天下，那可就有点难为人了。

    他当初真要是能做到这一步，也就不会被卸磨杀驴了。

    正因为他没做到……

    当然了，虽然他没有做到，但他开了许多先河，因此被尊为了圣人。

    就像是姜子牙一样。

    哪怕是在大汉时期，他的许多战绩也都已经变得模糊了起来——林辰曾经还查过，基本上都是模模糊糊的。

    但问题在于，这位可是真正的兵圣。

    相比于姜子牙而言，另外一个武圣孙武其实只能算是他的弟子而已。

    真要说起来，姜子牙就很牛掰吗？

    其实还真不见得。

    要是他和之后的一些人打，比如说是韩白卫霍这样的顶级大牛人进行战斗，姜子牙能不能赢还真不一定。

    毕竟，这些人可都是指挥几十万人而不论的顶级统帅。

    计谋方面也都极为恐怖。

    姜子牙要是以自己的知识来和这些人对抗，估计百分百输的就是他了。

    除非他采取后来的一些‘技术’，也就是孙武所写的，顺便再总结一番秦汉时期的知名战役。

    如此一来，他或许还能赢了这四个人。

    但要是仅凭他自身的能力而言，恐怕是不太好做到的。

    这些人都不敢说自己百战百胜，林辰何德何能敢那么保证？

    尤其还是经济方面，这他就更不敢保证了。

    毕竟，影响经济的东西太多太多了。

    可能一次粮食没有运到位，经济就直接崩了……

    这是秦汉时期最为关键的一点，因为粮食真的很难运送，某地的存粮一旦吃光了，真就要面对可怕的局面了。

    那时候，商业又算个什么？

    因此，林辰只能说或许有机会，而不是百分百的可以让大汉大放光彩。

    而这么一个机会，他却还要进行争取。

    毕竟，对于很多人来说，他们都无比地忌惮瘟疫，一旦听说百姓会传染瘟疫……

    甚至别说听说了，哪怕仅仅是为了各地的钱粮税赋，他们就敢把百姓囚禁在某地数千年……

    还有什么是他们做不出来的？

    林辰要破局，就必须以自身强大的铁腕，同时还要证明，他能解决任何的事情。

    刘备也很清楚这一点，因此他在看到林辰之后，便将这个问题抛了出来。

    “瘟疫？”

    “雒阳有瘟疫了？”

    “这，这可怎生是好？”

    然而，林辰还没有回应，大殿之上一些信息来源较少的人，却已经慌乱了起来。

    他们这些人地位是很高不假。

    但却不代表着他们就不害怕瘟疫了。

    对于这些人而言，他们更加的害怕瘟疫。

    尤其是在之前还不知道的情况下，现如今直接这么一个信息砸过来，可以说是直接就把他们的心境给砸破了。

    “辰可以！”

    没有等着众人的慌乱爆发出来，林辰便连忙将此事接了过来。

    “子源当真可为？”

    由于林辰答应的太过于痛快，导致问出问题本身的刘备都有些发呆。

    “可以！”

    林辰点头，道：“想解决此事，并不算太难，但辰要兵！”

    “兵？”

    刘备脸色变了变。

    他忽然想到了一件事。

    俗话说，站得高看得远。

    现在的刘备就是这么一回事了。

    他想到，其实并不是现在的事，而是将来！

    在现在，他可以随意地将手中的兵权交给林辰，他也自信林辰不会搞什么事情出来。

    但后来人呢？

    这要是成了治理瘟疫的典范，后来人又该怎么去做呢？

    万一一个弄不好，手握兵权的人直接造反了怎么办？

    “哦，是这样的。”

    看到刘备脸色不对，林辰连忙解释道：“其实也不用太多，以雒阳的数百万人而言，有个数千人兵马就足够了。”

    听到数千人的数字，刘备深深地松了口气。

    随即，他平静地问道：“子源准备怎么做？”

    “其一，保障城中粮草供应！”

    林辰直接掰着手指头便将自己的办法说了出来。

    “其二，保证瘟疫没有彻底地蔓延开来。”

    “其三，保证百姓们都有一条活路可以走，在这等大灾难面前，一旦出现了饥饿之事……可能就会出大事了。”

    “其四……”

    “其五……”

    “其六……”

    “……”

    “其十！”

    说到最后，林辰目光郑重的道：“陛下要快的，还是要慢的？”

    “快的怎么说，慢的怎么讲？”刘备随口就问了出去。

    “若是图快，陛下可予辰天子剑，辰持此剑，可斩囤积居奇之奸商、坐收渔利之大古……趁乱而起之家族！”

    “有这般权利，辰只需要二十天，便可将瘟疫彻底平复下来！”

    “这……”

    “这等权利！”

    “从未有过！”

    “陛下！”

    朝堂之上。

    无数的官员都喊了起来。

    他们不是没有想到林辰会要什么，但是当他一开口，他们还是被吓到了。

    这几乎是一个先斩后奏的旗帜了。

    真要是给了他，那他们这些人还能有好？

    万一，林辰在这期间稍微地对他们歪歪嘴，他们可能就要彻底的灭门了！

    这一点很多人都能想清楚，因此在其中几个大臣刚刚一开口，众多的大臣也都随之开了口。

    “若慢的呢？”

    刘备不置可否地点了点头，同时看向了林辰。

