    “你真的就要这么避开我的问题吗？”唐靳御反问。

    凌素望着眼前的男子。

    这个优秀，有担当，有责任的儿子！

    他真的已经长大！

    凌素有些遗憾，终究是错过很多和这两个孩子相处成长的时光。

    凌素的眼神变得温柔，安静望着唐靳御，半响开口道：“这个问题，我会好好想想，我答应你，这一次，尽量处理好这件事情，可以吗？”

    得到凌素的保证，唐靳御点点头。

    他知道，对于凌素绝对不能够逼得太过着急，否则的话，最后的结果，谁也无法预料。

    “去睡吧。”凌素站起身，眸光静静望着唐靳御。

    盯着唐靳御看了几秒，凌素这才转身离开朝着客房走去。

    “妈……”

    唐靳御突然开口，凌素停下脚步，转身望着唐靳御。

    “妈，谢谢你。”唐靳御再次开口道。

    凌素莞尔，明显能够感觉到此刻她的开心和愉悦：“你不应该说谢谢的，我是你妈妈，是我应该对你们说抱歉。”

    唐靳御定定望着他，轻轻的笑笑：“晚安。”

    凌素回以一个微笑，没有再说话，转身离开。

    客厅，一下子只剩下唐靳御，在客厅里，坐了好一会儿，等到身上的凉意都散尽，他才起身回房间。

    进入房间，原本应该漆黑的屋子，意外的开着一盏睡眠灯。

    唐靳御愣住，随即脱掉身上的外套。

    刚躺下，旁边闭着眼的女子，直接朝着他怀中挪过来，伸手抱住他的腰。

    “有点凉。”简柒靠在他怀中，如呓语般的嘀咕一声。

    唐靳御低头在她额头落下一吻，低声询问：“什么时候醒的？”

    “刚刚。”

    简柒开口。

    深夜，两盏等候的灯，是唐靳御此生觉得最幸福的事情。

    “不问问我去干什么了？”唐靳御轻声开口。

    简柒摇头：“问了，你肯定也不会说。”

    唐靳御听着她这奶萌萌的声音，嘴角弧度微微上扬，眼底的光都不由变得越发温柔起来。

    “指不定我会说？”

    “我不想知道，睡觉。”简柒傲娇轻哼，往唐靳御怀中拱，找到一个舒适的位置，直接陷入沉睡之中。

    唐靳御望着怀中女子，那平缓的呼吸声，似乎光是这样简单的听着，都会让人不自觉的感觉到一种暖意和幸福。

    三生有幸，我遇上你！

    唐靳御缓缓闭上眸子，唇角弧度越发温柔，贴着她的耳边，唐靳御低声开口：“简柒柒，我爱你……”

    回应他的还是一道平缓的呼吸声，唐靳御笑笑，抱着人，同样是陷入沉睡之中。

    也不知道怀中女孩到底有没有听到他的话。

    现在已经凌晨，唐靳御也只能睡几个小时的时间。

    天亮，简柒睁开眼，看到的便是唐靳御那张放大的俊脸，嘴角的弧度忍不住上扬，变得愉悦。

    看着唐靳御还沉睡着，简柒抬手，淡定的放在唐靳御的鼻子上，直接捏住。

    呼吸困难，唐靳御只得慢慢睁开眼，伸手握住某人作乱的手，接着抱住。

    “老大，太阳快要下山了！”

    “正好！”唐靳御沙哑的嗓音响起。

