    有了东西厂和鼠盟在幕后推动，两道殿试题目仅用了一天时间就在长安家喻户晓了。

    当然，这有题目自身的加成在。

    但凡听过的，都很难忘记。

    如何掳来隋国皇后独孤氏？

    商农工士。

    这样的题目古今未有。

    所以绝大部分读书人都不信。

    因为他们觉得皇帝再荒诞，也不可能荒诞到这种地步。

    而且要是真的，那就涉及泄题了。

    谁能担责？

    严嵩？

    别看他是内阁六大臣之一，皇帝身边的大红人，但也抵不住天下人的滔天怒火。

    而且科举是由礼部负责。

    他身为礼部尚书，倘若科举出了问题，尤其是有皇帝参与的最后一关出了问题，他首当其冲！

    相信很快，朝廷就会严查此事。

    退一步讲，即使朝廷无动于衷，宇文化及和宇文成都也不会善罢甘休。

    这可是明目张胆地侮辱大隋皇后，侮辱大隋啊！

    他们身为隋国的使臣，若是不要求大唐查个水落石出，回去后被五马分尸都是轻的。

    天下人谁不知道隋帝和独孤皇后伉俪情深？

    孤独氏就是他的逆鳞。

    敢辱者，必死！

    城南驿站。

    虎背熊腰，高大威猛的宇文成都拽着重达四百斤的凤翅镏金鎲往外走。

    大理石地面被摩擦得冒出刺眼的火花。

    坐在石桌旁饮酒的宇文化及冷声道：“哪里去？”

    他两眼朝天，捋着胡须，嘴角挂着独属贵胄的桀骜，根本没有去看自家儿子。

    宇文成都咬牙切齿道：“这贼寇之地竟有人敢公然侮辱皇后，孩儿要向唐帝讨个说法。”

    宇文化及嗤笑道：“如果这事是姓李的所为呢？”

    “不可能！”

    宇文成都怔了一下，摇头道：“他荒诞，也不可能干出这种事。而且此事涉及科举泄题，干系重大。”

    “你还是太年轻了……”

    宇文化及摇了摇头道：“他既敢让人火烧禅定寺，又敢为了济世堂而同时得罪九国，那么这天下便注定没有他不敢做的事。”

    “凡事要做好最坏的打算。这事纵使另有隐情，我们也要提高警惕，别忘了太子派我们来的目的。”

    “父亲大人的意思是？”

    “你先去大唐刑部走一趟，看看他们是什么态度，然后再与为父商议！”

    “只能如此了！”

    强压心中的怒火，宇文成都来到刑部。

    刑部倒没让他吃闭门羹，而是说已经注意到坊间流言了，正在彻查，让他回去等消息。

    结果三天过去了，别说消息了，他们连刑部的人都没见到。

    “父亲大人，他们欺人太甚，孩儿这就去拆了刑部！”

    宇文成都意识到自己被耍了，再次拽着凤翅镏金鎲往外走。

    “难道真是他所为？”

    虽然有所猜测，但当真相逐渐接近时，宇文化及还是很诧异。

    这又是在搞什么名堂？

    难道大唐的殿试可以随意成这个样子？

    大唐的科举可以提前泄题？

    大唐君臣的脑子是不是有病？

    为了确定此事，他求见李韬。

    尴尬的是，他吃了闭门羹。

    李韬压根没鸟他！

    “无耻小儿！”

    意识到李韬完全有可能这么干以后，宇文化及再也无法淡定了。

    这涉及大隋颜面，也涉及他们父子俩的身家性命。

    必须要闹起来了。

    他当即对宇文成都道：“你天生神勇，鲜逢对手，这大唐上下，也就那李元霸跟你有一战之力。”

    “去，到大唐最繁华的朱雀大街摆擂台，单挑整个长安，一直到那小儿愿意见我为止！”

    “切记，事情要闹得越大越好！既然他们公然辱我大隋，我们便让他们不得安宁。”

    “喏！”

    宇文成都早就蠢蠢欲动了。

    他没有犹豫，带人来到朱雀大街，驱散众人。

    可都还没有来得及嚷嚷呢，便看到李元霸啃着苹果走来了。

    他身后还有一帮人抬着擂鼓瓮金锤，大声道：“赵王巡街，闲人避让！”

    “巡……巡街？这怕是有意为之吧！正好，我就先拿你这个所谓的大唐神将开刀！”

    宇文成都也没有废话，拿起凤翅镏金鎲道：“吾乃大隋宇文成都，听闻你在大唐无敌，可敢与我一比？”

    “啪！”

    李元霸将啃的满是豁口的苹果往他脸上一砸道：“比什么比？粗鄙的莽夫！本王正在琢磨着如何把你们隋国的皇后掳来呢。”

    “只要想到了办法，说不定本王就成为状元了！你不是隋国的吗？你跟你们皇后最熟，要不你帮本王想想？本王今后可以罩着你！”

    “李元霸！”

    宇文成都瞬间被激怒了，直接挥舞着凤翅镏金鎲杀向李元霸。

    一时间，整条朱雀大街似乎都跟着颤抖了起来。

    周围的人更是一哄而散。

    这个人的名号，他们都听说过，号称“大隋第一猛将”！

    他和李元霸打起来，那必然是天雷碰地火。

    离得稍微近点，都会尸骨无存的。

    “你的脾气还挺大！”

    李渊啐了一口，反手抓住一个铁锤，奋力一甩。

    挡住了凤翅镏金鎲的同时，也把宇文成都逼得后退了几步。

    随后，他拿起另外一个铁锤，如同神将下凡，一锤又一锤地抡向宇文成都。

    宇文成都闪躲了几十锤，又用凤翅镏金鎲硬生生地扛了十几锤，面色如土。

    这人太霸道了！

    如此硬拼的话，他很有可能败北。

    必须得以巧取胜。

    想着，他侧转身体，想要趁其不备，朝着李元霸的肋下给出一击。

    哪曾想李元霸不讲武德，先是甩出一个铁锤，趁着他躲闪之时，另一锤劈头盖脸地砸下。

    “不好！”

    他慌忙横起了凤翅镏金鎲。

    “嘭！”

    “噗通！”

    随着两声巨响，他单腿跪在地上，路面上铺设的石板被跪得粉碎。

    一股鲜血也从嘴边溢了出来。

    李元霸歪头看了他一眼道：“还行，能够接本王那么多锤，不算浪得虚名！所以本王准备在你离开长安之前，每天都会到驿站找你。”

    “只要你能够帮本王想出如何掳来你们皇后，本王就不会为难你，不然你每天都会像这样跪本王一次。”

    “你！”

    “走喽，本王还需要继续巡街呢，你回去好好想！”

    李元霸随手丢了铁锤。

    只听“嘭”得一声，铁锤砸烂石板。

    宇文成都气得双眼充血，浑身发抖。

    刚才他的左脚要不是挪得快，这会儿恐怕已经被砸碎了……

    “赵王神勇！”

    “赵王就是厉害啊！”

    “不过连赵王都在琢磨如何掳隋国皇后了，那是不是意味着殿试题目是真的？”

    “不会吧，首次科举变革，就要这么风騒吗？”

    “管他去，有备无患！还有两天时间，不管真假，都要好好琢磨，好好商议，倘若真的是，那可就赚大发了！”

    ……

    等到宇文成都拽着凤翅镏金鎲灰头土脸地离去时，整条朱雀大街陷入到空前的喧嚣中。

    刚开始还有很多人谈论李元霸。

    但没过多久便被那两道殿试题目给取代了。

    他们三五成群，小声议论着，琢磨着，然后纷纷向那些考中进士的书生献策。

    有些人还捕捉到商机，摆摊收集建议。

    当然，也有头铁的到衙门去状告此事，但遭遇了冷处理。

    这无疑让更多人相信殿试题目就是泄露出来的这两道。

    而且很有可能是皇帝让人泄露的。

    考前泄露题目……

    虽然心里难免要说荒诞，但书生们也都欢喜。

    不过很快他们便发现一个要命的问题……

