
秦阳原本对代云并没有太注意，但是将注意力集中在代云身上，仔细的观察他的呼吸、步伐、动作等等，很快，秦阳发现一个之前没注意的事情。

代云居然是个修行者！

修行者终究会和普通人有所不同，但是代云显然实力并不算高，或许最多也就是一个入门境的实力。

“10号，代云，11号请做好准备。”

工作人员的喊声将秦阳的注意力拉了回来，而代云也已经整理了一下自己的衣服，带着自信的微笑冲着旁边的人点了点头，然后走进了考场。

很快，钢琴声响起。

走廊上的人原本已经听了几个人的演奏后都恢复了自然，各自聊天，但是此刻大家却又再次不约而同的安静了下来，静静的聆听代云的演奏。

秦阳和韩青青也都竖起耳朵，毕竟代云可是挂着新生代新星的名头，他可是第一名的有力竞争者，虽然说比赛演奏是自己的事情，但是倾听高手的弹奏，尤其是弹奏相同的曲目，更能够从中学习到一些东西。

更何况大家站在这里，算起来大家都是竞争对手，了解对手的实力，衡量自己的实力水准，也是必然的事情。

没一会儿，里面的钢琴弹奏就结束了，原本摒住呼吸的众人全部恢复了自然。

“果然不愧是新生代新星，这份驾驭能力了不得啊，明明是一首细腻的曲子，却被他弹出了一种恢宏的气势，厉害！”

旁边一位五十来岁的老者轻声感叹，而他的感叹也引发了其他人的认同。

“在新生代里，恐怕还真没什么人能够超过代云，看来这一次他又要拿一个第一前往日本了。”

“是不是第一，这个要看最后复赛时临场发挥，但是不出意外，前三他肯定是跑不了的。”

“代云很有天赋，而且很有想象力，弹奏出来的曲子很有渲染力，很能感染人的情绪，想必也能通过日本的选拔，最后进入华沙，真心希望他能在华沙拿到第一，成为ie第三个在华沙绽放光彩的华夏人！”

“长江后浪推前浪，一代新人胜旧人，现在的年轻人，后生可畏啊！”

“这说起来和现在的教育环境也有一定的关系，以前有条件弹钢琴的群体相对较少，现在就算是一般家庭，很多从小都在培养孩子，有天赋的孩子往往很小的时候就展露天赋，从小学习到二十多岁，便已经是精英中的精英了，毕竟钢琴靠技术，但是更多靠天赋。”

众人议论纷纷声中，秦阳侧过头低声道：“确实很强！”

韩青青笑盈盈的看着秦阳，低声道：“确实？”

秦阳听韩青青反问这两个字，便知道她明白了自己话里的意思，抿嘴笑了笑，没说话。

韩青青神情轻松了两分，微笑着鼓励道：“楚南有鸟，三年不飞，三年不鸣，此鸟不飞则已，一飞冲天，不鸣则已，一鸣惊人！”

秦阳伸手握住了韩青青的手，点了点头，眼光充满了自信。

秦阳是钢琴界的新人，他确实不知道这些人的实力达到什么水准，心中是一点底都没有，等到听了多个人的弹奏，他心中已经有了三分把握，等听完了代云的弹奏，把握增加到了七分。

纵然他很难胜过代云，但是却至少不会比代云差，只不过代云终究名声在外，而自己只是一个无名小卒，评委们在打分的时候，自己终究要吃亏一点，不过就代云的实力来考虑，秦阳只要正常发挥，进入前三问题应该不大。

代云接受完评委老师们的点评后，带着自信的微笑走了出来，众人又是一番赞叹，而代云则是非常谦虚的回应着，只是秦阳在他的眼底却看到了那一丝隐藏极深的骄傲。

代云走到了秦阳的面前，微笑道：“今天下午我算是收工了，下面就看秦阳你的了。”

秦阳笑笑：“我还有一会儿呢，足够睡会瞌睡的了，你的演奏很厉害，肯定能拿一个很高的分数。”

代云微笑道：“分数应该还行，我想进入前十应该没有问题，但是是否能进入前三就有点悬念了。”

秦阳呵呵一笑：“前三我觉得没问题，说不定就是第一了。”

代云微微抬了抬下巴，微笑道：“希望吧，你也要加油，争取能进入前十，也不枉费专程跑过来一趟。”

代云这话显然并不看好秦阳最后能进前三，撑死也就是进个前十。

秦阳也不生气，微笑道：“我会尽力的！”

代云伸手拍了拍秦阳的肩膀：“你是第一次参加这样的比赛，也不要有什么心理负担，进去后向评委老师问好后便直接坐下弹奏选好的曲子就行，之后评委老师会点评，或许也会问你一些问题，问什么回答什么，要保持自信，这样就行了，你就像是在家里练习一样，不要拘束，也不要害怕，不要想什么比赛，想得多少分啊什么的……这些都是我的一些经验。”

如果没有昨天那一幕，秦阳或许会对代云心生好感，但是如今看到代云当着这么多人面一副对自己敦敦教诲，看着众人对代云投来的赞赏目光，秦阳又怎么会不明白对方是在借自己作秀，表现自己的谦谦君子风范呢?

秦阳微微一笑：“没事的，我虽然没参加过专业的钢琴比赛，但是我之前也有一些演出经验的，不存在害怕什么的。”

代云微微一愣，旋即好奇问道：“你有演出经验？”

秦阳耸耸肩膀：“我在酒吧里弹钢琴。”

“酒吧里弹钢琴？”

代云脸上似乎忍不住想笑出来，但是最后还是忍住了，再度伸手拍了拍秦阳的肩膀：“那也不错，虽然不专业，但是却也考核人的现场表演能力，哪怕是酒吧里表演，表演多了，至少不会因为有人旁观而紧张……”

秦阳笑笑：“是的，我也是这样认为的。”

周围的人看着秦阳，脸色都略微有着两分古怪。

虽然确实有些音乐酒吧会有钢琴演奏者，但是在酒吧里的钢琴演奏者和参加华沙肖邦世界钢琴比赛的世界级钢琴家，这中间能划上等号？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45047201"  chaptername="第一千一百七十四章  楚南有鸟">加入书签</a>
</div>
