    “我们就住这样的地方？”李伯塔斯不满道。

    双人宿舍里有两张床。

    还有一扇窗。

    ——除此之外，别无他物。

    柳平推开窗朝外望去。

    七十米开外有一栋三层楼高的、完全由红砖砌成的楼房，与男生宿舍没什么两样。

    那是女生宿舍。

    朝更远的地方望去，可以看到空旷的山谷，以及山谷间朦朦胧胧的水雾。

    当山风吹来，烟云水雾便稍稍散开，这时便可以远眺山下亮着灯火的村庄。

    “不错了。”柳平道。

    “不错？”李伯塔斯的声音猛然扬高：“这房间里连厕所和洗澡的地方都没有，要出门一直走到走廊尽头才行，这还叫不错？”

    “房间很安静。”柳平道。

    一张床的床尾放着箱子。

    打开箱子，便可看到全套的帝国士兵制式铠甲。

    ——正是之前托人送来的装备。

    柳平走到那张床前，坐下来道：“我休息一会儿，你呢？”

    “我去洗澡。”李伯塔斯道。

    他推开门，走了出去。

    柳平坐在床上，默默想着这两天发生的事。

    英灵序列界面隐没在虚空之中。

    唯有当他呼唤的时候，又或有什么情况发生的时候，界面才会悄然浮现。

    眼下一切都还算有序。

    也许明天就可以更深的接触这个世界，了解卡牌体系的奥秘。

    还有“灵性继承”——

    那些东西自己要尽快想办法收集，看看能从那个沉睡在村落外的巨大家伙身上，“继承”到什么好东西。

    除此之外。

    还有什么是自己需要注意的？

    柳平想了数息，忽然心中有所感应。

    他扭头朝窗外望去。

    深暗的夜色下，一名长着黑色双翼的人形生物，悄然落在女生宿舍楼的楼顶上。

    老者随之出现，厉声呵斥道：“快来人——”

    那人形生物双手一划，顿时从虚空中拖出一柄苍白色骨斧，迎着老者的头颅砍去。

    说起来慢，但一切发生在电光火石之间。

    柳平只来得及看清那人形生物头顶的两行小字：

    “夜翼暗鬼。”

    “——魔鬼的斥候和刺杀使者。”

    几乎是看到这两行小字的一瞬间，柳平不假思索的飞速念道：

    “愿你所有的血肉与灵都归于魂魄，被我尽情汲取，直到空无一物。”

    炼狱魂系神咒，折磨权柄之力，来自英灵序列的变种——

    咒法：灵魂汲取！

    那头长着双翼的人形怪物身形一震，发出一道尖锐到极致的愤怒咆哮。

    它的身躯轰然散开，化作无数纷飞的黑暗之蝶，没入虚空消失不见。

    那柄白色骨斧距离老者的脖颈只剩下两寸距离，却失去了驱动它的力量。

    斧头不甘的发出一声咆哮，朝斜前方飞旋着坠下去。

    轰——

    斧头撞击在地面上，砸出一个深深的坑洞。

    柳平收回目光，伏在床上，放平了呼吸，整个人在一瞬间进入了深沉的定境。

    ——他仿佛睡着了。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你施展了灵魂汲取。”

    “对方已被杀死。”

    “你的魂力上限得到了扩展。”

    “当前魂力值为：2/10。”

    ——魂力的上限从3直接变成了10！

    这一下，就扩展了三倍还多！

    柳平继续酣睡。

    直到外面的嘈杂声越来越大，他才揉揉眼睛，从床上坐起来，脸上露出惊讶之色。

    “你们是谁？”他警惕的喝道。

    只见两名穿着全身甲的蒙面人站在他床前，以审视的目光注视着他。

    一人道：“不是他。”

    另一人道：“肯定不是，他只是个少年。”

    “英年早逝，没那么强，我们去凶徒班看看。”

    “走。”

    两人身形一闪，顿时不见了。

    柳平怔了片刻，喃喃道：“这到底是怎么回事？”

    他露出疑惑之色，起身站在窗前朝外望去。

    只见每一扇窗前都挤满了人。

    大家全都朝两栋宿舍楼的中间望去。

    在那里，两队全身着甲的士兵站在原地，身上散发出阵阵强大无匹的威压。

    在这些士兵前面，站着一名手持巨锤的男子。

    “刚才发生了什么？”男子问道。

    “是魔鬼……擅长刺杀的那种。”老者道。

    男子神情变得难看，抬头朝两边的窗户望来，高声道：“好了，今晚戒严，都关上窗户，回去睡觉，任何随意在外走动的人，都会被抓起来审问——”

    “从现在开始！”

    一扇扇窗户立刻关上，围观的学生们一哄而散。

    柳平也关上窗户，躺回自己的床上。

    李伯塔斯推门进来，兴奋的道：“我看见了。”

    “你看见了什么？”柳平道。

    “洗澡间可以看到对面楼顶的情况，我们几个人都看到了一个魔鬼！”李伯塔斯道。

    “什么？魔鬼怎么会跑到我们人类的地盘来？”柳平不解道。

    “它好像是来试探什么的，结果刚一出手就被某种力量杀死了。”李伯塔斯道。

    柳平松了口气，庆幸道：“看来我们在这里算是安全的。”

    “并不安全，我刚才洗澡的时候，碰上几个凶徒班的家伙，他们也讨论了这件事。”李伯塔斯道。

    “他们怎么说？”柳平感兴趣的问道。

    李伯塔斯压低了声音，说道：“帝国的西面有一个魔鬼的势力，它们一直想征服人类——就像在炼狱之中那样。”

    他神情有些复杂，叹了口气道：“我以为永夜之中的敌人只有怪物，谁知道我们依然要面对魔鬼。”

    柳平没说话。

    一行行燃烧的小字出现在他眼前：

    “通过进食和休息，你的魂力恢复了一点。”

    “当前魂力：3/10。”

    “提示：一切攻击与防御，乃至一切力量，均可由魂力驱使。”

    柳平陷入思索。

    释放一次圣吟术，需要耗费一点魂力。

    自己原本的魂力上限是三点。

    也就是说，自己在一场战斗中，原本可以释放三次圣吟术。

    但现在，魂力的上限是十点。

    这就等于在一场战斗中，自己能使用十次圣吟术！

    柳平目光轻移，再次落在虚空之中的那个英灵界面上。

    ——原来“英灵庇护”这么强？

    他想了想，起身把外套和鞋子都脱了，重新躺回床上，盖好被子。

    “这才几点，你就睡的？”李伯塔斯诧异道。

    “白天战斗了那么久，我累了，晚安。”柳平道。

    他说完便闭上眼。

    眼下形势诡谲，连魔鬼都出现了。

    看来必须尽快休息，让魂力得到进一步恢复。

    这样的话，一旦发生各种情况，自己也更游刃有余一些。

    数分钟后。

    均匀的呼吸声从柳平的床上响起。

    李伯塔斯朝窗外看了一眼。

    只见操场上的士兵越来越多，每当他们集结成队，便立刻被派出去，漫山遍野的搜寻着什么。

    气氛肃杀。

    李伯塔斯无奈的摇摇头，喃喃道：“看来今晚只适合睡觉。”

    他也脱了鞋，躺上床，很快进入睡梦之中。

    又过了一会儿。

    柳平睁开眼，手一翻，已经握住了一张卡牌。

    “炼狱卡牌：血肉狩犬。”

    他将卡牌藏在枕头下面，直接用心灵呼唤道：

    “火牙，你不必出来，但要保持警惕，明白了吗？”

    名为火牙的血肉狩犬道：“我怎么感觉到外面很黑？我们不会是到永夜了吧？”

    “这是晚上，你没看见我在睡觉？”柳平道。

    “也是，”火牙恍然道，“什么时候让我见一见你身边的神灵、龙还有杀不死的神奇物种？”

    “它们都睡了——你还太年轻，实力也不够，眼下为了保护你，我只让你负责夜间的警戒工作，暂时遇不上它们，等晚点吧。”柳平道。

    “原来如此，想不到你还是个爱狗之人……我有点感动。”火牙道。

    “放心，我保证让你成长的更快。”柳平道。

    “恩，你安心睡吧，一旦有情况，我会立刻呼唤你，如果情况紧急，我会先挡一挡。”火牙道。

    “交给你了。”

    柳平说完，就陷入了梦乡。

    ——他也实在是困了。

    毕竟只是十三四岁的少年，昨天折腾了一整天，无论是身体还是精神，其实都已非常疲惫。

    ……

    第二天早上。

    柳平睁开眼，只见一行行燃烧的小字停留在天花板上：

    “你获得了充足的休息。”

    “你的魂力得到了进一步的补充。”

    “当前魂力为：9/10。”

    柳平伸手在枕头下面一摸，将卡牌：血肉狩犬放回虚空里，这才坐起来，伸了个懒腰，朝另一张床望去。

    李伯塔斯还在酣睡。

    柳平朝窗外望去。

    只见那个小广场上，几头形态狰狞的魔鬼被五花大绑的捆在地上。

    “行刑！”

    老者站在一边高声喝道。

    全身着甲的士兵一一上前，抽出佩剑，齐齐一挥。

    魔鬼们的头掉了下来。

