    外界！

    天运广场之上！

    随着时间的流逝。

    此处到来的人，那是越来越多了。

    此刻，在广场之上的无数人，此刻都是死死看着那石碑之上的排名变化。

    一个个都是激动不已。

    因为，他们知道，这已经是大比的第三天，最后一点儿时间了。

    这争斗只会越来越惨烈，他们一点儿也不想错过。

    他们倒是要看看，在这种最后的关头，到底有那些天骄能够榜上有名。

    成功踏上那前一百的席位，一鸣惊人。

    然而，在这其中，还有更多的人，则是更加期待的看着前十之位。

    因为，自从上一次的巨大排名变化。

    朱彦龙，云不凡，血无伤，九宸等天骄的名字消失之后。

    前十之位，也是争斗惨烈。

    无数天骄弟子都是不断涌出夺取了前十之位。

    看得无数人兴致勃勃。

    都想看看，这前十之位，最终到底能够花落谁家。

    可，最为让人期待的还是那前两名。

    一个是天剑阁少主夏子辰。

    一个是天象宗少主慕容云。

    两个天骄，都是可怕的存在。

    众人称其为龙虎之争。

    变相意味着两大势力的争斗。

    如今，天象宗的慕容云还是排在首位。

    而夏子辰则是一直排在第二没有丝毫变化。

    很多人都是很期待。

    在这最后的关键时刻。

    天象宗的慕容能不能直接镇压夏子辰。

    或者说，夏子辰能不能力揽狂澜，将慕容云踩在脚下。

    这都是无数人所期待看见的。

    而此刻！

    就在无数人的注视之下。

    石碑之上，光芒一阵闪动。

    无数的名字开始大面积晃动。

    似乎是要开始发生了变化。

    顷刻之间，无数人都是精神一震。

    来了！

    这最后的关头，最终排名还是要发生变化了吗？

    “我倒是要看看，这次夏子辰能不能再变化成就榜首。”

    “我看悬了，这么久都没有变化，估计不大可能。”

    “我觉得也是，毕竟慕容云也不是善茬，这么容易就被超了。”

    “也是，那就看到底有没有奇迹发生了。”

    这一瞬间，有着无数人议论纷纷。

    都是在讨论这第一轮的榜首之争。

    很多人都是想看看，夏子辰到底能不能在这最后的关头，力压慕容云，夺得榜首。

    但很多人都是表示，夏子辰想要力压慕容云，恐怕是有点儿艰难了。

    毕竟，慕容云也不弱，怎么可能那么容易被夏子辰反超？

    反正众说纷纭，都是猜测。

    没有人肯定。

    只能等榜单上的排名真正变化好了，他们才能知道真正的结果。

    此刻，不光是那些专门的看客。

    就是一些大势力之人也是紧张不已注视着榜单。

    都想看看这榜单的最终变化到底是如何。

    最为紧张的就是天象宗和天剑阁。

    他们都是很希望自家少主能够力压对方。

    所以，他们在榜单晃动的时候，目光就没有离开过榜单。

    而这时候，人群之中，还有着一批人也是更为紧张。

    他们便是云家和大炎皇朝等实力。

    他们此刻的紧张之意，丝毫不亚于其他人。

    因为，自从他们自家少主的名字消失之后，他们便是有了不好的预感。

    所以，他们此刻都很期待，期待这次榜单名字的大变动之后。

    上面能够出现自家少主的名字。

    打消他们心中不好的预感。

    因此，在整个巨大的天运广场之上。

    在这一瞬间，都是有着无数人都是安静的可怕。

    他们都是紧张期待的看着排名的变化。

    生怕自己的一个动作幅度太大，影响了排名的变化。

    所以，他们连呼吸都是压制了下来。

    然而，在所有人期待而又紧张的目光注视之下。

    那石碑之上的排名不断晃动之间。

    终于是停了下来。

    然而，上面只出现了九十个名字。

    而那前十的席位，却是直接消失了。

    见此一幕，所有期待而又紧张的人，直接愣住了。

    呆立当场。

    怎么就不见了？

    这是什么情况？

    怎么可能前十的名字都消失了？

    无数人瞬间张大了嘴巴！

    “这到底是怎么回事儿？”

    “这前十之名怎么突然消失了？”

    “这到底是什么意思？”

    “难不成这次是前十之人全部遇难了？”

    在沉寂了一会儿之后，下方人群直接就炸锅了。

    一阵议论。

    而且，这议论之声越来越大。

    很多人都是气愤难忍。

    他们都如此紧张地看着排名变化了。

    可是，等了半天，却是等来了全部前十的名字消失。

    这是等了一个寂寞？

    就是脾气再好的人，也忍不住了这种忽悠啊！

    而有些人，却是已经自作聪明，借助着前几次排名变化的前因后果。

    开始推测脑补了起来。

    说什么那前十之人全部已经遇难了，才会如此。

    反正不管如何，此刻，因为前十名的名字突然消失。

    广场之上一片喧闹。

    很多人都是不爽至极，骂骂咧咧。

    而这时候，人群之中，各大势力之人也是一脸的懵逼。

    天象宗和天剑阁之人，见到自家少主的名字也跟着消失了，不由得脸色一变。

    心中咯噔了一下，觉得有这么不好的预感。

    两方阵营的为首之人都是忍不住踏出一步面向高台之上的天运子等人抱了抱拳。

    “城主大人，这是怎么回事儿？”

    “怎的前十之名，全部消失了？”

    “是不是发生了什么事？”

    万长老和元长老都是一脸的焦急。

    而听到他们的话，广场之上的很多人也是转头看来。

    同样是想知道，这是在搞什么鬼。

    而这时候，那高台之上，邵云柏却是微微一笑，站了出来。

    面向四周道：“诸位莫急，这并不是发生了意外，而是想给大家留个悬念，等下全部人出来之后，我等在揭开前十之人。”

    他的话一出口。

    全场之人直接一片傻眼。

    这特么！

    他们等了这么久，期待了这么久。

    还以为是发生了什么大事情呢！

    到头来，什么事儿都没发生。

    只是为了留下个悬念？

    无数人都是有着一种想要骂娘的感觉。

    可是，这乃是天运城，他们也不好放肆。

    只能强压下心中恼怒。

    漠然不语。

    心中也不知道问候了邵云柏十八代祖宗多少遍。

    此刻 ，就是那万长老和元长老都是有点儿愣神。

    亏他们还担心了这么久。

    这事儿闹的……

    片刻之后，两人都是不由自主擦了擦汗。

    真是虚惊一场。

    然而，就在这个时候，广场之中，那之前传送弟子的法阵，此刻却是突然再次亮了起来。

    让得无数人脸色一变。

    连忙又把目光望了过去。

    因为，他们知道，大比第一轮结束。

    有人要出来了！

