    “能不能说说你如何进攻！”贾南风不自觉的捏着手指，这是六神无主的表现之一，只不过她现在没有看出来这一点。

    “从辽西走廊进发，大江以东山脉很多，路上多有不便，至于当地的环境么，皇嫂，你流放了很多杨俊一党之人！”司马季没有带平州地图，只是大概的描述了一下朝鲜半岛的地形，北方多山地，而后世韩国的领土上才是平原地区。

    在农业时代，平原才是承载人口的主要地区，虽说汉江平原地方不大，无法和中原相提并论，但就司马季估计，人口肯定是不比高句丽人口少的。所差的就是文明程度不高，肯定没有高句丽的战斗力，要是正面对垒，面对的敌人并不少。

    三韩当中的马韩，全部有本地人组成，也就是何龙口中的所令五十四城的那个。

    “辰韩据说语言和秦朝类似，乃是秦末中原大乱时期的移民，不过现在应该和本土人无疑了，如果可以的话，臣弟会利用三韩之间的间隙，拉拢辰韩主要攻击另外两个，一切尘埃落定之后则将三韩一块收拾掉！”司马季口中的辰韩在后世形成了新罗国，成了朝鲜半岛最后的胜利者。

    “既然如此，皇嫂也希望明年解决掉这个祸患。”贾南风详细的听完司马季计划，才算是松了一口气，所谓妖邪作祟不过是民间百姓的想法。但是既然民间有这种想法，哪怕贾南风只是将信将疑，也要想办法让这种想法消失。

    如何让这种言论消失，最好的办法就是把百姓口中的源头消灭掉。

    贾南风一方面是因为天灾太多，真的以为自己做错了什么，另外一个方面则是消弭民间对她的怀疑，既然知道祸患在何处，那就解决掉祸患。

    司马季的理由多的很，自古以来中原要出关必然要经过辽西走廊，只有这一条路又十分脆弱，只要朝鲜半岛不被整个占领，被蚕食的可能性就永远都存在。这就和不灭掉林邑，一直让横断山脉和交州北部的红河平原和南部的郡县一分为二的感觉差不多，要么就一次性把敌人都消灭，只要留下了敌人，不管现在是多么弱小，以后在对抗的时候，中原王朝总有绑着一只手的被动感。

    辽西走廊就相当于一个鸡脖子的位置，一旦被掐断对幽州而言就相当于被斩首。平州西侧现在是慕容氏，东侧则是三韩，非要挑出来一个对手，燕王肯定选择三韩。

    消灭三韩之后，平州以后就不会在面对两面夹击的威胁，这样在八王之乱当中，司马季也就不用再担心有人在自己背后捅刀子，在中原混战的时候更加游刃有余的应对。

    两人详谈很久，董猛不知道在什么时候进来在一边候着，司马季见状表示告辞还要去看看自己的大侄女，于是便离开了这处宫殿，出来不久就遥遥望见一个老者正在走来，老者穿着朝服，须发皆白，但是保养的很好，就如同晋朝很多士族一样，面色白净看起来很是儒雅。

    一看来人司马季就眉头一皱，他可不会被这个表象所欺骗，这个人他认识，现在的车骑将军、赵王司马伦，从历史上来看还是从现在朝臣的风评上看，都是一个平庸之人。

    不过晋朝自从司马昭死后，司马氏就出现一个特点，能干的宗室死的都早，越是风评很差的宗室藩王活得越长，往往能干的宗室还会死在后者手中。所以司马季下意识之间，也把自己的名声弄的非常臭，想要躲避这个怪圈。

    本来司马季想要装作没看见换一条路，却架不住赵王这个年纪不小的老头眼睛特别好使，直接开口道，“这不是青玄么，没想到来到京师了，是皇后召见的么？”

    “是啊，皇后找见的！”司马季哼哼哈哈的应付着，他不愿意在洛阳的一个重要原因，就是宗室不少藩王的辈分特别大，总是在倚老卖老，原来的汝南王司马亮就是如此。现在的赵王司马伦也不遑多让，大家又不是很熟，宗室藩王也有几十个，有什么可聊的？

    像是没看见司马季兴致不高，赵王司马伦还是热情的拉住了司马季的手说了一会儿，才像是不经意之间开口道，“我老了，本来应该颐养天年却架不住国事繁忙，总是被招入宫中，看到青玄就好像看到自己年轻时候那样精神。”

    您年轻时候和现在有什么区别？不是众所周知的平庸么？和司马亮可以称之为一时俊杰，不相上下！司马季拱手道，“赵王这么大的岁数还在为国事操心，让季十分敬佩。这就不打扰赵王了，季还有事情办。”

    看着司马季毫不犹豫离去的身影，刚刚还慈眉善目的司马伦笑容渐渐消失，司马季刚刚完全称不上热情，甚至可以说是很冷淡。虽然没有什么不礼貌的地方，可他赵王毕竟这么大的辈分，对方却一点都不尊重。

    “哼！”司马伦一声轻哼继续朝着相反的方向走去，自从贾南风掌朝以来，他这个赵王就以宗室元老的身份朝着贾氏靠拢，但目前虽然被任命为车骑将军、太子太傅，手中却一点实权都没有，车骑将军只是一个虚名，洛阳禁军都在贾氏的手中。

    至于太子太傅，整个洛阳谁不知道贾南风对太子司马遹冷淡，现在太子都在做冷板凳，他这个太子太傅又有什么威望？而且很多人口中，正因为他赵王德才平庸，才故意被贾南风安排成了太子太傅。

    就连这次进宫都是司马伦主动进攻对皇后示好，他一个宗室元老低三下四的向皇后靠拢，却不如一个远在苦寒之地的燕王，看到对方被皇后信任却不自知的样子，司马伦的心前所未有的不平衡，甚至有些愤恨。

    “这赵王也是八王之乱的绝对主力！”背着手往外走的司马季，同样也在谋算着刚刚预见的司马伦，这个宗室元老当然不同凡响，这是八王之乱当中唯一一个敢篡位的藩王，关键他还不是近亲，司马炎几个儿子还没有动手，他到是迫不及待的想要当皇帝了。

    参加八王之乱的王侯众多，但真敢篡位的却只有这么一个，连八王之乱结束后的东海王司马越，最终也没有自己做皇帝，而整个老头子就敢。

    赵王司马伦的主要战绩，就是在洛阳场内用数万大军诛杀淮南王司马允，司马允手中只有王府私兵七百，双方厮杀了一天一夜。司马伦要是在加把劲，就和十万大军被反杀的齐王差不多了。

    由此可知司马炎的的亲儿子们素质其实都很高，只不过越有才能的往往越是玩不过老谋深算的，连整个司马氏都是有才的先死，越不怎么样的活得越长。

    走出内宫，司马季就见到赵王车驾停在宫外，上面还有一个中年文士在等候，此人虽然一副奢华的打扮，但仔细观之却有些不和谐的地方，显得十分唐突。用司马季前世的家乡话，怎么看都有种狗穿皮裤的感觉。

    “是赵王的官吏么？”司马季心中一动先没有上车，而是走到赵王的车驾面前询问这个站着等候的中年文士，好奇的问道，“不知道阁下是何人？”

    “小人孙秀！不过是一个小吏！”孙秀见到司马季走过来虽然故作镇定之色，身上却有些窘迫感，然后才深深一拜见礼道，“见过燕王！”

    果然是他，司马季心里暗道，众多寒门子弟都在各大王府当中，很多人都深度参与八王之乱，孙秀也是其中的一个。不过司马季对这个人最大的印象，除了杀掉石崇之外，就是连带出来了羊献容，不知道羊献容长得怎么样？

    “本王不过是路过，见到阁下在此等候有些好奇，不必多礼！”司马季刚刚还真想是不是干掉这个人，省的赵王被蛊惑。

    后来一想完全是无用功，太子司马遹被杀之后，想要诛灭贾氏的绝对不只是一个两个宗室，只不过是赵王首先动手了而已，宗室当中还有齐王配合，杀了孙秀，以后司马季面对的情况可能会更加复杂，说不定跳出来不了解的宗室。

    孙秀不知道自己刚刚已经在鬼门关走了一圈，此时还觉得已经上车渐行渐远的燕王很和善，并没有因为自己的出身就看不起自己。这太正常了，司马季对谁都是一副样子，对幽州老农他也这样。

    “这第二个孩子就放在赵王府当中，安排他和孙秀交好！以后可以用的上。”司马季下定了决心，决定用对付东海王司马越的招数应对赵王，那么现在手中在破庙里面捡到的孩子只剩下一个，前两个孩子都被司马季安排到老谋深算阴谋家的府邸当中，最后一个呢？

    长沙王、河间王？甚至范阳王？可剩下的好像都是军事类的藩王，对付这些藩王内应的效果不大，最终都是要在战场上见。