    南艺的到来让傅家热闹了起来。

    林景澈耍宝，南艺哄着，傅氏夫妇和爷爷傅兴华慈眉善目地看着两人笑闹。

    而傅辰则坐在沙发上看着这温馨的画面，和谐又欢乐的家庭氛围让他有些晃神，他内心深处像个渴盼这种欢愉的孩子，他甚至想把南艺永远留在傅家。

    夜里，南艺起身告辞，傅兴华则说外边下大雨坐车回去不安全，留她住在傅家。

    南艺百般推脱，而傅辰则不要脸地做主，“嗯，艺艺早就说她今晚住这了。”

    她用手掐傅辰的后腰，表面却露着微笑，她低声嘟囔，“我什么时候说我要住这了？”

    傅辰在后背握住她的手，当着傅家人当面宠溺地说：“艺艺，我让佣人把床品换一下，你等我。”

    “你别折腾了，”南艺脑快心快，赶紧堵死傅辰的话，“蔡姨，帮我收拾一间客房，麻烦您了！”

    傅黎咧嘴看着两人各有心思，觉得是在撒狗粮，随即摇头说：“我晚上吃齁了，先上楼了。”

    南艺挣脱傅辰的拉扯也跟着傅黎上了楼。

    麦惠知道南艺上次偷偷留宿傅家的事儿还没过去，脸皮薄不好意思。

    她笑着对左右为难的蔡姨说：“去给艺艺收拾一间客房。”

    傅兴华剥了一块南艺给他带回来的糖，脸上露出一抹讥笑，对傅司昊抱怨，“咱家的男人在追女人这块，属傅辰最没用！”

    傅辰听此，神情一滞，无奈地笑着点头，“爷爷说得极是，我先上楼了。”

    “我又没夸你，听不出好赖话？”

    傅兴华见傅辰无动于衷的样子，又补了刀，“他不仅没用还不思进取。司昊，你大伯家的堂哥马上又要当爷爷了，人家三胎了。”

    傅辰加快了脚步，揉了揉眉心上了楼。

    傅兴华：“......”

    老爷子不高兴，又吃了一块糖，傅司昊看不过，“爸，您年纪大了，晚上别吃这么多糖了。”

    傅爷爷一脸郁闷，“我心里苦，能不吃糖么？”

    傅司昊讪笑着点头，心里对傅辰的“没用”也深以为然。

    南艺从傅黎那出来，就看到了等在门口的傅辰，瞪了他一眼，“我还没原谅你呢，你要是识趣就别想再套路我。”

    “我没有这个意思，你到我房间来一下，我给你看样东西。”

    傅辰见南艺面色清冷，远不如在医院时对他和颜悦色，更没有了当时对他的依赖。

    他愈发觉到小东西的反复无常，还有就是在英国，他对周良辰的不忍，确实让她伤心了。

    南艺撇过身，“我不去，你别动歪心思。”

    “艺艺，你的衣服上面有血渍，我让蔡姨给你拿去干洗了。”

    傅辰拉住她的手，“你明天上班穿什么？”

    南艺低头看了眼有些脏的裙子，转身想去傅黎那找衣服，傅辰却挡在她身前，“去我那找件衣服，你要不嫌丢人我抱你过去！”

    说完，他要上手抱她，南艺忙推开，她觉得傅辰莫名其妙的，他那又没有她的衣服，可是抱她过去可还行？

    她跟在傅辰身后去了他的房间，看看他到底干嘛，不过她今晚不可能让他得逞！

    进了傅辰的衣帽间，南艺才知道这个男人有多爱臭美，这么大的衣帽间她也是头次见。

    只是，傅辰领她走到一排衣帽柜前，拉开了帘子，里面尽是女式的服饰，衣帽还有各种包包。

    原本空着的梳妆台都是全新的护肤品还有各种花果香的香水。

    “你这是干什么？”

    傅辰笑着说：“上次留宿让你丢了脸，那时我就想好了，准备齐全未来女主人的衣物，避免再发生这样的事。”

    南艺抿了抿嘴唇，傅辰说她是女主人，他这是考虑到将来要和她结婚了么？

    “傅辰，别以为你给我准备这些，我就会陷进去。”

    南艺拨了拨都是她的码数的衣服，“我不是穷苦小女孩，那么没见过世面，我可不好哄骗。”

    傅辰隐约觉得她是高兴的，只是嘴硬，他上前一步从后面抱住了她，“艺艺，我知道你还在生我气，你想怎么出气都行，原谅我吧！”

    “别，咱还是以观后效吧！”

    南艺想到周良辰这个人就会不舒服，“不过，你今天在医院维护我，我很感激。”

    她想挣脱傅辰的拉扯，他却把她扣得死死的。

    傅辰下巴枕着南艺的肩颈，嘴唇轻轻地描摹她脖颈的轮廓，低声呢喃，“你是我的女人，我当然得护着。”

    “可是艺艺，你就不打算用实际行动对我表示下感谢？”

    南艺白了傅辰一眼，“我没这个打算。”

    傅辰却没停下动作，继续亲吻她，但没有过分的举动，“没关系，这次是我的错，我会等你原谅我的。”

    他忽而转过南艺，开始热切地亲吻她，只是亲吻。

    傅辰送南艺回了客房，可是他赖到半夜，南艺不搭理他，他就在那看书，反正就是不走。

    最后，南艺困得受不了，他才吻了下南艺的额头，帮她整理下枕头，“睡吧，我回去睡觉了。”

    南艺听到这话，居然有种如蒙大赦的感觉。

    傅辰走到门口，忽而又折返回来。

    他走到她面前，郑重其事地从睡裤的口袋里拿出了一根棒棒糖，“喏，给你，晚上想我了可以舔舔。”

    南艺：“......”

    她拿起枕头就向走了的傅辰那丢了过去，“滚，你个色胚，傅辰你给我等着！”

    傅辰清朗磁性的笑声特别得意，他忽而觉得心里满满的，满足充盈，好久他都没这么轻松了。

    只是，他后来才知道这种感觉是什么，还是在失而复得后。

    这天，瑞驰集团本季度的工作会，因会程长，上到傅辰下到各子公司的高层都觉得很疲乏。

    傅辰戴着银丝眼镜，时不时地摘下来，揉一下眉心来消散疲倦。

    忽而，秘书处的张丽娜敲门，后面还跟着秘书处的其他行政秘书，“傅总，南助理为各位准备了下午茶，让我送过来。”

    贺炜听此，直觉南艺确实体贴入微，其他与会人员也是纷纷点头。

    “嗯，端过去吧！”

    傅辰放下文件，看到张丽娜端给他的下午茶——

    一个银色不锈钢托盘上是一杯咖啡，一个小全麦餐包，还有一根他在维也纳买给南艺的棒棒糖。

    他抬眼看向其他高层的托盘里的下午茶都和他的一样。

    有人已经边喝咖啡边吃棒棒糖了，他们表情很满足，可傅辰看得，汗毛都竖起来了。

    那种感觉难以形容，恶心中还透着尴尬，傅辰觉得自己某处很不舒服，脑中不断闪过南艺的那句“傅辰你给我等着”！

    只是，傅辰没想到南艺给他的“惊喜”竟然这么劲爆！

    忽而，傅辰听到“嘎嘣嘎嘣”的声音，他抬眼看到贺炜把糖给嚼了，清脆的声音让他神经一跳。

    傅辰猛的合上了文件夹，“今天会就先到这，明天上午再继续。”

    说完，他起身回去找南艺，却发现小东西已经提前溜了。

    面色铁青的傅辰嘟囔了一句：“还想跑，南艺，我晚上要是放过你，我就跟你姓！”

    不多时，南艺收到了傅辰的电话，她按了。

    她抬眼看了下约她出来的修茗茗和麦沁怡，拍了张照片发给了傅辰，附言——我和小花骨朵在一起，你就别过来荼毒未来了！

    不多时，麦沁怡接到了傅辰的电话......

