    “嗯，我怎么在这？”

    张硕迷迷糊糊醒来，发现躺在浴缸里。

    隐约记起来，KTV唱歌的时候，公司的那些个家伙实在是太热情了，一轮跟着一轮敬酒，一个包厢连着一个包厢。

    张硕又不好拒绝，难得喝醉了，迷迷糊糊，都不知道怎么回的家。

    “醒了？”

    陈露穿着水手服，趴在浴缸边缘，曲线毕露。

    “嗯。”

    被热水一泡，张硕酒意渐消，见到陈露这样，笑着朝她招了招手。

    “一起洗！”

    陈露当然不会拒绝，又是一番哪吒闹海。

    洗完澡。

    张硕躺在陈露大腿上，享受着美人贴心的掏耳服务，不由心中感慨：“醒掌天下权，醉卧美人膝，人生如此，夫复何求？”

    突然感觉人生圆满了。

    果然，再成功的男人，回到家也需要女人的抚慰。

    …………

    第二天是周末。

    张硕已经计划下个礼拜的礼拜天回老家江城过年，所以这个周末，就是年前他在滨海城过的最后一个周末。

    趁着不用上班。

    张硕先是去了星光福利院，看望了崽子们，给他们带去新年礼物。

    星期天。

    又提着礼品去看望唐老爷子，给老爷子拜个早年。

    二叔唐毅也在，还告诉张硕一个好消息：“萌芽最近发展迅猛，市府已经决定，将萌芽列入官方重点扶持的十五家初创企业之一，将在税收减免、低息贷款等方面给予政策支持，支持萌芽继续做大做强。”

    “谢谢二叔！”

    张硕就很开心，虽然这支持对萌芽的帮助其实非常有限。

    低息贷款方面，萌芽之前已经向青年创业基金借了2亿低息贷款，短期内应该没有继续贷款的可能。

    就算可以，顶天了也就只能再一两亿的资金。

    对现在的萌芽来说，只是杯水车薪。

    税收减免能为萌芽节省部分开支，但同业也很有限，因为萌芽的利润大部分都用于扩大再生产以及投资，缴税压力也不大。

    严格意义上。

    萌芽现在还是一家亏损企业。

    而且萌芽作为滨海城的初创企业，之前又加入青年创业计划，本身就享有一定的税收减免政策。

    但这又不能说是没有好处的。

    被列入官方重点扶持的初创企业，萌芽等于是又被套上了一层光环，以后办事遇到麻烦被找茬的几率就会小很多。

    有些业务甚至还能走绿色通道。

    当然。

    前提是萌芽要合规经营，不能自己砸了自己的招牌。

    “你不用谢我，萌芽是凭实力入选的，具体名单也是商业局经过反复论证研究拟定的，跟我没有关系。”唐毅显然不想承张硕这个人情。

    而且也知道，这种支持对萌芽的帮助其实非常有限。

    “公司经营上，最近有没有遇到什么困难，或者是有什么需要市府出面协调解决的，都可以讲。”

    哪怕只是站在官方立场，现在的萌芽也足够让唐毅重视。

    “到真是有一个麻烦。”

    张硕又不是傻子，二叔都这样说了，没事那也得找一件事。

    何况还是真有事。

    早在一个月之前，青禾科技就以1亿资金注册了青禾支付服务有限公司，作为薇信支付中心的运营实体，以便申请互联网支付牌照。

    相关人员也都迅速配置到位。

    一切准备就绪的青禾科技，向官方相关部门递交了申请资料。

    结果。

    申请被无情驳回。

    搞得还在全国各地筹建办事处的赵铭传，急得都快上火了，三天两头就跟张硕打电话，商量怎么应对。

    张硕就知道，十之八九是有人诚心在挑事。

    因为按照正常的审核流程，青禾科技申请资料递上去之后，审核个一两个月，甚至是两三个月，那都是很正常的。

    哪有直接就被驳回的。

    他很自然地就想到，之前那位企图通过李蓉介绍进入萌芽的所谓高材生。

    能量确实是有，就是太蠢了些。

    就算是真的气愤不过，认为张硕不给他面子，想要整治萌芽，给张硕一点教训，也犯不上表现得这么急切。

    估计也是在漂亮国读书，把脑子读傻了。

    根本不懂国内规则。

    真要让萌芽难受，最好的办法就是一个“拖”字诀，对青禾科技报上来的申请资料既不说同意，也不说不同意。

    就那么一直压着。

    真要压个一年半载，那张硕真要哭了。

    当然了。

    也可能是人家想跟张硕玩一玩“猫捉老鼠”的游戏，先打回来一次，抖一抖威风，展示一下自己的能量。

    等到青禾科技第二次申请的时候，再实施“拖”字诀。

    哎！

    就是一个玩！

    如果张硕没有靠山，那最终可能真就还要求到人家头上去。

    不低头也是不行。

    原本张硕是准备年后再跟二叔提这事的，没想到二叔主动提出来。

    他有他的考虑。

    一则高材生的行为虽然幼稚，但拥有的能量却是实打实的。

    人家生气了，那不得先忍一忍，让人出出气？

    如果人家一巴掌抽过来，萌芽反手就一巴掌抽回去，爽是爽了，却也容易把人给彻底罪了，甚至还可能结下死仇。

    太过强势的萌芽，还可能引起高材生圈子的同仇敌忾。

    完全不值当！

    张硕到底是做生意的，没必要陷入无谓的意气之争，跟个小孩子斗气。

    幼稚不幼稚啊。

    华夏有句古话说的好：“阎王好见，小鬼难缠！”

    就算张硕背地里有二叔支持，也没胆量去得罪一个圈子，真要跟对方彻底刚上了，难道还能每次遇到麻烦，都哭着喊着去找家长帮忙不成？

    二叔又不是他的保姆。

    想要维持好跟二叔的关系，核心是不断替二叔脸上争光添彩，而不是整天在外面惹麻烦，需要二叔来替他擦屁股。

    那张硕跟高材生又有什么区别？

    况且他也没人家那个资本。

    所以，张硕计划春节后再跟二叔张口，除了是要让高材生爽一下，也是敦促青禾科技趁着这段时间，将申报材料再捋一捋。

    争取不出一丝纰漏，挑不出一点毛病来。

    反正就算拿到支付牌照，薇信也不会很快就上线薇信支付功能。

    一则薇信支付功能的开发，本身就需要时间。

    没那么快的。

    二则支付系统需要的安全等级非常高，至少都是3级网络安全。

    别说是现在的青禾科技，就是原时空的腾达，在推出薇信支付时也是出现过不少安全漏洞，赔了不少钱的。

    致富宝更是赔钱赔出来的。

    所以说，想要正式推出薇信支付，那么青禾科技的支付中心至少要组建一支国内最顶级的网络安全团队。

    也不是短时间内就能成型的。

    按照青禾科技CTO王岩拟定的项目开发计划，至少2011年的上半年，薇信支付都只会停留在内部测试阶段。

    所以时间还非常充裕。

    考量是考量，但既然二叔主动问起来了，那张硕也只能实话实话。

    “这事我知道了。”

    唐毅脸上还是一如既往的古井无波，以他的城府跟修养，这点事最多也只能算是一件小事，自然不值得大惊小怪。

    张硕也是心里有数。

    虽然二叔没有给出任何承诺，但这事其实就算是解决了。

    他有了解过。

    唐老爷子退休之前，可是一位真正的大佬来着。

    因此二叔所能调动的能量，可不仅仅在于他自身的职位，还有背后的一整个圈子网络，真实能量绝对超乎想象。

    属于定海神针一般的存在。

    正因为这样，如果不是实在没办法，张硕是不会轻易动用这一层关系的。

    人情也是要还的。

    “二叔，小雨什么时候回来？”张硕笑着问。

    “别提了！”

    提起唐雨，唐毅就很头疼，“那丫头说不回来过年了。”

    期末考试结束之后，唐雨就跟着顾小西，去了顾小西的家乡川南农村，说是要去乡村支教来着。

    面对女儿的“上进”，他当然是全力支持的。

    也乐见唐雨趁着年轻去多见见世面，顺带感受一下偏远地区老百姓的生活，省得一直呆在大城市的温床里，被繁华的花花世界迷了眼。

    不知人间疾苦，只知笙歌乐舞。

    只是没想到，唐雨这么有韧性，不仅吃得了支教的苦。

    似乎还上头了。

    前两天通电话时，说要在同学顾小西家里过年，寻找丢失的年味。

    唐毅一贯对女儿的教育很“纵容”，采取放养策略，因此对唐雨在农村过年，倒是也没那么大的意见。

    可架不住唐雨妈妈的念叨，搞得唐毅最近都不敢回家了。

    “啊？”

    张硕也是傻了眼。

    本来还计划回江城之前，请那丫头吃顿饭呢。

    他也是通过朋友圈才知道唐雨跑去川南农村支教的事情，几乎每天，唐雨都会通过朋友圈分享她的支教经历。

    有乡村风景的，更多的是跟孩子们在一起的照片。

    就很治愈。

    张硕又想到了顾小西。

    或许，只有川南那种纯粹的一方水土，才能孕育出顾小西的纯粹。

    那里。

    才该是她心灵真正的归宿吧。

    从唐雨朋友圈分享的照片中，张硕才真正看到，顾小西跟孩子们在一起时，那种发自内心的纯粹的微笑。

    突然就有些怀念。

