    由于是晚上，正是玩家最活跃的时候，也是雪岫城最为热闹的时候。

    不说两边楼宇灯火辉煌，火树银花。

    单是街道上两边各种摊子，也是站满了NPC和玩家。

    尤其是一些小吃摊，由于天道完善了感知系统。

    小贩吆喝声，掺杂着食物的香味，让人置身其中，哪怕没有任何饥饿感，依旧是口齿生津。

    只是……

    现在洛清寒变成了男人，这让林枫心中多少有些膈应。

    试想一下，两个大男人走在大街上。

    一个俊逸非凡，一个带着丝丝妖异。

    不腐的只以为是两个好兄弟在外面逛逛。

    腐的，满脑子肯定是两个大帅哥在搞基。

    说不定这会儿就已经有些女玩家脑子里已经开始浮现各种耽美剧情了。

    当然，最让林枫无奈的还不是这个。

    而是……

    只要是个玩家，都能看出洛清寒就是NPC啊！

    要是两个人都是玩家，走在大街上，大部分人还是觉得好兄弟一起开黑。

    可现在洛清寒是NPC，林枫是玩家。

    别人都是和异性NPC逛街踩马路，林枫现在带了个同性。

    想让人不想入非非都难啊！

    “要是师尊能变成女人就好了。”

    林枫在心中轻叹了口气，眉宇间也是多出了几分愁色。

    虽然心中有些隔音和惋惜。

    但……

    林枫对洛清寒依旧满是热情。

    “师尊，您要试试这种街边小吃吗？”

    “虽然这种小吃没有什么元力，吃了也不会有什么好处，反而会在体内积攒一些杂质。”

    “但……这种小吃的味道真的很不错哦！”

    洛清寒看了眼旁边摊位上正冒着滋滋白烟的烤肉串，柳眉微蹙，低声说道：

    “这种东西能吃吗？”

    洛清寒不禁有些怀疑。

    在她看来，吃的东西，至少也要醉香楼那种水平吧？

    这种看上去不怎么好看，还黑不溜秋又油腻的东西真的能好吃？

    看到洛清寒那满脸都是担心的样子，林枫不禁轻声一笑，随后说道：

    “当然能吃了！”

    “师尊，看到那上面冒出来的白烟没？”

    “那就是人间烟火气啊！”

    “想要感受什么是人道，那可不得先吸收一些人间烟火气？”

    “咱们修士修行，最开始的初心是为了什么？”

    林枫看向洛清寒，轻声问道。

    后者闻言，微微一愣……

    “初心么？”

    洛清寒低吟一声，随后便直接陷入了沉思当中。

    如果不是林枫说起初心，她好像都想不起来了。

    记得当时是自己是被人追杀……

    老管家也因为保护自己，最终死在了仇家手中。

    当时的洛清寒只想能够变强然后为老管家报仇。

    可是……

    跟着苏秦出海之后，渐渐的这件事就被淡化了。

    等到后面再度返回大陆时。

    洛清寒的心性早已不如之前，至于为洛家报仇……

    似乎也没那么重要了。

    正如老管家所说，洛家被灭，那都是咎由自取。

    没有必要背负这个仇恨，更没有必要将这仇恨传给下一代。

    似乎从那之后，洛清寒修行好像没有了目标。

    对于境界突破也没有那么执着。

    而这，好像也正是苏秦想要的。

    想到这里，洛清寒轻叹了口气，随后看向林枫，笑问道：

    “徒儿修行的初心是什么？”

    “我吗？”

    林枫看了眼洛清寒，低声呢喃道：

    “师尊，我怕我说出来，您就……您……”

    看到林枫这扭扭捏捏的样子，洛清寒一时间也是忍俊不禁。

    “我怎么了？”

    她看着林枫，笑问道。

    “我怕说出来，师尊就没有那么喜欢我了……或者觉得我没什么志向。”

    林枫低着头，轻声说道。

    “怎么会呢！”

    洛清寒看向林枫，继续说道：

    “不管你修行是为了什么，为师都不会看不起你，或是觉得你没有志向，又或是觉得你哪里不对。”

    “在为师看来，只要有目标，那都是好事！”

    “只要目标本身不是一件坏事就可以了。”

    “这样啊……”

    林枫闻言，顿了顿，轻声说道：

    “弟子修行的目的其实很简单。”

    “一是希望自己实力能够强一点，能够有实力保护自己想要保护的人。”

    “二嘛……就是想活得久一点，好好看看这个世界上的风景，多陪陪自己在乎的人。”

    “至于最后一点……”

    “最后一点是什么？”

    洛清寒听到这里，瞬间多出了几分兴致，便连忙追问道。

    “最后一点，就是想要让自己站得更高，得到自由，吃自己想吃的任何东西，做自己喜欢做的任何事情！”

    “当然……违法乱纪的事情，弟子是不会做的。”

    “师尊……”

    林枫看向洛清寒，笑着说道：

    “您会不会觉得我很没志气啊？”

    洛清寒微微摇头，柔声说道：

    “能够想到保护自己最想保护的人，这已经很了不起了。”

    “尤其是作为剑修。”

    “很多人成为剑修之后，心中便只有剑，再也没有他物。”

    “不管是什么，在他们的眼中，只有剑是最重要的，哪怕是自己的性命，都不及剑道。”

    “其实到了那一步，已经不算是剑修了，而是……剑奴！”

    “正如你所说的，到了这一步，已经没有什么初心可言了。”

    洛清寒看向林枫，言语之中也是多出了几分凝重。

    “剑奴虽然强大，实力超群。”

    “但为师希望你是个正常的剑修，而不是剑奴！”

    “你要做的，是剑的主人，是自己的主人。”

    “不要被剑，被欲望所吞噬。”

    林枫重重点着头，笑着说道：

    “弟子定当谨记师尊教诲！”

    说着，林枫便直接看向一旁的烧烤摊，笑着说道：

    “师尊，虽然这东西吃多了会有杂质。”

    “但……弟子修行到现在，就是想要自由，吃自己喜欢吃的东西。”

    “这烤肉串，就是弟子喜欢而想要吃的。”

    林枫拿起一把烤肉串，付了块源石，随后转身看向洛清寒，笑问道：

    “师尊要不要尝尝？”

    洛清寒见状，眼中带着几分犹豫。

    不过，这肉串上面散发出来的香味，好诱人啊……

    要不要吃呢？

