    第129章过渡

    辛西娅看她逐渐冷下来的脸色，立刻上前扑进她怀里蹭了蹭，“放心啦，我会珍爱自己生命的。”

    “我想吃草莓蛋糕，乔。”她改抱乔的手臂开始撒娇。

    乔看了一眼外面的天色，“已经很晚了。”

    “没事，反正我不需要工作。”

    一聊起两人要一起下厨做蛋糕，乔的脸色由阴转晴，她拍拍她的脑袋，纵容道：“走吧。”

    安东尼和埃布尔依靠在楼梯口，看着俩人离去的声音，埃布尔啧啧两声，“乔真要宠废她。”

    “宠坏的是谁可不好说。”安东尼语意不明。

    秋季盛宴的时间越来越接近。

    辛西娅连着好几天都没见着凯厄斯和安东尼，据说是永夜森林里又出现了几只巨人。

    可迄今为止她都没见到过一只，也不知道巨人到底长的什么样。

    她趴在厨房的石台上捣鼓着东西，问起来乔这件事时，她正在给她做午饭。

    乔顺口给她解释了一些，“我们确实杀了第一批入侵前来查看的几只巨人。”

    “你们直接把尸体丢在了森林里吗？”辛西娅美滋滋的把刚做好的一根冰棍塞进嘴里，觉得神术可真是个好东西。

    她只是简单的靠脑子想象了一下，碗里的那碗糖水就自动变成了长冰块供她享用。

    这种自由发挥想怎么用就怎么用的神术，简直就爽到家了。

    “没有，送给了精灵王。”乔淡声回答，“现在应该在他的肚子里消化了。”

    辛西娅又脑补了一下那些绝美的精灵扑食在长的像怪物的巨人身上，身体抖了抖，“他们的脸和他们的饮食习惯可差的太多了。”

    乔瞥了她和那根冰棍一眼，无奈扯开话题，“大人交给你的神术，你就用来做冰块吗？”

    见话题转移，辛西娅放下冰棍，无聊的说：“关键我也不知道要拿它干嘛，如果我去和那些学院里的人一起比拼，我大概是什么水平？”

    “消灭整个学校吧。”乔思考了一会，“大概是这样。”

    辛西娅蓦然放大眼，突然就觉得自己拿神术做冰棍...确实有点...大材小用？

    一个废物一夜之间成了反派小boss。

    这感觉还真有点奇妙。

    “那你说...凯厄斯拿回神格以后的力量会强成什么样啊？”辛西娅感叹。

    她完全想象不出来，光明神到底有多强。

    乔认伸出手指抚了抚她的长发，“能成为光明神的宿敌，我认为你应该对力量有一个清晰的认知。”

    辛西娅沉默一会，又换了个话题，“我跟凯厄斯去秋季盛宴的时候，应该注意什么？”

    乔将新出炉的面包摆放上石台，淋上蜂蜜后才说：“保持安静，什么也不要碰，跟在大人身边，那不单单是一场宴会。”

    “秋季盛宴除了展示自己的地位以外，就是谈论大事，而这次，巨人的南下是需要注意的。”

    “我会在那碰见很多神吗？”辛西娅问。

    乔点点头，随即用一副厌恶的语气说：“不要和他们进行交流，他们憎恶黑暗，却又臣服黑暗，你不会在那帮神中得到友善接待的，有时候他们的心比人还要可怕。”

    通俗来讲，就是看不惯你，却又不得不让你骑在头上。

    辛西娅表示了理解。

    与乔一起吃完了蜂蜜面包，他们的城堡门口来了意想不到的访客。

    她正准备换个衣服睡午觉呢，乔就过来叫她了。

    “丹尼尔和他的母亲来找你了。”

    辛西娅诧异，“找我干嘛？他们的事情不是已经解决了吗？”

    “说是感谢。”乔淡声回答。

    辛西娅更奇怪了，她差点弄死丹尼尔，这货反过来感谢她做什么？脑子真给虐出毛病了？

    她手里拿了一把小扇子，打了个哈欠慢悠悠的晃下了楼。

    丹尼尔正和他的母亲站在前厅，两人身边还有一只羊以及...两只老母鸡。

    辛西娅看见那头咩咩叫的羊，懒散的情绪散了几分。

    丹尼尔看上去已经完全好了，看见她来，他双膝笔直的跪下，膝盖撞击在石头地面上发出一声闷响。

    辛西娅都替他痛了。

    “我为我的行为而道歉，圣女殿下。”

    辛西娅站到丹尼尔面前，懒散回答，“我接受你的歉意，你可以回去了。”

    她很困，想睡午觉。

    “我们家现在算不上富有，这只羊和母鸡，就拜托您收下了。”丹尼尔身边的妇女十分陈恳的说：“您阻止了那些骑士对我的压榨，十分感谢。”

    说实话，辛西娅只是见不得无辜的人被牵连而已，她扯了扯嘴角，正要说话。

    整个地面忽然颤抖了几秒钟，就像整个匹斯山都动了动。

    头顶落下来了一些细碎的石子。

    乔的脸色瞬间冷到谷底，她的后背骤然张开一双巨大的黑色羽翼，整个人飞上半空，垂眸对着辛西娅厉声警告，“呆在这！等我回来。”

    话落，都不等辛西娅回话，乔就不见了踪影。

    这突如其来发生的事情让丹尼尔母子二人吓得不敢说话。

    乔展露形态的样子让他们只想着臣服。

    而直觉告诉辛西娅，这绝对和巨人有联，她立即对着丹尼尔说：“好了，我也只希望你好好过日子，当一个礼貌的绅士，礼物我就收下了，你们回去吧。”

    辛西娅想去追乔，这几个人每次遇到大事就让她一个人在城堡里，她现在有了力量，真的很想去看看，帮一点或许对他们来说都微不足道的小忙。

    但她从未试过打开传送阵，或者说那些奇奇怪怪的摆阵方法她根本就一窍不通。

    辛西娅握紧扇子，想了一下，决定试试。

    反正她这是心想事成术，那么她脑补一个传送阵总可以吧。

    带她去乔身边的传送阵。

    她的脑子跟神术似乎被凯厄斯拉成了一条直线，她在脑子里刻画的瞬间就变成指令，让她的脚下出现了一个传送阵。

    不光丹尼尔惊奇，就连辛西娅本人都震惊了。

    她真的只靠想象就能召唤出传送阵，这对那些认认真真学习的学生们来说，简直就是天大的作弊。

    ?  ?没错，这就是个过渡章。

    ?      辛西娅真是撩断腿~

    ?  

    ????  

    (本章完)

