    “是父亲！”

    楚天轻声开口，神情复杂。

    楚天与千阳侯楚长青相处了足足十五年，对于他的声音实在是再熟悉不过。

    一息后，楚天浑身无力地跌回座位，闭上眼睛，脑海中缓缓浮现出了父子二人曾经相处的点点滴滴。

    楚长青此刻开口竞拍索命斧，就算是用脚指头想一想，也能猜得出来多半是准备送给楚锡，好让楚锡将来能够顺利地通过天极学院的招生考核，胜过楚天。

    “呵呵。”

    几息后，楚天干笑一声，睁开了眼睛，双目中隐隐有泪光在闪烁。

    “父亲，虽然在你的心目中，我已经没有了任何的地位，但终归你养育了我十五年，现在你暗中帮助楚锡来对付我，我……不恨你。”

    楚天低声自语。

    旋即，他抬手拭去眼角就要滴下的泪花，面容重新变得坚定起来。

    既然楚长青认为他已经变成了一个废物，比不上楚锡，那他就将来就一定要光明正大地证明给楚长青看，他比楚锡强一百倍，一千倍，一万倍！

    “楚长青这个大傻瓜，一块金子放在自己的面前，他看都不看一眼，反而一直抱着一块石头，又摸又亲，他将来一定会后悔的，一定会后悔的！”

    斩仙刀内，巴老也是气得连连跺脚。

    接下来，连续几次的叫价后，索命斧最终被楚长青以五百块下品灵石的价格拿下。

    贵宾室内。

    楚长青坐在中间，楚锡和楚笠两人则是分坐两边，父子三人之间一副其乐融融的样子。

    几息后。

    一名灰衣小厮将索命斧送到了贵宾室，楚长青则是支付了五百块下品灵石，旋即一把抓起索命斧，放在了楚锡的手中。

    “父亲，谢谢你！”

    楚锡神情兴奋无比，张口说道。

    楚长青淡然一笑：“呵呵，你我父子之间，还谈什么谢字。”

    “有了这把索命斧，三个月后的招生考核，我一定能顺利过关，胜过楚天那个家伙，进入天极学院，然后迎娶苏惜水进门！”

    楚锡站起身，随意挥舞了几下斧头，自信地说道。

    听到这句话，楚长青的脸庞上忽然浮现出一丝的黯然之色，旋即他摇了摇头，将脑海中出现的思绪狠狠甩掉。

    接下来。

    秦掌柜又拿出了一本名为落叶掌的准人阶上品武技进行拍卖，起步价同样是三百块下品灵石。

    短短十来息的时间，落叶掌的价格就被炒到了五百块下品灵石，而且还在不断地上升着。

    “五百五十块！”

    “五百八十块！”

    “六百块！”

    很快，价格超过了六百块，虽然继续叫价的人一下子减少了一大半，但还是有几个人在互相叫价。

    落叶掌的品阶看上去虽然和前面的索命斧差不太多，但索命斧只能一个人用，而落叶掌买下之后，整个家族的人都可以修炼。

    故此，落叶掌的实际价值要大大超过索命斧！

    最终，经过一番异常激烈的竞价后，落叶掌被贵宾室的某个人以七百五十块的惊人高价收入囊中。

    银色高台上，落叶掌成功地以高价拍出后，秦掌柜一脸的灿烂笑容，嘴角都快咧到了耳根子后面。

    伴随着落叶掌的高价拍出，现场的气氛终于是进入了一个前所未有的热烈状态。

    一件件的宝贝被拿上高台，旋即又被迅速拍出。

    转眼之间，拍卖会进入了后半程。

    “接下来的这件宝贝，相当珍贵，恐怕某些朋友已经惦记了许久。”

    银色高台上，秦掌柜朗声说话的同时，有意无意地朝着楚天所在的那间贵宾室望了一眼。

    看到这一幕，楚天立刻心领神会。

    看来，接下来应该是要拍卖那瓶水精煞气了。

    果不其然！

    下一息，红衣侍女端着的盘子被掀开，出现了一个水银色的小瓶，大约三寸来高，瓶口被密封着。

    “这是什么？”

    “一个小瓶，莫非里面装的是什么珍贵的灵液？”

    “哼！这个秦掌柜真是啰嗦，总是喜欢吊人胃口！”

    小瓶出现之后，拍卖场内立刻议论纷纷。

    贵宾室内，楚天双目火热，死死地盯着盘子中间的水银色小瓶。

    楚天暗暗发誓，这瓶水精煞气，不管付出多大的代价，他都一定要拿下！

    “诸位，这个小瓶虽然外表看起来十分普通，但里面装的却是很多人梦寐以求的水精煞气！”

    秦掌柜不疾不徐地说道。

    他刚刚说完，贵宾室内，至少不下五人同时站了起来，目露贪婪地盯着水银色小瓶。

    无一例外，这五人全部都是灵蕴境强者，其中就包括千阳侯楚长青！

    众所周知，普通的五行煞气只对炼身境武者有效果，对于灵蕴境武者而言，他们需要更高品质的煞气，那便是五精煞气！

    然而，五精煞气稀少无比，可遇不可求，往往只有在最危险的地方，或者拍卖会上才会偶尔出现。

    在场的大多数人都是炼身境武者，此刻都是眼巴巴地望着水银色小瓶，露出无奈的苦笑。

    这一次的争夺，必定发生于贵宾室的那些大人物中间，他们只能是凑凑热闹，过过眼瘾罢了。

    “水精煞气，底价六百块下品灵石，每次加价不得低于五十块！”

    旋即，秦掌柜大声说道。

    “七百块！”

    这个声音来自千阳侯楚长青。

    旋即，一声长笑传出：“呵呵，原来是千阳侯楚兄，没想到楚兄也对这瓶水精煞气感兴趣，可惜本侯也很感兴趣，八百块下品灵石！”

    长笑之人同样是霸气地直接加了一百块！

    “哈哈，我倒是谁，原来是虎啸侯朱兄，朱兄你来了我千阳郡，居然也不到我的侯府坐坐，我们俩兄弟可是好几年没见面了。”

    楚长青哈哈大笑道。

    “虎啸侯？”

    楚天听到这个名字感到有些熟悉。

    旋即，他突然想起来，之前从楚笠手上夺过来的那张银色大弓好像就是虎啸侯在几年前送给楚长青的，后来又被楚长青赏赐给了楚笠。

    “啧啧，没想到两位侯爷在场，真是失敬失敬，不好意思，我鹤先生也对这瓶水精煞气很感兴趣，我出一千块下品灵石！”

    很快，又有一个阴阳怪气的声音响起。

    “鹤先生！”

    顿时间，贵宾室内不少的人都是站了起来，看向刚才声音传出的那间屋子。

    “见过鹤先生！”

    “鹤先生光临千阳郡，真是难得！”

    “今日拍卖结束后，还请鹤先生光临寒舍，在下有一事相求。”

    短短时间，贵宾室内的不少人都是开口说话，听上去态度相当的恭敬。

    对于鹤先生此人，楚天之前也有所耳闻。

    此人是一位炼器大师，在乌焱国名声远播，据说曾经因为帮助皇室炼器，得到了当朝皇帝的夸奖。

    鹤先生虽然炼器技艺不俗，但生性孤僻而乖张，故没有什么朋友。

    “不愧是一位炼器大师，居然受到了贵宾室一致的尊敬！”

    楚天语带羡慕地说道。

    “切！什么狗屁鹤先生，炼器大师……小子，你若是想学习炼器的话，老夫可以教你，保你一年之内超过这个什么狗屁鹤先生！”

    就在这时，楚天的脑海中响起了巴老的不屑声音。

    “哦？莫非巴老也懂得炼器？”楚天急忙问道，旋即他忽然想到了什么，“不对！你只是一个器灵而已，连肉身都没有，怎么可能有机会亲手尝试炼器！”

    “哼！”

    巴老气愤地冷哼一声。

    旋即，他傲然道：“小子，老夫虽然只是一个器灵，但老夫的前主人可是一位真正的炼器高手，他每次炼器，我都在旁边认真观察学习，所以老夫的水平比刚才那个什么狗屁鹤先生不知高到哪里去了！”

    “你想不想学习炼器，如果想的话，老夫现在就可以教你！”

    巴老催促道。

    楚天一听，总觉得哪里有些不太对劲。

    就算巴老真的懂得炼器，也没必要这么着急吧，更何况，他还不确定自己有没有炼器的天赋呢。

    而且，在楚天看来，一个人的精力是有限的，如果把大量的精力耗费在学习炼器上，必然会影响到正常的修行。

    “以后再说吧。”

    楚天回道。

    “这小子……”

    斩仙刀内，巴老跺了跺脚，一脸的郁闷。

    鹤先生报价之后，很快又有来自贵宾室的两名灵蕴境强者先后报价，并且自报了身份。

    两人皆是散修之中，赫赫有名的人物，论地位可能不如千阳侯、虎啸侯、鹤先生三人，但是论实力，可是丝毫不差。

    下方坐着的众多炼身境武者此刻都是仰视着上方悬于墙壁的五间贵宾室，面露震撼之色。

    贵宾室内的五人皆是成名已久的大人物，没想到因为这一次的拍卖会，意外聚在一起，而且还争夺起了水精煞气。

    “一千两百块下品灵石！”

    “一千三百块！”

    “一千五百块！”

    五人之间，激烈的争夺还在持续，报价越来越高。

    下方的众多炼身境武者耳朵听着快速上升的报价，暗暗咂舌的同时，也是露出浓浓的苦笑。

    这么高的报价，就算他们想去参与，也是有心无力。

    “两千块，我出两千块下品灵石！”

    陡然间，一个完全陌生的声音从某间贵宾室内传出。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

