    就在周晨等人即将跑出城外之时，天空中突然传来了中年道人狠历的声音。

    “想跑？都给我留下！”

    随着天空中的话音落下，大地又开始了猛烈震动，而后一道血色光芒凭空出现，瞬间就拦住了周晨等人。

    周晨见状大喝一声，便运转周身劲力，全力向着前方光幕一拳击去。

    一道宛如爆炸般的声音在空气中响起，随之好似接天连地的血色光芒上，立即开始不断的开始翻滚涌动起来。

    周晨见状目光一亮，随即又是数拳击出，不过就在这时，血色光幕突然大放光明，就连天上不断电闪雷鸣的乌云都好似遮掩住了一般。

    而在光芒之下，本来即将破裂的血色光幕，瞬间又恢复到最初的形状。

    “我血祭全城生灵施展秘术，你就算再强也不可能出去，今日你们就留在这里和我陪葬吧！”

    听着耳边疯狂的吼声，秋生的脸上不禁闪过一道绝望之色:“这下真的要完蛋了，也不知道马匪有没有袭击任家镇，师傅和文才又怎么样了……”

    看着旁边絮絮叨叨的秋生，黄道士却只是冷哼一声说道:“以此邪术就想困住我们，简直就是痴心妄想。”

    秋生闻言目光一亮，随即就面露希翼之色的问道:“道长，你能打破这道屏障，带我们出去？”

    黄道士缓缓的摇了摇头:“那道人血祭全城才施展的秘术，我一个小小的先天境界的修士怎么可能打破。”

    秋生闻言目光一暗，随即脸上就露出了一丝恼怒的神色:“你这个黄道士，既然没有办法还说什么，害得我还以为能出去。”

    黄道士闻言无语的看了眼秋生后，才又开口说道:“我的确没那实力，但是不代表周兄没有实力打破这道屏障。”

    “我刚才已经试过了，以我的实力应该不足以打破这道屏障。”周晨沉声说道。

    就在周晨话音刚落时，大地突然变得更加猛烈的震动起来，随之周围无数房屋开始倒塌，甚至远处地面上还出现了道道裂缝，这一切就宛如世界末日一般。

    黄道士见状来不及故弄玄虚，他看着周晨立即开口说道:“气血之力至高至阳，最为克制阴邪之物，而且你身上的气血更加强大，竟然能强行破除法术神通。”

    “那道人施展的法术虽然强大，但是毕竟属于邪术，你只要施展出气血之力，眼前的光罩就算再强，应该也能受到极大的克制。”

    周晨闻言却是眉头一皱道:“我刚才就用了气血之力，可惜还是打不破眼前的屏障。”

    “放心，这回还有我在，别忘了我曾经也是修佛之人，佛法也对这种邪术会产生极大的克制。”

    黄道士说话间看了眼前方的血色光罩，脸上立即就露出了自信的表情。

    “刚才你攻击屏障的场景我看到了，只要我在施展秘法提升些实力，你我二人合力应该能打破这道屏障。”

    周晨看了眼地面上越来越宽阔的裂缝，便点了点头面色肃然的说道:“事不宜迟，咱们现在就动手。”

    周晨话音刚刚落下，便突然大喝一声，鼓动浑身肌肉一拳打出。

    “给我破！”

    随着一道震耳欲聋的声音响起，眼前的血色屏障瞬间开始出现道道裂缝。

    就在这时，阵阵血雾突然出现在了屏障上面，不过片刻时间屏障上的裂缝就完全消失了。

    周晨见状并没有理会血雾的出现，他只是沟通周身气血，运转体内的劲力于拳，随着手臂青筋暴起，又是数拳挥出。

    每一拳都好涩导弹轰击一般，使得血色屏障上的裂缝开始不断出现，可是随着血雾的修复，屏障又不断的恢复。

    就这样周晨和屏障之间，好似达到了某种平衡一般。

    此时已经准备着自身法术的黄道士，看着眼前不断恢复又出现的裂缝，不禁面色一肃，随即就手掐法印大喝一声。

    “菠萝菠萝蜜！”

    随着一道金色法印凭空出现，无穷的金光瞬间开始出现在空中，在金光的闪耀下，本来就被周晨气血克制的血雾，顷刻间就开始不断的消散起来。

    周晨见状目光一亮，随即怒喝一声，周身气血猛然增强三分，而后他又是一拳挥出，不过与刚才不同的是，伴随着一道咔嚓的声音，眼前的血色屏障瞬间开始完全破碎起来，不过片刻时间就出现了一个半米长的缺口。

    “走！”

    周晨低喝一声，随即拉起了秋生和徐大帅，瞬间越过血色屏障来到了外界。

    “又把我留下了！”看着离去的周晨，不禁面色一白，口中止不住的咳嗽起来。

    “该死的，法力消耗太多了。”

    感受着突然变得无比虚弱的身体，黄道士不禁咬了咬牙强行抬起脚步，向着不远处那个不断恢复的缺口走去。

    可是由于他法力消耗过度的原因，就仅仅几步路的距离，在他眼中也好似天堑一般。

    此时已经来到外界的周晨，终于发现了黄道士并没有出来，他回头看去顿时发现对方还在屏障之内。

    周晨见状立即扔下手中的秋生和徐大帅，并以好似闪电的速度，瞬间来到屏障内，拉起了好像是虚脱了一般的黄道士，三两步之间就又重新来到了外界。

    “我还以为你不回来了。”

    已经来到外界的黄道士，不禁暗自松了口气，随后就面色苍白的笑道。

    周晨闻言无语的看了眼对方:“你……”

    他刚刚开口，便突然听到了城内传来了阵阵恐怖的嘶吼声。

    “该死的，你们怎么可能出去，我要杀了你们！”

    秋生闻言面色一白，立即吞了吞口水道:“这家伙该不会出来吧。”

    半坐在地上，面色颇为苍白的黄道士闻言说道:“放心，如果他能出来恐怕早就出来了，而且他被天谴给锁定了，就算真的能出来，也逃不了灰飞烟灭的下场。”

    “不过咱们还是离这里远一点，毕竟天谴随时都可能降临，如果咱们被天谴给波及到，那就真的是死的不能再死了。”

    周晨闻言点了点头，随后便和秋生等人，一起向后面的山头走去。

