一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    场中众人开始主动散开，腾出一片大概五百米范围的空间。

    此时包括上空的药老在内，十几万双眼睛盯着秦浩与杀阡刀。俩人的武斗不单单是私人恩怨，还代表西凉武者与北疆武者的尊严。

    秦浩步伐稳重的踏前，每一步落下，气息无形中增强一分。

    却突然间，他似乎想到什么，转身冲陈婉沁笑了笑：“药谷里随意翻到的，礼物不贵重，送你了。”

    一翻手，秦浩掌中出现了一株长俩尺，通体晶莹，散发浓郁冰气的冰笋，抬手扔向陈婉沁。

    另外，还有四颗内丹也一同飞去。这些内丹的光泽很强烈，目测不下圣品。

    尤其那株冰笋上，还坠着三颗冰珠。珠子内蕴含的磅礴灵气，令在场之人见所未见。

    与此同时，星月内阁区域的气温陡然下降，恍惚中似有股寒意袭来，让每个人打了个哆嗦，肉眼可见一些实力低微的武者，眉毛和头发上布满一层冰霜。

    “是百年冰笋王！”

    “还有四颗冰系魔兽的内丹！”

    “大手笔啊！”

    各大宗主发出惊异之声，不少人认了出来。

    至于那些修炼冰系功法的武者，眼神在一瞬间对陈婉沁充满羡慕。

    而秦浩这时候五指并拢，虚空对着陈婉沁的方向一抓。

    只听“啪”，如玻璃破碎的声响，她身上的禁锢被一击抓爆。

    陈婉沁当即恢复行动能力，恰好伸手接住冰笋王和内丹，眼中泛出狂喜，点头激动道：“我很喜欢，谢了！”

    说完，她将礼物捧在手心，她无以言表，她无法形容自己的心情，真的非常喜欢，那副雀跃的模样，高兴的如同一个三岁小女孩。

    原来在秦浩心里，一直挂念着自己。

    哪怕只做一辈子交心的朋友，此生足够了！

    “有这般好事，随意在药谷中翻到冰笋王，为何我就没有如此好的运气呢？”

    “就算你有如此好的运气，恐怕也没命消受！”

    “你以为药谷谁都能去？除非获得魔兽高层的认可，一旦暗中私闯进去，休想活着出来，最终化为累累白骨，或变成魔兽的粪便！”

    有些人嫉妒的说道。

    但绝大部分人，却对药谷望而生畏。

    那是不亚于西凉所禁地的存在，传闻以前修为达到尊级，甚至皇级的老前辈进入后，结果却再也没有出来。

    那是一个吃人不吐骨头的地狱。

    比起众人眼中的羡慕和嫉妒，以及对秦浩的钦佩。

    杀阡刀心头非常不爽，因为秦浩送礼物的同时，所以一抓，将他封印在陈婉沁身上的枷锁抓碎。

    “看来你的实力比我想象中的略高几分，倒是有些小瞧你了，来吧，打死我，或者，被我打死！”

    杀阡刀将长服的前摆一掀，别在腰间，做出出手的动作。

    这正和秦浩的心意，话不多说，他双腿弯成弓形，水风步一动，身子化为箭矢弹射出去，一股烈焰由拳头攀升，汹涌砸了上去。

    “秦浩，你要小心呐！”

    抓紧掌心的礼物，陈婉沁大声呼喊道。

    “魂火？果真拥有元魂，看上去品级比田卜光的要高，怪不得他回死在你手上，但是对我而言，你不过如此！”

    杀阡刀同时动了，脚尖一点，在原地震出一个大坑，如颗炮弹般撞了过来。同时，他的右手化为寒光闪闪的兽爪，有点像豹子的爪子，这是他天生获得的兽魂。

    并且从速度上判断，杀阡刀的兽魂，可不是一般的豹子。

    “是疾闪豹！”

    秦浩微微感到吃惊，不由拳头上的红莲魂火又加强一分。

    顾名思义，疾闪豹的速度非常快，开启元魂后，杀阡刀不仅攻击力十足，在速度上，也完全压制普通人。

    以目前他发挥的水平来看，杀阡刀爆发疾闪豹的速度，丝毫不比以速度著称的夜无痕慢。

    这就相当可怕了，毕竟夜无痕天生的速度超越普通人六倍。

    言语之间，双方第一招碰撞在一起。

    刺眼的光芒炸开，彭一声巨响，秦浩受到冲击，身不由己的后滑十米远，右臂袖子化为碎布，被杀阡刀撕裂，手臂上也被抓出五道血痕。但这血痕很浅，浅到连一滴鲜血也没流出来。

    尽管如此，秦浩退后的同时，心头略微赞赏了杀阡刀一把，对方能把自己的龙魂体抓出五道血痕，本事确实不赖。

    但杀阡刀就惨了。

    感觉有头野牛撞在胸口，一口鲜血没忍住，昂头喷溅出来。

    他严重低估了秦浩肉身的强悍。

    他只是看出秦浩的境界是王阶四重，虽然对方拥有元魂，可是与王阶巅峰的他相比，秦浩差了不知多少倍。

    尤其是杀阡刀作为北疆人，甚至比田卜光更加大意。

    因为他压根没和秦浩交过手，田卜光却有和秦浩过招的经验，就算秦浩外表境界弱，田卜光心里却不敢大意。

    从这一点来看，实际上田卜光还是很认可秦浩的。

    此时杀阡刀被一拳轰飞后，他发现那红色烈焰也非寻常之物，远比他想象中的品级更强。

    大意之下，立刻被红莲魂火缠绕上来，甩都甩不掉，与秦浩一样，整条袖子燃为灰烬。

    但比他秦浩伤的更严重，一股焦糊的味道蔓延，杀阡刀手臂的皮肤被烧裂，化为液体横流。

    “啊！”

    惨叫声中，他赶紧提升元气，强行驱散手臂的火焰，然后取出一颗冰丹服下，这才及时缓解红莲火带来的伤势。

    “小子，你果真有一套，是阡刀大意了！”

    杀阡刀崩紧牙关，恨恨的说道。

    此时此刻，他的右臂皮肤重新生长出来，显得服下的冰丹极为不俗。

    不过他的脸上，却有耻辱感闪过。

    因为他一招被秦浩击退，虽然也抓烂了对方的袖子，很明显，秦浩的伤微乎其微，比杀阡刀轻得多。

    而且杀阡刀发现，秦浩的防御力有点变态。

    “我不只有一套，还有第二套！”

    秦浩冷冷一笑。

    一招过后，隐隐判断出对方的水平。

    如果这货如果没藏什么极端的底牌，实际上实力上和田卜光差不多，俩人顶多打个五五开。

    半个月前秦浩能杀田卜光。

    今日，杀阡刀自然翻不起什么风浪。

    何况比起半月前，秦浩的修为又提升一阶。

    而这一阶，几乎造成了一个质的飞跃。

    “炎龙拳！”

    下一秒，秦浩选择主动进攻。右臂被一层金色鳞甲包裹上去，又一招红莲魂火打了上来。而这一拳，叠加了双魂之力，威力比第一击强出十倍。