    

    
                第184章

    
                李清舞没想到周元居然懂这么多有关战神部门的知识。

    
                这让李清舞，也逐渐的发现了来自周元身上的闪光点。

    
                两人又说了一会儿。

    
                李清舞这时站了起来，道：“好了周元，不说了，你准备一下，我们今晚要出去吃饭。”

    
                “公司要入驻城中城，我和若瑄、王玥她们约好了，晚上出去庆祝。”

    
                “我去洗个澡，我们就过去。”

    
                李清舞今天心情不错，因为公司入驻城中城，让她很开心。

    
                周元点点头。

    
                李清舞又冲刘若琴说道：“妈，今天你也一起去吧！”

    
                刘若琴答应了下来。

    
                ......

    
                晚上八点，李清舞洗好澡后，收拾一下就带着周元和刘若琴出去了。

    
                她已经给王玥、周若瑄打过了电话，酒店已经订好了。

    
                今晚去庆祝的，都是张蔓芝之前给李清舞叫来的管理团队的人，所以这一次对李清舞来说，也是挺重要的一场聚会。

    
                李清舞出门后，觉得还有点时间，就想着给刘若琴买件衣服，买款包。

    
                毕竟。

    
                这些年来，刘若琴为了这个家操碎了心。

    
                李清舞作为儿媳妇，现在公司马上就要做起来，也想孝顺一下她。

    
                于是。

    
                李清舞提议道：“周元，我现在手上有点钱，等下我们到前面的商城里，给妈瞅件衣服吧。她身上穿的，还都是几年前的旧衣服呢。”

    
                周元自然没什么意见。

    
                而刘若琴听到李清舞的话，就连忙道：“清舞，我有衣服穿，你公司现在刚起步，正需要钱，就别给我买了。”

    
                “等你以后赚到钱了，再给我也不迟！”

    
                刘若琴推托了下来。

    
                李清舞则道：“你就别推了，这些年，你一直舍不得穿。现在我多多少少也有了投资，以后公司肯定会越做越好。”

    
                “给你添件新衣服，也不多！”

    
                “可是......”

    
                刘若琴还想再说什么，但是被李清舞给打断了：“妈你就别再说了，我已经决定了。”

    
                见儿媳妇这么说话，刘若琴也不好再说什么。

    
                只是突然觉得，自己这些年，也算是没有白熬。

    
                自从周元回来，家里的生活，不再像以前那样拮据了。

    
                很快。

    
                李清舞就和周元、刘若琴来到了酒店附近的商贸城。

    
                这是燕城的一家大型连锁商场，隶属于江南天南旗下，名为天南商城。

    
                来到商城，李清舞直接带着刘若琴来到了服装区。

    
                周元则突然想要上厕所，于是冲李清舞道：“清舞，你带着妈先挑衣服，我去一趟厕所。”

    
                “嗯，好。”李清舞点点头，没有理会周元。

    
                李清舞带着刘若琴挑了一下。

    
                因为还有时间，所以并没有太着急。

    
                李清舞用心给刘若琴挑选了两件很符合她的气质形象的衣服，这衣服也不贵，两套下来也就八百多块钱，李清舞很轻松的就付了。

    
                给刘若琴挑好衣服以后，见周元还没有从卫生间出来，李清舞就在附近随便逛了一会儿。

    
                她来到了一家香包店，被这里的各种款式的包给吸引了过去。

    
                女人都比较喜欢包，李清舞也不例外。

    
                她身上这款包还是两年前买的，在地摊上花了三百多块钱，一直舍不得换。

    
                李清舞被这里各种各样的包给吸引住了。

    
                不过。

    
                李清舞并不打算买，她只是抱着闲逛的态度，在香包店内看着。

