    “过年之后，为父想让你去大学，不知道你愿不愿意去？”孙传庭看向孙世瑞。

    孙世瑞有些不太相信的看着孙传庭，他实在想不到，自己的父亲竟然会想让自己去大学。

    这种事情在以前，是根本不可能出现的。

    “愿意，愿意，当然愿意去了。”孙世瑞连连点头，生怕孙传庭反悔。

    “这个大学怎么说呢，为父觉得要比朝廷的科举取士要好。科举出来的，有几个能当好官？都是读了十几年书的人，都是写了十几年的八股，难道中了进士之后，就突然开悟了，突然能治理地方了？

    科举上来的那些学子，有几个等治理好地方？有几个有本事，就像户部的那些官员一样，一个个的连算账都算不明白，还掌管户部？”孙传庭摇摇头，一脸鄙夷的道。

    说实话，孙传庭这种有能力的人，对于朝廷的那些清流，鄙视不已，不管什么时候，都是如此。

    “爹，您之前不是不愿意让我进这个大学吗？现在您怎么同意了？”孙世瑞小心翼翼的看着自己的父亲。

    孙传庭将目光放在街道尽头的大学，语重心长的道：“为父是明臣，而你却不是明臣。你有你自己的路，为父这一辈子也就这样了。可是你的年龄还小，不应该和为父一样。”

    孙传庭对大明的执念已经放下了不少，不然的话，怎么可能会让自己的儿子去上大学？

    “行了，咱们去大学看看吧。看能不能进去，要是能进去的话，定要好好看看。”孙传庭说着，便朝着前面走去。

    没多长时间，孙传庭带着孙世瑞来到了大学的校门前。

    学校的大门是开着的，两三个门卫坐在大门前面的桌子旁。

    孙传庭走到这几个门卫的面前，说道：“我们可以进去看看吗？”

    一个门卫抬起头，看向孙传庭，“你是哪的人？来大学干什么？”

    “我是从山西那边过来的，明年之后，我想将我儿子送到大学里面去，所以我想看看大学到底怎么样。”孙传庭指了指跟在自己身后的孙世瑞，开口说道。

    “原来如此，这样吧，你们先登记一下你们的名字，登记之后就可以进去了。记住了，里面有些地方是禁止进去的，上面有警示牌，看到警示牌，不能进去。”

    门卫指了指桌子上的一本册子，看向孙传庭和孙世瑞。

    孙传庭急忙走到桌子旁边，拿起桌子上的毛笔，在册子上书写了起来。

    写完之后，孙传庭带着孙世瑞走进了大学。

    大学的建筑风格和这个时代差不多，但是建筑的布置，却是后世的大学布置，里面独栋教学楼非常多。

    有一些教学楼有七八层高，在孙传庭看来，高大异常。

    孙传庭走在大学里面的道路上，有时候还能看到骑着自行车从路上经过的学子。

    孙传庭看着骑着自行车而过的学子，眉头紧紧的皱在了一起，“书香神圣之地，竟然骑着自行车随意进出，成何体统，真是不知所谓。

    世瑞，以后你可不能像这些人一样，在学校里面随意的弄这些东西。”

    其实不是这些学子不尊重大学，实在是大学太大了。

    孙世瑞正兴高采烈的到处乱看，听到孙传庭的声音之后，急忙道：“知道了！”

    大学的占地面积很大，随着招生数量的增加，大学的面积也在增大。

    如今的大学，占地规模已经将近四千亩。

    这么大的校园，要是外人进来，没有熟悉的人带着，很容易迷路。

    孙传庭和孙世瑞也不例外，走着走着就不知道自己在什么地方。

    天空逐渐昏暗下来，大学里面的路灯照射出明亮的光芒。

    孙传庭坐在道路旁边的一条长椅上，看着四周的景色，喃喃说道：“这个大学是真的大，走了这么长时间，都没有走完。也不知道现在在哪里，连出去的路都忘了！”

    孙传庭摇摇头，现在的他有些后悔刚才没有详细的询问门卫。

    孙世瑞站在孙传庭的旁边，四处张望着。

    就在这时，一个穿着襕衫，提着布袋子的学子从道路远处走来。

    “爹，您在这里等一会儿，我去问问！”孙世瑞说着就朝着那个学子而去。

    走到这个学子跟前，孙世瑞才发现，这个学子正是之前自己父亲询问的那个学子。

    “打扰一下！”孙世瑞急忙迎了上去。

    “哎，你不是之前那个吗？”学子也一下子认出了孙世瑞。

    孙世瑞道：“是啊，我和我爹迷路了，不知道现在在哪？阁下能不能帮帮我？”

    “行啊！”学子欣然同意。

    这时，孙传庭也来到了这里。他看着这个学子，开口道：“我们迷路了，不知道该怎么出去，能不能带我们出去？”

    “可以，跟着我走吧。保证带着你们出去！”学子说着就转过身子，往前走去。

    孙传庭和孙世瑞急忙跟在学子的身后。

    “你们刚才进来之前，没有在学校门口的小贩那里买一张大学的地图吗？”学子走在前面，开口问道。

    孙传庭摇摇头，“没有，我们不知道这回事，我们是第一次来这里。”

    “怪不得。在我们学校门口，几乎每个小贩那里都有我们大学的地图。每年招生的时候，这些小贩靠着贩卖地图能赚不少钱。

    这些事情学校也知道，也没有阻止。毕竟如今的大学实在是太大了，没有地图的话，很容易迷路。我当年第一次来大学时，就迷路了。”学子一边走着一边说着。

    “我问一下，这个大学的考试是怎么个章程？我想让我家孩子考这个大学，不知道流程是什么？”孙传庭开口道。

    “流程很简单，就是先报名，然后再考试。考试成绩出来之后，根据你的分数进行专业志愿填报。大学不是什么人都能考进来的，考试成绩必须要比学校的录取分数线高，不然的话，不可能考进来。

    这些东西，学校外面卖笔墨纸砚的店铺里面都有，他们将这些东西编成了册子，到时候你们可以去那些书店里买。除过这些东西之外，外面书店里面还会售卖往年的考试真题，你可以根据这些真题来测试测试自己的真实水平。”这个学子详细的解释着。

    孙传庭听得很认真，不时还提出一些问题询问。

    学子对于孙传庭也没有什么隐瞒，一五一十的说了出来。

    如今的大学，隐隐约约之间有点后世的味道。

    大学周围也有很多书店，这些书店售卖的东西基本上都是考试的距离流程，往年的真题以及大学学生卖的一些笔记。

    这些东西对于大学里面的学生几乎没有什么诱惑力，可是对于那些想要考入大学的学生来说，诱惑力不是一般的大。

    当天空彻底的黑了下来时，孙传庭和孙世瑞终于走出了大学。

    学子站在大学门口，看着孙传庭和孙世瑞，拱了拱手，说道：“每年报考大学的人数不胜数，只有真正有真才实学的人才能考进来。倘若你们真的想来大学，先提前做好所有准备。”

    “多谢！”孙世瑞冲着学子拱拱手，一脸真诚的道。

    学子笑道：“不客气，要是你能考进大学，到时候在大学遇到什么困难，就来找我。祝你好运，能考进大学。”

    孙传庭冲着学子微微颔首，回了一礼。

    “多谢了，我们先走了。”孙传庭说罢，便带着孙世瑞转身离去。

    大学门口有很多书店，孙传庭找了一家门面比较大的。

    因为电力的缘故，所以很多店铺关门时间很晚。

    孙传庭刚刚走进书店，书店里面的掌柜就笑呵呵的从柜台里面走了出来。

    “两位需要什么？”掌柜笑呵呵的问道。

    孙传庭道：“听说你们店里有关于大学考试的东西？”

    “两位客官可算是来着了，考试的流程顺序以及往年考试的真题，我这里都有。”掌柜的拍着自己的胸脯，信誓旦旦的道。

    “既然如此，那每样给我来一份吧！”孙传庭看着掌柜的。

    “没问题！”掌柜的回了一声，急忙往里面走去。

    没多长时间，掌柜的提着一个布袋子走了出来。

    “这里面就是客官需要的东西，在我店里消费，会赠送一份大学的地图。”掌柜的笑眯眯的将这些东西交给了孙传庭。

    孙传庭付了钱，提着这些东西，带着孙世瑞走出了店铺。

    ……

    赵文坐在御书房中，看着手中的一份奏折，眉头紧紧的皱在了一起。

    这份奏折是远在爪哇的毛承祚送上来。

    自从毛承祚被赵文任命为爪哇总督之后，毛承祚就一直留在了那里。

    毛承祚是毛文龙的儿子，本事不低，再加上赵文的帮助，这么多年里将爪哇治理的井井有条。

    而且，如今的爪哇，基本上已经被毛承祚全部拿了下来。

    随着去往爪哇的沿海百姓数量的增多，爪哇也越来越繁华起来。

    这封奏折是过年前送上来的，上面说，最近吕宋上面的佛郎机人有些按耐不住了，佛郎机人经常驾驶着海船在爪哇这里活动，似乎有什么大动静。

    除过这些佛郎机人之外，在爪哇西方的海面上时常能看到红夷的舰队。而且，红夷舰队的数量还不少。

    这些诡异的现象让毛承祚担心不已，所以便急忙上奏赵文。

    这份奏折是一个月前送上的，因为距离遥远，所以一个月的时间，才送到赵文的手中。

    赵文将手中的奏折放下，让陈东来将御书房中的世界地图取了出来，铺在了御书房中的地面上。

    这个时代的吕宋上面是佛郎机人，赵文原本想在收拾了爪哇之后，再顺手将吕宋上面的佛郎机收拾了。

    可是，因为那个时候赵文要忙于国内的事情，再加上要让郑一官去美洲，所以就将这件事放了下来。

    赵文拿下爪哇之后，吕宋上面的佛郎机在海面上见到赵文的舰队就像是老鼠见了猫一样，甚至还会缴纳过路费。吕宋上面的这些佛郎机人在面对赵文的舰队时，乖巧的就像是最忠心的狗腿子一样。

    看在这些人还算识相的份上，赵文就没有急着攻打吕宋，而是等将国内的事情处理完毕之后，再处理这件事情。

    可是，现在吕宋上面的这些佛郎机人突然骚扰爪哇，以及爪哇西面的海面上出现大量的红夷舰队。

    这些情况让赵文心里产生了不详的预感。

    赵文脱下鞋子，踩在地面的地图上。

    爪哇西面是身毒，也就是后世那个喜欢用牛做文章三哥国，这个时代，这个国家被红夷殖民，是红夷东印度公司的殖民地。

    原先的巴达维亚是东印度公司的总部，在赵文将巴达维亚拿下之后，红夷的势力就退守到了那里。

    虽然红夷的势力退了，可是他们不可能眼睁睁的看着这块肥肉从嘴里溜走。

    退守身毒的红夷自然不会善罢甘休，他们原本想聚集身毒上面所有的船队向赵文发起攻击。

    可是，巴达维亚被赵文拿下，红夷东印度公司在这里的舰队主力被赵文全歼，他们已经失去了和赵文争霸的能力。

    红夷的内部产生了巨大的分歧，一部分人主张主动攻击赵文，巴达维亚，毕竟巴达维亚是这里最大的港口，每年弄到的钱都是一个海量的数字。

    另一部分人不赞同攻击赵文，他们觉得赵文能将巴达维亚的舰队全歼，实力不容小觑，所以应该通知国内，让国内调动舰队。

    最后，不赞同攻击赵文的人占了上风。

    身毒上面的红夷也只好将这件事情通知国内。

    现在的红夷正在闹独立，和佛郎机打仗。

    他们打仗的经费有很大一部分都来自于东印度公司，巴达维亚以及亚洲，更是他们的重中之重，是他们的禁脔，怎么可能允许别人觊觎？

    所以，在收到东印度公司的求援后，红夷便开始调动军舰，尽最大的能力往亚洲调动军舰。

    在启元元年后半年的时候，这些舰队终于到达了身毒。

