    看着手机，伊缇走出蕾蓝公寓。

    根据搜索信息，第四层只有一个通天塔，就是他从第三层上来那个。

    前往第五层需要使用传送阵，没有其他通道。

    传送房间，位于通天塔出口附近。

    伊缇走了会儿。

    进入一个圆形房间。

    里面两位老师守卫，场内空旷简陋，只有前方一道白光虚门。

    向老师询问得知，只需身上佩戴好符纸，即可无阻碍穿过光门传送至第五层。

    伊缇拿出符纸，直向光门走去。

    没有预料中的直接穿过，反而是撞到了什么东西。

    空气墙……

    机械提示音把宁静破坏——

    “你的积分不足1000，无法前往第五层。”

    “？？？”

    白色光门前，伊缇满脸问号。

    什么！？还有这条件？

    用手机搜寻时怎么没看到这条件？

    刚才老师也没说这事？

    他们都是默认的吗？

    对零分大佬太不友好了吧？

    “咦，竟然不足1000积分？”

    “我们看你信心满满的样子，还以为够了的。”

    两位老师闻声惊讶。

    传送失败的提示音，他俩好久没听到了。

    试炼已过四天，传送至第五层需要1000积分，仍有人不知道？

    另外这时间，符纸积分未达到1000，这名学生的实力估计很一般……

    “第五层秘境有些危险，你还是待在第四层试炼吧……”

    “第四层挺好的，你若真想上去看看，建议找队伍一同前往……”

    伊缇耳边，两位老师有些啰嗦。

    没想到传送还有积分条件，功课没做好啊，早知就刷些积分再来。

    老师的好意他心领了。

    “上面第五层我有同伴，符纸积分距离1000只差一点，之前看错了，我这就去野外补充积分……”

    伊缇解释两句后离开房间。

    出门，目光被一旁的通天塔吸引……

    要不要返回里面？

    按之前所见，出来前的塔台，高空上方有云雾遮蔽的螺旋楼梯，可能是前往第五层的通道。

    虽然有魔法阵阻拦，但他已经宗师，暴力破封似乎不是问题……

    伊缇思考一阵，放弃念头。

    暴力行动会产生大动静。

    通天塔出口有登记老师，可能把她引来。

    要是她上报学园宗师，是个小麻烦……

    自己可是遵纪守法的好孩子，怎能随意破坏公共设施？

    1000积分而已，对已是宗师的他不是难事。

    ……

    伊缇向聚集地外走去。

    查看冒险者面板——

    【冒险者：伊缇】

    【等级:50级(经验0/7182)】

    【职业：？（B级）】

    体质：35.1（15）

    精神：36.8（15）

    气力值：785（250）

    魔力值：800（250）

    禁忌诅咒+偏爱。

    目前只加持了这两增益技能。

    后续还能使用【死命召唤】【人偶剧场开幕】提升属性。

    目前属性已经够用……

    体质精神，比普通人多了三十多倍。

    身体自带气魔防护罡气，普通枪支弹药无法对他造成伤害。即便没有罡气防护，高额体质亦有强效防护。

    精神可发散百米开外，清晰感知周遭环境……

    伊缇凝思片刻，关闭眼前面板。

    听闻，三级战力因素——

    气魔值为基本：初入宗师数值500，每提升500又分为一个阶段，此等级气魔上限为2000。

    另外重中之重：战斗意识、高阶技能、对天地之力的应用技巧……

    他现在的战力，全力发挥气魔值能过千，另外还有强力觉醒技能。

    全球宗师里，能否排上中游水平？

    其他宗师对他有没有威胁？

    也不必担心，打不过还能跑！

    除非数位宗师包围袭击，但这不可能。

    只有犯下滔天罪恶、恶贯满盈的宗师才会引发数位宗师讨伐。

    自己热爱和平，不惹事，是大大的好人……

    ……

    晚上十点半，天色暗沉

    聚集地外边，地理环境多变。

    伊缇迈入一处密林中。

    第四层，据他了解。

    老师为了供学生试炼，每天都会在野外置放残缺秘境、放出不定数量的异兽。

    放出的异兽等级，从第一天到七天缓慢提升。

    目前来说，野外异兽平均等级在18级左右。

    之前听闻这个消息，就没立即上第四层。

    但是，他若早知道还有第五层……

    算了，不提这个。

    现在他50级，在第四层刷怪不划算。

    击杀20级以下异兽有经验衰减，经验降幅直接从50%开始，不足1点经验直接舍去，等级相差40更是直接没有经验……

    迅速刷满1000积分！

    去第五层刷高级怪！

    “Stalker(瑟冥特克)！”

    伊缇施法，吟唱召唤兽名。

    前方空地暗元素汇聚，场景更加黑沉。

    突兀地，一只只下级暗精灵于黑暗中现身。

    它们有半人多高，全身紫黑，头部圆圆，花杆细小的脖子身躯挂着把金锁。

    群召下级精灵！达到三级后足够施展。

    下级精灵意识淡薄，让它们单独行动有点困难……

    不过那是以前了！

    现在，他可是万物支配者——月之*皇。

    【灵魂支配】加持下，可将自身意志赋予召唤兽使其行动，可超远距离控制召唤兽，可同时控制数只召唤兽……

    达到宗师，该稍微放肆行动了。

    野外异兽太过分散，我赶时间。

    召唤50只下暗精灵，刷会儿积分不过分吧？

    每只下暗都有二级初期实力。

    它们可以融入黑夜，隐蔽性高。

    不过被人看到也无妨，他们知道这是什么？

    “小暗们干活啦！”

    “你们分散行动！去不同地方！”

    “看到异兽就上前击杀，不要伤到人！”

    伊缇一通吩咐，50只下暗精灵遁入黑夜消失无踪。

    ……

    夜色里，明亮篝火前。

    六名学生，三男三女。

    一名男生以说故事的口吻：“你们听说了吗，第四层野外，夜晚会有黑色幽灵出没，它们四处游走吞噬来人与……”

    “你别讲鬼故事吓唬人好不好？”

    “我们队伍中有人怕这种啊，另外把我也说得心惊惊的。”

    两名男生突然出声打断。

    “就是呀，小莉她现在有点害怕了。”

    “天黑就别讲这种了……”

    另一边，两名女生应话，同时安慰剩下那显得怯生生的女生。

    被四人声讨，讲故事的男生急忙解释：

    “刚从手机看到的消息，好多人都目击到了黑色幽灵，我也不是胡说，只是稍微改编了下内容……”

    “你们别不信呀，我拿出手机给你们看！”

    发觉其他几人一脸不信，讲故事的男生拿出手机，点进试炼讨论区的一个帖子——【我看到黑色幽灵了！】

