    “趁着我重病的这段时间，周家蠢蠢欲动，几次三番意欲吞并我赵家的那些地下势力，这几天更是直接派人传话，让我赵家的这些势力以后给周家办事，唯周家马首是瞻，不然的话，他们就动手将我赵家的这些势力连根拔起。”

    “这分明就是不给我们活路啊，所以我想……既然他们不给我活路，那不如反他娘的！”

    “大不了就是一拼，我赵家在帝都立足几百年，还能让他周家给欺负了？”

    赵赫的这番话，到后面一下子变得十分硬气，脸上满是“浄浄铁骨”的模样。

    然而陈归林却是闻声一笑道，“你想让我怎么帮你？”

    如果他赵家能自己解决，又岂会来赵自己？陈归林一眼就看出了赵赫这一番表演实在痕迹太重，这分明就是演给自己看的嘛。

    果然，赵赫“灿然”一笑，很是“难为情”的道，“周家昨日派周见妄过来，对我赵家的地下势力一番警示，这个人修为极高，在帝都那也是榜上有名的，说得好听点那叫警示，说的不好听点那就是赤裸裸的威胁，一旦我们不听，他就会立刻动手。”

    “明天我打算联合其他所有地下势力，去见一见这个周见妄，希望小友能跟我一起。”

    “我也就打开天窗说亮话，明人面前不装糊涂了，那天小友给我针灸疗毒的时候，我就看出小友修为深不可测，绝非凡俗之辈。”

    “若是小友肯相助，明天谈话必然相当顺利，到时候我赵家会另备一份厚礼，还望小友不要嫌弃。”

    话到这里，已然明了。

    赵赫就是希望陈归林能成为他赵家的打手，对付一下周见妄。

    陈归林继续不露声色的道，“赵家没有武修高手吗？”

    按照赵家在帝都的实力，没道理惧怕一个周家才是，陈归林这个问题倒也不算看不起赵家，只是人之常情的觉得奇怪而已。

    谁知赵赫道，“比起周见妄，我们的武修高手还是略有不足啊……”

    听到这话，陈归林算是彻底明白了，分明就是赵家没人打得过周见妄，哪里是略有不足的问题。

    不过他正打算对付周家，借赵家的口实出手，也算一个正当理由，当即又演了一阵，这才答应下来。

    陈归林并不知道这个周见妄到底何须人也，但既然赵赫说此人在帝都榜上有名，那肯定不会差到哪儿去，若是借教训周见妄能震慑一下周家，那自然是最好的。

    如垢不能，那也能够以此来引出周家的大佬，到时候再和他们谈一下与盛家联姻的事，也算是帮了盛千雅。

    第二日，赵赫派人来接陈归林，车子在帝都一个繁华的商业中心停了下来。

    赵家人领着陈归林来到一栋大厦，乘坐电梯径直来到顶楼。

    陈归林出了电梯门才发现顶楼乃是一个巨大的会所，装修得很是古典，具有西欧风格，赵赫正与一帮人说着话。

    见到陈归林到来，赵赫急忙上前亲自迎接，并向众人介绍道，“这位就是我刚才给大家说的陈归林陈爷，有他在，今天的谈判，各位可以畅所欲言，千万不要怕了他周见妄！”

    赵赫原本是想给众人加油打气的，可谁知这话一出口，众人皆是交头接耳的议论纷纷。

    “陈归林？你听说过吗？我怎么从来没听说过？”

    “看样子，这人不超过二十五吧？他能干点啥？”

    “武修吗？就算他从娘胎里就开始修炼，也不一定是周见妄的对手吧，这让我们怎么畅所欲言？”

    所谓地下势力，其实就是搞各种灰色交易的势力。

    这些人本身就十分警觉，比起普通势力的人，他们更加谨慎小心。

    眼见陈归林一副普通人的打扮，年不过二五，跟刚刚出身社会的小青年没什么区别，一时猜疑不断，对赵赫的话感到十分不信。

    “赵爷，这位小兄弟什么来头？我怎么看着没见过啊。”

    “是啊赵爷，那可是周见妄啊，帝都排名第七的天才武修，四十岁的破虚高手，比盛家的盛轩宇还厉害。”

    “咱们虽然是些小势力，但也不能这么敷衍吧？”

    今天在场的，并非全都是赵家的势力，毕竟灰色交易的蛋糕很大，还有其他很多外族势力也参与其中，这些人见得赵赫请来的人一看就不怎么厉害，当即以为赵赫在敷衍他。

    赵赫无奈只得摆手示意众人安静，“大家不要担心，这位小友的实力绝对让大家满意，大家一会儿只管畅所欲言就行，有什么事我赵家兜着，这样可以吧？”

    “你赵家兜着？”

    “你赵家有几个胆子，能兜多大的事儿？”

    就在赵赫话音落下之际，电梯门再度打开，一个身高足有两米的魁梧大汉走了进来，身上穿着一件别具一格的格子唐装衬衫，脚下一双拖鞋，国字脸上满是没有睡醒的模样。

    在他身后，还跟着几个一看就是武修的打手，杀气凛冽。

    “周见妄。”

    赵赫告诉陈归林，这就是周见妄。

    儿陈归林也已然猜到，闻声当即不着痕迹的点了点头。

    只见周见妄用浑不在意的目光扫过众人，最终落在赵赫脸上，“赵大家主想干什么？想当出头鸟吗？”

    “在其他场合，你赵大家主言重情深，我周家无话可说，但在这个地方，我周家说了算！”

    周见妄的意思是，除开灰色交易这一块儿，除了地下势力这一块儿，在其他方面，他周家的确比不上赵家。

    可就是在地下势力这一块儿，他周家就是王！

    他的意思很明显，在这一块儿，所有人都必须得听他的。

    “周见妄，大家都是出来混口饭吃的，你周家想要独吞这么大一块蛋糕，那也要看自己有没有这个实力！”

    “我赵家一向不希望有人独霸一方，当年我们能帮元家，现在我们也能动你周家！”

    赵赫知道此时自己肯定不能退缩，毕竟自己领头人。

    他的意思其实也很简单，那就是他们能帮得上当初元家的忙，现在的元家自然也能帮得上他的忙。

    论背景地位，他赵家可是谁也不服。

    一听这话，周见妄的鼻尖当即喷出浊气，目光凛冽看向赵赫，“陈芝麻烂谷子的事儿还拿出来炫耀呢？”

