    吃过晚饭，江桥收拾了饭桌和厨房，白月灵站在旁边看着他，欲言又止。

    他用纸巾擦了擦手，心里想着辟谷还真是一项不错的能力，若非不吃饭就得饿死，江桥宁愿把做饭的这点时间花在游戏上，还能省下一笔钱氪金。

    可惜，他做不到。

    “那本书你看完了？”

    白月灵点了点头：“难以想象，一个积弱的国家在短短几十年间会变得如此强大。”

    “人民有信仰，民族有希望，国家有力量。”

    江桥笑了笑继续道：“任何时候，只要团结一切能够团结的种子，总能够爆发出不可思议的力量。”

    白月灵想着今天在城里见到的一切，这确实是一个处处透露着民主，文明，自由的国家。

    “初步接触这个世界，现在你有什么想法？”江桥问道。

    “如果我能够成功融入，就算是成为这个国家的一员了？”白仙子反问。

    “还早着呢。”

    江桥走过去在沙发坐下：“在现代社会，任何人都会有自己的身份信息，你就算在这里定居，也只能算是一个黑户。”

    “除非……”

    江桥看了她一眼继续说道：“你能拿到属于自己的身份证，而这个身份证是由国家相关机构颁发，相当于承认了你是本国合法公民。”

    “身份证？”

    江桥回到自己房间，把自己的身份证递给她：“集合了本人所有信息的一种证件，具有唯一性，任何人无法伪造。”

    白月灵仔细看了看身份证上的人像，又看了看江桥，这两个人长得一点儿也不像。

    “这照片是你吗？”

    “是我。”

    “是吗？”

    “是，那时候我还很瘦。”

    白月灵沉默了许久：“差别有点儿大。”

    江桥嘴角一抽，把身份证从她手里拿回来：“这很正常，十个有九个的证件照都跟自己长得不一样。”

    白月灵没再纠结这个问题：“所以我要怎么样才能办理？”

    “似乎有点儿麻烦。”江桥想了想说道。

    他对注册户口的流程不熟悉，但想来也不会过于简单，否则每一次人口普查，也不会还有那么多的黑户存在，有的甚至已经以黑户的身份生活了大半辈子。

    “其实，就算没有身份证，只要你不违法乱纪，也不会有多大的事情，只是在很多问题上会不方便，比如坐飞机，高铁，上网，住宿，结婚，一切需要办理身份登记的事情都不被允许。”

    “似乎对寻常生活没有太大影响。”她理解得很快。

    “这么说也没错。”江桥挠了挠头，“只要你不惹是生非，就不会有人找你麻烦。”

    “嗯，我会注意的。”

    江桥从屋里抱出自己的笔记本电脑，准备给她再加深记忆，地球人不是好惹的，是龙得盘着，是虎得卧着，不要想再着开山做祖。

    于是江桥在B站上搜索了「三体·水滴」，然后关闭了弹幕。

    当白月灵看到浩浩荡荡悬浮在蓝星之外的2000艘星舰被一颗圆润的水滴状武器轻松摧毁，那种震惊溢于言表。

    在她印象里，每一艘星舰都拥有能够摧毁星球的战斗力，而今却被一颗小小的水滴摧枯拉朽的击毁。

    这种绝对碾压已经超出了想象力。

    江桥看着她一脸震惊的表情故作高深的说道：“看到了吧，这是人类掌握的一种超级武器，无坚不摧，不无不破，甚至就连速度也几乎堪比光速。”

    白月灵脸色复杂，她在内心计算，伴生证道的仙器能否挡住这水滴一击？

    答案是：不知。

    但很显然，一旦被水滴锁定，几乎很难逃脱。

    “科学技术永无止境，在水滴往上还有更厉害的武器，但这就属于国家机密了，不是我一个普通的老百姓有权限了解的。”江桥叹息了一声。

    “科技，到底什么是科技？”

    白月灵又问道，来到这个世界，听到江桥说过最多的词就是科技。

    是有别于修仙的一种特殊的“道”，到处都能看到，但却根本不了解其中本质，她有一种感觉，一旦自己能够切身掌握，或许就将迈入一个全新的境界。

    “科学旨在对现有宇宙环境下不断认知和探索的一种知识体系，而技术则是对已掌握的知识进行具体运用。”

    白月灵轻微点头十分同意这个说法，大道万千，殊途共归，最终都是为了研究宇宙的终极法则。

    “是这样，那你会吗？”

    “当然，每一只受过九年义务教育的兔子都会，像我这般有才华的人还有14亿之多。”江桥一本正经的说道。

    白月灵若有所思。

    不看所谓的战力，用科技制造出来的东西已经足够神奇，至于这台名叫电脑的奇物，甚至能够对一切问题进行解答，这种能力就算是仙也无法做到，超出了她的理解范畴。

    “你的……你的境界怎么样？”她支支吾吾的问道，也不知道境界这个词用得准不准。

    “境界啊……”

    江桥深深的看了她一眼：“共分为小学，初中，高中，大学，硕士，博士六大阶段。”

    白月灵正襟危坐，示意他继续说下去。

    “小学共有6个阶段，初中3段，高中3段，大学4段，每一个大境界的提升都需要度过大劫，否则只能驻足不前，每一个阶段的差距都尤为明显，大境界更似天地鸿沟，难以跨越。”

    白月灵默默点头，修仙一途亦是如此，越到最后，越是难如登天，她深有体会。

    “那你呢？”

    “在下不才，刚刚大学毕业，度过语、数、英、史、地、生、物、化、政九道大劫，方才拿到本科道果，奈何，却根本没有资格踏上硕士之路，至于传说中的博士，已是国家级人才，他们所了解的法则已超过常人所能理解的范畴，至于那等惊天地泣鬼神的造物，皆出于他们之手。”

    白月灵肃然起敬，虽然此界博士没有足够强大的躯体，但是他们所掌握的学识规则，已经足够让她当成同一类人对待。

    “这样的大能你有没有认识的？我想……见一见。”

    ……

    （抱歉，今天出门办事儿，暂且一章）

