    “当、当、当、当、当、当、当！”

    贝勒大圣堂的钟声响了七次，传入君临所有人耳中。

    往往只有在最重大之事发生时，大圣堂的巨钟才会响七次，比如，旧王驾崩，比如新王登基。

    往年，很多人一辈子也听不到大圣堂的七次钟响，而最近几年，君临人几乎每一年都能听到一次、两次，或三次。

    但每一次，他们都不会为此感到厌烦，因为每一次钟声响起，都代表有大事发生，有热闹可以看。

    在这个冬雪纷飞，北风呼号的年月，看热闹已经成为很多人唯一的追求。

    或者说，热闹看到高兴处的笑声，成为他们活着的唯一意义。

    ——听总主教说，异鬼是真的，长夜要来了，君临百姓不再奢望能见到下一次五谷丰登、瓜熟果香的夏天。

    “快，快去大圣堂，婊|子太后的比武审判就要开始了，总主教大人对神秘白骑士劳勃·斯壮。

    七神在上，自古以来，从未有总主教代表七神，亲自参与比武审判的。”跳蚤窝的史崔克拢了拢破皮袄，嘴里吐着浓郁白气说道。

    “自古以来，还没太后当着全城百姓的面露腚呢！”屠夫面上露出七分怀念与三分痴迷，乐呵呵道。

    “嘘——让异鬼塞住你喷粪的嘴巴吧！”

    史崔克一张大方脸上满是惊惧，警惕四顾，没发现金袍子的身影后才松了一口气，低声呵骂大胡子屠夫：

    “你简直是找死！

    前段时间，送到咱们店里的那些尸体，你亲自处理的，难道没认出他们的身份？

    全是游街当日，出言调戏、侮辱、咒骂婊|子太后的倒霉蛋。

    你不会想以另一种方式回到褐汤店罢？”

    “说的人多了，婊|子太后还能让她的白骑士杀光全城人不成？”屠夫嘟哝道。

    “你以为她不想？只要能做到，那婊|子不介意把我们这些看过她丑态人杀光！

    距离当日已过去几个月，可每日死于劳勃·斯壮手里的人依旧不见减少，说明她心中的气还没消呢！”史崔克冷笑道。

    “唉，我有点担心大|麻雀了。”

    大胡子闻言，叹口气道：“很多失去亲人朋友的人，都曾在小巷内埋伏过那个劳勃。

    最夸张的时候，几乎十个打一个，可白骑士劳勃依旧安然完成任务，回到红堡。”

    “你们说，那个劳勃·斯壮到底是谁啊？”与伊耿差不多年纪的麻子脸青年缩着脖子问。

    “不知道从哪里冒出来的怪物，我敢说，‘无畏的’巴利斯坦都不是他的对手。”大胡子摇头道。

    “我都怀疑他是不是人，”史崔克低声道，“听说，从没人见过劳勃斯壮吃饭或饮水，也没人见过他上厕所。”

    大胡子一惊，喃喃道：“要么是神，要么是魔......”

    说着话，三人便走到静默修女街的尽头，爬上维桑尼亚丘陵，与无数赶到的君临百姓一样，似一滴水，融入拥挤的人之海洋。

    在广场前方，前往圣堂的阶梯下，几人被手持利斧、锈剑的灰衣麻雀拦住，

    “我是跳蚤街褐汤店的老板，史崔克，受邀见证太后的比武审判。”史崔克大声叫道。

    领头的麻雀认出史崔克的身份，对同伴点点头，让开一条通道。

    “你进去，你的同伴留下。”

    进入铁匠之门前，史崔克站在台阶上整理了一下乱稻草一样的头发和老旧磨损的山羊皮大衣。

    看看从边上‘战士之门’走过的华丽天鹅绒礼服的塔利伯爵，再看看自己沾有大块油污的皮衣，君临老炮儿突然也有些不自在起来。

    进入大圣堂的大门有七道，修士们走天父门，修女们走圣母门，静默姐妹们走陌客门。

    信众可以根据自己的信仰选择对应的门进入。

    越过大门，有一条长长的走廊，灯火之厅。

    史崔克来过大圣堂很多次，除了第一次，之后再也没被天花板上悬挂的彩色铅玻璃球吸引走注意力。

    通过两道门，他来到七神祈祷之圣堂。

    光可鉴人的大理石地板，七边形墙体皆装有巨大的玻璃窗，弧形穹顶由玻璃、黄金和水晶构成。

    入口对面的墙体下，依次排列七座祭坛，祭坛上插满点燃的蜡烛，映亮后方立于巨龙后背上的七神雕像。

    即便见过好几次了，但此时见到骑龙的七神，史崔克还是感觉怪怪的。

    不过他也承认，与之前相比，骑龙的七神看着更有威势，也更有......一种他难以描述，却真确感知到的神圣活性。

    就好似，先前的七神雕像单纯只是木雕，此时它们却是七神在人间的化身。

    这不是错觉，很多人也有与他类似的感觉。

    所以，与边上的塔利伯爵一样，他恭敬且万分虔诚地走到铁匠神像前，跪下，默念一段《铁匠之书》。

    之后，他默默起身，走到属于普通市民代表的位置。

    贝勒大圣堂差不多有三个排球场并列那么大，足够上千信徒挤在一起祈祷。

    此时，已经陆陆续续来了两三百人。

    大约三十多个类似史崔克那样，在君临各街区有名望的普通人，余下的皆为贵族，或贵族的代表。

    作为君临老炮儿，史崔克认识每一位平民代表。

    贵族的姓名他不知道，但他识得大部分贵族的族徽。

    比如，就在他三米外，那个公牛脖子、石板下巴、鼻孔挺立两撮白毛的学士。

    虽然他身穿代表学士的灰袍，脖子上挂在长长的项链，但胸前贴着的血色三头龙徽记，还是表面了他的身份——龙石岛，为坦格利安服务的学士。

    在七位博士游街之后，灰袍锁链的学士几乎沦落到人人唾骂的境地。

    但任何人看到他胸口的三头龙标志，都会以最谦和的笑容，最和蔼的态度与之交流。

    史崔克也递了个和气过去，谦温笑道：“大人，您也被邀请了？”

    “什么事？”马尔温皱眉道。

    “我是跳蚤窝开褐汤店的老板，人送外号‘万金不移’史崔克。”方脸大汉自豪道。

    “我刚到龙石岛没半年，对君临豪杰不太了解。请问，何为‘万金不移’？”

    见大|麻雀与瑟曦都还没出现，马尔温也耐着性子与大汉搭起话。

    “曾经，有位仁慈如圣母，美丽像少女，睿智似老妪的女骑士，把一张两万金龙的金票托付给我。

    我没有生出半点私心，全数转交教会。

    她夸我是个‘万金不移’的真骑士，总主教大人知晓此事后，也认同了她对我的评价。”史崔克满脸红光，得意洋洋道。

    马尔温心中一动，隐隐有了猜测：这世上，能如此豪奢，施舍两万金龙的漂亮女骑士，只怕有且只有一位......

    “金票是不是来自教会银行？女骑士身边跟着一个高大老骑士？”

    “咦，您如何知道的？”史崔克惊奇道。

    “嘿嘿......”马尔温露出被酸草叶染红的牙齿，笑得意味深长。

    “难道......”史崔克也不笨，灵光一闪，瞠目结舌道：“她就是......”

    马尔温笑着点头。

    “嗷呜！”史崔克嚎叫一声，捶胸顿足道：“我真傻，真的......

    那可不就巴利斯坦爵士嘛，他都拉起面罩，我却没认出来——之前我可见了他几百次，几十年哩！”

    “嘘，小声点。“马尔温退开几步，闭上嘴巴用鼻音轻轻提醒。

    “呃......”这时，史崔克也注意到自己的失态。

    抬头四顾，平民代表与马尔温一样，悄悄远离他，而原本就远离他的贵族，正对他指指点点，眼神鄙夷，似乎在说：看，这就是屁民！

    不过有一人例外，与他一同进来的塔利伯爵，表情像花岗岩雕刻的印章一般，生硬且一板一眼，正踟蹰着向这边靠近。

    “你找我什么事？”马尔温对龙女王的故人有了几分好感。

    “之前有事，但现在...没了。”

    史崔克叹口气，解释道：“除了两万金龙的金票，龙女王还交给我20枚金龙，教我救助那群孤儿。

    我之后也信守承诺，把钱全部用来收留街头流浪儿，如今家里都住了一两百人。

    我养不起他们，更别提还有越来越多的孩子加入进来。

    所以，我听说龙女王的誓言，关于加入守夜人有两枚银币的工资、渡过长夜还有50金龙赏金的誓言。

    我就想，能不能安排一批年长且有家人的孩子去长城当守夜人，不仅能养活自己，还能寄钱给他们的弟弟妹妹。

    但我不确定这么美好的差事是真是假，就打算找您确认一下。

    可既然知道‘凯莎·亚历山大’骑士就是龙女王，那就不用再怀疑了。回头我就安排一批人去长城。”

    “唔，可以送到龙石岛，随我们的船队一起过去。”马尔温颔首道。

    “多谢......”史崔克瞥了矮胖博士身后一眼，低声道：“塔利伯爵来找您了。”

    说完，他就自动退后几步，把位置让给两人。

    “伯爵大人，您找我？”马尔温主动搭话。

    塔利钢铁般坚硬的表情，别扭的缓了缓，就像想微笑，却肌肉凝固了一般。

    “犬子......守夜人山姆...多亏你...龙石岛照料了。”

    似乎有两个灵魂同时控制了伯爵大人，想要说两种语气不同，意义却一样的话。

    马尔温精觉，主动道：“大人，山姆是个合格的守夜人汉子，他的勇敢甚至得到女王陛下的认可。”

    塔利嘴角勾起一丝真诚的笑意，又立马凝结成冰冷的黑铁。

    “哼，马尔温博士你不必替他说好话，他丢尽了守夜人与塔利家族的脸。”

