    北非，图卜鲁格，这里已经成为了英美联军的前线司令部所在地。蒙哥马利上将，沃尔特·克鲁格上将和巴顿中将率领的美菲联军，已经将主力调集到了前线了。四个集团军的英美联军，总兵力过八十万人。如此强大的兵力，使得这些英美联军的将领们对于未来的战争充满了信心，更是迫不及待的想要动进攻，一举打败中华帝国的非洲远征军了。

    “克鲁格将军，巴顿将军。现在对于我们而言，无疑是最好的机会了。中国人和苏俄已经开打了。他们在苏俄战场上，投入了过五百五十万的军队。虽然，有很大一部分是俄罗斯帝国的军队。但是，为了保证数百万军队的大战，已经使得中华帝国筋疲力竭了。如果我们在北非动进攻的话，中国人将拿我们毫无办法。甚至，如果我们能够在北非取胜，一举拿下埃及和苏伊士运河。这极有可能会成为这场战争的转折点的。”蒙哥马利上将一脸幸福的说道。

    英美两国都认为，如果英美联军能够在北非打败中国非洲远征军。那么，他们就能够一举切断苏伊士运河。中华帝国想要再通过海运向苏俄战场运输战争物资，那就不可能了。几百万人每天消耗的物资，可不是一个小数目。如果生高强度的战斗的话，消耗的物资将变得更多。一旦后勤补给跟不上，中国*军队的战斗力就会受到极大的限制，甚至被苏俄击败。遭受了这样的惨败后，中华帝国想要再赢得战争的胜利，那就不太可能了。甚至，英美联军还能够趁机东进，将中东也给拿下。那样的话，他们在这场战争当中就赢定了。所以，英美两国的政府，都同样倾向于让英美联军在北非动进攻了。

    “的确，现在对于我们来说是一个好机会。但是，中国人虽然在苏俄投入了大量的部队。但对于中国人而言，他们依旧是游刃有余的，可以继续往战场上投入更多的军队。便捷的海运，可以使得中国人轻易就将军队运到北非来的。”沃尔特·克鲁格上将有些担心。毕竟，美军在中国*军队的手下，可是吃了不少的败仗的。这已经让美国人对此产生了心理阴影了。

    “克鲁格将军，就算中国人可以继续向北非运输援军。但是，我们也同样可以向北非派遣更多的援军。英国扣除本土防御的军队之外，至少还可以调遣两个集团军到北非来。而美国，相信应该可以调集更多的援军来北非吧？”蒙哥马利上将说道。毕竟，美国的动员实力，可比英国强大得多。在美国本土，至少还有几百万军队正在接受训练，或者已经完成了训练了。这些军队，都是可以派遣到前线来的。

    “另外，中国人从本土派遣军队到北非，这是需要时间的。至少是需要二十天的时间。如果顺利的话，我们完全可以在二十天内打败中国人。到时候，他们就算是再派遣更多的部队来北非，也已经没有什么用了。”蒙哥马利上将说道。他无疑是力主趁此机会向中华帝国的非洲远征军动进攻的。只不过，仅凭英国6军的两个集团军，那显然是不行的，必须要将美国6军的两个集团军也给拉上才行。

    “巴顿将军，你的意见呢？”沃尔特·克鲁格上将问道。

    尽管，原本巴顿中将是他的下属。但是，现在巴顿已经被晋升为了中将，出任第7集团军的司令官了。

    “克鲁格将军，我们和中国人之间的矛盾，是不可调和的。这场战争，也只能够有一个胜利者，不是中国人，那就是我们。所以，我们必须要想尽一切办法打败中国人才行。太平洋上，我们暂时还没有实力起反击。如果我们能够在北非获得一场大胜的话，这对于提升国内的士气，想必是非常有利的。”巴顿中将说道。美国政府当初之所以同意向北非派遣军队，为的就是希望他们能够获得一场胜利，以振奋美国*军民的士气，让他们坚定信心，将这场战争继续下去。

    沃尔特·克鲁格上将也是知道这一点的。只不过，他担心的是这一次如果没有击败中华帝国非洲远征军，反而遭遇了失败的话，那后果恐怕就非常的严重了。

    “克鲁格将军，我们现在的兵力比中国人多出二十万人。如果再拖下去的话，说不定就没有兵力优势了。再说了，我们真正要对付的，不过只有二十余万中国*军队而已，其他的，都是中国人的仆从军，根本就不堪一击。如果我们动进攻的话，胜算将是非常大的。”蒙哥马利上将接着说道。

    “好吧，既然大家都认为我们的胜算很大。那就动进攻吧！这一次，我们一定要打败中国人。”沃尔特·克鲁格上将说道。

    虽然，英美两国在北非各有两个集团军的兵力，双方的兵力也相仿。但是，因为现在美国已经成为了抗击中德等国的主力了。所以，沃尔特·克鲁格上将也当之无愧的成为了北非英美联军的指挥官。蒙哥马利上将就算心里再有不愿，也没有办法。毕竟，现在北非的英美联军的补给，全靠美国人提供。

    几个指挥官达成一致之后，英美联军迅的行动了起来。大量的主力部队开赴前线，准备对帝国非洲远征军动进攻，一举打败帝国非洲远征军，拿下埃及和苏伊士运河，甚至兵进中东。

    “司令官阁下，空军的侦察机现，英美联军正在大规模的向边境移动。他们极有可能在近期对我们动进攻。”一个参谋军官向程颂云中将报告道。

    “来的好快。国内刚刚才决定将第3装甲集团军派来增援我们，他们就要动进攻了。我倒要看看，他们怎么突破我们的防线。别在我们的防线前面撞的头破血流才好。”程颂云中将冷笑着说道。

    尽管，英美联军的兵力在帝国非洲远征军之上，但是，他并没有害怕，反而还有一丝兴奋。之前非洲远征军兵不血刃的拿下了苏伊士运河和埃及，让他渴望的战功成为了一场空。这一次，如果能够一举打败英美联军的话，那么，他晋升上将就绝对不再是妄想了。

    “通知前线的部队，做好战斗准备。英美联军要动进攻，就让他们进攻吧。我倒要看看，他们能不能突破我们的防线。另外，联络空军和海军，我们需要他们的增援。”程颂云中将命令道。

    “是，司令官阁下。”参谋军官立刻去下达命令去了。

    随后，程颂云中将就带着自己的参谋人员，离开了开罗，一路向西赶去。英美联军马上就要动大规模的进攻了，他必须要赶去前线坐镇才行。

    好在，开罗距离前线并不是很远。只有几百公里而已。一天的时间，就能够赶到。英美联军就算是要动进攻，也不可能在极短的时间内就动吧。

    黄帝纪元4639年5月29日，在中俄联军正在苏俄战场上和苏军激战的时候，英美联军也不甘寂寞，在这一天向帝国非洲远征军的防线动了进攻。

    早上7点，英美联军就开始了火力准备。过两千门的一百毫米以上口径的大炮，轰击帝国非洲远征军的防线。

    “轰！轰！轰！”

    炮弹犹如雨点一样落下，在帝国非洲远征军的防线上爆炸。溅起了大量的砂砾。只不过，因为黄沙的缓冲，威力受到了限制而已。

    当然，帝国非洲远征军在沙漠当中构筑的防线，也不会太坚固。虽然，水泥和钢筋之类的物资可以通过海运运抵前线。但是沙漠当中缺乏水源，使得帝国非洲远征军的防线构筑遇到了很多困难。他们只能够竭尽全力的来构建坚固的防线。

    “轰！”一枚炮弹落到了帝国非洲远征军的一段战壕前面，爆炸后，漫天落下的沙砾，打在士兵们的钢盔上面，大有将帝国非洲远征军的士兵们活埋在里面的架势。

    “呸！”一个士兵抖落头上的沙砾，吐出灌到了嘴里的沙砾，大骂起来。

    “****的，这些洋鬼子要动真格的了吗？老子在这沙漠里面，吃了这么久的沙子了，他们总算是来送死了。”

    的确，帝国非洲远征军和英美联军的对峙早就开始了。只不过，之前都是一些小规模的冲突而已，双方都还比较克制。但是现在，似乎已经到了对决的时候了。

    “开火！”

    在英美联军的炮兵开火之后，帝国6军的炮兵，也展开了还击。只不过，两个步兵师，一个装甲师和一个机械化步兵师，加上一个自行榴弹炮旅和一个装甲旅的炮兵，数量显得太少了，根本就无法和多达两千门1oo毫米以上口径的英美联军相比。如果仅仅是单纯的依靠炮兵的话，根本就无法压制英美联军。(未完待续。)