    以诸神之名，降下‘毁灭之光’！”创天使不带丝毫音响起，背后十二对二十四枚光翼舒展，迸射出夺目的光夺，那光组成的手掌扬起，虚空震荡，一道巨大光柱从青冥深处落下……

    “轰！——”天摇地晃，一道巨大的十字圣光从苍穹深处涌出，那磅礴的圣光还未落下，空气便似烧着了，滚热滚热的，辽阔的大地上，一条条大裂缝向四方延伸开去，耳中嗡嗡震动，目之所及全是扑天盖地的圣光。/首/发

    与天堂三巨头发动的‘诸神之判罚’一同落下的，是漫天天使同动发动的各种圣光奥术，‘太阳之剑’‘审判之光’‘光明裁决’！数以万计的攻击密密麻麻的落下，大地震鸣，一副末日之象。

    “轰隆！——”在天堂发动集体攻击的同时，一阵万马齐喑般的轰鸣中，数以千万计的黑暗远征军同时出手，浩翰的魔气破体而出，汇成一道接天的滚滚魔潮，从四面八方飞射而来，魔潮上方，一道巨大的漆黑光华从位面缺口外破空而至，而目标，正是最后的太古人族……

    扑天盖地的光与贴着地面奔腾而来的暗，交集在一起，这一刻，光明与黑暗在一刻在太古大地前所未有的交融……

    残破的大地上，一名名太古人族站了起来，仰头望着天空剌目的白光，脸上一片惨然。天堂和魔界联手了，创天使和虚无之君为了对付太古，居然放弃了对抗走在了一起，……太古所有地希望都已经灭绝了！

    “这就是终点吗？”一名手执长刀的汉子站立在尸体上，仰望着天空，不停的战争让他体内的内劲几乎耗尽，手中的长刀也断残，他的左臂早已断去，右胸更是破了一个大口子，鲜血不停的流出，尽管受了这样的伤，但他的身躯却依旧挺拨。

    传说中，人在面对死亡的那一刻，流经他身上地时间会突然放缓千万倍。他终于知道，这并不是一个传说。浩翰的圣光与磅礴的魔气越来越近，充斥着视野，无边无际，这样的攻击，没有人能挡下来，这是集合了光暗双方的力量。

    在死亡降临前的那一刻，他突然变得异常地平静，他想到了很多，一幕幕往事突然如浮光掠影一般从脑海中掠过。飞升，修练，战斗……，他的一生虽然漫长，但其实非常的单调而简单，甚至可以说是枯躁。日夜不停的修练，唯一的动力便是守护太古，让人族不再经历第一次神魔之战的屈辱，但是如今……

    “如果不能顶天立地的活着，那便轰轰烈烈的去死吧！”男子握紧了手中的刀同，仰着头，目光不再彷徨。

    “砰！”脚下用力一踏。男子魁梧地身体如鹰隼般拨地而起。天地间猛然响起一阵爽朗地大笑声：“哈哈哈……。我去了！”声音犹在天地间回荡。那抹身影已没入圣光深处。随后连带灵魂在内猛地爆炸开来。

    耳中听到男子笑声。一双双眼眸中泪水肆意流淌。这一刹。所有人都明白自已该做什么了。一道道身影拨空而起。没入天空那扑天盖地地圣光中。一道道爽朗地笑声在天地间回荡。没有豪言壮志。也没有断肠地告别。只有那去地洒脱地笑声。一道道身影消失在那浩浩地圣光之中……

    在妖魔地眼中。生命或许卑微。但这一刻却无比地壮烈！……

    “噗！～”血海魔君望着一个个消失在上空地身影。猛地仰天吐出一口血来。身躯摇摇晃晃。几欲坠倒。一口血吐出。他地脸色顿时惨白如纸。从未有一刻。血海魔君这般地痛恨自已。痛恨自已地软弱。痛恨自已地无能。如果自已地能力再强点。如果……或许这一切便不会发生。但这一刻。他却什么也做不了。他甚至无法阻止他们地自爆。

    “阻止什么。难道让他们在妖魔们地折磨下痛苦地死去吗？让他们在死前还承受着心灵地折磨吗？……或许这才是我们地归宿。至少这一刻。我们去地洒脱。”血海魔君痛苦地跪了下去。头顶浩浩地圣光与四面地魔气汹涌而至。他准备着接受最后地命运……

    一阵阵暴炸声传入耳中。风云无忌猛地回过神来。一个个生命消失在圣光中。但他却阻止不了。他地真气已几乎耗尽。‘剑之规则’地频率使用也使得他地精神力受创极重。这种无能为力地痛苦如毒蛇一样吞噬着他地心灵。

    “我真的什么也做不了了吗？难道这便是我的极限吗？”风云无忌看着自已的双手，再次问道，白虎至尊的声音再次在耳边回荡：“太古，完了……，太古，完了……”

    “啊！——”

    天地间猛然迸发出一声不甘的怒吼，随后一道浩翰如汪洋般精神力猛的爆发开来，无声无息的蔓过整个天地。

    “剑之规则！——”宏亮的声音中，一双白皙的手掌再次推出，风云无忌再次使出了‘剑之规则’！额头，白色的‘剑舍利’内所有凝聚的精神力如泄闸之水奔涌而出，没有半点保留！

    “轰！——”

    降落在离地面不过数百丈处的浩翰圣光似遇上了一层无形的隔膜，停了下来，然后猛的以更快的速度倒射而回，猛的轰入密密麻麻的天使大军中！

    “怎么可能！——”看着一道巨大的十字圣光倒射而回，拉斐尔，乌列尔，加百列三大巨头眼睛瞪得大大的，失声惊呼道，连他们联手发动的‘诸神之审判’也被逆转了，这是召唤自自天界诸神的力量啊！这种力量，虽然同样属于光明，却是炽天使也不能无视地力量，光翼一振，三大巨头面对自已发出的攻击，不得不退，余下身后的天使大军面对这强大的‘诸神之判罚！’……

    “轰！——”

    距离众人八十余丈处，那奔涌的魔潮随着风云无忌推出的手掌闪射而回，‘轰’的没入了黑暗远征军中，连带虚无之君发出的黑暗奥术，也化为一道黑虹倒射回位面缺口之外……

    “啊！——”惨叫声中，大片大片的天使与妖魔被自已发出的攻击轰成粉，一层层地由内向外倒下去，爆射成细小的粉末。天空，轰隆隆的声响中，一座座屹立的拱形光门也倒了下来，散为无数光点消散在虚空之中，光暗大军，瞬间大乱，天使与恶魔的尸体如雨般坠了下去，所有的天使与妖魔惊叫着，惊惶地逃避开去……

    ‘嗤！”一招出手，风

    全身血液暴溅如雨，喷薄而出的血液将身上的白色长了红色。‘剑之规则’终于耗尽了他的精神力，额头白色的‘剑舍利’或者说‘剑神格’已变得黯淡无光，彻底归于灰暗，意识海中空空如也。

    无穷无尽的黑暗从四面八方涌来，他再也听不到周围的声音，也看不到一丝光明，只余下扑天盖地而来的深沉黑暗，意识越来越重，越来越困，慢慢的涣散开来：

    “或许，这就是我的极限了吧！……”

    喃喃地自语中，风云无忌的瞳孔慢慢散起来……

    ……

    宇宙另一端遥远的所在，正化身恶魔，急速飞逸的第一分神猛的停了下来，回头望着身后的方向，惊疑不定：“这是……”

    而宇宙中心，一直一动不动，不知在思考什么的本尊霍的睁开眼来，目光猛的暴射出一阵金黄色的光芒。这一刻，本尊和第一分神同时感觉到了第三分神地存在，他的气息似乎正在急速衰落下去。

    “嗡！~”

    就在风云无忌的意识海即将枯竭的时侯，一种莫名的联系再次将三分神联系起来，第一分神和本尊地灵魂同时震动起来，在一种莫名的力量支配下，两人磅礴地精神力量突然破体而出，以一种‘本尊‘也无法理解的方式穿越层层虚空，向太古而去……

    “轰！——”

    两股浩翰而纯粹精神力量穿越重重虚空猛地轰入风云无忌脑海中，在那无形精神力的冲击下，风云无忌满头霜白长发无风自动，飘拂起来，闭合地双眼霍的睁开，眼眸之中却是一片银白，源源不断的精神力量从第一分神和本尊的体内输来，没入风云无忌意识海中，快速弥补着他同时反射无数天使与妖魔攻击而损耗的精神力，灵魂的创伤迅速的被修补，随着这两股浩翰精神力的涌入，感觉中那弥漫的黑暗瞬间被驱散。只听得一声轻吟，风云无忌终于回过神来，有了一丝精神，连忙收敛心神，吸纳二大分神的精神力，额头，原本黯淡的‘剑之神格’又重新焕发出晶莹的光彩。

    远处，幸存的天使与妖魔惊惧的望着一身白衣的风云无忌，只要这个人类还站立着，就没有一个妖魔赶上前去。即便是乌列尔，拉斐尔，加百列等天堂三巨头也是惊悸的看着这名人类的第五至尊，创天使与与虚无之君成犄角之势站列在虚空中，目光盯着站在尸山中央的人类，谁也不知道它们在想什么，但显然，两名光暗统帅都没有了再出手的冲动。任何的攻击，在这名可怖的人类面前，都会化为攻击自已的利器，明知道这样的结果，谁还会出手。

    一时间，天地寂静，所有妖魔与天使都停步不前。那名相比与天使与恶魔来说，身材瘦小的人类就如一座亘古存在的巨山一样，横亘在众人。

    要想毁灭太古，必先消灭太古人族，要先消灭太古人族，必先毁灭眼前的白衣男子！

    “但是眼前的这个人类真的是可以战胜的吗？”所有的妖魔犹疑了，出手便会被折射而回，这样的战斗还如何继续，如何战胜这名人类呢？

    亿亿妖魔与天使大军中，唯一能威胁到风云无忌的，便只有创天使与虚无之君，但这两位诸神的造物这一刻却异常的安静，便是虚无之君也一反常态，安静地站立于半空之中，远远的与太古人族成犄角之势，没有半点出手的迹象。两位强大的诸神造物一动也不动，它们似乎在等待着什么……

    “轰隆隆！——”亿万位面之上，那平静了亿亿载的光之海洋再次***起来，无边无际的圣光篷勃的生长着，那光芒比之太阳还要耀眼亿万倍，无穷的光与热甚至波及到遥远的位面，令那位面瞬间崩塌。

    “轰！——”无尽的光海中突然踏出一道模糊地光影，光之海洋外，亘古以来便笼罩的黑暗突然波动起来，当那模糊的光影踏出光之海洋时，黑暗被驱除，一片蕴含着无穷威压的光明在广阔的黑暗虚空中铺陈开来。

    ‘轰隆隆——’惊天的巨响，一片剌目地白光从光之海洋中暴射而出，刹那间划过层层空间，从宇宙中心掠过，再跨越无数的位面，最后化为一道雷霆，消失在太古位面之中……

    “轰！——”

    天摇地动，虚空嗡嗡作鸣，一股突如其来的光与热笼罩了整个太古。众人还没反应过来怎么回事，耳中便听到一声仿如宇宙暴炸般的巨响，随后便见得一道比太阳还耀眼万倍的光柱从苍穹深处迸射而出，重重的轰在圣山的方向。与此同时，一股凌架与众生之上的气息突然出现在太古上空，面对这股气息产生的庞大威压，所有的生灵都感受到了一种源自灵魂深处地惊悸与畏惧。

    大地四方，所有的光明天使，天堂三巨头，连带创天使在内都虔诚的跪了下去，就连属于黑暗一方的‘虚无之君’与一众黑暗远征军妖魔也在这股威压的作用下跪了下去。

    “以吾，弗拉季拉尔之名，赐予这片罪恶之地，以最终‘毁灭’！”

    一个带着金属颤音的宏亮声音在天地间回响……

    “轰！——”风云无忌全身一震，不可置信的回过身，在身后，圣山的方向，天地间仿如多了一个巨大的太阳，而在那耀眼的圣光中，赫然有着一个数万丈高地，纯粹由光构成的模糊的身影，一任风云无忌如何努力的睁大双眼，也只能看到一片剌目的光芒，和那模糊地轮廓。

    “嗤！~”风云无忌的七窍之中，鲜血汨汨流出，面对诸神庞大如汪洋地威压，风云无忌却不停的努力睁大眼睛，他只想要看清楚光柱中那道模糊地身影。

    “轰！——”

    三息的时间，就在风云无忌地注视下，那团比太阳还要耀眼千万倍的圣光猛烈的暴炸开来了……

    光……无尽的光芒，扑天盖地的罩着视野的每一个角落。那无尽的白光中传来一阵阵惊天的巨响，巨响声中，天空在震颤，大地在开裂，无尽的狂风在天地间悲号，回旋……

    “咔嚓嚓！”

    惊天动地的声音中，风云无忌看到那团宇宙间最为璀璨的白光下，太古在慢慢的分解，一块块，化为最彻底的虚无……。风云无忌站在这片横亘于天地间的浩浩白光中，一种强烈的死寂与绝望爬满脸庞……

    “不！——”一声撕心

    悲喊撕裂空气，没入苍穹深处，现实与梦境在这一合了起来。风云无忌没有想到，在法祖的预言中见到的一幕居然就是此刻。

    “以吾弗拉季米尔之名……”那冷酷而宏亮的声音似乎依旧在耳边回荡，在这一刻，风云无忌悟了，全明白了。所有一切的一切，原本全部指的都是这一刻。预言中那充塞天地的白光，不是源自天堂的攻击，而是平衡之主的真身降临。

    那篷勃的白光，充塞天地威压气息，无不显示着诸神的强大。对于诸神强大，风云无忌心里早已准备。透过白虎至尊的记忆，他甚至早已见过诸神。但只有真正面对诸神本体的时侯，才会明白，宇宙间最为强大的存在，是何等的强横！在诸神强大的实力面前，风云无忌赖以纵横宇宙的实力，根本就是一个笑话！

    所有的努力，所有的挣扎，所有的战斗，所有的拼搏……，在诸神强大的实力面前，全部成为了一个笑话。只是一句话，誓死为之守护的太古便开始崩塌了……

    “呵呵呵~”风云无忌低声轻笑，继而张开双臂，在这无尽地光芒中仰头大笑：“哈哈哈……”在隆隆的响声中，那笑声显得份外的凄凉。

    “原来一切，都只是一个笑话……”一行血汨从风云无忌的眼中流了出来，笑声已竭，随后便是扑天盖地，痛彻心扉的疼痛……

    “锵！~”战刀插地，一个个汉子面对着圣山的方向跪了下下，目中一片麻木，失败了，一切都失败了。天地间响起一阵凄凉的哭泣声，男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处。太古，完了……

    “哈哈哈……”一阵狂笑声突然响起，那笑声中，一名男子张开双臂，不闪不避迎着那团浩浩的白光中心奔去，眨眼之间便消失在篷勃的白光中。

    “哈哈哈……”又是一阵笑声，一名又一片男子大笑着奔入了白光中，他们的身躯在半空之中，便化为飞灰，湮灭……

    “太古若亡，便让我们做最后一批祭品吧……”

    “轰隆！——”篷勃地白光中那带着无穷威严的模糊光影化为一道闪电破空而上，眨眼间消失在天空尽头，隆隆的雷声渐去渐远消失不见。没有人阻拦，也无人能阻拦，平衡之主弗拉季米的真身虽然离去，但那充寒天地间的浩浩白光与狂风却并未消去，反而愈加的狂烈……

    “轰！”“轰！”“轰！”

    太古西南，西面，东海之外同时传来三声惊天巨响，黑暗远征军们布下地崩毁位面的法阵已完成，在那浩浩的白光中，三处位面缺口不停的崩塌，大片大片的区域分崩离析，悉数化为最细小的微粒，流入浩翰的虚空之中，无尽的黑暗与虚无迅速向着太古内部蚕食，在崩毁的大地上，无数身着漆黑铠甲的妖魔抱臂悬浮在半空中，目光冰冷如铁……

    “唳！——”啸声破空，在‘虚无之君‘地命令下，黑暗远征军们发动了最后的进攻。而几乎是同时，创天使统领的光明天使也从空中杀出。太古毁灭已成定局，最后的任务便是毁灭这片大地上的人类罢了……

    “杀！——”

    大地上发出一阵悲愤的吼声，在那震天的咆哮声，所有人强忍热泪，拨地而起，如同生命中最后的一曲挽歌，杀向妖魔大军。世界，满眼都是浩浩的白光……

    太古，即便破灭了，也不可让人轻侮。太古人族，就算是死，也要站着，也要让所有入侵太古的神魔付出代价……

    “吟！~”悲风啸，长剑吟，风云无忌五指缓缓从第五剑胆上拭过，周围都是满目地光与热，大地隆隆震动，风云无忌看着一道道身影拨地而起，没有丝毫畏惧，毅然而决绝的没入神魔大军中，刀光乍起，鲜血激溅，整个太古，已是末日来临，默默的站立在狂风中，风云无忌任由长发飞舞，两颊泪溅。一张张亲切而熟悉的脸孔从夜幕中隐约浮现，随后又在战火中悄然远逝。这片崩裂的大地上，倒卧着无数地尸体，无数的太古人族为了守护太古，消失在这涛天地战火中，但最终，也未能守护住这最后的净土……

    “就让神魔们为你们殉葬吧！”低低地叹息一声，风云无忌仰起头来，目中露出一片萧索和落寞，透过浩浩的白光，他似看到了自已地最终命运。握紧长剑，他做出了自已的选择……

    “杀！杀！杀！——”

    “战！战！战！——”

    ……

    浩浩的白光中，太古仅剩的大军与神魔大军交缠在一起，一阵阵不屈的咆哮响彻虚空，大片的神魔与人类的尸体如雨般从天空陨落。一张张染血的脸孔上，泪水纵横……

    “轰轰轰！———”

    浩浩的白光中，面对源源不断的天使与恶魔，一道道魁梧的身影选择了最激烈的自爆，一道道强烈的爆炸在神魔大军中爆炸开来，一声接一声，连接不绝……

    群山之后，白虎至尊躺在岩壁上猛的爆发出一声震天长吼：“太古所有族人听令，所有人马上离开太古！”

    半空中，一名名人族猛的回首，呆呆的望着山峰后的方向。

    “这是命令！我以太古白虎至尊地名义，命令你们离开这里，立刻前往北海！”白虎至尊的声音再次响彻长空，但依旧没有人动。太古已经毁灭了，逃亡还有意义吗？

    一声长长的叹息突然在众人心中响起，白虎至尊的声音突然显得苍老无比：“离开吧，我的族人……，我以至尊的名义请求你们，请求你们离开太古，好好的活着，只有活着，太古重新的希望，人类才有希望，走吧！这是我唯一也是最后的一个请求！……”

    “至尊……”一道道人影望着山谷的方向，眼中热泪盈眶，对于三大至尊地情况，众人早有猜测，但到这时，已再无疑问了。

    “走吧，走吧……”那声音已愈发的显得虚弱：“太古不能就这样灭亡，去吧。将太古的武学带到人类的生存的所有角落……”

    望了望崩塌中的太古，浩浩地圣光，满地的族人的尸体，一名名太古人族哽咽着，猛一咬牙，化为流星向着北海的方向疾驰而去。

    “拦住他们！”一声嘶哑的咆哮从黑暗远征军的方向传来，大量的黑暗远征军向北方拦截而去。

    “轰！——”一团血光从天空而落，

    远征军中爆炸开来，在拦截的黑暗远征军前方，一道影挺身而立，那是血海魔君，在他身旁是五名领悟世界的北海囚徒……

    “无忌，你过来！我有话对你说，”白虎至尊地声音再次在风云无忌脑海中响起。

    天使大军中，一道弧形剑光骤然停住，剑光下凝聚出风云无忌的身形。望着一眼群峰的方向，风云无忌身形一荡，往群峰的方向激射而去。在他身来，漫天天使僵立不动，片旋之后突然毫无征兆地爆炸开来，散为无数光点消散在虚空中……

    山谷内，白影一闪，风云无忌出现在白虎至尊身前，一见白虎至尊口鼻内也开始流出血液，心中一震，失声道：“至尊！”

    白虎至尊摆了摆手，虚弱道：“无忌，我时间不多了，你听我说，玄武在临死前，将他的全部圣力和玄武圣兽的‘种子‘全部轰入了我的体内，我现在将白虎，青龙两大圣兽最核心的圣力传给你……”

    听到白虎至尊说自已时间不到，风云无忌心中一颤，仔细看去，终于发现，白虎至尊虽然看似无事，但他的灵魂已经支离破碎，‘神罚之雷’已经毁灭了他地生机，白虎至尊只是靠着玄武至尊输入体内的两大圣兽之力和一口坚强的意志维系着灵魂之间的裂缝，但却早已是风中残烛，随时都可能陨灭，风云无忌只觉全身一阵冰冷，悲声道：“至尊……”

    “无忌，万物有生即有灭，临到死亡的时侯，我才看透了一切，”白虎至尊接着道，“人类要想真正地摆脱妖魔地控制，摆脱被奴役地地位，只有产生一位人类的主神。一个位面守护众多位面，太古从始至终，只是人类在诞生一位主神地过程中过渡的产物，四圣兽注定要退出历史舞台，而到我这里，已经是终结了。”

    顿了顿，白虎至尊道：“我族能成为诸神地，轩辕是一个，但他早已陨落，法祖伏羲是一个，但……他也陨落了，如今，我族只有你最可能成为主神。我无法帮上你什么，只能将圣兽之力输入你体内，希望你能通过圣兽之力，了悟成神之道。”

    “宇宙之间神力圣上，但唯有圣兽之力可以克制诸神。不论是光明诸神还是黑暗诸神，一旦陷入四象大阵，便无法从掌控的规则中获取庞大的神力。四圣兽地背后，代表乃是平衡法则。平衡法则乃维系宇宙平衡的根本法则。诸神畏惧平衡之力，第十四主神更是曾被平衡之力所分割，诸神与这平衡之力有着甘种联系，你若能从中领悟什么，或许于你成神之道大有帮助！”

    “可是，如果我……”

    “没有什么可是！”白虎至尊打断了风云无忌地话，突然一掌拍在他的胸口，随后全身迸射出黄白两色强光，一团蒙胧地光团由白虎至尊体内慢慢没入风云无忌体内，磅礴的圣力涌入体内，风云无忌顿时无法言语，只能默默接受那磅礴地圣力，以及陨落的两大圣兽的‘种子’！

    “吼！——”山顶上，趴卧不动地白虎至兽突然仰头发出一声震天地长吼，随后全身散发出点点白光，庞大的身躯慢慢的在这点点白光中消失，在消失前的一刻，一团蒙蒙的白光如流星般没入了风云无忌的体内——那是白虎圣兽的‘种子’！

    “如今，你体内有了青龙，白虎，玄武三圣兽的‘种子’，朱雀圣兽只能由女性继承，是无法传给你的，但带领族人离开这里之后，与凤妃一起，她会助你了悟圣力本源地

    一翻施为之后，白虎至尊突然苍老了许多，高冠下，原本黑色的长发抖擞着，一根根花白，原本白洁地脸孔上，也生出了许多皱纹，眨眼间，便由一位风逸的中年文士变为一位苍桑的老者，失去了圣力的支持，白虎至尊身躯一晃，便向前倒去。

    “至尊，”风云无忌睁开眼睛，赶紧扶住了白虎至尊地身子，看到白虎至尊眼前的模样，风云无忌也不禁悲从心生，眼中已有了泪水，但却别过头去，强忍住眼中的泪水。即便老了，失去了力量，白虎至尊依旧是一位令人尊敬地长者，一位不需要人怜悯的长者！

    “无忌，太古已经破灭了，我们的时代已经过去了，”白虎至尊躺倒在风云无忌的怀里，他显得非常的虚弱，他的眼上已满是深深的皱纹，没有了圣力地护持，岁月的痕迹飞速的在他身上增长，他的眼睛睁不开，只是喃喃道：“从此以后，人族就要靠你了，去吧，去往北海，离开这里，永远离开这里……”

    “至尊，我不想离开了，”风云无忌抱着白虎至尊的身体，仰望着远处的战火，风吹着他的衣袍猎猎作响，他的脸上带着一种无比落寞的神情，喃喃说道：“这里倒下了我们无数地族人，荧惑，君千殇，圣者，古巫，西门，孤独……，他们都倒在了这片大地上，即便到时，也在战斗。我去过很多地方，物质位面，魔界，宇宙中的无数位面，但这一刻，我不想再走了，这里，就是我的故乡，就让我陪着他们，和太古一起毁灭吧……”

    轻轻的放下白虎至尊，风云无忌站起身来，转身向战场走去，他的心意早已决定，逃亡最终地命运，也不过是死亡，即是如此，何不轰轰烈烈地战死在太古呢……

    “无忌……”风云无忌刚刚踏出一步，白虎至尊地声音便从身后传来，他微微睁开了一线眼睑，目中血流如注，他的呼吸显得很微弱，声音也低蚊呐：“我不阻拦你……，也无力阻拦你，但是，如果你真地不离开这里，……我死也不远原凉你！！”

    “我死也不会原凉你！……我死也不会愿谅你！……”那声音空旷而悠远，在风云无忌的脑海中一遍遍地回响，风云无忌就如被雷霆轰中一般，脚下再也动不了了，他的脑海中只剩下一个声音。

    风云无忌闭上眼睛，早已泪流满面，他背对着白虎至尊，长袍下的身躯微微颤抖，声音竭力维持平静道：“至尊，所有人都战死这里，而却独自一个人在外芶活，你难道希望我如此痛苦地活着吗？……”

    白虎至尊的声音时断时续，他地眉毛也变白了：“无忌……，我们每个人从踏足这里的……那刻起，……便不再属于自已。

    身为……至尊……更是如此！……你地生命，不只是你的。……如果你无法成神，我要你将

    的武学在所有位面发扬光大，并且……找到你的继那时……我不会阻止你的……”

    风云无忌仰起头，任由泪水从脸庞滑落，他的内心痛苦的颤抖着，此刻，他正面临着一个生命中重要的诀择，战死，或者是屈辱的离开！

    良久，风云无忌叹息道：“我明白了！……”随后迈开脚步，数步之后，腾空而起，消失在群峰之后。

    “无限小天地之剑体化身！”

    战场上突然浮现无数风云无忌的剑体化身，一道道剑莲在虚空中绽放，挡住了最前方的妖魔。

    “所有族人听令，立即撤离战场，退往北海！”风云无忌冷竣的声音如雷声滚滚，在天地间回荡，一挥剑，‘剑之规则’再次施出，百万计地天使与恶魔灰飞烟灭，众人的压力顿时大减。

    看到战场中动的人依旧少，风云无忌猛然怒吼道：“生比死需要更大的勇气，走！”

    “轰！——”后方的妖魔与天使冲杀而至，悉数被风云无忌密密麻麻的剑体分身挡住，天空，虚无之君与创天使身躯一晃，疾若流星般向风云无忌杀至。光暗两大强者显然看出，风云无忌才是这里最大的阻碍，只要拦下这名人族，其余不足为虑。

    “轰！——”风云无忌一出手，身前大片的妖魔与天使无声无息的化为粉，眼看虚无之君与创天使杀至，风云无忌如何不知这两大非人存在的意图，回头厉喝一声：“走啊！”身形一晃，向远离众人地方向飞去。

    “罢了一名汉子长长的叹息一声，衣袖一甩，猛的转过身来，头也不回的向北方疾掠而去。

    一名名太古人族脸上闪过挣扎的神色，终于也转过头来，向北方疾掠而去，但半空之中，依旧有数十万之岁的人族没有离开，他们地眼中闪动着死志，却已是存下了与太古共存亡的决心。

    “轰！——”风云无忌一招迫开虚无之君，同时身形一闪，避开二十四翼创天使，回头看到依旧有许多族人没有离开，目眦欲裂：“你们怎么还不走啊？

    “至尊，我们诞生于混沌，生于斯，长于斯。目睹过第一次神魔之战的屈辱，也经历了这第二次神魔之战。对于至尊和圣殿的命令，我们从无违背，但这次，就请让我们为自已做一次选择吧！”一个声音传入脑海，风云无忌循声望去，看到一名太古人族在虚空中对着自已拜了一拜，从他们的眼睛中，风云无忌看到了痛苦，和不容改变的绝决。风云无忌沉默了。

    “我知道了！”一种强烈的痛苦在心中激烈冲撞，风云无忌心中有着难言的痛苦，却偏偏无法发泄出来。他知道，这些族人已经不会回头了……

    “谢谢至尊！……”

    战斗仍在继续，天地之间，战火熊熊……

    ……

    圣山。

    白虎至尊的声音传遍整个太古，传入了所有没有能力参加战斗的留守人员耳中。一处处洞窟中，一些老人，女人和孩子静静地坐着，脸上露出哀伤的神色，他们知道，太古完了，人类……已经输了这场战争！

    圣山之巅，一名白发苍苍的老人在一名青衣少年的搀扶下，颤巍巍的从圣殿地下走了上来，他们仰着山顶呼啸的狂风，走过平坦的圣殿方场，走到断崖边，停了下来。

    老人弓着背，苍苍的白发，在风中狂乱的舞动。他的左手中握着一卷厚厚地书卷，书卷打开，在风中发出哗哗的声音，而他的右手则执着一支瘦长的毛笔。老人在崖上眺望，他看到了远处残留的战斗，看到了山顶朱雀地残骸，也看到了不远处，正在慢慢崩溃，被黑暗蚕食的大地，眼中，老泪纵横。

    “徒儿，老师已经老了。从今往后，你便是新一任地百晓生了。这卷书册，是为师沤心呖血而成，其间记载了上至第一次神魔之战，下至这场最终的战役。太古……已经完了，为师希望，这卷书册能在你手中流传下去。即便所有地太古人族都灭绝了，但只要这卷书册流传下去，太古人类的精神便永远不会灭绝。若能如此，则处处皆太古，人类永远会灭绝！”老者摸着少年地头，说道。

    “师尊，我一定会办到的。”少年仰起头，说道，尽管对于老人所说的，他并不是很了解，但对于老人的话，他从不违逆。

    “嗯。”老人点了点头，指着崖下道：“去吧，去往北海，离开这里！”

    “那师尊你呢？”

    “我？……”老人看着风中崩塌的太古大地，喃喃道：“我自有……我的去处！”

    少年似乎明白了什么，突然跪了下去，对着老人叩了三个响头，眼中流出泪来，哽咽道：“师尊，弟子一定会办到的……”

    “嗯！”老人慈详的笑了笑，挥了挥头，然后看着少年的身影从崖上落下，消失在北方，苍老地背影立在崖上，一动不动，远处，那浩浩的毁灭光芒渐渐向圣山靠近……

    …………

    隐谷。

    这座隐居者的圣地，在神魔之战前，便已被圣殿收取，用作‘婚配政策’中的妇女繁衍后代的场所。当地动山摇的震颤中传来白虎至尊的声音后，隐谷中传来一片女子低低的抽泣声。

    “夫人，时间到了……”谷中，一名穿着银袍的圣殿人员叹息者，对一名抱着婴儿的美妇人道。

    “孩子，我可怜孩子……”美妇人低着头，不断的低吻怀中粉雕玉琢的孩子，凄美的脸庞上，泪如雨下：“娘亲对不起你，……从此后，你就是无父无母的孩子了……”

    “夫人，我们时间已经不多了……”一旁的圣殿人员目中闪过一丝忧伤地神色，叹息着再次提醒道。

    美妇人不说话，只是紧紧的抱着孩子，脸颊贴着熟睡的孩子，一遍遍的摸抚孩子柔柔的新发，眼中不停的流泪。终于美妇人抬起头来，恋恋不舍的看了一眼怀中的孩子，交给圣殿人员道：“……孩子，就麻烦你了！”

    圣殿人员眼中掠过一丝黯然的神色，接过孩子，重重的点点头：“放心吧，夫人，我们会将他们安全送出去地！……”

    接过婴孩，圣殿护卫飞速的向着云雾腾绕的隐谷中心掠去，周围的浓雾中，抽泣之声不绝于耳，一名名女人依依不舍的将手中的孩子送到圣殿人员的手中……

    的中心，数千名身着银袍的圣殿人员围成数圈，站们身下画着一个着繁复的阵法花纹，每个人身下都有一个透着神秘气息地图纹。在众人围成的半径数百米的人墙中央，躺着无数襁褓中的婴儿，所有的婴儿事先都嗅入了令人昏睡地气体，此刻正安静的熟睡着，对于即将发生地事情，根本毫无所觉——这些婴儿便是‘婚配政策’中诞生的婴儿！

    “没想到，最后还是等来了这一天！”数圈人墙中央，一名发须皆白地老者心中叹然道，他的目光掠过中央地密密麻麻，安静熟睡的婴儿，脸上浮过一丝柔和的神色。耳畔传来隆隆的声响，老者眺望了一眼战场的方向，。转过头来，老者望着身周的数百名声族人，宏声道：“‘荧惑’大人预想中的这一天，还是来临了，一切照计划行事，阵法一旦启动，最后的结果，我想你们都知道，现在要退出，还得及。”

    四周静悄悄的，一双双坚毅的目光聚集在老者身上，没有人退缩，每个人都知道发动这个阵法的后果。

    “好吧，即然没有人退出，那我们就发动吧！”老者说完，盘坐下来，四周，众银袍圣殿卫士也缓缓盘坐下来。

    一阵强大的能量波动从这些圣殿大能力者身上涌起，随后没入了身下的阵图纹案中，图纹震动着，一道道灼烈的光芒冲天而起……

    “轰！——”

    漫天的光芒中，阵图中央突然现出一个巨大的黑色旋涡来，原本熟睡于上的无数婴儿连哭都没来得及发出，便黑色旋涡中发出强大吸力卷了进去……

    “快！——”主持阵法的老者焦急的大叫道，阵法周围，散布于大地上的密密麻麻的婴儿顿时被一股股气劲卷起，也投入了那巨大的旋涡之中……

    “轰！——”

    太古外，被黑巫师们以大能力封印起来的空间突然猛烈的震动起来，便在距离太古位面数千里的地方，一处虚空突然向内塌陷，露出一个巨大的黑洞来，透过那道黑洞，可以感受到无数个位面的气息。

    “快！截下他们！——”位面缺口处，一名妖魔强者感觉到那强大的能量波动猛然回头，指挥一队黑暗远征军向那处缺口飞去。此时此刻，所有留守在外的妖魔，都已被虚无之君征召进入太古，剿灭太古最后的力量，没有人想到，居然还有这一异变，尽管那道黑洞只是在‘空间封印’的大阵法上撕了一个不稳定的小口子，还远不足以破坏阵法，但足以引起妖魔们的注意。

    只是此刻，离得最近的妖魔也在千里之外，要赶过去还是需要一些时间。

    看着一个个幼小的身影飞速的消失在庞大的阵法中，银发老者苍老的脸上露出了一丝笑容。这些婴儿的脑海中，早已烙上了无数太古的顶尖功法，这笔宝贵的财富，暂时被封印起来，等到这些孩子到达各个位面，慢慢成长起来时，封印便会在一定时侯破除开来。

    “太古已经完了，但只要这些孩子安全的到达，太古的武学便会在各个位面传播开来，到那时，每个位面，都是一个太古，这是……我们最后的希望了！”老者微笑着，想道，他的生命力如流水般迅速的流入到身下的阵法之中，老者的气息越来越弱，而四周，数百的圣殿强者也渐渐的垂下了头颅……

    “轰！——”光芒敛去，黑洞收敛，一个个婴儿消失在其中，阵法猛的暴炸开来，一个个穿着银袍的身影，在那暴炸的光芒中身化飞灰，消散在空气中。他的生命，在爆炸之前，便已消逝了……

    “去吧，我们孩子，我们最后的希望便承载在你们的身上了……”最后一丝意识波也从虚空中消失了……

    “轰！——”

    漆黑而阴冷的宇宙虚空中，一声巨响后，数千次的婴儿突然凭空涌现，随后宇宙乱流的带动着，向着各个方向飘流开去……

    “轰！——”

    一处残破的位面，残剩的生命聚守在一起，默默的望着天空。对于天地之威，这些惶恐的生命只能心存敬畏。突然之间，一道闪电过后，另一处群山的上方，一名被襁褓包着的婴儿在虚空中飘荡着，慢慢的向着大地飘落……

    一个又一个位面，一处又一处黑暗的虚空，太古送出的婴儿飘散在整个宇宙。在他们的体内，只存留有极少量的用以保持他们生存的能量。这些能量寄存在心脏处，足以满足这些婴儿在宇宙中的生存。

    圣殿没有选择通过北海送走这些婴儿，而选择了用法修的阵法，轰开一个细小的破口，送走这些婴儿。体内没有了磅礴的能量，这些婴儿在追杀的神魔感应中，就如宇宙中亿亿万万的流星陨石一般，再无法区分……

    越分散，人类生存的希望便越大。与大军一起撤离，只会减少这些婴儿的生存机率……

    浩浩的宇宙中，无数来自太古的婴儿蜷着身，在黑暗而阴冷的宇宙中飘流。这些太古最后的‘种子’将在宇宙中飘流漫长的时间，终有一日，将会重新生根，发芽……

    ……………

    一名名人族含着热泪撤往了北海轩辕丘的方向，一名名人族坦然的面对着浩浩荡荡的神魔大军，选择了在战火中与这片大地沉沦……

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一声声自爆的巨大声音从半空中传来，一个个身影爆发了最后的能量，在这片血与火的战场，奏响了悲壮的晚歌。西风烈，大地如血！

    “大人，再见！……”一道意识波传入风云无忌的脑海，伴随着一声爆炸，便彻底的消失了。

    “大人，再见！……”

    “大人，走吧！……”

    …………

    一个个生命在风云无忌的眼中消逝，尽管这是他们的选择，谁也改变不了，但风云无忌依然感觉到了一种巨大的痛苦——没有什么比亲眼看到自已的族人陨落而无能为力更痛苦了，这是一种折磨！

    神识扫过北方，其他的族人基本都已撤退往了北海。风云无忌一咬牙，再次迫退逼近的‘虚无之君’与‘创天使’，风云无忌厉啸一声，身形一晃，在空中划过一道模糊的残痕，几息之间便消失在了虚空之中……