    广川刚志知道自己作为人类的身份不可能得到这些怪物的彻底认同，因此也做好了投名状的准备，只要能实施自己的理念，一切都可以牺牲。

    田村玲子虽然一直没有说话，但也大概知道了路森会用什么办法控制广川刚志，只是今天并没有带其他同类过来，难道让她来执行？

    路森接下来的话也印证了田村玲子的猜想，不过却还是出乎她的意料。

    “广川先生，不介意换一条手吧？”路森笑道。

    广川刚志愣了愣，搞不清楚对方要怎么做，但在这时候容不得他迟疑：“我没有问题。”

    路森露出微笑，右手突然变化成利刃。

    噗！

    广川刚志右臂鲜血喷洒，手臂断落。

    突如其来，所有人都没有反应过来，包括广川刚志也是一脸呆愣，接着表情就因疼痛而扭曲。

    “不用紧张。”

    路森话音落下，右手臂突然脱离，然后变化成一团扭曲的肉球弹向广川刚志，吸附在那流着鲜血的断臂处，包裹伤口，链接神经回路。

    一阵变化，没一会儿就变成了新的手臂。

    “感觉怎么样？”

    广川刚志右手臂露出一只眼睛还有嘴巴：“感觉还可以，不过需要适应一下，先睡了。”

    随着广川刚志右手的沉睡，所有人也都反应过来，一脸错愕的盯着路森，却见路森刚刚失去的右手部位，又重新长出了一条手臂。

    田村玲子最先镇定下来，一脸沉思的看着路森，发现自己这个家伙的了解还是远远不够，这种超脱普通寄生生物的能力，到底是怎么做到的？

    突然想到，寄生生物本来不具备繁衍的能力，但她现在感觉好像看到了一种解决的可能。

    回头商量一下。

    广川刚志心里依旧吃惊，但活动自己的右手，虽然感觉有一点点生疏，但隔阂也没那么严重。

    路森笑道：“不必担心，广川先生，我只是赋予你跟我们一样的能力，只是它会直接从你的身体血液中获取养分，不需要跟我们一样吃人。他能够让你拥有一定的自保能力，同时也会监督你。”

    广川刚志很快接受：“我明白，没有问题。”

    这样能增加双方信任的方式，也安了他的心。

    路森早就发现，除了司令搭之外，身体其他寄生细胞虽然无法承栽自己的精神和记忆，但也能够拥有独立思考的自我，就像现在这样，分离之后寄生到其他生命上，可以当做分身使用。

    每隔一段时间他会用身体其他寄生细胞更换广川刚志的右手，通过分身的记忆，从其中获取广川刚志该段时间内的所有行为情报。

    这也是一种变相的控制，分身完全服从于他的指令，一旦寄生宿体脱离控制，不至于立马杀死，让其丧失行动能力就行，比如把眼睛弄瞎，耳朵弄聋，舌头割掉，手筋脚筋挑断…等待回收。

    如果寄生的人类身份重要，那就直接砍掉脑袋夺取身体的控制权，继承身体身份。

    看着广川刚志坦然接受，路森笑道：“广川先生打算竞选下一届东福山市长，对吧？”

    额外说一句，日本的市也就相当于大陆的县，而县又反过来，相当于大陆的市级，所以所谓的市长也就相当于大陆的县长，东福山并不大。

    广川刚志点头说道：“如果我在人类中的地位影响能够提高，对于你们的作用应该更大，随时可以帮你们替换身份，隐藏行踪。也能安排更多可靠安全的食堂，甚至得到更多政府内部的情报。”

    “我们会尽可能为你提供帮助。”路森点了点头，突然低声笑道：“其实我也希望政府内部有更多像广川先生一样的协助者，不知你怎么看？”

    广川刚志怔了怔，“你有什么计划？”

    路森道：“广川先生应该相当了解这几个城市一些实权高官的信息，我希望你能为我们提供一份，最好是那些容易‘说服’的潜在伙伴…”

    “乐意至极。”广川刚志点头同意。

    ……

    平间走入会议室，目光扫视了一圈，该来的都来了，不大的会议室只是已经有十几个人。

    “平间警部！”会议室内的人纷纷打招呼。

    “是警部补。”平间皱了皱眉，纠正道。

    同事笑道：“大家都已经收到消息了，很快就是正警部，都是迟早的事。”

    “那等正式任命下来再说。”平间淡淡道。

    “好了，既然人都到齐，那么报告正式开始。”

    随着会议室中间的显示屏打开，图像随之开始上传，一副又一副非常血腥的图片。

    平间看着一道道目光落在自己身上，表情严肃：“如今世界各地都在发生绞尸杀人案，因为怕引起恐慌，各国政府一直管控限制流量，但这不代表我们也能装瞎，相反留给我们的时间不多了。”

    在场的其他人表情都有些凝重，区别于普通的刑事案件，凶手可能是一群未知的怪物，而对于这些怪物他们所知寥寥，他们的压力也不轻。

    “实施这些绞尸杀人案的是一群吃人的怪物，这个已经得到大家的共识。但至今我们没有得到太多关于他们的相关情报，一些高级别的部门可能已经有收获，但我们无权调阅，因此没意义。”

    平间叹了口气，继续说：“而造成这一结果的原因，根据我们推论，这些怪物可以随便的变换人类的外貌，甚至冒充别人的身份。这无疑对于我们的调查产生严重的阻碍。不过经过最近一段时间大家的努力，我们已经发现了一点蛛丝马迹。”

    “寺井，你来陈述调查报告。”

    “明白！”

    一个戴着眼镜，表情冷峻的年轻人站了起来，手里拿着平板，走到屏幕前面，在平板上点击了几下，会议室的屏幕前头像变更，出现了几张照片。

    如果路森在这里就会吃惊的发现，这上面的头像竟然是自己和泉新一的相片，不过其中相当一部分，从上面的模糊度判断应该是从监控中截取的，另外还有自己父母还有妹妹的相片。

    寺井指着路森的图像，语气从容：“木村彦之，16岁，高中三年级学生，一个月前发生的绞尸杀人案中其中一起的家属，这起案件大家都了解过，我这里就不做过多的陈述，重点说一下木村彦之。”

    会议室内，其他人看着路森的图片，表情各异，互相间交头接耳，只有平间一脸沉默。

    屏幕上的图像变化，出现了一条街道，零星散布着残尸碎体，还有明显残留战斗痕迹，寺井敲着屏幕说道：“两个星期之前，我们接到报案，一共发现四具遭到利器严重破坏的尸体，并且在现场都没有找到尸体的脑袋，不过我们通过调取了周围的监控，还是确认了他们的相貌还有身份…”

    屏幕上新的图像上传，却是死者的模样，因为这几个加怪物为了行动的便利，都成功继承了原主人的身份，因此很容易就通过相貌调查到身份。

    “另外我们还在调集监控中发现了另外两个人可能经过案发地点。而且这两个人几乎与四名死者在同一时间进入案发地点，但是事后在周围的监控录像中，我们却发现只有这名叫泉新一的少年离开的身影，木村彦之并没有出现，也没有在现场找到他的尸体，已经可以锁定为重点嫌疑人。”

    “木村彦之显然有问题。”有人发问：“那这名叫泉新一，毫无疑问应该是亲历事件的当事人，可能还是嫌疑人之一，是否已经对其进行传唤审讯？”

    平间叹气：“已经传唤了，现在处于监控中，但这个少年并不配合，什么也问不出来。”

    “是否对他身体进行了检查，是怪物吗？”

    “他是人类。”寺井回答：“可能是受到了蒙骗。”

    “然后我们重点对木村彦之进行了调查，发现在其父母被杀害的当天晚上，曾经拨打了三个电话，还收到了一份邮件，联系的另外一方正是我们之前锁定的另外一个嫌疑人木村雏子，可能是怪物，其中邮件内容被删除，目前还在努力恢复中。”

    “而我们通过调取酒店还有当时周围的监控，确实发现木村彦之当晚离开过，而且很有可能就是去见木村雏子，但凌晨五点安全回到酒店。”

    平间对寺井点了点头，而后对众人沉声道：“事情的脉络可以大概推测出来，怪物先是伪装成木村雏子的身份杀害了木村夫妇，而后木村彦之因为担心其妹妹安全，反被诱骗相见，后被杀害，怪物随后变成木村彦之的模样，顶替他的身份。”

    平间心里忍不住叹息，他虽然只见过那个少年一面，但印象却非常深刻。

    “这么说的话，就解释得通了。”有人附和。

    平间站了起来，目光凌厉：“既然已经锁定目标，我们不可能再任他逍遥法外残害其他人，现在正是制定抓捕行动，不得已可以直接击毙。”

    就在这时，会议室的门被推开，在一众诧异的目光中，三道身影走了进来。

    平间看见这其中有自己的上司，但另外两个人却不认识，突然有一丝不太妙的预感。

    上司对着平间道：“这两位是公安警视厅的池田和龙崎，对于你们现在正在讨论的这起案件，已经正式递交给他们处理，你们马上停止调查，剩下的，包括后续行动交给公安警视厅。”

    话音落下，会议室内一阵喧哗。

    平间同样脸色难看。

