
　　韩严法这一群人，不是仙帝就是金仙，个个都是大人物，身上散发出了的气息，让项坤大总管十分的小心。

　　“几位大人，请！”

　　项坤大总管没有喊小值官开门，也没有动用法力,而是亲自动手，小心翼翼的把龙德殿的大门给推开了。

　　殿门大开之后，就显露出殿中富丽堂皇的景象。

　　龙族太富有了，殿中物品，无论是摆设还是家具，通通都是上品仙器,和龙族比，恒宇门就变成了贫下中民，苦逼了好几代的苦逼。

　　青龙正襟危坐,坐在主位上，仿佛等了很久。

　　“小坤子，你退下吧！”

　　他见众人进来，摆了摆手，让项坤大总管离开。

　　“是！”

　　项坤大总管低着头，慢慢退出了大殿，出门时，还不忘关上殿门。

　　“几位请入坐！”

　　众人对青龙拱了拱手，便坐了下去。

　　“让道友久等了。”

　　凌霄老祖道。

　　“不！几位来的正是时候。因为就在昨日，本座得到紫薇仙帝传回的消息，域外战争出了一些状况。我们要是不知就里就跑到战场上，很可能阴沟里翻船。”

　　青龙说话之时，脸色十分的不好看，充满了愤怒与担忧。

　　“有内奸?”

　　韩严法脑中灵光一闪，三个字脱口而出。

　　按理说，太昊大宇宙在内忧外患的情况下，和域外天魔僵持了很久,怎么突然就出了状况。

　　唯一的可能吗，是太昊大宇宙的内部出了问题。

　　内奸，这是所有世界，所有势力都最害怕出现的东西。天籁小说网

　　韩严法就当过内奸，他记得，前世有一款英雄杀的游戏，他当内奸时，就最喜欢杀主公。

　　他不想耗时间，一個个杀，干脆和反贼一起杀主公。

　　结果，他每局都被主公和忠臣痛骂。

　　不是韩严法心理阴暗，没有内奸的势力是不存在的，就拿太玄门来说，要是太玄门和太虚门开战，肯定会有小内跳反。

　　太昊大宇宙可是一个宇宙，存在行走的50w，是毋庸置疑的。

　　“不错！”

　　青龙有些意外的看了韩严法一眼。

　　他都还什么都没有说，韩严法居然就猜到有内奸了。

　　“本座要是没有猜错,内奸肯定是浩然书院的那个老东西吧？”

　　凌霄老祖冷笑一声,说道。

　　浩然书院,一看就是儒修门派,不过，他们不是儒修，而是书修，他们修的也不是浩然正气，而是书气。

　　浩然正气和书气都是气，但是，这里面的差距就大了。

　　修浩然正气的大儒，是以“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”为毕生目标。

　　修书气的书修，则是以“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”为修炼目标。

　　这一比较，就知道问题出在哪里了。

　　青龙皱了皱眉，语气沉重的道：

　　“正是此人。当年，仙魔大战，浩然书院突然倒戈，反击魔道。本座本来想除了这些见风使舵的家伙，然而，天麟这群人站出来，说浩然书院弃暗投明，我仙道应当接纳他们。本座迫于压力，就放过了浩然书院。”

　　“两界大战时，本座告诫过他们，要他们防备浩然书院。可是，他们没有一个人听本座的话。之前的大战，瑶光仙帝被浩然那个老东西偷袭，身死道消，再加上浩然书院的倒戈，第一道防线已经崩溃。”

　　韩严法闻言，心中一沉，内心的紧迫感更重了。

　　为了应对域外天魔，太昊大宇宙在宇宙之外一共布置了三道防线，其中，第一道是最严密的。

　　第一道被破，就象征着防守大战的全面失败，第二道，第三道的崩溃，也只是时间问题。

　　啪！

　　凌霄老祖听得怒火直冒，他猛地一拍桌子，怒声道：

　　“哼！这群冥顽不宁的老东西，张口的颜面，闭口的人情，做事从不动脑子，输了活该！指望他们，太昊大宇宙迟早会被人家给灭了。”

　　他口上这么说，眼中却是充满了担忧。

　　一旦让域外天魔打入天界，那这一次战争，太昊大宇宙就输了一半。

　　在天界开战，消耗的是天界的资源，死的也是天界的生灵，敌人用太昊大宇宙的资源来毁灭太昊大宇宙，想想就可怕。

　　纵使到最后，人间界成功融合，又把域外天魔赶出去，太昊大宇宙也会元气大伤，很难恢复过来。

　　“不提此事了。”

　　青龙摆了摆手，看向鸡六四人。

　　“除了此事之外，本座还得到了一个好消息。”

　　鸡六四人心中都是一紧，防线都崩溃了，还有什么好消息？

　　青龙道：“本座向紫薇道友打听域外战场上有没有从下界飞升的金仙高手有没有叫“赵盘”的。”

　　“怎么样？打听到了？”

　　狐十三狂喜。

　　青龙摇了摇头，卖了个关子，道：“赵盘没有找到，但是，战场上有一个叫吕仙帝的。根据调查，他是在两千万年前，突然出现在天界的，并且，他一出现，就是金仙修为。按照时间和修为来推算，这位吕仙帝，极有可能就是你们要找的盘道友。”

　　这个修仙者的话要是让一些不明真相的下界修士听到，还以为此人在凡尔赛。

　　飞升天界，无数修仙者几生几世的追求，有谁会不愿意？

　　韩严法六人的速度依然很快，下一刻，就出现在了这个修仙者的面前。

　　修仙者见到飞升通道中还有其他人，愣了一愣。

　　韩严法六人都是仙人，这名修仙者刚刚渡过九九天劫，根本看不出六人的修为，他还以为也是飞升者。

　　“飞升还有组队的？”

　　见到有人一起飞升，这个修仙者心

　　青龙刚刚脱困，就生出恐吓韩严法的念头，他要告诉韩严法，什么叫做人心险恶。

　　然而，他念头一起，身后的望乡台就开始发光，顿时，他就感觉到一股强烈的危机感出现。

　　“这个玩笑开不得！”

　　青龙可不想再坐牢了，再坐下去，人就坐没了。

　　他的本体，正在被先天灵宝炼化，他需要回天界，想办法把自己的本体救出来。

　　“前辈，敢问如今天界，是何等情形？”

　　灵界是一块没有人开发的处女地，仙草仙药随处都可见，就连成熟的仙果，也没有人去采。

　　这要是放在下界，野外出现了一株灵物，立刻就被人给打包挖走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百六十七章 域外战场的变故免费阅读。https://xs.23sk.com 