    连续两个进攻犯规，克里斯蒂还在大本和李昂镇守的篮下扣篮得手。

    今天活塞在萨克拉门托的这场比赛，属于是天时地利人和啥啥都不占。

    金木水火土五行缺五行。

    裁判不帮你，球迷不帮你，对手还特么的贼强。

    这何止是一脚踢到了钢板上啊，这分明是一手捏到了假胸上。

    就很艹。

    之后几次进攻，国王的传切依然华丽无比。

    在这个注重肉搏和防守的粗犷年代，国王的球风简直是一股清流。

    活塞队的各位在防守端根本就毫无头绪，你永远不知道他们什么时候会用什么传球找到什么位置的队友。

    如果让这支球队打成快攻，那观赏性就更强了。

    得亏是白巧已经不在国王，不然国王队更骚。

    什么手肘传球都给你安排上。

    当然，和白巧克力互换的毕比，实用性要比威廉姆斯更好。

    威廉姆斯有时候是为了骚而骚，明明很简单的传球非要复杂化。

    这种装出来的骚，过头了就感觉有点难受。

    而毕比不一样，他的那种骚，就是那种，发自内心的那种骚。

    可能不会表现得那么夸张，但确实好用。

    威廉姆斯和毕比在季后赛中的表现完全是两回事。

    以前在威廉姆斯的掌控下，这支国王只是骚。

    但现在有了毕比，这支国王是又骚又稳，又纯又欲。

    国王的进攻打得顺风顺水，把目前最佳防守球员排名第一的本哥都搞得快精神分裂了。

    眼瞅着迪瓦茨冲了进来，准备给他一记大冒，结果球不知道啥时候飞到了佩贾手里，国王三分命中。

    眼瞅着毕比突破到了禁区，准备让他有来无回。

    结果这哔在空中一个背传，又让迪瓦茨中投得手。

    大本都快被折磨疯了。

    就痛痛快快的来一次攻防对决会死啊，拐弯抹角的有意思吗！？

    你们算什么男人！

    大本火冒三丈，但又无处发泄。

    最后，他突然想到了一招恶毒的方式去恶心国王队。

    第一节第八分钟，迪瓦茨在中距离做轴，大本贴身紧逼。

    活塞的进攻虽然很华丽，但也不是每一回合都能那么流畅的。

    这一次就是，国王队没能轻松跑出机会。

    等了半天见队友没有跑出空档，迪瓦茨便难得一见地选择了面框突破，直接挑战大本。

    就在迪瓦茨沉肩突破的瞬间，大本突整夸张地往后一跳，躺在了地上。

    用魔法对抗魔法，用假摔对抗假摔！

    这下，总该能恶心到国王队了吧！

    那一刻，全场一片死寂，空气中都充斥着尴尬的气息。

    李昂捂住脸，走到了本哥面前：“师兄，你干啥呢？”

    “嘘，快配合我验一下，我在造犯规呢！”大本说罢，捂着胸口在球场上滚来滚去。

    “哎呦，痛啊。哎哟，杀人了杀人了。”

    看着本哥在球场上打滚撒娇，不知道为什么，替补席上的普林斯居然想起了小威......

    怎么越看越有几分相似呢？

    李昂则赶忙制止了本哥的社死行为：“师兄，师兄，行了行了，你演得太假了！”

    此时，裁判的哨声也终于想起，给了大本一个技术犯规，因为假摔。

    大本一脸无辜地站了起来：“我没有干！”

    李昂也是服了，你应该说：“迪瓦茨也干了。”

    面对本哥的辩解，裁判都懒得和他说话，只指了指现场大屏幕。

    大屏幕上，正在回放刚刚迪瓦茨和大本对抗时的画面。

    可以很清楚的看到，迪瓦茨对大本的冲撞其实力量并不大。

    关键大本还不是在冲撞发生的瞬间就往后倒的。

    被撞之后，他是愣了大概一秒钟左右，才想起要往后面倒。

    这一波有没有恶心到国王队不知道，但肯定让对面笑到了。

    大本自己看了都尴尬得抠脚。

    就连萨克拉门托当地解说都忍不住大笑：“哈哈哈哈，这简直是我见过最假的假摔！”

    事实证明在演戏这方面，本哥的天赋和投篮有得一拼。

    他这个人啊，就是太实诚。

    假摔假摔，就凸显出一个“假”字嘛，有什么不对吗？

    李昂上去拍了拍大本的肩膀：“收手吧，玩假摔你真玩不过人家！”

    就这样，本哥也经历了一波社死时刻。

    本来是想以其人之道还治其人之身，恶心一下国王队。

    结果最后却恶心了自己。

    第一节战罢，活塞队在客场以22比29落后7分。

    国王是为数不多，能在活塞头上单节轰下近30分的球队。

    第一节比赛打完后，TNT电视台连集锦也不放了，直接循环播放大本刚刚的社死假摔。

    “靠，我那分明就是因为地板太滑影响发挥了！”

    本哥坐在替补席上，头发都气炸了。

    靠这种歪门邪道，果然是搞不定国王的。

    卡莱尔也没有太多办法，国王的这套打法在常规赛里就是吃香。

    不然，他们上赛季也不可能拿出61胜的出色战绩。

    现在，就只能慢慢适应和熟悉国王的传球路线，然后继续压迫式防守，阻断他们流畅的传球。

    第二节比赛很快开始，首节能领先全联盟防守第一的活塞7分，让国王队的诸位已经完全打出了自信。

    所以他们第二节的进攻更加随心所欲。

    更致命的是，毕比、克里斯蒂和佩贾今天的三分手感还恰恰非常不错。

    出了机会是真敢投，真敢投还真敢进。

    第二节打到一半的时候，迪瓦茨在内线用勾手的姿势把球传给了克里斯蒂。

    克里斯蒂在篮筐正面三分线外一步远的地方接到了篮球，直接选择投篮！

    这个年代，三分球本来投得就少，更别说这种距离三分线还有一步的远距离三分了。

    克里斯蒂既然敢投，就说明他此时节奏特别好。

    果然，这记超远距离三分直接空心入网。

    克里斯蒂的这记三分命中后，现场国王球迷的欢呼声似乎要把球馆穹顶都给掀翻。

    因为这记三分后，国王在半场比赛结束之前就领先了活塞12分！

    这个年代的篮球可不比以后，日后因为三分球大行其道，所以你别说12分，就是19分，26分，都能给你逆转了。

    但这个年代，两位数的分差可不是随随便便就能翻过来的。

    国王半场没打完就领先了活塞12分，这让他们占据了巨大优势。

    卡莱尔叫停了比赛，国王队的诸位都相互击掌庆祝。

    韦伯兴奋地高举气噢双臂，面对镜头，不忘冲着记者大吼：“这赛季的我们不可阻挡，我们肯定会干掉湖人！”

    活塞还没打完呢，韦伯却已经在想打湖人的事情了。

    毕竟，湖人之前和活塞交手，可是打得难解难分。

    被李昂0.3秒绝杀不说，科比还特么被跑吐了。

    丢死人了都！

    科比：艹，你不说人家都忘了！

    可今天，国王打活塞却感觉轻轻松松。

    照这么看，国王今年真的比湖人强了不少。

    韦伯高兴啊，完全打嗨了。

    暂停回来之后，他甚至还秀了起来。

    因为卡莱尔强调要封堵和干扰对方的传球，哪怕只是伸手干扰也行。

    所以第二节后半段，几乎只要国王队的球员们传球，活塞诸位都会伸手去干扰。

    不过这么做似乎作用很有限，国王的进攻该怎么华丽还是怎么华丽。

    而活塞逢传球必伸手干扰的策略，也让韦伯找到了一个新的突破方式。

    第二节第六分钟，韦伯在中距离右侧持球。本想直接突破，却被李昂给及时拦住。

    韦伯不得不进入背身状态，然后看了眼自己的队友，抬手准备传球！

    李昂都服了，比赛打了这么久，韦伯却没有一次正儿八经的和自己单挑过。

    次次都传球，你烦不烦！

    把传球键扣了，才是真正男人的游戏啊混蛋！

    李昂于是跳起来举起手去干扰韦伯的传球，结果韦伯只是做了一个假传动作，骗起李昂之后他一个背转身沿底线突破，在大本赶回来之前单手砸扣得分！

    “漂亮的进球，克里斯.韦伯戏耍了李昂，成功突破扣篮！哈哈，能感觉得出来韦伯现在已经非常放松了。

    全联盟最华丽的大前锋，非韦伯莫属。

    之前巴克利说什么四大前锋，居然吧韦伯排除在外，这简直就是笑话。

    克里斯.韦伯是上赛季MVP第四名，而李昂啥也不是。

    今天，他会被韦伯完全摧毁！”

    现场解说完全高潮，这是今天韦伯面对李昂是的第一个单打进球。

    而且，还是以如此花哨的方式。

    李昂大骂了一声，之前一直很谨慎的韦伯，现在已经彻底放松了下来。

    都敢整活儿了。

    进球后的韦伯看着李昂，摊开双手：“对不起李，我对你没有恶意。但不好意思，击败你就是我的工作。不要气馁，你有一天也会像我一样强的。”

    韦伯把当年乔丹对自己说的垃圾话，对着李昂说了一遍。

    想当初韦伯第一次和乔丹交手的时候，赛后乔丹就对他说了一句：“对不起，这就是我的工作。”

    虐杀你，仅仅只是工作，连战斗都算不上。

    而现在，韦伯对李昂也是这种态度。

    外界一直把这场比赛渲染成战斗，但在韦伯看来，这根本算不上是一场激烈的战斗。

    李昂盯着韦伯，紧握双拳。

    不愧是前锋任务的守门boss，确实不好打。

    戏耍李昂成功后，韦伯之后在低位是花招频出。

    李昂第二节下场休息后，韦伯有一回合面对小王子普林斯的防守。

    虽然普林斯瘦，但韦伯发现，普林斯这哔从后面顶人的力量很足。

    都不知道跟谁一起练出来的。

    而且，韦伯觉着普林斯好像比李昂和大本都高？

    咱也不敢问，咱也不敢说。NBA的身高有多水，韦伯是清楚的。

    有些事情，不说出来兴许还能活命。

    面对身高臂长的普林斯，韦伯没有直接攻框，而是转身面框拿着球绕了普林斯的腰一圈。

    这是街头场上才有的动作！

    普林斯还以为韦伯传球了，于是转身看向身后，结果只看见了正偷笑的迪瓦茨。

    再一转头，韦伯已经把球抛向篮筐。

    继李昂之后，韦伯又戏耍了普林斯，轻松进球。

    国王队的球迷们都已经放松了下来，这场比赛已经没有任何悬念。

    他们的国王都已经在玩耍了，这比赛还能有啥问题？

    在韦伯华丽的表演以及国王队三分线外的稳定命中率下，国王队半场取得了15分的领先优势！

    半场比赛打完，李昂大汗淋漓地看了眼比分。

    这可能是击败明星前锋的任务里，李昂打过最难的一场比赛。

    之前打马刺和小牛，面对邓肯和德克，也只是打得难解难分。

    这还是第一次，半场比赛就落后了特么的十几分。

    回到更衣室，活塞队的所有人都非常低落。

    虽然常规赛输球是很正常的事情，但这个半场活塞打得非常憋屈。

    因为这是活塞第一次，对一支球队的进攻束手无策。

    卡莱尔也一筹莫展，国王这种华丽传切的风格，太克活塞的粗犷防守了。

    借鉴上赛季湖人和国王的西部决赛，湖人也不止一次在落后的情况下逆转局势。

    国王是一支关键时刻会自乱阵脚的球队，但前提是你在最后时刻能让他们感到极强的压迫感。

    只要能顶住国王第三节的攻击并迫近比分，那第四节，国王大概率会自己先崩溃。

    也就是说，第三节，无论付出多大的代价，都要想办法破坏国王的进攻。

    “全场紧逼！”

    卡莱尔一声令下，既然无法判断国王的传球，那咱们就把五个人都全部盯死，逼迫国王队一对一单打。

    这需要付出极大的体能和精力，但卡莱尔不害怕活塞第四节会因为体能问题而崩盘。

    最先崩盘的，一定会是国王！

    活塞全队都点点头，这种极端的战术，在常规赛，并不是所有球队都有能力去执行的。

    但现在，活塞全队都憋着一口气。

    这支球队，绝不允许自己被进攻碾压！

    下半场比赛很快开始，国王队的球迷们都期待着韦伯的表演能够继续。

    最好是再戏耍李昂几次，灭灭那个小子的嚣张焰气。

    韦伯也自信满满，今天他就要杀鸡儆猴。

    让湖人看看，绝杀你们的活塞，在我们这儿只有被虐杀的命！

    国王队发出底线球，但毕比才刚转身准备推进，就被比卢普斯贴身紧逼。

    毕比本想自己摆脱防守，可比卢普斯的封堵非常粗暴，让毕比寸步难行。

    毕比于是看了眼克里斯蒂，把球传了过去。

    可篮球刚飞出去，毕比就后悔了。

    因为汉密尔顿已经死死拽住了克里斯蒂，让克里斯蒂根本没法接球！

    克里斯蒂动弹不得，毕竟活塞人均摔跤手。

    汉密尔顿赶在他之前伸手将球给断了下来。

    活塞终于阻断了国王的传球！

    汉密尔顿刚把球抢下来，一道黑影便从他身边一闪而过。

    是活塞队的1号！

    毕比也赶忙朝李昂的方向移动过去，以防汉密尔顿直接传球给李昂下快攻。

    可汉密尔顿还是传球了，但这不是一个普通的传球，汉密尔顿直接把球扔到了空中！

    汉密尔顿并非什么传球大师，但给李昂扔空接，这属于是有手就行。

    只要你不是那种扔空接能直接把球扔到篮板上沿的选手，你就能和李昂完成空接配合！

    李昂盯着空中的篮球，高高跃起。

    什么狗屁最华丽的前锋，玩那些花活儿就叫华丽？

    那是娘们的华丽。

    让你们看看，男人是怎么华丽的！

    毕比勇敢地跳起来去阻止李昂，对于自己身体的强壮程度毕比还是还有自信的。

    然而跳起来后，毕比才发现自己有多无力。

    李昂的高度，他根本无法企及。

    而李昂的冲击力，他也完全没法阻挡。

    这根本就是螳臂当车。

    “轰！”

    随着篮筐发出一声巨响，毕比被李昂直接撞翻在地，而李昂则单手把球扣入框内。

    李昂隔着毕比完成了一记空接暴扣！

    “漂亮的反击，赏心悦目的扣篮！李昂的每一次起飞，都让人充满无限的遐想！”

    落地后，李昂居高临下地看着躺在地上的毕比，冲他摇摇头：“别来沾边儿，死得很快！”

    李昂的空接隔扣，一上来就把活塞的士气给激发到了顶点。

    国王队的诸位也赶忙跑上来，将毕比扶起。

    毕比咽了咽口水，李昂那可怕的压迫力，真的太强了。

    “没关系，我们还领先13分呢。”韦伯摸了摸毕比的脑袋安慰道。

    毕比点点头，刚刚的失误不过是偶然事件。

    但这一次，当毕比再度接到篮球的时候，他又看到了比卢普斯的那张章鱼脸。

    “活塞队还是全场紧逼，接下来整个半场都要全场紧逼吗？这还真是一个极端的战术。”

    现场解说都咽了咽口水，活塞在防守端的战术执行力真的可怕。

    比卢普斯继续对毕比死缠烂打，这一次，毕比总算是把球勉强地带过了半场。

    一般在这种打不开局势的情况下，国王队都会把球给迪瓦茨。

    毕比也这么做了，找到了在球队的指挥塔。

    毕比把球传给迪瓦茨的同时，克里斯蒂和韦伯也朝内线切去。

    这意味着迪瓦茨在接球之前，就已经有了两条传球路线。

    他待会儿根本不用多思考，甚至不用看人，就能把球送达最合适的人手中。

    国王的进攻就是这样，牵一发而动全身。

    当他们开始第一步动作的时候，脑子其实都模拟好了后几步的情况。

    但这一回，有一个情况是迪瓦茨完全没想到的。

    紧逼这迪瓦茨的大本硬生生将这个欧洲中锋推开，然后跳起来将球截断！

    “又一个抢断，活塞队的全场紧逼起作用了！”

    大本抢到篮球，很快就给了比卢普斯。

    比卢普斯刚运两步便把球传给了已经跑到三分线外的汉密尔顿。

    汉密尔顿接到篮球后直接选择追身三分，想争取把比分一口气扳平。

    但不知道是不是因为下半场才刚刚开始导致手感冰凉的原因，汉密尔顿这一投的感觉非常糟糕。

    篮球一出手就是歪的，看上去会是个三不沾！

    “艹！”面具侠也大骂了一声，好不容易刚刚起势。这要真投个三不沾，那不得一夜回到解放前啊？

    篮球擦着篮筐右侧下坠，这还真是个三不沾。

    就在国王队的球迷们都准备嘲讽汉密尔顿的时候，站在篮下的李昂却跳了起来，抓住篮球轻轻一推，把球放进！

    汉密尔顿的三不沾硬生生变成了一个空接助攻！

    “啊？这居然是个传球！？”所有人都惊了，汉密尔顿这特么是魔术师附体了啊。

    刚刚一个超远距离空接，现在又整了个假投真传空接。

    这是真华丽啊！

    什么三不沾啊？这分明叫妙传！

    汉密尔顿尴尬地笑了笑，这特么......

    没错，这就是个妙传！

    好吧，李昂其实知道这是个三不沾。

    他刚刚及时跑回禁区，其实是想争抢进攻篮板来着。

    谁知道在篮下一抬头，发现球居然朝自己飞了过来，李昂便条件反射般地跳起来接住了球。

    这尼玛，打比赛打顺了，真就乱丢都能进球。

    所以说啊，不要再说什么天上掉馅饼的事情不可能了。

    事实证明，这种事情是真的有可能发生。

    “看住他，不要让他轻松在篮下抢占位置！”

    国王队主教练，中国球迷们非常熟悉的阿德尔曼开始在场边嚷嚷了。

    虽然刚刚活塞的三不沾变空接进球有运气成分，但国王居然让李昂在篮下为所欲为的起跳，这也是不被允许的。

    韦伯点点头，刚刚确实是他疏忽了，没有卡住为主。

    谁能想到李昂居然这么积极地冲到了篮下，还恰好接到了篮球。

    分差还有11分，活塞眼瞅着就要把分差缩小到个位数。

    阿德尔曼也是气，三不沾都能变成得分，真是够了！

    他娘的，人要是倒霉，放屁都砸脚后跟！

    这一次，国王队的传球依然不太流畅。

    对于活塞不惜体力的全场紧逼，国王还需要时间去适应适应。

    因为没有办法把球传起来，所以国王只能尝试一对一单打了。

    提到一对一单打，那首选自然是给当家球星韦伯。

    这正中活塞下怀！

    韦伯很有信心，毕竟刚刚过去的第二节比赛，他还很嚣张地在李昂头上来了个假传真上呢。

    韦伯拿球靠住了李昂，感受了一下李昂的防守，然后背转身突破！

    可这一次，韦伯的背转身突破被李昂近乎完美地防了下来。

    从始至终李昂都保持在韦伯身侧，给予对抗。

    韦伯也看了一圈，没有发现可以传球的目标。

    眼下，只能自己来了！

    韦伯在没有完全摆脱掉李昂的情况下跃起攻框，但几乎是同时，李昂也跟着跃起。

    明明是同时起跳的两人，在空中的距离却一下就被拉开！

    膝盖已经受伤后的韦伯，根本没有能力在空中和李昂一决雌雄。

    李昂咬紧牙关，张开五指，手臂狠狠用力。

    “啪！”

    完成封盖！

    真正的战斗，可不是玩花活儿能解决的。

    这是硬碰硬的对抗！

    “韦伯在一对一中败下阵来，活塞队能不能将比分缩小？”

    这一次，汉密尔顿没有再犯错误。

    他在反击中用一个稳健的上篮将球打进，活塞队上来一波6比0，将分差一下子就给缩小到个位数。

    虽然如此，但国王球迷们依然不担心。

    没关系嘛，国王只是还没开始秀而已。

    等咱们的进攻恢复过来，比分就会被再度拉开。

    接下来这一球国王确实进了，佩贾兜出机会在中距离用一个投篮一剑封喉。将分差重新扩大到两位数。

    但很快，活塞也靠着比卢普斯突破后造成的杀伤罚球两次。

    这场比赛已经不再一边倒，活塞现在完全能跟上国王的节奏！

    随着比赛进行，国王队的失误开始慢慢增多。

    而一旦有失误，活塞就有反击。

    李昂用一次次漂亮的反击暴扣，摧毁着国王球迷们的自信心。

    也摧毁着韦伯的信心。

    等第三节进行到最后时，国王队的领先优势只剩下区区4分！

    若不是佩贾关键时刻连中两个远投，说不定活塞都反超了。

    活塞的策略是正确的！

    此时，韦伯下场坐到替补席上，喘着粗气。

    第三节比赛，活塞的防守强度直接提升了一个级别。

    第三节最后一次进攻，韦伯在低位继续单打。

    此时，国王只领先4分了。

    韦伯的进攻，将决定第四节开局双方的心态。

    虽然4分和6分之间就差了一个球，但落后5分以上进入第四节和落后5分一下进入第四节，心里差距还是很大的。

    李昂一边防守，还一边开启了嘴遁攻势：

    “快传球吧克里斯，你很清楚，自己在低位不是我的对手。就像你其实很清楚，国王不可能击溃湖人。传球吧克里斯，把责任都推卸给队友，继续做你的华丽前锋。”

    韦伯青筋暴起，李昂的话让韦伯非常生气。

    韦伯继续后转身，见自己依然突破不能，便选择了面框跳投。

    然而李昂早就猜透了韦伯的进攻方式，给予了巨大干扰。

    篮板上泛起红光的瞬间，篮球磕框而出！

    韦伯没能在最后时刻将比分拉开！

    “可恶！”韦伯咬牙切齿，从领先15分到只领先4分，这让韦伯的心态开始受到影响，让他开始紧张。

    此时李昂还在韦伯耳边火上浇油：“击败我是你的工作，看来，你今天不得不加班了。”

    说罢，李昂走向替补席上，故意举起双臂。

    现在不仅仅是韦伯，国王全队都搞得挺紧张的。

    普林斯顿打不出来，他们就没法流畅进攻。

    现在要是能有个强点可以吸引包夹，战术马上就能激活。

    但现在，国王阵中没有能够吸引包夹的人物，包括韦伯。

    他们只能继续尝试冒险，用传球去撕扯活塞。

    第四节开始后，李昂发现韦伯是真的紧张。

    他的眼神很不安，缺少了焦灼时刻作为一个当家球星该的杀气。

    “别紧张克里斯，很快就会结束的。”李昂不会放过任何一个让韦伯更紧张的机会。

    韦伯的心态是真的不好，作为一个投篮能力很强的球员，韦伯生涯前六年的罚球命中率都不到60%。

    甚至刚到国王那赛季，罚球命中率更是只有45%，生涯季后赛罚球命中率也只有61%。

    你要说投篮天负，沙克和奥尼尔那种把篮球当铅球抛的，才叫投篮天负。

    韦伯本身手感没问题，罚球却那么差，说白了就是心态不稳嘛。

    他没有办法在球迷的干扰之下安安心心罚球，没有办法在那么多人的注视之下安安心心罚球。

    心态的问题便是他无法在关键时刻承担起拯救球队责任的罪魁祸首。

    因为关键时刻心态有问题的韦伯，会变得畏手畏脚。

    打顺风局，韦伯是史上最华丽的大前锋。

    但打逆风局，韦伯却和华丽完全不沾边。

    李昂持续攻击着韦伯那脆弱的神经，以至于韦伯又一次在第四节习惯性地消失。

    整个第四节，都是毕比和佩贾在攻坚，韦伯的作用似乎就只剩下传球了。

    国王球迷都期盼着韦伯用华丽的表演击溃李昂，但李昂却率先击溃了韦伯。

    第四节比赛双方僵持了大概有四分钟后，活塞凭借着李昂的篮下强打，将分差反超了2分！

    李昂顶开韦伯后的强硬上篮，让国王4号颜面扫地。

    卡莱尔说得没错，只要第三节能打赢。那么到了第四节，对手自然会倒下。

    国王队现在要么是传奇失误，要么是传半天却得不到太好的机会。

    说白了，现在就需要一个单打手站出来。

    巨星存在的价值，就是在战术打不出来的时候，依然能够带领球队绝处逢生。

    此时，所有的担子都压在了韦伯身上，他非常紧张，非常害怕。

    比赛继续，韦伯正面突破不成，又继续背身单打李昂。

    所有国王球迷都期盼着韦伯能够硬突进去，像刚刚的李昂那样强打篮下。

    毕竟，韦伯还占据身高优势，强打篮下成功率应该很高。

    然而，韦伯接下来的选择却差点没把国王队的球迷们都气出脑溢血。

    韦伯他见背转身突破不成，居然又选择了飘在外面投篮！

    韦伯的背身进攻就是这样，要么策应，要么一锤子买卖溜底线背转身突破。

    而当突破无法成功的时候，他往往会选择直接跳投。

    这也是韦伯季后赛看上去很软的原因，他不肯靠着打进去，他打得太飘了。

    李昂亲自抓下防守篮板球，然后快下反击！

    李昂快速穿梭在人群之中，突入禁区准备上篮。

    此时，李昂的前队友克里斯蒂扑上来，直接将李昂抱住。

    但李昂依然选择了上篮，没有丝毫畏惧。

    因为李昂已经冲起了速度，所以这一球虽然被抱住，但还是占据优势的一方。

    李昂最终还是把球放入框内，将分差扩大到4分。

    与此同时，裁判哨响，给了克里斯蒂一个犯规。

    李昂获得了打三分的机会！

    李昂仰天长啸，大喝一声。

    这种逆转局势的感觉，可比打顺风局爽多了！

    李昂和韦伯是反过来的，韦伯还是越顺打得越好。

    而李昂，你越压迫他，他反弹得越猛！

    “强硬的冲击，李一旦确立了目标就不会停下！国王队如果再不做些什么的话，他们就很危险了。”

    看着仰天长啸的李昂，国王队的球迷们甚至有点点羡慕。

    要是韦伯也能如此霸气，那该多好......

    李昂稳稳加罚命中，分差已经来到5分。

    韦伯这一次终于勇敢地冲击了篮筐，没有继续在外面飘。

    但因为李昂的对抗太过凶狠，导致韦伯没有直接进球。

    李昂的犯规就是这样，要不犯，要么就狠一点。

    又犯规又赔上2+1这种事情，在李昂身上很少发生。

    韦伯站上罚球线，李昂发现韦伯的目光并没有专注于篮筐，而是的东张西望。

    一会儿看一看大屏幕上的比分，一会儿又看了看球迷。

    在这注意力不够集中的情况下，韦伯的第一罚弹框而出！

    嗯，秉持了一贯的罚球水平。

    第二节，韦伯继续紧张兮兮地拿着篮球。

    他很清楚这一次罚球的分量，这很有可能会是比赛的转折电。

    韦伯最终还是鼓起勇气，举起篮球，准备投篮。

    就在这节骨眼，李昂却悠悠然地冒了一句：“国王的皇冠又要掉下来了。”

    “咚！”

    “克里斯.韦伯关键时刻两罚不中，这真是太可惜了。如果今天国王队输掉比赛的话，那韦伯估计会非常自责。”

    没人知道，韦伯刚刚罚球不中，是因为那句威力堪比“邮差星期天不上班”的垃圾话。

    李昂在搞韦伯心态的道路上越走越远。

    此时的韦伯，看眼神就知道他有多紧张。

    刚刚的两罚不中，让本就紧张的韦伯变得更加敏感。

    他生怕自己犯错，生怕自己再让球队陷入危机。

    李昂则笑嘻嘻地看着韦伯：“你知道吗？你把恐惧都写到脸上了。”

    “恐惧？我为什么怕你？”

    “因为我马上就要杀死你了，马上！”

    李昂过半场后就接到了比卢普斯的传球，这一次李昂直接全队拉开，他要和韦伯单打，彻底摧毁掉这个萨克拉门托的4号。

    不够坚毅的人，没有资格活到最后！

    李昂连续左右手胯下运球，然后加速突破到了罚球线附近。

    此时，李昂突然一个急停，然后单手抓起篮球往上一举。

    韦伯以为李昂要投篮，便提高重心并高举起双臂干扰。

    然而，单手抓着篮球的李昂却把球硬生生又收了回来，做了有个往左传球给大本的动作。

    已经无比敏感和紧张的韦伯赶忙伸手去断，但李昂这还是一个假动作！

    李昂的大手就仿佛吸盘一般，将篮球牢牢吸在自己手中。

    各种各样的单手假动作玩得随心所欲，菜花蛇都馋哭了。

    连续用两个单手假动作戏耍了韦伯一波后，李昂方才在中距离的位置跳投出手。

    篮球应声入网，活塞队将分差扩大到了7分！

    “李，他用几乎同样的方法也戏耍了韦伯。果然，李昂从不报隔夜之仇。分差来到7分了，而比赛时间却所剩无几。

    活塞队就要这么翻盘了吗？华丽的国王就要这么落寞的退场吗？”

    被李昂羞辱后，韦伯已经有些泄气了，他根本不知道该怎么攻破活塞那不要命的全场紧逼。

    别说进球了，他甚至觉得连传球都没法好好的传。

    果然，这一次当韦伯在高位策应并给毕比传球的时候，紧逼的比卢普斯伸手一挡，便把球打掉。

    还好，比卢普斯没有直接把球拿下来，球只是朝另一个半场滚去。

    韦伯赶忙朝球跑了上去，但并没有积极地扑地救球，甚至没有弯腰去捡球。

    眼瞅着球要滚出界了，韦伯他居然放慢了速度，想着等球自己出界就好。

    他的斗志，已经没有那么昂扬。

    结果，李昂迅速从韦伯身后靠近，在篮球滚出界的前一秒，从他身边轻轻松松捡起了篮球！

    “李昂捡起了篮球，韦伯在干什么！？他为什么连腰都不愿意弯一下！？”

    萨克拉门托解说无比愤怒，李昂捡起篮球后直接顺势跑向没有任何人的国王队半场，然后双手扣篮得分。

    李昂进球后再次怒吼，而韦伯则只是叉着腰直摇脑袋。

    从这一回合就不难看出，韦伯和李昂的求胜欲根本就不在一个级别。

    李昂是不打到最后绝不放弃，而韦伯一打逆风局就无精打采错误频出。

    分差来到9分，李昂几乎从韦伯手中把胜利夺走。

    现在，国王队急需一次成功的进攻来保存最后的一丝希望。

    但就连国王队的球员，现在都不敢给韦伯球了。

    李昂见韦伯一脸落寞的模样，估计他今天是缓不过来的了。

    如此一来，李昂便能在协防的时候做更大贡献。

    迪瓦茨在低位接到篮球，做了几个假传动作，但都没有骗到大本。

    直到迪瓦茨眼睛死死盯着篮筐，并踮起脚准备投篮的时候，大本真的相信了。

    他也不得不相信，迪瓦茨今天已经拿了16分，其中大多数得分都是靠中投拿的。这个家伙的投篮，你不得不去干扰。

    假投晃起大本，迪瓦茨长驱直入。

    但就在他即将起跳上篮时，李昂却横移一步，挡在了迪瓦茨面前。

    “什么！？”

    迪瓦茨想传球，但韦伯无精打采的样子让人很不放心。

    但如果不传，撞到李昂肯定就是个进攻犯规。

    犹豫了一会儿，迪瓦茨在把球传给韦伯的同时撞到了李昂，只是轻轻撞了一下。

    但李昂却捂着胸口，夸张的往后一趟。

    “嘟嘟嘟，国王队犯规，活塞队球权！”

    “这......我没干！”迪瓦茨急了啊，这么关键的进攻要是被吹没了，球队就真完了。

    “他干了，他也干了哈哈哈哈！”大本赶紧上来瞎起哄。

    李躺在地板上，冲迪瓦茨耸耸肩。

    不是只有你能演戏啊。

    都说了，老子从不报隔夜的仇！

    迪瓦茨的返回让国王队的进攻被取消，这也意味着这场战争胜负已定！

    李昂昂起脑袋，看着垂头丧气的韦伯。

    是时候，在他的头上，也画上红叉了！

