    跑的了和尚，跑不了庙，涂小安脸上邪然一笑。

    总有一天，他会重新将那头大黑鸟给逮到。

    他看上的修炼生物，还从来没有失手过，这个记录不能被打破了。

    相比妖灵山脉的暗涌起伏，涂小安不但浑然不知，还悠然自得的守着自己的分身度日。

    快了，快成了！

    时间流逝，涂小安不断的观察光球内孕育的分身动静，直到一个月后的某一天。

    轰...！

    万血池内那颗光球轰然爆炸，一下子地动山摇，血池中的血水一石激起千层浪。

    而，外面守门的蛇妖灵留意到里面剧烈的动静瞥了瞥嘴，呢喃自语：“蛇王大人也太不安分了，照这样下去，万血池迟早会被他毁了”

    “我什么都看不到，什么都没听到”

    这次蛇妖灵吸取教训了，有经验了，若不得蛇王大人召唤，它是打死也不会贸然闯进去的。

    这时，万血池中的涂小安精光四射，光球爆炸了，这代表着他的分身终于出世了，要闪亮登场。

    果然，万血池内多了一道身影，当涂小安的目光接触到人影时，忍不住的浑身一震。

    一张熟悉的五官模样，端端摆在了他的面前，就宛如照镜子中的自己，他标杆般笔挺的修长身材，刀削的眉，高挺的鼻梁，薄薄却紧抿的唇。

    他的皮肤像昆仑山里洁白的雪莲花，他的眸子是天山之巅神圣的池水。

    赤裸的分身就这样的杵在了涂小安的面前，全身无一物，他看着他，他也看着他。

    一股血脉相连，形如手脚的感觉油然而生。

    涂小安看着这具完美且真实的身体，难掩激动的踏前两步，拉近距离，伸出手，摸了摸分身的脸。

    多么熟悉而怀念的一张脸，本已经彻底的消散在人世间。

    然而，如今再次出现了。

    “你好，我叫涂小安”他高兴的打招呼。

    分身脸上好像多出了一丝表情，含词轻吐：“你好，我也叫涂小安”

    “哈哈...”

    “哈哈...”

    两张不同的脸，两具完全不同的身体，但却包含着相同的灵魂。

    他好像在自说自话，他好像在唱双簧。

    好好的打量属于自己的人类分身，涂小安妖治的眼睛浑然一眯：“给我数据显化”

    “叮...宿主人类分身，等级30级，超凡脱俗的超强身躯”

    “叮，恭喜宿主成功创造属于自己的人类分身，可赋予本体一种元素能力，可自行选择...”

    等级30级？

    不用证道渡劫吗？

    涂小安微微的诧异，他原本以为自己的分身也要经历渡劫，没想到一出世就是三阶生灵。

    好，太棒了，很多程序直接省略。

    细细一想，原本就是一个灵魂，并不是个体，不用渡劫也算正常。

    因为他早就渡劫成功了。

    哈哈，看来白妖王的本命大金丹自己没白用，分身刚出世就三阶了，值，太值，超凡脱俗的超强身躯。

    就这具人类分身去人类世界，就能一展拳脚，闯出一片天地。

    而且这具人类分身的潜力非常的可怕，修为可以一日千里。

    关键是系统的另外一道提示音让涂小安更是喜出望外。

    自己可以赋予分身一种本体元素能力。

    这简直就是雪中送炭。

    分身宛如婴儿，虽然起点很高，但还是一张白纸，若能掌控涂小安本体的一种元素能力，也就有了保命的杀手锏，杀人的手段。

    元素之力的强大这点毋容置疑，不用多说，涂小安走到现在这步，全靠一种种元素能力杀敌。

    仅仅赋予一种吗？

    若可以，涂小安恨不得自己本体的手段，分身都会。

    但既然系统说只能赋予一种，那么涂小安就要好好思忖一下了。

    他现在拥有雷电之力，火焰之力，冰霜之力，元素金元素，还有最匪夷所思的黑暗之力。

    整整五种元素之力。

    前两种雷电之力跟火焰之力都蕴含天地之威，释放出去就是天雷天火，威力倍增。

    然，这中间有个问题，赋予过去的雷电或许火焰，也能蕴含天地之威吗。

    显然是不可能的。

    若不能，那么两种元素的威力就会大减。

    另外在说说冰霜之力，冰霜之力是没有蕴含天地之威，可是因为大量吸收了苏如诗的阴寒之气，造成威力暴涨。

    几乎不逊色雷电跟火焰。

    至于金元素，涂小安掌握的却不多，使用也很少，只是拿来当防御体系来增强自己的抗击打能力。

    不过金元素并不是不强，只是涂小安前三种元素太出色了。

    经常把这种金元素给忽略了存在感。

    在说说最后一种黑暗之力。

    黑暗之力绝对是天地超级毁灭手段之一，匪夷所思，变化莫测，当初对战白妖王，他使出的黑洞牢笼无人可破，就连深山妖王都冲不出来。

    这种能力还没有被涂小安用到极致，威力还有很大的提升空间。

    若只能选择一种，涂小安大致偏向黑暗能力，因为实在太变态了。

    自己的分身掌控黑暗之力，起码进退自如，不会轻易被人杀了。

    分身可不能死，死了就彻底没了。

    涂小安人类尸体已经焚烧掉，可没有第二滴精血创造了。

    “系统，赋予分身黑暗之力”涂小安笃定的开口，没有在过多的考虑。

    一句话落，顿时间，只见赤裸的分身一丝丝一缕缕的黑雾缭绕沸腾起来，看上去好像要将分身给黑暗吞噬掉一样。

    涂小安并不惊慌，嘴角带笑的看着。

    渐渐的，黑雾在分身的身上凝固了起来，变成了一袭笔挺的黑衣。

    “叮，黑暗之力赋予成功！”

    “叮...宿主人类分身，等级30级，拥有黑暗之力”

    好，好极了。

    “该去给咱妈一个惊喜了”

    本体涂小安一笑，分身点了点头。

    紧接着，本体直接化成一条精致小蛇，坐落在分身的肩膀上。

    分身动了，朝着万血池门口走去。

    一心二用！

    门开了，蛇妖灵直接单膝下跪：“蛇王大人”

    可这一跪，蛇妖灵顿时站了起来，脸色巨变：“你是谁，怎么从里面出来，不好，你是人类”

    人类的气息，跟妖灵的气息是完全不同的。

    身为深山大妖的蛇妖灵，怎么可能连人妖这点都分辨不出来呢。

    说着，蛇妖灵浑身的蛇类气息迸发出来，准备动手拿下。

    可突然，蛇妖灵怔住了，这人类的肩膀上趴着一条精致小蛇，正用一双可怕的蛇眸望着它。

    “蛇王大人您...”

    蛇妖灵宛如石化，这什么情况啊。

    分身涂小安笑了笑，不理会蛇妖灵，直接朝着外面走去。

    一座华丽的宫殿中，住着涂家的一对母女，周围蛇美人侍女进进出出，尽心服侍。

    “月儿，你弟弟是不是最近出什么事情了，怎么整月整月的不见人”温秋已经在蛇宫住了三四个月了，说实话，她现在还没有完全适应，感觉活在仙境中，随时会醒。

    醒了就是镜花水月。

    涂小月眯着眼，吃过人类社会根本见都没见过的水果，没心没肺道：“妈，小弟说自己最近闭关，您不用担心”

    “那什么时候可以出来啊”温秋追问。

    涂小月摇了摇头：“不知道，不过应该也快了吧，妈你就放宽心，该吃吃该喝喝，你看你现在多好啊，住着金碧辉煌的宫殿，身边那么多侍女服侍你，你比古代皇太后还太后呢”

    温秋嗔白了女儿一眼，道：“妈总觉得住着不踏实，总感觉不真实”

    “妈，那你觉得女儿我真实吗”

    涂小月住的可开心了，若不是在这里没有信号，涂小月恨不得每天怒刷朋友圈，那么好的环境，没人分享，也是一种遗憾。

    “月儿，你还是去问问你小弟什么时候能出来吧，妈想他了”

    “知道了妈，女儿让你儿子赶紧出关来给你请安”

    温秋笑骂：“什么请安，真拿你老妈当皇太后啊”

    “那是，在这里，您就是皇太后”

    “哈哈...老姐说的没错，妈，您就是皇太后，您当仁不让”

    此时，宫殿外，一位年轻的男子含笑的走了过来，一袭黑衣，很是显眼。。

    涂小月顿时从椅子上站起来，看着他，道：“小弟，你可总算舍得出现了，我都被老妈唠叨死了”

    “给母亲大人请安”

    涂小安做戏做全套的学古代皇宫的礼仪，给自己的老妈行了一个大礼。

    “安儿，你...”温秋看到涂小安那种脸，顿时发傻般痴痴的看着，很是震惊。

    涂小安隐着心中的激动就这样站在母亲的面前。

    后知后觉的涂小月疑惑道：“妈，你怎么一直盯着小弟的脸看，他脸上长花了？”

    “没有啊，到是皮肤水灵灵的，比女人还女人”涂小月捏着弟弟的脸庞，取笑道：“小弟，你现在都可以去代言护肤品了，这皮肤比出生的婴儿还光滑剔透”

    涂小安闻言一头黑线，老姐到现在还没看出来自己的变化？

    缺根筋？

    他只能笑着提醒：“姐，你难道没觉得我的脸有什么不一样吗”

    “有什么啊，你这张脸还跟以前一样啊，你姐看你这张脸都看了二十来年了”涂小月很自然的说，可说着说着猛然一僵，一下子后退了好几步出去。

    以前的脸？

    “妈...妈..小弟他的脸”涂小月此时才惊呼起来。

    这张无比熟悉的脸，伴随着姐弟两人一起长大，才导致涂小月初见，一下子没觉得什么不正常。

    可要知道她的弟弟早就死了，现在是已蛇化形，化的是另外一张脸。

    如今，曾经熟悉的一副面孔端端的摆在了她的面前。

    反应过来后，就跟见了鬼似的。

    “妈，你的儿子，现在才算真正的回来了”