    美国人喜欢举办派对。

    总参加单一的种类会厌烦，于是各种各样的派对形式也就随之出现了。

    除了正常的派对以外，最著名的有换装派对，也就是打扮成鬼怪、各种电影人物的造型等。

    更奇葩点的有睡衣派对，每位参加者都要穿睡衣入场，还有就是眼前的泳装派对，不穿泳装不允许进入。

    最最最奇葩的是**派对，参加者不允许穿衣服，但不是以那种很靡乱的形式出现，单纯只是**而已。

    追求放松、亲近自然，和最近在美国流行起来的裸骑、裸晒、**示威等项目一样。

    韩宣站在门口，看到体育器材仓库里面的场景后，顿时大窘。

    一双眼睛贼兮兮地在那些，只穿着泳装的女生身上扫视，这不能怪他，明明好几次想要将视线移开，但总被她们吸引着。

    想让处在青春期的少年，抵抗眼前这种诱惑，实在太难了些......

    其中有位穿着xxxxx1大码红白格子内裤的白白净净的胖子，满身肥肉简直要刺瞎韩宣的眼睛。

    这家伙他认识，泰森食品公司大股东、兼任如今席执行官的儿子奥兰多，他父亲的泰森食品公司，和雪山牧场有生意上的往来，每年都要从雪山牧场购买一大批完成育肥的牲畜。

    奥兰多见到韩宣，开心大喊着：“你还愣在门口干什么？

    快把衣服脱了进来啊，屋子里没有风，一点都不冷！”

    奥兰多刚说完，一位拉丁裔美女从他身边路过。

    连忙抬起胳膊将她拦住，开口搭讪那女的，要请她喝杯酒。

    对方用手捏了捏奥兰多的胸，说了句“比我还大，你不是我要找的”，娇笑着摇头走掉了，胖子没爱情。

    韩宣心虚挠了挠头，没人告诉他今晚要举行泳装派对，即使这是自己的派对，转身对拉米瑞兹和哈里斯他们俩，问道：“你们觉得呢，进不进去？”

    哈里斯伸头往里看了眼，默默脱掉自己的外套和上衣，然后把裤子、袜子、鞋子也脱了，光着脚全身上下只穿条内裤，用行动表达出太想进去。

    拉米瑞茲也是一脸兴奋模样，飞快将自己的衣服脱光，把衣服拿在手里，说着：“早就听说学校兄弟会有泳装派对，终于碰到了，平时那些人都不叫我！”

    面对这两个想凑热闹的家伙，韩宣无言以对，直接忽略了其实自己也想进去这个事实，问道：“伊莎贝莉，那你呢？”

    “进去吧，我不脱衣服，感觉挺有意思，第一次参加这样的派对。”伊莎贝莉回答他。

    既然在场的唯一女生都不介意，韩宣还能说什么呢，推开门往里走去。

    拉米瑞茲见到这幕惊奇问道：“你为什么可以不脱衣服？”

    韩宣将手放在嘴边轻咳两声，“今天我感冒了，相信他们会原谅我的......”

    想法很美好。

    然而事实却是，韩宣才刚进屋，便被看见他打扮的人们，一窝蜂涌来扒光了衣服，幸好他们很给面子地留了条内裤，才没让他出丑。

    没人敢要伊莎贝莉也脱，即使她自己愿意不行，美国对未成年女孩的保护，可不是一般的严厉。

    加布里尔和杰森这帮贱保镖，一把年纪了还想着勾搭女学生。

    找借口说是一定要遵守派对的规矩，接连将自己上衣给脱了，还能看见放在他们腰间的手枪。

    身上肌肉轮廓分明，十分强壮，或多或少都有着弹孔、刀伤留下的伤疤。

    还真有小白兔上当，衣服才脱不久，引来一片惊呼，紧接着便有胆大的女生，跑去和法国裔美国人加尔杰农搭话。

    加布里尔撩妹全靠一张嘴，身边站着两位白人女学生，逗得她们捂嘴大笑。

    气的带她们来的男伴，都快要疯了。

    韩宣只尴尬了没多久，周围都是和自己相同打扮的人，很容易便能适应。

    他穿着条美国国旗图案的内裤，让奥兰多惊叹不已，说道：“好爱国啊，整天将星条旗穿在自己身上，想要玷污整个美国吗。”

    韩宣没理会他的胡话，笑着在他那大肚子上拍了拍，波浪抖动。

    “你该减肥了，真的，伙计。

    上次见到你时候，好像还没这么胖，这段时间你最少重了三十磅。”

    “什么三十，整整三十九磅！”

    奥兰多埋怨道：“都怪你爷爷在食堂捐赠了一家中餐馆，他们那里的东西太好吃，这才导致我减肥减不下来。

    而且高油脂的中餐，还容易胖，我已经绝食半天，感觉成功就在眼前。”

    韩宣看了看他手上的那份芝士甜点，将他说要减肥的话，当成是玩笑忘在脑后。

    目光打量这间摆放体育用具的仓库，只是简单放了些桌子、椅子，格外具有特色，很适合用来举办派对。

    某些男女亲密接触的场面，似乎有些少儿不宜，说到美国大学的派对，就绝对绕不开这些话题，韩宣不是看到女人就走不动路的男人，当做没看见就好。

    dek兄弟会没什么需要特别注意的规则，说是聚会，大概就是聚在一起互相聊天。

    人们都在对韩宣挥手打招呼，有些还来自我介绍，希望能留下个好印象。

    其中甚至还有股神巴菲特的亲外孙，可他没有来和韩宣交谈，像是在故意躲着。

    所以韩宣也没去找他，不经意间看到他手里，有个香烟似的东西，绝对是大麻没错……

    真实的美国学生，不如电影当中那么漂亮、帅气。

    身材火辣的美女、或健壮帅气的型男也有，但毕竟是少数，更多的是身材走形的男女。

    例如奥兰多，明明和饰演精灵王子的奥兰多，叫同一个名字，可两人却相差了一整座珠穆朗玛峰的高度。

    哈里斯和拉米瑞兹这两个小呆瓜，站在韩宣旁边，眼睛都快看直了。

    努力装成大人模样，互相撺掇着对方，每人拿了杯酒，走到各自喜欢的女生面前，想要学别人搭讪。

    韩宣正和几位联邦政府高官家族的子弟说话，侧头见到她们的戏弄眼神，还不停在劝哈里斯和拉米瑞茲喝酒，心里清楚这两个家伙今天晚上要惨了......

    ====

    《龙武2》明天14点开测，良辰大军已经集结完毕，准备向1oo万起点币起冲锋，敢不敢和我一起去建家族、打天下？

    那句话是怎么说的来着：没时间解释了，明日征战《龙武2》【华夏】区！

    ====(未完待续。)