    

    这些假货留在店里只会败坏赵氏古董店好不容易建立起来的名声，所以一是一定要清理干净的，可是等到秦啸霖将货架上的假货全部都扫下来之后，就发现货架上竟然没有剩几件古董了。

    “这个赵小华真是好狠的心，竟然就剩了这么几件真货！”

    秦啸霖看着空荡荡的货架，一时之间都不知道该说些什么好了，他现在当务之急就是要赶紧进货，要不然货架子上都是空的，他还做什么生意，正打算联系之前的进货人的时候，林吴优的电话确实打了过来。

    “秦老弟现在在做什么呢？忙不忙啊？我们这边拿到了一件东西，我们几个老家伙都看不出个所以然来，所以想请你过来帮忙鉴定一下。”

    林吴优现如今跟秦啸霖说话的时候，不由得多了一份小心翼翼，毕竟秦啸霖的身份已经与往日不同了，现在他可是力压无数鉴宝大师成为鉴宝大会冠军的人，秦啸霖扫了一眼空荡荡的货架，虽然他现在确实还有不少事情要做。

    但是货架上根本就没有古董，他也没有办法开门营业，不如就先到林吴优那边去看看吧，自己若是想要进货，也只有林吴优那边的人生会靠谱一些了，之后还得仰仗这几位老哥呢。

    “我有时间，一会儿我就过来。”秦啸霖要下定了决心直接答应了下来，并且让林吴优给他发了个地址，好不容易才开门的赵氏古董店又一次落了锁，秦啸霖拿着车钥匙走向了停车场，可是秦啸霖还没走几步，竟然就遇到了一个意想不到的人。

    “秦啸霖奶奶把赵氏古董店交给你，你竟然就这么败坏的，大白天的不做生意整天往外面跑，我看你是根本不愿意经营我们赵氏古董店！信不信我现在就去找奶奶！”

    赵小华也不知道从什么地方跳了出来，他脸上一副洋洋得意的表情，感觉自己这一次是抓住了秦啸霖的把柄，大早上的竟然就把古董店直接关门闭客，这种事情要是告到赵太太面前。

    看赵老太太会怎么惩罚你，秦啸霖连个眼神都懒得给面前的赵小华，他根本就不想理会这个丧门之犬，于是绕了一圈直接走开。

    “你还想跑，呵呵，我告诉你，你根本就没有像金银赵氏古董店的意思，若是你想要把整个赵家拽在自己的手里，那是根本不可能的，赵家是我的！”

    “别以为你拿了个什么冠军你就可以得瑟了，那根本就不是什么了不起的比赛，你不过就是在滨江这一带出了名而已，若是放在全国宪法大赛的面前，你连个屁都算不上！你看着吧，赵家总有一天还是会回到我的手里的，现在你不过就是代替我暂时掌管一下而已！”

    “我会一直盯着你，直到你犯错为止，只要你有任何举动我就告到奶奶面前！我告诉你，我想要拿回赵氏古董店，不过也就是一句话的功夫而已，不信你就试试看！”

    赵小华说到后来越来越兴奋，在他眼中赵氏古董店似乎又一次回到了自己的名下，只要能把店铺拿回来，自己在店铺里留下的那几件古董，又能支撑他吃喝玩乐好一阵子。

    这段时间他们家根本就没有收入来源，他一个早就已经花钱大手大脚的赵家公子，现如今被没钱的苦闷憋屈了好长时间。

    一看到秦啸霖竟然犯了这样的错误，那他肯定是要到赵老太太面前去上眼药水的，说不定他就有机会重新成为赵氏古董店的主人，赵小华在心里盘算着越想越兴奋。

    于是赶紧急匆匆的就去找赵老太太了，在他眼里他回归赵家已经是指日可待的事情了。

    秦啸霖根本就懒得搭理赵小华的，赵小华现如今再怎么作死那他也不可能回到赵家来，赵家可是赵嫣然的一言堂，在停车场找到自己的车子之后就直奔林吴优给他发的那个地址。

    “秦老弟还没想到你这么快就来了，我们这里有件东西，我们这几个老家伙实在是看不出个所以然来，所以也就只好求助你了，您快来帮我们看看！”

    林吴优一看到秦啸霖来了脸上马上就笑开了花，屋子里其他几个人都跟秦啸霖一一打了招呼，秦啸霖笑着回应了，这模样看起来根本就不像是刚刚获得鉴宝大赛冠军的人，谦逊的跟他们的后辈没有任何区别。

    林吴优实在是着急的很，拉着秦啸霖就走向了里面的会客厅，然后神神秘秘的当着秦啸霖的面拿出了一件笔洗放到了秦啸霖的面前，秦啸霖乍一看到的时候整个人都愣在了原地。

    不由自主的骂了自己一番，他上辈子到底是做了多少假货？怎么走到哪儿都能看到自己假货的影子？这个东西是他前世做出来的假货，所以也林吴优他们看不出真假，那是很正常的事情，毕竟当时他已经将造假手段练到了如火纯青的地步。

    他做出来的东西足以以假乱真，真品和赝品两样东西放在一起，如果秦啸霖不说的话，根本就没有人能看得出来，哪个是真哪个是假。

    眼前的这件比起也是他前世造假出来的一件作品，而且还不是他最满意的作品，在秦啸霖的眼中还有很大的提升空间，可即便是这样，这一件东西也足以让林吴优他们鉴定好一段时间了。

    “秦老弟，我们几个老家伙争论了老半天，都看不出这个鼻血到底是真是假，从模样上来看像是个真货，没有什么太大的问题，可是总有一种说不出的怪异感，不仅仅是我，连白陆语和康建树两个老家伙也有这样的感觉，所以只好请教你了。”

    林吴优也没有隐瞒，直接将他们几个人全部都看不出这东西到底是真是假的消息告诉给了秦啸霖，在他们眼里这也没有什么好丢脸的，秦啸霖毕竟是鉴宝大赛的冠军，他们几个老家伙早早被刷下来了。

