    青春，是一个不会过时的话题。

    没有人永远十七岁，但是永远有人十七岁。

    《暖暖的小时光》这部剧中，女主的喜好与一般“妖艳贱货”不同。

    剧情发展也是一股清流。

    一开始，司徒末喜欢的并非男主，而是男二号傅沛。

    随着剧情的发展。

    司徒末和傅沛的关系，也透露了出来，两人是高中同学，又考入了同一所大学，是一段拉拉扯扯很多年的孽缘。高中时，傅沛曾经在愚人节向司徒末表白，约定高考完就在一起，却不了了之。

    对于傅沛，唐君的感觉一般，虽然傅沛和顾未易都是很多女孩心中的又高又帅的男孩。

    而且都还是那种帅而不自知。

    虽然同样的帅气。

    但是性格却截然不同。

    顾未易从来不逃避现实。

    这是顾未易的优点，也是傅沛的缺点，因为这点，司徒末才决定和他分手的。

    司徒末遭坏人抢劫时，他不在；

    司徒末发高烧时，他也不在；

    嘴上说着赴汤蹈火，在所不辞，可实际上，傅沛喜欢的只有自己。

    相比之下，傅沛的角色有点不够讨喜。

    没有对比，就没有伤害？

    在傅沛的衬托之下，男主直接高光。

    晚饭的时间已经过去了。

    唐君仍旧还在盯着屏幕，晚饭什么的，不吃了，

    就当减肥了。

    不过，很快，她就发现进度君坚持不住，这无疑是个非常恐怖的事情。

    正片第七集。

    这一集讲的是司徒末和王珊和好的故事。

    对于王珊这个角色，吴君的感觉还可以。

    成绩优异、理智大于情感的小姐姐，司徒末室友。身材高挑但穿衣朴素，脸蛋漂亮但素面朝天。

    按部就班地勤奋努力，不允许人生出任何差错，却被傅沛的出现打乱了所有理智。

    似乎有点担心的成份在里面，吴君不希望女主与自己的好朋友因为傅沛而反目。

    或者更想知道接下来的剧情。

    唐君饭都没去吃，舍友叫她，她也不去，准备接着看。

    故事还在继续。

    嬉戏玩闹之后，在室友的安排之下。

    司徒末和王珊在一个帐篷里换衣服，看到帐篷里的王珊，司徒末想转身离开。

    两人正处于冷战期呢。

    “梦露，你帮我扎一个头发，”王珊也以为进来的人是梦露，很是自然的叫着。

    闻言的司徒末停下离开的脚步，回身去帮助王珊整理头发。

    “谢谢，”回头看到是司徒末，两人之间的气氛又瞬间冷了下来。

    理智的小姐姐很快就说道：“我们公平竞争吧。”

    “你说傅沛啊？”

    “嗯。”

    “我才不跟你公平竞争呢，”

    “什么意思啊？”

    “就突然觉得好像不喜欢他了。”

    “你是因为我吗？你没有必要…”王珊的话还没说完。

    司徒末就直接说道：“向组织保证，绝对不是…”

    看着彼此，两人都笑了！

    唐君还是第一次见把自己安排得明明白白的女主。

    “所有玻璃制品的外包装，都会贴着小心易碎。但并不是每个人都真的会小心，他们觉得无所谓，没那么容易碎吧？不至于吧？上次也没事儿啊？但是当他们打开包装的时候，就会发现，碎了就是碎了，怎么办呢？只能扔掉了”。

    她突然想起之前司徒末说过的话。

    至此，两人和好如初。

    这可是很难得。

    很多电视剧，

    在这样的剧情中，不把脑子给打出来，就是各种的误会加深！

    不到最后一刻绝对不会和解！

    每次看到这样的剧情，唐君都会吐槽。

    现实世界中那有这样的？

    王珊和司徒末笑了，

    外面的两位室友也笑了，互相击了个掌。

    这才是同寝室之间的友谊！

    “这个导演可以哦！”唐君给了这么个评论。

    就是这种非常符合实际的情节安排，瞬间让唐君感觉到十分的满意，以至于对这部剧的好感度再次飙升。

    接下来就是司徒末溜风筝的情节。

    “你溜风筝呢？”

    “你厉害，你来，给。”

    “风往这边吹，我让你放手你在放手？”

    “好。”

    “放手，”

    在顾未易的操作之下，风筝缓缓起飞。

    ……

    “感觉线松了就拉紧一点，”

    过程中，不经意间，司徒末又看到了傅沛。

    同样的放风筝，瞬间就形成了对比。

    顾未易也看到了。

    “你没事吧？”

    “有些人啊，就像这风筝，把线交到别人的手里，就拼命的往外飞，从来没想过，拿着线的人也会累。之所以不放手，不过是舍不得而已。”

    司徒末还没说完，直男顾未易上线，用打火机直接烧断了风筝线。

    “这样就舍得了！”

    司徒末瞬间无语：“顾未易，我好不容易才放上去的，我要杀了你！”

    唐君先前还在感叹，这是什么神仙台词，写得也太好了吧。

    随即便突然笑了起来，实话实说，他真的被顾未易给整破防了。

    这是什么神仙男主啊！

    紧接着，两人追逐打闹的过程也落入了傅沛的眼中。

    不过，两人都没在意似的。

    居然幼稚的比起了谁的脚印更深。

    “我目测的结果跟你的不一致。”

    “那以我的为准。”

    唐君愣住了。

    这还没谈恋爱呢，就这么甜了吗？

    小小的屏幕前。

    唐君承认，她真的嫉妒了，嫉妒司徒末。

    突然觉得学校欠她一个顾未易。

    “不都说海螺里有大海的声音吗？”很快，司徒末就得出结论：“真的有哎。”

    “你听，真的有大海的声音。”司徒末把海螺放在顾未易的耳边，希望得到相同的结论。

    谁知道，直男顾学霸的基因突然上线：“你听到的就是你颅内血液流动的声音和空气的声音！”

    ……

    这个导演牛逼，

    这是唐君不知道的第几次反应。…

    ……

    很快。

    第八集也跟着结束了。

    唐君意犹未尽，还想继续看，谁知道，已经没有进度条了。

    小清新！

    好甜。

    糖分过高。

    好一会发现真的没有进度条的吴君只能怅然若失的点开了这部剧的更新提醒设置。

    希望更新之后，第一时间看到。

    这是唐君看过这部之后的第一想法，她已经很久没有被一部剧给俘虏过了。

    《暖暖的小时光》做到了。

