
　　如果这个女人实力再强一点，杨易倒是会考虑将其控制，但仅仅是搬山境而已，留着用处不大。

　　他看着女人倒飞出去的方向，手指一抬，补了一道劲气，这才赶回杨家。

　　杨家这边一片狼藉。

　　但所幸没有太大的人员伤亡。

　　“易儿。”

　　杨永宁带人过来。

　　杨易现在是杨家的精神支柱，他的出现让很多人心定。

　　“爹，没事了。”

　　杨易淡淡笑了笑。

　　无罪帮的四人已经全都倒在了他的手上，想来应该不会再有麻烦。

　　杨永宁闻言点了点头，旋即带人去做善后的工作。

　　而杨易来到解梦和尚那边。

　　此刻，冯潜正带着武师守在这里。

　　他们并不清楚解梦怎么了。

　　从刚才开始就一直盘坐在地上，面如死灰，双眼无神。

　　“都退下吧，他已经没有威胁了。”

　　杨易拂手道，他能感觉到，自身与解梦多了一道感应，想来是寄灵帖发挥作用了。

　　寄灵帖乃是四阶玄兵，有着蛊惑控制之效。

　　与他手中另一样玄兵，灵魄珠的作用类似。

　　不过灵魄珠主要还是用来锻炼神识的，如果要操控他人，需与灵魂扦插之术配合。

　　杨易闭眼，控制着寄灵帖彻底侵占解梦的身躯，现在，他控制解梦，可以做到如臂指使！

　　解梦木讷地站起。

　　这一动作惊吓到了众人。

　　杨易并未解释什么，与吴道乾寒暄了两句。

　　而后指着那个碎发男子，向冯潜吩咐道：“看住此人，明日一早去军营找新上任的飞鹰军大统领，就说他让我找的人，有着落了。”

　　之后不再多言，迅速离开了杨家，去往附近的山林。

　　众人望着杨易离开，解梦还跟在他的身后，互相对视了几眼，都觉得古怪得不行。

　　隐秘的山中。

　　杨易控制解梦从其空间戒指中取出冰龙胆。

　　忙活了一整天，可终于把这东西弄到手了，他满意地把玩了片刻，而后收入自己的戒指中。

　　除了冰龙胆这件灵物，杨易还察看了解梦戒指内其他的物件。

　　也是搜刮出了不少的好东西。

　　通过对这些东西进行分析，这四人的无罪帮，似乎以那个碎发男子为首。

　　而此人的身份，乃是皇都相府的一位公子，因为不怎么得宠，就纠集了几人开始游戏人间……

　　这样的情况在大世家中倒是不少，相比之下，杨家就好很多了。

　　杨易把各种好东西都收入自己的手中。

　　这解梦身上有一门化念层次的功法，只不过已经没了精神烙印，功效大减，除此之外，还有一门入劲层次的《光明大手印》入了他的眼。

　　不过也仅仅是觉得有趣罢了。

　　杨易现在的武学多了，相对而言眼光也变得挑剔。

　　虽说他的武学，可以用特性逆天改命，但如果武学本身就体现出差距，那肯定最好。

　　将所得的东西进行消化，其实这些东西还在其次，最主要的是，他终于逮到机会用寄灵帖控制了一位全念通窍的打手。

　　这种层次的打手价值可是不低，而且不用担心反叛什么的。

　　杨易从空间戒指中取出一枚丹药掷入解梦和尚的嘴中，后者在风雷降魔剑阵之中受了伤，得恢复一下。

　　如此，他便起身，准备返回杨家。

　　然而此刻，眼前忽然弹出武学的自主反馈信息。

　　【您的赤霞功跟随您前往群芳院，趁乱成功把那位十三姨太解救出来，不过在把对方送到飞雨巷的时候，后者竟然生出了一丝爱慕之意，哭哭啼啼的，直言自己跟当家的并非真爱，要赤霞功带她远走高飞，然而赤霞功喜欢胸大的，顾自溜走。】

　　【您的抱山拳在大道宗大杀四方，成功掠夺一门秘传武学，翠虚手！】

　　【您的泥丸神炼术又在街上被打了，痛苦得到了积攒，经验+5。】

　　【您的游灵之术因为上次的抽奖活动被批没良心，很伤心，于是绞尽脑汁开始想新的活动方案，但辛苦了一天，还是想不粗来。o(╥﹏╥)o】

　　……

　　杨易的手中忽然多处一枚漆黑玉简，

　　他扫过反馈信息，很快便是确认出，这是大道宗的秘传武学，翠虚手！

　　能被宗门称之为秘传武学的，最次也是化念层次，并且在化念层次之中，也属于顶尖的存在，价值连城。

　　杨易曾听大长老和鲁奇说起过，栖霞宗也有一门秘传武学，不过以他现在的贡献，还达不到传授的条件。

　　而整个栖霞宗的弟子中，便只有柳天曾被宗主传授……

　　原本杨易还有点眼馋，现在他终于也是有了。

　　大道宗在雷州，可是能媲美栖霞宗的庞然大物，由此可见这门名为翠虚手的武学，肯定极为不凡。

　　而事实也是如此。

　　他迅速打开玉简，将这门武学的信息大致浏览了一遍。

　　所谓翠虚手，乃是一门化念层次，主杀伐的手技。

　　有夺敌生机壮大己身效！

　　理论上来讲，敌方越强，越是防抗，翠虚手的杀伤力就越强！23sK.com

　　杨易被翠虚手的蛮横霸道给惊讶到了。

　　这就是他所说的武学本身自带优势，若再给翠虚手搭配一个相契合的特性，还不起飞喽？

　　按捺住激动的心情。

　　这门武学可以说是今晚最大的收获了。

　　什么全念通窍境的打手和这相比，简直不值一提！

　　不过话说回来，抱山拳也真猛，大闹大道宗不说，竟然还把人家的秘传武学给夺了过来，也不知道是怎么办到的。

　　恐怕此刻，大道宗已经炸锅了。

　　而他们做梦都想不到，这一切的根源，竟是因为一个卖胭脂的女人……

　　抱山拳忙碌了四个月，此刻青石碑还在大道宗附近的某处放着，却依然没有得到那个女人的消息，可以说相当执着了。

　　杨易也挺奇怪的，一个卖胭脂的女人，到底和大道宗有什么关系？

　　找了四个月都没有线索，恐怕有隐情。

　　杨易摇了摇头，不做他想，大道宗远在雷州，他就算想帮抱山拳探查一下，一时也过不去。

　　只能期望抱山拳别钻牛角尖。

　　若实在查不出个所以然，能跟之前一样，转换目标……

　　隔天。

　　王越和邓卓带着一支飞鹰铁骑迅速来到杨家。

　　他们一收到消息就马上过来了。

　　“杨兄，你这可不厚道啊，昨晚发生的事，今天一早才通知我，要是让无罪帮的人跑了怎么办？”

　　王越两人穿着铠甲，大步跨进议事堂。

　　“跑不了。”

　　杨易指了指倒在地上的两人。

　　一个是至今昏迷的碎发男子，另一个是已经死去的红芸。

　　“这是。”

　　王越心惊，与邓卓对视了一眼。

　　他们与无罪帮打过交道，所以一眼就认出，这两人的代号分别是风、火。

　　“杨兄，你这可送了我一份大礼啊，我只让你帮忙提供线索，你现在都把人给解决了。”王越苦笑不得地说道。

　　杨易不以为意，笑道：“另外两人，一个书生，昨晚出现在群芳院，现在估计已经被城主府的人带走了，一个老和尚，被我逼下悬崖，尸骨无存……大概率也死了。”

　　王越两人骇然，感情另外两位通窍境的也解决了？！

　　不过逼下悬崖是什么鬼？

　　这附近好像也没有高山悬崖啊……

　　从杨易的神色中，他们察觉出了一丝端倪，旋即不再多问。

　　四人抓住三人，并且那位组织者还在其中，这已经足够交代了。

　　“既然杨兄见到那人摔死了，那就是摔死了。”

　　王越抱了抱拳，再次谢过，叫人来把地上的两人带下去。

　　同时也派人去城主府那边通气。

　　杨易没有在意，这只不过是顺势而为罢了。

　　他邀请两人落座，然后道：“今天找两位来，除了移交无罪帮之外，还有一事想要向两位打听，不知道骁灵卫的库房中，有没有惑星珠和天华露？”

　　杨易回想起当初，庄呈露与邓卓的打赌，猜测骁灵卫的储备物资恐怕极为丰富，说不定就有他所要的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百五十六章 翠虚手免费阅读。https://xs.23sk.com 