    玉津园管事再次抬起衣袖擦了擦额头上的冷汗，将现下已经查出来的线索，一五一十的老老实实地向安生和香云二人叙述一遍。

    “踏雪之所以突然失控，大约是因为踏雪误食用了鳄梨和麦麸之过。”

    管事看着香云还有安生迷茫的眼神，弯腰低头，颤颤巍巍地同香云和安生二人再次解释了一遍。

    “食用鳄梨会导致马匹心跳紊乱，呼吸问题，绞痛甚至致死，而食用麦麸会导致马匹的消化系统紊乱，腹泻。”

    “可是麦麸和鳄梨这般明显的东西，怎么会看不见呢。”

    香云想着鳄梨这般大，麦麸还有可能容易被忽视，可是鳄梨再怎么样也不会被忽视吧，于是看向管事人，发问。

    “这儿……”管事的被香云这一盯，一问，额头不断冒出冷汗，不知道该如何作答。

    柳凝凝此时注意到管事身后的众人，虽然大多都比较紧张不安，但是有一个特别明显，额角冷汗直冒，眼神躲闪，甚至身子也在微微颤抖。

    柳凝凝接过管事未尽的话语，给香云和安生解惑，同时目光还是在管事身后的小厮们间来回打转。

    “因为有人把这些东西磨成粉了，估计是趁着大家不注意，喂给踏雪了。”

    柳凝凝说完，就看到那名自己一直余光注意着的小厮，抖了一下，素手一抬，指着那名小厮，嗓音带着几分凌厉。

    “你，出来。”

    柳凝凝看见那名小厮猛地一抬头，随后刚想装作什么也不知道地继续低头，躲着。

    可是柳凝凝怎么会给这个人机会，气势凌人地站在那里，将腰间软鞭抽出，道。

    “就是你，躲什么，再躲本小姐的鞭子可不是好伺候的。”

    那小厮周围的人见状，皆是战战兢兢，不知是谁推了他一把，那名小厮就这样从队伍中被隔离了出来。

    小厮见状，颤抖得更加厉害，双腿一弯，立马抖着身子，颤颤巍巍地跪在地上，求饶道。

    “小的，小的什么都没有做，还望两位小姐和少爷开恩，放过小的。”

    “既然什么都没做，你一直在那里抖什么抖。”

    柳凝凝冷笑一声，将鞭子往地上一挥，火红的鞭子刚好落在那名小厮面前，扬起的灰尘落了小厮一头。

    小厮身子抖得更加厉害，哆哆嗦嗦地解释道：“小的，就是，就是太害怕了，所以才。一直抖的。真的与小的无关，小的就是个布置刚才二位小姐赛马场地的一个小厮，其他的小的什么都没做。”

    安生和香云也注意到了这名小厮的异样，以及这名小厮，稍显得语无伦次的解释，安生和香云对视一眼。

    安生上前在管事耳边耳语了几句，随后管事的就匆匆离去了。

    在安生同管事耳语的时候，香云走上前，来到这名小厮面前，半蹲下来，看着这名小厮，语带威胁地开口。

    “如果你现下招了，或许还能少受些苦头，如果不招，可有的是法子让你说真话。”

    这名小厮额上的冷汗一滴一滴地滴落进他面前的土地里，小厮抖着身子，眼底闪过一丝挣扎，可是想到自己做的事情，强自镇定地辩解道。

    “这些与小的无关。小的什么都不知道，小的就是个布置赛场的。”

    香云看着死鸭子嘴硬的小厮，柳凝凝站着看着这一幕，手中的鞭子正欲挥出，给这小厮一点颜色悄悄。

    柳凝凝刚欲挥动手中鞭子，就见刚才步履匆匆离去的管事人，身后带着四个看起来颇为健壮的小厮回来了，两人抱着两根长凳，另外两人则是一人抱着一根两寸厚五尺长的板子。

    柳凝凝见状，大约也知晓了安生和香云准备做些什么，于是停下自己正欲挥动鞭子的动作，将自己的软鞭收回腰间，乐得自在，抱臂站在一旁。

    管事人领着这四名小厮恭敬地走到安生面前，安生指挥着这四名健壮的小厮前去将趴在地上的，抖得宛如筛糠的小厮拉起来，摁在两张宽板凳之上。

    随后安生又指挥另外抱着板子的小厮，一左一右分别站在趴着的小厮旁，冷声吩咐道：“压着他。”

    “我们东厂有一种杖刑，名为脊杖，顾名思义，就是专打脊背的杖刑。”

    安生说完，就见到被摁着的小厮突然浑身一抖，奋力挣扎了起来，可是被背上的两根木板死死的压制住，挣扎不得。

    “打。”

    安生冷眼看着挣扎不止的小厮，厉声吩咐压制着这名小厮的两名健壮的小厮。

    那两名小厮闻言，一人一棍敲打在那名小厮的背上，在第三棍即将落下的时候，那名小厮突然高声道。

    “我说，我说，我都交代。是有人指使我的。”

    安生挥一挥手，示意那两名健壮的小厮停下，走上前，居高临下地看着这名因为疼痛而冷汗遍布全脸的人，语气森冷。

    “说，是谁指示的。”

    “我，我不知道他是谁，是名男子，穿着玄色的长衫，腰间挂着一个墨绿色剑穗的人。”

    柳凝凝闻言，皱眉凝思一会儿，走上前，看着这名小厮，厉声开口。

    “你确定。”

    “对，那个人，我当时看见了，是和这位小姐站在一起的，就在你身后。”

    这名小厮看见柳凝凝上前，激动地指着柳凝凝。

    柳凝凝柳眉微蹙，安生和香云此时同时将目光投向柳凝凝。

    柳凝凝回视过去，语气难得的带着几分歉意开口：“这次宫识鸢的事看来我也有几分责任，是我的问题，要是这名小厮没有说错的话，那人是跟着我一起来的其中之一，名为祖智。”

    安生听完这个名字，脑子里突然就想到如今礼部侍郎就是姓祖。

    香云也反应过来，同安生对视一眼之后，抓起那名小厮，对着柳凝凝抱拳，客气道：“今日多谢柳小姐的帮助，奴婢现下要带着此人回府交差了，就先行告辞。”

    柳凝凝看了看被香云宛如小鸡崽子拎在手里的那名小厮，因为此次礼亏，难得的善解人意地点了点头。

