    妖兽在修炼到一定的境界之后便能够化作人形，这是大家都知道的事情。

    只不过，平日里就算是见到了妖兽，大家也区别不出来。

    至于真正与妖兽相处成为朋友，这还是让人有些诧异的。

    毕竟，平日里接触的的确是不多。

    此刻真正见到灵儿就在他们的面前直接化成了一条白龙，这内心的震撼可想而知。

    “哇，灵儿竟然真的是一条龙啊！”

    “之前我还觉得这灵儿是个冰美人，若是追上了也是极好的，没想到是这样一条龙，那可就完全不一样了。”

    “说的也是，人族和妖兽终归还是有些不一样吧……”

    一些人的表情变得复杂起来，在大家的眼中，妖兽始终是和人族不同的种族。

    在低等位面，人族与兽族几乎是敌对的。

    双方之间的战争几乎就没有停歇过，此刻见到这样一个兽族成了他们的同伴，心情自然有些复杂。

    “别的不说，我倒是觉得对付妖物和妖植，妖兽反而更占据优势。”

    “说的就是，这妖域别说是妖物了，就连妖植不也一样加入战斗了，这有什么不行的？”

    同样也有一些修炼者表示这根本就没什么，在这种时候，只要能够联合抗敌便已经是最好的了，若是还去计较这些，未免也太令人无语了。

    温子然眼见着灵儿为了大家这才变回了龙身，这些家伙竟然还因为这件事情而对灵儿颇有争议，这心中的不快也变得更浓。

    “这些家伙还真的是愚昧无知。”

    上官盈盈暗啐一口，饶是灵儿本就很坚强，但是任谁听见这样的话心中都不会痛快，只会觉得十分难受。

    在这众目睽睽之下，所有人都看见了她变成龙族的模样，而这一番议论也传进了其他人的耳中。

    这样的议论，显然不是一时半会就能消散的。

    “都已经到了这种时候了，这些家伙还是能说这些没有用的废话！”

    温子然的眼中亦是漫上了嫌弃之色，他们这都是为了明耀学院这才一直待在这里死守。

    要是这些家伙只是因为灵儿的身份就嘲讽她，那可真的是该死！

    灵儿听着周围的议论声，眼中也漫上了一抹复杂，不过转而就变成了冷漠与坚定。

    她在做出这个决定的时候就已经做好了可能听到这些话语的准备，真正听到的时候虽然是觉得有些难受，但也不至于影响太大。

    然而，下一秒，又是一道惊呼声响起。

    只见百里言澈直接冲进了灵儿所在的战斗圈，而在这冲进去的时候，身体也已经在半空中完成了转变。

    “吼——”

    一道响亮的咆哮声传来，众人便见到百里言澈一瞬间变成了威风凛凛的兽王，出现在了灵儿的身边

    一条白色的龙盘旋在半空中，下方是一只黑白相间的兽王，看起来别是一番风景。

    只见那神态凶狠，周身萦绕着尊贵的气息，像是与生俱来的王者。

    从显露妖兽形态的那一刻起，兽王霸气的一面便彻底展现了出来！

