    刚才那些大人物找上门的时候。

    陈铭本想将他们联合起来！

    可陈铭低估了他们！

    他们的贪婪与疯狂，超乎了陈铭的想象！

    既然如此，陈铭不对那些大人物抱期望！

    他打算从那些，刚刚恢复记忆和能力的新人里面，选拔人才！

    强大的格兰姆轻而易举便被陈铭击杀，格兰姆之死，彻底震慑住了那些大人物。

    那些大人物可不想死，他们尽皆不敢乱来了，他们没敢阻止脑网络的推广了。

    不久前，世界各大媒体都在纷纷报道脑死亡事件。

    如今，类似的新闻全都消失了。

    取而代之的是为脑网络宣传的新闻！

    各类媒体与专家，尽皆盛赞脑网络是划时代的好技术！

    脑网络没有推广阻碍之后，接下来的工作，自然是进展飞速！

    陈铭将其他工作，交给魏老和牧正德一行人前去处理。

    但有些事情，他们帮不上忙，陈铭必须亲力亲为！

    此时，他连上脑网络，进入一个特意被制造出来的空间。

    这个地方空旷无垠，但高空中有着一个巨大且缓缓转动的球体！

    那个球体由各种各样的数据组成，不仅如此，各种各样的数据，源源不断从四面八方出现，融入那个巨大的球体之中。

    “那是什么？”白灵灵也跟随陈铭一起进入这个空间。

    “那是数据球！”陈铭笑着解释，“每一个连接脑网络的人，他们的记忆都被章鱼海怪进行了复制。”

    “章鱼海怪将每个人的记忆凝聚在一起，然后试图在其中找寻到某种规律，从而堪破世界之外的秘密！”

    原来如此，白灵灵颇为惊讶地点头。

    白灵灵还想询问一些事。

    没想到陈铭从他脑袋里，牵引出一段银白的雾气。

    白灵灵心里一惊，“那是你的记忆吗？”

    陈铭摇头否认，“我的记忆早就投入到了数据球之中，现在这东西是一段被加密的数据密匙！”

    “这是我原先所在的世界里面，一个名叫金婆婆的前辈，提供给我的东西！”

    “她提供的数字密匙里面，包含了世界秘密，对于数据球的运算或许存在好处！”

    白灵灵点了点头，看着那缕银雾融入数据球里面。

    她颇为好奇地向陈铭询问，“在你所在的世界之中，，存在通天塔之类的东西吗？”

    听到通天塔，陈铭禁不住笑起来，“怎么每一个虚拟世界，都是通过通天塔，或是归墟之类的东西，前往世界之外的。”

    陈铭的反问，算是回答了白灵灵的询问，她颇为兴奋，“我也发现了这件事，每个虚拟世界里面，都存在通天塔之类的东西，而且每个虚拟世界都存在脑网络！”

    “也就是说，其实那些虚拟世界的情况，全都相差无几！”

    “你觉得，为什么会出现那样的情况？”

    陈铭笑着回答，“我们像是牧场里面被圈养的牲畜！”

    “虽然我们全都来自不同的世界，实际上，在世界管理者的眼中，其实我们来自不同的牧场，我们根本没有任何的区别！”

    “每个牧场圈养的牲畜一样，自然也会出现一样的问题和意外！”

    听到陈铭这样说，白灵灵有些不高兴。

    她走到陈铭身旁，仰起头，鼓着腮帮，很不高兴地瞪着陈铭。

    “你居然口口声声说，我们是牧场里面被圈养的牲畜！”

    “我知道我们的处境很尴尬，但你也不用这样贬低我们啊！”

    陈铭微笑道歉，他的确不应该这样说。

    白灵灵不想讨论这件事。

    她伸出手，想要和陈铭肩膀上的猫咪玩耍。

    但美女兽没有理会她，这样一种情况让她更加郁闷了，“它怎么不理会我了，以前它可是很喜欢我的！”

    陈铭没有解释，而是摸了摸美女兽，顿时间，美女兽从陈铭肩膀上跳下，她落地的瞬间，变成一个大美女！

    即便白灵灵认为自己长得很漂亮，可看着眼前这个拥有天使面容，魔鬼身材的美女，她还是有些自渐形秽！

    她被这一幕惊得目瞪口呆，同时她也看见了美女兽身后的尾巴！

    “这，这……”她完全搞不懂美女兽是怎么一回事。

    “这是我在上一个虚拟世界里面，遇到的完美生物。”

    “之所以称呼她为完美生物，因为她就是某个实验室里面，研制而成的完美生物，她拥有无限进化的能力，也就是说，她能不断变强！”

    “完美物种……”白灵灵打量着美女兽，她眼眸里满是惊讶，“不得不说，她真的好完美啊……”

    “她距离完美还有很长一段路，比如她连说话都还没有学会。”

    说起这件事，美女兽有些不好意思，她用脑袋磨蹭了下陈铭。

    陈铭摸了摸她的脑袋，美女兽再度变回猫咪，跳上陈铭的肩膀。

    这一幕把白灵灵惊得目瞪口呆，“她，她能够变形，是因为她具有变形的能力，还是……”

    陈铭耐心地解释，“她被创造出来的时候，被植入了诸多程序，其中一道程序是变形程序！”

    “程序，变形程序？”白灵灵再度惊讶，“我有些听不懂了……”

    “怎么会听不懂呢？”陈铭笑着举例，“比如一个机器人，被创造出来的时候什么都不会做。”

    “但是，往机器人身上植入行走程序，拖地程序，杀戮程序什么的，机器人将会变得无比厉害！”

    “同样的道理，这个世界是虚拟的，我们全都是一串数据而已！”

    “我们获得某种能力的时候，其实像是机器人一样，被植入了某种程序！”

    “我这样说，你能够理解吗？”

    陈铭的解释，让白灵灵理解了。

    她严肃地点头，“在我所在的世界里面，也有这样的理论，不过，我们那个世界的人，并非是用程序来称呼这种事，不过也差不多！”

    “话说……”白灵灵的眼眸里，浮现出一丝绝望，“如果，我们真的是一串串虚拟的数据，我们是某个真实世界里面，网络上面运营的一款游戏，那该怎么办啊？”

    白灵灵发出的绝望询问，很多人都曾经感叹过。

    不等陈铭回答她的询问，正在运行的数据球有了反应……

