    “哼哼……你们就是那些传说中的英雄吗？没想到你居然能来到我的面前……”

    在一片星空之下，一个生物正盘腿坐在一块飘浮的陨石上，在它的面前有着一颗暗淡色泽的恒星，而在恒星之前还飘浮着许多的战舰。

    这个生物大笑着看着这群战舰，它大声地在虚空中说道：“但是你们是不可能战胜我的……我的力量可是等于十个超新星爆发的能量！”

    而那些战舰也在虚空中发出了声音:“可恶……我们一定会打败你，拯救整个虚空！射击！射击！”

    说完之后，无数的弹幕就射向了陨石上的生物。

    “哈哈哈哈！没有用的！不过就是一些两阶的小战舰……”生物轻轻地一挥手，就将所有的战舰……

    ……‘啪！’……

    画面被关掉了。

    似乎这种动画还挺多的。

    绒球伸出绒毛，拿起了一张放在前方地面上的东西看了看，这个东西被称之为‘海报’，在海报上写着的则是一行文字：‘星河英雄传说’。

    这个动画就像是琳刚才看到的那样，虚民也有很多类似的作品，总之在这些作品里，它们很喜欢让某个单一个体获得很强大的力量，然后在虚空中战斗什么的。

    因为连接世界现在还在探索之中，没有什么特别的事情可做，琳就在玛尔斯上稍微地看了看动画。

    虽然在动画中的角色经常宣称自己称霸星河，但是动画的制造者却……

    “救命啊！不要过来……啊！”

    琳的绒球飞到了房间的窗户边，往外看去，能看到一群生物正在一边尖叫一边后退。

    因为这个房间可以接收通讯，所以琳能听到它们的惨叫声，这个‘艾沙’的群体目前正在遭受大量岩皮的袭击。

    估计这个群体不久之后就会被灭掉了，它们的武器对岩皮的效果很小……

    不过，现在玛尔斯上别的群体现在已经正视岩皮的威胁，它们都知道了这里发生的情况。

    现在琳把注意力转到了另外的一颗绒球上，这颗绒球飞在一个群体基地的上空。

    往下看去。能看到大量的群体正聚集在那里，它们每个都手持武器，一副戒备十足的样子。

    而在它们之中，能看到几个个体正在不断地互相争执着。

    这个群体很大。因为它们包括了‘艾沙’和‘如尔’的好几个群体，它们知道了岩皮袭击的事情而聚集在了这里，并且决定要进行反击。

    不过，它们的头领现在正在争执到底要怎么行动，它们都不太满意对方的意见。所以现在还没决定要如何对付岩皮。

    ……就在它们在这里发愁的时候，琳又看了向岩皮那边。

    “不……啊！”

    现在，惨叫声已经慢慢地消失了，往窗外看去的话，可以看到整个地方到处都是岩皮。

    岩皮们正在把尸体一个一个地拖走，并把这些尸体上的武器拿起来研究，同时也在打开每一间房门进去查探。

    ‘咔！’就在琳想着的时候，绒球所在的这间双层房门打开了，一个岩皮从外面爬了进来。

    琳注意到它拿着一张卡，这张卡可以打开房间的门。

    虽然大多数岩皮都是直接砸坏门进去的。不过这个好像懂得认真的开门了。

    它在进来的时候，就看到了绒球，它的样子像是愣了一下，然后仔细地盯着绒球观察。

    绒球没有动，就这么待在原地……看了差不多有一百秒后，这个岩皮就把视线从绒球身上移开，然后转移到了这个房间中别的地方。

    最后，它走向了它所看着的东西……一个平面影像装置，它把这个装置拿了起来，随之打开了画面。

    琳发现它好像挺熟练的。所以就飘到它身边进行观察。

    这个岩皮相当专注，没有注意到绒球飘过来，它仔细地看着面板上的画面，琳发现它点开了很多信息资料。

    这些资料都是一些……近期状态报告。比如说哪个房屋的氧气装置损坏了，哪个地方要修理什么的。

    岩皮好像看的很感兴趣的样子，它一直翻着这些资料，最后它将目光锁定在了一份资料上。

    这份资料，是有关于最近的……建设资料的。

    建设资料里写着有关于一个信号站的建立细节，这个群体似乎原本是想建立信号站。但是并没有动工，只是把详细的计划都写在里面了。

    岩皮看了一会之后，就把影像装置放下，然后便往房间的入口跑了出去。

    它难道对这个信号站有兴趣么？琳感到有些奇怪。

    于是，琳便继续观察着这群岩皮，琳让绒球飞到高空，观察整个区域的岩皮活动，它们好像把这里当成了窝，它们都居住到了各个房屋之中，并且不断地弄着各种东西。

    像是拼凑各种机械零件，使用武器互相打闹等等的行为，而琳注意到了一群特别的岩皮，这群岩皮里包括了之前看过信号站资料的那个。

    它们在做一些特别的事情……就是建造信号站。

    这群岩皮完全按照在画面里看到的资料内容行动，首先是以一个旧的房屋作为目标，把房屋内的大多数东西都拆卸了之后，便开始往内装配有关信号站的零件。

    看着它们装配的样子，感觉似乎一个个都十分熟练似的，就好像是已经做过了很多遍。

    而且，接着还有越来越多的岩皮加入到了它们的群体之中，在它们的配合之下，信号站的完成度也越来越高。

    差不多过了十个绒球昼夜的时间，琳就看到它们把原本的房屋改装成了信号站，虽然说很多零件都是现成的，它们只是装配上去而已，不过整体没有出现任何的错误。

    琳更感兴趣的是，它们为什么要造信号站。

    信号站原本的用途很明显，就是用来传递信号的，不过岩皮制造的信号站似乎不是单纯的就这种用途。

    在接下来的几个昼夜内，琳继续看着它们，岩皮并没有使用这个信号站，而是在继续地改装它。

    看来……它们不单毫误的制造出了信号站，还具备改造能力，这个信号站被它们加装了许多特别的零件。

    最后，信号站被它们改成了另外一种……特别的装置。

    改装完毕之后，岩皮们便启动了这个装置，琳也在这个时候看到了装置的作用……

    不过不是直接观察装置的效果，而是在负责制造装置的那个岩皮的记忆里看的。

    岩皮制造这个东西的目的……主要是为了接收虚空中的讯号，也就是原本尔什的位置那里的讯号。

    为什么要接收那里的讯号呢？

    这点在它的记忆里倒是没有，实际上琳也很奇怪为什么它会突然冒出这些……想法。

    因为之前已经看过所有岩皮体内记录记忆的微生物，并没有发现相关信息。

    先不管那么多，琳接着继续观察它们的行为。

    岩皮在接下来的时间内继续去袭击了别的各种群体，不过它们开始以这个基地为中心，每次都不会出动全体部队。

    而留在这里的岩皮则在继续地改装这里的各种东西。

    它们把大部分的房屋都改装成了适合它们居住的样式，主要就是把里面维持氧气和温度的各种装置拆了，因为它们不需要这些东西。

    然后把拆解下来的物品装配成别的东西，大多数都是一些没什么用的机械，不过还有很多零件被用在加装那个‘信号站’上。

    原本的信号站很小，因为是房屋改装的只有几米的高度，不过在它们的加装下已经变得越来越高。

    在差不多又过了十个昼夜之后，琳发现信号站的高度已经到达了二十多米。

    它被组装成像是一座高塔一样，然后岩皮还在塔的底部装配了一些信号分析器之类的东西。

    然后，琳也发现那个岩皮的脑内又有了新的想法，它要利用这个信号站……应该说是信号塔了……接收到某种特定的信息。

    这种特定的信息是从虚空中，原本尔什的位置那里传来的，岩皮很期待从那里收到这种特定的信息。

    琳觉得这些信息有可能是和尔什有关系。

    毕竟如果岩皮在这里建立起了新的文明的话，尔什可能会和它们交流什么的，但是……真的会那么快就和它们交流么？

    接下来的一段时间内，琳就继续观察它们，果然岩皮并没有接收到任何这种特定的信号。

    在等待信号的期间内，它们也不断地袭击别的群体，之前琳看到的那群聚集的群体已经在岩皮的连续攻击之下慢慢地支撑不住，它们准备离开原本的地方。

    看来岩皮战胜它们没有什么特别的悬念，岩皮也将获得的大量战利品带回了这个地方，然后就在这里继续开始各种建设行为。

    它们的确像是在建立文明，把小房屋改造成较大的房子，并且还会制造种植场之类的地方。

    不过它们最关注的还是那个信号塔，原本只有一小群岩皮负责，到后来几乎所有岩皮都会跑到信号塔那观察信息。

    虽然没有信号，但它们都在等待着……(~^~)