
　　沉闷男子的脑袋呈橄榄球形状，梳了一根又粗又长的绿色辫子，脸上满是鼻环，眉环，唇环和一些奇怪的彩色图案。

　　于仁杰扒下他的衣服，见其皮肤带着浅浅的幽绿色，脖子较长，里面穿的居然是黑色紧身皮衣皮裤，上面满满的金属和玻璃装饰，右手手腕还带着一个电子腕带一样的东西，整个人给他一种非常怪异的感觉。

　　‘这是什么人种啊？’

　　随即，他又低头看了看自己，高大威武，皮肤白皙，充满着男性魅力。

　　无疤、无环、无纹身、无衣物。

　　‘还好不是重生在这绿皮长脸身上，不然岂不是自带青青草原，连辫子都是绿的。’吐槽了一句之后，于仁杰便迅速地搜索起两人来。

　　不知道他们还有没有同伙，早点离开这里才是正确的选择，一切从速。

　　将沉闷声音的衣物穿在自己身上，那紧身皮衣皮裤肯定不要，电子产品担心有定位，自然也是放弃。

　　就这样，于仁杰一身不伦不类的打扮，兜里揣着一大堆莫名其妙的东西，他最后看了一眼房间四周，发现自己在这昏暗的屋内，视野却是清晰无比，角落里堆着几副骨架，少部分还有腐肉挂在上面，恶臭的味道就是由它们散发出来的。

　　通过这一路偷听的谈话，于仁杰清楚地知道这些家伙绝不是什么好人，对于杀掉他们，心里毫无波动。

　　毕竟...这是他最擅长的本领之一。

　　将短刀藏在袖袍之中，于仁杰迅速而谨慎地往外走去。

　　‘希望自己这身奇葩的打扮不要引人注意才是。’他的心里有些小小的担忧。天籁小说网

　　...

　　“唰~”

　　“哗~”

　　宽阔的河面在夜风的推挤下，汹涌着阵阵浪花，空气中的水汽将于仁杰的外套沁得潮湿，可是，现在的他，却根本没有心思搭理这些。

　　大河的对面，正呈现着一副让他吃惊不已的壮阔景象。

　　宛如一根根通向天际的粗大灯管，河岸对面的高楼大厦闪耀着炫目的红蓝光芒，光影交错，就像巨大的露天舞台一般，一辆辆充满流线美感的汽车，正在天空中穿梭来往。

　　是的，他没有看错，这些汽车模样的东西确实是在空中飞来飞去。

　　一些大楼的楼顶或者侧边，正站立着打扮光鲜，动作热情的巨型光影人像，高楼之间有不少亮黑色的，宛如城市坏死血管一样的螺旋管道，偶尔会有列车一样的交通工具从里面快速通过，像是密闭的过山车，更像是空中地铁。

　　于仁杰依稀能看到里面闪烁着光点的人影，和那些如繁星一般，在空中不知忙碌什么的飞行机器。

　　这...自己到底来到了一个什么样的世界？

　　本来还担心自己的奇葩打扮会引来路人的注意，可一路来到这里，于仁杰才发现自己完全是在多想。

　　他目前偷偷看见的少数路人，就没有一位是打扮正常的。

　　金属与玻璃挂件、皮质衣裤、夸张的眼影，哥特的装饰，还有纹身与唇环。

　　鸡冠、扫把、火焰、电线...就没有一个正常的发型。

　　满地的污秽，破损老旧的金属房屋，随处可见的金属火盆，还有彷佛能刺穿耳膜的电子音乐，再结合远处那边霓虹耀眼，红蓝闪烁的未来都市，于仁杰的脑子里突然蹦出了四个字——赛博朋克！

　　‘居然是来到了这样一个未来世界吗？’他的心里不禁感概。

　　“砰！”

　　一阵巨大的金属碰撞声将他的思绪拉了回来，于仁杰循声看去，脑袋上空不知道什么时候，多了一个直径4米左右的大圆盘。

　　这圆盘下方有许多细小的，正在不停晃动的金属触手，圆盘的边缘灯光闪烁，红绿交替，正发出“嗡嗡”的机械声。

　　刚才就是这个像水母一样的家伙，从半空中扔下来一个破烂的机器人。

　　随着轰鸣声的加大，这位水母先生或者小姐，朝大河的另一边飞去。

　　‘不会是专门用来扔垃圾的飞行机器人吧。’

　　水母很快便消失在夜空中，于仁杰回头看向那被丢弃的机器人。

　　他现在身处的地方是一处河滩，不过这里却更像是一处大型垃圾场，周围到处都是破铜烂铁堆积而成的金属山丘，最高的有近十米。

　　而刚才的那个机器人，则是被扔在了一处3米左右的金属堆上，这些金属破烂不堪，布满颜色各异的奇怪物质。

　　那机器人全身四处正不停地冒着火花，跟人类相似的嘴巴一张一合，发出一听就能分辨的电子合成音：

　　“警告...损坏...警告...无法修复...警告...”

　　“真是个可怜的家伙。”于仁杰随手捡起脚边的，一大块已经被腐蚀得不成样子，表面有不少藓类植物的废旧金属块，猛地朝那机器人掷了过去。

　　“砰！”

　　机器人立即安静了下来。

　　于仁杰回首望向垃圾场后面，昏暗静寂，又转头看了看对面的高楼大厦，灯红酒绿，热闹非凡，不由嘴角微翘：

　　“还真是鲜明的对比。”

　　“啵~啵~啵~”

　　古怪的声音再次响起，从于仁杰的身后不远处传来。

　　他转头看去，只见一个身高不足半米，全身圆滚滚，像是黄色超大果冻布丁一样的东西，正一弹一弹的向他靠近。

　　‘什么玩意？动物？’于仁杰看向它，心中不解。

　　超大的果冻布丁距离他越来越近，于仁杰心里突然涌出一丝危险的感觉，他立刻捡起身旁的一坨废旧金属，朝果冻布丁扔了过去。

　　于仁杰如今的力气很大，废旧金属狠狠地砸中了果冻布丁，让它整个身子都因为巨大的冲击而扭曲变形，仅仅抵抗了不过一秒，废旧金属便嵌进了果冻布丁的身子里。

　　随着“噗”的一声，它就像是被敲破的水球，直接变成了一张薄薄的黄色外皮，贴在了地面上，不明的透明液体流了一地。

　　几秒之后，一小块金黄色，像是肥皂一样的东西，出现在液体中央。

　　心中危险的信号已经消失，于仁杰好奇地走了过去，用手中的废金属棍子捅了捅地上的金色物体，感觉有些湿滑，除此之外再没有其他的异常。

　　他想了想，摸了摸衣兜，将一块破布拿了出来，朝金色物体包去。

　　用破布包着金色物体，于仁杰低头嗅了嗅，这玩意有股淡淡的香味，还真有点像肥皂，他将金色物体完全包裹，然后揣进了兜里。

　　一想到自己连续弄出了不少的动静，于仁杰准备离开这里，他四处望了望，走向前面的大桥。

　　桥下是个不错的地方，今晚，他还没有找到过夜的地方。

　　桥下并没有人，靠着硕大的桥墩，于仁杰借着桥上面的灯光，正在翻看一张泛黄的纸。

　　这是他从沉闷声音那里搜到的东西，当时只是觉得眼熟，却并没有来得及细看，现在仔细端详之下，于仁杰居然发现这张纸跟自己之前那张十分的相似。

　　材质、手感、颜色，越看越是类同，就好像是在同一本书上撕下来的不同书页。

　　可是，上面的文字却完全不同。

　　于仁杰完全不知道这是什么文字，可惊喜的是，他居然认得！

　　就跟这个世界的奇怪语言他能够听懂一样，这个世界的奇怪文字，他同样熟识。

　　直到于仁杰发现纸页上的暗纹，那熟悉的女子图案，那狰狞恐怖的蛇头，他心里确认了某些想法。

　　这跟自己之前的那张纸页，绝对有莫大的关系！

　　他开始细致地研究起上面的文字，嘴里不禁低声地喃喃道：

　　“序列8：悼亡人”

　　“配方：不洁之水300滴；亡杏的粉末15克；成熟的怨魂草1株；食尸泥鳅1条；鼓眼冥蛙的毒腺3克；”

　　“契合仪式：看见一只死灵并成功安抚；”

　　‘这是什么东西？’于仁杰的心里疑惑万分。

　　他继续翻看着，纸页的背面还有另一份类似的配方！

　　“序列7：夺魂者”

　　“【配方】：不洁之水300滴；超凡生物的结晶1份；死灵精华的粉末5克；安魂木10克；爆眼鮟的眼珠一对；尸蚓一条；成熟的游魂草1株；”

　　“【契合仪式】：成功施展夺魂15次；”

　　两份配方都出现了“契合仪式”这个东西，于仁杰不禁格外关注起来。

　　‘配方？和我之前喝的有关系吗？’

　　‘契合仪式又是什么意思？像是某种需要完成的历练？’

　　思考了半天，于仁杰也没有想明白，他将纸页揣进兜里，现在不是优先关注它的时机。

　　于仁杰环顾四周，打算选择一处安全的地方，先度过这个夜晚再说。

　　‘黑夜不适宜在未知的地方到处走动，明天再作进一步打算。’

　　这处像是垃圾处理厂一样的地方，距离他反击逃离的秘密地下位置已经有相当一段距离。

　　就在这时，不远处的垃圾山后，传来断断续续的呜咽声，紧接着，一只熟悉的动物身影，出现在垃圾山的阴影旁。

　　黑影终于渐渐暴露在夜光之下，于仁杰的表情瞬间变得冷酷，还有新泛起的疑惑。

　　‘狼？’

　　‘狗？’

　　这是一只...或是一头...半机械半血肉的大型犬类...怪物！

　　它盯着桥墩下的于仁杰，机械身体那一边的尖牙在夜光下闪耀着冷冽的幽光，而血肉那一边的利齿，一滴滴黏稠的唾液，正在缓缓地滴落。

　　一对分别由机械和血肉组合而成的眼珠，正注视着他，透着凶光。

　　“呃...呜...”它在试探性地靠近。

　　“嗷...”它开始变得狂躁。

　　“汪！”

　　它冲了过来！

　　这是半机械狗！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第3章：赛博未来免费阅读。https://xs.23sk.com 