    男子看到月关愤怒无比的样子，开心的笑了。

    他就是要刺激月关，让对方失去理智，否则三只魂兽他们三个尚且只能勉强应对，再加上一个月关，很可能今天他们三个会折损在这里几个。

    凌宇听着男子和月关的交谈，牙齿要的紧紧的，满眼愤怒的看着对方，

    他一直以为月关之所以如此恨邪魂师，可能是因为他见到了很多邪魂师的残忍手段，但是他没想到，竟然还有这样的事情。

    这群畜生！

    这是上天入地，就算吃他们的肉，剥它们的皮都不足以泄愤的仇恨！

    月关此时的状态十分恐怖，眼神通红如血，这是即将走火入魔的征兆。

    赤王眼看事情发展不对，身上红光一闪，三个巨大的头颅对着三个封号斗罗齐齐喷出三道灼热无比的火焰吐息！

    “地狱吐息！”

    三道火焰巨浪掠过的地方，空间都被燃烧的有些扭曲，可见这一招的威力如何？

    三位邪魂师封号斗罗中一位身高矮小，有点像是侏儒的邪魂师弯着腰漂浮在最前面。

    下一刻，一道巨大的黑色巨龟出现在他的身后。

    “黑暗玄龟！”

    凌宇眼神一变，这可是能够跟玄冥龟相媲美的顶级兽武魂，在级别上绝对不弱于蓝电霸王龙！

    对方竟然有这样强大的武魂！

    黑暗玄龟最出色的就是他们的防御力，同等级力量系魂师，强攻系魂师，很难打破他们的防御，丝毫不比玄冥龟弱。

    “第六魂技，玄龟盾！”

    随着对方身上第六个黑色万年魂环闪烁，一道巨大的黑色龟壳出现在三人的面前，将三道吐息拦截了下来。

    但是凌宇能够清晰的看到，对方丑陋的脸颊上狰狞的神色，这可是一个二十五万年凶兽的一击，对方虽然能够阻挡一时，但是很难一直支撑下去，被击破是迟早的事情。

    月关在感受到身后吐息朝着敌人喷涂去的第一时刻，已经召唤出他的奇耳通天菊武魂。

    身上第六个黑色魂环亮起，无数的利刃朝着前方的黑色龟盾刺去。

    “第六魂技，金蕊泛流霞！”

    叮当！

    随着不断的利刃撞击声，和火焰在上面的轰鸣声。

    几秒后，龟盾在侏儒男子脸色苍白的向后移步之后，应声破碎。

    火焰和利刃继续朝着三人冲击而去，见此，侏儒男子，眼神阴沉无比，身上第八个魂环冒出黑色的光芒。

    “第八魂技，阴水震荡！”

    在男子发动魂技的同时，三人中的另一个有点像是女性封号斗罗的魂师，武魂也迅速的从他的身后浮现。

    那是一道花朵，一道红色的花朵。

    “彼岸花！”

    看到这朵花，凌宇再次惊呼出口。

    如果说仙草是植物系武魂里当之无愧的仙人，那么彼岸花就是植物系武魂里掌管植物生死的判官。

    这是一个十分诡异的武魂，就算是武魂殿的书籍上，都没有过多的记载。

    对方身上的第五个魂环也同时亮起。

    “第五魂技，死亡结界！”

    一道巨大黑色光幕从对方的武魂上浮现，配合着对方武魂上冒出的黑色水流，朝着火焰和利刃奔去。

    轰隆！

    一道巨大的声响在森林里不断的响彻，火焰翻滚利刃纷飞，黑色的水流在地上流过的地方，地面全部被腐蚀的不成样子。

    泰坦巨猿和天青牛蟒见到再次动手，两只魂兽的身上分别冒出土黄色的光芒和青色的光芒。

    重力领域和迟钝领域！

    十几位邪魂师的身体齐齐一震，身体的速度肉眼可见的下降了很多。

    “可恶！”

    领头的高大男子，身上武魂浮现，一只巨大的黑色猩猩出现在他的身后，不过这个猩猩可不是泰坦巨猿，而是黑暗魔猿，这种魂兽是大力魔猿的变种，是一种十分强大的顶尖力量系武魂，只比泰坦巨猿要稍弱一些。

    他的身上第六个魂环亮起黑光，本身武魂附体之后，膨胀的身躯再度增大了许多。

    “第六魂技，黑魔变！”

    他的身躯已经变大到五米的程度，抬起两只巨大的手掌，朝着月关当头砸去。

    吼！

    泰坦巨猿愤怒的对着男子发出一声巨吼，一只巨大的手臂高高抬起，土黄色的光芒在他的手臂上亮起，一股巨大的能量在手臂上的蓄力。

    “泰坦苍穹破！”

    土黄的光柱从泰坦巨猿的手臂上迸发而出，朝着男子双臂撞去。

    高大男子的脸色一变，身上的第八个魂环亮起。

    “第八魂技，巨魔炮！”

    男子高大的手臂上亮起黑光，下一刻，两道巨大的能量撞击在一块。

    轰！

    再次伴随着一声巨响，灰尘弥漫，几秒种后，灰尘散去，地面出现一个直径上百米的巨坑。

    泰坦巨猿手臂上掉落了一大块皮肉，巨量的鲜血从他的手臂上流出，男子同样不好受，双臂呈现诡异的扭曲，竟然被泰坦巨猿打的骨折了！

    但是下一刻，对方身上黑光一闪，双臂快速的恢复原样，只是他的脸色变得有些苍白。

    “哈哈！”

    男子眼神狂热的看着泰坦巨猿，大笑道：“果然不愧是魂兽中的霸主，泰坦巨猿，我早晚会杀了你，取得你身上的魂骨，然后吸干你的鲜血，将你化为我的实力增长剂！”

    听着男子的叫嚣，天青牛蟒和泰坦巨猿两只超级魂兽同时发出滔天怒吼，再次朝着男子击打而去。

    赤王和月关也在不断的用各自的技能对着两个邪魂师开始疯狂输出。

    两个封号斗罗的武魂都很强，虽然没有十万年魂环，但是抵挡住一人一兽的攻击，还是能够撑一段时间。

    凌宇在一旁感动有些奇怪，为什么这些人明知道早晚会败，还要在这里坚持。

    有蹊跷！

    他将目光看看向死去的魂兽和邪魂师，发现随着时间的流逝，他们的身体竟然在不断的变得干枯，就像是鲜血被什么东西不断的吸收一般。

    “不好！”

    凌宇面色大变，身后金凤羽翼瞬间张开，朝着几人战斗的位置飞去。

    在他刚出现的第一时间，两方人马全部感知到了对方，但是从气息上感知到竟然只是一个魂尊之后，都齐齐的忽略了对方。

    这种实力，一旦迈入他们战斗的范围，单单是威压就会将对方碾成粉碎。

