    国金商城的保安虽然训练有素，甚至为了高昂的工资，几乎是接受了半军事化的管理。

    可再怎么训练，保安终究只是保安！

    他们也就比普通人强点有限，连做保镖的资格都没有，更加不可能是沈易的对手！

    被沈易如同提小鸡一般抓在手里的小保安，内心恐惧到了极点。

    尤其是沈易那句“身材不错”更是让他菊花一紧。

    “他要干什么？我还是处菊啊！”

    沈易接下来的举动更是印证了小保安的猜测。

    只见沈易手腕一翻，直接将他的制服剥了下来。

    小保安的一颗心跌落到了谷底，他做梦也没想到，只是做个保安，居然还有失身的风险。

    可是沈易却对他失去了兴趣，一脚将他蹬到了旁边，满脸喜色的抖了抖保安制服，“还是这身帅气……”

    “够了，别胡闹了！”

    就在沈易打算给自己套上的时候，一个忍无可忍的声音从背后响起。

    慕容淼满脸的黑线，蛤蟆镜和口罩都掩饰不住她接近崩溃的表情。

    沈易只能有些不舍的将保安服丢了回去。

    这时候店长黄艳的眯缝眼都成波浪线了，她怎么也没想到沈易居然这么能打！

    而当他见到摘下口罩、蛤蟆镜的慕容淼时，一张脸更是不知道该露出什么表情好了。

    黄艳愣了半天才堆起了讨好的笑容：“原来是慕容小姐的朋友，都怪我有眼不识泰山……”

    “他是我表哥！”

    慕容淼不知道该怎么给沈易安排身份，随意的说道。

    老表啊？！

    黄艳没想到low出天际的沈易，居然是大明星慕容淼的表哥，损耗一半的脑细胞，她也猜不出是这种关系。

    “表……表哥，都是误会！”黄艳说话的声音都在颤抖。

    慕容淼是谁？

    国内顶流巨星，咖位大到任何品牌找她做代言都需要看她的脸色。

    据说Gianfranco Ferre（奇安弗兰科·费雷）总部已经多次找她代言，慕容淼虽然没有反对，但依旧还在考虑之中，如果这时候得罪了她，自己别说能不能继续做这个店长，以后能不能继续在时尚圈混饭吃都是个问题！

    慕容淼皱了皱眉头，“原本以为Gianfranco Ferre好歹是国际大品牌，没想到也这么狗眼看人低。”

    这话说得黄艳差点拉裤兜子里，“是我眼拙，今天慕容小姐选的衣服，一定给最大的折扣！”

    “我很缺钱吗？”慕容淼反问道。

    一句话噎的黄艳脸都变形了。

    “算了，商城内其他的好品牌多的是，没必要上这来受气！”

    慕容淼高傲的很，以她的身份穿什么品牌的衣服就是替对方做免费广告，送钱都来不及，还需要花钱？！

    慕容淼很清楚自己的优势在哪里，更是明白自己傲气的资本，把刚才沈易带给她的尴尬，此刻全都甩在了不上道的黄艳身上了。

    我就是这么牛，你能把我怎么样？

    同样是仗势欺人，但慕容淼却能够运用的炉火纯青，将对方压得死死的，而对方却没有一点办法。

    黄艳手脚冰凉，浑身颤抖，已经经期不调了！

    “算了，就这家吧。”

    这时沈易却淡淡的说道。

    沈易的话如同天籁一般，黄艳差点就跪下去·舔·他的脚趾了。

    “他一定是自卑，即便是慕容小姐的表哥也无法改变他土包子的内心，能穿上Gianfranco Ferre的衣服，对他来说就是天大的恩赐了！”

    黄艳嘴里说着谢谢，内心已经将沈易打上了自卑、没见过世面的标签。

    可是……

    沈易指了指最开始的导购小姐姐，“就让她推荐一下吧！”

    孙巧巧有些懵，随即露出了难以言喻的兴奋之色，她做梦也没想到好事会临到自己头上。

    原本沈易加上慕容淼这么一闹，不仅黄艳店长职位不保，就连她也得跟着吃挂劳。

    没想到沈易还是选择了在店里买衣服，甚至点名要自己推荐，这可是一笔巨大的提成。

    孙巧巧已经在店里工作好几年了，虽然底薪很高，但每次有客人来，大部分的提成都会被店长黄艳抢走，这是她们行业的潜规则！

    今天居然被沈易点名了，孙巧巧激动的在原地蹦高。

    “表哥，她只是在这里实习的，如果您有什么需求，可以直接跟我说！”黄艳不甘心，想要再努力一把。

    沈易又点了一根烟，“那还是换一家吧！”

    “额……她虽然是实习的，但已经很熟悉了。”黄艳吃了哑巴亏，狠狠的瞪了孙巧巧一眼。

    小贱也在慕容淼埋怨的眼神下开始为沈易挑选衣服。

    黑西服、白衬衣、黑领带、锃亮的皮鞋……一切都是保镖的专配！

    沈易的穿衣品味很low，但他的身材却好的让人嫉妒！

    宽肩窄腰、脊背很直，肌肉的线条并不夸张，却匀称令富婆尖叫，是天生的衣服架子。

    而且他的臂展很长，能够驾驭任何款式的衣服！

    当沈易换上一整套之后，店长黄艳和导购小姐孙巧巧眼睛都直了。

    在国内她们从来没有见过哪个人能将Gianfranco Ferre的衣服穿出这种效果的！

    就连见惯了娱乐圈男明星的慕容淼，也不由眼前一亮。

    人靠衣装马靠鞍！

    虽然给沈易选的衣服都是按照保镖的外形来打扮的，可穿在沈易身上，少了贴保的木讷，多出了一种浪子的不羁感。

    此刻的沈易站出去，不说话没有人当他是保镖。

    当然，沈易一开口，就更没有人把他当保镖了！

    比如：

    沈易很不适应的拽了拽自己的领口，“咱能不能不系上面的扣子？还有这领带很难受，我有种上吊的感觉！”

    “有！有！”

    慕容淼还没说话，孙巧巧双眼冒着小星星的说道。

    很快她就拿出了另外一套衣服，大V领的休闲西服，搭配的是敞领淡紫色衬衣。

    这套衣服的款式更加宽松一些，不收腰，整体采用流线型设计，让本就有一米八身高的沈易，显得更加修长。

    再加上沈易略微有些长的头发，和下颌唏嘘的胡碴，整个人瞬间有了一种忧郁略带颓废的感觉！

    看到这一身，慕容淼的内心也忍不住狠狠的跳动了两下。

    此刻两人再站在一起，慕容淼身上的气场瞬间被压制到了极限，清冷的感觉远远无法和沈易自带的忧郁气质相提并论。

    一旁的黄艳也已经傻了！

    孙巧巧的内心更是仿佛被什么东西击碎了一般，看了看慕容淼，又望了望沈易，简直天造地设的一对啊！

    “表哥果然不是凡人！”

    孙巧巧甚至有种把自己杀了给沈易两人助助兴的冲动！！

    就连旁边的小贱也呼吸急促，不自觉的靠近沈易，手指在沈易的胸膛上不断的划拉，“身材不错啊！”

    咯啦！

    沈易瞬间捏紧了拳头，他快要忍不住了。

    长这么大，还没被人吃过豆腐，何况对方还是个男人！

    “这衣服简直就是为表哥量身定做的，我现在就去开票！”

    黄艳最早醒悟过来，立刻去柜台开票了。

    表哥虽然迷人，但哪有白花花的银子来的实在，只要票是自己开的，提成就跑不了了……

