
笑意之中，蕴含着些许不好意思和尴尬，因为这个问题纯属于政工干部的职业病犯了，下意识想要通过拿手的语言手段进行询问而已。

虽然不怎么好，不过无伤大雅。

一笑揭过。

“记得。”

周海自然能看出章平脸上微微尴尬的笑容，并未在意，认真地点了点头，脑海浮现六个小时零数分钟之前事故发生时的画面，整理言语，接着缓缓给关于578号歼-15战机失控状况的完整描述：

“事故发生之前，578号战机处于基地西北方向的航线，距离跑道大约五百米左右，目测高度约一百三十多米左右，压低机头调整飞行姿态准备降落，然后机头突然大幅度上仰，改变飞行姿态和迎角，做出类似眼镜蛇的过失速飞行机动，失去控制，过了大约两秒之后，处于失控状态的578号战机并未恢复正常飞行状态，随后飞行员弹射逃生，接着，578号战机又疑似因不明因素迅速下压机头，恢复正常的飞行状态，向我们所处的基地游泳池飞来。”

关于578号战机的失控状况，从外部目测观察角度，整个过程先后经历两个重要阶段。

第一，调整姿态准备降落时，战机突然上仰，失去控制。

第二，在飞行员弹射逃生之后，战机又突然下压机头，恢复平飞状态。

两个重要飞行阶段，分别反映不同的机体状况。

“这个信息很重要，着重记下来。”

听到关于周海描述的内容，章平显得有些意外，没想到如此详细和完整，面容严肃，目光投向身边端坐的上校罗安，嘱咐道。

这是一个具有极高价值的消息，对于4.25战机坠毁事故的调查工作有重要作用和帮助。

罗安点头未语，右手执笔，于周海回答的内容后面，涂抹一个黑色圆圈，标记为重要信息。

“还有，章同志，根据578号战机的失控状况变化，我认为这是一起非常规的姿态突发上仰事故，综合两个不同阶段的机体状况，以及歼-15战机历史遗留的问题，我初步猜测，578号战机的故障原因由电传系统故障和飞控系统故障构成，其中电传系统故障占据主导因素，并存在某种未知且特殊的重大隐患。”

紧接着，端坐于谈话桌前的周海，出声阐述关于自己的看法和猜测结论。

“什么？”

章平顿时怔了一下，黑色瞳孔猛地一缩，有些难以置信，内心震撼，整个人深呼吸一口气，询问道：“零同志，你是说，歼-15战机的电传系统还存在某种未知且特殊的重大隐患？”

言语微微变化，蕴含一股震撼之意。

震撼！

深深的震撼！

作为海军航空兵体系的高级军官，尽管隶属于政治部的章平并非飞行员出身，但依旧能听懂一部分航空专业术语。

什么‘非常规的姿态突发上仰事故’他不明白，也听不懂，可章平听得懂这句话——歼-15战机的电传系统，存在某种未知且特殊的重大隐患。

这句话意味着什么？

由沈霍伊研制的歼-15‘飞鲨’战机电传系统不仅有问题，问题还很大！

默默记录谈话内容的上校罗安，同样受到周海极具震撼力的猜测结论冲击，有些不可思议。

因为，周海的这个猜测结论，实在是太过于震撼，震撼到骇人听闻的程度。

若是传出去，不知道会引起怎样的风波。

“是的，我在关禁闭的时候仔细思考过，最终得到了这个猜测结论——4.25坠机事故，不同于以往历史遗留问题所导致的歼-15飞行事故，一般而言，常规的姿态突发上仰事故，由中央升力体气动布局蕴含的特性产生，其表现为机头急剧上仰之后，急剧下俯陷入失速状态，整个情况由飞控层次的问题占据主导因素，电传系统是次要的。”

周海看着不可思议的章平和罗安两名海航高级军官，背脊挺直如云松，面色平静，点了点头，言语平和而自然，缓缓说道：

“但是，这次事故的细节却不同，战机总共经历两个不同的飞行状态，而‘飞行员弹射逃生之后，机头下压并恢复正常飞行状态’的情况极为反常，根据这点，我猜测单纯的飞控系统故障绝不可能令战机出现两个极端的状况，只有电传系统才能做到，由此从侧面反映了一个情况——电传系统存在未知且特殊的重大隐患。当然这只是我的猜测，纸上谈兵而已，并不百分百肯定，仅供参考，事故具体原因还需要经过调查才能确认。”

话到最后，言语轻缓而平静，并没有太过严肃。

说一千，道一万，所有的分析及结论，仅仅猜测而已，并不肯定。

纸上谈兵罢了。

“零同志，非常谢谢你给出的信息，这对于我们事故调查小组寻找战机坠毁的具体原因有重要帮助，我们会重视的。”章平听完周海这番话，内心微微尴尬，绝大部分细节内容没听懂，双眼注视着面前的周海，面容还是浮现一抹严肃之色，正色道。

眼中透出一丝迷茫之色的罗安，也点了点头。

老实说，虽然周海所说的绝大部分内容没听懂，不过，并不妨碍这玩意儿很重要。

毕竟，这可是由一名顶尖空军飞行员给出的珍贵信息。

“我的结论并不完全正确，能对你们有帮助就好，不过，希望歼-15C不会出现同样的问题，尤其是姿态突发上仰事故。”周海叹了一口气，缓缓说道。

众所周知，早已传遍海航和空军的姿态突发上仰事故，可谓大名鼎鼎，已成歼-15系列的专属标志，成为一张闪耀的名片，令沈霍伊内部名声不好的因素之一。

为什么？

因为，这玩意儿就如同女性的月事，经常出现，极其突然，没有任何征兆，是造成歼-15战机多次出现严重坠机事故的罪魁祸首。

而这个事故经常出现的核心原因，主要在于沈霍伊没有真正意义上吃透传承于毛子的高贵气动血统——中央升力体气动布局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45322473"  chaptername="第七百八十章  姿态突发上仰事故！">加入书签</a>
</div>
