    砰！

    一声枪响，德丽莎几人脸色瞬间一变。

    这里可是海渊城的大脑，崩坏兽都被机甲部队拦在了外面，到底是谁在开枪？又是谁需要开枪？

    “妈妈！”大喊一声，萝莎莉娅立即往前冲去，推开虚掩着的控制室大门闯入其中。

    在这个时间，负责调度机甲部队的可可利亚是一定会留在控制室的。

    同样想到了这一点，莉莉娅也失却了冷静，跟在萝莎莉娅身后冲入了控制室。

    “萝莎莉娅，莉莉娅，不要冲动！”出声喊道，德丽莎也急忙跟上了两人的脚步。

    不管如何，她都不能放任两个孩子独自面对危险。

    踏入控制室，看着眼前站着的两个完全是复制粘贴一般的黑衣男子，和地上倒在了血泊之中的金发女郎，德丽莎不由愣住了。

    可可利亚，竟然在海渊城这个逆熵重地被人偷袭了？

    “没想到，你还是被愚蠢的动物本性压倒了理智。”看着身前脸色苍白的金发女郎，灰蛇不无惋惜地感叹道，仿佛真的在为可可利亚感到可惜一般，“我们不一样？你怎么好意思说得出口。”

    明明不择手段地做了那么多的事情，可可利亚竟然还好意思往自己脸上标榜情义？

    “去死吧，坏蛋！”一张小脸已完全被愤怒充满，萝莎莉娅大剑举起用自己最大的力气往面前的黑衣男人砸去。

    看着眼前完全被愤怒支配的粉发少女，两个灰蛇都没有硬碰硬的想法，闪身疾退便撤离了可可利亚身边，将这位母亲还给了少女。

    “特斯拉博士，德丽莎女士，雷电芽衣小姐……再加上还在暗处的铃小姐，看来观众都到齐了啊。”目光扫过闯入控制室的几位少女，一个灰蛇不紧不慢地说道，语气谦恭得宛若一位登台演出的魔术师。

    “灰蛇，你怎么会在这里！？”手中犹大握紧，德丽莎厉声喝问道。

    虽然此前她从未见过灰蛇，但只要在天命内达到了一定地位，对于这个人便绝不会陌生。

    毕竟，这可是除卡斯兰娜外，又一个能够使用天火圣裁的人物！

    想到对方手里的天火圣裁，以及至今还生死不知的齐格飞，德丽莎的心弦瞬间紧绷，看向灰蛇的眼神里满是凝重。

    “呵，这就要问逆熵的代理盟主了。”轻声一笑，灰蛇在“代理盟主”四字上咬得极重，目光落在了地上的可可利亚身上，“可可利亚，知道你为什么还活着吗？”

    注意到灰蛇的视线看向了萝莎莉娅和莉莉娅，可可利亚瞬间猜到了什么，忙喝道：“萝莎莉娅，莉莉娅，快逃……”

    作为逆熵如今名义上的最高领袖，她自然也知道灰蛇掌握了天火圣裁的事实。

    即便德丽莎是天命的前S级女武神，她也不认为对方能在天火圣裁手中保护好自己的两个女儿。

    “不要，这个坏蛋打伤了妈妈，我一定不会放过他的！”没有听从母亲的话，萝莎莉娅倔强地道，握住了手中大剑挡在可可利亚面前，看向灰蛇的眼神里满是怒火。

    迎着少女满是怒意的目光，灰蛇却只是毫不在意地低声一笑：“可可利亚，你一定会付出比死亡更加可怕的代价的，我向你保证。

    世界蛇，绝不允许背叛！”

    说罢，两个灰蛇同时掏出了一管注射剂，用分毫不差的手法同时将注射剂刺入了自己的脖颈之中，然后拇指狠狠下压。

    下一瞬，针管中的液体被推入了肌肉之中，并迅速扩散至了灰蛇的全身，令他的身体膨胀变大，很快便再看不出原本的模样。

    砰！

    不过数秒，灰蛇的衣服彻底爆裂，两只巨大的崩坏兽代替灰蛇出现在了控制室之中。

    黎明之子与黑夜之子的手臂在地上砸了砸发出巨大的闷响，灰蛇低沉嘶哑的声音在控制室里传荡开来：“就让我来看看，同上一次相比，胡狼究竟取得了多少进步吧。”

    目光扫过眼前的几人，灰蛇化作的崩坏兽眸中尽是猎人看待猎物的火热。

    一位天命的前S级女武神，再加上一位失去核心的第三律者，也足以算得上是相当的对手了。

    虽然铃小姐还藏在暗处，但他手中的天火圣裁也不是什么摆设。

    “灰蛇这是……把自己变成了崩坏兽？”看着眼前的黎明之子与黑夜之子，德丽莎不由惊呆了。

    与崩坏战斗了这么久，她曾见过无数人在崩坏的感染下变成死士，却从来没有见过能变成崩坏兽的人类。

    “而且，还是帝王级的崩坏兽！”手中太刀愈发紧了几分，芽衣一脸凝重地说道。

    失去了征服宝石的力量，她已经很难再对付帝王级的崩坏兽了，而唯一能依靠的德丽莎……回想起德丽莎那副与野兽无二的模样，芽衣愈发决意这次一定要凭自己的力量来解决敌人。

    “喂！又是双子，又是兽化，而且还偏偏是红色和蓝色的，这家伙是来找茬的吗！？”看到了灰蛇变成崩坏兽，萝莎莉娅脸上怒意更盛了。

    “笨蛋萝莎莉娅，你就少说几句吧。”看着自家至今仍没意识到事情严重性的姐姐，莉莉娅不由长叹了口气。

    面对两头帝王级崩坏兽，这个家伙竟然还在计较属性重叠的问题。

    “萝莎莉娅，莉莉娅，你们要小心，帝王级崩坏兽的力量绝不是之前那些下位崩坏兽可以相比的。”沉声叮嘱道，芽衣旋即欺身上前，一记快若闪电的居合斩便撕裂空气向着黑夜之子斩去。

    尽管芽衣剑术不凡，全力之下的居合斩更是威势惊人，但黑夜之子的灵活却超乎了少女的想象。

    砰！

    厚重甲壳包裹的左臂迅速一动，女武神凌厉无比的一击便落在蓝色的臂甲上，足以撕裂一头战车级崩坏兽的攻击却只能在黑夜之子甲壳上留下一道淡淡的白痕。

    “怎么可能？”见自己的攻击被轻易挡下，芽衣不禁失声。

    “芽衣小心！”德丽莎大喊。

    抓住了少女失神的瞬间，一旁的黎明之子也没有闲着，高高跃起后重甲包覆的右臂向着下方女武神砸落而去，宛若一颗从天而降的陨石一般。

    但比黎明之子更快的，却是呼啸而来的金色锁链。

    哗～

    锁链在空中震颤飞舞，交织成了一张金色的巨网，妄图将黎明之子束缚牵制。

    滋～

    巨网即将临身之时，黎明之子眸中忽地射出一道炽热明亮的红色激光来，落在犹大的锁链之网上宛若热刀切黄油一般，瞬间便将锁链切成数段化作无数金色粒子崩解消散在了空气之中。

    被犹大一阻，芽衣也反应过来抽身一退，避开黎明之子攻击的同时也再次挥刀砍向了黑夜之子。

    “可恶！我们也来帮忙！”大声叫道，萝莎莉娅提着大剑便朝黎明之子斩去。

    即便她也知道敌人的可怕，但把妈妈打成重伤的凶手就在自己面前，少女现在只想将心中的愤怒与仇恨全部倾泻出去，把这个坏蛋彻底撕碎！

    “笨蛋萝莎莉娅，不要总是一个人行动。”紧跟着萝莎莉娅身后，莉莉娅也握住大剑冲上了前来。

    一时间，两柄大剑交替挥舞，红剑粗暴横扫，蓝剑精准打击，宛如一对配合默契的舞者。

    纵然黎明之子是帝王级崩坏兽，灰蛇还保留了人类的理智，但同时面对两位融合有崩坏兽基因的战士，却也不得不节节后退，暂避锋芒。

    “喂！你这家伙没事吧！？”见战局稍稳，特斯拉急忙将血泊里的可可利亚扶到一旁，用不耐中带着几分关切的语气问道。

    虽然她大概也能猜到是谁将灰蛇带进了海渊城，但面对血流不止的可可利亚，特斯拉也做不到眼睁睁看着对方死在自己面前。

    “呵，你看我像是没事的样子吗？”用手掌尽量捂住了腹部汩汩冒出的鲜血，可可利亚苍白如纸的脸上露出一个虚弱的嘲讽笑容来。

    看着眼前满脸写着虚弱的金发女郎，特斯拉心中没来由地一慌，恶狠狠地威胁道：“我警告你啊！你这种叛徒可是要上军事法庭的，如果随随便便就死掉的话，我…我…我就把你收养的那些孩子全丢到荒郊野外去！”

    “……既然你都这么说了，那我一定会好好活着的。”苦笑着道，可可利亚看着眼前红发少女的目光不由复杂了起来。

    她实在没想到，自己做出了这样的事情，特斯拉竟然还会选择救她。

    半晌，见特斯拉并没有其他动作，可可利亚忍不住地用目光指了指自己仍血流如注的腹部，有气无力地抱怨道：“还有，你有空的话就不能帮我止个血吗？”

    再不处理伤口的话，她恐怕就真的得死了。

    “哦。”应了一声，特斯拉才意识到什么似地将可可利亚背后的披风撕烂扯成布条，当作绷带缠在腰腹上包扎止血。

    “嘶～特斯拉你就不能轻一点吗？”被特斯拉的动作一刺激，饶是经历过无数战场的可可利亚也不由闷哼出声来，看向红发少女的眼神顿时一变，“该不会，你根本就不会包扎吧？”

    听到可可利亚的话，特斯拉脸颊不由一红。

    “少啰嗦！包扎这种小事，本天才分分钟就能搞定，你这个叛徒给我乖乖躺好就够了！”不耐烦地道，特斯拉手上动作瞬间加重几分，令从尸山血海中走出的西伯利亚军阀再度呻吟出声。

    “……”看了眼自己身后被彻底撕碎的披风，以及腰上缠了一圈又一圈的红色布条，可可利亚脸色沉重，忍不住地思考起了自己从特斯拉手底下生还的可能性。

