
　　哗~

　　刹那间，全场哗然，所有人都震惊了，一个个用近乎于痴呆的目光望着战台上面，完全是一种做梦的感觉。

　　噗通！

　　王源的头颅从上空掉落，砸在王源的肩膀上，将王源的尸体给砸的倒了下去，和头颅有一丈远，整个场面血腥而残暴，鲜血很快就沾染了战台，殷红一片。

　　这一刻，所有人都觉得呼吸困难，这好像戏剧性的一幕，是所有人都预料不到，也根本想不到的，谁能想到，那个张洋竟然会强势到这种程度，上来一剑就杀死了王源，一点还手的机会都不给对方。

　　“老天，我看到了什么？死的竟然是王源，一招就被杀了，连半点反抗的机会都没有，这个张洋到底得到了什么样的奇遇，为何会突然强大到这种地步。”

　　“太凶残了，外门排行第一的王源竟然就这样被杀死了，他准备了一年时间，就是为了外门第一，到头来连一招都没有展现便直接惨死，这太戏剧性了，那个张洋我认识，平日里胆小如鼠，天资平庸，修为停留在神丹境中期已经有两年的时间，毫无寸进，据说他昨日守山的时候还是神丹境中期，一日的时间，怎么会发生如此大的变化，这太诡异了。”

　　“张洋突然变的目中无人，狂妄自大，而且太凶残了，好像完全变成了另外一个人一样，更让我吃惊的是，他竟然有击杀王源的实力。”

　　…………

　　无人不惊，外门排行第一的天才王源被直接一剑秒杀了，而且在元长老话音刚落，他就被杀了，这不能说王源实力不够，外门排行第一的名头可不是吹出来的，这样的情况只能够说明那个张洋太强了。

　　“还有谁？”

　　江尘甩了甩长剑，目光看向站在最前面的那些排行榜上的天才人物。

　　嘶！

　　那些平日里傲气冲天的天才，直接倒吸一口凉气，被江尘一个挑衅的眼神就给吓的后退了两步，他们虽然也恨不得冲上去将这个跋扈的家伙给打死，但连王源都被秒杀了，他们上去，下场也不会比王源好到哪里去。

　　那三个长老也是瞪大眼睛，直到此刻才反应过来，一个无法想象，好像第一次认识张洋一样。

　　“张洋，今日乃是外门大比，你竟然出手残杀同门，简直是罪该万死。”

　　元长老大声呵斥。

　　“老杂毛，你算什么东西，也敢这么跟老子说话，刚才说好的是生死战，他死了只能怪自己实力不济，以我张洋的天资，以后就是修罗殿第一天才，什么十三太保，都将成为我的垫脚石，你们三个老杂毛要是敢对我不敬，直接踩死你们，本天才现在给你们一个机会，立刻宣布我外门第一，然后跪下来给我磕头，以后我张洋飞黄腾达了，自然少不了你们的好处，不然的话，你们以后休想有好日子过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘太嚣张了，用长剑指着三个长老大声喝道，如此嚣张的话说的他自己都忍不住要笑了，虽然狂傲是需要资本的，但如他这般，已经是典型的白痴了，不过这正是江尘要的效果。

　　哗~

　　全场哗然，整个广场都躁动了起来，即便人们之前已经觉得张洋够嚣张，但还是小看了这个张洋，这家伙已经不是个人了，根本就是一个疯子，就算是当初大太保肖南峰崛起的时候，也不敢如此狂傲啊，这家伙只不过是神丹境后期的修为，就算当真拿下了外门弟子，也不能够直接开口让长老给自己跪下吧，还扬言要十三太保成为自己的垫脚石，这简直就是大逆不道啊。

　　要知道，十三太保那就是修罗殿的代表，是修罗殿至高无上的地位和代表，没有人敢亵渎十三太保，张洋今日的表现，即便再天才，但如此跋扈嚣张，大逆不道，也势必要受到宗门的处罚。

　　“好竖子，大逆不道，这样的人，本长老要亲自裁决你。”

　　元长老暴怒了，战灵境的气势完全释放出来，他身形一晃，便冲到了江尘所在的战台之上。

　　“混账东西，本长老和就了解了你。”

　　元长老从未如此愤怒过，而且是针对一个外门弟子。

　　“老杂毛，就凭你也想杀我，太自不量力了。”

　　江尘二话不说，天圣剑刷的一下斩了出去，那原本气势纵横的元长老，一时间只觉得浑身被一股力量给束缚住了，连动弹都变的无比困难。

　　噗嗤！

　　让人惊悚的画面出现了，江尘犀利的一剑，直接将元长老斩为两半，鲜血和内脏洒满整个站台，整个场面血腥残暴到了极点，让人看了心灵深处都在颤抖。

　　“不堪一击。”

　　江尘对着元长老的尸体呸了一声。

　　哗~

　　场面再次躁动了起来，所有人都无法相信眼前这一幕，神丹境后期的张洋，竟然一剑劈死了战灵境初期的长老，这太震撼了，如果不是亲眼所见，谁能相信。

　　“他……他杀了元长老。”

　　“天啊，这是一个疯子，他竟然在外门大比的时候残杀长老，简直太疯狂了，这件事要闹大了，张洋肯定要彻底完蛋了，这是犯了大罪，指不定要被打入地狱寒牢中去。”

　　“疯子，他竟然连长老都杀了，眼里完全没有修罗殿的权威，真不明白他为何要这样做，他以神丹境就能够斩杀战灵境，这样的天才，必定会受到宗门的重视的，但他却狂傲自大，连长老都杀，等于是完全葬送了自己的前途。”

　　…………

　　修罗殿存在这么多年，大比之日残杀同门和长老的，这还是头一次，修罗殿嚣张跋扈的弟子不少，但也没有人敢在宗门内残杀长老，除非是不想活了。

　　“元长老。”

　　另外两名长老同时惊呼一声，他们本来以为元长老亲自出手，那张洋势必要被当场格杀，却没有想到会是这样的结局，

　　“张洋，你敢杀长老，大逆不道，简直罪该万死。”

　　那之前宣布外门大比奖励的长老声色俱厉的对着江尘嘶吼道，反了，简直反了天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百一十五章 彻底疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 