    第422章 十斤肉，九斤半都是胆。

    李辰这边接到了程咬金陷落在八阵图当中的消息之后，也没有过多的耽误。一边派人去请刘伯温，自己则是火速带兵赶往山阴关。

    三日之后。

    山阴关。

    李辰这边赶到山阴关的时候，赵云已经先一步的打到山阴关了，好在有程咬金这个前车之鉴，赵云并没有贸然往八阵图里冲。

    李辰带人来到了八阵图的前头，也看到了这天空之上冒着的狼烟。狼烟还在，这就说明程咬金这小子一时半会还没出什么意外。

    但是，距离刘伯温到来还得好些天，这些日子总不能一直让程咬金这些人待着阵中啊，怎么将程咬金这小子给救出来，这又成了当务之急。

    眼前的大阵乃是奇门遁甲的阵法，不管是陈庆之也好，还是贾诩也罢，都破不了这个八阵图。

    “文和，不知可有办法先将程咬金这小子给救出来？”李辰朝着军师贾诩问道。

    程咬金可是为李辰挡过箭的，如今程咬金陷落阵中，李辰如何能够不救他。虽然现在来看，程咬金暂时还没有发生什么意外，但是这待的久了，可就未必了。

    李辰问到贾诩，贾诩沉吟片刻之后，对李辰说道：“秦王，咱们还得找高处一观才行。”

    如今一行人都在八阵图前，这么看只能看出这八阵图的入口犹如一座石城一般。但是，这座石城具体有多高，有多大这些暂时都看不清。因此，贾诩这才说，先要找个高处一观。

    有熟悉地形的秦军将士，将贾诩，李辰，陈庆之等人给带到了山阴关外面的最高点，站在这个地方，能够将诸葛亮布下的这座八阵图给观察个大半。

    站在山下往下看，实际上也只能朦朦胧胧的看清楚这八阵图的大概轮廓，这里头的具体情况也看不清。

    这个年代也没有什么GPS卫星定位，也没有什么航拍什么的，如何能够仔细的看到敌军大阵的内部结构。

    “秦王，从烟火的情况来看的话，程将军入阵并不深，约莫只入阵了八分之一的样子。”贾诩在心中大概估算了一下，这才开口说道。

    贾诩说的还真不错，程咬金还就当真只入阵了八分之一。诸葛亮的这个八阵图不是分为四正四奇八个小阵法组成的吗？程咬金如今正在被困在了第一个小阵法的边缘处。

    也得亏程咬金这小子聪明，在吃了第一次亏之后，他干脆的就安营扎寨不动了。在这八阵图当中，他越是走动便陷的越深。正是因为程咬金没动，所以陷的并不算很深。

    但是，虽然知道了程咬金所处的大概位置，怎么将程咬金给救出来，这还是一个难题。但是这个计策又不想拉屎似的，说拉就能拉出来。这个计策可不好想，贾诩一直想到晚上，也没有想出来。

    是夜，军帐当中。

    “叽吱吱！”

    “叽吱吱！”

    贾诩想着想着计策就爬桌案上睡着了，迷迷糊糊的他被一阵“叽吱吱”的叫声吵醒了。贾诩抬眼一看，不远处的饭桌之上，几只小耗子正在偷吃贾诩的剩饭。

    贾诩这心中有事，所以晚饭吃的也不多。送来的饭菜他仅仅只是吃了几口，剩下的大半都在哪里剩着呢，结果这晚上成了耗子的口粮。

    贾诩心想，耗子吃就耗子吃吧，反正我也不吃了，就索性都给他们算了。

    想到这里，贾诩也没有动弹，而是头一歪，又继续睡了。

    然而，刚睡了没有片刻的功夫。贾诩“腾”的一下站了起来，双目炯炯的盯着桌案上的几只耗子，不知在想些什么。

    “有了！”看到这些偷吃的耗子，贾诩的脑海当中突然有了注意。

    诸葛亮修建的这个八阵图，说白了他归根结底来说就是一个巨大的迷宫。而迷宫的作用是什么，迷宫的作用就是扰乱人的视觉，让你的眼睛看到足够复杂的东西，这种复杂程度已经超出了大脑的分析能力。

    在这种情况之下，大脑就会给出错误的判断，从而让人迷失路径。在复杂的迷宫当中，几乎是不可能在不借助外力的情况下，找到出口的。

    自古便有鼠目寸光这个词，这个词的意思是说，老鼠的眼神很差，只能看到寸余的地方。因此，老鼠活动靠的并不是视力，而是嗅觉。

    老鼠的嗅觉是狗的五十倍，由此可见，老鼠的嗅觉有多厉害。

    程咬金深入到八阵图的位置并不算深，按理说在这种情况之下，老鼠依靠着嗅觉应该是能够走出来的。但是，现在还有一个关键的问题，那就是如何让老鼠配合自己。

    若是狗的话，狗通人性还有可能配合，但是这个老鼠，如何能够和人配合呢？

    贾诩又开始了新一轮的冥思苦想，要说军师为什么是军师呢，这一件事情但凡是有了眉目之后，他们很快就能想到合适的办法。

    贾诩想了一会，脑海当中很快就有了一个合适的法子，在心中排演一番之后，贾诩便已经有了八成的把握。

    “快去抓些老鼠，多抓一些。”

    贾诩走出营帐，朝着守在外面的侍卫说道。

    侍卫：“？？？”

    听到这话，侍卫是一脸的黑人问号。这些侍卫心想，咱们军师还真有意思，大半夜的不睡觉，让我们去抓耗子。

    虽然不理解贾诩的意思，但是，谁叫人家贾诩是军师的呢？他说什么都让你们这些小兵明白了，那人家这个军师还能不能干了？

    贾诩这一番命令之下，这些侍卫赶忙去给贾诩去抓耗子了。在军中抓耗子不难，军中屯粮的粮仓当中，抓个几十只上百只的耗子，那都是轻而易举的。

    贾诩这边吩咐人去抓耗子，自己赶忙来到伙头营，叫起伙头营的士兵让这些人用腌制好的腊肉磨出了好几袋子的肉粉。

    准备好了这些东西之后，贾诩派人将赵云给唤了过来。

    “子龙将军，我有一计可以将程将军给救出来。但是需要子龙将军单枪匹马独创八阵图，不知子龙将军敢是不敢？”贾诩问道。

    “有何不敢？”赵云拱手言道。

    众所周知，赵子龙浑身是胆。你要是从他身上割下十斤肉，那有九斤半都是胆。这天下，还有赵子龙不敢的事情？

    (本章完)

