    几日后，上官玥背上的伤势好的差不多了，借口出去散心便溜了出去。

    过了片刻，她便跟楚牧在一处偏僻的院子中见面。

    “请牧王帮我，让楚寒尽快休了谢瑶。”上官玥一见面就直奔主题。

    她做好了准备，无论楚牧提出任何条件，她都会答应！

    她必须尽快搞定谢瑶，刻不容缓！

    “你害本王还嫌害的不够吗？”楚牧声音冰冷的质问。

    “牧王息怒，这次之所以让谢瑶脱身，跟我和睿公主并无关系，是她知道了牧王的秘密才得以脱身……”上官玥试着开口。

    “闭嘴！”楚牧脸色骤然寒的彻骨，一耳光扇在上官玥的脸上，“如果不是为了帮你，本王的秘密岂会暴露在父皇和母后，暴露在所有人的面前？你敢说跟你无关？”

    上官玥捂着脸，眼底闪过不甘和怨怼，“牧王若非要这么说，那便就是我的原因吧。既然她让你颜面无光，你就不想报仇吗？”

    楚牧阴眸冷眯，“你有什么办法？”

    上官玥摇头，“如今谢瑶在寒王妃的地位日渐提升，我已经因为此次的事情被寒王罚了三十杖，还能有什么办法。不过，如果牧王有办法，无论需要我做什么，一定在所不辞！”

    楚牧深深的看了上官玥一眼，“本王自然有对付谢瑶的办法，不是不必急于一时。”

    “我劝牧王还是紧迫些为好。如果等谢瑶成势，你再想动她可就难了。”上官玥沉声劝说。

    楚牧冷笑，“就算她有滔天之势，也逃不过本王的五指山。”

    上官玥感受到楚牧的自信，心头立刻燃起了希望，“不知牧王是如何打算的，我能做些什么？”

    楚牧神情阴冷，嘴角的笑容透着狠辣和森然，“谢连和谢文武出征已久，此时正在万仞山下战斗。”

    “本王什么都不用做，只等着他们二人在外面出了事情，趁着将军府大乱，六神无主的时候，直接拿下将军府的那个老家伙，不愁谢瑶不对本王言听计从！”

    上官玥眸光一沉。谢瑶的确对谢老将军很尊重，很重视。

    “我要的很简单，就是让楚寒嫌弃谢瑶，然后休了她！”

    楚牧阴笑着瞥了上官玥一眼，“想让本王帮你，你知道该怎么做。”

    说完，他看了一眼旁边的床。

    上官玥目光动了一下，只觉得心里很厌恶，他明明不能不能让女人怀孕，却还是热衷这件事，可她偏偏只能利用他，只能忍着恶心走了过去。

    心中愤恨不已。

    如果没有谢瑶的事情，她又怎么会被楚牧要挟？

    这一切，都是谢瑶的罪！

    ……

    谢瑶把梁芷贤送回太尉府之后，又安慰了一阵，把调养身体的药物都给了梁芷贤之后才离开。

    回到将军府，一入府刚好碰见了楚寒。

    “你回来的正好，本王有事要和你说。”楚寒神色严肃。

    “什么事？”谢瑶看了一眼。

    “关于你继母裴氏的事情。”楚寒说着，转身往里面走，“随本王去书房，本王跟你细说。”

    谢瑶面色微沉，“好。”

    没想到这么快就有了消息，她也想知道，裴氏究竟在和谁私会。

    二人刚刚走到书房，还没等进去，忽然从外面匆忙跑进来一个下人，“王爷，出事了！”

    “什么事？”楚寒眸色微沉。

    “洪世子遇刺，身受重伤，您快去看看吧。”

    楚寒眸光猛然一深，对着谢瑶道：“裴氏的事情，本王回来再跟你说。你随本王去一趟忠勇侯府吧。”

    谢瑶正色点头，“好。”

    洪夜遇刺，让她有些意外。

    以洪夜的性格，在京城里有敌人一点也不奇怪，奇怪的是会有人要刺杀洪夜。

    洪夜也许会把人惹急了，但绝不会惹到生死之仇的地步。

    所以京中会有很多人看洪夜不顺眼，但最多也就是背后议论，连正面骂的都很少，更别提打了，刺杀更是从没有过的事情。

    离开了寒王府，二人很快就抵达了目的地。

    忠勇侯府，洪夜的院子里，此刻已经聚了很多人。

    楚寒来到院门口就看见了身穿冰蓝色外袍，忠勇侯庶出的大儿子洪灏，“洪公子，洪夜的情况如何？可知是谁伤了洪夜”

    “见过寒王，寒王妃，二弟是在外面遇刺的，对方是谁现在还不清楚。而且二弟的的情况也不容乐观，已经有大夫在里面救治了，连没进宫的御医也被请了过来。”洪灏行礼的同时，看了谢瑶一眼。

    谢瑶没多想，浅浅点头，算是回礼。

    “本王进去看看。”楚寒说完就要迈步往里走，却被洪灏拦住。

    “寒王还是在外面稍后片刻吧。父亲不在府中，由我暂代家主之位，不宜徇私，还请寒王见谅。”

    “而且，二弟在里面生死未卜，等大夫们救治完毕了再进去不迟。”洪灏很和气，还朝着房间的方向看了一眼，带着刻意的担忧。

    “不必，寒王妃医术精湛，有她在，洪夜治愈的几率更大。”楚寒说了一句，就要绕开洪灏。

    “寒王说笑了。寒王妃毕竟是一介女流，如何懂得治伤？如今二弟伤重，还请寒王不要儿戏。”

    “寒王还是在此安心等候吧，等大夫们救治完毕再进去探望。”洪灏站着不动，拒绝的很干脆。

    “女流之辈就不能懂医？南宫燕给辰王治病多年，父皇都不曾如洪公子这般说过。”谢瑶忽然开口说了一句。

    洪灏的性别歧视倒是其次，如今洪夜情况危急，容不得半点时间上的浪费。

    洪灏一时语塞，勉强反驳道：“南宫公主是公认的名医，也是少之又少的存在，不可一概而论的。”

    “她没治好的辰王的痨病，被我治好了。”谢瑶没时间说很多，来让洪灏相信她。

    “寒王妃见谅。此事涉及我二弟的性命，我必须一切以稳妥为先，多谢寒王妃的好意了。”洪灏很坚持。

    谢瑶眯了眯眼睛，没再开口。

    因为她注意到，洪灏虽然口口声声的在说关心洪夜的安慰，但是脸上没有一丝紧张的表情，反而很淡定，似乎一切都在掌握之中的样子，这很奇怪。

    楚寒皱眉，冷冷看了洪灏一眼，“洪夜伤重，侯爷最疼洪夜，此刻为何还没过来？”

    听到‘最疼’两个字，洪灏的目光冷了一瞬，然后恢复如常，“父亲出城了。”

