
在吸收了伏地魔灵魂里的黑魔法知识后，瑞克对伏地魔遗留下来的黑魔法非常敏感。在他抓住奥古斯特·卢克伍德的手臂，使用魔力迫使食死徒标记显形时。

他已经感知到了奥古斯特·卢克伍德脑海中的伏地魔禁制。

瑞克现在已经是一名黑魔法大师，他想要解除伏地魔留在奥古斯特·卢克伍德脑海中的禁制已经是轻而易举的事情。

“什么？”

看着瑞克不怀好意的大笑着，奥古斯特·卢克伍德暗骂一声眼前的美国佬太过于邪门。前脚发现自己是食死徒，后脚就让自己的食死徒标记泄露出来。

他现在又说吐真药水会让自己说出自己是食死徒后，瞳孔变大。种种行为已经证明对让不是在诓骗自己。

如果自己真的喝下吐真药水，说出自己是伏地魔安排在魔法部的卧底，那可是真要完蛋。

奥古斯特·卢克伍德觉的自己还有救，即使没有了魔杖，他还是认为自己有机会逃离。

抓住瑞克没有看他，奥古斯特·卢克伍德快速拔腿就像门外跑去，想要让对方大意时，挣脱对方的束缚。

可惜他太高估自己的速度，低估瑞克的力量。

嗖！

他刚跑两步，就感觉手臂被一股巨力拉扯，整个身体不受控制地向后倒去。

在他脑海中最后的画面，只记得自己看见了邓布利多的衣袍下的皮质靴子。

邓布利多来到昏迷在地上的奥古斯特·卢克伍德，一脸寒霜地看着他手臂上的食死徒标记。然后说道。

“瑞克，你是怎么发现他是食死徒的？”

“很简单。他的身上充斥着黑魔法的气息。作为一名伊法魔尼魔法学校毕业的学生，我对魔法气息感知能力是非常强的。”

瑞克若无其事地拍了拍手掌，以自己对魔法气息感应灵敏的理由解释了自己为什么能发现奥古斯特·卢克伍德是一名食死徒。

“看来，得让福吉带着傲罗们来一趟学校了。对了你去通知一下西弗勒斯，让他带上一份吐真药水来校长室一趟。”

邓布利多挥动了一下魔杖，一道粗壮的麻绳凭空出现，而后像是一条蛇一样缠绕在倒地不醒的西弗勒斯身上。以免一会儿他醒过来后，还继续逃跑。

“真麻烦，还得找斯内普教授。”

一听到邓布利多让自己去找斯内普，瑞克的脸上瞬间变得无奈起来。

自从上次和斯内普在决斗俱乐部开启那天来了一场表演赛，到现在为止，斯内普看见瑞克就是一副臭脸，也不和瑞克说话。

面对这样的斯内普，瑞克每次见到他，也是躲得远远的。两人虽然是同事，但却像是陌生人一样。谷

“好了，你快去吧。”

瑞克和斯内普两人的关系，邓布利多还是非常清楚，不过对他来说只要两人不惹出什么祸事，他很乐意抱着一桶爆米花看着两人的默剧表演。

“邓布利多校长！我不能允许泰瑞·布特被开除的事实。即使我赌上职业生涯，我也不会让魔法部的人干涉霍格沃兹学校内部的事情。

小布特，他还只是个孩子！不能因为这种事情将他开除。而且我已经问过在场的学生。已经确认了是马格里安·卢克伍德先挑衅在先，他自己提出要和小布特决斗的。

魔法部不能因为马格里安·卢克伍德受伤，就认定他是受害者。这是颠倒黑白。”

就在瑞克正要离开校长室时，菲利乌斯·弗立维气喘吁吁地跑了进来。抬起头看着比自己高一倍的邓布利多，就开口说道。

刚才在得知被泰瑞·布特被开除后，菲利乌斯·弗立维虽然万分不愿，但因为拉文克劳的特征已经刻在他的骨子里，让他第一时间不想引火烧身。所以他只能默默接受这个事实。

但和瑞克相遇后，看着这位新来的黑魔法防御课教授，毅然决然地想要帮助泰瑞·布特。

瑞克的行为，触动了这位年长的教授。他强迫自己回到拉文克劳公共休息室中，寻找当时在场的学生，一一询问当时事情的真相。

知道这件事情从始至终都是马格里安·卢克伍德主动挑衅泰瑞，是他先要举起魔杖想要教训泰瑞，才引发这起事件。

想想一名非常有天赋的学生，就要这样被污蔑，被开除。毁掉人生的前途。

菲利乌斯·弗立维内心中想要保护学生的欲望终于战胜了拉文克劳学院学生独有的特征——以自己为中心趋吉避害。

做出决定后，他快速离开拉文克劳公共休息室，路上一口气都没歇，就来到了校长室。

现在的他神情中充满了坚定的光芒，矮小的身体此时变得像一个值得依靠的巨人一样。

“额，卢克伍德怎么被绑起来了？”

菲利乌斯·弗立维看到邓布利多和瑞克疑惑地看着自己，他不知道自己来之前发生了什么事，难道邓布利多已经同意泰瑞·布特被开除？魔法部的人呢？

他左右晃动身体，看到了瑞克身后被麻绳捆绑住的奥古斯特·卢克伍德，有些难以置信的问道。

菲利乌斯·弗立维此时脑洞大开，他以为是邓布利多和瑞克不同意开除泰瑞·布特，却惹恼了魔法部来人奥古斯特·卢克伍德。他想要回魔法部将这件事情告诉福吉部长。

却被邓布利多校长和瑞克给绑住了。

“弗立维教授，现在不是谈论泰瑞·布特的时候，我和邓布利多校长发现奥古斯特·卢克伍德是一名食死徒，现在需要斯内普的吐真药水让他说实话。你可否去找一下斯内普教授，让他带着吐真药水来躺校长室。”

看着一脸懵逼的菲利乌斯·弗立维，瑞克耐心地向他解释魔法部来人奥古斯特·卢克伍德是一名食死徒，并且还将邓布利多交代给他的任务，当着邓布利多的面交付给菲利乌斯·弗立维。

听到瑞克不到一分钟就将自己的交付给他的任务转交给别人，邓布利多咳嗽几声，但也没有阻止他的行为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70696414"  chaptername="第一百八十章  被制伏的食死徒">加入书签</a>
</div>
