    “什么？你说你是我的同胞姐姐？”

    颇为无语的瞥了一眼在裴慧身后窃笑不已的慧寂，裴文德像是不敢相信自己的耳朵一样反问道。

    “没错，我就是你的姐姐！”

    不厌其烦的回答着裴文德的种种问题，裴慧一边说着，一边还打算伸手抚摸对方的脑袋。

    奈何，裴文德对自己这个突然冒出来的姐姐可没有什么亲情可言。

    只见他连忙向后退了一步，及时避开了那只伸过来的“咸猪手”。

    “等等，你先让我捋捋……”

    继续瞪了一眼旁边看热闹不嫌事大的慧寂，裴文德先是认真的打量了眼前这个自称“裴慧”的女子，然后才平复了情绪说道。

    “你是说我其实不是孤儿，我的父亲是前任尚书郎裴休？”

    “然后他这段时间因被贬外放到了潭州，所以突然想起了我这么个儿子，想让你带我回去认亲？”

    语气并不算尖锐，但裴慧还是听出了裴文德话中的夹枪带棒。

    想想也是，把自己儿子丢给一个和尚十六年，然后在自己被贬外放的时候突然想起自己还有这个儿子。

    这算什么？

    不能同富贵，但一定要共患难？

    还是说，人至中年、郁郁不得志的裴休，恰好知道自己十六年前抛弃的儿子在潭州，所以想找个儿子给自己养老？

    “照这么来看的话，老爷子可能还真是这个想法。”

    “毕竟大哥叛逆、风流惯了，明显不是一个适合养老的人选。”

    见此情形，裴慧倒是一点都不避讳的点了点头。

    “所以，换你你会回去吗？”

    裴文德可不是这个时代的原住民，灵魂来自二十一世纪的他并没有什么“血缘之亲不可弃”、“父母之命不能违”的迂腐想法。

    在裴文德的心里，如果硬要分出的个上下高低的话，养恩肯定是要大于生恩的。

    换做经常与自己斗嘴的灵祐禅师，裴文德或许会稍微克制一点自己。

    但面对那个从小就抛弃了自己的“生父”，他可就没什么好态度。

    更不用说，这个“生父”是真是假暂时都还不确定。

    他并不觉得电影小说中那些“被抛弃的主角逆袭”的桥段会发生在自己身上。

    从天上掉下来的不一定是馅饼，还有可能是陷阱。

    “……”

    这次轮到裴慧沉默了。

    因为在来到这里之前，她根本没想过裴文德不愿意跟自己回去该怎么办？

    毕竟不管怎么说，裴休就算是被贬流放到潭州这么个鬼地方，终究是官宦富裕之家，怎么想都比在在这个深山老林里当一辈子和尚强吧？

    “你是说，你不想跟我回去？”

    即像是不敢相信自己的猜测，又或只是单纯的想要确认一下，裴慧在惊讶过后如此问道。

    “是的，我并不打算跟着你一起回去。”

    斩钉截铁的打破了裴慧的幻想，裴文德一点都不留余地的说道。

    “我还有事，先忙去了。”

    紧接着，裴文德也不等裴慧做出反应，挑起两桶水就绕过对方走向了前院。

    他今天的任务还没有完成，可没工夫陪着这个自称是自己“姐姐”的女人瞎胡闹。

    至于让慧寂替自己挑水？

    裴文德想都没想过这种事情，自己挑水是一种修行，他可不打算因为一个外来者而扰乱自己往日的生活轨迹。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “看，我就说吧！”

    “别瞧那小子表面看上去和和气气的，其实他心里比谁都有想法。”

    说这句话的时候，慧寂放下了手中正在搬运的行李，想起了自己这段时间和裴文德的各种交流、谈话。

    尽管慧寂从一开始就没把裴文德当成普通人对待。

    但在和裴文德交流的过程中，慧寂还是惊讶的发现，对方的种种见解根本不像是常年生活在寺庙中的人。

    相反，裴文德似乎有一套完全迥异于这个时代的思考逻辑和行为准则。

    “是这样吗？”

    不由得歪了歪脑袋，裴慧用一种和自己画风完全不符的“可爱”姿态低喃了一声。

    “咦？”

    瞬间洞悉了裴慧的异常，慧寂张了张嘴巴刚想说点什么，对方却又很快恢复到了那种成熟的画风。

    “看来事情好像比我想象中的要麻烦一点。”

    在裴慧的记忆中，她对裴文德的印象还停留在那个襁褓中的婴儿的阶段。

    尽管那时候的裴慧自己也才是个四、五岁的小女孩。

    却因其早慧的特质，知道了很多大人都不一定能够注意到的事情。

    就比如说，刚出生的裴文德从一开始就不讨家里长辈的喜欢。

    在满月之后更是直接被裴休“送”给了灵祐禅师，“自己”一度因为这件事而哭成了泪人。

    “如果你真的想把裴文德带回去认亲的话，还是先转变一下你自己的身份和态度吧！”

    聪慧过人的慧寂又不傻，自然不可能看不出裴慧刻意伪装出来的“刁蛮”。

    “比起替裴文德决定他今后人生该怎么走，或许换一种方式才是真正的解决之道。”

    慧寂在说这句话的时候，眼神中透露出了浓浓的眷恋与怀念。

    因为在裴文德的身上，慧寂仿佛看到了曾经的自己。

    同样是年幼的时候就被送到寺庙生活，同样是在长大成人之后被长辈接回家成亲……

    只不过当时的慧寂选择了更激进的方式，用“断指明志”迫使父母放弃继续干涉自己的人生，并从此常伴青灯古佛左右。

    慧寂现在只希望裴文德不要重蹈自己的覆辙，最终走到和家庭决裂的地步。

    “换一种方式吗？”

    若有所思的瞥了慧寂一眼，裴慧也不知道是听进去了还是没听进去，仅犹豫了片刻便继续指挥起对方搬运自己的行礼。

    “你别以为这样就能偷懒了，那边还有这么多东西要搬呢！”

    于是，接下来的时间就在慧寂无奈的搬运行李的过程中逐渐流逝。

    而作为其中关键性人物的裴文德，却早就已经把水桶里的水倒进了前院的缸中，然后笔直的朝着仍然的大雄宝殿内打坐的灵祐禅师而去。

    裴文德就不相信了，要是没有灵祐禅师的默许，慧寂会这么老老实实的听一个外人的指挥。

    —推荐票—/—月票—

