    “IG这边没有任何犹豫，直接锁定了霞洛！这......RNG白给？”

    看到IG的二三楼选择，娃娃米勒都是瞪大了眼睛，根本想不到RNG这边就是在想什么。

    【哈哈哈，现在你们告诉我，到底是IG疯了还是RNG疯了？】

    【这个霞洛送你嘴边都不想要，你RNG是不想赢吗？哈哈哈...】

    IG的粉丝们顿时激动起来。

    即便是有陈御在，要说真不虚乌兹也是不可能的。

    陈御虽然很强，但毕竟是个辅助而已，小孩与乌兹之间，还是有着比较明显的差距。

    同时对面的小明也是LPL著名的辅助之一，实力很强。

    他们也担心陈御无法帮助小孩稳住对线。

    但现在就不一样了，IG放了霞洛组合给RNG，RNG却不要，还还给了IG。

    有了版本最强势的霞洛组合，他们的信心自然暴涨。

    【不存在的，RNG就是在试战术罢了，他们肯定早就有对付霞洛的办法了，这才让给你们！】

    【对，以乌兹的实力，逆版本打个霞洛有什么问题？】

    【我们可不怕你的霞洛！】

    RNG的粉丝们心中虽然也有些担心，但表面上还是不能在嚣张的IG粉丝面前服软。

    在他们心里，只是寄希望于乌兹能够依靠个人能力，逆版本打赢霞洛。

    ......

    “虽然还不知道RNG为什么不拿霞洛，但是外面的ADC还是不少的，大嘴，老鼠，维鲁斯都还在，不过RNG在三楼锁定了璐璐！”

    “这样一来，第二轮办位上，IG的思路就很明确了，大嘴老鼠全部办掉。”

    “RNG这边则是在第二轮办位上办掉了吸血鬼和VN，为上路的奥恩缓解压力。惹晒的英雄池似乎还剩一个大虫子？跟奥恩对着肉吗？”

    看到双方的第二轮办位，娃娃不知道是该称赞还是该吐槽。

    双方似乎都在针对对方的绝对强点。

    “RNG在四楼锁定了轮子妈啊！这个英雄似乎已经很久没有登上赛场了，香炉版本他好像不是特别强势。不过乌兹对轮子妈的熟练度还是没得说的。E技能还能挡一挡技能，防止被开。只要活着就有输出吧。”

    米勒略微沉吟。

    IG虽然在第二轮办掉了大嘴和老鼠，但还有维鲁斯在外面，甚至还有乌兹最强的信仰之选VN。

    然而RNG为了限制IG的惹晒自己办掉了VN，也没拿维鲁斯，反而选了一个上场率极低，甚至属性上有些混的轮子妈。

    此时此刻，他只能从乌兹个人熟练度的角度来开口了。

    如果不是ID上顶着uzi三个字，他都要怀疑这个ADC是不是想摆烂。

    “嗯，IG这边转身拿了打野皇子，上路，掏出了一手杰斯！惹晒还是贯彻了长手打短手的思路啊，letme不好受了。”

    IG在四五楼锁定了皇子和杰斯，阵容已经确定下来。

    RNG这边还给中路留了一个康特位。

    而当RNG康特位上的英雄确定之后，娃娃忍不住拍手称赞。

    “玛尔扎哈！小虎选择的是马尔扎哈！这个英雄对线是有点康特妖姬的啊！推线快，还有一层护盾抵挡妖姬的爆发，虫子的伤害也不容小觑！”

    “最重要的是，大招的压制效果至少能逼IG做三四个水银饰带，那可是要浪费不少的经济！”

    对线妖姬最稳妥的办法就是马尔扎哈了，虽然工具人的属性比较明显，但效果也是立竿见影的。

    RNG又是一个打四保一战术为主的队伍，中路拿个工具人完全没有问题，还能限制妖姬的发挥。

    【阵容拿的是不错，就是输出压力全部落在乌兹一个人身上了。】

    【这才是RNG标准的四保一阵容，也只有乌兹能肩负起这个阵容的压力！】

    【IG的阵容也不错的，如果能发挥霞洛的作用，把乌兹的发育限制住，RNG后期一定会缺伤害的。】

    【就看小孩和陈御能不能压得住乌兹了】

    两边的阵容都具有极其浓厚的个人风格。

    RNG一如既往地贯彻四保一的打法，IG则是选择了极致的打线。

    三条线上的英雄都有着明显的对线优势。

    随着读秒结束，游戏正式开始。

    “这一局双方似乎都有些保守，IG并没有像往常一样一级抱团入侵上半区啊，他们阵容里有洛和杰斯两个在一级非常强势的英雄，但还是选择一字排开的保守站位。”

    看着双方的站位都有些保守，解说席上的米勒有些纳闷儿。

    IG的阵容在一级的时候主动性是很强的，洛的开团和杰斯的爆发，都有着很大的优势。

    如果抱团入侵，几乎是想把RNG撵到哪儿就撵到哪儿。

    但IG没有选择打一级团，宁王的皇子在下半区正常开野。

    “不过香锅的打野路线似乎也威胁不到上路，他是选择上半区单开的，一路往下刷，守护下路的发育。”

    一旁的娃娃摇摇头。

    IG似乎早就看出了RNG一定会保下路打的想法，所以才选择不打一级团。

    之前抱团换野区，也是因为要为宁王争取上半区的控制权。

    但这一局香锅主动往下路刷，明显就是要放养上路了。

    IG是否要换野区意义已经不大。

    “宁王继续守着上路打，第一条小龙可以放，但上路必须要打出优势来。让帝的奥恩有东西的，你们不要轻易越塔。”

    “中路在六级之前可以打凶一点，能杀就杀，不用怕。六级之后一定要留着位移技能，香锅抓人不要命的。”

    陈御在队聊里做着游戏前期的部署。

    香锅的皇子虽然是在下半区活动，但轮子妈加璐璐的组合几乎没有留人能力。

    顶多是威慑霞洛不敢把轮子妈和璐璐压得太狠罢了。

    真正要起节奏，还是要去有硬控的中路。

    在六级之前，马尔扎哈的对线强度还是比较弱的，妖姬甚至可以找机会进行单杀。

    但是六级之后，妖姬一个不慎就会被马尔扎哈控住，配合盲僧完成反杀。

    如果中路要打优势，只有在六级之前。

    “我知道的，不过他带了传送可以补给，我六级之前很难占到血量上的优势啊。”

    肉鸡点了点头，有些苦恼。

    这局一抢妖姬他就是冲着单杀去的，但小虎选了个马尔扎哈，让他很头疼。

    他也很清楚想要单杀马尔扎哈，六级之前是唯一的机会。

    不过小虎要是求稳，补给品消耗光了就回城补状态再TP回来，肉鸡自问无法在六级前占到便宜。

    陈御闻言沉吟片刻：“既然这样的话，我帮你打个TP出来吧。”

    他明白这一局仅仅上路一个强势点，是很难稳稳拿下RNG的。

    乌兹补发育的能力很强，后期总能有声音，轮子妈又是一个自保能力不错的ADC。

    妖姬的第一击杀对象只能就只能是璐璐了。

    不过璐璐的自保能力也很强，妖姬的装备必须要足够好，才能对璐璐产生威胁。

    “宁王，我们不能帮你开野了，必须要在香锅下来之前把小虎的TP逼下来。”

    陈御在队聊里招呼一句，便带着小孩回到了下路线上。

    由于香锅的盲僧是上半区单开，轮子妈和璐璐并不需要帮开野耽误时间，早已经到了线上，只是还没有露面。

    “在草丛里等等。”

    陈御带着小孩躲进RNG下路一塔边上的三角草丛里，等待着RNG下路双人组的露面。

    “我们躲在这里万一被他们撞见怎么办？”

    小孩有些担忧地问道。

    在内心身处，他还是对乌兹有一丝忌惮。

    “撞见就打呗。我们霞洛，一级碰到德莱文加布隆都能硬刚！”

    陈御撇了撇嘴。

    霞洛组合最强的就是一级。

    开启W之后的霞不仅能够给自己增加攻速，还能给洛增加攻速，大大提升两人的战斗力。

    别说是轮子妈加璐璐，就算是其他以对线著称的下路组合，也丝毫不虚。

    解说席上的娃娃看着两人的动向，也是心中一震：“好家伙，IG下路双人组有小套路，他们一级就想绕后硬拼。”

    “霞洛一级很强的，轮子妈和璐璐绝对不是对手。IG这是有备而来啊。不知道RNG下路双人组能不能意识到？”

    一旁的米勒见状也是不由为乌兹小明担心起来。

    霞洛的对线强度有目共睹，如果处理不当，要吃很大的亏。

    时间缓缓的流逝，RNG一方并不知道IG的下路双人组没有帮打野，而是选择了绕后。

    等到兵线接触，轮子妈和璐璐从一塔后走出来，竟想着推线抢二。

    “上！”

    陈御低声招呼，带着小孩的霞贴着墙壁悄悄摸了过去。

    场上的观众们也跟着摒住呼吸，生怕发出一点声响影响了场上的情况。

    “他们在后面！”

    当洛和霞一起走出转角之后，一直正在疯狂推线的乌兹和小明大惊失色。

    他们被抄了后路！

    “分头撤！”

    乌兹立即在队聊里说道。

    即便轮子妈是自信之选，乌兹也知道，一级对拼绝不可能是霞洛的对手。

    而且霞洛绕后的位置非常刁钻，就算打起来，他们也得不到自家小兵的援助。

    这波绝对不能打！

    看着洛不管不顾地朝自己逼近，他的手已经按在了闪现的键位上。

    没有哪个轮子妈一级会学E，乌兹也不可能。

    盛大登场！

    闪现！

