    看着少女伸到眼前的手腕，文易自然明白她的意思。看着她的眼睛，问道：“你真的决定了吗？我这里没有离异只有丧偶。”

    冼芸认真的道：“我可以答应你，如果将来我不要你了，也不会再找别的男人，前提是我们两个要有孩子。”

    虽然事情很严肃，可听到她的话文易还是觉得很怪异，很想笑：

    “到时候我会亲自带人过去把你抢回来的，如果找不到你，我就把高凉屠了。”

    冼芸却开心的笑了，道：“好呀，如果你真的愿意为我这么做，我可以一辈子都不离开你。”

    摇摇头不再开玩笑，文易正色道：“我劝你慎重一点考虑，你现在看到的我只是冰山一角，真正的我并不是你看到的这么简单。”

    冼芸说道：“那好，我问你一个问题吧。”

    “问吧。”

    “你和我娘说汉俚本为一家，你是真的这么认为的，还是为了骗我娘？”

    “我是真的这么认为的，而且我还准备汉俚归一。”

    冼芸不可思议的道：“汉俚归一？你……你太敢想了，你知道这有多难吗？”

    文易道：“知道，可那又如何？”

    冼芸微微闭上眼睛，深吸一口气，再睁开眼睛里只有坚定之意：“我考虑清楚了。”

    看着再次伸到自己面前的手臂，文易没有再犹豫，把手中的镯子戴了上去。

    冼芸脸颊上浮出两抹红晕，眸子里满是欢喜。

    后面的事情就无需多说，都说苗女多情，俚女也一样，当晚两人就住在了一起。

    冼蕙对此没有任何意见，甚至持支持态度。

    文易很快就感受到了冼芸的另一个不同之处，包括谢道韫在内的几女，同房之后都会变的依赖他以他为主。

    甚至水柳和柴犇睡了一晚之后也变成了贤妻良母。

    冼芸不是，她依然如故。

    第二天休息了半天之后就如往常一般去帮她母亲处理族内事物，对文易这边的事情一个字都不问。

    本来文易还在思考，该如何的和她说自己的情况，比如唐国之类的是不能告诉她的。

    结果却是这么一个情况，人家一个字都没问。

    在松了口气之余，他心中反而有些别扭，感觉自己成配种的了。

    冼蕙他们带来的货物有点多，用了差不多三天才卖完。

    虽然可以卖给文易的店铺，但价格是固定的，卖给有需要的商人一般都可以多赚一点。

    只要不是很着急，一般都会先摆摊叫卖，实在卖不出去才会去文易的店铺交易。

    东西卖完货物买齐，也意味着冼蕙他们要回去了，况且还要和族内商量结盟的事情。

    文易反而有些舍不得这个姑娘了，硬是用货还没凑齐拖了她们两天。

    冼芸很清楚是怎么回事儿，陪了他两天后就直言必须要走了。就算不为了结盟，身为俚人大酋长她母亲也不能离开高凉太久。

    而她自己，身为大酋长继承人，也必须要跟着一起回去。

    如果想她了，过一段时间可以去高凉看她，或者她来晋安县也行。

    文易也知道无法再留她，况且他也有自己的国家要治理，也不允许在这里逗留太久，只能无奈的放她离开。

    然后派了十艘大船去送她们。

    只是船上装的除了原本许诺的五百斛盐、两千五百斤铁和五千份药。

    还有一百套青花瓷、白瓷，两面玻璃镜子，其余粮食、食盐、糖等物品若干。

    这些东西是做什么的不言而喻。

    冼芸还以为他多留自己两天是为了准备这些东西，心里非常感动，站在船头看着码头久久不愿意回去。

    冼蕙看到船上的这些东西惊讶的下巴都快掉在地上了，粮食、盐、糖之类的就不说了。

    这一百套青花瓷和白瓷才是真的稀罕物，以前她连听都没听说过，难道这东西是那个便宜女婿制造的？

    要真是这样，那就相当于是多了一个聚宝盆啊。

    如果说瓷器她还能理解，那两面镜子已经超出了她的认知范围。

    这是什么东西做成的？为什么会这么清晰，光可鉴人。

    这玩意儿才是真的稀世珍宝，每一面都价值连城，全船的货物加起来都没这两面镜子值钱。

    那个文易到底是从哪弄来的这种宝贝？而且这么大方的就送给了自己的女儿。

    她忍不住再次为文易的实力感到惊讶，比她想象的还要强大的多啊。

    同时又为自己联姻的决定感到得意，有实力这么强的女婿帮衬，她们冼氏的日子会好过的多。

    而且文易肯送这么多的好东西，必然是很迷恋自家女儿。

    以后让她多和文易联络联络感情，最好早点有个孩子，一些珍贵的货物也不是没有机会买回来啊。

    比如铁，每个月多卖百十斤，对冼氏来说都是一个巨大的帮助。

    冼蕙正在做美梦的时候，文易再次去市场转悠起来。

    只是今天的心情和前几天截然不同，看什么都觉得没意思。

    他知道原因，皆因身边少了个人。

    此时他才意识到，那个十四岁的俚人少女带给他的印象居然如此深刻。

    转了一圈索然无味，他也懒的再看了，就转身去了医院。

    按照计划，到晋安县的第二天他就应该来的，结果拖了这么多天。

    医院的规模比以前又大了一倍多，主要是人变多的。看病的人多了，身穿白大褂的医护人员也变多了。

    这座医院不是单纯的医院，而是一座医学院，培养医生兼给百姓看病两不误。

    医院早就制定了完善的管理制度，所以运作上并没有出现什么问题，唯一缺的还是药物。

    区别是，以前是什么药都却，现在只缺一部分。

    对此文易也没有办法，很多药物只有中原地区才有，只能等金如山打通贸易渠道才有机会大量购买。

    他去后院药房看了看，发现有几个医护人员正在烧火熬什么东西，老远就闻到一股尿骚味。

    好奇的过去一问才知道在熬硝。

    硝也是一种药物，能治疗多种疾病。

    文易恍然大悟，不过他是想起了另外一件事情，火药。

    硝是火药的必须材料，古代这东西只能从茅房、猪圈之类的地方取硝土熬制，效率可想而知。

    有一句谚语：熬硝千日，不抵将军一炮。虽然有些夸张了，但也能看出熬硝的困难。

    碍于综合实力太差他不准备现在就搞火器。

    靠现在唐国的人口和国力，就算搞出火器也没办法一统天下，反而会引起其他国家的集体针对。

    再说打天下和治天下不一样，就算他开挂一般统一天下，想靠着十来万人治理天下也完全是笑话。

    最终只会让天下更乱，给他人做嫁衣。

    所以现在他能做的就是慢慢积蓄实力，等国内有几百万人口，又培养出足够的人才，才是他争天下的时候。

    但也有必要提前开始熬硝进行储备，免得实力够了因为缺硝火器开不了火。反正硝又没有保质期，可以一直储存。

    以前不熬硝是缺少安全的大后方，也没有那个精力。

    现在唐国政权已经稳固，治下十几万百姓，有那个实力开始囤积硝石了。

    赶紧让张勇把这一点记下来，回去就号召全国百姓一起熬硝，国家出钱收。

