    陈小雪听着顾念的话，这才愣愣地点了点头。

    她忘了自己昨天晚上是在顾家住的了。

    醒来看到外面的景色，真的是感觉特别的好看，心里有些兴奋。

    尤其是顾念的房间，真的是超级超级的漂亮，还有好多好看的衣服啊，漂亮的项链手链。

    这会顾念还在穿着睡衣，看着陈小雪懵懵的样子，拉着陈小雪的手，往自己的更衣间跑去，“小雪姐姐，你看你喜欢哪件衣服，我们今天可以穿差不多的。”

    顾念是个很大方的孩子，丝毫不吝啬，想要把自己的衣服和漂亮的首饰和小姐妹一起分享。

    陈小雪是她的好姐妹，她也会对她很好的。

    陈小雪是第一次看到顾念的更衣间，昨天晚上回来就已经很晚了，这会看着面前漂亮的更衣间，简直就好像是童话里面的公主的城堡一般，各种颜色的漂亮的公主裙都有。

    而且都特别特别的好看，陈小雪看呆了，愣了半天才回过神来，连忙紧张地冲着顾念道：“不用了，不用了，我穿自己的衣服就可以了。”

    她有些紧张不安，住在顾念这里她就已经很不好意思了，还穿顾念的衣服的话，她是真的更难为情了，妈妈说过了不能随便要别人的东西的。

    “哎呀，没事的，你看看你喜欢哪件衣服，我们一起穿啦！这里好多我都没有穿过的。”顾念大大方方的冲着陈小雪开口。

    “真的不用了。”陈小雪有些不好意思，连忙摆手。

    “没事啦，我那我帮你选吧。”顾念说完挑了件自己喜欢的，粉红色的小裙子，还有一件和她挑的这件差不多的粉色的小裙子。

    她和陈小雪身材差不多，陈小雪比她还瘦一点点，就是陈小雪的脸蛋有些胖。

    将小裙子放在了陈小雪的身上，比量了一下，顾念觉得很满意。

    随后又跑到了梳妆台前，拿了一个蝴蝶的钻石发卡，放在了陈小雪的头发上。

    “这个就很漂亮啦，你可以戴这个的。”顾念笑眯眯地冲着陈小雪开口，一边热心的帮她打扮着。

    本来陈小雪就已经长得很好看了，现在穿上好看的衣服，一戴上这个发卡以后是真的特别的有气质，和顾念也莫名的有些相似。

    顾念拉着陈小雪换了好看的裙子，陈小雪还是第一次穿这么好看的裙子，盯着镜子里的自己，眼眶红着，有些兴奋。

    她没有想到自己还能穿到这么好看的衣服，尤其是头上的发卡，真的是特别的好看。

    要是陈小雪知道那发卡一个就要几万块钱的话，她是绝对不敢戴的。

    看着身上的小裙子，陈小雪有一些不好意思出去，但是顾念却不那么想，直接拉着她的手往楼下走去。

    顾宝早已经起床，在楼下吃过早餐了，见顾念和陈小雪才下来，顾宝什么都没有说，反而是将眼神落在了陈小雪的身上。

    看着陈小雪穿着裙子好看的模样，顾宝的眼神里多了几分亮意。

    一旁的顾雨廷则是丝毫不吝啬自己的夸奖，冲着陈小雪和顾念笑眯眯的：“两位小公主真的是越来越漂亮了。”

    “谢谢雨廷哥哥。”顾念笑着开口。

    陈小雪也有些不好意思，笑着冲着顾雨廷道谢。

    一旁的顾宝看着陈小雪的样子，眼里也满是喜欢和惊艳。

    他觉得小雪长的也是真的好看！和妹妹一样好看。

    本来顾宝以为妹妹是他见过最好看的女孩子了，可是现在看着陈小雪，他觉得陈小雪可能比妹妹还好看一点点。

    “小雪，你真的好漂亮呀。”顾宝夸赞着陈小雪，冲着陈小雪笑眯眯开口。

    陈小雪听到这话有些脸红，笑着看着顾宝，“谢谢顾宝。”

    顾雨廷看到顾宝的眼神就知道顾宝对陈小雪有着不一样的心思，但是小孩子之间的感情是纯粹的，他也没有点破。

    尤其是像顾宝和陈小雪这么大的孩子，那也就是谁好看就想跟谁一起玩。

    顾宝拉着陈小雪的手到餐桌边坐下，给她拿着早餐牛奶。

    “谢谢顾宝哥哥。”陈小雪乖巧礼貌地冲着顾宝道谢，和顾念一起吃着早餐。

    吃过早餐以后，他们便带着顾念和陈小雪往学校去了。

    顾老爷子遛弯回来的时候，几个孩子就已经去学校了。

    顾老爷子特别欣慰这几个孩子懂事的样子，一直以来他就没怎么操心过。

    所以现在顾老爷子期待的是夏锦和孔辛欣肚子里的那俩孩子，等那俩孩子出生以后，他一定要多照顾照顾。

    最好她们还能生个女儿，他现在是真的特别喜欢小女生软糯甜美的样子。

    医院。

    顾霆和夏锦正在吃饭，便看到有人推门进来，进来的人让夏锦有些意外，抬眸诧异道：“你怎么来了？，最近不忙吗？”

    萧钰容上前在夏锦的对面坐下，冲着夏锦淡淡开口：“还行，不是很忙，过来看看你。”

    一旁的顾霆居然少见的，没有什么太大反应，任由萧钰容和夏锦聊天说话。

    夏锦倒是注意到了顾霆的反常，她觉得顾霆似乎有些心虚的样子不敢看萧钰容。

    “忙了差不多了，也不能我一个人一直忙，对吧？”萧钰容说着暗示着一旁的顾霆。

    顾霆听着萧钰容这话里话外的暗示，只能看着他淡淡道：“我是你姐夫，你姐怀孕了，你自然是要多担待着点的。”

    顾霆的话音刚落下，萧钰容直接不屑道：“姐夫？你难道不知道最近姐弟恋特别火吗？”

    萧钰容这话一出，顾霆直接就炸了，旁边的夏锦连忙将自己面前好吃的往后移了移，生怕被他们的战争波及。

    默默的在一旁当个吃瓜群众，看着萧钰容和顾霆准备开打。

    萧钰容和顾霆本来是想要闹起来的，可是看着夏锦的举动，两个人不知道为什么突然就平息了怒火。

    顾霆冷哼一声，冲着萧钰容淡淡道：“姐弟恋又如何？你姐姐都已经结婚了。”

    “现在结婚还能离婚啊。”萧钰容不服气开口。

    一旁的夏锦听到这话就有些不乐意了，连忙冲着萧钰容训斥道：“行了行了，你说什么呢？我跟你姐夫都这大半辈子了孩子都生了几个了，还离婚。”

    萧钰容一听有些委屈，可怜巴巴的看着夏锦，冲着夏锦开口道：“有孩子也没事了，姐，你要是愿意，我就拿他们当亲儿子。”

