    “好的，你去忙你去忙。”

    三大爷连忙赔笑道。

    刚才杨辰其实也不是赶客，好歹他也是经过新时代教育的三好青年。

    在傻柱被带走后，他让冉秋叶先去学校等着他，他则是回来拿上次买的月饼。

    拿回来他就一直没吃过，还不如拿给冉秋叶呢。

    这一回来，刚好就遇到了三大爷，两人刚聊几句，一大爷也来了，这一下子耽误了半个小时。

    还好自己有礼物。

    到了学校，冉秋叶此时果然还在门口站着等待。

    杨辰走了过去，把手中的月饼拿给了她。

    “上次的月饼你还没吃吗？”

    冉秋叶接过一看，还是那两个月饼，疑惑的说道。

    “嗯，我不喜欢吃这些糕点，放我那里不吃，放坏的话也浪费。”

    杨辰笑着说道，可惜这番实话，冉秋叶一点也不信。

    毕竟这个年代，月饼在很多人眼里，可都是美食，很多小孩子每年都等着中秋节，能吃上一块月饼呢。

    她只是认为杨天不舍得吃，所以留下来给了她，虽然嘴上没有说什么，却记到了心里。

    “走吧，咱们去天京城转转。”

    杨辰看到冉秋叶拿了才松了一口气，说实话这月饼，如果他真的是这个时代的人，绝对当做至宝。

    就算是后世吃惯各种月饼的人，恐怕也有很多喜欢这种月饼的。

    但是在重生前，杨辰小的时候，有一个叔叔就是专门做这种月饼的。

    后来生意不做了，还有点存货，就送给了杨辰家，送了整整几十大箱。

    而那个时候，家里也穷，月饼又不会放坏，把月饼当馒头，吃了整整两三年，早上吃晚上吃，才给吃完。

    导致他长大后一到中秋节，该吃月饼的时候，看到有五仁月饼，就吃不下了。

    这种五仁月饼，他宁愿送人，也不想放在他能看到的每一个角落。

    两人一路溜达，来到了供销社。

    说实话这个年代真的啥也没有，想吃个零食都要去供销社。

    随便逛了逛，杨辰意外的发现甜品区竟然有大白兔奶糖。

    这个大白兔奶糖可是这个时代非常上档次的零食，和前世不一样，没有添加剂没有什么，可以说老人孩子都爱吃。

    甚至在72年的时候，上面的大领导送了美丽国来的大领导一人十斤，可谓这个时代的零食之最。

    毫不犹豫的杨辰就称了两斤，这也要了他好几块钱。

    “你少买点，买几个尝尝味道就行了。”

    冉秋叶看到杨辰大手大脚的，就在旁边劝说。

    “没事，买点吃不完的话，过年也可以吃。”

    杨辰笑着说道，不由心里感慨，这个年代除了没有手机，别的是真好呀。

    大部分的女人结婚后，都是勤俭持家，温顺听话，可谓男人梦想的时代。

    听了杨辰这话，冉秋叶才不再劝说，两人把大白糖剥开，一人吃了一个。

    大白糖一入口，杨辰不由有点惊叹，这味道是真的好吃。

    没有添加别的东西，可以说这糖是纯纯的奶制品，难怪这东西能用来招待国宾。

    “好甜呀。”

    “甜吧，这次还嫌我买的多不多？”

    两人一边聊着天，一边推着车慢慢的走着。

    “以前总觉得这糖吃了长胖，还真没吃过，没想到这么好吃。”

    冉秋叶撩了撩头发，有点不好意思的说道。

    “好吃等下你全带回去，回头我在买。”

    “那不行，那我成什么人了，每次都要占你便宜。”

    冉秋叶摇了摇头，她可不想让杨辰以为自己是那种贪图金钱的女人。

    也许金钱对别人来说是很重要，但是对她来说，灵魂的契合度反而更重要。

    “行吧，一人一半，这总行了吧，不准拒绝，要不然等下我全扔了。”

    杨天毋庸置疑的说道，在这个年代，送女孩点零食都这么难的吗？

    “我拿一半就是了，不要乱说，被别人听到可是要骂你的。”

    冉秋叶听到杨辰的话，连忙转头看了看四周，确定没人才松了一口气。

    倒也不是她大惊小怪，而是这个年代太多人吃不上饭了，大街上溜达的一些混混子，也很多。

    听到这话，一想到自己饭都没得吃，你却要扔那么昂贵的东西，万一心生嫉妒，那可不是小事。

    “放心好了，开个玩笑而已，我还能真扔呀？”

    “嗯嗯，对了，那个偷车贼把你车还给你了吗？”

    冉秋叶忽然想到了杨辰车丢了，连忙问道。

    “没有，想必被他销毁了，没事的，这两天就走路上班，过两天想必我就又有自行车了。”

    杨辰自信一笑，一点也没有因为自行车丢失而忧愁，不过也没和冉秋叶解释原因。

    这次要是傻柱赔钱的话，他还能余下不少钱，想想怎么更期待傻柱再偷一次了呢。

    “好吧，这个偷车贼真可恶，是叫傻柱是吧，我看他也不傻，傻子怎么能想到偷车卖钱呢？”

    冉秋叶忽然鄙夷的说道。

    此时照她对傻柱的印象，那怕现在杨辰和秦淮茹不在，两人也没有一丝丝可能了。

    “一个院里的邻居，我也没想到他是这种人。”杨辰叹了口气，一脸不敢相信。

    “等明天我得去再换个自行车轮胎，这个轮胎明天还得还给阎老师。”

    “你先骑着，不用还了，三大爷也不可能要，他那边傻柱会赔钱的，放心好了。”

    杨辰听到她要还车轮，立马制止了。

    毕竟这次他也没想到，三大爷竟然跟着他一起狮子大张口，可以说傻柱赔钱的话，三大爷绝对吃的五饱六饱的，便宜他了。

    两人走着走着，就快到了四合院，这时候远远的杨辰就看到，棒梗飞奔而来。

    一到他们身边，棒梗舔着个脸像个狗一样，死死地盯着车笼里面的大白兔奶糖。

    “杨叔叔好，冉老师好。”

    棒梗一边说，手一边就偷偷伸向了袋子。

    “棒梗呀，在家有没有好好学习。”

    冉秋叶此时还没注意到棒梗的手，一脸和蔼可亲的问道。

    但是杨辰看到了呀，从棒梗一过来，杨辰就时刻注意着，毕竟这个棒梗，在四合院可以说是众坏之首，比贾张氏还坏。

