    几分钟后，陆离彻底失去了意识，直接昏倒在地。

    陆离感觉自己像是陷入了一场无法醒来的噩梦。

    任凭他怎么挣扎，都睁不开眼睛。

    这种无力感，让他很是抓狂。

    恍惚间，陆离看到了躺倒在湖边的自己。

    “我到底……是怎么了？”

    自己刚才不是正在和黑龙进行灵魂契约吗？怎么突然倒下了？

    突然，陆离看到躺在地上的自己居然缓缓站了起来。

    “嗯？这又是什么情况？”

    紧接着，更让他震惊的一幕发生了。

    站起身来的史蒂夫突然朝着天空大吼了一声。

    “娘的！几百年了！我终于成功了！”

    只是，那声音，并不属于陆离，而是黑龙。

    “这小子看着瘦弱，没想到身体强度还挺高，要不然我又得物色下一个目标了。”

    黑龙嘿嘿一笑，对这副身躯颇为满意。

    之前他也曾经尝试过许多次，结果都失败了。

    那些人类的身体强度并不足以承受他的灵魂，最后都死于非命。

    这次，终于在陆离身上成功了！

    陆离才反应过来，自己这是被黑龙给阴了！

    “淦！我就知道这家伙不安好心！”

    什么狗屁的灵魂契约！

    都是假的！

    黑龙只是想吞噬陆离的灵魂，夺舍他而已！

    陆离恨得咬牙切齿，他哪里吃过这么大的亏！

    突然，陆离意识到一个问题。

    黑龙不是吞噬了自己的灵魂吗？

    那自己现在为什么还安然无恙？

    黑龙拍了拍自己原本的身躯，有些不舍。

    要知道，这可是龙族的躯体！

    龙族最为强悍的就是身体素质，连虚空伤害都可以免疫。

    要不是为了逃出这个鬼地方，他才不舍得丢弃原来的躯体。

    黑龙转身，就要朝着迷雾森林外面走去。

    刚走出去没两步，黑龙就感觉自己迈不动步子了。

    “咦？怎么回事？怎么动不了了？”

    黑龙有些疑惑的自言自语道。

    “今天你哪也别想去！”

    陆离的声音陡然出现，黑龙惊异不已。

    “你……你没死？怎么可能！我明明吞噬了你的灵魂！”

    他难以置信的吼道。

    “沙雕，你吞噬的是史蒂夫的灵魂，关我陆离什么事？”

    陆离戏谑着说道。

    “史蒂夫……陆离……？”

    “原来，你也是夺舍者！”

    黑龙惊呼道。

    陆离不屑的冷笑一声。

    “我可没有你那么卑鄙。”

    一直以来，就有两个灵魂存在史蒂夫的身体中。

    只是陆离之前没有发现而已。

    刚才黑龙吞噬的就是史蒂夫的那个灵魂，而陆离的灵魂依旧安然无恙。

    就算是黑龙，也没有想到，一个人的体内居然会有两个灵魂。

    惊讶过后，黑龙恢复冷静。

    龙族的肉身和灵魂都极为强悍，就算是陆离还没死，又能怎样？

    还不是一样要被他给吞噬。

    “小子，这可是你自寻死路！正好吞了你，可以让我的灵魂变得更强大！”

    黑龙露出了一个残忍的笑。

    “那你就试试看！”

    这是陆离最后的机会了，不管是生是死，他都要试一试！

    黑龙的灵魂光团从陆离的头顶缓缓升起，幻化成一头数米的巨龙。

    “出来受死！我要让你知道，龙族的强大！”

    黑龙叫嚣道。

    陆离见状，一咬牙，拼了！

    他的灵魂光团也随之慢慢飞出。

    一开始，黑龙还很是猖狂。

    可当他看到陆离的灵魂光团出现之后，神色逐渐变得凝重起来。

    到了最后，黑龙直接傻眼了。

    “你……你到底是什么怪物？！”

    黑龙的面前，出现了一个灵魂光团幻化而成的巨人。

    那巨人高达数十米，黑龙在他的面前就像是一只小蜥蜴一般弱小。

    陆离也是一脸呆滞，这是什么情况？

    自己的灵魂力量原来这么强大的么？

    之前怎么从来没有发现过啊！

    “大哥！我错了！别杀我！是我有眼不识泰山！”

    原本嚣张至极的黑龙，突然跪倒在地，开始朝着陆离求饶起来。

    陆离一愣，这货也太没有骨气了吧？

    自己还没动手，他就投降了？

    黑龙战战兢兢的跪在地上，不敢抬头看陆离。

    自己到底是有多蠢，居然把这么个大煞星给招来了！

    陆离冷笑一声，说道：“就这？我还以为你有多牛比呢！”

    “大哥，饶命啊！只要你能放过我，任何条件我都答应你！”

    黑龙磕头如捣蒜，声泪俱下。

    “那你先把你埋的宝藏地点告诉我，我再考虑一下要不要杀你。”

    “啊？这……”

    听到宝藏，黑龙顿时紧张了起来。

    龙族，爱财如命，最喜欢收集宝物。

    陆离开口就要宝物，这简直和杀了他没啥区别。

    “你不愿意啊？那算了。”

    “愿意！只要您想要的，我都给！”

    黑龙赶紧掏出了一张地图，递给了陆离。

    “这张地图记录了我所有宝藏的藏匿地点。”

    “嗯，这个还不错，我勉强收下了！”

    陆离点了点头，便从黑龙手中抢了过来。

    “还有其他的没？该不会就这点东西吧？你这一点诚意都没有，我很难办啊！”

    陆离咂了咂嘴，依旧不太满意。

    “有有有！我这就给您拿！”

    黑龙此时笑得比哭还要难看。

    墨迹了好一会儿，他才拿出了第二件东西。

    那是一个黑不溜秋的椭圆形物品。

    “这是什么？”

    陆离好奇的打量着。

    “这是龙蛋。”

    “龙蛋？！”

    陆离闻言，立马来了精神。

    “什么龙的蛋？”

    他赶紧追问道。

    “不知道，这玩意一直被龙族供奉在祭坛上，我费了好大劲才弄到手的。”

    黑龙解释道。

    “不知道是什么玩意，那你去偷他干嘛？吃饱了撑的？”

    陆离疑惑的问道。

    “据说，这颗龙蛋有一个大秘密，只要能参悟，就可以号令整个龙族。”

    “可惜我研究了几百年，也没能搞清其中的奥秘，要不然也不会被关在这里了。”

    黑龙忍不住一声哀叹。

    “无聊……”

    陆离对这些虚无缥缈的东西一点也不感兴趣，他随手接过龙蛋，丢进了背包。

    黑龙见到这一幕，不禁有些疑惑。

    这小子把龙蛋丢哪里去了？

    龙族掌控空间之力，可以将物品藏在空间里。

    难不成，这个人类也可以？

