 幻毒兽主动切断跟九狱王魂源联系的时候，幽谷的炼炉里终于有了些回应，那是魂力的波动。海棠和东煌浩源都精神一振，急忙探查，并牢牢稳住炼炉，生怕出现任何失误。“

    出什么事了？”秦命他们立刻紧张起来。“

    好像是灵魂有反应了！海棠你稳住炼炉的能量，我仔细查查！”东煌浩源刚要检查，杨巅峰回来了。

    “幻毒兽都招了！它跟九狱王的灵魂还有联系，现在解开了，再往炼炉里添点这东西就能恢复意识了。”杨巅峰把一团粘稠的东西交给海棠：“这是幻毒兽的本源灵液。”

    “等等！幻毒兽妥协了？”青海王拦住杨巅峰，一路上各种折磨都没妥协，怎么这会儿突然招了：“会不会有诈。”“

    这次它是真招了，黑凤在那看着呢。”“

    你们做什么了？”众王侯狐疑的看着杨巅峰。

    杜莎他们表情很怪，不过……杨巅峰、乌金宝猪、黑凤？这三个家伙凑到一起，应该够幻毒兽受的！

    “用了点手段，放心吧，我能保证幻毒兽这次没耍诈。”“

    什么手段？”

    “稍微有那么点……”杨巅峰比划比划，不多说了。海

    棠征求了殿主的意见后，把源液放进了炼炉里，继续按照东煌浩源的秘方淬炼。炼

    炉里面起初没什么反应，把所有人的心都悬起来了，杨巅峰都微微皱眉，没效果吗？可等了一会儿后，一道强烈的灵魂波动从里面传出来，九狱王的魂源解除了封印，全面复苏。可能他还不明白什么情况，开始强烈的挣扎，澎湃的天武之威震动着炼炉，搅乱了里面的能量。“

    九哥！不要乱动！”“

    是我们！九哥，我们都在这，不要怕，不要慌。”

    “老九，海棠是在帮你塑体，忍一忍，配合她。”

    “老九，我们都在外面陪着你。”

    王侯们安抚着里面的九狱王，心里一阵激动，终于有反应了。

    秦命按住摇晃的炼炉，声音混着能量传进去：“九哥，我们回精灵岛了，我们都回来了，都在这……”

    九狱王暴躁的灵魂逐渐逐渐的平静，在迷雾里重新汇聚到成型，他好像站在一片混沌的世界里，各种能量交织，还有一股浩大的煌武之力在浩荡，带给他剧烈的压迫。

    秦命的声音再次传进去：“九哥，你看到的那不是幻觉！里面有人皇的血肉，可帮你重塑肉身，九哥，好好调养，我们等你出来。”

    九狱王的灵魂望着周围暴动的混蛋空间，浩荡的威压、恐怖的能量，不但汇聚成强盛的力量，向他汇聚，每一股冲击都给他带来剧烈的痛楚，可接连的声音还是让他逐渐的清醒。“

    九哥，我们还要一起征战乱武，我们还要重回天庭时代。里面很痛苦，但我们都在这里陪着你，直到你出来。九哥……忍住，挺住，我们都在等你，古海的女儿阁……也有人等着你。”“

    秦命……”九狱王听出了外面的声音.“

    我们都在！（九哥）老九！挺住！我们天王殿……没有孬种！”天王殿的王侯们都围绕到庞大的鼎炉周围，伸手按住了剧烈摇晃的炉壁，声音混着能量，传了进去。他们不了解里面情况，可是重塑肉身绝不是一种享受，很可能痛不欲生，这一次重生，更是一场磨砺。九

    狱王的灵魂在能量的冲击下剧烈扭曲，承受着难以言喻的痛苦，他扬头望着混沌空间，久久沉默，传出一道声音：“我在！等我！”“

    等你！”众王候微微低头，闭上眼睛把声音传递进去。

    善良的精灵们相互看着彼此，眼睛竟然有些湿润。

    杜莎他们都再次被触动，心里像是有什么东西动了一下，涌出一股暖流。“

    现在有多少把握了？”杨巅峰问着东煌浩源。“

    如果灵魂主动配合，至少有八成把握。”如果在其他地方，东煌浩源没有这么高的把握，连东煌战族的族长都不敢说八成。可精灵岛环境太特殊了，风水土火等等灵力都很纯净，比例堪称完美，近乎于天地初开时候的情况，还有精灵们围绕在周围配合调控，他基本能确保九狱王活着走出炼炉。杨

    巅峰拍拍东煌浩源的肩膀，转身走开了。杜

    莎他们看着杨巅峰的背影，交换着目光，又都耸耸肩。附

    近的峡谷里，黑凤正绕着牢笼转圈，仔细的看了又看：“哥们儿，你能变成凤凰不？”

    你也要要干我吗？？幻毒兽心里一阵痛吟，虚弱的低语：“不能。”“

    我是认真的，能吗？”

    “真不能！”

    “别害怕，我还是个处，没那兴趣。”黑凤发现幻毒兽身体里的灵核都不简单，不仅有麒麟的、龙雀的，还有很多稀奇古怪的，其中有一颗……好像很不简单。

    “我真不能！”

    黑凤绕着转了圈，指着幻毒兽身体里的一颗灵核：“那可灵核是什么？”

    “哪颗？”幻毒兽眼珠明显一晃。“

    嘿嘿，不老实啊。”黑凤对着远处正在吃肉的乌金宝猪喊了嗓子：“趁杨巅峰不在，你要不先来一发？它软绵绵的，爬上去蠕动几下应该很不错。”乌

    金宝猪翻个白眼，丫的上瘾了？不过它还是转头配合着他表演。“合适吗？”

    “怎么不合适，我给你捣个洞。”

    “不要……”幻毒兽当场就跨在了‘捣个洞’上，又悲愤又狂躁，却又完全动不了，它自己都没想到幻毒草的威力这么猛，竟然把它克制的死死的。“

    捣个大洞！爷器大！”乌金宝猪真要站起来。

    “是青鸾的灵核……青鸾……”幻毒兽忍着悲痛，虚弱的‘喊’了出来。“

    青鸾？”黑凤立刻动容。“

    千真万确……是青鸾……”

    “纯血青鸾？”幻毒兽忽然想到了青鸾古迹，那座镇压精灵女皇的岛上不就是有青鸾心脏吗，也就是说这个时代有纯血青鸾！

    “不是……我哪能吞到纯血青鸾。”“

    半血的？半血到什么程度。”“

    五六成的纯正血脉吧。”幻毒兽是在十多年前吞了这头焚天炼域外出历练的半血青鸾，可是由于百炼兽域跟焚天兽域的紧张关系，它不敢声张，更不敢轻易的幻化出来，龙皇都提醒它不要在外面展示。尤其是这几年来，一直很封闭的焚天兽域的灵鸟猛禽们突然呈现出一种恐怖的血脉大爆发趋势，诞生着大量的纯正血脉，比如纯血的青鸾，比如纯血的不死冥凤。再

    比如觉醒了远古血脉的七彩凤凰，据说达到了神凰的血脉，是兽域未来最可能晋入仙武境的血脉。“

    送给我？”黑凤激动了，青鸾啊，五凤之一的青鸾血脉，半血已经非常厉害了，说不定能让它的血脉力量稳定在九成。像它这种级别的灵禽，血脉越是往后淬炼越是艰难，到了九成就算正式开始靠近纯血了，历练速度肯定更上一个层面。

    送？真特么不要脸！幻毒兽忍着怒骂的冲动，虚弱的点头：“送！”

    黑凤晃着锋利的爪子：“你是自己挤出来，还是我帮忙挖出来。”

    “别再我身上动刀了，我送……”幻毒兽忽然悲痛的发现自己就像是砧板上的鱼肉一样。

    黑凤赶紧接过幻毒兽送出的青鸾灵核，激动地要引颈长啸。

    乌金宝猪都来了兴趣：“有没有猪妖一类的？”

    “没有！我不吃猪肉！”“

    看不起我们猪妖？小黑，捣个洞！”“

    不要……真没有啊……” 