    最终，他茫然地抬起头来。

    目光穿过层层云朵，落在了青州四大皇朝上空。

    忽然之间！

    他瞳孔一阵的收缩。

    心头狂跳。

    他看到，在四大皇朝的上空，酝酿着一股祥瑞的气运。

    这种东西对于实力低微者，甚至难以察觉。

    即便是有所感觉，以他们的悟性也会主动的忽略。

    可是对于武王以上的强者，这种东西的存在却是如此的强烈。

    仿佛！

    整个青州大地，已经完全被改变气运。

    再也不是那个腐朽枯败之地。

    这里的强者虽然个个都没有突破武尊，但是，随着青州大地的整个气运被改变，天地灵气，转眼之间便会疯狂地向青州聚集。

    而且，会有很多意想不到的机缘，降临在青州大地上。

    到了那个时候，青州大地，很快就会成为超越中州的存在。

    而这，甚至连护界盟主，都无法感知到。

    只有这纯净的神兽血脉传人，才能够捕捉到这最微妙的幸运变化。

    “这！”

    “这绝不可能！”

    白虎一族的族长狠狠摇了摇头，满脸震惊。

    青州绝不可能会如此轻易地发生改变。

    也许，是有人以一己之力改变了整个青州的气运。

    而这种人，就是传说中的气运之子。

    所到之处，便是气运聚集所在。

    忽然之间，他的目光之中绽放出金色光芒，他开始分辨气运光芒的运转规律，从而找到气运喷薄而出的源头。

    最终，他的目光缓缓下移，最终锁定了御膳房的方向。

    “一个……一个小小的农家小院？”

    “不对！这应该是朱雀皇朝众多御膳房中的其中一个，而且是其中最不显眼的一个。”

    “莫非，这就是传说中的气运之子所在之处？”

    白虎一族的族长深深吸了一口气，眉头狠狠皱起。

    思考着，还要不要下去拜访。

    要知道，根据传说，所谓的气运之子，几乎是无敌的存在。

    即便他们的实力稍弱于别人，也会由于各种机缘，或者是各种奇遇，疯狂提升实力。

    即便是实力最终弱于对方，也一定能够在各种机缘巧合之下将对方给疯狂碾压。

    因此，气运之子不只是单纯的强者。

    简直，就是这无数世界的中心，几乎永远可以立于不败之地。

    而，如果能够让这气运之子，成为自己的靠山，必然能够受益终生。

    可是，想要结识气运之子，谈何容易？

    白虎一族的族长，脸上表情疯狂变化。

    一时之间，心中踌躇不定。

    “嗯？”

    看到眼前这一幕，周围的强者纷纷面面相觑。

    这老家伙，怎么突然之间变成了这幅模样？

    好像是在疯狂的纠结之中。

    像他这样的武皇强者，一向是杀伐果断，到底是什么事情让他如此纠结？

    看到他的模样，众人心中纷纷猜测。

    “女儿，既然你已经做出决定，我尊重你的决定。”

    下一秒，白虎一族族长脸上的纠结之意消散。

    取而代之的是一抹意味深长的笑容。

    “爹？你不让我跟你回去了？”

    白小晴眼睛一亮，狠狠眨了眨眼睛，有些不可思议。

    父亲对自己，一向是十分的严格。

    自己提出不跟随他回去，已经是鼓足了许多的勇气。

    而且已经做好了承受父亲怒火的准备。

    没有想到，父亲这一次竟然会让自己离开。

    他还是有些不敢相信，幸福会来的这么突然。

    “你本已经长大，该有自己的一方天地了。”

    “天下很大，你可以去任何你想去的地方。”

    白虎一族族长轻轻点了点头，目光之中满是鼓励。

    “爹，我知道了！”

    “等我回到白虎一族的时候，一定会光大白虎一族。”

    “一定不会让爹失望！”

    白小晴一双美丽的猫眼睛之中，流下了两滴晶莹的泪水，胸中更是暖烘烘的。

    随后她转过身去，毫不犹豫的向下飞行而去。

    所去的方向……

    “果然是那御膳房！”

    白虎一族的族长，不露痕迹的浑身一震，最终完美的隐藏。

    这一刻心头狂跳。

    目光之中，犹如星光在疯狂的跳动！

    “怪不得短短几天，小晴的实力就有疯狂的提升！”

    “原来他一直和所谓的气运之子在一起。”

    “虽然，气运之子不会成为我的靠山，但已经成为小晴的靠山。”

    “这就已经足够。”

    白虎一族族长的心，简直跳得如同打了一般。

    仿佛，已经看到白虎一族疯狂崛起的未来。

    有所谓的气运之子当靠山，何愁万事不成？

    而且……

    自己的女儿花容月貌，虽然有些小刁蛮，但也是白虎一族之中第一美人。

    说不定，会和那气运之子擦出什么火花？

    到那个时候岂不更美？

    众所周知，气运之子一向是年轻俊美，而且三观很正。

    绝对不是胡子白花花的老头子。

    对！

    一定是这样的！

    光是想想，白虎一族族长就极为兴奋，甚至想要放声大笑。

    看到他脸上最细微的表情变化，朱雀皇主等人，满脸愕然。

    女儿不愿意和他离开，这老家伙为何会如此开心？

    虽然他表面上看起来依旧是十分的严肃认真。

    但是眼神之中的兴奋之意，却是无论如何也无法隐藏。

    “白虎族长……”

    护界盟主温和一笑，急忙想要打圆场，尽快结束这场对决。

    毕竟！

    自己可是亲眼看到白小晴出现在林天的身旁。

    显然，前辈和白虎一族有渊源。

    若是真的诛杀白虎一族的族长，说不定最终会得罪前辈。

    所以还是小心谨慎为好……

    “今日之事，全都是因我女儿而起。”

    “我女儿既然安然无恙，那我们白虎一族就不必去灭妖兽山脉。”

    “这本就是一个误会。在下在此道歉！”

    白虎一族的族长面无表情，双手抱拳，冲着朱雀皇主道歉。

    “不必客气，不必客气……”

    朱雀皇主急忙回礼，顿时有些恍惚。

    一个武皇向一个武尊道歉？

    这种事情，在这方世界之上，怕是还没有发生过。

    如何让人不激动？

    哗！

    朱雀皇朝以及三大皇朝的强者，纷纷崩不住了。

    “武皇向武尊道歉？天哪！这是什么情况？我的眼睛是不是出了问题？”

    “这个世界本无道理，强者所说的话便创造了道理。强者是永远没有错的！这本来就是修武者的规则，可是，今天却是大大的破例了。”

    “这到底是怎么回事？”

    “莫非是因为护界盟主？”

