    第285章大佬的小嗲精58

    凌晨2点，檀宫。

    姜遇家里，贺知琅三兄弟都在，四个人这段时间一直都没有好好休息过。

    一周过去了，还是没有贺桑桑的影子。

    姜遇靠在沙发里，精致的五官轮廓绝美，高挺的鼻梁下薄唇微微干燥，他最近连喝水都没有什么心情，唯有特别渴的时候才会抽出时间喝一点。

    他目光疲惫地望着对面状态差不多的三个人，“我始终觉得，这件事情和墨希有关系。”

    这段时间他们动用了所有的关系，依旧没有找到贺桑桑的影子。

    贺知琅捏了捏内心，往死里沉稳的声音里也尽是疲惫感，“我让人查了，他最近都没有离开过那座公寓，他在桑桑出事一两周前的圣诞夜，就已经飞忘了F国，一直到现在都没有离开过F国。”

    贺知澍从得知贺桑桑出事开始，就推掉了所有的工作，包括经纪人Ruby沟通了很久，原本都快要签约的大荧幕大作品，他也直接推了。

    Ruby气得直接从家里杀了过来。

    在得知是因为他宝贝妹妹出事才会做出这个决定后，Ruby没吭声，转头就继续和导演沟通去了。

    他比谁都要了解的贺知澍，他的宝贝妹妹故事他的命，他恨不得把自己所有的东西都送给妹妹。

    据他所知，他家里还有两个哥哥，也非常宠妹妹，他们的妹妹就是他们放在掌心里呵护长大的。

    现在就这么出事了，换谁都受不了。

    姜遇扯了扯胸口的领带，从沙发上猛地站了起来，目光坚定，“我亲自去一趟，我就不信，桑桑的意外和他墨希没有关系！”

    这段时间几个人都没有怎么休息，贺知澍的眼底都是青色，“我也去，我和他怎么说也算是认识，若真的是他，我也可以帮着说说话。”

    贺知琅和贺知洲同时站了起来，异口同声道，“一起去。”

    贺知洲表示自己可以驾驶飞机带他们过去，被贺知琅严厉拒绝了，“你现在的精神状态不适合开飞机，我让人安排了人过来。”

    他都这么说了，贺知洲也没有任何异议。

    当贺知琅的私人飞机掠过大海上空，里面的四个人都在补眠，神经紧绷的四个人最近都没有睡好，而在F国最近的一处岛屿上，闪烁着星星点点的灯光，屋子里的贺桑桑正在给墨希处理伤口。

    贺桑桑被他看的心烦，又怂怂地不敢去惹恼他，就怕他兽/性/大/发，不干人事儿。

    墨希：……可真了解我。

    等她终于处理好所有的伤口，立马把东西放回了医药箱子里，用湿纸巾擦拭干净手上的脏东西后，就赶紧转身钻回了自己的被窝里。

    也顾不得自己手上还有药味，把自己包裹起来，露出一双眼睛盯着沙发处还有点人性的墨希。

    墨希的舌尖掠过后槽牙，被她的样子逗笑，自己主动收拾好药箱，“半个小时后出来吃饭。”

    算是同意她出这个房间门了。

    房门被人重新关上。

    贺桑桑赶紧丢开了被子开心地在床上蹦哒，闻到手里的药味，皱了皱眉头，赶紧小跑去洗手间洗干净，等着半个小时后走出房间门。

    太阳的升起又落下，不知不觉她已经到这边一周的时间了，若不是窗外的景致还算可以，她可能真的会被关疯在屋子里。

    房间的人被人从外面打开，女佣人低垂着头对着她说道，“小姐，先生请你去客厅用餐。”

    贺桑桑抱上拖鞋，抱着粉色小狐狸，小心翼翼地探头出去，外面的装修非常……

    怎么说呢，说的好听一点是工业风，说的不好听一点就是算是叙利亚风格，和她屋子里的一切都没有办法比，这里看起来像是临时落脚的地方。

    客厅里。

    墨希已经洗过澡，重新换了衣服，头发上还在滴着水，贺桑桑抱着粉色小狐狸呆呆地看着他。

    自己花了将近一个小时给他处理伤口，他转头就回房间洗澡去了？！贺桑桑觉得自己心塞住了。

    这个男人果然没有心，根本就不懂的尊重别人的劳动成果，他就应该疼到龇牙咧嘴，他……

    贺桑桑在心里写了八百多字的小作文diss他，面上又不敢表现出来，呜呜呜，没有三个哥哥在身边的她，她可真的是太太太怂了。

    “墨希，我可以坐下来吃饭了吗？”她扬起笑脸，眨着无辜的大眼睛，扑闪扑闪地望着他。

    墨希淡淡地“嗯”了一声。

    贺桑桑赶紧挑了一个最远的位置坐下，佣人刚好端了饭上来，她赶紧去接过，另一边的墨希敲了敲桌子，声音里都是不容拒绝的意思。

    墨希：“坐到这边来。”

    贺桑桑看着他右手边的位置，几乎是他一伸手就能把她的脑袋按进前面的汤碗里，她在心里默默地谈了一口气，抱着手里的白米饭就过去了。

    她的屁股就坐了三份之一的凳子，嗯，竖向的三分之一，尽可能地拉开和墨希之间的距离。

    她以为墨希没有看到，其实一切都被他看在了眼里，看在她给自己处理伤口的乖巧劲儿上，他没说话，率先拿起筷子夹了一筷子青菜。

    贺桑桑赶紧捂住自己的碗，就怕他把青菜夹到自己碗里，眼珠子转了转，就近夹了一筷子肉。

    本来没打算给贺桑桑家夹菜的墨希，看到她护着碗的样子，目光一凛，“你若是不松开手，明天开始就喝粥，什么菜都不给你。”

    贺桑桑咬紧了牙关，气呼呼地松开了手，“夹夹夹，我最喜欢吃青菜了，绿色健康，营养均衡。”

    心里再不开心，面上也是笑嘻嘻的贺桑桑，不知道自己的小情绪都被墨希看在了眼里。

    之后，只要贺桑桑碗里的青菜一空，墨希就给她夹一筷子青菜，他自己也不吃，就盯着她吃。

    最后一整盘的青菜都进了贺桑桑的肚子里，她最后实在是吃不下了，只能壮着胆子和他说话。

    贺桑桑：“墨希。”

    墨希：“嗯。”

    贺桑桑声音软软糯糯的，还有一些小/奶/音，她左手揉了揉自己已经撑得不能再撑的肚子，委屈巴巴地开口道，“你是不是得不到我，就想要撑死我？”

    (本章完)

