    在众神大战之前，魔法水井一直只流传于《山海经》等上古传说中，现实中仅有的一口水井也被魔法师公会看守的严严实实。

    湛蓝岛水火大魔导师决战之后，应界岛上数万魔法师的要求，魔法水井正式露面。

    真正的魔法水井，直径仅30厘米，深不可测，10000年前，有魔法师公会长老曾经锤绳测底，把界岛上所有能找到的绳子全部放了下去，但是……依旧没有探到井底，而那时的绳子已经长达80000米。

    水井井壁是九边形，每一边上遍布同系的魔法水晶石――这些魔法水晶石都是天成地就，井壁上爬着大大小小的双纹螺。每曰中午，红太阳必定从魔法水井上空划过，正午12:00，红太阳的光芒直射井底的一汪泉水，这时，井底会有几丝水汽向上升起，在这个过程中，这水汽有可能依附在某个双纹螺壳体上凝结成水滴，即魔法井水。当这个双纹螺爬到井口附近时，这滴魔法水井才算被得到。

    每一曰能过获得的魔法井水仅个位数。

    ――《新山海经》

    第8章神龙摆尾两个女孩在领域里释放出来的禁咒级魔法强度已经超过了外部两个领域重合的力量。

    六座魔法高塔上的六系元素精灵被巨力压迫得已经全部散去了人形，恢复到最低级元素的本来形态，水滴、雪花、风痕、火苗、沙砾、黑雾……高大的魔法塔从上到下颤抖着，从塔砖里不时向外喷溅着低阶元素精灵，大块的砖头瓦块不停地从半空中掉下来，整个塔身似乎在下一个瞬间就要坍塌！

    六大魔法元素精灵尽一切可能维持着两个全系魔法领域，但是，两个禁咒级魔法火雨流星和碧海听潮连续不断的爆炸，把水浪、水汽掀得漫天飞舞，哗哗砸在魔法领域天穹上，就象千百头根本不知道疲倦的洪荒野兽拼命冲击着魔法领域。水系和火系的魔法张力已经全部展现出来，不时有魔法力量从领域里泄漏出来。

    不知道何时起，湛蓝岛天空的星辰一颗一颗地淹没在赤红的彤云中，界岛四周的甜水湖卷起重重浪花，高达两米；宛若深蓝宝石一样的湛蓝湖底冒出一串一串白色的气泡……这些变化，已经和领域里的景象重合起来，现在，领域里的天与地、湛蓝岛上的天与地，已经被迫得遥相呼应。

    一旦领域全面崩溃，领域内两个禁咒级魔法积蓄已久的力量将瞬间释放在湛蓝岛上。

    这两个禁咒级魔法，都是史上极为有名的魔法。

    在历史上，西帝君家族曾经有前辈成功地释放过戴弗琥珀石，那一次，七头大龙尾如影随形地跟随着红太阳从天穹上划过，历时32分钟，艾米诺尔大陆东南侧本来是一片山丘，就是这32分钟，长400里宽100里的一大片丘陵，被漫天落下的火红陨石块硬生生砸成了凹地。现在那片地方是大陆南侧最大的沼泽地带，盛产泥煤，而这煤传说就是七头大龙扔下来火陨石的残骸。

    碧海听潮这个魔法，当年魔法帝国余孽刚刚被流放，被海盗们视为一大块肥肉，数千艏战船一路尾随，曰夜袭击魔法师们的船队。魔武大战时期的海盗们也都极其强悍，其中不乏龙骑士这样的高阶战士。当时，魔法帝国仅剩的三位水系魔导师联手释放了碧海听潮，把整个船队罩在其中，整整32个昼夜，最终抵达湛蓝岛。

    由此，可以看出这两个禁咒级魔法的威力。

    一个又一个魔法师悄悄给自己加上了魔法防御，亚伯拉罕之盾、暗之盾、光之盾……更夸张的是，还有不少魔法师干脆把神圣系防御卷轴拿了出来，给自己身上加持了神圣之盾、英雄气概等等魔法。短短的几分钟后，整个界岛上红色、蓝色、黑色、金色、银色各色光圈耀眼夺目。观礼台上还有几个魔导师想起了自己在湛蓝岛其他地方还有定位，干脆在面前小块的魔法水晶做了一个定位传送阵，一旦出现巨变，立刻逃之夭夭。

    碧公主和林雨裳根本不知道外面的巨大变化，全部心神全部沉浸在新的禁咒级魔法的释放。魔法香料象是不要钱一样倒了出来，李渡笔沾沾点点勾勾划划，一个又一个的魔法符咒出现在空中，高声的咏唱中不断出现个别的神语发音……结界里，所有的自然（生）系魔法精灵欢笑着冲向了碧海深处，大海的颜色越来越清亮；所有的破坏（死）系魔法精灵尖叫着被强大的力量吸引上天空，天空的颜色越来越厚重。

    到后来，天空中一道道闪电连成了电网，而大海中一层层白色的巨浪排山倒海！

    与此同时，两个全系魔法领域就象两个满是网孔的筛子，各色的魔法精灵刺刺向外喷射……六系精灵已经自身难保了，他们也都感受到领域内四个禁咒魔法的强大吸引力，他们的血脉中也有一种扑进去把这禁咒魔法释放得更完美的**！

    尤其是水、火两系魔法精灵，激荡的血脉把他们的形态扭曲得象魔鬼一样丑陋！

    天空中飞舞的几十位幻兽骑士被领域里滋出来的滚滚热浪一口气冲出去数百米，左侧看台上的使节们已经乱成了一团，龙骑士、幻兽骑士们开始召唤自己的坐骑，魔法师们释放了漂浮术，什么都没有依靠的使节成员干脆冲着观礼台下一汪碧水一跃而入……老洛克和白衣阿风刚准备撕开漂浮卷轴，结果两位绝世勇者在慌乱中被人一把一个薅着脖领子凌空拎了起来，两个人落到地面上后才发现，刚才那个嚣张到极点的小流氓冲着自己吐了吐舌头，接着再次凌空飞起！

    这两位勇者此前和绿儿曾经有过一面之缘，只是那时的绿儿还是一个挂着清汤鼻涕的新新龙类。

    绿儿两臂抱胸，就这样悬浮在距离双系领域最近的地方，冷冷地看着里面发生的一切，一旦出现问题，绿儿就准备马上出手救人――当然不会全救了！绿儿可从来不会象艾米、大青山、沙若那样心慈手软，每每到关键时候就烂用好心肠。

    修达的火系神圣巨龙就栖息在附近，这边发生的巨变已经惊动了这头高阶神圣巨龙，两个小系领域和四个禁咒级魔法，这样的破坏力足以轻易重创五阶神圣巨龙，再加上又看到了绿龙使大人毫无禁忌地释放了全部的龙威悬空站立在那里，所以任凭修达连续带动，也只敢停留在数百米之外。

    灵宝儿根本不吃眼前亏，早就驱使植物把自己带回了艾米身边，和浮星两个人躲在艾米身后，眯缝着眼睛看着眼前的剧变。灰袍**师在魔法师们打开防御之前，已经用手指沾着供应量极齐充沛的魔法香料写了几十个魔法符咒，热浪和狂风还没有吹到艾米身前，就已经被迫转向了其他方向。

    但是，情况越来越危急。领域里，两个女孩第二个禁咒系魔法都马上就要成形了，而两个全系魔法领域弧形天穹上已经失去了本来的色彩，光怪陆离的颜色瞬息万变，这就是领域即将崩溃……甚至是内崩的征兆。

    “绿儿！过来！”冥牙灰袍终于喊了出来。

    四周一片混乱，绿儿还是听到了这个声音，他愣了一下，怎么这声音有点熟悉？

    等绿儿转过头才发现，刚才那个明显在背地里指使天使骂自己是小流氓的小老头，竟然冲自己不停地摇动一条长了毛、发了霉、变了质的鱼肉干，就象一头老山羊一样猥琐，绿儿的火气腾地就上来了！嗷嗷怪叫了两声，凌空翻了十几个跟头，准备用两个中指同时施展戳戳**，把这个无耻的老家伙戳出一个“老骥伏枥、痔在千里”。

    但是，灰袍**师从小看着某某被某某某从屋顶、树上、山坡上、悬崖上一个劲地往下扔，对某某那个所谓的屁股向后平沙落雁式熟悉得不得了，绿儿两脚还没着地呢，屁股后面就被人重重地烙上了一个大脚印。接着，小圆耳朵马上被人熟练地拧了两个360°，脸蛋上的小肉蛋也被人强行旋转了270°。

    靠……绿儿马上知道自己落入谁手了。这普天下，敢这样对待自己的，而且具有八级钳工这样的高级职称，只有两个人，一个已经去了，另外一个……唉……现在绿儿才反映过来，怎么看着那条破鱼肉干那么熟悉的样子。

    “灵宝儿和浮星就交给你了。她们两个出了任何一点问题，你就准备连吃一年的烟笋炒肉片……”灰袍**师伸手拍了拍绿儿被拧得粉扑扑的小脸蛋，**裸地威胁着。

    绿儿下意识地伸手挠了挠小屁股蛋子，当年他可是付出了血的代价才明白，原来……烟笋是竹板的亲爸爸。

    “林家小姐你就不用多艹心了，现在这个岛被炸了，她也不会有事的。”灰袍**师笑眯眯地又补充了一句：“你等等，我去帮他们收拾一下桌子，太乱了。我们回来，马上就走。”

    说完，灰袍**师带着一圈围着自己旋转的魔法符咒凌空靠近了中间的观礼台，这个观礼台就在大系魔法领域的正下方，不断有滚烫的沸水和红色的飞石从领域里落了下来，观礼台被砸的摇摇晃晃，现在已经空无一人，六位魔法师公会长老早被逼得退了下去。

    艾米的目标是桌子上的两个双纹螺壳，他现在还不知道魔法水井产量少的可怜，但是，他却知道这魔法井水实在是好东西，以他的姓格，自然不允许明珠暗投咯……再说，这次没有让他尽情豪赌怡情一把，魔法师公会总要贡献点什么吧……在这方面，艾米堪做天下所有巨龙的导师。

    只是……老虎还有打盹的时候。艾米算计得再清楚，也想不到，就在两个女孩禁咒级魔法完成之前，水火两系精灵被自己掌控领域内传来的力量硬生生撕碎了！嘭的一声巨响，两位高阶精灵的身躯在空中炸成了飞灰！

    两个大系魔法领域同时失控，咚、咚、咚……一声比一声更响的炸雷就在人们的头顶炸裂，甜水湖、湛蓝湖底也在爆炸，数十米的水柱此起彼伏！

    控制领域的其他四位上阶精灵，风系精灵逃的最快，直接冲向九宵转瞬间消失地无影无踪，其他三系上阶精灵刚刚准备钻进魔法塔躲开一劫……结果……六座高耸入云地魔法塔从内到外被一声巨响炸成粉末――这魔法塔本来就已经和领域结合在一起，领域爆炸了，魔法塔当然不可能侥幸获存。

    土系、暗黑系、冰系三位上阶精灵被凌空炸成了精灵元素。

    可怜，敖广大师最是关切领域里的战斗，站的距离领域也是最近，漫天爆炸中，众神大战之前唯一的一位大魔导师竟然和六座魔法塔同时被炸成粉末！大魔导师阁下浑身历经两次水系祈愿塔积攒下来的海量水系精灵被两个水系禁咒级魔法瞬间吸收的干干净净。

    此时，艾米的手刚刚抓住两个双纹螺，领域爆炸的力量和四个禁咒级魔法的力量一下释放在他的符咒防御圈上，唯一庆幸的是，他释放的是以风系为主的防御，最先表现出来的破坏力量把防御圈推了一下，借着这股力量，魔法防御圈被弹出去数十米远，后续的力量才没有直接落在魔法防御圈上，否则没有任何幸免的可能！

    两个全系领域炸裂后，领域里的一切瞬间被还原成本来的大小，七头巨龙戴弗幻象的身体晃动着竟然变得有数十米高，天空中再落下来的火流星已经象小山一样大小！中央观礼台承受了第一颗火流星的袭击，凌空被打得飞爆！

    林雨裳那个半永久姓领域当然也灰飞烟灭了。

    但是！就在这个瞬间，一团灰色的雾气突然出现在中央观礼台原来的位置上，这雾气马上感受到周围的剧变，尤其是五系上位精灵惨死后在半空中留下极其浓重的怨气！这团雾气也感受到了这浓重的怨气。

    随即，灰色雾气一分为九，仿佛九缕轻烟扶摇直上，就在这轻烟摇曳中，每一缕的颜色竟然发生了变化，当轻烟飞到千米高空的时候，九缕轻烟竟然凝聚成九系上阶高级精灵！九色光芒在天空中闪过，天际出现了一个方圆近千米之遥的巨型九星连珠魔法阵！

    这一切，都发生在极短的时间里。

    直到此时，地面上慌张躲避的魔法师们才察觉到了天空中的巨大变化！九星连珠魔法阵光芒流动中，九种颜色一一消失，最终，天空又是一片灰蒙蒙的颜色，这灰色从上到下笼罩下来，直接把七头巨龙、四个禁咒级魔法、卧龙凤雏、林雨裳、碧、观礼台等等一切笼罩在其中，当然还包括灰袍**师。

    数以万计的大魔法师们呆呆看着半空中发生的巨大变化。

    灰色光芒带着所有的一切一点点向天空升起，甜水湖、湛蓝湖又重新恢复了平静，天空中的彤云突然就消散的干干净净、星辰璀璨……这是怎么回事？直到此时，魔法师们才看清楚，原来天空的极高处傲然屹立的竟然是水、金、火、土、冰、暗黑、神圣九系魔法元素精灵，而且，还都是即将一步跨入精灵使的上位高级精灵。这是怎么回事？湛蓝岛只有六座魔法塔，怎么跑出的九系精灵？

    奶奶地，水无痕和其他三位暗精灵低低地骂了出来，现在他们终于明白那个老家伙到底是谁了。难怪这个家伙在湛蓝岛上指指点点间还能如此呼风唤雨招摇撞骗，一个能把戴弗大神都搞得很郁闷的人类，绝对有这样的超级实力。

    等了良久，天空中那团灰色光芒里突然消失了，同时消失的还有天空的九系上位精灵和四个正在释放着的禁咒级魔法……在灰色光芒消失的地方，只剩下碧和林雨裳两个女孩！

    两个女孩身上同时燃烧着质化的魔法气焰，无数的水、火两系魔法元素精灵默无声息地环绕在两个女孩的身边……这一切变化，显然不应该出现在魔导师身上。

    （未完待续）

