    “呵呵，原来是二星元者了啊！”

    游龙心里暗暗点头，雷龙现在大概十九岁左右，能在这个年龄就达到二星元者的实力，这份天赋在整个蟠龙镇都是数一数二的了，怪不得会被称为“蟠龙镇第一人”！

    “游龙表弟！”

    就在游龙想要上前一步的时候，身后忽然传来一声清脆的叫唤，同时还有一阵散乱的脚步尾随其后。

    “游艳表姐！”

    游龙转过身，只见三道人影飞奔而来，前方一人，正是游艳，在游艳的左右，游战和游蟒也跟随而至。

    “你怎么会在这里？”

    不多久，游艳他们就来到游龙的跟前，游艳这时惊喜地看着游龙，实在想不到会在这里见到他。不仅是游艳，就连游战和游蟒也是十分惊讶，游龙不是跑到山里修炼去了么？他们听到雷家的人又在乌木林闹事，二话没说就赶过来了，想不到竟然会碰到经常玩失踪的游龙。

    “看来你又出风头了！”游艳这时候一拳擂过来，结结实实地打在少年的胸膛上，不过不重，只是一种许久没见面之后再度重逢的一种喜悦的表达。

    两个月不见，游艳这时候更显成熟和美丽，曼妙的身姿再搭配一张精致的脸蛋，一双大而圆的秋水眸子，柔情似水地站在少年面前，让很久没见过人的游龙差点看呆了过去。

    “游龙表弟，你跟他们干架啦？”正在发呆的时候，游战和游蟒也走了上前，满脸惊异地看着倒地的雷家卫兵。按照正常情况，即使游族卫兵能打得过雷家，但是也不敢出手这么狠辣。

    “呵呵，随便活动一下筋骨罢了！”听到问话，游龙这时候赶紧将目光移开，免得游艳表姐发现自己的不诡目光。

    “嘶！”

    看着现在依然倒地不起的的雷家卫兵，在场众人听了游龙淡淡的笑声，都不由得心头打颤：

    尼玛这也叫随便活动一下筋骨罢了？人家的筋骨这时候估计都错位了！

    特别是以前经常找游龙麻烦的游蟒，这时候才知道，游龙虽然看似温和，但要是真惹恼了他，其下场肯定好不到哪去，想着想着，他的手心都渗出了汗。

    “二星元者？！”

    就在四人享受着重逢的温馨的时候，游战看着不远处的雷龙，惊恐地说出了这个有点恐怖的实力。游战虽然平时话比较少，但是性子比较沉稳，所以他这时候不忘观察雷家那边的情况。

    “真的是二星元者！”

    既游战之后，游艳和游蟒这时候也纷纷惊叫出声，心中略微有点苦涩：他们实力最强的游战，现在的实力是元力九段后期，游艳则为九段前期，游蟒稍稍弱一些，为八段后期，看来雷家的弟子不论享受到的资源还是天赋，都要比他们游族略高一些啊！

    “哦，原来游族的人都来齐了，那你们是想一起上么？”雷龙这时候一脸的傲然，自己十多天前刚突破到二星元者，想不到这么快就有一个表现的机会，以自己的实力，应该可以直接横扫游族现在风头最盛的这几个年轻一辈吧！

    “游龙，怎么办？”游战的年龄虽然比游龙大，但是他此时却看向游龙：游龙曾经和雷龙交过手。

    元者之间，每一星都有着巨大的差距，一名二星元者已经可以和两名一星元者抗衡了，而他们三个还没有一个达到元者的实力。不过游战他们还不知道游龙上次和雷龙在乌木林交手的事情，更不知道游龙也是一名元者了——这段时间大家都忙于修炼，而且游族也严禁族人们谈论雷家的是是非非，因为这段时间是非常时期。

    “我说，你和雷诺一起上吧？”听出雷龙的轻蔑和不屑，游龙嘴角带着淡淡的微笑，所有人都听得出其中的揶揄意味。

    听了游龙这句莫名其妙的话，游战等人脸色大变，雷龙都已经是二星元者了，雷诺也是一名一星元者，要是两个人真的联合起来的话，那会是一种怎样的场面？

    “砰！”

    雷龙此时身体暴冲而出，很快就出现在了游龙的面前，拳头之上，银白色的元力急剧涌动，那是他修炼的雷属性武技，雷光击。强大冲力，就连站在游龙身后的游战三人都感到脸上生疼。

    “叫你嘴还硬！”雷龙的脸上带着狞笑，不想继续磨蹭下去，不然接下来游族的人再赶过来，教训游族等人的机会就会不见了。

    “玄阶低级武技，破山拳！”

    看到已经被激起怒火的雷龙，游龙心中暗吸一口气，将心神沉入识海中，几缕微弱的精神力缓缓飘出，游荡在少年周围一丈远的地方。通过这一段时间的观察，游龙发现精神力大概可以分为两种，一种是感知型的，它可以让你的直觉更加敏锐；另一种则是攻击性的，不过这种精神力层次太高，他一时半会还接触不了。

    “轰！”

    巨大的闷响声，在两拳之间响起，强劲的的气浪，将两人脚下的落叶，全部吹飞。而游龙和雷龙这时候一动不动，在两人的拳头，两股元力还在胶着着。

    “嗤嗤！”

    雷龙的拳头上，细微的雷电响声不时响起，他的元力呈现雷霆一般的颜色，此刻正拼命地侵蚀着游龙的元力。

    而游龙手上的元力，一会儿灼热，一会儿冰凉，同时还有一种跟自己一样的雷霆之力在游荡，这让雷龙暗自吃惊不小。

    而同样吃惊的还有游战等人，尤其是游艳，少女的眼睛里闪着异样的光芒，此时场中站立的少年，就像一柄坚.挺的长枪，将所有的风风雨雨都挡在前面！想到这里，少女不由得有点春心荡漾了！

    “刚才雷家这帮家伙，全部都是被游龙少爷一个人打倒的！”看这三位少爷小姐惊讶的表情，游族的卫兵情况稍微好一些，毕竟他们曾经见过游龙出手，这时候游财悄悄地靠上前，在游蟒等人的耳边小声说道。

    “什么，全部！你们没有帮忙？”听到这话，这三个家族的小天才跳了起来，他们以为游龙只是打倒了一部分元力七八段左右的卫兵而已啊。

    “嘿嘿，游龙少爷来的时候我们都被雷家的人给放倒了……”旁边一个卫兵红着脸说道，一帮青年竟然比不过一个少年，而且还是一个十六岁还没有到的少年，这说出去实在让人难堪！

    “这臭小子……”三人目瞪口呆，完全是一副我和我的小伙伴们都惊呆了的模样。

    “你以为，凭你这一星元者的实力，就可以可嚣张了吗？”正在互相对峙着的雷龙，忽然笑着说道。

    “那就试试吧，我知道你还没有尽全力！”游龙同样笑意盎然，他知道雷龙还留有后手。

    “现在就让你看看，我们雷家的雷光击！”

    雷龙忽然收掌，双掌同时往外一翻，掌心之上，银白色的光泽不断变强，紧接着雷龙的双掌划着一个个圆弧，掌心上的光泽，渐渐聚拢成一枚雷印，雷印银光闪闪，空气中的元力与其接触，更是发出刺耳的“嗤嗤”声，空气中的元力，似乎都被这两枚掌印销蚀掉。

    雷光击，雷家玄阶低级武学，以强大的破坏力著称，双掌凝成的雷印不但威力强大，甚至还能麻痹对手，使实力低微的人出现稍纵即逝的失误。

    “呼呼！”

    游龙的身边忽然卷起一团元气，同时在他身上，一种同样的强大的光泽笼罩他的身体，仿佛形成一道保护膜，与此同时，游龙的右手掌弯曲成爪，左手则紧握成拳，三种武学都被游龙施展出来：

    “雷元体第二重，银雷体！”

    “鹰爪三重劲，第三重！”

    “大力霸王拳第二式，破山拳！”

    低沉的吼声在少年嘴里呢喃，他的眼睛缓缓地闭上，但是眼前的一切却清晰的呈现在他的脑海中，他的精神力缠绕在少年方圆两丈之内的方位，将这里的事情完完全全地反馈给了他。

    “砰！”

    游龙再度与之激烈对碰，气海之内的元气，也在此刻蜂拥而出，源源不断地补充到少年的身体。

    “游龙的武技，怎么好像很熟悉的感觉？”游战三人看着少年的一抓一拳，虽然跟家族里的武学很相似，但是威力却要大上不少，他们哪里知道，在游老头的教导之下，这些武学都被他改进过，尤其是黄阶中级的大力霸王拳更是脱胎换骨。

    况且，在游龙的体内，可是有着三颗元力种子！

    “轰！”

    雷龙闪耀着耀眼雷印的双掌，忽然转过一个刁钻的角度，从游龙拍出去的双肘下穿上来，狂暴的能量重重地轰在游龙的胸膛之上，巨大的响声过后，还可以见到刺眼的雷霆之力在上面游动。

    “游龙少爷！”

    “游龙表弟！”

    看到游龙被雷龙击中，周围的人都惊慌地叫了起来，谁都看得出雷龙这一招的威力，被如此结实地打中，少年这次恐怕是凶多吉少了。与游族人相反，那些被游龙打到的雷家卫兵则幸灾乐祸地看着这一切，要不是受伤过重的话，他们肯定会高兴得跳起来欢呼。

    “笨蛋！”雷龙一击得手，嘴角扬起胜利的弧度，被自己双掌拍到，游龙估计最少也要在床上躺一个月才能下来。

    “笨蛋！”

    就在雷龙等着游龙一口鲜血喷出，然后倒地的时候，被双掌击中的游龙依然稳稳的站在原地，在其嘴角，同样扬起胜利的弧度。

    “不好！”

    雷龙的心头忽然涌起一抹不安，当下就想向后退去，然而就在身形刚动的时候，游龙的一抓一拳，已经结结实实地打到他的身上。

    “砰！”

    一声更大的响声传过来，只见雷龙的眼神既是恐惧，又是难以置信，更是十分不甘心，狂喷一口鲜血之后，身体犹如断线的风筝直接飞出数丈远，直接掉落在雷家和游族两家乌木林分界处的坑中，不知是死是活，在地上，是一道用身体搽出来的触目惊心痕迹。

    游龙看了看掉进坑里的雷龙，然后毫不在意地摸了一下胸膛，自嘲地笑了笑：

    自己可是被雷劈过的人，连雷霆之力都敢吸收，雷光击算得了什么！

