    纽约第五大道645号奥林匹克塔大厦，NBA总部。

    李昂看着眼前这个光头佬，忍住想打人的冲动。

    “稍等一下，斯特恩先生的会议马上结束。”

    亚当.笑话看着李昂，面带笑容。

    但李昂现在满脑子都在想，怎么合理合法地把这萨比从楼上扔下去，以绝后患。

    此时的笑话，还是斯特恩的特别助理。

    所以暂时由他来招待李昂。

    李昂懒得和这白痴说话，于是随便拿起书刊架上的报纸看了看。

    结果，报纸上依然在报道鲍文被打肛裂的事情，这热搜挂了一天还下不去。

    李昂也是服气，我12+18的漂亮两双数据又被你们吃了？

    天天就逮着这屁大点的事不放！

    你们能不能把注意力放在我精湛的篮球技巧上？

    此时，会议室的大门被推开，一堆西装革履的人走了出来，他们经过李昂身边的时候都会不自觉地瞟他一眼。

    大卫.斯特恩最后一个走出会议室，他看着李昂，露出了和蔼的微笑。

    “李，不好意思让你久等了。”

    “没事，我也才刚刚到。”李昂站了起来，与斯特恩握手。

    昨天听说斯特恩要见自己，李昂便坐上格伦沃德安排的飞机直接赶到了纽约，今天一早便来到了NBA总部。

    斯特恩一边和李昂握手，一边拍了拍他的肩膀：“没想到我们这么快就又见面了，上次握手的时候，还是在选秀大会上。”

    “呃......也有半年没见了，不算快。”李昂故意东拉西扯。

    “是啊，时间真快。一眨眼都半年了，一眨眼你已经从一个涉世未深的新秀，变成了三场斗殴事件的主力。

    今年NBA的几场恶仗，那都是你主打的啊，你现在简直是多伦多地区第一狠人。”

    听斯特恩这么说，李昂不好意思地挠了挠头，回了一句：“嘿嘿，主要是经过NBA这半年来我成长很快。”

    “啊这......”

    斯特恩都无语了，遇见这种不要脸的人你真是一点办法都没有！

    也是，要脸的话，李昂当初能对他说出“我真的不太会打”这种话？

    简单聊了两句后，斯特恩便带李昂进了自己的办公室。

    现在，他们要在这间没有第三个人的办公室内，聊一些两个人的交易。

    “小李啊，你天赋异禀大家都看得出来。我斯特恩呢，也不是那种针针计较的人。但你们这么搞，我也很惆怅啊。

    你看看这是什么？拉里.布朗已经连着给我发了三封电子邮件，希望我可以严惩此事。

    说真的，我也不瞎，我又不是看不出来鲍文是故意踢麦迪。

    这件事，你本来是占理的，你但凡换个地方打呢？怎么就对屁股下了手呢？

    直接给人屁股干开花了，这事情压都压不住，影响非常恶劣啊。”

    斯特恩的态度并不是很强硬，李昂也像个面对校长的学生一样，一边听一边点头。

    知道了知道了，以后打人就照着人家脑壳打。

    别问，问就是斯特恩嘱咐我的。

    “我也不是故意的，我就是想上去和他谈谈，哪儿知道被绊倒了。”

    李昂继续保持着无辜的笑容。

    斯特恩摇了摇脑袋，李昂这人心理素质极其强大。再不要脸的话，他说起来也是脸不红心不跳。

    什么叫你是被绊倒的？那么被绊倒之前你一拳把人家鼻子打歪那件事怎么说？

    “这次这事情啊，闹得非常恶劣。说实话，我是不想你们被禁赛太久的。但是呢，我也很为难。虽然我是联盟总裁，可这种事情不是我一个人说了算。

    两个人，还当着人家队友的面，还让球迷看。

    这种事，你们应该冷静一点嘛。”

    “是是是，下次注意。”

    “你也看到了，我刚刚开完会。他们都说，这种事情，不禁赛和十场二十场的，不足以平公愤，拉里.布朗天天给老子写信，全世界都在给我施压。

    但是，我觉得，你还有光明的未来，你还有很长的路要肘。我刚刚给他们说，现在要是给那孩子禁赛个十场二十场的，他新秀赛季就废了！

    什么新秀阵容，什么全明星，什么最佳新秀的争夺，他就都没有了！

    你们不能对一个孩子这样残忍！

    所以，我竭尽全力把你保住。

    为了你的前程，你只用禁赛三场！”

    “噗！”正在喝水的李昂差点没喷斯特恩一脸，上次打糖人他屁事没有都禁赛了五场，这次尼玛大出血了怎么还打折了呢？

    大家都是人，凭什么鲍文要低人一等！

    你们这就是没拿他当人看！

    你们不能因为他受伤的地方是屁股就搞歧视啊。

    “但是呢，有一个条件！”终于，说了半天，斯特恩终于露出了他的商人嘴脸。

    这犹太小老头精得很！

    “什么条件？杀人放火我不干，坑蒙拐骗我不做。”

    “不用那些，你只需要答应参加扣篮大赛。我保证，你和奥克利平安无事！”

    好嘛，这又聊到接腿上来了。

    不过确实，要是真被禁赛个十几场，搞不好最佳新秀阵容的评选都会受到影响。

    而这个最佳新秀阵容的结果，可是直接影响副本完成度的。

    好啊，没想到斯特恩你居然是这种人！

    斯特恩见李昂在认真考虑自己的提议，得意地笑了笑。

    这不就妥了吗？

    怎么？参加个扣篮大赛，他云龙还要我整个八抬大轿请他啊？

    李昂面对笑嘻嘻的斯特恩，叹了口气。

    人在江湖，有时候，身不由己啊。

    一整个下午，拉里.布朗都死死地盯着电话。

    他在等着联盟对李昂和奥克利的处罚结果。

    他认为，以他在丑国篮坛的影响力，给斯特恩连续写了这么多信后，斯特恩多少会给自己点面子。

    “你放心布鲁斯，这件事，我定会给你一个公道！少说10场，说不定还要禁赛15场，说不定还要他公开道歉呢。你要相信我的力量，布鲁斯！”

    看着趴在沙发上的鲍文，拉里.布朗拍着胸脯说道。

    别问为什么鲍文要趴在沙发上，因为坐不下去......

    “青天大老爷！青天大老爷！”趴在沙发上的鲍文哭喊着。

    鲍文昨天甚至都考虑过原地退役算逑。

    倒不是因为肛裂之后打不了篮球，而是因为这伤病真的太尴尬了。

    全美的体育媒体都在嘲笑他，以后他都不知道怎么做人。如果丑国还有登月计划，鲍文都想跟着上去然后再也不回来了。

    此时，拉里.布朗办公室里的电话终于响了起来。

    老布朗坚定地看了眼鲍文，正义也许会迟到，但不会缺席！

    “歪，我是布朗！

    啊！？哦，这......好，好，我知道了......”

    布朗的语气从中气十足到逐渐变软，就跟那啥似的，只是这变软的过程有点快。

    “怎么样？联盟怎么说？”鲍文一激动准备起身，结果扯到屁股又痛得他趴了下去。

    拉里.布朗看着鲍文，表情变得严肃。

    他都不知道怎么开口！

    “教练，你倒是说啊，李昂被禁赛了十几场？他是不是还要公开道歉？”

    布朗没有回答，只是比出三根手指。

    “三十场！？”鲍文大喜，布朗教练果然刘哔啊，果然有实力！

    “不，三场。”

    “哈哈哈哈，太好了......不是，几场？”鲍文的笑容突然僵硬，他还以为是自己听错了。

    “三场。”

    “三......我的腚眼就值三场？”

    “不，你的腚眼三场都不值得，因为你还得倒被禁赛五场。”

    鲍文：？？？

    还有王法吗？还有法律吗？

    鲍文脑子都短路了，联盟不会觉得是我屁股先动的手吧？

    虽然鲍文现在屁股烂成这样，一时半会也打不了比赛。但被禁赛和因伤缺阵，性质是不一样的。

    因伤停赛，虽然打不了球，但工资照算。

    可被联盟禁赛，那五场的工资就没有了啊！

    鲍三叔作为一个以自由球员身份进入NBA的大龄球员，这赛季才赚51万刀。

    再特么扣掉五场，那还能剩下啥。

    “他们说，你恶意伤人在先，而李昂最后一击并不是有意的，他只是被斯诺拽住了。所以，只给了他禁赛三场的处罚。”

    拉里.布朗脸也黑了，他刚刚还在鲍文面前吹刘哔说自己在圈子里多么多么有面子，这不是自打脸嘛。

    而且，布朗一直以为自己在NBA多少有点话语权，结果斯特恩完全没有鸟他。

    拉里.布朗算个屁，球迷的刀乐才是真金白银的！

    拉里.布朗能拯救全明星吗？能拯救扣篮大赛吗？

    不能你说个几把，不要耽搁老子搞钱！

    鲍文和拉里.布朗双双怀疑人生，事实证明，在这个联盟，有实力的人到哪儿都吃得香。

    与此同时在多伦多，奥克利也惊了。

    不是......

    干出血了才禁赛三场？

    三场够干啥的！

    这要传出去，人家都瞧不起我老橡树！

    打个架才禁赛三场，哎呀，埋汰！

    当老橡树发现鲍文被禁赛五场后，他发现事情不对劲。

    鲍文那个飞踹虽然恶劣，但放在现如今这个尺度下，禁赛五场说实话算是严惩了。

    李昂和斯特恩，究竟聊了些什么呢？

    该不会是......

    当天晚上李昂就回到了多伦多，还是麦迪和卡特特地开车去接的李昂。

    麦子坐在副驾，手里捧着个垃圾带，把李昂整笑了。

    “你作为一个经常超速的老司机，还会晕车呢？”

    “他那是晕车吗？他那是轻微脑震荡导致头晕，经常孕吐！”

    卡特摇了摇头，麦子这两天也是够惨的。他现在不是飘逸，就纯粹是飘。

    还好有李昂，不然被踢成这样找谁说理去啊。

    “对了，斯特恩和你谈什么了？不会是要禁赛你十几场吧？我要亲自去纽约给你讨回公道！”

    麦子情绪非常激动，他知道李昂是本着浓浓的兄弟情才来帮自己的，绝对没有夹杂其他想法。

    兄弟为我出头，我怎么可能让李昂吃亏！

    “哦，他让我参加扣篮大赛，然后只给我禁赛三场。对了，顺便给鲍文禁赛五场。”

    卡特和麦迪都扭头看向李昂，十分惊讶。

    禁赛这种事情，还可以商量的？

    那怎么就不能商量了呢？赚钱嘛，不磕碜。

    “那么，你答应他了吗？”麦卡兄弟异口同声地问道。

    李昂点点头：“我没得选择！”

    “哈哈哈哈哈，太好了！翠西，现在就差你了！”卡特高兴惨了，有人陪他一起参加，他就不紧张了。

    翠西又是一愣，李昂你居然背叛了革命！

    你居然向万恶的资本主义妥协了！

    你......

    “我不去！”

    麦迪斩钉截铁地回答。

    我麦子就是饿死，就是现在从车上跳下去，我也不会参加扣篮大赛的。

    卡特本打算直接开车送李昂回家，但李昂却表示要先回球馆一趟，把自己停在停车场的车开走。

    于是把李昂丢到球馆后，卡特和麦迪就驱车离开了。

    李昂赶忙找到球馆保安老大爷，叫他打开训练馆的大门。

    李昂其实不是来拿东西的，他是想来测试一下自己现在的扣篮能力！

    75的突破扣篮虽然不算特别高，但肯定也能让李昂做出一些比较复杂的扣篮动作了。

    来到训练馆后，李昂拿起篮球，看着篮筐，从三分线外开始助跑，高高跳了起来。

    在空中，李昂没有像往常那样直接扣篮，而是来了个胯下换手！

    这种李昂以前想都不敢想的动作，他却真的做了出来！

    不过因为是第一次尝试，有点紧张，再加上又没有经验，所以没有搞进去。

    李昂把球给扣偏了，砸到篮筐上。

    挂在框上的李昂大手一抓，把弹飞的篮球又给抓住，再次往框里摁。

    谁知道这一球居然还是扣飞了！

    李昂于是又抓住篮球，又把球往框里塞，但因为李昂是挂在篮筐上的非常别扭，因此第二球还是没能扣进。

    就这样，李昂挂在篮筐上一共尝试了三次补扣，结果都没扣进。

    李昂发现，自己是真的有成为历史级扣将的天负。

    虽然球没扣进，但李昂还是非常兴奋。

    刚刚我居然在空中完成了胯下换手！

    只要稍加练习多试几次，李昂相信自己肯定可以做到。

    毕竟，扣篮大赛上那些动作，都是选手们不知道练了多少遍才做出来的。

    而且这只是开始，能胯下换手，就能大风车，就能360°转身扣篮，就有无限的可能！

    李昂发现这扣篮大赛......

    自己也许真的可以搞点事情。

    现在的扣篮大赛，球员们的动作其实还比较中规中矩，远没有日后的球员们来得有创意。

    如果李昂结合未来的扣篮创意再加上自己现在的扣篮能力......

    千禧年的扣篮大赛，注定会被载入史册！

    李昂美滋滋回了家，开始在脑中歪歪着各种各样的扣篮动作。

    深夜时，枕边手机的铃声却打断了李昂的幻想。

    李昂不耐烦地拿起电话，还以为又是那条烦人的菜花蛇。

    结果拿起来一看，这次居然真不是他。

