    三人开始了正经修炼，樱雪也将三人的弊端指出并加以指导。

    佐助的缺点是身体较弱，即使有忍术也没有多少查克拉释放。

    鸣人身体很强，但幻术和忍术方面基本就是废材，所以樱雪对其进行了幻术方面的练习。

    君麻吕体术很强，有尸骨脉的前提下忍术也就没那么重要了，主要是针对幻术的抵抗训练。

    在樱雪看来，幻术可以不精通，但绝对不能被人使用幻术轻易放倒！

    体术再强，人家放一个C级幻术你就倒了，这还怎么打？

    这里我要说一下，忍术的威力不是根据SABC的等级分的。

    S级忍术只是说这个忍术修炼的难度是S级，实际上有的S级忍术还不一定有B级忍术强。

    半年后

    毕业考试在即，四人对此并没有什么紧迫感。

    因为考的无非就是三身术，替身，分身，变身。

    三身术几人都会了，分身还都是影分身。

    考试也非常简单的通过了。

    由于樱雪的教导，鸣人并没有挂科，也会没了鸣人偷禁术卷轴的剧情。

    这一次是水木自己去的。

    相较于猿飞刻意让鸣人偷卷轴开挂，水木则是悲惨了很多。

    刚潜入火影楼就被暗部按在地上了……

    第二天

    四人通过考试开始分班，君麻吕则是直接没有出现在课堂上。

    君麻吕直接进了暗部隐藏在暗处，那三名暗部也被猿飞撤走了。

    很快各班老师将人领走，樱雪对新老师并不期待，谁都一样。

    木叶现在的情形，拿得出手的上忍还真就没多少，也不知道谁会担任老师。

    很快一张熟悉的脸走进了教室，樱雪看到来人顿时一愣！

    这家伙此时应该在暗部啊，怎么现在就来了？

    “漩涡鸣人，宇智波佐助，千城樱雪跟我来。”

    樱雪为防止被认出来，于是随便换了个姓。

    要真是叫本名的话，难免会遭人起疑。

    毕竟辉夜一族几乎销声匿迹，而且那是水之国的势力，所以樱雪就随便改了个姓。

    四人来到天台，大和道：

    “从今天开始我就是第七班的班主任，我叫大和，今后如果有什么不懂的地方可以问我，可以进行一下自我介绍吗？”

    樱雪道：

    “我叫千城樱雪，擅长辅助忍术。”

    大和道：

    “有什么梦想吗？”

    “梦想啊……”

    这个问题还真有点难到樱雪了，梦想自然是有，但这东西有点难以实现。

    “我想收几个儿子。”樱雪想了想道。

    三人顿时一愣！

    还有这种梦想？这怕不是思想上有点问题吧！

    大和嘴角抽了抽道：

    “很…很棒的梦想，下一位。”

    鸣人高声道：

    “我叫漩涡鸣人，梦想是成为火影！喜欢……讨厌佐助！”

    鸣人在说自己的喜好时撇了一眼樱雪，对鸣人而言，樱雪是人生中的救赎，是漆黑的夜里撒下的一束光芒。

    如此强大又温柔的女孩又有谁不喜欢呢？

    至于讨厌佐助……这根本不需要解释！与生俱来！

    佐助淡笑道：

    “我叫宇智波佐助，梦想是杀一个人，喜欢修炼，讨厌鸣人和一个骨质增生的家伙！”

    “额……这……”

    大和顿时感觉一阵头疼，这特么都哪跟哪啊！

    一个要收儿子的，剩下的两个互相讨厌，这队伍能带吗？

    看来得先教一教他们什么叫做团队协作了！

    这要是任务途中起了争执，那就遭了。

    大和拿出一对铃铛道：

    “走吧，跟我去训练场，我得先考核你们一下。”

    四人来到了训练场，大和拿起铃铛道：

    “你们的任务是抢到我手中的铃铛。”

    鸣人提醒道：

    “你这铃铛就两个啊，老师你不会算数吗？我们有三个人。”

    大和一脸黑线道：

    “我知道，没有抢到铃铛的人需要回忍者学校留级一年。”

    两人心下一惊纷纷看向樱雪。

    大和目光一顿，哟？这个女孩是三人的小队长？有点意思啊！

    樱雪道：

    “先揍他一顿，让他再去买个铃铛。”

    跟我玩这套？我可不想和你玩情感！

    大和顿时乐了！

    我没听错吧？三个刚毕业的下忍说揍我一顿？这属实有点不知道天高地厚了啊！

    大和道：

    “我给你们一分钟时间躲起来。”

    鸣人和佐助戴上了手套，樱雪笑道：

    “我给你三分钟的时间去买个铃铛。”

    卧槽！这么嚣张？

    大和顿时黑下脸道：

    “下忍与上忍的差距可是如鸿沟一般，下忍小队遇到上忍不躲起来可不是明智之举。”

    对啊！

    上忍和下忍的差距真的如鸿沟一般！

    下忍最强，上忍一般，中忍边缘ob……

    大和见三人都不躲藏于是冷冷道：

    “看来得让你们看一看实力的差距了！”

    佐助道：

    “这家伙我一个人足够了。”

    鸣人顿时喊道：

    “不行！不能什么风头都让你出啊！我一个人也行！”

    樱雪道：

    “一起上，节省时间，揍完他吃烤肉。”

    鸣人道：

    “烧烤吗？”

    樱雪道：

    “去烤肉店吃。”

    佐助道：

    “那不得破费啊，我欠你的钱已经够多了。”

    樱雪指着大和道：

    “从他身上抢钱去吃。”

    两人顿时眼前一亮！佐助道：

    “多抢点！我正好还你点钱。”

    大和一愣！

    啥意思？这帮小鬼哪是学生啊！这特么不土匪吗！

    不行！必须纠正一下他们的思想！先揍他们一顿！

    砰砰！

    鸣人分出十个分身冲向大和，每个鸣人手中都聚集出了螺旋丸！

    本来鸣人凝聚螺旋丸还是挺麻烦的，但樱雪给两人造了个查克拉传导手套。

    这可以更好的操控查克拉，鸣人也就不需要蓄力了。

    佐助结出三个印，手中雷电凝聚！

    千鸟！

    唰！

    两人极速冲向大和，大和顿时后撤两步结出印。

    “土遁！土流壁！”

    樱雪将手点在眉心。

    勇猛祝福！

    圣光天启！

    轰！

    鸣人三个分身打破土墙，随后所有人都化作了残影！

    大和瞳孔猛然收缩！

    这速度你特么跟我说是下忍？

    噗！

    佐助一个千鸟捅穿大和的身体！

    鸣人螺旋丸直接拍在了大和的脸上！

    砰～

    大和化作一个木墩消失。

    替身术！

    不远处，大和双手颤抖着看着三人。

    要不是替身术结的快，自己就特么归西了！

