    前两天的剧情，让很多读者愤愤不平，或许说有不理解，我觉得还是开个单章专门说明一下吧。

    有书友提出的第一个问题，为什么要把大千界修士写成这样？

    首先看吧。

    怎么样？

    大千界修士，现在主要出现了以下几类。

    第一类是流炎仙国皇族弟子‘巡烈’，他刺杀过云洪一次，是受黑龙皇利益驱使，后来离开昌风世界前又对云洪示好，其实他和昌风人族没有什么仇怨，一切行为驱使是利益。

    第二类，是东玄宗门人，这一类人其实我觉得应该是最好理解的，但引起的争议却最多。

    东玄宗和落霄殿什么关系？死敌！

    昌风人族中许多修仙者都得到了落霄殿传承，首领更是落霄殿真传弟子。

    犹如昌风人族和妖族，昌风人族一旦取得大胜，饶过妖族了吗？杀戮何止亿万。

    包括云洪、东方武他们觉得不该完全灭绝妖兽，也并非是同情，而是完全灭绝妖兽不利益昌风世界‘可持续发展’。

    例比‘尤蓝’。

    本质上，在达到高阶层次后，生命已完全是两个形态，他为什么要在乎一群蚂蚁死活呢？更何况他和这群蚂蚁还属于不同阵营。

    就如同云洪会在意亿万妖族中妖兽的感受吗？云洪会因为杀戮妖兽而产生心魔吗？

    ……

    这里再提下书中‘天地至公’的观念。

    无论是你实力强大，实力弱小，无论你是人类还是蝼蚁，在上天眼中都是统一的，人类不比蚂蚁高一等，仙魔也不比凡俗更高贵。

    你生你死，在天道眼中都无所谓。

    天道无情，万法唯公，它眼中需要遵守的是什么？是天地演变之初定下的规则！

    规则最重要，生灵的生死不重要。

    甚至世界内有没有生命对世界本身都不重要。

    正常而言，规则是所有众生真正平等的。

    什么意思？

    如果杀死大量人类凡俗要受上天惩戒。

    那么像云洪、东方武他们杀死的妖兽妖修，间接直接因他们而死的恐怕都数以亿计的，是不是也要受上天惩戒？

    同理，路边踩死很多蚂蚁的孩子，也要受上天惩戒吗？

    或许会有例外。

    例如。

    云洪的体内世界以后成长，达到可以生活人类的地步，他就会偏袒人族，可能在自己的世界制定‘杀死人类凡俗会受上天天罚’这样的‘天道规则’，那么，他体内世界中的无数生灵，会逐渐认定人类最高贵是天地至理。

    所以。

    如果一方世界中，杀死人类凡俗要受惩罚而杀死鸡鸭鱼、蚂蚁之类不受惩罚。

    那么大概率是一种可能——这个世界的规则是一位人族定下的，或者制定世界规则的存在偏爱人族。

    ……

    书友提出的第二类问题，修仙者没有心魔吗？感悟大道就能随手出手杀死凡俗吗？

    这两个问题其实是同一类问题。

    这个，在书的前文其实早就详细提到过，只是大部分书友估计都是一扫而过，或许说觉得不完全符合现实背景下的道德标准。

    首先说明第一个问题，心魔到底是什么呢？心魔的标准是统一的吗？

    所谓心魔。

    我的观念，本质是怀疑自身心灵坚守错了而产生的。

    不同的人心中坚守不同，无论是善还是恶，只要坚定将自身的路走下去，知行合一，就不会产生心魔。

    例如佛门高僧，他们信守不杀生，如果他们知道因为他们的缘故导致无数人死去，大德高僧也有可能内心崩溃。

    但是，换成一个大魔头会内心崩溃吗？即使杀戮亿万，你觉得他做这些事情会内心崩溃吗？不会的，在这种魔头心中，杀戮无数才是天地至理，弱肉强食才是正道。

    现实中，‘黑暗森林’这一类理论受到许多人认同，或许这也是一部分因素。

    真正的魔头，不会因为因为杀戮产生心魔，除非他自身开始怀疑‘我杀戮这么多人不对’，这才会让他产生心魔。

    魔头也不会因为杀戮太多受到上天惩戒，因为上天眼中‘众生平等’。

    同样，一个古代将军，他可能杀敌如麻，但也有可能爱民如子、爱护家人、尊重师长，这并不冲突，他不会认为杀死敌人是错误的，相反，他心中还会更加自豪。

    这位将军的‘道心’标准，恐怕将敌人都杀死，才是对自己家人亲朋最好的选择。

    放在书中。

    在尤蓝心中，灭绝昌风人族是对东玄宗最有利的，只不过，他想趁机夺取些宝物给自己，所以他怎么可能产生心魔？

    同理。

    云洪在修仙路上的坚守是什么？

    第一，最初的为家人亲友，第二，是为宗派、为人族，最后第三，才是为自身踏上修炼的巅峰去修炼。

    这三者，是云洪的内心坚守，也是他修炼的源泉动力。

    所以，云洪才宁愿呆在昌风世界近十年，不愿那么快去大千界，因为他希望陪伴家人，如果抛弃家人亲友，去追逐所谓的强大，那么云洪道心也就崩塌了大半。

    所以，他当初才会在选择‘宝物’和‘恢复阳楼手臂机会’中去选择后者，因为他的道心是回馈老师比提升自身更重要。

    所以，他才会愿意去帮助天虚道人换取延寿宝物，同上。

    所以，他才会在熔火将要灭绝整个人族的时刻，那么奋不顾身去拼死一战。

    以上种种选择，其实都是他内心在挣扎之后最真实的抉择，都是他‘道心’的体现。

    每一次面对道心的抉择，即使刀上火海，即使可能不利于所谓的‘自身发展’，云洪都选择了‘遵循道心’去做。

    云洪真正做到的‘知行合一’。

    因此每当遇到危机艰难，他才有可能一次次凭借毅力和勇气渡过。

    不是因为云洪天生拥有毅力和勇气，而是坚定‘道心’，他才得到了这样无惧一切的毅力和勇气。

    放在现实背景下。

    许多人，最终都变成了自己本来最讨厌的人，固然有现实因素，但何尝不是自己一步步放弃‘道心’？

    所以，数千年来，关羽和诸葛亮受到这样的推崇，因为他们一个‘一生忠义’，一个‘鞠躬尽瘁死而后已’，他们都真正做到‘知行合一’。

    相反的。

    同时代的曹操为什么会受到这么大争议？

    他最初志向是汉臣，最终却做成了魏王，其中虽然肯定有现实因素，但他确实没有做到自己最初的‘道心’。

    或许，这也是曹操生前，希望能在其死后墓碑上写下‘汉故征西将军曹操之墓’的缘故。

    类似造反起家的项羽，他不但反秦，甚至还杀死了楚国原本的国君‘楚怀王’，按正常标准，他就是个乱臣贼子。

    但历代以来，认为他是乱臣贼子的却不多。

    我想其中一个原因，是项羽最初志向就是要做‘覆灭暴秦，取而代之’，要做‘天下霸王’，要做像秦始皇帝一样的人。

    而他，也一直这样做的，巨鹿之战、彭城之战、直到垓下之战，无论遇到多大的困难，他都没有放弃，都竭尽全力朝自己的‘道心’去做，所以他的失败，千古以来才有那么多人去叹惋。

    当然，以上关于历史种种，关于什么道心之类解释，都是作者一家之言，当不得真。

    作者想表达的观点从始至终就是一点。

    修仙者中，道心无善恶，众生无高低，无论什么样的人，凡能够做到‘一生行事，知行合一，死后无悔’，都是大勇者。

    天虚道人能引人共鸣，是因为这个人物做到了。

    黑龙皇，其实我的本意也是想塑造妖族一方这样的角色，只可惜笔力确实不够，着墨不多，差了一些。

    就说这么多吧。

    ……

    以上内容，无关现实。

    有关书里面天道设定的这一部分，以上也只会专门解释这么一次，往后不会再专门开单章重复再说。

    希望大家能够继续正版支持。

    另，想加扣扣群的书友可以加“778665933”，一千粉丝值即可。

