    直升机螺旋桨高速旋转发出的“呜呜”声，即使身在机舱，依旧是不能隔绝。

    陈国韬透过玻璃窗看着下面逐渐变小的狼牙基地，面上露出一抹复杂之色，他终究还是离开了这个地方，此刻飞在空中，心中亦是难免别离之伤，这在刚刚，是不曾有的。

    陈国韬性格坚强，即使是强直常年带来的病痛也只能让他变得更加强大，正应了那句打不倒你的终将使你变得强大。

    不过再强大的人，面对别离时，心中亦是会感伤难受，否则也就不会有流传千古的“长亭外，古道边”了。

    陈煜心中似有所感，探头看向对面的陈国韬，一眼便是瞧见了陈国韬看着窗外目光游离的神情。

    “心中不舍？”陈煜的声音在机舱内响起，惊醒了陷入沉思感伤的陈国韬。

    面对陈煜的话，陈国韬点了点头，目光再次看向窗外，口中说道。

    “在东南军区当了这么多年的兵，一直都是以狼牙为目标努力着，这临了却是没想到会离开狼牙，甚至是离开东南军区，心中感觉挺复杂的。”

    闻言，陈煜点了点头，陈国韬有这样的想法是人之常情，若陈国韬心中没这些感觉，那他反倒不敢要了，那样的人只怕会比成才更加现实。

    “不用想这么多，可能要不了多久，你就会再次见到他们，不过到时候就是对手了。”

    特种兵大会，他们扑克牌必然是会参加的，孤狼，想必也不会例外，何志军这老狐狸必然是不会放过这次大会的。

    不过陈国韬不清楚这些，此刻他正以一种疑惑的神色看着陈煜，不过陈煜不打算将这事说出来。

    “到了扑克牌好好训练吧，尽快和扑克小组的人培养出默契，那几个家伙还是挺好相处的。”

    “路途比较长，我和你说说那几个家伙的事吧。”

    听到陈煜这话，陈国韬点了点头，将背后的背包取了下来，背着这玩意，坐着很不舒服。

    对陈煜组建的扑克牌突击队，陈国韬心中也是好奇的紧，他在网上查过，不过上面什么消息都没有，除了知道有个扑克牌突击队的名字之外，其他就什么都不知道了。

    马上就要和扑克牌的人共事，对接下来要相处的人一问三不知，这可不是他的风格，想想他曾经对菜鸟A队里那几人的了解，就知道他对信息有多么执着。

    “扑克牌突击队现在人不多，正式的队员有七个，也就是你接下来的队友。”

    “其中担任组长的是吴哲，之前是海军陆战队的人，是个高知识高技术分子。不过你不用担心，这家伙很好相处，没有那种孤高，是个接地气的人，双商都不低，你和他搭档应该是一件很舒服的事。”

    “我和他搭档？”

    陈国韬一下子就抓住了陈煜的关键词，口中不禁疑惑出声。

    “嗯，你和他搭档组成指挥小组，具体的之后你就知道了。”

    陈煜没把对陈国韬的安排说出来，这事他还得和老铁商量，他现在还不是老大呢，这事还是得象征性地和老铁商量一下的，有事也好让老铁顶上去。

    铁路：......MMP！！

    听陈煜这么说，陈国韬点了点头，总算是对自己接下来要做的事有了个大致的方向了。

    “队里有两个老兵，当然也不老，只是军龄比你们打一些，一个叫邓久光，一个叫柳小山，这两人都是队里的高手，邓久光枪法好，柳小山擅长格斗，具体有多厉害，到时你们切磋一下就知道了。”

    部队里最好的交友方法就是不打不相识了，只要打上一场，几人就会亲近不少，尤其是对柳邓两人来说。

    听到“高手”二字，陈国韬心中多了几分兴趣，扑克牌的人他就只知道陈煜这个主官，至于其他的人怎么样他还真不知道，也不知和孤狼比起来如何，陈国韬心里暗暗猜测着。

    陈国韬或许枪法不如邓久光，格斗也胜不了柳小山，但综合实力，应该能排在前三，否则陈煜也不会费尽心力把他给弄到首都军区来了。

    “扑克牌里有个王牌伞兵，名叫拓永刚，和邓振华一样，都是个鸵鸟。不过拓永刚比邓振华要冲动一些，脾气倒是有点像庄焱，都一样的冲动。”

    听到这话，陈国韬就只有苦笑了，他这是造了什么孽啊，走到哪里都摆脱不了鸵鸟这玩意，这次倒好，还直接来了个伞兵和小庄的集合体。咋不去死呢！！

    回到训练场上的伞兵也不知为何，突然就是打了个喷嚏，让他对面的卫生员抓住机会一下就是摔在了泥潭里，吃了满嘴的泥。他们此刻正在训练格斗。

    “我在成为特特种兵之前是钢七连的兵，扑克牌剩下的三个人和我一样，都是来自刚七连。”

    “一个叫伍六一，一个叫成才，一个叫许三多。”

    “伍六一好说，和耿继辉一样，都是严于律己的人，脾气应该也还算好，只是有时候缺乏点耐心。”

    伍六一：......什么叫脾气应该也还算好？我好歹还当过你班长，能不能给留点面子！！

    陈国韬此刻也有点懵，“应该算好”是什么鬼？这有点超出他的知识范围啊！

    “除开伍六一，剩下的两个就要麻烦点了，这两个都是问题少年。”

    陈煜一一给陈国韬讲解着扑克牌那几个家伙的性格以及一些需要注意的地方，陈国韬虽然不知道陈煜为何突然变得这么勤快了，但还是专心的听着，或许是为了让他更好的融入扑克牌吧。陈国韬心中这样想着。

    不过他还是把陈煜想的太好了，陈煜就是个无利不起早的人，给陈国韬说这些，不过是为了回去后陈国韬能尽快的肩挑重任，让他能像袁朗那样没事就四处瞎溜达而已。

    陈国韬的定位就是孤狼的灰狼和三中队的齐桓，也就是陈煜未来的工具人。

    不过这些，陈国韬都还丝毫不知，他依旧专心地听着陈煜的讲解，说白了，这也是一个苦命的娃。

