    逆着人群涌动的方向，阎天邢挤到墨上筠跟前。

    墨上筠静静地抬眸看他。

    抬手挡开一中年妇女手中即将蹭到墨上筠衣服上的糖人，阎天邢微蹙眉头，“怎么不跟上？”

    眉目紧紧皱着，尔后缓缓舒展开，墨上筠凝眸盯着阎天邢，以非常认真地口吻说：“我寻思着你平时戴着的帽子也不蓝啊。”

    “……”

    她竟然在思考这种事！

    阎天邢简直想敲开她的榆木脑袋。

    纵然身高不如阎天邢，但墨上筠却架子十足，她微微仰着下颌，神情严峻而正经，定定地望着他：“阎爷，这事儿吧，该你给我道歉。”

    “……”

    阎天邢一时无言。

    但，在周围如此喧闹的时刻，他竟然认真地理了下她的逻辑，并且颇为“感同身受”。

    轻轻叹了口气，阎天邢倏地将墨上筠搂入怀中，力道紧紧的，揽着她的腰和背，纤细的骨架搂在怀里没有力量，只能让阎天邢有种稍用力就能捏碎的错觉。

    又软又暖。

    惊愕间墨上筠只来得及将棉花糖往旁移开，避免蹭到两人身上。

    感觉到她怀抱的力度，她刚想调侃他别以为撒个娇就能蒙混过关，没想阎天邢蹭了蹭她的颈侧，凑到她耳边轻声说：“我错了。”

    他的嗓音磁性醇厚，略微压低声线说话时更是要命，每个字音轻飘飘的，却通过每个毛孔渗透而入，如蝴蝶效应般掀起惊涛骇浪。

    一股酥麻的感觉从敏感的耳朵蔓延到四肢百骸，由背脊直窜天灵盖。

    一颗心被他简简单单的三个字，揉巴揉巴的，揉的稀烂，一点都硬不起来。

    墨上筠能想到很多种回应阎天邢的方式，调侃的、逗弄的、冷静的……然而，理智在此刻却难以掌管身体，她注意到来往人群时竟是有些不自在，说话的声音也软和下来，颇为别扭，“诶，这么多人呢。”

    手臂紧紧桎梏着她，阎天邢没有及时松开，而是说：“又没人认识你。”

    “……”

    也对。

    一没穿军装，二没人注意他们。

    那一丝丝的别扭感，倒是慢慢消散无踪了。

    片刻后，阎天邢轻叹着说：“再不原谅我，你就得跟夜市一起散场了。”

    回过神来，墨上筠轻哼一声，“我可不想跟你一起当傻子。”

    站军装是飒爽英姿，抱一起就是俩二愣子。

    “所以？”

    “你去排队买两份臭豆腐，还有炒板栗。”

    “行。”

    阎天邢很干脆地应了。

    *

    墨上筠以为阎天邢排队需要很长时间。

    万万没想到，他这种身高腿长的大帅哥，往列队里一杵，单身的小女生们都忙着跟他搭话、给他让位置，连摊主的动作都利索起来。

    阎天邢那张脸俨然是杀伤性武器，在普通群众里所向披靡，走到哪儿都能吸睛无数。

    墨上筠喝着奶茶，在一侧全程旁观阎天邢被“花式搭讪”，偷拍了张照发给阮砚后，还暗搓搓地同阮砚赌阎天邢会不会黑脸。

    索性有墨上筠在的时候，阎天邢的耐心素来好得过分，不仅没有全程冷脸没有搭理人，还在被搭讪时暗示地看向墨上筠，表示自己“名草有主”。

    多数姑娘也不敢肖想阎天邢这样样貌、气质、谈吐就非同小可的人，外加有墨上筠这样强大的“竞争对手”，都非常识趣地放弃了。另外还有俩大妈，跟阎天邢交流一阵后，竟然笑眯眯地来到墨上筠身边，称赞墨上筠的眼光真好。

    忙着跟阮砚聊天没去“观察”他们对话的墨上筠，有些不明所以，但都笑着应了。

    隔着人群，墨上筠望着阎天邢，多少有些感慨。

    记忆中的阎天邢，是高冷矜贵与世隔绝的，高高在上，旁人连跟他搭句话都惴惴不安。可不知从何时起，阎天邢便愈发地“接地气”，如今举着她做的棉花糖排队买臭豆腐，竟是一点违和感都没有。

    事实上，阎天邢也没所想的那般“不易近人”。

    不到十分钟，阎天邢就把墨上筠想要的臭豆腐和炒板栗买回来。

    她提着臭豆腐和炒板栗，阎天邢只手拿着棉花糖，只手牵着她，同她一起走出这繁闹夜市。

    在夜市里没怎么闲逛，走马观花看上一圈罢了，花了不到半个小时。

    阎天邢带着墨上筠去了趟他说的那家烤鸭店。

    他应该去过几次，店主挺热情地招待他们，跟他闲聊了几句。阎天邢纵然话不多，却也能跟他说上话，并且句句在点上。

    看似微不足道的小事，让墨上筠看到一种自然流露的修养。

    小区附近的超市不算大，但也说不上小，该有的应有尽有。墨上筠推着手推车跟在阎天邢身边，看着他一样一样地挑选着晚上该用的食材。

    有云怜的周到安排，每一处房产都有人定期打扫、管理，该有的东西都有，像锅碗瓢盆、油盐酱醋之类的，都无需一一购买。

    只要买一些能做菜的食材就行。

    路过一排排鸡蛋、皮蛋、咸鸭蛋的时候，墨上筠倏地停下来，朝阎天邢问：“阎爷，你喜欢吃皮蛋吗？”

    “……还行。”

    “我给你露一手‘凉拌皮蛋’？”

    她的小雀跃让阎天邢认真思考了下。

    半响没想出个所以然来，他问：“所以，这道菜有什么技术含量吗？”

    “没有，就想看你吃。”墨上筠将一盒皮蛋放到手推车里，非常直白地说，“我在山上吃折耳根的时候，一直想让你试试。不过听说你并不讨厌吃。”

    “……”

    嗯，打死也不能让她知道他不喜欢吃什么。

    打定主意后，阎天邢面对所有的食材，都是一脸的淡定，没有展露出对任何食材的喜好和厌恶，只是在挑选时会询问墨上筠的意见。

    墨上筠是真不挑食，他说什么都可以。

    两人都没有勤俭持家的经验，一转眼的功夫，手推车就堆满了。

    “吃不完吧？”

    “多余的食材带回去给炊事班。”阎天邢轻描淡写地回答。

    “跟炊事班班长说，咱俩队长操心你们平时采购困难，出门一趟特地惦记着你们……”墨上筠笑着摊手，自己都觉得滑稽，“问题是，这点儿也不够啊！”

    就这分量，两个人吃多了，一队吃……连塞牙缝都不够。

    阎天邢一本正经道：“不，就当存炊事班，想吃随时能做。”

    “……”

    好吧，你说了算。

    适可而止。

    两人及时打住，推着购物车去结账。

    队伍并不短，墨上筠等得有点无聊，掏出手机想看看阮砚有没有把他的论文发过来，结果刚看到消息，眼角余光就瞥见阎天邢的动作——他动作自然、镇定地从一侧的货架上拿了两盒……嗯？！

    墨上筠惊得差点儿把手机给摔了。

    然而，她抬眼看着将物品放入手推车的阎天邢，却见他神情自若，一切如常。

    这这这……

    虽然有预感，但毕竟是第一次买。

    这大庭广众之下的……唔，墨上筠有些做贼心虚，虽然是一派淡定模样，但却下意识地掀起眼睑去看周围的人。

    “做贼心虚”是真难受，明明没有人看着，可对方一个无意的眼神，都能让墨上筠浑身不自在。

    她只能低头，装作什么都没看到，心不在焉地看着论文。

    一句话接一句话的看，看完后面一句，就忘了前面一句……

    阮砚的论文写得有这么难懂吗？！

    墨上筠在心里嘀咕着。

    阎天邢看到她的小表情，心里觉得好笑，等待时倚靠在栏杆上看墨上筠，看着看着就忍不住想笑，结果眼角眉梢的笑意刚一溢出来，就被墨上筠抓了个正着。

    墨上筠险些用手机问候他那张俊脸。

    阎天邢于是笑得更明显了。

    暗自咬牙，墨上筠丢了他一记白眼。

    心儿能虚，气场不能虚。

    墨上筠干脆把手机收起来，摆上镇定从容的面孔，跟在阎天邢后面排队。

    阎天邢实在是觉得她可爱得紧，没忍住摸了下她的耳朵，忽的蹿红的耳根，让墨上筠眼睛微微一睁，险些没把阎天邢的手给折了。

    这贱爪子，早该剁了！

