    “丝、丝袜？！”

    丽华目瞪口呆的看着森夏。

    “丝袜和紧身衣，这可是动画业界的至宝啊，这些人光顾着看画风，但是居然没有注意到丝袜——他们难道不知道，丝袜勒住大腿的那一抹曲线，才是最美的吗？！”

    森夏痛心疾首中。

    业界的整个画风都在变化，这当然是好事了。但是他们还有一点没有抓住：那就是绅士的精髓。

    在森夏的作品之中，紧身衣和丝袜都很常见，但老实说，武藏野还真没有做过什么特别卖肉的番剧。

    “所以！我们要做一部卖丝袜的肉番！我们要让全天下的人都知道，绅士的丝袜是最吼的！”

    森夏表示，丝袜绝对是最棒的！

    既然业界现在开始进化了，那咱们威慑不现在就在后面推一把，让业界更加精进一点？

    然而，森夏的想法虽然很好，但是却迎来了丽华那微妙而鄙视的目光。

    “森夏，你该不会是想要用这种手段提高千佳的‘好感度’吧？”

    去年的梗你还记得吗？！

    “虽然过年的时候我不在，但是当时好像发生了一些很微妙的事情吧？”

    丽华自然而然想到了圣诞和新年时候的事情，那个时候丽华并不在东京，但是森夏和诗音被捉奸在床……咳咳，是被雪乃和千佳找到，这种事情，丽华还是听到了一些风声的。

    “和那个无关啦，真的无关！”森夏表示了否认。

    “千佳非常喜欢丝袜，你这个时候特地做出这样的动画，难道不是为了讨她欢心？”

    不知道为什么，森夏好像闻到了一点陈年香醋的味道。

    “不是啦不是啦！”森夏赶忙否定，“虽然千佳学姐很喜欢穿丝袜，但是穿丝袜最好看的其实是雪乃啦，雪乃大腿上的肉比较软，丝袜想要在她的腿上勾勒出形状，这是最容易的。”

    森夏赶紧解释。

    但听到森夏的解释之后，他迎来的却是千佳更加鄙视的目光。

    这……越描越黑了。

    森夏泪流满面中。

    “总而言之，丝袜很重要！”森夏赶紧说道，“既然《星船远航》是采用了紧身衣的设计来传播绅士文化，那我们做一套卖丝袜的动画番剧不是很好嘛？！”

    森夏表示这非常重要。

    “你是想让武藏野的大家全部过劳死吗？！”丽华翻了个白眼，作为森夏的秘书和助手，丽华对武藏野的现状那是相当了解，“武藏野现在已经是百分之一百二的满负荷运转，没有办法继续做番剧了。”

    “啊……这个我知道啦！”森夏摇摇头。

    毕竟，他的《地球防卫少年》，也不是武藏野主力制作的，他们只是协力。

    并不是不给自家人做，而是武藏野实在是扛不住了。

    武藏野这边不仅仅要自己做动画，而且还接了很多的元请，所以根本腾不出时间。

    “推掉两个元请不就好了么……”森夏嘀咕了一下。

    “绝对不行。”丽华在这种大是大非上十分坚持，“武藏野动画的建立和制作，就依靠了其他会社的人脉，如果我们现在不和别人合作，别人也不会跟我们合作的。”

    每一个会社总是会有擅长和不擅长的事情，将不擅长的事情交给擅长的人去做，这在泥轰的动画业界非常常见。例如，在很多时候，某些动画都会请固定几个作画的大神去制作，有些时候这些大神还会披着马甲，但我们都知道，这就是那位大神做的——说的没错，就是你，中村丰！

    中村丰是泥轰动画业界的瑰宝，但是森夏敢保证，很多人怒吼中村丰，其实是因为他们只知道中村丰……

    但是这不可否认的是，泥轰业界的状态。

    将不适合自己做的去交给适合的人，就是如此。

    现在泥轰动画业界都在想方设法提升自己，他们对于武藏野的技术需求很高，如果武藏野帮忙的话，他们就相当于欠下了武藏野很大的人情。

    泥轰是人情社会，在业界之中，人情和人脉，那是相当重要的，当年武藏野就是因为有真下耕一等人拉出一票人，这才能够建立。

    简单来说，因为有人脉的存在，泥轰业界随便成立一个小动画公司，说不定也能够做出好东西，但如果是外国公司凭空在这里建立一家公司，那他们大概是要被前面的“小作坊”给爆锤和吊打的。

    什么，你说人家就是厚脸皮？

    没关系，咱们可以直接请你员工嘛，披个马甲来帮咱们作画，一样一样的～嗯，说的就是你，中村·所有人都跟风·丰！

    “这不只是随口吐槽而已嘛，别在意，别在意～”森夏摆了摆手。

    森夏当然也是知道这一点的。

    “说起来，真下监督好像会亲自送盘过来，如果你有需求的话，可以当面说清楚。”丽华又说。

    “诶，真下监督会亲自过来？”森夏惊讶了。

    “嗯。”丽华点了点头，“大概有半个小时到一个小时左右的时间吧……等一下，森夏，你为什么用这样的眼神看着我？！”

    丽华注意到，在自己说“还有时间”的时候，森夏那边的目光，就变得有些微妙了。

    然后，森夏拿起遥控器，将空调的温度调高了两度，然后看着这边的丽华。

    面露微笑。

    “我亲爱的会长大人，如果您方便的话，能否把裤袜先暂时脱下来？我想要一些灵感。”

    虽说是秘书，但丽华并没有穿所谓的OL装，事实上，丽华的打扮是很时尚的。

    她的上身是一件黑色的打底衫，外面还有一件一字肩的白色毛衣织成的连衣裙，而在下面，则是穿着的是一条黑色的连裤袜，这是保暖用的裤袜，虽说看似很搭配，但是似乎少了那么一点点感觉。

    森夏想了想，他从自己办公桌的抽屉里面取出了一双没有开封的黑丝吊带袜，然后递给了丽华。

    “不如先试试看这个吧？”

    “才不要！”丽华立刻否认，然后她似乎想到了什么，“等一下，森夏，为什么你的办公室的抽屉里面会有丝袜？！”

    “……”有那么一瞬间，丽华似乎感觉森夏的笑容僵在了脸上，但是森夏随后便微笑着说道，“来试试看嘛，我觉得我们现在如果有足够的实例，才能够说服武藏野那边吧？”

    “绝对不要！森夏，你真是太不纯洁了！”学生会长大人非常生气！

    “丝袜是人类工业文明发展的璀璨结晶，丝袜就代表了这个世界的文明，丝袜就是人类存在于宇宙之中的证明！丽华会长，你怎么能说丝袜不纯洁呢？！在这个世界上，明明就没有比丝袜更纯洁的东西了！”

    “……我说的不是丝袜，而是你的思想！森夏君，你马上就要成年了，现在应该以身作则才对！”

    “哦，成年了，以身作则啊～”森夏用微妙的目光看着丽华。

    很显然，森夏故意理解歪了。

    “我亲爱的会长大人，您难道就不实验一下吗？”森夏觉得有必要尝试一下。

    “……”

    然后他就迎来了对面鄙视的目光。

    “咳咳——”森夏有些尴尬的挠了挠头。

    但是作为一名绅士，没有一点厚脸皮，这又怎么能够说自己是绅士呢？

    “我觉得丽华你穿上丝袜，应该会非常好看才对，这样的厚裤袜掩盖了丽华你最美丽的部分啊！”

    丽华是十分匀称的身材，她的身材最大的特点就是协调，并没有特别突出的地方，但也没有短板，属于看上去十分舒服的那种。

    千佳和雪乃这样的类型，在贫乳党看来，那都是异端，但是丽华这种虽然不是很平，但是也并没有到巨大的程度，所以是可以被原谅的……

    毕竟，丽华在森夏认识的女性中，少有的能够完美驾驭白丝的妹纸。

    当然，森夏这个时候也想看看，这样的吊带黑丝，穿在丽华的身上会有什么样微妙的地方可以借鉴。

    “……”

    “……”

    一个是鄙视的目光，一个是憧憬的目光，两个人之间大眼瞪小眼。

    ……

    “呼呼……呼呼……”

    而就在两个人眼神微妙的时候，另外一边的真下耕一，也在往秋叶原的A社赶过来。

    今天，是他亲自送资料。

    原因很简单——

    武藏野爆炸了。

    呃，不是字面意义的爆炸，但也差不多。

    整个武藏野动画的会社，自从进入了新年之后，便开始了超负荷的运转，对于他们来说，甚至就连假期，都快要不存在了。

    特别是在森夏收购了上美影之后。

    来自某东方大国的技术储备，让武藏野在一些方面能够做到独树一帜，很多外包给武藏野的工作，就是因为只有武藏野才能够做到最好，因为武藏野的技术是最吼的。

    武藏野动画也凭借这一点，在业界内又刷了一波声望，得到了不少人脉。只是看似一片火热的武藏野动画，也已经十分疲惫了。

    更过分的是，武藏野动画现在还有超超超级多的事情要做。

    和某东方大国那边合作的三国演义系列，还有正在筹备制作的《空之音》动画电影，最后还有武藏野动画自己这边需要创作的动画。

    现在的爆炸，是抽象的说法。

    但如果这个状态再不改善，那就是真的要爆炸了，字面意义上的那种。

    其实，在最近一段时间，武藏野动画已经扩招了两次，因为都是通过人脉找的业界老手，所以也不怎么影响动画质量。

    但如果现在继续扩招的话，真下担心在这一波“多线操作”之后，武藏野动画，会不会出现冗员。

    要知道，泥轰的雇佣制度大部分都是终身制的，很多时候，某个人离开公司去自己创业，都有母公司的支持，甚至还会让对面拉走一批人，其实有一部分原因，就是因为母公司不想要裁员，所以通过这种手段把人拉走，从而维持自家的财政健康。

    武藏野现在继续扩招，是没有问题的，但这一波过去了之后咋办？

    我不能说因为明天临时要用一下电视机给客户做演示，就去购买一整套家庭影院系统吧？

    更何况，那边的上美影的体量已经很大，真下觉得自己这边再弄大一点，那就有些悬了。

    当然，另外一方面，他们也能选择外包，特别是上美影那边，那边现在虽说在制作好几部作品，但却并不算是满负荷运转，外包出去是可以的。

    但外包里面，很多内容也都有门道的，特别是这一次他们做的很多都是技术活儿，而不是简单的机械式外包，对接一个不好，返工浪费的时间，甚至都有可能要比自己之前就开始做还要多。

    所以，如何解决最近的问题，真下决定找到大老板在说。

    来到A社之后，真下感觉到了这边同样的忙碌。

    A社现在很多的制作组已经搬出去了，留在秋叶原的已经不再是制作的主力，但即便如此，这些人也依然非常忙碌。

    和武藏野一样，A社为了制作各种游戏，还要应付E3，也是处于接近满载运转的状态。

    “森夏君，下午好啊。”很快，真下就见到了森夏。

    虽然是大老板，但是大家的称呼倒是没有怎么变化，还是以前老交情的时候的称呼。

    “下午好啊，你怎么亲自跑了一趟？”森夏的身上有些狼狈。

    然后真下注意到了旁边的丽华。

    丽华穿着很时尚，但是衣服有些不整，那双薄薄的黑色吊带袜的袜带还露出在了外面，给人一种十分微妙的感觉。

    他之前不会是在做这样和那样的事情吧？

    真下心中立刻产生了微妙的感觉。

    “嗨，其实我是有些关于武藏野的事情。”真下赶紧说道。

    “啊，那这样正好。”森夏也说，“我决定把武藏野扩张一波。”

    “嗨？”真下奇怪的看着森夏。

    “我觉得我们也应该有一个主打作品了，我想要试水一波长篇动画，”森夏如是说，“所以，我们还需要扩张。”

    在说话的时候，森夏的目光时不时还看向了丽华的双腿，一副若有所思的模样。

    而这边的真下，那已经是愣了。

    ……

    最算是我死了，被埋在土里，我也要掀开棺材板，然后吼道：

    丝袜，赛高！

    二合一的喵喵喵～