    这涉及到锂电池正极材料配合比以及锂电池的封装问题。

    没有任何参考，没有任何数据，完全凭借自己一步步去实验。

    高苗在尝试两次，两次都选购失败后，有些有心无力。

    在这期间，又有实验队员离去。

    现在实验小组就只有三人了。

    一个是高苗，一个是黄凯，还有一个便是罗浩。

    黄凯倒不是不想走，而是所有的实验小组都满员了，而且大部分小组的成果都已经做了出来，都开始写论文了，现在自己插进去挂名这不是摘桃子吗？

    而且黄凯自己本身就是内向性格，路人缘不好。

    他都是被其他小组挑选来剩下后才加入高苗这一小组的

    罗浩则不一样，他的目的是泡妞。

    看到高苗又去请教陈潇，罗浩实在是看不下去了。

    一个只来实验室两三次，什么实验都没有做过的大一新生真的会锂电池？

    即便他嘴上的理论一套套的，男人的嘴，骗人的鬼啊！

    罗浩说道：“苗苗，你就不要在这个问题上纠结了，我已经和导师说好了，王东亮他们在研究碳素钢的塑性形变问题，给我们两个人都留了名额。”

    “虽然他们的前期实验工作已经完成了，但是论文还没有写，我们过去帮着写论文，也算是为实验出力了，他们小组的人不会说什么的。”

    这话一出，黄凯不淡定了，跳起来说道：“这可不行！你们两都走了，我怎么办？我一个人可做不来这个实验。”

    黄凯喊道：“高苗，我当初可是铁了心要跟你的，你可别放弃我啊！”

    陈潇听着两人在这里聒噪，不由得想笑。

    大家这一通话说来，只有两个字——真实。

    果然念研究生可不是为了在某专业领域有突出的研究成果，而是为了能够混一个文凭。

    越是艰难的研究对象，越没有人敢去的做。

    因为大家知道，这样搞或许一年到头什么研究成果都搞不出来，最后毕业都难。

    与其这样，还不如弄一个简单的研究方向，把论文写了，毕业答辩过了，拿到文凭了事。

    碳素钢的塑性形变问题？

    这东西是本科生写论文可以找到题目吧，研究生写这个论文？

    陈潇无语。

    在众人还在争论的时候，陈潇已经走进操作室。

    高苗的材料的确买回来了，而且完成了一些流程。

    比如她尝试捣鼓了钴酸锂、镍酸锂和锰酸锂。

    也尝试了重新对电池的封装进行建模，按照陈潇的方法优化了电池中的隔膜等等。

    现在实验室的条件有限，没有石墨烯，没有纳米隔膜，高苗能够认真的做到这种状态已经非常不错了。

    陈潇想到这里又有些哑然失笑，2000年有个毛的石墨烯，石墨烯现在都还没有发明出来。

    要在四年后，石墨烯才被英国科学家发现。

    这个年代恐怕连石墨烯的概念都没有。

    碳粉就碳粉吧，碳粉的虽然不是二维结构，在电学性能上不算好，也只有凑合用了。

    陈潇现在要做就是利用手中的材料把事情做到最优。

    罗浩走过来说道：“你就别在这里装模作样了，我们这边已经商定好了，放弃了锂电池的实验。”

    陈潇放在手中的材料看着高苗，问道：“是么？”

    高苗的眼神纠结，真的不知道该怎么办了。

    十二月就要交论文的初稿，一月大部分学生都会外出实习，用在论文的时间上会更少，六月会毕业答辩。

    很多实验小组早就完成了前期的实验工作，现在都是全身心的投入在论文的写作上。

    而高苗呢？实验还在初期，没有成功。

    如果这一次再失败，留给高苗的时间就真的不多了。

    高苗看着陈潇真挚的眼神，又想到了自己当初选择这个实验，就是因为自己对这个东西有一些自己的想法，想将其付诸于实践。

    现在就要放弃？

    锂电池在未来绝对是主角，这一点高苗很是清楚。

    为什么东洋高校的学生就行，夏国的学生就不行？

    高苗豁出去了说道：“谁说我放弃了！”

    有这句话就行了！

    罗浩简直无语，“喵喵啊！你疯了吧，这都要十月了，还有两个月论文就要交初稿了！”

    陈潇点点头说道：“我前几天做了一个实验流程图，如果没有问题，我们现在就可以开始了。”

    陈潇看了一眼罗浩，说道：“学长，你也给我说过这里是实验室，其他事情请你们出去说。”

    罗浩心中炸毛了，自己研二被大一的学生教训！

    这人疯了吧。

    就要罗浩要发作时，高苗也冷声说道：“如果你支持我，就请闭嘴，要么就请出去。”

    “一帮疯子！”罗浩骂骂咧咧了一句闷声坐在旁边。

    没有人聒噪，陈潇才和高苗说正事。

    “我们现在的正极材料有三个，钴酸锂、镍酸锂和锰酸锂，这一次增加了镍酸锂和锰酸锂主要原因就是为了增加电池的稳定性，和电池的密度……”

    “现在我们要按照一点的配合比，将这三种材料涂抹在铝箔上……”

    实验分为三个部分。

    正负极的制作，电容液的制作，电池的封装等等。

    在实验的过程中，陈潇也每每向高苗传授一些先进的里面。

    比如用纳米高分子隔膜能够单独增加离子的穿透力，增加电池的能量密度。

    假如碳粉是二维材料（石墨烯），锂离子在二维材料表面和电极之间会一更快的速度大量穿梭运动，电池的电池的能量密度和充电速度也会大幅度增加。

    高苗瞪着大眼睛，难以想象陈潇的理论是那么多有道理，而且比书本上的要深地多。

    这人是大一，而且不是材化专业，你敢信？

    陈潇看着高苗，笑着说道：“苗苗姐，有人说过你眼睛很大很好看吗？”

    高苗一个小粉拳砸在陈潇的脑袋上，说道：“眼睛往哪里盯，我可是你学姐！”

    “咳咳！”陈潇只有把眼睛往下挪，但是这个地方好像也不对。

    高苗赶紧转过去，继续做实验。

