    赵崇峰。

    练气九层修为，也是在来到南疆之后才晋升。他本是在大长老手下担任护山执事，却不知为何竟然和外部势力勾连在一起。

    虽然知道这两人有问题。

    但是赵用齐面上仍不漏声色，并没有准备打草惊蛇。

    未知才是最危险的，只要抓出问题根源，所谓的危险就会大大降低。

    遗憾的是。

    场上这些人没有涵盖所有赵家修士。

    不过这也是不可避免，若没有特殊的原因，想要将所有赵家修士聚在一起还是比较困难的。

    至于剩下的修士。

    其中有部分闭关修炼，就如同四长老般。能在这种紧要关头闭关修炼，是叛徒的可能性便大大降低。

    还有部分为守山修士，或者碰巧不在渭山，

    至于这些修士的处理。

    赵用齐决定先逐一观察下，若是真的还有叛徒存在，只要伪装的不是特别完美。

    以他的眼力。

    想来应该能发现些蛛丝马迹。

    若要确保万无一失也简单。

    只要把不在场的修士找个理由外派出去，或者安排到闲职，甚至给与他时间对方去闭关修炼等等。

    总之处理方式有很多。

    ……

    召集赵家修士的目的已达到。

    不过做戏要做全套，自然不能半途而废。

    在场上众修的推荐中，赵用齐稍微掺和几句，最后决定把御兽院给赵崇雪看管。

    她现在只掌管外务堂，在赵家属于比较清闲的修士，这次正好给她加加担子。

    况且。

    赵用齐也没对御兽院抱太大希望。

    他已经在考虑，要不要耗费灵石，派人去千重盟那里学习某种妖兽的养殖。

    自行研究实在是摸不着头绪。

    在凡俗检测灵根资质的职司，则是将商队中的赵崇修抽调出来，交给他来操办。

    赵崇修的评语。

    【心思老练、足智多谋】

    他是商队的开创者之一，加上他善用智谋，算的上商队四位执事中的主导者，因此在商队修士内部威望很高。

    也是执掌传法堂呼声最高的一位修士。

    不过正因为他威望比较高，所以赵用齐才不想把执法堂交给他掌管，否则赵崇修可就是如虎添翼，影响力更上一个台阶。

    说起来。

    后者因常年在外走商，和赵用齐的交流也屈指可数，其实算不上赵用齐核心心腹，他当然不想把对方捧得太高。

    让赵崇修掌管测试灵根资质的职司。

    主要有两个原因，一是赵崇修即将突破练气十一层，把他从商队中抽调出来，也能让其安心在渭山闭关突破。

    二则是赵崇修呼声太高，场上有小半部分修士都在支持他，索性让他先暂时脱离商队，等到时间久了，其在商队修士中的影响力自然就没有这么大。

    最受关注的传法堂。

    则是交给大部分修士没想到的人选。

    赵崇明。

    练气九层修为，曾在三长老手下任职，辅佐三长老处理各种事物。

    评语为：生性洒脱，慧心灵性。

    他也是赵用齐刚刚查勘逐修气机时，唯一一位独立存在，没有和其他人气机相互纠缠的赵家修士。

    正因如此。

    赵崇明和其他族人交往不深，所以此番几乎没有人推荐他担任哪种职司，以他的性情更不可能毛遂自荐。

    赵用齐记得。

    在千重盟迁移渭山的路上，赵崇明曾和妖禽斗法受了重伤，那时他便注意到对方在五行术法上颇有独到之处，尤其是冰系法术。

    既不参与赵家的小团体。

    又对五行术法颇为精通，正是执掌传法堂的最佳人选。

    “对了，还有件事。”

    职司定下之后，赵用齐又道：“两年前便交代过，诸位叔伯兄弟虽都是修仙者，但也不能一股脑的修炼，在场有些叔伯，年龄都五六十好几，竟然都没觅个合缘良配。”

    “长此以往是万万不行的。”

    赵用齐稍微加重语气。

    修仙者也有七情六欲，只不过他们眼界都很高，也没有强烈的传宗接代想法，很多修士都喜欢自己一人独自修行，而不是费心思找道侣同修。

    并且合适的道侣也很难找。

    虽然传闻中有双修功法，能令道侣两人修为共同进步，但那也只是在话本杂书上见过。

    现实中的修仙界。

    至少以赵用齐的见闻来看，还真没有见过这种床榻上就能提升修为的古怪法门。

    很多修士都拿这种双修功法当做传说看待。

    两年前。

    赵家在凡俗颁布各种利于生育的政策。并且还让赵家修士，也从凡人中挑选合眼的年轻男女纳妾、纳夫。

    不过两年过去。

    这个政策几乎没收到什么成效。

    哪怕是比较花心风流的修士，也只是喜欢留恋于不同的女子或男子床上，绝不愿意找回家个凡人绑定在一起。

    更别说和凡人孕育后代。

    那可是极其消耗时间、精力的事情。

    如今赵家新发现的灵根资质，大半都是来自于凡俗之中，竟只有小部分是灵根修士的家眷。

    这个比例在赵用齐看来很不正常。

    他说道：“我和大长老商议了下，以后如果再有族人觉醒灵根，只要是某个修士三代之内的亲眷，按照觉醒的灵根资质，至少赐下两百以上的灵石奖赏，还可记小功一次。”

    纳妾、纳夫这种隐私之事。

    哪怕赵用齐身为族长也不能强制执行，否则反而可能引起相反效果，只能以家族大局引导，再许以利益诱惑。

    赵家的管理体系中。

    暂时有微功、小功、中功，大功四阶标准。

    只要是登记在册的“功劳”，就可以用来兑换丹药、灵石、法器等物，最重要的是若不想参与任务，还能抵消一定任务时间，在赵家内部作用还是比较大的。

    ……

    “十四哥，我不想在崇雪姑姑那里。”

    待众人散去。

    赵用雯却故意留在最后，等到只剩她和赵用齐两人时，才凑到他面前小声说着。

    “那你想去哪？”

    赵用齐闭上双眸，缓缓揉着眼眶附近，缓解眼睛疼痛。

    在赵用雯面前，也不用特意端着架子，哪怕他不掩饰自己的异常，赵用雯也很难察觉出来。

    “我……”

    赵用雯顿了顿，才微微低着头，怯生生道：“我能不能和十四哥在一起。”

