    八连胜超神，说起来很有气势，可实际上sky如今的处境并没有看起来那样风光，因为前半段赛程的低迷，他们如今也只有八个胜场积分而已，目前在东部赛区的排名是第五。

    而季后赛共有八个名额，每个半区的前四名参加。

    东部赛区的前四名分别是称霸数个赛季的鱼龙战队、今年常规赛中最亮眼的黑马AVI战队、开赛第一场就“爆冷”2：0横扫sky的MV战队，以及今年刚刚组建的新军WXY，前三名都已经确定下来，唯一还保持悬念，同时也是此刻大多数LPL观众都十分关注的，就是东部赛区的最后一个季后赛名额。

    在sky击败了AG之后，他们的积分已经赶上了WXY，甚至就连净胜场也是相同的，不过因为胜负关系，此前输给了WXY，所以排名落后。两队谁能拿到最后一张通往季后赛的门票，完全由接下来各自的最后一场比赛来决定。

    “……到了常规赛收官阶段，现在比赛的激烈程度明显增加了不少，相信大家对此应该也有一个比较明显的感觉，回到今天这场比赛上来，这是419和WXY本赛季常规赛的最后一场比赛，也有可能是WXY在这个春季赛的最后一场比赛，因为如果这场输掉的话，他们很可能会就没有机会参加接下来的季后赛了。”

    “是的，在这里先跟大家讲一下现在的出线形势，sky跟WXY积分相同，包括净胜场也是相同的，所以接下来各自的最后一场常规赛都至关重要，如果一胜一负的话，那肯定是打赢的晋级，而如果都打赢或者都打输了的话，那么除非sky多赢了一小场，也就是说都赢的话，WXY2：1打赢419，sky就必须2：0打赢TL，如果都输了，WXY0：0输了，sky就必须1：2输，而如果WXY2：0赢了，或者sky0：2输了，那就肯定是WXY晋级，因为他们在胜负关系上是领先的。”

    第二天下午，WXY迎来了他们常规赛的最后一场比赛，负责解说的辛鑫特意把两只战队的晋级形势讲了一下，与她搭档的解说也玩笑道：“所以这场比赛想必此刻sky的队员也很紧张，他们的命运可以说握在了419的手里，419今天不论输赢，必须打赢一场。”

    sky与419的关系绝算不得好，不过今天这场比赛，所有心系sky的人都在给419加油，包括大多数的中立观众其实也希望419给sky保留下晋级的希望，毕竟异组对抗八连胜的成绩实在过于耀眼了，尤其是林轩“状态爆表”的惊艳发挥，让人不得不期待他在季后赛的发挥。反倒是不少419战队的粉丝都希望419这局比赛能输掉，哪怕是放水，反正419的季后赛名额已经稳了，输掉这局最多掉到第三，影响没那么大，能断掉sky的希望怎么都值了。

    事关生死，整个sky上下显然没有人能等闲视之，比赛下午五点开始，林轩他们中午回到基地，下午训练后，比赛还没开始，他们就都停下了RANK训练，聚在一块盯着大屏幕上播放的比赛画面，比复盘的时候都还认真。

    “你干嘛呢？”张恒正在跟薛云琪和刘汉东闲聊，无意间瞥见林轩一直在玩手机，有些奇怪地问了声。

    林轩头也不抬地道：“注册账号。”

    刘汉东也凑过来看了眼，问：“注册什么账号？”

    “直播啊，我就只有金龙的账号，其他平台都要现注册。”

    “你弄这个干嘛？”

    “打赏啊，还能干嘛？”

    这下子连江映雪都忍不住扭头看过来，一群人的下巴差点都没掉地上，刘汉东瞪大了眼睛跟蛤蟆似的，“给谁？”

    LPL中发生这类命运掌握在别人手里的事情早就不是第一次了，这种情况下的职业选手互相打赏也不是什么新鲜事，甚至都快成惯例了，但sky与419之间如果说有矛盾的话，那么毫无疑问就是林轩与王浩之间的矛盾，只因为他们都是队内核心，才会被外界放大成为两个战队之间的矛盾。

    职业选手的年龄大多在二十岁上下，正是很容易冲动，又自尊心极强的阶段，王浩的倔脾气人所周知，而林轩同样不是忍气吞声的性子，否则当初也不至于开着直播就给王浩喷起来，现在听说他居然要给419打赏，其他人自然吃惊。

    “废话啊，我还能给WXY打钱？”林轩一边在金龙TV的官方直播间里给419的上中野都刷了礼物，一边没好气地道。

    刘汉东道：“你忘了之前你们俩直播里面互喷的事情了？”

    “一码归一码，他要再敢招我我还喷他，但我这人做事对事不对人，还不至于把这点破事就一直放在心上，再说这事我要不先刷礼物，你们想刷又不好刷那多尴尬，到时候别人还以为咱们俱乐部多穷似的……”

    张三跟任帆两个人在旁边不由面露笑意，刘汉东撇嘴道：“你想太多，我是心疼钱，刷少了上不了榜没用不说，被人看到了反而还丢脸，刷多了又心疼。”

    张恒在旁边瞅了半天，拆台道：“你这么大方，倒是给王浩刷礼物啊？”

    “咳，不着急，看表现。”

    “那你急着给上中野刷什么？”

    “鼓励一下。”

    “屁，人家现在又看不到。”

    不知道是职业精神还是为了与AG争夺西部第二，总之不大可能是为了林轩的打赏——419这场比赛从教练到选手都没有任何的轻视与松懈，包括与林轩发生过直接冲突的王浩，这场比赛的表现也绝对称得上认真与尽力，他这把拿到的英雄是女警，显然还是想要最大化地发挥出王浩在线上的压制力。

    不过可惜的是，王浩这些年来最大的优势也就是他最大的缺陷所在，过于执着于对线的优势，为了扩大优势反而容易犯错，而WXY虽然是新军，可从教练到选手都有极其老道的经验，很精准地抓到，或者说提前就已经等着王浩激进犯错了，通过两次反蹲，成功地把下路的劣势打了回来。

    饶是林轩自诩泰山崩于前而面不改色，看到419在中期陷入劣势都忍不住捏了把冷汗，不过随着女警的装备成型，度过了中期疲软后，419终于开始围绕着王浩开始稳扎稳打地把局势扳了回来，期间中路、小龙处的两次关键团战中，王浩的极其自信而又细腻的走位看得林轩都忍不住喊了两声“牛批牛批”，喊完就发现刘汉东在盯着他，“你是想通过这种赞扬自己手下败将的方式来表达自己更厉害吗？”

    “你这人太狭隘了……”

    “不，是你这人太无耻了。”

    林轩没有搭理刘汉东的小人之心，特意给王浩也刷了几波礼物，薛云琪也跟着刷了不少礼物，倒是江映雪，别说刷礼物了，连比赛都止看了一半就继续打RANK去了，林轩喊她她也不理，后来也只说了句：“WXY的心态太差。”言下之意就是419稳赢了。

    WXY毕竟是刚组建的新军，顺风顺水的时候队员一个比一个发挥出彩，但当遇见了挫折，亦或者说很关键的对局里，团队之间磨合不足的问题就展露了出来。这局比赛是他们常规赛收官，同样也是关系到了季后赛名额的关键一战，心理上本就输了一筹，团队磨合与状态实力本也比419略逊，中期已经有过两次比较严重的失误，而等王浩装备成型后，在419抱团推进的压力下，开始频频出现失误，随后连续团战溃败，最终在三十六分钟的时候，被419一波远古龙团战结束了比赛。

    赛后选手粉丝的势力值榜单里，林轩的ID格外地耀眼。

    金龙平台是他早就注册的，用的昵称是姜景白，而其他几个平台里，除了不愿意给飞鹰平台抽掉一半的打赏没有注册外，其他几个直播平台里，419战队五个人的粉丝榜单里，他都在前二。

    第一当然是薛云琪这个不差钱的家伙。

    不过就如同英雄要看ID一样，打赏同样是分人的，林轩相信琪琪这种烂大街的名字所带来的吸睛效果绝不足以和“大舅子本尊“相提并论。

    张恒忽然道：“我很好奇弹幕上现在都发什么……”

    刘汉东默默地道：“我也好奇。”

    张三笑道：“可以截图保存下来，等以后哪天他们明白这个ID的真正含义了，对比一下……”

    “大舅子本尊不就是大舅子本尊嘛，现在应该都知道大舅子就是姜景白啊，还能有什么含义？”

    穆挽离奇怪地看着这些人，再看看林轩，“噢”了一声，“好吧，我好像明白了。”

    任帆笑道：“中华文化博大精深！”

    几个人说说笑笑，穆挽离微微侧头看了看坐在电脑前的江映雪的侧脸，又很移开目光，继续看向悬挂在上方的大屏幕。

    如同江映雪所说的那样，WXY的心态太差，站在局外人的角度，我们说起心态的时候总会显得很轻松，可如果易地而处，大多数人也难免心态爆炸的结局，WXY中不乏经验丰富的老将，可到了这个时候，连他们都难免受影响，更不要说是队内的新人了。

    身处悬崖边上的WXY第二局甫一开始就连连出错，先是下路被打出闪现，再是上路被抓死，与辛鑫搭档的男解说又笑着调侃道：“我想这个时候，最开心的应该是正在看比赛的sky了吧？”

    林轩他们并没有开心太长时间，因为就在林轩刚夸了句江映雪眼光独到，且心态极佳，准备效仿一下的时候，419翻车了。

    团战中，不知是觉得优势足够大，还是打出了自信，王浩为了打输出走位过于冒进，被对方猪妹R中秒掉，WXY打出一波一换四，将前期的所有劣势都扳了回来，随后419倒是又把局势给稳住了，不过可惜的是接连两次大龙被抢，彻底断送了419这局比赛获胜的希望。

    比赛进入第三局，这次似乎换成419心态爆炸了，WXY打野二级直接抓死了王浩，随后419为了帮王浩打出优势，接连几次针对WXY下路越塔，可惜配合失误，反倒把原本就劣势的下路给彻底带崩盘了。

    二十九分钟，WXY破掉了419中下两路高地，结束了比赛。

    对于林轩他们来讲，这不是最坏的情况，因为他们依旧存有晋级的希望，只不过极其艰难，此刻他们积分落后，最多追平，而由于胜负关系落后，所以他们想要晋级季后赛，就只有凭借着净胜场领先。

    必须2：0击败TL。

    