    如同晨钟暮鼓般的震响仿若闷雷，伴随着巨型蚁人踉跄后退，惊飞鸟雀无数。

    尘烟弥漫之中，击出惊天一掌的肖自在面色虽然古井不波，但一双瞳孔却早已变得赤红一片。

    “太棒了！真是太棒了！”

    虽然他已经在孟浪的帮助下将一身杀念化作了掌中利刃，再不是从前那个会被杀意左右的精神病患，但十多年来的业务习惯还是让老肖对“终结他人性命”这项紧张刺激的体育运动仍旧情有独钟。

    感受着杀心炽烈燃胸，神意欣喜若狂，望着如同山岳般“巍峨耸峙”的对手，肖自在露出了前所未有的满意笑容。

    就在这时，后方的贾正亮凑了过来：“老哥，我看过了，你那一掌击伤了蚁人没错，但伤势应该并不算太重，咱们要不要尝试拖延一下时间？”

    肖自在缓缓摇头：“没有这个必要。”

    “可是……”

    “我明白老弟的意思，诚然，蚁人这招‘法天象地’必定靡耗魔力甚巨，拖延一阵或可不战而胜，但你不要忘了上岛前老板的叮嘱——这一次的万国异人大会，咱们种花家不仅要赢，还要赢得漂亮！

    如今这蓬莱岛上地貌大变，应当是王老弟和诸葛老弟的计划已经顺利得手，那么按照之前的说法，站在你我面前的就该是天命指引中最适合你我去正面打败的敌人，既然如此，你我又如何能言退呢？”

    “这……好吧。”

    贾正亮略微迟疑片刻，还是点头同意了肖自在的说法：“那肖老哥有什么好办法可以击败这个巨人吗？连你刚刚那一掌都没能伤到他多少，我的飞刀估计最多也就只能破他点皮了。”

    “放心，办法已然在胸，”

    说着，肖自在露出一抹诡异的微笑：“刚刚那一掌就是试探，能将他击至后退的力道已经足够了，要知道人体其实是个很脆弱的东西，杀人并不一定要费多大力气……”

    两人之间的交流语速很快，当蚁人从被人一掌震退的打击中回过神来的时候，肖自在已经踏着贾正亮的飞刀重新升上半空。

    十二柄斩仙飞刀全部刀柄朝上，在平行飞掠的同时更是以刀柄摆出了一片高矮错落的“梅花桩”。

    这一次，小贾同学将所有飞刀都借给了肖自在垫脚，后者在飞刀列成的梅花桩上腾挪闪避，险之又险避开蚁人抓击的同时绕在对方身周不断出手，萦绕着滔天血光的拳、掌、指、腿每每打在蚁人身上都仿若重锤擂鼓般声震百里。

    所谓“穴位”，听起来玄乎其玄，但它其实就是一些神经末梢密集或神经干线经过的地方。

    根据中医学千百年来的摸索验证，人体周身约有52个单穴，300个双穴、50个经外奇穴，共720个穴位。

    另有108个要害穴，其中72个穴一般点击不至于致命，其余36个穴是致命穴，俗称——死穴。

    绕在蚁人身边的肖自在一边猛击选中的位置，一边在口中喃喃自语着：“百会、神庭、太阳、耳门……风池、人迎。

    膻中、鸠尾、巨阙……章门、曲骨。

    肺俞、厥阴俞、心俞……气海、尾闾。

    肩井、太渊、足三……涌泉！”

    随着最后一记隔山打牛的般若掌透过脚面直击入内，一连轰出三十六记倾力一记的肖自在略显踉跄地自“斩仙梅花桩”上跳了下来。

    “老哥，搞定了？”贾正亮上前扶起同伴，看着立在那里一动不动的蚁人，好奇问道。

    “还差最后一步。”

    面色略显苍白的肖自在咬牙拭去额头汗珠，将之前缠在拳锋之上的光武·杀心菩提子念珠褪做手捻，双手合十诵经道：

    “一切众生未解脱者，性识无定，恶习结业，善习结果，为善为恶，逐境而生，轮转五道，暂无休息，动经尘劫，迷惑障难……汝既毕是往愿，累劫重誓，广度罪辈，吾·复·何·虑！”

    随着最后一个“虑”出口，光武·杀心菩提子血光大作，连带着蚁人身上之前被击中的部位如同串在一起的爆竹般接连炸裂血花。

    轰隆——

    随着一声轰然巨响，巨人倒地不起，再无声息。

    贾正亮轻叹一声，摇头唏嘘道：“百会倒在地，尾闾不还乡，章门被击中，十人九人亡，太阳和哑门，必然见阎王，断脊无接骨，膝下急亡身……一连三十六处死穴全部受创，怪不得老哥要提前念诵《地藏王经》为他超度了。”

    毫无形象的箕地而坐，肖自在耸了耸肩喘气道：“搞定大个子费了我九成力气，剩下那只黑猫就要麻烦老弟了。”

    “嘿嘿嘿嘿～没问题！”

    望着不远处因为看到蚁人倒地而懵逼呆愣的黑豹，重新祭起十二把斩仙飞刀的贾正亮脸上不由露出了与某个黑心老板如出一辙的良善笑容……

    ————

    全程欣赏完蚁人爆体加黑豹凌迟的第一场战局，孟浪把右边手指夹着的两个兔腿递到左边，接着用他满是油污的大手在亚历山德罗洁白胜雪的牧师袍上仔细擦了擦。

    确认手上已经干净，不会失礼之后，孟某人挂着令小老弟如沐腥风的微笑拍了拍对方的肩膀：“看！我小弟赢得漂不漂亮？”

    可怜的亚历山德罗敢怒不敢言，怨愤交加地白了孟浪一眼：“这才只是第一场，后面我还有的是机会。”

    “行吧，有一说一，老弟你这种跪在坚持的精神老哥我还是很欣赏的，来，奖励你一碗麻辣鱼鳞！”

    “……你还是留着自己吃吧，孟老哥，我有点好奇，你平时也这么嚣张的么？从小到大没挨过打？”

    “挨打？抱歉，麻烦你出去打听打听，我横行霸道孟某人的名声十里八乡谁不知道？

    我这么跟你说吧，就我身边那些人，别说动手了，在我面前他们连大气都不敢口——”

    话刚说到一半，孟浪口袋里的手机铃声响了起来。

    “我的未来式～由我作主～

    跳整天的舞～玩耍整片荧幕～

    不断电的梦直线加速……”

    他随手按下接听键：“什么事啊美嘉姐？”

    “喂，孟浪！”电话那边传来陈美嘉满是不爽的声音，“我和小小布等了好半天，除了最开始的时候看过一眼子乔之外，主办方都好久没给他镜头了～小小布要看爸爸，你快帮我们和主办方说说，我们要看子乔！”

    “呃……美嘉姐，不是我不想帮忙，主办方是人家霓虹那边的，你看我也插不上手不是？”

    “哦？是嘛～上次大力和宝宝还说想把孩子抱到楼上照顾几天，我一直犹豫着要不要答应呢……”

    “……”

    听到对方明晃晃的威胁，孟浪默然无语。

    开玩笑，现在已经天天没事就往楼下跑了，真把小小布抱上楼来，他孟某人的家庭弟位还要不要了？

    “明白！我立刻让霓虹人切镜头！”

    “好哒～我们等你好消息～”

    孟浪果断认怂的样子看得身边的小老弟目瞪口呆，半晌，他一如既往没有眼力劲的开口问道：“老哥，说好的身边人见了你大气都不敢喘呢？怎么这直接就使唤上了？”

    咚——

    森林防火，人人有责，一拳把亚历山德罗的小白脸锤进篝火堆里反复摩擦灭火，孟浪反手把电话给霓虹的负责人打了过去。

    “喂，石川家主吗？对，是我孟浪。”

    “……什么？我为什么还有手机？这话你应该去问你们的裁判人员啊，谁让他不搜我的！”

    “……行了，别废话了，我找你就一件事，之前在船上的时候，你们霓虹人一直都在想方设法监视我，这样的无礼行径给我幼小且脆弱的心灵带来了无与伦比的沉重创伤，现在我要向你们霓虹提出合理索赔。”

    “……不要转移话题好吗？现在咱们说的不是你们死了多少人，而是该给我多少心理赔偿的问题！”

    “……我警告你，你们应该也已经听说了张三和我结盟的消息，现在整个霓虹省七成以上的异人都在我的铁杆盟友手下讨生活，如果你们还是一味想要逃避责任，只要我一句话，张三手底下的霓虹人就会全部变成顶在与超能力者联盟交战最前线的炮灰！”

    “……嗯，这还差不多，没关系，知错能改善莫大焉，我这人心胸宽广，向来不喜欢和傻子计较。”

    “……嗯，就这么多吧，赔款和从我种花家偷去的那些古籍都给我尽快送来。

    另外作为添头，你马上把直播画面多转一些到我们种花家选手的视角上增加曝光，就从吕子乔开始吧，动作快点，小心我心情不好和你算算利息！”

    嘟——

    挂断电话，孟浪再次淡然瞥了一眼身边的小老弟，看到对方脸上那副好像领悟到了什么又没能完全领悟的样子，语重心长地拍了拍对方的肩膀。

    “老弟啊，你记住，种花有句老话，叫——‘有（物）理走遍天下，无（物）理寸步难行’，正所谓仁者无敌，只有时刻保持一颗谦逊核善的真心，四方朋友才会愿意在你需要的时候卖你一个面子。”

    老实孩子连连点头：“原来如此，谢谢老哥，我学废了！”

    ……

    ——

    就在孟浪与霓虹主办方坦率而友好地交流过后不久，直播画面果然切换到了吕子乔的视角。

    然而，令满心欢喜想要欣赏自家老公英姿的陈美嘉万万没有想到，吕子乔虽然的确出现在了画面里不假，但他仅仅只是作为背景板贡献出了一道略显狼狈的背影。

    而直播画面中真正的主角，毫无疑问便是那两轮由璀璨剑光化作的同天双月……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

