    所有人站在门后地面，陆离关上了房门，阻隔了一片海洋和两道望来的视线。

    欧文忍不住打量陆离几眼，除了浑身湿透，他身上看不出丝毫狼狈与平静之外的情绪。

    他不由感慨：“在你身上看不到一点彷徨和迷茫……真是可怕的男人。”

    “……？”陆离沉默看去。

    【每个同伴都是弥足珍贵的，我们因为团结而变得强大。但当被迫分开时，我们会被逐个击破，还是克服险阻？】

    这个房间不再有幽暗的沼泽，高耸的迷宫，狂暴的深海。五条不同颜色的通道在眼前浮现，搭配响起的讲述声，一切都被摆在眼前。

    【试着依靠自己，闯过面前的难关吧】

    陆离可以看到这些。不是幻觉，五个颜色的通道真实存在。

    “我选红色！”

    在欧文分析什么之前，多玛放下抗在肩上的武器，冲进红色通道。

    红色木门在她身后闭合。

    “那我蓝色好了，没人也要选吧？”向往海洋的弗兰克询问了一下，才走进蓝色通道。同样的，蓝色木门在他进入后自动闭合。

    丹尼尔一言不发，迈动步伐走进粉色房间……欧文以为他会和陆离争抢黑色。

    “就这样吧，各凭本事。”欧文也懒得分析什么了，走进中间的绿色通道。

    所有人已经进入各自的通道，陆离环视一圈，最后走进黑色通道。

    吱呀——

    房门在身后关闭。

    ……

    多玛转头看向自动关上的房门，再转回头时，一道虚幻的身影在通道的前方浮现。

    【你要接受试练才可以通过这里】

    阴冷沙哑的声线从虚幻身影中传出。

    “打败你也可以通过！”

    多玛架起武器，带起呼啸劲风砸下！

    小矮人木偶从虚幻身影中穿过，砸落在地。

    【没有用的。想要过去，你必须解开谜题】

    阴冷沙哑的声线再一次响起，回应它的是第二道横扫而来的劲风。

    ……

    弗兰克踉跄蹲下，躲过挥向脸颊的拳头，但他也因为站立不稳后跌倒地，屁股的剧痛让他咧起嘴角。

    他抬起头，又是一道拳影快速接近。

    “父亲你要做什么！”

    拳头在弗兰克的大喊中短暂停滞，而后重重砸中弗兰克的右脸颊。

    捂着红肿起的脸颊，弗兰克满是不解望着对面的身影：“为什么你在这里……父亲，还有为什么要打我？”

    站在弗兰克面前的，是个与弗兰克相貌相近的中年男人。就像是带上胡子，又几个月没洗澡的弗兰克。

    弗兰克父亲带着不含掩饰的失望，但声音却是特里斯坦的声音。

    【孩子，你忘了我们斯坦家族的梦想了吗？】

    ……

    “我没忘！”

    习惯沉默，也喜欢被他人认为沉默的丹尼尔大喊道，声音带着一丝颤音。

    “但那只恶灵……它太强大了。”

    【这就是你退缩的原因吗？】

    一道女性虚影悬浮在他的前方，尖锐的女性声音在他耳边响起。

    【这就是你放弃复仇，任由凶手继续害人的原因吗？】

    “我没有退缩……”丹尼尔低垂着脑袋，发出低语：“人的能力是有极限的，我从短暂的人生当中学到一件事。越是玩弄计谋，就越会发现人类的能力是有极限的……”

    他的身躯不住地颤抖，却不是畏惧，那张深埋着的面孔流露出令人心悸的狂热。

    “除非超越人类。”

    ……

    【真是天真的想法……】

    与欧文一模一样的虚影漂浮在他面前，尖酸讽刺道。

    【承认吧，你就是一个懦弱胆小，毫无用处的废物。智慧在力量面前毫无用处！】

    “所以你也是个废物。”欧文嗤笑，对另一个自己的话语嗤之以鼻。“很多人都对我说过这种话，拜他们所赐，无论我做什么都会忍不住去质疑自己。

    “但也只是质疑而已。我不会再让别人的言论改变我的人生了！哪怕是我自己！”

    ……

    “……”

    陆离站在安静的黑色通道入口处。

    很长一段时间里这里都没出现什么东西。

    这种情况维持了好几分钟，终于有声音响起。

    【抱歉，刚刚去了欧文那边。你走过去就行了，下一关是最后一个试练，你可以等他们出来后一起进去。】

    特斯拉说的很随意。

    陆离点点头，迈动步伐穿过只有十几米长的黑色通道，到达另一端。

    推开黑色房门走出通道，陆离偏头看了一眼，余下四扇颜色木门死死闭合着。

    “他们情况怎么样了。”

    几秒后声音传来，这次换成了瑞秋，她的声音似乎有些苦恼：“都在想办法攻克难关……大概。”

    ……

    “好吧，我决定听一听你的谜题了。”

    嘭。

    小矮人木偶的脖子杵在地面，多玛身上散发着热意，微微喘息道。

    【鸭子与兔子一共有100只，鸭子脚比兔子脚多80条，一共有多少只鸭子？】

    “这是什么？”

    【谜题】

    “出题人是谁？”

    【我不会让你打死特斯拉的，现在请回答问题】

    “一只。”

    【错误】

    “两只。”

    【不对】

    “三只。”

    【……你要一只一只的猜？】

    ……

    “不可以吗？”

    弗兰克想要叉腰逞强，担心再被父亲打一拳又缩起脖子：“我当伐木工是为了攒钱买一艘大船。这不正是我们弗兰克斯坦家族的理念吗，我一直在贯彻它啊！”

    【你攒了多少钱。】

    “一千七白先令。”

    【一艘可以在海上航行的船多少钱】

    “十几万吧……”

    嘭！

    “嘶……为什么又打我……”

    ……

    【你居然想要利用它们的力量！？】

    冰冷的女声带着诧异。

    丹尼尔嘴角泛起冷笑，脸上带着复仇般的快意：“这不是你们想要的吗？沉寂于仇恨中失去自我……”

    【但这太疯狂了】

    “这不疯狂，因为我发现这是可行的。用它们的力量对抗它们……”

    ……

    【你真的这么想？】

    面对询问，欧文心中嗤笑关卡的简陋。在已经知道是试练的情况下他肯定会表现的尽可能完美。

    尽管他不知道自己心底的秘密是如何被知道的。

    “我已经不是被别人说几句就会冲上去打架的小孩子了。”

    【……你过关了，你战胜了内心的弱点。】

    咔嚓。

    绿色房门敞开一道缝隙。外面陆离的注视中，神情轻松的欧文走出通道。

