    很快的，他们就消失在两个人的视线之外。

    而夏云桐也长长的呼出了一口气。

    她戴在脖子上的护身符，此时只剩下一根绳子了，夏云桐将这绳子放在挎包里，随后拿出了装着长生丸的瓷瓶，低声的说道：“这就是那个系统与蓝贵妃所说的长生丸。”

    沈栖并没有接过来，他说道：“既然在你手里，那就是你的，你看着处理吧。”

    夏云桐看向沈栖。

    他的神情很是认真，没有一丝勉强与虚伪。

    这样的东西，他竟然不稀罕？

    夏云桐说道：“我已经跟蓝贵妃说，这长生丸交与太上皇了。”

    夏云桐手里并不想留这个东西，此时没有合适的实验室，也分析不出来里面的成分，况且这东西在她手里其实并不安全，她并不准备用这个东西来考验人心。

    因为那是一件很无聊的事情。

    夏云桐伸出来的手就没有收回来，目光也很坦然与执着：“长生丸放在我手里并不合适，凭我的经验，我都看不出这里面的药效与配比成分，还是你酌情处理吧。”

    沈栖沉吟了一瞬，就将这个瓷瓶接了过来，既然夏云桐觉得此时放在她手里不合适，那么等合适的时候他再交还于她，但是想要将这药丸给父皇使用，那是万万不能的。

    他们来的早，此时也不过是上午时间，已经看不到夏云朵和沈哲的影子，估计是沈哲带着她游皇宫呢。

    但夏云桐可不准备在这里吃午饭。

    太后与皇后对她们姐妹虽然没有恶意，可是却也不能恃宠而骄，凡事都要有分寸，这毕竟是皇家人，很多时候她们的思路与正常人是不一样的。

    夏云桐就准备和沈栖告辞，不过告辞之前她还有一件事情要问一下沈栖。

    可就在这时候，龙五从大殿里走了出来，看到沈栖在这里与一位姑娘说话就站在门口没敢过来。

    沈栖招招手，龙五连忙一路小跑的过来，低声的道：“禀报王爷，贵妃娘娘已经没有气息了，微臣也查看不出其他的异常来……”

    沈栖点点头，然后挥手让他离开。

    他看向夏云桐，声音温和的道：“在宫里用午膳吧，我已经安排好了。”

    “这不大合适，我和妹妹还是回去最好。”

    沈栖笑了：“好，就依你。”

    夏云桐：“……”

    她觉得有些不自在，沈栖那双如寒潭秋水的眼眸，此时在阳光下泛着潋滟的光泽，似乎有细碎的阳光都落在了里面。

    就那样清清淡淡的看着她，周围的气息也极是柔和。

    夏云桐心里想，应该是解决了系统和蓝贵妃，所以沈栖就显得很轻松很高兴吧，要不然也不能与她这么讲话，不管如何，在这件事情上，两个人应该还算是有共同的秘密。

    于是夏云桐的心情也变得很好，她就笑着说道：“沈四哥，我想问你一件事儿……”

    “夏姑娘，尽管说。”

    “你知道我的徒弟毛豆吧，其实他的身世另有来历。”

    沈栖挑挑眉头，这个的确是他不知道的，关键是他并没有过多的注意，这个小乞丐出身的小少年。

    “他是不是有什么冤屈？”

    “对呀，他说他的父亲是被满门抄斩的杜御史。”夏云桐说到这里停顿了一下：“但我并不是很清楚，可是毛豆是个好孩子，他说的话应该没有假话。”

    沈栖思索了一下，说道：“我并不知道毛豆，但是杜御史确实不陌生，当年这样的案子并不是只有杜御史一件，朝廷为此准备专门成立一个部门处理陈年旧案，给那些受到冤屈的官员以及无辜百姓平反昭雪……”

    负手而立的沈栖说完这话，停顿了下来，他微微抬起头，看着湛蓝的天空，他似乎是在自言自语，但却也足够夏云桐听得一清二楚。

    “……这是一项庞大的工作，甚至很可能有生之年都无法完成，但我只要是知道，就会尽力去做去弥补……”沈栖回眸，对上夏云桐那双清亮亮的眼神，柔声的说道：“让他将状子写好，这个部门三天之内就会开始运作，到时候自然有人专门负责他的事情。”

    “那我回头就这样讲给他听。”夏云桐的声音带了一丝雀跃，单独成立一个部门倒是一个不错的主意，毕竟这十多年来，南梁国的朝堂真的是乱糟糟的，似乎是一锅粥一般。

    两个人慢慢的朝前走着。

    倒也没怎么说话，就这么保持着一定的距离，走在皇宫的青石板路上。

    夏云桐对着皇宫有了一定的印象，与她所在世界的紫禁城的皇宫有些许不同，但那高大的城墙，威武的建筑却是大同小异。

    就连夏云桐自己都有些感叹，穿越到这里，她是真没想到有朝一日还能到皇宫来。

    沈栖并没有送夏云桐姐妹两个出皇宫，不过却拍自己的心腹手下虎三护送她们回了家。

    而他则是大步流星的去了慈宁宫。

    此时此刻的皇后呆呆的坐在软榻上，眼神有些空，空的不知道在想些什么。

    看到沈栖进来，好像一下子就有了主心骨，从软榻上站起来，快走几步，站在身形高大的沈栖面前，问道：“阿栖，可是确定那个祸害死了？”

    沈栖点头：“母后，确定的，慧智法师已经带着他的弟子们离开了皇宫，想来问题已经解决了。”

    他并没有与皇后说夏云桐的事儿，有些事情她们是没必要知道的。

    皇后终于缓缓的吐出了一口浊气，竟然觉得前所未有的神清气爽，那个女人毁掉了她太多东西。她对她恨之入骨，如今听到这个消息当然觉得大快人心。

    于是，皇后就心情很好的问起了夏云桐姐妹两个，她们现在在哪里？要不要在宫里用膳？

    等知道姐妹两个已经出了宫，就故作漫不经心的说道：“阿栖，那夏姑娘挺招人喜欢的，等忙过了这段时间，母后可不可以将她接进宫里说说话，对了，听说她准备拉华氏入股开脂粉铺子。”说到这里皇后停顿了一下，半真半假的接着道：“阿栖，你说母后可不可以拿出体己银子也去入股呢，我觉得那姑娘就像个招财童子一般呢……”

