    “我老师是炼丹师，自己由于年龄不够，所以还没有证书。”

    白衣少女开口说道，并不是每个修士都能够申请报考修仙百艺的证书，仙门为了筛选，也为了减轻每年的工作量，制定了年龄，专业等方面的限制。

    比如说陈莫白这种高中生，首先就不符合第一条，年龄不够。

    而白衣少女也是这个原因。

    水法炼丹唯一的缺点，就是耗时长久，单单一个炼丹师，很难从头到尾盯住，全程参与。

    所以虽然仙门规定，唯有炼丹师才能够炼制药物，但学徒之类的打下下手，帮忙处理一些简单的辅药，也是这个行业之内默认的。

    陈莫白觉得眼前这个穿着白衣的少女，应该就是个在实习中的药师。

    他想到了黑水功之中记载的灵水炼制之法，自己还没有什么头绪，有心想要请教一下，但无缘无故也不好开口。

    “告辞。”

    最终，陈莫白说了两个字，转身离开了药店。

    “奇怪的人。”

    青女感觉到陈莫白有话想问，但不知道为什么最后又没说。

    看着少年消失在街角的背影，她摇了摇头，转身继续回到后堂，萃取药材。

    ……

    水府。

    陈莫白有点紧张的拔起了黑色的阵旗，头顶的半球形巨大光罩开始微微波动。

    他立刻按照阐思课件里说的运气之法，将灵力注入到了阵旗之中，随后另一只手掐诀，做了两组很简单的动作。

    哗啦啦！

    不一会儿，本来圆润无暇的巨大光罩随着黑旗所指的方向，凹陷出了一个两米直径的洞口。

    陈莫白强忍住内心的兴奋，将阵旗重新插好之后，走到了这个自己开出来的阵法出入口。

    他伸出手，在轻轻的颤抖之中，伸出了光罩的范围，触及到了外面的水。

    清清凉凉，如丝如绸。

    玩够了水，确认外面没什么危险之后，陈莫白开始将自己半个身子探了出去。

    由于他没有修行过避水的法术，所以只能够依靠自己悠长的呼吸硬撑。

    但就算是这样子，他也看到了水府之外的一点风景。

    这是一个不知道有多大的湖泊，至少他一眼没有望到边。湖底生长有一种发着蓝色荧光的水草，在幽暗的环境之中格外显眼。

    而在水草从中，有着一尾尾青色的鲤鱼来回串动嬉戏着。

    陈莫白确认了一下，就是自己吃的那种鱼。

    手中针匣抬起，五行功运转，灵力灌注，一抹金色的流光迸射而出。

    虽然对于这件法器的运用依旧有点僵硬，但在陈莫白不惜灵力之下，又是直线飞射，不需要技巧，飞针直接就洞穿了来不及逃的青色鲤鱼。

    陈莫白看到自己捕鱼成功，另一只手抬起，两颗玻璃珠伴随着他的五行功灵力注入，好似两道五彩的长虹飞出，夹住了死后缓缓下降的青色鲤鱼。

    回收了食物和飞针之后，陈莫白再次拔起黑旗，将碧水阵的洞口重新封了起来。

    他先是仔细观察了一下手中的青色鲤鱼，发现其背脊处有一条深青色的线，好似筋，鱼嘴边还有两条长须，摸上去冰冰凉凉的，就像是拿着个冰块。

    “这条鲤鱼怎么和仙门二级保护灵兽青龙鲤差不多？”

    陈莫白喃喃自语，青龙鲤的血脉源头是深海之中的一条青蛟，乃是仙门开辟海域的时候，好不容易捕捉过来的。

    据说青龙鲤用特殊的方法烹饪之后，修士服用可以吸收其血肉之中蕴含的一丝水蛟之气，会随机增加自己的水灵根1-5个属性点。

    但仙门的青龙鲤唯有鲲鹏道院那边养活了，被元婴上人视为禁脔，二十年前，这位上人更是将野生青龙鲤的放入了仙门最新一期的保护灵兽名单之中，已经禁止修士杀害做菜了。

    陈莫白犹豫了一下，最终还是没能够忍住诱惑，拿出了从老者那里得来的短刀。

    仙门规定，野生的青龙鲤鱼是保护灵兽，养殖的是可以吃的。

    这些青色鲤鱼和青龙鲤虽然有点相似，但还是有所区别的，没什么灵气，而且是养在水府外面的，也算是养殖的。

    剔鳞，开膛，破肚，片鱼，陈莫白的动作十分娴熟，一气呵成。

    这柄短刀并不是法器，但却非常锋利，他试过切黄金，就和切豆腐一样简单，用来片鱼有点大材小用了。

    这一次他打算冰镇着吃，还从家里拿来了冰块和调料。

    不过这鱼肉本身就冰冰的，倒是可以省略冰镇这一过程。

    陈莫白甚至还拿了一罐碳酸饮料，如果再弄个高脚杯，那仪式感直接拉满。

    只可惜只有自己一个人吃。

    微微的遗憾，伴随着冰凉嫩滑的鱼肉入嘴，配合着网购自王屋洞天的老陈醋，一股无以言语的酸麻舒爽在味蕾之中绽放。

    鱼肉入肚，自有一股清凉之气涌遍全身，令得陈莫白浑身打了个颤，随即就是全身的酣适畅快，好像是大热天的冲了个凉水澡，惬意而又气爽。

    吃完之后，陈莫白打了个嗝，心中浮现出的第一个念头是：之前那条下锅煮真浪费。

    当然了，他也没忘了正事。

    用清洁术收拾了一下之后，端坐在蒲团之上运转五行功一个大周天。

    修炼出来的自适应灵力还没有归入丹田，就被陈莫白截取了一股，注入到了刚买的灵力试纸中。

    这是测量灵根的简易工具，但仅限于五行功的修行者使用。

    仙门人人皆修士，基本上每个孩子在启蒙阶段就被开始传授炼气修仙之术，为了能够更简单快捷的测量灵根，太医学宫就发明出了这种灵力试纸。

    陈莫白的灵力一被试纸吸收，瞬间就被染出了五种颜色，随后纸张之上按照五行光华的占比浮现出了一串数字。

    【金23，木27，水25，火17，土10。】

    果然，水灵根增加了2点。

    陈莫白确认了一点，接下来就是再多做一些试验。

    他强忍住心头的火热，再次起身开启了碧水阵。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道金色流光在水府之外亮起，一条条正在吃水草的青色鲤鱼莫名其妙的就沦为了陈莫白的腹中食物。

