    就在徐大帅看着茶壶面色变幻之时，四位身穿华衣的女子就推门进入了屋内。

    “大帅，不知是什么客人，让我门姐妹前来作陪。”

    其中一位较为年长的女子，来到徐大帅身旁，不禁眉头微皱的轻声说道。

    “夫人，当然是重要的客人了。”徐大帅见到四位女子后，立即满脸笑意的起身迎了上去。

    “这就是我的四位夫人，而这位是我刚认的兄弟周晨，他旁边那位小兄弟叫秋生。”

    看着互相介绍的徐大帅，秋生立即起身道:“在下秋生，见过四位夫人。”

    四位夫人点了点头，随后就把目光看向继续坐在椅子上的周晨，不知道为什么，她们一进入屋内就感觉到一阵令人厌恶的气息，而看到周晨后，她们的厌恶之感更甚。

    “好不懂礼数之人。”

    看着毫无动作的周晨，就算脾气极好的四夫人，脸色也开始变得难看起来。

    徐大帅见状面色一沉，不过很快他就重新露出了笑脸:“周兄弟就这样子，你们不用在意他，来快做下吧，站久了对胎儿不好。”

    说话间，徐大帅就把四位夫人挨个的扶到了座位上，随后便让人倒茶给她们。

    看着桌子上的茶杯，徐大帅却是突然灵机一动的举起茶杯，向着周晨敬去。

    “周兄，我知道你不能喝酒，今日我便以茶代酒，敬你一杯。”

    周晨闻言面无表情的看了徐大帅一眼，随之他便毫不犹豫的拿起手中的茶杯喝了下去。

    徐大帅看着没有丝毫问题的周晨，心中不禁暗自松了口气，随后他又看向四位夫人道。

    “夫人，你们这些天辛苦了，本帅也敬你门一杯。”

    大夫人闻言笑道:“都是夫妻何必说这种话。”

    她说话间就把桌子上的茶喝了下去，其余三位夫人见状同样喝了杯中之茶。

    当大夫人喝完茶之后，却发现徐大帅还在举着茶杯，她的脸上就不禁露出了一丝疑惑之色。

    “大帅，你怎么不喝？”

    “我……”徐大帅张了张嘴也不知说什么，还能说是怕着茶里有毒，他现在完全是身不由己。

    就在大夫人面露疑惑之色时，突然面色猛地一变，随之脸上就立即露出了痛苦的表情，紧接着其他三位夫人也捂着肚子面露痛苦之色。

    徐大帅见状面色一变:“这茶里果然有毒！”

    他说话间就起身面露狠历之色的说道:“周晨，如果我夫人们有什么事情，我绝对不会放过你的。”

    周晨闻言并没有理会徐大帅，而是起身缓缓你走向那四位夫人。

    徐大帅看着缓缓迈向这边的周晨，脚步止不住的开始后退，就在这时门外突然传来阵阵脚步声，徐大帅见状脸上立即露出了惊喜之色。

    “周晨，现在大炮就在外面立着，就算你能挡得住子弹，我就不信你还能挡得住炮弹。”

    看着还继续向前的周晨，徐大帅脸上不禁露出了狠历之色:“你要在往前，我就叫人开炮，大不了谁都别想离开这里。”

    周晨闻言神色一动，随即便停止了脚步，徐大帅见状也不禁暗自松了口气，就在他以为自己的威胁起作用时，却突然感觉到身体处传来了一阵剧烈的疼痛。

    他顺着痛感低头望去，却发现此时已经蹲在地上的大夫人，一只手正紧紧的正抓在他的手臂上。

    “夫人，你快放手！”感受到疼痛的徐大帅，立即开始惊呼起来。

    谁知这时本来低头的大夫人突然抬头，露出了那双淡红色的双眸，直直的盯着面露痛苦之色的徐大帅。

    徐大帅见状心中一惊，随即脸上立即露出了惊诧的表情:“夫人，你的眼睛怎么……”

    他的话还没有说完，大夫人的手掌一个用力，随之徐大帅的手臂上立即出现了道道血痕。

    “啊！周兄，救命啊！”徐大帅痛呼一声，随之开始忍不住呼救起来。

    周晨闻言却是面色淡然的说道:“你刚才不是让我不要动吗。”

    此时徐大帅看着已经血肉模糊的手臂，哪还顾得了回达周晨，只见他直接开始大喊起来:“快来人，来人！”

    随着徐大帅的声音响起，周围被吓傻的下人，立即来到大夫人身旁，外面的士兵也准备进入屋内。

    谁知他们刚刚动身，其余三位夫人竟突然开始暴走，以一种极为诡异的姿态冲向其他人。

    周晨见状不禁冷哼一声道:“有我在这里，竟然还想着害人，还真是不知死活。”

    他话音刚刚落下便脚下一踏，随之身影瞬间就来到了三位夫人身前。

    看着突然拦在身前的周晨，三位夫人并没有停止自身的动作，反而是面露凶光的继续冲去。

    “找死！”周晨见状面色一冷，随后右腿微微抬起瞬间连踢三脚。

    三位夫人只觉得眼前一花，身体便不自觉的腾空而起，随之便在刹那间就倒飞了出去。

    看了眼倒地的三位夫人，周晨便把目光转到了大夫人的身上，只见他身形微微一动，就要向对方红攻击而去。

    大夫人见状面色猛地一变，随之她就立即把手中的徐大帅甩出，同时身影迅速的来到了正在起身的三位夫人身旁。

    看着飞来的徐大帅，周晨无奈之下只能停下脚步，并身影一闪稳稳的接住了对方。

    “大帅，你没事吧？”

    看着被周晨接住的徐大帅，已然来到屋内的管家等人，不禁立即上前关心的说道。

    “你们看我像没事的样子吗？”捂着布满鲜血的手臂，有些面色苍白的徐大帅，不禁瞪了眼管家等人说道。

    他说完之后就把目光转向四位夫人的方向，并面色凝重的沉声说道:“你们到底是什么人，为什么要占据我夫人的身体。”

    大夫人闻言不禁面露冷笑之色的说道:“你亲自把我们给放出来的，竟然还不知道我们是什么人？”

    她说话间就把目光转到了管家身上:“还多亏你换掉金佛，否则的话我们几个，要从古坛内出来恐怕还要废上一些力气。”

