    万初圣女看着这一幕，也是稍稍一怔，这小子改换面容就罢了，怎么还变成了道宫境的武者。

    但是很快，万初圣女便是眼中闪过一丝惊讶之色。

    她是看着凌天改换的，不论容貌还是气息，都是在自己眼前发生。

    可是现在她看去，却是没有看到半点不同，仿佛眼前这家伙才是真正的凌天一般，

    心中不由呼出一口气，看向凌天的目光，也是越发好奇，这家伙比自己想的还要神秘啊！

    “你们先在这边等我，就先不要跟过去了。”

    凌天没有理会万初圣女的目光，而是转头望向身后的金鹏和小魂几人，神色认真。

    “是！”

    四人点头，凌天怎么说他们怎么做。

    更何况他们也清楚自己的实力，去了也只是给凌天拖后腿。

    “阿欣，你也留在这里等我吧！”

    万初圣女也是眸光微闪，面容和身影骤变，刹那间化作一名十三四碎的小姑娘，气息也是跌落至道宫境七重了。

    虽然不知道凌天想做什么，但是跟着他变总没错的。

    那黄毛丫头听得这话，虽然有些不乐意，还是应答了下来。

    凌天与万初圣女消失，万初圣女的护道者没有离开，被万初圣女留在这里保护这几人。

    当然，也是怕出事，外面留个强者，一旦凌天出了什么事情的话，自己到时候还有机会救他们，甚至去搬救兵。

    “喂，咱们为啥这个样子啊！”

    万初圣女跟在凌天身后，神色间带着一丝疑惑。

    “因为宝库在魔窟里面，咱们需要混进魔灵宗了。”

    凌天看了她一眼，开口解释。

    万初圣女稍稍一怔，而后眸光微闪，神色疑惑道：“你真知道血神宗遗失的宝库的位置？”

    “当然知道，不然你以为我说寻宝是说着玩的啊！”

    凌天撇了她一眼，神色间带着一丝无语。

    “行吧，那就听你的。”

    万初圣女深吸一口气，看向凌天的目光，好奇之色越发浓郁。

    这小子真的是来自四大域吗？

    她忽然有些怀疑凌天了，毕竟这家伙不仅认得出仙种，还知道沧澜圣水，知道万初石。

    要说是来到圣域很久了，知道这些倒是很正常，可是据他们所说，才来到这里面不过两个多月。

    两个多月，就将圣域都给弄清楚了，这不是扯淡吗？

    “既然听我的，那从现在开始，咱们就是兄妹，历经千辛万苦，前来魔灵宗拜师的。”

    凌天转头看向万初圣女，缓缓开口。

    “好。”

    万初圣女点头，这回倒是没有迟疑。

    “我叫林天，你叫林初，记住了啊！”

    凌天再次开口。

    万初圣女表示明白了。

    两人身影走在路上，很快便已经接近那血神宗遗址。

    此时的两人都只暴露出道宫境的实力，身影在山间流转，看上去显得颇为狼狈。

    又是翻过一座山，终于看到了前面的血神宗遗址。

    占地数百里，里面残破无比，到处是残根破壁，夹杂着各种气机。

    此时那遗址上面血红一片，外面夹杂着道道黑色的魔气，散发着一丝邪异的气息。

    除此之外，隐约的无数怨栗的声音自里面传出，传入人的耳中，让人不由的升起一丝恐惧之色。

    偶尔还雷鸣电闪，时不时的有剑光或是刀光划过。

    甚至他们亲眼看到一个圣人境武者，刚刚踏出一步，刹那间落入一道空间裂缝之中，整个人被裂缝吞噬，尸骨无存。

    而在那血色的空间最深处，一个漆黑的旋涡在那里缓缓转动，那便是魔窟的入口，丝丝魔气自里面散发出来。

    与此同时，现在那里已经变成了魔灵宗的宗门。

    魔灵宗有个规矩，但凡十五岁以下，能够走到魔灵宗门口的人，便有资格加入魔灵宗，成为魔灵宗的弟子。

    对于一般宗门来说，这看似很简单。

    但是魔灵宗这外面可是血神宗的遗址，到处都是各种力量波动，即便是圣人境甚至超脱境的武者，都有可能死在这里。

    十五岁之下的武者，最强也不过君王境，这样的实力，又怎么可能走得到。

    若是能够走得到，那足以证明他的实力与天赋，魔灵宗将其收为弟子，自然也不亏。

    身为南域第一大宗，即便是魔宗，依然有许多武者心存幻想，想要加入里面。

    凌天还是第一次见，这场景倒也没有引起他什么反应。

    但是现在他化成的可是一位道宫境武者，面对着这样的场景，此时面色惨白，眼中不由的流露出一丝惊慌之色，演技十分精湛。

    与此同时，在他旁边的万初圣女，演技也是毫不逊色。

    伸手拉了拉的衣衫，神色恐惧道：“哥，我害怕，要不咱们回去吧！”

    “不行，我都来到了这里，一定要拜入魔灵宗，它可是我南域最强大的宗门。”

    凌天开口，而后神色渐渐变得坚定起来。

    尽管脸色煞白，眼中依然带着一抹惊恐，但神色间是变得坚定起来，双拳紧握，骤然朝着前面踏出一步。

    万初圣女，根本没想到凌天会踏出。

    此时身影也是被带动，身影朝着前面踏出。

    “我听哥的。”

    万初圣女小声开口，那看上弱小的模样，也多了一丝坚定，也是让人不由心生怜惜。

    “好，从现在开始，你跟在我的后面，抓紧我的衣袖。”

    凌天开口。

    得到万初圣女的回答之后，身影朝着前面踏出，每走一步都是小心翼翼，也是颤抖不已。

    刚刚踏出数步，骤然一道气息骤然炸裂，刹那间化为无数光影朝着两人笼罩而去。

    凌天抬手，刹那间一剑挥出。

    剑光闪过，挡住了那道道光影，身影也是被击退半步。

    此时暗中观察着两人的一道身影，却是不由“咦”了一声。

    刚才那道光影爆发出来的气息，赫然已经超越了君王境。

    但是眼前那不过道宫境的小子却是轻易的挡住了，这就让他有些好奇了。

    神色间也是多了一丝兴趣，看上去这两个小家伙的天赋似乎不错，自己要不要把他们带入魔灵宗。

    听闻师兄最近在找弟子，若是这两人资质真不错的话，自己倒是可以帮师兄一把。

    不过还得再看看，这两个小子现在暴露出来的实力，可还不够被魔灵宗收为弟子。

