
她自以为作的隐秘，却不想被洛星辰看在了眼里。洛星辰眸光暗了暗，一股复杂的情愫从心头滑过。随即想到师父竟然为他落泪了，师父当初灵根被毁，修为尽失时，自己也未见她掉过一滴的眼泪。

这次，没想到她会为自己，会如此的伤心！心中一暖，接着一阵的抽痛，想到自己的师父，也不过只比自己大六岁而已，却一直用她的方式，把自己呵护在她的羽翼之下。

洛星辰上前轻轻地握住楚璃还在微微颤抖的手，冰冷的手还有少许的汗渍，柔声安慰道：“师父，莫担心，你看弟子不是无事了，弟子还得到了空大师的记忆，知道他的藏宝室在哪里？这可是个大机缘。”

“辰儿，你给师父说说，那人是如何了？”楚璃收起了自己有些纷乱的情绪，询问洛星辰。

原来，洛星辰受到冲击倒地后，他发现自己变成一个白色的光团，而一个体积比他大了许多倍的光团，气势汹汹的冲进了他的地盘，开始左突右冲的寻找着什么。

洛星辰发现来者不善，先找了地方躲了起来，暗暗观察着，这个光团在他的这片领域里，到处横行。洛星辰发现，这个光团看着挺大，实际上中间却有些虚化，没有他凝实。

到了后来，大光团发现了躲起来的洛星辰，就毫不客气的向他冲了过来，洛星辰仗着身体小灵活，且又熟悉地域，开始不停着躲避着，并且瞅着时机，不时向那个大他一倍都不止的光团，咬上一口。

然后再迅速逃离，大光团虽然大，却没有小光团灵活。行动也没有小光团快速，如此三番两次后，那个大光团明显变得小了一圈，也变的虚弱起来。后来，大光团不再追赶小光团了，只在那里静静的等候，一副十分虚弱的样子。

在小光团再一次袭上大光团时，大光团一下变成了巨大无比的嘴巴，将小光团一下子，吞进了他的身体里。

小光团拼命的开始挣扎，却一直挣扎不出大光团的制锢。正当绝望时，突然，小光团的体内，渐渐地发出了朦朦的金光，随着越来越多的金光出现，小光团如同一轮金色的骄阳。

无数道金光由内向外发出，直接把大光团刺成了筛子，大光团发出了阵阵惨呼声，然后大光团碎裂开来，化成了一片片的碎片。

小光团出来后，将那些碎片吞噬的一干二净，也继承大光团一部分的记忆。原来大光团，就是那个身穿袈裟的和尚，他陨落时的修为已经是出窍期了。

其实佛修境界的化分，与道修叫法不同，但可以按等阶比较，道修的练气期，相当于佛修的问佛，聚元、舍利、小金身、?离窍等对应的便是，道修的筑基、结丹、元婴、出窍等。

这个和尚的法号是“了空”，与他同归于尽的那人是位魔尊，号“孤焱”。二人幼年时，乃是凡界中的世家子弟，本是同父异母的亲兄弟。孤焱魔尊是嫡子，了空大师是庶子。

自古以来，家族子弟中的嫡庶相争，就势同水火。两人的生母，一位是正室嫡妻，另一位的生母，乃是其父从小青梅竹马的表妹。

了空与孤焱，自小就互不相让，争斗不休。一直到了十岁那年，了空大师被一个佛修看中，收为了门下弟子。

孤焱魔尊想到，了空大师将来一天，可能会修佛成仙，而他却是一个凡人，心中很是不甘。他就在一天夜晚，不告而别，也去寻仙问道了，无意之中却入了魔门。

至此二人，各分东西，开始了长达几百年的修行。直到后来二人再次相遇时，修为都已经到了，相当于道修的元婴期。

了空大师，以除魔卫道为名，与孤焱魔尊开始的了，长达两千年的争斗。两人之间的恩恩怨怨，早已变成了不死不休的局面。

都想置对方于死地，毕生都在争斗中渡过，用尽了心机和手段，直到最后一次相争，同归于尽。

孤焱魔尊，当时就被了空大师，一钵盂打的神魂俱灭，而了空大师肉身虽亡，但元神还在。但是，当时的了空大师，为了能够引孤焱魔尊来此，费了很大的心思，才将他引入了这处隐秘的洞府中。

门口的禁制，设置的相当的高明，如果是在几万年前，阵法禁制未受到损耗，就是出窍期的修士，也很难在短时间内解开，更何况是受了伤的元神。

了空大师虽然将孤焱魔尊灭杀，但是孤焱魔尊同样也重伤了他。他的元神受了重创，即便洞府门口的禁制，是他所设。但是以他受了重伤的元神体，当时也是有心无力了。因此他的元神，才会一直出不了洞府。

了空大师残留的元神，虽然不能离它寄居的佛珠太远，但毕竟是出窍修士的元神，即便是受了重伤，一些神通还是有的。如果不是门口的禁制阻挡了他，元神是可以离开洞府的，只要设一些圈套，就可以引诱一些修士前来，进行夺舍。

几万年来，他一直在等待着，有人能够破开禁制，进入洞府，他好夺舍。但是，却因为洞府的位置，太过隐蔽。过后的几万年来，地形又发生了一些改变，所以一直才会没有修士，发现此地。

他的元神随着时间的推移，变得越来越虚弱。如果不是当初肉体消亡后，元神寄存在了一串佛珠上。佛珠有滋养神魂的功效，他根本就支撑不到现在，元神早就消散在了这片天地间。

而且，最近这几百年来，佛珠渐渐地老化，逐渐地失去了养魂的作用。元神很快就变得虚弱起来，如果再寻不到一个躯体夺舍，他就会彻底消失。是实实在在的消失于天地间，而且再没有轮回。

直到前几天，他感觉到洞外不远处，有个比较强大的灵魂在活动。他就聚集起了一点元神之力，进行了召唤。好巧不巧，被小黑感应到了，于是带着洛星辰，一路寻到了此地。

直到楚璃与洛星辰进来，他本来的目标就是洛星辰。冲向楚璃，只不过是想引开她的注意力。

一来，楚璃修为到了元婴期，自己的神识受过重创，又经过了几万年的消磨，怕是夺舍不成，反而被灭。

二来，楚璃是名女子，他心里也是接受不了，自己再世为人，成为女子的身份。而洛星辰修为，只是在结丹期，并且是名男子，正符合他的要求。至于夺舍后，会不会被人杀死，只能到时再说了，他已经没有别的选择了。

他没想到的是，洛星辰的魂魄中，竟然有功德之光。功德之光正好能克制，外来灵魂的夺舍，所以说洛星辰能逃过这一劫，当真是侥幸至极。

听完了洛星辰的讲述，楚璃一颗心才算安定了下来。心道，佛修的灵魂，不是该上西方极乐世界，为什么会留下来夺舍，难道不怕承受因果报应吗？丫的，这和尚是修魔的吧！

一个和尚为了儿时的争斗，即便是修佛了还一直与自家的兄弟争斗，想来也不是什么好鸟。

刚才全部的心神，一直在洛星辰身上。此时，才顾得上打量这个山洞。山洞中还残留着一些破碎的高阶阵法的痕迹，阵法一重又一重，是由数十个小阵组合成的大阵。阵法如果是完整的，那么此阵的威力，应当十分巨大。换成楚璃如今的阵法造诣，没有三、五个月，是不能破除的。

即便如此，这里一重重的阵法，都被法力全部毁损了。洞壁上到处是法术、法宝攻击的痕迹。洞窟中满地都是掉落下来的碎石，洞壁四周早摧毁的不成样子，到处是残石断壁，洞壁破碎后，露出另外的石洞。

而这个大洞窟，洞壁套洞壁，也不知是打穿了多少个洞壁形成的。由此可见，当时的战斗何等的惨烈。

洞中除了那两具尸体外，并没有什么有价值的东西。其实，这两具尸体，倒是可以制作成傀儡。但是，用人的躯体作傀儡，楚璃的心里，总归是过不去那道坎。

楚璃的眸光，放到了两人的法宝上，玄色的钵盂及金色的三股叉。楚璃见到这柄三股叉时，瞳孔不由得一缩，心中一动，这莫不是魔门的秘匙？她回想起了天空中，出现的那几幅图像，觉得很有可能。

但是却无法验证，除非输入魔气。但是他们都是道修，并无魔气。楚璃神识扫过，叉柄的内侧，有着一个头上长角的魔族图像，这件魔器名为“天魔叉”。

楚璃将这两物暂时先收了起来，又将他们身上的储物用具，也收了起来。楚璃想了想，还是将两人在此处火葬了。

楚璃想着如果将他们土葬了，两人的尸体几万年来，都没有损毁。如果万一被其它的修士发现了，难免不会被人炼制成傀儡，死后都不得安宁，那么还不如将二人焚成灰，尘归尘，土归土。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56534173"  chaptername="二百九十六  古修士来历">加入书签</a>
</div>
