    躺在草垛干柴上的葛莉，眼神空洞的看着天空。

    斯帕达打仗了。

    规模十分浩大，不仅征召六万黑劳士，更出动四万正规军。

    葛莉不知道斯帕达准备打哪里？会不会是自己的国家？但她内心深处是高兴的。

    因为她终于可以松一口气了。

    自从她被俘虏到斯帕达，她的生活就彻底坠入了深渊。

    每天无休止的劳作之外，还要提心胆战会不会因为主人心情不好，而被鞭罚，甚至处死。

    她亲眼看过两名黑劳士被打得吐血而亡。

    然而随着帕斯达青壮的离开，突如其来的遭遇，令她绝望发现，生活还不如之前。

    之前她是主人的私人财产，主人虽然可以随意处罚甚至杀死她们，但至少也尽到一定的保护。

    当主人离开，那些留守的老弱病残顿时犹如饿坏的豺狼，瞪着猩红的眼睛，打量着她们。

    那些还在战争学院里的小恶魔，在失去战士的约束之后，纷纷流窜出来，不仅偷窃食物，甚至把她拖到草垛里，发泄多余的精力。

    冬日的阳光照在人身上暖洋洋的，只是葛莉感受不到丝毫。

    她紧了紧破旧的麻衣，心想，要不要跳进她每天汲水的深井里吧？

    只是这会不会吓到隔壁的老婶子，她好像还对我笑过。

    在她认真思考这个问题的时候，她空洞的眼神，忽然闪动了一下。

    下雪了！

    无数雪花从天空飘然而下。

    老天，你也感受到我的绝望，为我哭泣吗？

    不！

    不对！

    那不是雪！

    太阳天，怎么会有下雪？

    那是……纸。

    无数纸片，好似雪花一般，从空中飘扬而下。

    一张纸片飘然落在葛莉的脸上。

    葛莉茫然抓过纸片。

    纸片不大，只有巴掌大小，上面写满了蝇头小字，用了七八种文字。

    正面写着互联网之神的祈祷词。

    背面只有一句话——吟唱它，你将得到救赎！

    葛莉茫然的看着这句话，许久，她颤抖着找到她认识的文字，低声诵读起来。

    “来自湛蓝之星的伟大存在，您是语言和文字的主宰者，您是互联网的开创者，在您的庇护下，我将与众生万物互联。”

    声落，一面散发着莹莹光芒的虚拟屏幕，在葛莉面前浮现而出。

    一道信息流随之涌入她的意识海。

    人类与生俱来的好奇，稍稍缓解了葛莉的绝望。

    她暂时放弃了寻死想法，好奇的打量着互联网。

    互联网主页呈现而出的五花八门功能，令她一脸茫然。

    莫说图标文字，哪怕有“使用说明”的信息流，她依旧一片茫然，有种局促不安的感觉。

    踌躇半晌，出于本能，她点开【音乐圣殿】。

    整齐的音乐列表呈现而出，大部分她听都没听过，只有一首《少女的祈祷》，她隐隐约约记得多才多艺的母亲哼唱过。

    她下意识点开。

    宛如溪流潺潺的缠绵悱恻之音，缓缓在她耳旁流淌起来。

    葛莉浑身一僵，蓦然瞪大眼睛。

    熟悉的曲调，恍惚中，让她看到自己年幼时赤足奔跑在溪边田野中的景象，那时候，母亲总会在溪水边，洗着总也洗不完的衣服。

    那是她人生中，仅有的快乐。

    莹莹屏幕倒映在清亮的双眸中，眼眸边缘水渍在积蓄，最终溃堤滚滚而下，滑过脸颊。

    “该死！不准捡！”

    “谁在吟唱？！统统给我杀死！”

    远处传来阵阵骚动。

    训斥声，咆哮声，还有惨叫声，声声入耳，交织成片，令人厌烦！

    一名战士冲了过来，发疯的冲她大吼大叫。

    葛莉看着平日畏惧到颤抖的战士，这一刻，她平静的露出一抹灿烂笑容，倔犟的播放着音乐。

    反射着刺眼阳光的双手剑，高高悬立于她的上空。

    她却将目光转向太阳。

    能在临死前，听到母亲的哼唱，她满足了。

    谢谢你，互联网之神。

    “轰隆！”

    震天撼动的轰鸣声，陡然从城外传来。

    提剑战士骇然扭头循声看去。

    只见一尊十余丈的山岭巨人，从空而降，宛如灵活的猴子，只是它太庞大了。

    “嗡——”

    斯帕达教堂应激而动，神力护盾猛然在城市上空张开，将它拦在空中，却拦不住那庞大身影带来的惊恐！

    山岭巨人半蹲在透明神力护盾上，恶婴般眼球，贪婪扫视着下方战士。

    那些充满锋芒的灵魂，令它垂涎三尺！

    “呜——”

    凄厉的敌袭警报声，撕裂长空。

    战士再也顾不得卑贱的黑劳士，本能的向广场集结而去。

    城外。

    西泽、汉弗莱一脸瞠目结舌的看着眼前这一幕，整个人瞬间石化。

    只见，无穷无尽的恶魔从一座座传送阵中冒出，它们咆哮着，向斯帕达冲去。

    纵然斯帕达张开神力护盾，密密麻麻的恶魔，依旧如蚁群般，攀附而上！

    十几头巨人，更是高高跃起，砸在神力护盾穹顶，每一次重击，都会令神力护盾荡漾起圈圈涟漪。

    “杀！”

    斯帕达城中传来震耳欲聋的喊杀声！

    声刚至，无数斗者疯狂从城门、城墙上，蜂拥而出。

    他们穿过“单向神力护盾”，与恶魔们撞到了一起。

    这一刻，多元宇宙最好战的战争种族和以战力彪炳多元宇宙的深渊恶魔，终于迎来了一决高下的机会。

    滚滚士气在空中凝聚，化为不灭战魂，迎上深渊巨人种——熔岩巨人、山岭巨人、乃至独眼巨人！

    同一时间，克维尔帝国埃德伽，也迎来战神军团最狂暴的打击！

    百丈高的不灭战魂，疯狂捶打着魔力护盾。

    克维尔三大法神苦苦支撑！

    在城中广场上，两座丈许传送阵，好似无底洞，鲸吞着埃德伽的民众。

    整个战场前线，只剩下无穷无尽的土傀儡，冲出魔法护盾，冲击着战神军团，为魔法护盾缓解压力。

    蓦地，天空中，幻化出一卷虚幻卷轴。

    卷轴中呈现的赫然是不死恶魔大军，围攻斯帕达的场景。

    “战争之神，不如我们比比，到底是你先攻破我的埃德伽？还是我先摧毁你的斯帕达？”

    森然笑声，在战场上回荡。

    “好！”

    同样猖狂笑声，应约而来。

    “疯了！疯了！疯了！简直就是一群疯子！”法神贝西喃喃自语，一脸震撼。

    “也只有如此，才能救下埃德伽！”齐摩尔同样神魂俱震。

    “不，只要攻陷斯帕达，哪怕埃德伽被毁，克维尔至少也将拥有百年和平！我想，这才是互联网之神的真正目的。”

    邓丹尔一脸肃穆。

    他的话，令贝西、齐摩尔一怔，随即恍然大悟。

    如果互联网之神能够将战争之神在艾泽亚大陆都城摧毁，那么他对艾泽亚诸神的威慑力，将会达到历史最高点！

    未来，在没有完全把握下，没人敢再对克维尔出手。

    但互联网之神，真的能攻陷斯帕达吗？

    三位法神眼神茫然，一脸不信任。

    那可是战争之神的都城啊！

