    叶凡刚准备建立北欧神话馆，下一秒愣住，反应过来的他拍拍自己的脸，这都叫什么事情？

    什么东西都没，空荡荡的一个场馆，这不是影响动物园形象么？

    再回头，他瞬间脸黑下去，黑了心的系统，此时居然刷出场馆图纸了！

    “系统，你这是什么意思？”

    【亲爱的园长，本系统商场每隔十五天自动刷新一次，距离上次刷新刚好十五天，请问园长有什么问题吗？】

    没有！滚！

    被骗了！又被骗了！套路！

    拥有系统大半年时间，叶凡第一次见到系统说有自动刷新的！

    就是套路，就是刺激他消费！

    不过，这新的场馆和我动物园有什么关系？

    系统，你告诉我，僵尸和我动物园有关系？那不都是一群碳基生物的烂肉吗？这玩意，和我动物园格调是不是很不搭？

    叶凡决定先不买，虽然这个场馆很便宜，他决定发起一个调查。

    【亲爱的游客你们好，本动物园正在进行扩大，目前占地一百万整平方米，内设“花果山及附属骷髅岛”、“侏罗纪公园”、“神奇宝贝”、“数码宝贝”、“平成奥特曼”等场馆，现因业务需要，另外增加场馆，特此发布调查！】

    【选项一：北欧神话体系场馆，本场馆将收容北欧神话体系，在此你将成为他们的一员，经历诸神之战；】

    【选项二：生化场馆（特殊场馆），此场馆你将体会到不同的生活，在末日之中，是被丧尸吞噬掉，还是成为猎杀者，这一切都是未知数！】

    【选项三：恋爱养成场馆（特殊场馆），本场馆限制进入年龄为十八岁！你将体会到天使或者其他世界生物带来的不一样爱情，当你们的爱情达到永恒，或许会解锁某些不可描述的事情......】

    三座场馆，后面两座都是刚刷出的，价格没多贵，就里面的东西贵。

    生化场馆分为龙城、生化炼狱厂、水城、以及金字塔等四个体验区。

    恋爱养成馆也比较特殊，主要分为天使姬、超能学院、魔界、随机异世界四个体验区。

    总体来说，和动物园完全不搭，至少叶凡没看出来这两个场馆和动物园有什么关系。

    在别的动物园都是动物园和游乐园相互结合的时候，方山森林动物园一直保持本色，最近他还打算开辟一个纯正的动物园，单独建造一块普通生物居住的地方。

    发完微博，叶凡就在思考这件事，动物园老是奇奇怪怪的动物也不行，要不搞点珍惜动物？

    “林溪，在吗？”冲着门外叫了一声，没出三秒钟，林溪那粉红色的脸出现在叶凡面前。

    “园长找我有什么事情吗？”

    林溪脸色粉红，进来吐吐舌头，不好意思的低下头。关系没挑破之前，还能和谐共处，挑破之后，这个干练的姑娘一看到叶凡就害羞。

    叶凡挠挠头，两世都没恋爱经验，幸亏这一世他是面瘫脸，什么表情都做不出。

    “能帮我申请两只熊猫吗，我想引进点普通动物，这个动物园没有普通动物，似乎不太对劲！”

    林溪闻言悄悄翻了个小白眼，“原来园长你也知道吖！”

    “呃......”

    “网上早就吵疯了，问为什么没有其他的动物，那种新奇的体验似乎不符合动物园的身份！”

    这我就要说到说到了，叶凡顿时心里不服！

    什么叫做没其他的动物，和我动物园不服！

    谁家动物园有霸王龙？谁家动物园有金刚？谁家动物园有奥特曼？

    对啊，谁家动物园养皮卡丘的？

    嗯......这是正常的动物园吗？

    叶凡摸摸鼻子，似乎自己的动物园就没正常的生物，就连两个职员女娲和九尾都不是正常人。

    行叭，算你说的有道理，先给我来一打大熊猫再说！

    林溪打了个电话，从卧龙基地要了两对，不过对方表示要等叶凡场馆建立好，这才能送过来。

    小问题！

    账面上还有点震惊值，剩下的叶凡打算先不买场馆，把普通的场馆建立上再说。

    猴山就不用了，什么猴子有齐天大圣好看？

    水族馆需要的，其他鸟类场馆也需要，大熊猫也需要。

    七七八八等叶凡忙完，动物园内悄然变样，然后林溪无语的看着天空。

    这不还是一样？

    除了大熊猫馆，我的园长，你觉得那个正常的？

    养大白鲨，虎鲨，海豚......的水族馆？

    养鸵鸟，孔雀的鸟类场馆？

    唯一比较正常的是建造成皇宫模样的大熊猫馆，就这似乎也不太正常！

    林溪已经选择性忽略，为什么叶凡手一指就出现一座场馆，问题是这正常吗？

    可叶凡不管，我只是想多点动物，给大家玩的熟悉，顺带骗点震惊值！

    现在这些游客，心脏越来越强大，进来一趟不体验个一天，基本上榨不出一点震惊值。

    “怎么样，我的设计不错吧？”叶凡很满意自己的杰作，最豪华的场馆，最低调的动物！

    这......林溪傻傻的看到水族馆多了一些鲨鱼，那些可怜的海豚刚进去，瞬间成了碎片，就这还不错？

    “失误，失误！”

    玛德，叶凡暗骂一声，这篓子可扯大了，忘记这些鲨鱼都是嗜血的家伙，得分开！

    手指一划，水族馆中间一分为二，一边是素食主义者，另外一边是吃肉的大家伙。

    这就很完美！

    绝！林溪忍不住竖起大拇指，这创意绝了！本身水族馆就是个大圆盘，现在一分为二，和鸳鸯火锅没区别！

    看来让叶园长审美正常，这还是一件十分困难的事情！

    更改完成，动物园还是得正式开放的。

    叶凡顺带瞅了眼微博上的评论，诡异的是，现在年轻人口味越来越重，那些评论都是这样的，

    【请问叶园长，我可以在恋爱场馆和丧尸谈恋爱吗？】

    【叶园长，我喜欢金刚芭比，可不可以让她带着我打丧尸？】

    【叶园长，我喜欢肌肉猛男，就暴君那种，我们可以在恋爱馆喝咖啡吗？】

    我可去特喵的，这都什么和什么？

    叶凡瞬间被网友的脑洞震惊！

    活了这么久，才知道一群人原来心里还有这种不轨的企图！

    不行，这两个场馆不能建立！

    震惊值是小事，三观炸裂才是大事，好歹现在叶凡也被称为临江形象大使，怎么能做出这种败坏三观的事情！

    让你们看看鲨鱼进食吧，可怜的孩子们，怎么老想和丧尸玩狂欢play？

    第二天开园。

    “园长，园长，你的丧尸馆建了吗？我想进去练练皮卡丘！”

    咦？自己怎么没想到？

    不是白小鹿的提醒，叶凡都快忘记神奇宝贝战斗可以提升羁绊这个要求。

    动物园内能战斗的地方不多，似乎只有丧尸馆最合适？

    “等等，明天开放，现在还在装修！”

    “好叭，那我去神奇宝贝馆！”

    白小鹿嘟囔一声，甩着马尾辫离开。

    她走后，叶凡继续站在门口卖票，还没卖五分钟，人群中发出一声不忿的叫喊。

    “你这人怎么这样，外国人了不起啊？这是临江！”

    “我是乌鸡国人，叶园长是我们乌鸡国的！”

    长的和龙国人差不多，要从细微上看，对方身上散发着浓浓的酸味。

    见鬼的乌鸡国，叶凡还不知道自己祖宗都被改了血统。

    “你们是谁？”

    见到队伍散乱，叶凡走出售票厅。

    那几个闹事的乌鸡国人，手里举着“欢迎回家”的牌子，一看到叶凡出来，急忙跑过来跪下。

    “欢迎叶园长回家！”

    叶凡：......

    回家？

    “你们什么人？”

    “叶园长，他们是乌鸡国来的！”

    听到这话，叶凡脸色发黑，一股厌恶的情绪从心底滋生。

    论无耻，还得是你们！

    “滚！”

    血脉升级过后，精神力格外强大，叶凡冷冷一笑，身形往后退，却暗中用出精神力，几人跪在地上突然原地三百八十度腾空旋转。

    “乌鸡国？杂技国？不错，这原地后空翻我看行！”

    “瓦力脊瓦？”

    几人懵逼的用乌鸡国语交流，明明跪的好好的，怎么就突然翻滚起来了？

    叶凡暗中冷笑，趁着几人不注意，再次用出精神力！

    翻滚吧，乌鸡国宝宝们！

