    “原来你们跟张师山的那些罪犯是一伙的，你们无恶不作，就不怕遭报应吗？赶紧放了我们，不然我家焲儿绝对不会放过你们的！”

    陈远气愤的说道，但眼中的恐惧却怎么也掩藏不住。

    今天他们夫妻俩落入这些罪犯的手中，又被绑到了这里来，可能真的要凶多吉少呢！

    “死到临头还嘴硬，你跟陈焲那小畜生真是有的一拼！”

    “来人，给我将这老东西的舌头割下来喂狗，老子今天非得将他好好安排呢！”

    邹俊逸脸色狰狞的笑道。

    今天不将陈焲父母折磨致死，怎消他心头之恨！

    马彪的几个手下接到邹俊逸的命令，立马掏出小刀走向陈远，而且，竟然还当真牵出来一条狗。

    这条狗显然饿了几天了，泛着绿光的眼睛盯着陈远，薛月怡夫妇。

    似乎知道这两人将是自己的食物一样，表现的异常凶猛，还没靠近，就冲着陈远，薛月怡夫妇一顿狂吠，恨不得扑过来一样。

    薛月怡直接被吓哭了，陈远虽然也很恐惧，但这个时候，他将自己老婆挡在了自己身后。

    他知道今天可能没法幸免了，悲愤交叫的对邹俊逸说道：“有什么你冲我来，要杀要剐我绝不皱一下眉，但我老婆是无辜的，你赶紧放了她，不然我就算做鬼都不会放过你！”

    邹俊逸怒了，今天他是想将陈焲父母折磨致死的，这对夫妇，表现的越恐惧，才越满足他报复的快感。

    结果陈远还跟他在这里耍横，这是嫌死的不够快啊！

    “赶紧给我将他的舌头割了，顺便将眼珠子挖掉泡酒，老子倒要看看，他待会还敢不敢这么硬气！”

    邹俊逸气的大吼道。

    马彪的几个手下，分出两个上前将陈远擒住不能动弹，另外一人则是握着小刀，一脸凶神恶煞的笑意盯着陈远，似乎在想从哪里下刀。

    薛月怡吓的不断的向邹俊逸磕头求饶，求邹俊逸放过她丈夫。

    鱼丸厂内那些同样被绑的员工，也被邹俊逸恶毒的行径吓到了，一个个都敢怒不敢言。

    正当马彪的手下已经撬开陈远的嘴，准备动手，陈远，薛月怡夫妇脸上都露出绝望的时候，台上的马彪突然说道：

    “先等等再动手！”

    “彪哥，你这是什么意思，你可是答应过我要帮我报仇的，怎么，还想护着这对夫妇吗？”

    邹俊逸不满的看着马彪。

    “我不是这个意思，我只是觉得，你这种折磨人的手段，有些落了下乘！”

    “你看这对夫妇，明显表现的不够愤怒，不够恐惧，你这样就算把他们折磨死了，又能有多少报复的快感！”

    马彪乐呵呵的笑道。

    “彪哥你有什么好的想法吗？”邹俊逸虚心的请教道。

    马彪对邹俊逸不耻下问的态度还算满意，笑道：“行！那我今天就教教你！”

    “折磨人最好的手段，是摧毁一个人的心理防线，不光只报复当下，今后也要起到报复的作用，要逼得一个人彻底绝望，恨不得自己一头撞死在原地的那种！”

    邹俊逸好奇心彻底被勾起来了，连忙说道：“不愧是彪哥啊！说的句句在理！”

    “那你说现在该怎么折磨这对夫妇，我都听你的！”

    “那还不简单嘛！你就放心的交给哥来办这事吧！”

    马彪满脸淫荡的笑，色眯眯的眼睛又放在了薛月怡身上。

