    第874章 冷爷到！   

    正道会诞生之后，打出的口号十分的奇异！   

    

    赏善罚恶，替天行道！   

    

    净化世间，匡扶人心！   

    

    而正道会行事，也确实是按照其口号宣称的那样，先从世俗界下手，不少存在了许多年的邪恶组织都是被正道会一一拔除！   

    

    原本是充满了杀戮和戾气的世俗界，短短时间，竟是一下子出现了一种罕见的太平盛世景象。

    

    

    结果，这个小国的世俗界中，几乎家家户户都是出现了正道会首领楚正道的画像，亦或者是雕塑。

    

    

    无数人每日沐浴更衣，进行朝拜！   

    

    甚至，在一些修炼世家中，也是渐渐开始出现了楚正道的画像和雕塑！   

    

    而这个小国的国君，突然发现自己的国内出现了这么一个迅速发展的秘密组织，心中顿时大为惶恐，接连派出多名高手进行暗中探查。

    

    

    结果，每一次派出的高手，全都是无故失踪，再也没有出现。

    

    

    小国国君胆战心惊，从此之后，再也不敢对正道会进行任何的调查，只能是睁一眼，闭一只眼，任凭正道会的信众疯狂增长！   

    

    ……   

    

    转眼间，一年一度的北玄商会联盟年会即将召开。

    

    

    过去的这段时间，楚天除了多次替鸿业商会炼制兵器之外，又是成功地对体内的生灵玄气进行了第三次的压缩，结果导致修为几乎是提升到了生玄境小成巅峰！   

    

    除此之外，楚天对于自身武魂功用的探索，也是取得了不小的进展，只是尚未经过实战的检验。

    

    

    年会召开的前一天，楚天收到了李婉儿的通知，明日一早，可以直接到城主府的外面等着，到时她带楚天进入城主府，参加年会！   

    

    一夜时间，匆匆而逝。

    

    

    翌日清晨，楚天早早起床后，来到了城主府的大门口，结果很快看到了早已是等在那里的鸿业商会众人。

    

    

    “小畜生，你居然还敢出现在这里，你死定了！”

    

    

    看到楚天的一霎那，周立锡当即脸色大变，直接当场咒骂起来。

    

    

    想当初，他被田楚当众狠狠羞辱，并且差点被对方杀掉，这个仇，他一直都是记在心里，时刻用来提醒激励自己！   

    

    “呵呵！”

    

    

    望着周立锡略显狰狞的面孔，楚天淡淡一笑，不以为然。

    

    

    周立锡的旁边，会长李东田和徐老头看到楚天到来后，脸色也是不怎么好看。

    

    

    过去的三个月中，鸿业商会受到冷爷的不断强力打压，始作俑者正是眼前的这个田楚！   

    

    只不过，田楚毕竟曾经击杀贺洛天，替李婉儿解围，所以李东田并不像周立锡那般极端地敌视田楚！   

    

    “田楚小友，你还是速速离开吧，这里是城主府，一旦冷爷发现了你，你绝对是吃不了兜着走！”

    

    

    李东田沉声开口，声音之中带着一丝微不足道的关心。

    

    

    说完之后，李东田也不理会楚天什么反应，直接转头看向身旁的李婉儿，问道：“婉儿，你不是说那位暗中替我们商会炼器的宗师，今天会到场么，怎么还没有现身？”

    

    

    “呵呵，那位宗师，远在天边，近在眼前……”   

    

    李婉儿呵呵一笑，望了一眼楚天。

    

    

    “你是说田楚，怎么可能！”

    

    

    李东田脸上立刻露出吃惊之色。

    

    

    “呵呵，怎么不可能，鸿业商会收到的第一件天阶兵器，是一柄黑色匕首，上面共有六道土属性灵纹，第二件天阶兵器，是一块灰白盾牌，上面……”   

    

    楚天轻笑一声，嘴巴翕动，平静的传音在李东田的耳边响起。

    

    

    听着耳边的传音，李东田脸上的吃惊渐渐变成了震惊。

    

    

    “田楚，你这个小畜生，你的死期马上就要到了，我现在就通知冷爷，冷爷若是知道你来到了这里，一定会立刻派人将你抓起来，关入地牢，大刑伺候！”

    

    

    就在这时，周立锡狞笑着开口，同时准备取出传音符通知冷爷。

    

    

    啪！   

    

    然而，他刚刚说完，一只大手突然扇来，狠狠地抽在了他的脸上，直接抽得他连退数步，眼冒金星，半边脸高高地肿了起来！   

    

    “你这个孽畜，你敢！”

    

    

    一息后，一声怒喝从李东田的口中传出。

    

    

    “会长，舅舅，我……”   

    

    听到这声怒喝后，周立锡立刻捂着半边高高肿起的脸庞，紧皱眉头，很是不解地望着李东田。

    

    

    他实在是无法理解，眼前这个田楚祸害鸿业商会如此之深，为什么自己的舅舅，鸿业商会的会长居然还会护着对方？

    

    

    “你若是胆敢通知冷爷，老子一定亲手打断你的腿，然后将你赶出鸿业商会，流落城外，让你自生自灭！”

    

    

    李东田怒声吼道。

    

    

    吼完了周立锡后，李东田立刻转头看向楚天，深鞠一躬，语带感激地说道：“多谢田楚宗师之前的相助，我这个外甥被我惯坏了，还请田楚宗师不要跟他一般见识！”

    

    

    “田楚宗师，怎么可能！”

    

    

    听到李东田对田楚的称呼后，周立锡顿时面露无法掩饰的震惊之色。

    

    

    “好了，我们该进去了！”

    

    

    楚天淡淡开口，看都没看周立锡一眼，转身跟着其他人一起走向了城主府的大门。

    

    

    李东田等人见状，苦笑一声，急忙也是跟着走向了大门。

    

    

    “该死的小畜生，哪怕你是炼器宗师又如何，得罪了冷爷，冷爷一定会想法设法搞死你！”

    

    

    周立锡脸色阴沉，咬牙切齿，暗哼一声，急忙也是跟了上去。

    

    

    不多时，在李东田等人的帮助下，楚天顺利地进入了城主府中。

    

    

    城主府不愧是整个北玄城的核心所在，里面装饰得极为的豪华大气，气势之盛，甚至是比一般的皇宫还要强上几分！   

    

    不多时，众人来到了一座面积惊人的大殿中。

    

    

    大殿的两旁，早已是摆上了一张张的桌子，桌子上全都摆放着各种美酒佳肴，每张桌子旁边都是站着一名红衣侍女，专心伺候。

    

    

    众人走入大殿后，很快便是纷纷坐下，互相之间，开始笑着攀谈了起来。

    

    

    虽然现场的气氛看起来十分的轻松，但是大多数人的脸上多少都是带着一丝的紧张之色。

    

    

    这一次的年会，不仅仅只是一次简单的聚会，更是关系到各个商会的切身利益和未来的发展！   

    

    “冷爷到！”

    

    

    忽然间，一声大喝传出，本来嘈杂的现场瞬间安静下来。

    

    

    一息后，一道身材肥硕的黑袍身影从大殿的后方缓步走出，一屁股坐在了仅次于大殿主座的位置。

    

    

