    第417章朕猜的

    月光朦胧，宋怀却还是看清了那人。

    那人视线与宋怀的视线撞上的那一刻，并没有偷窥被发现的窘迫，神色如常，仿佛真的就只是一个过路人，无意间撞见了。

    宋怀薄唇抿了紧，他不是没有发现这些日子，那人三番两次有意接近沈千昭，接近的方式，却又像是巧合。

    他想让沈千昭远离那人远一些，可又并不知该如何开口，无法借用任何的理由。

    想起沈千昭在查西朝的事，宋怀面色凝重。

    她不该查此事的，此事一不小心，就会把她自己拉扯下水。

    若是如意楼暴露了，永乐公主，以及将军府的二公子，二人背后掌管着一家势力囊括整个大晋的“酒楼”，朝堂之上的那些官员，该如何想。

    她又该如何自处。

    她所秘密筹谋之事，是否也会因此暴露在众人眼前，连带着先前那些筹划，只怕也掩盖不住。

    所有的事，都会牵连在一起。

    西朝的人，绝非善茬，敌暗我明，不得不谨慎。

    甚至是，宋怀根本不知道，西朝里，对自己下杀心的人，对虞政下手之人，究竟是谁。

    十几年前所有的事，就像一团危险的迷雾，解不开，一旦牵扯进去，就有数不尽，避不开的危险。

    之所以跟来千机阁，也是因为放心不下，怕西朝的那些人查到了什么，对小姑娘下手，借小姑娘威胁自己。

    虽说涉及两国之间，对沈千昭下手的概率低了些，可却也不是不可能。

    连宋屿都避不开，何况沈千昭一个弱女子，手无缚鸡之力。

    宋怀如何都放心不下。

    见宋怀面色古怪，沈千昭纳闷的扯了扯他的手，“怎么了，心事重重的样子？”

    这散着步，景色这么美，还在自己身边，竟然也能想事情想出神。

    宋怀再抬眸看去时，不远处的那道身影已经离开了。

    他垂眸看着眼前的小姑娘，目光柔和，“没事，就是此处鱼龙混杂，你要小心些，尽量不要与齐国还有西朝的人牵扯上。”

    他还记得，齐国之前在月夕宴求娶之事。

    如今，小姑娘在千机阁的身份已经暴露了，身怀奇才，只怕齐国的狼子野心，愈加不会罢休。

    不仅是齐国，只怕其他各国，也都有想法。

    毕竟，手铳的铸造术如今只掌握在大晋的手中，若是与大晋和亲，百利而无一害。

    见宋怀神色凝重，沈千昭却突然笑了，指腹按了按宋怀的掌心，声音轻轻，“你还记得齐国之前求娶的事情啊？”

    宋怀薄唇抿着，不语。

    沈千昭眼角弯了弯，齐国她一直在警惕着，西朝如今也在调查，还有其他各国，但凡是有冲着大晋而来的一点点的举动，如意楼都不会放过任何蛛丝马迹。

    何况，如今，齐书玉就在她的眼皮子底下，这可比之前不清楚他的动向要来得方便多了。

    见宋怀神色中的担心，沈千昭宽慰道，“放心，我知道的，这些事情，我心里都有分寸。”

    说着，她拉着宋怀的手往湖边的小桥跑去。

    夜风拂面，仿佛能将人心里的愁绪尽数吹散。

    ...

    深夜，宫中。

    白子与黑子厮杀一片，局势持平。

    “京中近来出现了不少不明势力，你如何看？”

    永嘉帝声音低沉，眸光落在棋盘之上，手中执子。

    与他对面而坐的，是祺王。

    祺王身上染上了些许的酒气，看起来像是饮了不少酒，可看起来，又精神奕奕，一双与永嘉帝极为相似的眼睛，看不见半丝醉意。

    “皇兄不是向来对京中的动向甚为清楚？”

    白子落下，直逼永嘉帝。

    茶香袅袅，永嘉帝端起茶杯，小饮了两口。

    此时，祺王手边的那杯，早已凉透了，可显然，他也不会去喝。

    永嘉帝色淡如水的薄唇轻启，“我想听听你的看法。”

    半晌，祺王才缓缓道，“臣弟对朝中之事一概不清楚，更不要提皇兄说的那些不明势力。”

    他漫不经心道，“皇兄若是不放心，又怕十几年前的事重演，不如便查个彻底，这得罪了便也就得罪了......”

    “也好过，事后追悔莫及。”

    祺王声音清淡，看向永嘉帝。

    永嘉帝眸色一沉，执着的棋子，迟迟未落下。

    十几年前的事，至今，就是他心中的一根刺。

    那是他此生做过，唯一一件后悔，却无论如何都无法挽回的决定，这一个小错，接连引发了之后的一切事。

    以至于最后，他每每回想，都像一把刀，横在他头上，心里时时刻刻都在不安愧疚。

    有时午夜梦回，十七年前的一幕一幕，都在脑海中打转。

    永嘉帝抬眸，看向眼前，无事一身轻，十几年来独来独往看似潇洒的祺王，“你恨朕吗？”

    祺王一怔，捏着棋子的指尖用力的有些发白，半晌，笑笑，不知是在笑自己，还是在笑永嘉帝问的这一句话。

    “皇兄对臣弟曾经犯下的过错都不曾追究，臣弟，又何来什么对皇兄的怨恨。”

    半晌，两人都未所言，安静的将这一局棋下完。

    见天色不早，祺王起身，拍了拍袍子，提着旁边的酒坛子，就准备离开。

    永嘉帝却突然叫住了他，“容乐近来看上个人，御前侍卫，凌贺，想来你应该有些印象。”

    他端起茶杯，又喝一杯茶，清淡的茶香，一点一点将烦扰的心绪遣散。

    “你觉得如何？”

    祺王脚步一顿，回过头看向永嘉帝，眸色沉了沉，“皇兄应该问容妃娘娘。”

    容乐确实已经到了议亲的年纪。

    他想了想，凌贺，若说是印象，也只是容乐十岁那年，在避暑山庄被绑走那次，便是当时，遇上了凌贺。

    永嘉帝缓缓放下了茶杯，指尖一下一下在桌上轻轻叩着，“细想下来，凌贺还是你当年带回来送进宫的，两人儿时曾相识，如今，容乐心悦他，倒也是一桩缘分。”

    “便是不知，凌贺是个什么想法。”

    当年，祺王救下凌贺，也是顺手之事，之后见他无处去，这才送进了宫中。

    容乐当年还小，必然是记不得那件事，可凌贺当年年纪已经不小了，显然是还记得的。

    祺王眉头一蹙，“皇兄可曾问过容乐的意思?”

    永嘉帝薄唇勾了勾，“不曾，朕猜的。”

    祺王：“......”

    ?  ?永嘉帝:朕头上的这顶帽子明明白白的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

