    

    朱立诚开始的时候还有所顾忌，当第一次见到他现在的岳父郑相国以后，他也放下了这个观念，因为通过考核以后，对方直接撂下了一句，父母是农民怎么了，我就是农民的儿子！

    这一路上，朱立诚的头脑子里都很是混乱，好在崔昱的车开得并不快，所以倒也没有耽误开车。大约过了十来分钟以后，崔昱的车拐进了麓湖别墅区，这儿也就是民间俗称的一号大院。淮江省的常委们的家就安在麓湖的两岸，环境非常优美，麓湖很小，只有两条路进出，周围非常安静，很适合居家生活,也有利于开展安保工作。

    尽管有武警检查，但是崔昱之前已经和对方打过招呼了，所以朱立诚的车直接开了进去。两辆车往前行了大约七、八百米以后，一前一后，停在了一幢红墙绿瓦的别墅跟前，面积虽然不大，但却有一股让人说不清道不明的气势，就连朱立诚的内心深处都都有一股尊敬之意油然而生。

    朱立诚见崔昱已经下车了，连忙拿起事先准备好的纸袋，推开车门，跟在后面下了车，两人肩并肩往别墅里面走去。崔楷文还没有回来，家里除了崔昱的母亲以外，还有一个小保姆。小保姆见有客人过来了，连忙为朱立诚泡了一杯热茶。朱立诚在进门的时候，则悄悄把那个淡灰色的纸袋放在了一边。

    崔楷文的夫人和朱立诚笑着打了一声招呼以后，便往房间里面去了，朱立诚则和崔昱坐在沙发上准备看电视。崔昱刚拿起遥控器，就听到外面响起了嘟的一声汽车喇叭声，他连忙对朱立诚说道：“回来了！”

    他这话说完以后，两人都站起身来往门口走去。他们刚在门口站定，崔楷文已经推开门进来了，后面跟着他的秘书马钧。朱立诚等崔昱叫了一声爸以后，连忙上前一步，恭敬地问候道：“部长，您好！”

    崔楷文已经知道朱立诚在这，所以并不吃惊，只是微微点了点头，轻嗯了一声，马钧见后先是微微一愣，随即脸上的表情恢复了正常，冲着朱立诚微微点了点头，朱立诚则连忙报以憨厚的一笑。

    马钧没有在这作过多的逗留，把崔楷文的包放下以后，便转身告辞了。作为秘书，到此时为止，他一天的工作才能算是完成呢。

    崔楷文到家以后，先是去洗手间里洗了一把脸，出来以后，对朱立诚说道：“小朱呀，让你久等了，你跟我来吧！”

    朱立诚边起身边说道：“部长没有，我和崔哥也才刚过来一会。”

    他边说这话的时候，边留心观察崔楷文的面部表情，他这也是一种试探，想借此看看崔楷文对于自己和崔昱相交，持一种什么样的态度。虽说因为卢魁的关系，崔楷文应该会关照他的，但朱立诚还是觉得如果从崔昱这论的话，对他可能更为有利，所以他决定尝试一番。

    崔楷文听了朱立诚的话后，抬起头看，对着崔昱说了一句，你可别用你那一套交小朱，他可是国家干部。

    崔昱听后，连忙笑着说道：“爸，哪儿有您说的那么严重，就是几个生意场上的朋友，带着一铭一起认识了一下。”

    崔楷文听后，微微点了点头，然后转身往书房走去。朱立诚则连忙起身跟在他后面往前走去，崔昱顺手向他做了一个加油的手势。

    朱立诚和崔楷文在书房里面待了大约有一个小时，其间，崔昱为崔楷文添茶进去过两次。整个过程，基本就是崔楷文在问，朱立诚在答，也没有什么实质性的内容，属于漫谈式的。

    朱立诚虽不知对方这么做的目的，但这并不妨碍他的回答，反正实事求是就行了。他有种感觉，崔楷文问的这些东西，他的心里都知道答案，只不过想在朱立诚这得到一个印证。

    最后的时候，崔楷文主动提到了部里这次从各处抽调人下到各个县市的事情，他说是为了明年换届做准备的。这还是朱立诚第一次听到关于这事的原因，他心里不禁一拎，当时要是听了邹广亮的挑拨以后，直接去找崔楷文的话，那可就坏菜了。他那样的行为，可是在破坏部里的工作部署，这可是可大可小的事情。想到这以后，朱立诚直觉得背后的冷汗直冒。

    崔楷文看了朱立诚的表现以后，微笑着说道：“这样吧，这次考虑到你们处里的实际情况，就不从你们那抽人了，不过，你得在来年的换届上面多动点脑筋，这可是我们部里很长一段时间之内的重点工作。”

    “谢谢部长的关心，下周我就召集处里的同志开个会，然后把大家的想法综合起来，先搞一个东西出来，到时候，请您多多指导。”朱立诚一本正经地说道。

    通过这次的事情，很显然可以看出邹广亮绝对不是什么好鸟，所以在他的手底下想要干成什么事情的话，自然少不了崔楷文的支持。今天利用这个机会，他也算为自己争取一个机会。

    “行，只要是工作方面的事情，你随时随地可以来找我。”崔楷文愉快地说，“你虽然是卢魁同志推荐过来的人，但你在泾都的时候，我就听崔昱说起过你的事情，所以我相信只要埋下头来，你在组织部里一定能干出点名堂出来的。”说到这以后，他略作停顿，然后又特意补充了一句，你说的那个报告不要着急，多花点心思，我想看到一个对明年换届工作有帮助的东西，在这之前，你可以多听听广亮部长和卢魁同志的意见。

    朱立诚听到这话以后，连连点头，口中也立即说道：“我一定多听取同志们的意见，也会请邹部长和卢部长帮着把关的。”

    朱立诚边说，边抬起头来，打量了崔楷文一眼，不过并没有从中看到任何他期待中的波澜，也只好作罢。转念一想，人家什么样的修为，要是让你看出点什么来，那这么多年算是白混了。

    刚才崔楷文话里的意思可是很清楚了，虽然提到了邹广亮，但是却称呼了他的职务，而卢魁则以冠以同志二字，这里面的差别可就大了去了。他刚才那话也有暗示朱立诚不要太在乎邹广亮的意见，和那个方案相关的东西可以多听听卢魁的意见，这甚至是他补充那一句的根本原因所在。

    告别了崔楷文父子俩，上车以后，朱立诚扔在思考刚才对方的话语。看来这次的事情，卢魁应该和崔楷文说得很清楚，要不然对方不会直接他暗示可以越过邹广亮，直接去请示卢魁的。这其中可能有两个原因，第一，这件事情出了以后，崔楷文对邹广亮的做法很不满意，想要借机敲打一下对方；第二，邹广亮的工作能力一般，再加上心里可能有什么其他想法，崔楷文担心其成事不足败事有余。

    想了好一会以后，朱立诚发现不管是因为哪种原因，对他而言，都是一件好事，尤其如果是第二种原因的话，那说明崔楷文对他的工作能力还是有几分期待的，这可能是他今晚听到的最好的消息了。

    作为一把手，不管你是谁推荐的人，只要有能拿得出手的政绩，那他都会给你机会的，更何况崔楷文刚才也提到了他和崔昱的关系，这应该也是一个间接地保证。

    回到家以后，朱立诚冲了一个凉，然后舒展四肢，呈一个大字型躺在大床上，真是说不出的舒爽。要说今天这一天收获其实还是挺大的，不光顺利地在黎兆福和纪海洋之间掺了沙子，而且还彻底解决了邹广亮等人布下的陷阱，更为重要的是借此了解到了崔楷文的看法。这在一段时间之内，都将会是非常重要的信息，对他的工作有直接的指导作用。

    现在回看这事的时候，卢魁的作用就显得非常至关重要的，难怪老百姓都说，朝中无人不做官，这话确实很有道理。这话里的意思绝不仅仅是指官官相护、共同进步，有时候，在你遭遇困难之际，对方一通电话就能帮你化解一场巨大的危机，使你获得更大的空间，来施展自己的才华。否则的话，你极有可能早早的就被淘汰出局了，至于说政绩、晋升神马的，根本谈不起来了。

    就拿这次的事情来说，如果没有卢魁施以援手的话，即使朱立诚能看出邹广亮等人的圈套，那也无可奈何，只能乖乖就范。如果选择妥协的话，那他在三处里面，将会有很长一段时间难以抬起头来；如果选择直接去找崔楷文的话，那结果只会更糟，说不定就此埋下了出局的种子。

    现实生活中就是如此，有许多人得罪了领导尚不自知，当坐到冷板凳上去的时候，才反应过来，那好时候已经悔之晚矣。运气好的话，这领导待个一年半载挪地方了，那还有东山再起的机会；运气不好的话，领导如果干完一届，甚至两届，那你这辈子的仕途算是提前到终点了。

    朱立诚思考了好一会，才迷迷糊糊睡了过去。        

