    商怀柔见父亲撒手不管此事，心下也是慌乱不已。

    若是没人跟警察局沟通的话，岂不是意味着，母亲真的要坐牢了吗？

    商怀柔根本不敢想这件事，她一定不能让这样的事情发生。

    她手中的股份还没拿回来，怎么能让那个商绾绾小人得意呢。

    这是绝对不允许的。

    商怀柔焦急不已，在地上来回踱步，心情十分不安。

    父亲不管此事的话，究竟还有谁能插手这件事呢？

    商怀柔想了半晌儿，脑海里又浮现出一个人影。

    现在看来，只有陆君霆能帮自己了。

    不过这段时间，陆君霆也没有怎么联系自己，商怀柔也怕他不答应。

    自从上次商怀柔设计陆君霆和自己发生关系后，陆君霆好像就一直下意识地躲着商怀柔。

    商怀柔对此也纳闷不已，但是又不好直接露面。

    这样显得自己太主动，所以只能等陆君霆主动折回来寻找自己。

    但是母亲的状况特殊，商怀柔不想一拖再拖。

    毕竟时间拖得越久，刘香菱那里就可能面临多一分的危机。

    如此一来，商怀柔心里也不踏实。

    所以商怀柔便决定亲自去一趟陆氏集团。

    早早地就等在门口，这样陆君霆也不会不见自己了。

    陆君霆下班之后，一出公司的大门，就远远地望见了商怀柔。

    望见她，陆君霆一愣，商怀柔怎么会找到公司来？

    难道是上次的事情坐不住了？

    但是人都已经看到了，转身离去也不礼貌。

    所以陆君霆只能先迎了上去，向商怀柔打招呼道：“商小姐，你今天怎么来了？”

    面上还是一个谦和有礼的公子模样。

    “陆少，我妈妈出了点事情，我想请你帮下忙……”

    商怀柔一脸心事重重的样子，看上去分外委屈。

    “什么忙？发生什么事情了？”陆君霆看商怀柔眼圈红红的，连忙询问道。

    “我妈妈被人陷害进牢房了，这一切都是季商尧在作怪。”

    商怀柔上来先恶人先告状，将孟言心的事故推卸到医疗本身。

    然后商绾绾气不过，才将这一切嫁祸到孟言心身上。

    而凭借商绾绾的能力，也不可能做到栽赃陷害的本事。

    所以幕后帮她的人，全都是季商尧，目的就是想置商氏集团于不利。

    “怎么回事？”陆君霆皱了皱眉，季商尧陷害刘香菱坐牢？

    “商绾绾她母亲自己出了医疗事故，商绾绾气不过，就想将这一切嫁祸到我妈妈身上，毕竟之前商绾绾和我们家有点误会，一直记恨我们家……”

    商怀柔说着说着，就开始委屈起来了，泪水都忍不住快要掉下来了。

    “怀柔你别哭，有什么话好好说……”

    陆君霆好在也和商怀柔相处了一段时间，他还是看不惯女孩子哭的。

    “可是这一切凭借商绾绾的能力根本做不到，都是季商尧在帮她……”

    商怀柔也很会找到陆君霆的要害。

    她知道陆君霆很在意事业，而最大的竞争对手就是季商尧。

    所以将季商尧提出来，陆君霆一定不会视作耳旁风的。

    “季商尧？他和商绾绾走得这么近……”

    陆君霆微微皱了皱眉头，之前在宴会上，好像就时常看到季商尧护着商绾绾。

    本以为季商尧也只是利用罢了，但事情看起来好像没那么简单。

    两个人莫非真的是有什么？

    陆君霆心里嗤笑一声，季商尧不是号称自己不近美色么？

    这岂不是自己打脸了吗？

    若是两个人真有什么的话，那陆君霆倒是期待看一场好戏了。

    “对啊，其实季商尧帮助商绾绾，也就是想对付你！我妈妈被抓了，我爸爸肯定会受到影响，这样商氏集团也会受到影响……”

    商怀柔开始站在陆君霆的角度，长篇大论着。

    “而陆少你又帮了我们商氏集团，若是商氏集团再度萧条，也会影响到陆氏集团，季商尧这不是在一箭双雕吗？”

    商怀柔倒是很会联想，将一切与陆氏集团有关的事情全盘都说了出来。

    “真有此事？若真是这样，我会帮你的。”

    陆君霆越听，神情就越是严肃……

    且不说商怀柔说的事实可否是真相，可季商尧若真的这么做了，的确会影响到陆氏集团。

    每次和季氏集团争第一的时候，陆氏集团都差一些。

    陆君霆不想一直做季商尧的手下败将，这一次他绝不会姑息。

    “陆少，我们现在是一个战线的，你就帮帮我妈妈吧……”

    商怀柔扯了扯陆君霆的袖子，几乎是用一种恳求的语气说着。

    “我会去调查一下这件事的。”

    陆君霆也不好直接给商怀柔什么承诺，但说自己会调查的，并劝慰商怀柔不要太担心。

    “有你帮忙我就安心了，陆少，谢谢你！”

    商怀柔恨不得跟陆君霆鞠一个躬，她现在已经把希望全部都寄托在陆君霆身上了。

    “不用谢，我会尽力而为的。”陆君霆说道，毕竟商家那里还有一部分股份没有收回来。

    而这份股份还在商绾绾手中，季商尧一定是想要这个。

    不然季商尧那么不近女色的一个人，怎么会和商绾绾关系那么密切？

    大家都是生意人，心里也该清楚在想些什么。

    “陆少，答应我，我妈妈是无辜的，季商尧肯定跟警察那边商量好了，你不要被他们干扰，要相信我……”

    商怀柔怕陆君霆调查出来什么，在一旁煽风点火着。

    一口咬定刘香菱就是无辜的，季商尧早就买通了关系，和警察那里串通好什么的。

    陆君霆点了点头，再次应了下来。

    商怀柔长舒一口气，陆君霆总算愿意帮自己了，这样母亲或许就有救了。

    ……

    待到商怀柔离开后，陆君霆又叫来了助理。

    “你去警局查一查，看看刘香菱到底是怎么一回事。”

    陆君霆一直是似信非信的，虽然季商尧或许有这个目的。

    但他不相信，季商尧关系能硬到去随意栽赃陷害……

    “是，陆总，我这就去办。”助理点了点头，就去办理了。

