    “夜神！”

    此刻，小佐川真帆等人匆匆赶至夜神空身边。

    一边戒备的望着面前礼节性微笑的汐姬，一边向夜神空问道。

    “怎么回事，你真的和公主约定好了要结婚吗？”

    “要是被威胁了的话，你就眨眨眼，我会想办法救你的......”

    当着对方的面大声密谋，你是担心汐姬公主听不到吗......

    夜神空颇为无语的望了小佐川真帆一眼，低声解释道。

    “小佐川巡查请放心，刚刚只不过是汐姬公主配合我演了一出戏而已，婚约什么的自然也都是虚构出来的。”

    “而且现在事情已经解决，等汐姬公主带我们到鱼宫城的宝库挑选完宝物之后，我们便可以乘坐深潜器返航了。”

    “是吗，那就好，那就好。”

    听到这话，小佐川真帆与千叶结衣齐齐松了一口气。

    看着面前的夜神空，野原伦太郎目光中也有着难以掩饰的惊讶。

    难以想象，这个名为夜神空的少年，竟然没有使用一丝灵力，就完成了四级特异点的制霸......

    这样的事，哪怕是怪物也做不到吧？

    而听着夜神空的话语，汐姬双眸中顿时划过一丝不满。

    当着小佐川真帆与千叶结衣的面，她忽然再一次搂住了夜神空的手臂，而且比以往都更加贴紧。

    仿佛在宣示主权一般，俏脸上笑靥如花。

    “没错，一切都是本公主和达令配合演出的戏码而已，让大家担心了。”

    “汐姬公主，你......”夜神空有些意外的看着汐姬。

    “达令，本公主的子民们都在看着呢，起码装也要装到最后吧。”

    汐姬侧过脸来，微笑着望向夜神空。

    “放心吧，进入宝库之后本公主就会松开的。”

    说话时，她的目光在小佐川真帆与千叶结衣身上扫过，尤其是在千叶结衣脸上多停留了一会。

    笑容中忽然多出了一丝显而易见的挑衅之意，言简意赅道。

    “不过在那之前，达令是属于我的。”

    对此，夜神空轻咳两声，提醒道。

    “既然如此，那请汐姬公主抓紧带我们去宝库吧。”

    “真是的，达令你一点也不懂女孩子的心呢......”

    汐姬有些幽怨的望了一眼夜神空。

    随即又莞尔一笑。

    “不过，这一点本公主并不讨厌哦。”

    “既然达令这样要求了，那就让宝库出现吧。”

    随着汐姬的话语，众人面前的鱼牙塔仿佛收到了某种指令。

    下一瞬，开始缓缓向下沉去。

    沉下去的过程中，整座塔上面的纹路纷纷向外弹起，仿佛一团白玉做成的荆棘从，缓缓没入地面之下。

    短短时间，鱼牙塔便已经消失不见，严丝合缝的嵌入地面之中，只剩下一片开阔的空地。

    无声的寂静只维持了极短的时间。

    下一瞬，地面上忽然浮现出了一道道灿烂繁复的洁白光纹，在一瞬间交换变换了无数种排列方式，又瞬间定格。

    隆隆的声响中，大地徐徐开裂，一座巨大的暗金色门扉出现在众人面前。

    一股亘古浩渺的气息透过门扉之中的黑暗散发而出，仿佛门的另一边通向真理。

    此时此刻，夜神空才彻底相信了汐姬的话。

    难以想象，那座巨大的塔，竟然只是一把钥匙......

    铸造出这样一扇史诗级的门扉，究竟需要何等的技术力......

    而在见到这座巨门的瞬间，远处的鱼人大军包括大祭司在内，纷纷匍匐在地，额头贴紧地面，身体不由自主的颤抖着。

    如同见证了梦寐以求的神迹。

    看着面前的巨门，汐姬目光依旧平静，没有掀起一丝波澜，轻声开口道。

    “那各位客人，请随我来。”

    ......

    除去最初的一片漆黑之外，越向下走，眼前的光景便越是明亮。

    到最后，不单是目力极佳的小佐川真帆，甚至就连千叶结衣都能看到尽头伫立在那里，散发着光芒的巨大墙壁。

    直到走到面前时，众人才发现那不是什么墙壁，而是由一格格不同形状的光芒组成的虚影。

    汐姬伸出纤纤玉指，指向面前的虚影之墙。

    “各位客人，这些就是我们鱼宫城宝物的索引图，各位可以在其中挑选自己心仪的宝物。”

    说罢，她指向其中一个类似天平一样的虚影，介绍道。

    “比如这一件，其名为‘等价交换仪’，能力是将一切有形无形的东西进行等价交换。”

    “举个例子，你可以用往后十年的霉运，来交换一天的绝顶好运气。”

    “十年才能交换一天？”小佐川真帆有些惊讶，“这算是哪门子等价交换？”

    “本公主可以保证，那将是你人生中最难忘的一天。”

    汐姬微笑道。

    看着身前面露难色的众人，汐姬想了想，又道。

    “这样吧，如果各位客人有什么苦恼，或者想要实现的愿望，都可以告诉本公主。”

    “本公主会为各位客人挑选最适合的宝物的。”

    “苦恼吗......”野原伦太郎端着下巴，思索道。

    “说起来，最近我工作的地方工作量忽然大了起来，任务多还棘手就不谈了，最可气的是动不动就要加班，感觉人生都失去了乐趣......”

    “汐姬公主，这里有能解决这种苦恼的道具吗？”

    “加班的苦恼吗......既然如此，那就决定是这一件了。”

    汐姬稍稍一思索，随即伸手滑动起了面前的光幕，从某一格内取出了一样物品。

    那是一个看上去像是塑料材质的方盒，中央还带着一个巨大的红色按钮。

    汐姬介绍道。

    “其名为‘心想事成按钮’。”

    “哦？是那种只要按下去，就能瞬间自动完成工作的神奇按钮吗？”

    野原伦太郎感兴趣的问道。

    “这种事是做不到的。”

    汐姬摇了摇头。

    “那这个按钮有什么作用？”野原伦太郎疑惑道。

    “如果客人按下按钮的话，它可以把客人工作的地方炸上天。”

    汐姬微笑道。

    听到这，野原伦太郎眼前一亮，豪迈的笑道。

    “嘿，那还挺方便的啊，那我就选它了。”

    “等一下！”小佐川真帆忽然蹿到汐姬身边，阻止汐姬将按钮递给野原伦太郎。

    “汐姬公主，你怎么可以给他这么危险的东西！”

    “没办法，本公主只负责帮客人挑选能解决苦恼的宝物，至于客人打算如何去使用，就不在本公主负责的范围内了。”汐姬一副公平公正公开的表情。

    “这位客人，请告诉本公主你想要的宝物吧。”

    “那.....那我想要一件能让野原那件宝物失效的宝物！”

    小佐川真帆想了想，迅速道。

    野原伦太郎一怔，随即怒斥道。

    “小佐川，我劝你不要多管闲事！”

    “我才没有多管闲事，我是在守护霓虹的和平！”

    小佐川真帆立刻反唇相讥。

    “很可惜，这样的宝物在鱼宫城是不存在的，客人请再换一个吧。”汐姬摇头道。

    听到这话，野原伦太郎顿时眉开眼笑，哈哈大笑道。

    “太弱了太弱了，小佐川你太弱了！”

    但随即又听到汐姬补充道。

    “不过，如果这位客人能放弃自己带宝物离开宝物库的权利的话，那前一位客人选择的宝物也同样要留下来，这样如何？”

    “就这样办！”小佐川真帆不假思索的点了点头。

    “那请客人告诉本公主，你想要的宝物吧，虽然不能带离宝物库，不过还是能在宝物库这里使用的。”

    “那个.....我有些不太好意思说，公主你能凑过来一点吗？”小佐川真帆有些扭捏道。

    汐姬一怔，随即将头凑了上去。

    “其实，是这么一回事......”

    小佐川真帆附在她耳边，悄悄的耳语道。

    “哦.....原来如此......觉得太大有些影响行动，所以想要变小一点吗......”

    汐姬公主思索了一阵，随即粉拳轻敲手掌，愉悦的决定道。

    “既然这样的话，那就用这一件吧。”

    随着光幕再一次的转动，汐姬手中出现了一个粉红色的棒状物。

    她将其递至小佐川真帆手中，介绍道。

    “这一件宝物，名为‘缩小灯’。”

    “顾名思义，可以将灯光照射到的一切物体缩小一定的范围，照射时间越长，缩小的速度就越快。”

    “对了客人，那边的房间就是宝物的测试场所，如果想要使用的话，请去那边吧。”

    她伸手指向旁边的一排宛如试衣间一般的小隔间。

    “谢啦！”

    小佐川真帆兴奋的接过缩小灯，小跑到隔间前，掀开了隔间的幕帘又拉上。

    短短十几秒后。

    “呜啊啊啊啊啊！”

    一声惨绝人寰的惨叫声从幕帘之后传来。

    下一秒，一脸绝望的小佐川真帆裹着幕帘，从中露出了头。

    “汐姬公主，为什么......为什么......”

    “它反而变得更大了啊！？”

    “啊，还会有这种事？”

    汐姬惊讶的捂住了嘴。

    她想了想，俏脸这才上露出了恍然大悟的表情。

    “本公主知道了，肯定是本公主把‘缩小灯’与‘放大灯’弄错了，客人，这个才是‘缩小灯’才对。”

    “不过缩小灯要是与放大灯一起使用的话，最多也只能将物品恢复到原状了，即便是这样客人您还要使用吗？”

    “当然要！不然我这个样子怎么见人啊！”小佐川真帆羞愤欲绝。

    “那请用。”

    汐姬抬手一点，一道光芒便落入小佐川真帆所在的幕帘之中。

    同时，幕帘内也有一道光芒返回，落入汐姬手中。

    看来，这位人鱼公主甜美的外表下，出乎意料的有些腹黑啊。

    看着正在奋力憋笑的汐姬，夜神空默默的在其身上打上了一个标签。

    “这位客人，别人选过的宝物是没办法再选的哦。”

    此刻，汐姬忽然发现了什么，饶有兴趣的提醒道。

    正望着汐姬手中的放大灯出神的千叶结衣一愣。

    她目光慌忙从之上挪开，俏脸微微有些发红。

    “那这位可爱的客人，你想要什么样的宝物？”

    欣赏着千叶结衣的窘态，汐姬如同刻意挑逗一般问道。

    “我.....我没有什么想要的宝物。”千叶结衣小声道。

    “真的吗？本公主看客人刚才可是一直在看——”

    “不、不是的！”

    千叶结衣的声音不受控制的拔高了几度，打断了汐姬的话。

    她随手指向幕墙之上的某处。

    “我想要这件！”

    顺着千叶结衣手指的方向看去，一时间，汐姬有些惊讶。

    “哦？客人你真的要选这一件吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    千叶结衣疯狂点头。

    “嘛，也好，或许很适合客人你哦。”

    说话间，汐姬伸手从光幕中取出一根形状诡异的长笛。

    笛头是一段白色骨质打磨出的羊角恶魔形状，而笛身却是弯曲的，如同一个扭曲而成的爱心形状。

    她将这支长笛递至千叶结衣手中，同时介绍道。

    “这件宝物名为‘魅魔的色欲之笛’，听到其吹奏出的笛声的人会控制不住的情欲大发，并且下一发一定会一发入魂，而且，必定是五胞胎。”

    “不....不是这样的......我没有这个意思......”

    捧着这根笛子，千叶结衣瞬间石化在原地。

    姣好的脸蛋上，逐渐露出了一种社会性死亡的绝望感。

    看到这一幕，汐姬嘴角不禁露出了屑里屑气的笑容。

    仿佛出了一口恶气，轻快的摇着尾巴转过身道。

    “好了，接下来该轮到达令了。”

    “汐姬公主，有没有那种能让某个特定的人出现在我面前的宝物？”夜神空问道。

    “有的。”汐姬点了点头。

    但还没等夜神空高兴哪怕一瞬，汐姬便继续道。

    “但是很遗憾，本公主不能把那件宝物交给达令。”

    “因为这一次并不是由达令来挑选，因为达令的宝物，是早就已经决定好的。”

    她向着身后，伸手一挥。

    刹那间，所有的虚影都被打乱了顺序，各个模块自动组合，再次排列，呈现出来。

    光幕中，所有模块组成了一面完整的图像。

    那是一只巨大无比的手。

    汐姬伸出手，探入光幕之中，随即缓缓抽离。

    随着光芒缓缓消散，一只漆黑的、仿佛自黑夜中攫取而来的单层手套出现在她手中。

    就在手套背后，还有着六个漆黑的凹槽。

    捧着这只手套，汐姬目光中不免多了一丝凝重，向夜神空郑重的介绍道。

    “达令，这件宝物，就是鱼宫城最强大的宝物。”

    “其名为——有限手套。”

