    风沧海脸色如常，淡淡笑道：“你对林夕确实算是不错，按理说……我该祝福你们两个才对，但是呢这心里深处啊，总还是不甘心的，何况你一直做的事情确实干扰了大势的到来，你欧阳陆离觉得自己顶天立地，能一个人力挽狂澜？”

    我越发的确信风沧海确实投了星联了，禁不住一声叹息：“说到底，你是在地球长大的人类，跟引导者混，何必？”

    “何必？”

    风沧海皱眉道：“在星空级任务的旋涡之中，我看到了光阴长河中的许多画面，甚至看到了过去的自己，未来的自己，这种对精神上的冲击力是你所能想象的吗？陆离，我真的没有想与你为敌，但是……星联的强大远超过你的想象，何况星联对地球也没有恶意，你何必一直这样螳臂当车呢？”

    “螳臂当车吗？”

    我不由得一笑：“如果说星联对地球算是不错，那么……李逍遥、方歌阙、韩一笑的事情怎么说？星联在地球培养执行者、破坏者，企图抗衡人类政-府，又怎么说？这就是你说的对地球没有恶意吗？你风沧海是什么人，当初可是风林火山的灵魂领袖，是整个国服众人拥戴的人，怎么，现在连你都开始自然而然的归附强者了？甚至还洋洋自得？”

    风沧海目光冷冽：“看来，有些话跟你是说不清了，只能用拳头解决？”

    “你行吗？”

    我用怜悯的目光看着他，道：“你不过是一条摇尾乞怜的狗，引导者扔给你一块饼之后，你就真觉得自己能靠这块饼变壮了？”

    “少说废话！”

    风沧海双眸之中满是怒意，一声叱呵之下，顿时身周一缕缕细密风旋骤起，那是御气境界的力量，而且是已经相当深邃的力量，下一秒，风沧海单足点地，整个人循着风的缝隙，就这么一掌砸了下来，手掌周围满是白色气流，这一掌，几乎已经是他的御气境界巅峰力量。

    我不由得有些好笑，风沧海此时的动作，好看确实是好看，但对于实战上，可谓是破绽百出，换言之，风沧海拥有了地球上修炼者御气巅峰的力量，但是在实战一项上，却还是正常人类的水准，最多也就是健身房水准罢了。

    脚下缓缓一移，就在风沧海一掌轰来的瞬间，我身躯轻飘飘的一斜，同样用御气巅峰的力量就这么轻巧的避开了风沧海的一击，同时身躯向前一撞，胸前蕴满了白色气流，“蓬”一声就把风沧海撞得踉跄后退，十分狼狈。

    “你……”

    他连退数步之后，扶着胸口，眼中充满了难以置信，显然没有想到我居然能这么轻松的避开了他的快速一击，甚至反击的力量如此雄浑。

    “再来！”

    风沧海一个箭步再次瞬间冲到面前，一拳直勾勾的打来，周围风气缭绕。

    可惜，在我的眼中，他的动作实在是太慢太慢了，这样的御气巅峰，恐怕连单挑一个执行者都难，就更别提强大的破坏者了。

    于是，我猛然身形一斜让过他的一拳，右手张开抓住他的手臂顺势猛带的同时，身躯向前，膝盖上蕴满了白色气流，重重的撞击在了风沧海的腹部，瞬间就把他凝聚在身周的罡气给打散了，这一击更狠，以至于风沧海凌空倒退而出，捂着腹部，神色痛苦。

    我则看着他，一扬眉，道：“风沧海，你根本就没有一点点的修炼底子，虽然我不知道引导者是怎么让你拥有了御气巅峰的境界的，但我必须告诉你，你风沧海虽然掌握了御气力量，但只能算是一个纸糊的御气巅峰，你如果以为自己有多了不得了，往后出门还真有可能会碰到真高手，被人一拳打死也不算是死得冤枉。”

    “欧阳陆离！”

    风沧海站直身躯，眼中透着寒意：“你别欺人太甚了，我这是纸糊的御气巅峰？行行行，我知道你修炼的时间更久，而且身后有高人指点，我风沧海在你眼里只是一个半路出家的野路子，但这不是你羞辱我的理由。”

    说着，他一握拳，道：“既然纸糊的御气巅峰敌不过你，那更强的力量呢？”

    “嗯？”

    我眉头一扬，静候他的更强力量。

    下一刻，风沧海身躯一沉，体内一股雄浑力量转动，他咬着牙，不断催谷体内的力量，体表的御气巅峰白色气流越发的浓郁，看起来就像是一道白色旋风萦绕在他的身周一般，气息不断提升，很快就即将突破御气境界的瓶颈了。

    “唰~~~”

    终于，在白色的气流之中出现了一缕火光，是阳炎劲，下一秒，一缕缕火红气流不断取而代之，转眼间满头大汗的风沧海身周就出现了一缕缕阳炎劲，衬得原本就俊逸的他宛若谛临凡尘的神明一般。

    我则皱了皱眉，确实是阳炎境界，货真价实的阳炎境界？

    虽然，风沧海的阳炎气息只能算是刚刚入门，阳炎境界的初期吧，在我看来这个阳炎初期一样是纸糊的，就像是用灵气不断堆出来的一样，根本没有经过什么打磨，底子薄得跟饺子皮一样，但无论如何，阳炎境界这么不值钱了？

    必然是引导者用了某种秘密手段。

    那么这么一来，星联的意图就更加明显了，是要让风沧海当他们在地球明面上的代言人了吗？而暗地里，则是以赵山海为首的超凡计划集团，那一群执行者、破坏者才是更大的威胁，但这一明一暗相互配合的话，确实相当棘手。

    “怎么样？”

    风沧海眉头紧锁，冷笑一声：“这阳炎境界也是纸糊的吗？”

    说着，他一声低喝，双掌向前一探，顿时“蓬蓬蓬”的缔结出一道道巴掌大的阳炎甲，就这么萦绕在身周，气息滂湃，确实有那么一点意思，但终究还是阳炎初期，而且是纸糊的。

    “井底之蛙。”

    我用怜悯的目光再次看了他一眼，随即一步就走到了他的面前，“唰”一声浑身沐浴在雄浑炽烈的阳炎劲之后，右手抬起，就仿佛古代的夫子用戒尺惩戒顽劣蒙童一般，“啪”一声就将风沧海的一枚阳炎甲拍成了粉碎，紧接着第二块、第三块，转瞬间打得风沧海的身上再无一块阳炎甲，紧接着五指一张扣住了风沧海的脖颈，直接将其按在了后方的墙壁上。

    剧烈撞击下，风沧海几乎快要昏厥过去，浑身的阳炎劲早就被我的精纯阳炎劲给压制一空了，他睁大眼睛，目光绝望的看着我。

    “确实是纸糊的阳炎境界。”

    我缓缓松开手，没有打算杀他，道：“切磋完毕，还有别的事情吗？没有的话，我就回去了。”

    “陆离！”

    风沧海猛然起身，咬牙切齿道：“我知道你是什么人，你也知道我是什么人，但大势来临的时候，你觉得你这样的负隅顽抗真的有用吗？”

    “风沧海。”

    我转身看了他一眼，淡淡道：“你我是不同的两种人，所以做出的选择也不同，你要投奔那些引导者我无所谓，但如果你为虎作伥，敢做出什么伤害无辜的事情的话，我会毫不犹豫的杀了你。”

    风沧海皱眉：“你是看低了自己，还是看低了我风沧海，世上就只有你欧阳陆离一个人是好人，就只有你一个人懂得为弱者出声？我风沧海选择大势是不假，但我也绝不会违背良心去害人，你说这句话，让人失望。”

    “那就好。”

    我摆摆手：“游戏里再怎么打都无所谓，但人命关天的事情，你一定要心紧着一些，终究我们这个世界的阳炎没有几个，与引导者合作无异于与虎谋皮，我希望你记住刚才的话，既然拥有了这么强的力量，就好好珍惜吧。”

    “嗯！”风沧海点点头。

    我抬手取回了衣服，直接先行下楼了，与风沧海的一战，其实连热身的效果都没有达到，甚至连一成的力道都没有使出来，终究风沧海的这个阳炎初期确实是“纸糊的”，而且按照他这种不知怎样的修炼方式，就像是填鸭子一样，就算是风沧海真能走到阳炎巅峰，也绝对吃不住我这个阳炎巅峰的一拳，底子厚对底子薄的同境界阳炎，一拳的事情罢了。

    ……

    “陆离！”

    酒店走廊上，刚好看到姐姐欧阳喏颜和林夕一起并肩走来。

    我快步上前，笑道：“这就回房间了？晚上没有一点活动什么的吗？”

    “没有。”

    欧阳喏颜笑道：“我打算跟林夕一起看综艺，你呢？你有什么安排？”

    “那我回房间刷怪好了。”我说。

    “嗯。”

    就在这时，身后又有一人走来，正是神采奕奕的飞儿，她直接走上前，笑道：“陆离陆离，答应给我的采访呢？人别跑了。”

    说着，她看向了姐姐和林夕，笑道：“颜总、林夕，我恐怕要借陆离一段时间咯，我想邀请他去楼下坐一会，为他写个专访，可以吗？”

    “随意。”林夕笑道。

    姐姐也一样点头：“别写得太强，省得又被人投诉了。”

    “嗯呐~~~”

    飞儿微微一笑，随即冲我作了一个“走吧”的手势，笑道：“楼下咖啡厅？”

    “嗯，行。”

