    陈京一直有意对政法系统做一番整顿。

    但是，他心中明白，这一块工作比较敏感，不太好动。

    沿海不比内地，政法维稳是重中之重，尤其是公安工作，非常敏感，稍微不慎重就有可能会引起问题。

    就以邻角来说，现在邻角人口有五百多万，但是本地人只有几十万人，绝大多数人都是外地人。

    这么多外地人口来自全国各地，人员构成非常复杂，人员素质又参差不齐。

    而且，这些人员还极其不稳定，流动xìng相当强。

    尤其是最近邻角经济势头转好以后，大量劳动力涌入，更加增强的人员流动xìng。

    从车站的旅客流动的情况可以从侧面的了解邻角人员流动xìng。

    邻角现在有三个车站，其中最大的邻角车站今年旅客接送量整整翻了一番，这说明有越来越多的人正在进入邻角，与此同时，也有越来越多的人在从邻角流动出去。

    邻角区政法委书记兼公安局长童小离表示，在今年邻角区公安局的接案总量比往年要翻倍，目前公安局人员配置严重不够，整个系统都在超负荷运行，在这样的情况下，公安局要下大力气增补人手和设备，只有这样，政法工作才能跟得上邻角社会发展的进度。

    对这一块工作，陈京态度一直都非常的慎重，尽管童小离的表现不是很得力，而且此人又不怎么听招呼，但他一直都在尽力的容忍。

    因为他心中清楚，海山的政法系统自成体系，从市到区的联系比其他的地方要紧密得多。

    就以公安局来论，邻角公安局既要服从当地党委zhèng fǔ领导。而另一方面。他们更是依附于市公安局，市公安局对其有非常重要的影响。

    说到原因，最主要的原因是沿海地区社会维稳任务重。环境复杂，单一的区一级的公安系统不可能能够有效的维稳，有效的执法。在这样的情况下，由市局统一调度，合理分配资源，重要案件合力攻关等就变得尤其重要了。

    所以，在海山这样的地方，公安系统内部的联系比内地要紧密得多，而这样因为资源和业务的紧密联系让整个系统极其强大，一般的区一级党委zhèng fǔ难以在具体人事上面说上话。

    而前段时间，陈京和市里各单位关系又紧张。和公安局虽然没有怎么联系，但是他能够从童小离的种种小动作以及他对自己命令的阳奉yīn违感觉得出来，海山市局对自己这个书记并不怎么尊重。

    现在。邻角内部开始走向团结了。而外部环境，因为冯仁国的关系。也渐渐的缓和了。

    在这样的情况下，陈京开始把视线瞄准到这块工作上来。

    陈京心中清楚，邻角要发展好，建设好，必须要有强有力的政法机构。

    这一块工作一定要牢牢的把握住，政法系统几个主要单位公安局、检察院和法院都需要有作为，都需要有强有力的人才当权。

    邻角不能平庸，邻角的不平庸需要坚强有力的后盾来支持，政法系统不得力，这个短板极有可能造成极大的硬伤。

    关于政法系统的整肃问题，陈京心中以前有一个计划。

    他想让童小离担任政法委书记不再兼任公安局长，公安局长另外物sè人选，这样让他和童小离互相之间能有牵制。

    陈京想两步走，首先第一步要打破童小离政法系统一手遮天的局面，然后慢慢的把自己的理念贯彻到系统中，从而最终达到整肃整个系统的目的。

    但因为种种的原因，陈京一直都只能停留在具体想法上面，没有机会实施……

    ……

    邻角公安局的办公楼就在区zhèng fǔ的斜对面，刚刚新修的办公楼豪华大气，大楼正门门顶上，国徽庄严，让整座大楼平添了更多的肃穆。

    一大清早，在公安局门口整整齐齐的站着一支jīng干的jǐng察方队，整个方队足足有五六十人。

    陈京的车停在办公楼下面的停车场，童小离亲自过来迎接，他热情的和陈京握手道：“陈书记，盼星星，盼月亮，总算是把您盼来了！您这是第一次视察我们公安局，我们全局上下都感到十分的振奋。

    今天我们一批优秀的jǐng员都自发过来欢迎书记您，并接受您的检阅！”

    陈京笑道：“童局长，你太客气了！我就是随便走一走，看一看，顺便给咱们辛苦的jǐng察队伍的同志们问声好，实在是不容易啊，我们今年这么重的任务大家都能够完成得很好，这可以说是个奇迹！”

    童小离生得很富态，他最典型的外貌特征是当门的两颗牙齿特别的大，两颗大板牙看上去有些滑稽。

    但是此人却是极其狡猾而且又极其有决断的一个人。

    他外表和他的内心完全不是一个人，他看上去很忠厚老实，说话口齿夹杂不清，听起来还有混响。而平常的表现也好像比别人慢半拍，让人觉得他犹犹豫豫，不堪大用。

    陈京当初对童小离的第一印象就是如此。

    但是渐渐的，陈京对童小离的认识悄然的发生着改变。

    童小离总能在最关键的时候向区委和zhèng fǔ提要求，他的时机把握非常的jīng妙，这说明他对邻角的政治吃得很透。

    以前陈京和李国伟不和睦的时候，他看似是站在李国伟的那边。

    实际上他却处处的向陈京示好，让人错误的感觉童小离这个人是可以拉拢的。

    在这样的错误感觉下，陈京不断的犯错误，他给予童小离很多的利益。李国伟也在犯错误，他为了笼络住童小离，也是不断的许之以利。

    童小离两边得利的同时又两边邀功，可以说是尽情的戏耍了陈京和李国伟。

    另外，在政法系统他有极端的jǐng惕，在陈京之前，李国伟在政法这条线安插了不少的苗子，但是这些苗子都被童小离用各种不同的手段果断的拔除了。

    在这个问题上他没有给区长丝毫的面子，搞得李国伟很难堪。

    而更显他果断厉害的是在处理陈立中的问题上，陈立中是公安局的副局长，而且是多年的副局长。

    就因为周国华的介绍，陈立中和陈京两人接触了几次，两人好像过从甚密，童小离感觉到了威胁，他便果断下决心，把陈立中这颗钉子给拔除了。

    他拔钉子的手段很狠辣，他把去年公安局处理的几个问题案件的责任全推到了陈立中的头上。

    可以说是屎盆子不断的往陈立中脑袋上扣，陈立中没有反击之力，最后他被市局通报，直接撤了副局长职务，给发配到下面的派出所当所长去了。

    童小离在用这样的手段证明自己在政法系统内部的威信，同时又是在向陈京示威。

    经历了这件事，陈京今天再看童小离这一副憨厚而真诚的笑脸，他内心是很感慨，也是很jǐng惕的。

    童小离搞得场面很大，jǐng察方队人人都是jīng英，陈京走到他们面前的时候，他们齐齐向陈京敬礼，个个都是英姿飒爽！

    童小离挨个的给陈京介绍主要的jīng英jǐng员，有些因为工作出sè立功的，他更是口中溢美之词不断。

    陈京能够明显的感觉到那些jīng英听到了童小离的溢美之词，他们脸上流露出的那种激动之sè。

    陈京心中暗暗的冷笑，心中明白童小离今天是给自己下马威的同时，又在变向的笼络人心。

    “老童啊，实话跟你讲，以前相当长的时间内，我的主要jīng力都必须放到我们邻角的发展大计上。在这一块你是亲身经历过了的，我们内部有过矛盾，有过分歧，最后大家能够求同存异，一直走到今天，很不容易！”陈京淡淡的道。

    他顿了顿，笑道：“所以啊，因为大家的努力，我们有了空前的共识，那一块工作大局已定了，我才能抽出时间来咱们公安系统走一走，看一看！邻角要发展，政法系统是我们坚强的后盾，老童你肩膀上的担子不轻呢！”

    童小离连连点头，脸上笑容更浓，但心中却是暗暗jǐng惕了。

    陈京这话说得委婉，但是要表述的意思却是相当的清晰。

    陈京分明时候他前段时间腾不出手来整肃政法系统，现在他已经把李国伟、姜伟这一帮刺头一一给摆平了，现在邻角他有了绝对的权威，在这个时候他要对童小离动手了。

    陈京就是这个意思，童小离能够感受到陈京言辞中那种**裸的攻击xìng。

    陈京最近在海山风头很劲，他来海山干了很多海山政坛以前没有人敢想，也没有人敢干的事儿。他还得罪了海山一直没有人敢得罪的人，他本来无路可走，但硬是从人群中杀出一条血路来，童小离可是亲眼见识过陈京的厉害的。

    正因为他知道陈京手段狠辣，所以他心中才特别jǐng惕，他今天向陈京示威，但换一个角度，又何尝不是陈京在向他摊牌宣战？

    童小离在陈京身上感觉到的是无比的自信，这种自信让人从内心感到凛然！

