    第316章

    林渐笙放下空青，他问空青：“你家在哪里？”

    空青朝东南方向指了指。

    林渐笙点了点头，他说：“已经到了断天涯了，这是你生活了几百年的地方，你肯定比我们更熟悉。等会儿，你就自己回去吧。”

    空青没做声，他直接从悬崖上跳了下去。

    见状，虞凰也张开了朱雀双翼，缓缓地飞了下去。

    断天涯上方永远都笼罩着一层毒气障，这是属于低级妖兽梦魇蛛的地盘。

    上次虞凰跟盛骁来找安娜，他们便落入到了这毒气障上，他俩被蛛丝包裹，差点被吞噬了安娜的那只毒蜘蛛给蚕食了。

    然而空青却能轻而易举穿过毒气障，直接落入谷底。

    虞凰见状，眼里闪过一抹惊讶。她一剑斩破蛛丝，露出一个可供人通行的通道。林渐笙抱着御风，直接从那通道钻了进去，虞凰跟着跳了下去。

    一落入断天涯下的地面，虞凰的手掌便按到了某种触感圆弧的东西。她一把抓住那东西，举到眼前看了看，才发现那是一个成年人的头骨。

    头骨早已风化，灰白色的骨头上面有了年岁的痕迹。

    虞凰冷静地丢掉头骨，站起来，对着怨气浓郁的四周轻声喊道：“师父。”

    林渐笙的声音从她后方传了过来，他说：“徒儿，我在这里。”

    虞凰转身，看见林渐笙就站在离她不远的位置，她下意识往林渐笙走去，还没走近，那‘林渐笙’突然转身朝虞凰扑了过来。

    但虞凰却没有丝毫慌乱，她从容镇定地把剑，灵剑刺破‘林渐笙’，林渐笙顿时发出凄厉地尖叫声，跟着便化作一团黑雾，消失在怨气之中。

    虞凰吹了吹剑，将剑插入剑鞘，回头便看到另一个林渐笙站在自己的身后。这个林渐笙的脸上噙着淡淡的笑意，正欣慰地看着她。

    虞凰盯着林渐笙细细看了两眼，她肯定地说道：“你是真的。”

    林渐笙嘿了一声，他问虞凰：“你怎么做到一眼认出那个人不是我的？”

    “因为你从不叫我徒儿。”林渐笙一般都叫她阿凰，只对外称呼她为徒儿，刚才那怪物，开口就露馅了。

    “在断天涯，你得时刻保持警惕。”

    林渐笙抱着御风走到虞凰身边，他打量着断天涯内一切，感慨道：“这里的怨气，好像又加重了。”

    去年他们过来的时候，靠近悬崖边的怨气障中是没有怪物的。崖下怪物变得多了起来，说明崖下的怨气也加重了。

    “师父，断天涯下怎么会有这么多尸骸？他们全都是冤死的亡魂吗？那这也太多了些。”

    就在这时，空青的声音突然响起了，他说：“有几年，总有飞机从天空中抛尸，连续抛尸了半个月。”

    虞凰只听见空青的声音，看不到空青的人。“你在哪儿？”

    空青个头太矮，他努力跳高，虞凰这才看到一个小脑袋时不时地从怨气中冒出来。林渐笙单手将空青抱了起来，他皱眉说道：“你怎么这么矮！”

    空青抱住林渐笙的脖子，他说：“我长得很慢。”

    “也对，都七百多岁了才这么点高。”虞凰故意吓唬空青：“你以后长不高了，你最多长高到一米四。”

    空青问：“一米四是多少？”

    虞凰在自己锁骨位置比了比，说：“大概就这么点高吧。”

    空青竟然发出了开心的笑声，“我能长那么高吗？”

    虞凰：“...”

    少年，你对身高的要求到底是有多低。

    林渐笙索性将空青放在了自己胳膊上，他长得魁梧健壮，胳膊上托举着一个空青，走起路来依然腰杆笔挺。

    走了一段，空青突然说：“我见过你。”

    林渐笙一愣。

    空青盯着林渐笙的双眼，他说：“很多年前，我在这里见过你，你给我熬了一罐红薯糖，你还记得吗？”

    林渐笙露出了吃惊的目光，他盯着胳膊上那小小少年，惊疑不定地说道：“你是那个...小黑娃？”

    林渐笙修为突破7级净灵师后，曾有长达二十年的时间停滞不前。为求突破，三十年前他孤身闯入断天涯，在断天涯内一呆就是五年。

    他在断天涯的第四年，遇见了小黑娃。

    小黑娃是个怪物，那时候他刚凝结出身体跟躯干，脸上还没有具体的五官，只有一个黑乎乎的跟无底洞一样的小嘴巴。

    林渐笙便叫他小黑娃。

    小黑娃似乎很喜欢林渐笙，总跟在林渐笙身后。他不会说话，所以每当林渐笙说话的时候，小黑娃就听得很认真。

    小黑娃很善于模仿，他喜欢模仿林渐笙的一言一行。在小黑娃还没有变成人的时候，便先学会了人类的言行举止。

    有一段时间林渐笙受了伤，无法外出，便坐在山洞里研究一些阵法跟咒语。他研究的正入迷，突然听见外面有妖兽扇动翅膀的声音。

    林渐笙拄着拐杖走出扇动，便看到了令他哭笑不得一幕。

    只见那小黑娃手里拎着一歌从树上偷下来的蜜糖窝，而一群外观酷似蜜蜂，却比蜜蜂要长得更凶残一些的妖兽蜜蜂群，正在疯狂地追击小黑娃。

    小黑娃一边跑一边咬着那个蜜糖窝疯狂地吮吸，一口也舍不得浪费，哪怕被妖兽蜜蜂叮肿了脸跟屁股都也无所谓。

    林渐笙看不下去了，便用念力将那些蜜蜂给赶走。

    得救后，小黑娃远远地看了林渐笙一眼，接着，他狼吞虎咽几口将那颗蜂蜜窝全部都吃下，这才朝林渐笙走了过来。

    他仰头注视着林渐笙，林渐笙以为他是要感谢自己。

    林渐笙蹲下双膝，将脸凑近小黑娃，听见小黑娃打了个一个响亮的嗝儿，那个嗝带着一股蜜糖的甜味儿，熏得林渐笙连忙往后退。

    晚上，小黑娃悄咪咪地靠近林渐笙，默默地撅着他的屁股给林渐笙看。

    林渐笙看到那肿了的小屁股，第一次对这个小怪物产生了一种怜惜感。林渐笙给小黑娃抹了药，小黑娃便跟林渐笙坐在一起烤火。

    林渐笙问他：“那个糖，就那么好吃？”

    小黑娃歪着头看林渐笙，像是在思考林渐笙这话到底是什么意思。林渐笙笑了笑，他宽大的手在面前比划出蜜糖窝的形状，然后将蜜糖窝往嘴边送。

    小黑娃认出这个动作，理解了他的意思，便用力地点了点头。

    林渐笙盯着小黑娃看了片刻，突然说：“你这辈子可能都只能生活在这里，但我就要走了，临走前，我送你一份礼物吧。”

    林渐笙将存粮红薯全部拿了出来，给小黑娃熬了一罐浓稠的红薯糖稀，并将它们装在一个玻璃罐子里，送给了小黑娃。

    “等伤好了，我就要走了。小家伙，这罐糖你得省着些吃，吃完了就没有了。”小黑娃用黑乎乎的手指蘸取了一点糖稀，它小口小口吮吸手指，那黑乎乎的脸上，突然就多了一双眼睛。

    那是一双无比澄澈的眼睛，像是林中一泓清泉，碧绿而盈透。

    忆起这段被埋葬在记忆深处的往事，林渐笙有些恍惚。他再看空青的脸，便发现空青的模样，是有些像他的。

    空青自然是像他的，他在成为人的过程中，就只见过一个林渐笙啊。

    空青是怪物，他不是人。

    但因为林渐笙，他把自己模仿成了人的样子，还有了人的心跳。

    林渐笙喉咙微滚，他说不出来。

    空青朝林渐笙甜甜地一笑，他说：“那罐糖，五年前被我吃完了。”一罐红薯糖稀，他吃了25年，吃得很节省。

    顿了顿，空青又说，“我去外面的镇上买过，但买不到你给我熬的那种糖。”

    空青笑容天真，他说：“这次离开的时候，你能再给我熬一罐糖吗？”

    “...好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束。

    感谢提供名字的小可爱们，最后选择了空青这个名字，我觉得这个名字，非常配小家伙。

    我看着我的月票，从排名30，倒退到40，你们替我心疼不

