    

    何亮并非脑子一热乎，为了面子工程，就站出来硬装十三。

    承德中学的音乐室中，储有钢琴、吉他、尤克里里等乐器。

    何亮先前为了更多的了解全能打工系统。

    主动碰触过诸多乐器、运动器材等等。

    其中，自然是蕴含钢琴的。

    因此，他也知晓其升级所需的打工币！

    消耗，比他预想的......要少的多！

    “在理性消费范围之内，我......为什什么不打这些人的脸？！”

    何亮眼中划过一抹冷光。

    但他说要为宁雪弹奏一曲的话语，却吓了众人一跳。

    “他不可能会钢琴的！”何建死死的看着何亮，面色带着一丝狰狞。

    包括其它人，也全部如此认为。

    大名鼎鼎的满分状元，出身贫寒，这件事情早就被各个媒体翻出来大作报告了。

    何亮，根本不可能有学习钢琴的条件！

    连林无敌和狂三都被何亮话语惊到了。

    他们可从来没见过何亮去练习过钢琴啊！

    即便何亮小时候可能碰触过钢琴。

    但像钢琴这种乐器，一日不练便是手生。

    狂三、林无敌与何亮呆了差不多三月，哪里见何亮练过？

    狂三眉头微微一拧，小声劝诫道：“小少爷，没有必要和他们......”

    啪啪！

    啪啪！

    忽然，一道极其热烈的鼓掌声骤然响起。

    众人看去。

    是何建在不断鼓掌。

    何建脸上皮笑肉不笑，道：“我可是相当期待呢。”

    何亮嘴角微微上扬，给了狂三一个肯定的眼神。

    随后，他便是朝着另外一架三脚架钢琴走去。

    狂三欲言又止，有些无奈。

    林无敌却双手抱胸：“相信老大就是了！他什么时候让我们失望过？”

    狂三看向林无敌，有些无语。

    你的神色，比我还要紧张得多吧？！

    何亮来到三脚架钢琴前，径直坐下。

    “噗嗤！”何建捂着肚子，丝毫不掩饰的冷笑。

    在场众人看着何亮坐下，一阵皱眉。

    何亮的坐姿，完全就是乱坐！

    “坐钢琴凳，要坐三分之一，何亮这是连常识都不懂啊。”

    与先前黄杜一坐下就感觉到那种专业感截然不同！

    “还是逞强了啊！”

    他们微微摇头，对何亮的看法又有了些许的改变。

    许多女生眼中，更是透露着失望。

    她们宁愿何亮拒绝弹奏，也不愿看到何亮莽撞的上来，强要面子。

    宁雪娥眉微微一蹙，她也不看好何亮。

    但旁边，宁老爷子却是呵呵一笑：“我倒是挺期待的。”

    宁雪偏头，美目中带着不解：“爷爷，他的动作，不像是会弹钢琴的。”

    宁老爷子笑了笑，道：“你先前，也不知道他会送你那块玉，不是吗？”

    宁雪神色微微一怔，又回忆起了何亮刚刚的举措，心跳不由得快了一拍。

    那边，何亮将手搭在钢琴上面。

    脑海中。

    全能打工系统，学习区。

    数据展开！

    渐渐浮现了几行新的数据。

    等级：爱好者-市级-省级-国家级-世界级

    钢琴（爱好者）—（市级）：花费80打工币

    何亮眼中精光微微一闪。

    这些天来，他也摸索出了全能打工系统的一些规律。

    在这种技能的升级兑换上，花费的打工币比起同语数英这种基础学科，少的多！

    “兑换市级！”

    眼前数据，霎时变换。

    钢琴（市级）-（省级）：花费150打工币

    “兑换省级！”

    钢琴（省级）-（国家级）：花费400打工币。

    何亮深深的吸了一口气！

    省级，是指一省最顶尖档次的专业钢琴水平！

    到了这一步，就足够了！

    同时，何亮感觉脑海中，众多与钢琴相关的信息骤然出现。

    柔和的过渡，就像是本存在他脑海中的记忆，被唤醒了一样！

    乐谱、相关乐理知识、坐姿、弹奏细节等等！

    何亮看着眼前黑白交错的钢琴键，忽然感觉无比的亲近。

    双手更是感觉一阵轻灵。

    一种强烈的弹奏欲望、自信感，从心底猛然涌出！

    在他兑换的过程中，其它人心中的不满却在加深。

    “他在干什么？”

    “都坐在钢琴凳上快三分钟了，什么都不说，什么也不弹，这不是在耗费时间吗？”

    “刚刚自己要强撑着上去，现在好了，面子下不来了吧！”

    忽然，何亮站起身来。

    周边那些杂碎的交谈抱怨声，渐渐消散。

    何亮看向宁雪，露出一抹淡笑，道：“你的成人礼，我送你一首《梦中的婚礼》吧。”

    “希望你能喜欢。”

    旋即，他便是坐在钢琴凳上。

    那一刻，何亮的眼神不一样了！

    如同换了一个人般！

    “什么情况？”

    这一幕，看呆了所有人！

    此时的何亮。

    坐姿与先前截然不同，前倾略俯，双手自然搭在钢琴黑白键上。

    比起黄杜先前，还要更加的自然，更加的优雅而从容！

    何亮一张年轻俊朗的面庞上，满是平静，双眸紧紧盯着眼前的钢琴。

    仿佛已经彻底的融入，完全无视周边嘈杂。

    那是一种气场！

    忘我专注的气场！

    不少人更是眼前一阵恍惚，仿佛看到了一位钢琴大师正蓄势待弹！

    何建越发不爽，冷嘲道：“装特么倒是装的很像！”

    “就是就是。”黄杜来到他身边，也连忙附和。

    可莫名的，心里有点不好的预感。

    下一刻，何亮修长的十指，开始在琴键上跃动。

    热身，爬音阶！

    “这么慢？嘿，我特么就知道他毛都不会！”

    一听那比黄杜差多了弹奏速度，何建立马就忍不住低声冷笑了。

    但黄杜却是瞳孔微微一缩。

    “不，不对，建哥......”

    周边几人，纷纷神色疑惑的看向他。

    黄杜吞咽了一下口水：“他的弹奏速度是慢，可无论力道还是节奏都没有什么问题......”

    应该说，太完美了！

    外行看热闹，内行看门道！

    弹钢琴可不是只要记住键位就行了的！

    对真正的高手而言。

    节奏的控制、感情的张力、力度的轻重，这些反而才是关键！

    还未等黄杜说下去。

    何亮手指骤然加速！

    清脆的钢琴声，在三楼回响。

    越来越快，越来越急促。

    何亮爬音阶的速度，已经超过黄杜先前一大截了！

    小弦切切如私语，大弦嘈嘈如急雨！

    钢琴声，仿佛牵动着众人的心绪！

    忽然，钢琴声戛然一止。

    何亮的声音，朝着四周传去。

    “热身结束。”

    “现在开始，为你......弹奏梦中的婚礼。”

