    “为什么？斯嘉丽为什么要这样做？我跟她无冤无仇，她为什么要害我？你说我们俩在交往，你真的跟我在交往也好啊！陪我睡哪怕一晚上也行啊！可连手都摸过，我就要背负这么一个恶名？”谢晨无奈了，斯嘉丽是全民女神没错，但她是有老公的啊，这个时候)

    先是因为凯蒂得罪了凯文杜兰特连带着詹姆斯哈登，现在又因为斯嘉丽得罪了那个罗曼以及她数千万的粉丝。

    斯嘉丽之所以承认谢晨是她的男朋友，一是因为之前被记者问生气了，二是因为她跟她老公的婚姻的确亮起了红灯，正愁不知该怎么公之于众，正巧有狗仔跟着她去了谢晨的住所，并误以为两人有一腿，斯嘉丽现在还记得谢晨讨厌人的样子，尤其是他侮辱斯嘉丽“身体不香”这一方面，所以，选择让谢晨出来挡枪。

    斯嘉丽接着说道：“趁这个机会，我想跟大家宣布一件事，我跟罗曼最近已经有离婚的计划，谢谢大家关心我的感情生活，也希望大家祝福我和谢的新恋情，他是一个很优秀的球员，也是一个很棒的男友，我们会幸福的。”

    “幸福你大爷啊！”谢晨差点就想将查尔莫斯的臭袜子丢过去啊，没有这样利用人的啊！

    谢晨一下被众人围堵，看样子，今晚不把事实交代清楚，是回不了家了。

    谢晨本来是拒绝的……但包括斯波教练在内，都不相信谢晨的话，全都被斯嘉丽那个女妖精所迷惑，最后不得已，谢晨屈打成招，可“审问”仍然没完没了，查尔莫斯那人小鬼大的家伙想方设法问斯嘉丽的联系方式，韦德也让谢晨给斯嘉丽打电话约时间一起玩，波什更厉害，直接问两人晚上在家“缠绵”了多久，还大方表示下次“**”的时候，可以去他家，他家的床大，而且什么qingqu用品都有……

    ……

    波士顿，北岸花园球馆。

    同一时间，雷霆也刚刚在客场击败波士顿凯尔特人，热火球员在更衣室看娱乐新闻的时候，雷霆球员也恰巧看到这一幕，然后，拉塞尔·威斯布鲁克，当今联盟最好的控卫之一，跑去给球队老大凯文杜兰特打起了电话。

    杜兰特依然伤愈未归，如今正在家里休息，听到好兄弟打来的电话，连忙欣喜道：“嘿，兄弟，恭喜你们在客场拿下一场胜利！”

    威斯布鲁克一上来就直入正题：“kd，我想你该加快恢复速度了。”

    杜兰特还以为威少是撑不住了，目前雷霆队战绩3胜6负，战绩很不理想，自己身为老大也很是愧疚：“拉塞尔，我知道，我不在，让你很辛苦，你放心，我一定会尽早恢复归队，从而减轻你的负担。”

    “不，kd，我不是这个意思。”威少解释道：“我让你加快恢复速度，是不想让你错过和克里斯谢的对决。”

    “克里斯谢？那个不知天高地厚的黄种人新秀？”杜兰特诧异了一下。

    威少道：“没错，就是他，我知道他曾经挑衅过你，现在我要告诉你一件你绝对想不到的事情，你的女神，斯嘉丽约翰逊，现在是他的女朋友。”

    杜兰特听后哈哈大笑：“你说什么？斯嘉丽是谢的女友？伙计，你一定是搞错了，斯嘉丽刚结婚没多久，虽然至今没生孩子，但不代表他们婚姻有问题，谢又不是超级巨星，他没有这个魅力**到我的女神！”

    见威少迟迟半响沉默不已，杜兰特才安静下来：“你说的……是真的？”

    “千真万确，兄弟。”威少也无奈的叹了声气。

    杜兰特满脸失落的挂断电话，用手机上网果真搜寻到了斯嘉丽的视频，那一刻，他把手机当篮球一样丢了出去，恨恨地说了一句：“我的女神你也敢玷污！谢，从今天开始，你将是我的仇敌，无论你未来在哪支球队，我都会将你们屠杀！”

    ……

    奥克兰中区，一栋豪华别墅。

    今天没有比赛，勇士当家球星斯蒂芬库里吃着零食喝着可乐在房间上网，浏览到娱乐头条新闻时当场吓了一跳：斯嘉丽承认正与热火新秀克里斯谢热恋，与罗曼婚姻告吹。

    “三分射篮他一定是学的我，但泡人家老婆这招我可不会啊，而且泡的还是斯嘉丽！天，我这么帅的男人都没把握啊！”库里急急忙忙浏览完新闻内容，情绪久久不能自已。

    谢晨一直都是库里心中的一根刺，新赛季开赛以来，除了面对谢晨那场失败了，目前是一路连胜，而那次失败很大程度是受了谢晨这个家伙的影响，因为他的三分投篮姿势跟自己一模一样！

    “不行，不能让这个新秀这么嚣张，在nba赛场靠模仿我出名，现在又在娱乐界受到了关注，过不了多久，他可能比詹姆斯科比还有名！得想个办法治治他！”

    库里左思右想，终于想出一个妙计。

    他打开推特网站，找到谢晨的id并加了关注，之后发表了一条内容：“哦，上帝，你能体会到每次训练都被教练揶揄的痛苦吗？我尊敬并伟大的科尔教练总是在跟我提他三分赛冠军的陈年往事，好吧，我的确没有这个荣誉，但我迫切想得到这个荣誉，只为了让教练闭嘴。所以，我宣布今年一定会参加全明星三分大赛！”

    “就在刚刚，我查阅了一下赛季目前为止三分出手次数和命中数最多的球员，不敢置信，那个人竟然不是我！我很希望在三分大赛上跟这位对三分有如此热衷的球员pk，istse0，你会来的，对吗？”

    发表完之后，库里肆意的大笑了一声，这是将谢晨的军啊，假如谢晨不应战，那谢晨目前的风光会大打折扣，人们会觉得他是个懦夫，但假如谢晨应战，以目前的三分命中率看，库里打败谢晨是毫无悬念的事。

    萌神库里，也是有心机的啊！

    ……

    t.nt。

    “ok，我想我们不得不再度谈论一下我们的‘最佳新秀’，迈阿密热火队的克里斯谢，在这一刻，相信他是nba球星里最出名的家伙，因为和斯嘉丽的恋情，我们毕竟不是八卦新闻台，所以不谈这些，仅就篮球一方面，我们聊一聊，查尔斯，你曾豪赌过谢得分不超过19分，你最有发言权，就由你开始好了。”主持人笑着发问，将问题交给了查尔斯巴克利。

    巴克利笑道：“在我说之前我要声明一点，虽然拜谢所赐，我亲了猪的屁股，但我对他没有恨意，好了，我开始说了。”

    “大家都知道了，d－wade将缺战下场对阵老鹰的比赛，老鹰现在什么状态看球队排名就知道了，和热火一样是连胜，谢是个优秀的球员，但他是不是一个可以带领球队的领袖球员？没有人知道！这一段时间的胜利，谢虽然是球队的得分王，但行内人都知道，没有韦德和波什，球队不可能赢。那么，现在的问题是，韦德不在了，以谢的打法，是不是仍能带领球队胜利？”

    “谢是目前联盟场均出手前三的球员，你敢相信吗？一个球队老三甚至还要划问号的球员，有这么高的出手次数！他的三分球出手次数甚至是全联盟第一！也就是因为球队连胜所以没有人指责，而一旦球队开始失利，谢必定成为众矢之的！到时候，他将面对一个艰难的选择，他将不得不妥协斯波的安排。”

    “他的身高不错，既可以打控卫，又可以担任分卫，下场比赛他要证明自己是一个双能卫，韦德不在，谢肯定要承担更多的得分，所以，我认为，下场比赛，他将有可能获得职业生涯新高！”

    “他已经拿到过40+了，伙计，难道你觉得他能拿50分？这不可能，他的得分手段太单一。”奥尼尔听到这里，插话道。

    两人激烈争辩了一阵，主持人问了三人一个问题：“斯蒂芬库里已经向克里斯谢下了三分大赛的挑战书，假设谢参加，你们认为，两人谁会赢得三分大赛的冠军？”

    “斯蒂芬库里。”

    “斯蒂芬库里。”

    “斯蒂芬库里。”

    奥尼尔、巴克利、史密斯三人异口同声。