
陈歌他们刚刚离开的治疗室内好像还坐着七个人，这七个人的身影隐约和陈歌他们一样。

揉了下眼睛，当陈歌再仔细看的时候，他的手臂被高医生抓住，他被拽到了拐角另一边。

“是我眼花了？”

五位病人和两位医生已经从治疗室内走出，那病房里怎么可能还有七个人？

“难道我们还在病房里？走出来的是我们的意识或者灵魂？”摇了摇头，陈歌觉得这太不可思议，他现在也不敢独自回去查看，只好跟随众人一起往前走。

当务之急是把张敬酒送到急救室，先把他的伤给稳定住。

孙医生、一号病人和二号病人走在前面，他们从护士站里找到了担架，抬着张敬酒在朝楼下移动。

四号病人好像很害怕，她手中拿着被撕扯开的纸蝴蝶，一直躲在五号病人身边。

乍一看，所有人都表现的很正常，如果脱掉了病号服，根本不会有人觉得这七个人里五个都患有严重的精神类疾病。

“我来过五楼，重症病区的那些病人一个比一个闹腾，就算是凌晨这一层也非常吵闹，但是现在整个五层所有病房里都没有任何异响，难道病人们都被提前转移走了吗？”

陈歌能想到的答案只有这个，他不认为有人可以杀掉所有病人，也不认为凶手可以让所有重症精神病院患者不发出声音。

“除非凶手就是医生，他今夜给所有病人喂食了大量的安眠类药剂。”

侧头看了高医生一眼，陈歌觉得高医生越来越陌生了：“想要让我发狂的人是他，两次要喂食我那种药剂的人还是他，可就是这样一位医生，我为何会感到无比的熟悉？难道我记忆中的高医生和眼前的高医生不是同一个人吗？”

为了不触动过去的记忆，陈歌小心翼翼整理着脑海中的线索：“治疗室内一共有七个座椅，这个数字应该不是随便设置的。”

几位病人和医生带着张敬酒来到了一楼，护士站、值班室里一个人都没有，整栋楼都黑漆漆的，仿佛这栋医院已经废弃了很久一样。

“怎么回事？如果只是停电的话，那么多病人应该还在病房里啊！”二号病人有些着急，他担心张敬酒的伤势，又觉得今晚的医院处处透着诡异。

“我进入治疗室的时候，一切都还正常。”孙医生走在最前面领路，他脚步很快，就好像正被什么东西追赶。

“一共就几分钟的时间，绝对不可能发生这么大的变化！”二号病人还是偏理性的，虽然医院给他的诊断结果是妄想症。

“对啊！这也太奇怪了！”五号病人心里也非常害怕，不过他还是站在四号病人旁边，若是真出了危险，他会第一时间带着四号病人逃走。

几位病人说个不停，或许是被他们问的烦了，走在最前面的孙医生突然停下了脚步，他回头看了一眼高医生，确定高医生现在如同死人一般、脸上没有任何表情之后，他的目光移到了陈歌身上。

“其实这医院里有一个怪谈，传说在午夜零点以后推开某一扇病房的门，就能够看到这医院的另外一面！”孙医生在说这段话的时候，眼睛一直盯着陈歌，好像这段话其实是专门说给陈歌听得。

“推开门？看到医院的另外一面？”

“什么意思？”

“孙医生，你真的是这医院的医生吗？”

病人们七嘴八舌，孙医生却没有再说话，似乎他刚才说的那句话冒了极大的风险。

对于病人来说，孙医生他们是第一次见面，唯一知道孙医生真实身份的高医生现在状态很奇怪。

一言不发，身体冰冷，确切的形容一下就是，高医生现在正慢慢变得和死人一样。

病人们的问题有很多，但是都得不到回答，医院里门窗紧闭，他们现在也无处可逃，只能跟着医生往前走。

推开第三病区安全通道的门，陈歌眼前出现了两条幽暗的长廊，这地方他之前和左寒一起来过，那一次他扮演的是自己的第二人格。

“快点，别在通道里停留太久。”

孙医生选择了陈歌上次没有去的那条长廊走了进去，他嘴里不断催促着，走在队伍末尾的陈歌也开始加速。

当他们走出安全通道的时候，他们身后通道另一端的门“嘭”一声自己关上了。

“有人跟在后面？”陈歌现在也有些不明白了，疑问太多。

先是遇到受了重伤的张敬酒，接着在他们走后，陈歌发现治疗室里面还坐着七个人，现在身后的房门自己关上，说明又有人跟在他们身后。

没有完全恢复的陈歌，感觉自己的脑袋又开始疼了。

“这里是第四病区，各种重症、绝症病人都会被送到这里。”孙医生扫了一眼陈歌，不经意的又补充了一句：“曾有很多人在这里死去。”

没人知道孙医生后面那句话是什么意思，他也不准备解释，只是加快了脚步。

整座医院的电力系统似乎已经瘫痪，他们只能借助窗外闪电带来的短暂光亮前行。

第四病区和第三病区的内部构造完全不同，供病人居住的病房很少，底层全都是各种科室。

“这个病区的值班室里也没有人。”二号病人有些着急：“我们必须要马上给病人止血，不然他会有生命危险！”

“为什么第四病区值班室墙上的所有照片都是男性？”方医生看着墙壁上的一张张脸，下意识的后退了一步。

“都是男性很奇怪吗？”五号病人小声问道。

“我以前是外科医生，有段时间我们医院好多患者自杀，人心惶惶，为了照顾女医生，我们排夜班的时候就暂时只排男医生。”走出病室后，方医生一直没有冷静下来，他经常会莫名其妙朝身后看，似乎是在担心周围有人想要伤害他。

“你以前是外科医生？”二号病人愣了一下，然后立刻扭头冲着孙医生说道：“我们这里面就有外科医生，值班室有没有人对我们影响不大，现在只要有工具就能救这个病人一命。”

“我是耳鼻喉科……”

“没关系，我是法医，也略懂一些外科知识，能辅助你。”二号病人性格果断，他虽然和一号病人年龄相差不大，但明显更擅长处理各种突发事件。

孙医生看着几位病人，只是淡淡的说了一句：“跟我来。”

走过昏暗的医院长廊，孙医生停在了某个科室外面，他没有直接进去，而是做了一个非常诡异的举动。

举起手臂，孙医生轻轻敲击房门。

不多不少，他正好敲了六下。

在孙医生敲门的时候，陈歌感觉周围温度降低了很多，似乎世界撕开了伪装，要露出自己原本的模样一样。

不过很快，机械表发出的嘀嗒声就又钻入了他的耳中，周围并没有发生什么变化。

敲完房门之后，孙医生就站在门口，他不说话，也不推门。

“门上锁了？”二号病人有些着急，直接过去用力推动房门，将科室门给推开：“快把他抬进来！”

二号病人没发现孙医生的异常，但是陈歌却留了一个心眼。

几位病人将张敬酒抬到屋内，在他们准备把张敬酒放到急救室的病床上时，他们这才看到那病床上有一片人形阴影。

浅浅的黑红色，不知道是血还是其他什么东西，正好涂抹出了一个人的轮廓。

“感觉就像是有一个浑身流血的人曾在这张床上躺过。”陈歌双瞳盯着床单，他还没来及仔细观看，一号病人和二号病人已经将张敬酒放在了病床上。

他们翻箱倒柜寻找各种医疗工具，折腾了半天总算是帮张敬酒止住了血。

“手法这么专业，怎么看他们都不像是精神病人。”陈歌在旁边默默观察，他发现自己身边古怪的地方越来越多，尤其是在孙医生出现之后，这种感觉变得更加强烈。

“像死人一样的高医生抓住了我的手，不让我远离他，行为异常的孙医生又不断给我暗示，似乎是想要告诉我什么？”

“两位医生好像因为我发生了争执，奇怪了，我怎么感觉这个世界就仿佛是专门为了针对我制造的？”

两位曾经是医生的病人在努力给张敬酒治疗，真正的医生却站在门口观望。

这一幕让陈歌产生了一种荒诞的感觉，在午夜的医院里，究竟谁是病人，谁才是医生？

手臂渐渐被抓紧，陈歌皱眉看了一眼，他发现高医生的指甲几乎挖进了他的肉里。

“高医生？”陈歌晃动手臂，但是高医生却没有反应，只是抓着陈歌，仿佛是无论如何都不会让陈歌逃走。

他为什么这么做？

陈歌身边这个宛如死人一般的高医生好像感知到了什么，他冰冷的脸上五官逐渐扭曲。

在张敬酒伤势稍微稳定些的时候，急诊室外面又响起了拖拽重物的声音。

“还有其他受害者！”陈歌朝门外看去，漆黑的走廊上好像有个人在跟他对视。

“那是谁？”

“医院想要把我逼疯，他们原本的计划是让我杀害跟自己有关的人，比如左寒、张敬酒，今夜和我一起治疗的病人应该也都是和我有关的人。”

“不过有个细节我不能忽视，七把椅子，病人却只有五个，高医生说另外两个病人失踪了。如果另外两个病人也是我的熟人，那他们很可能不是失踪，而是已经遇害。”

“其中一位遇害者是张敬酒，另一位有很大的概率就是左寒。”

想到这里，陈歌的心揪了起来。

说来也巧，就在陈歌往走廊外面看的时候，一道闪电划过夜空。

惨白的亮光穿透了安装有防护栏的玻璃窗户，在那一瞬间照亮了走廊。

陈歌的眼睛慢慢睁大，借助闪电的亮光他终于看清楚了走廊尽头的那道身影。

“孙医生？”

长廊尽头站着另外一个孙医生，他的白大褂上满是血污，头发散乱，七窍流血，脸上带着一个夸张的笑容！

闪电带来的光亮只维持了不到一秒钟的时间，急诊室外面的走廊又重新陷入黑暗。

“孙医生是凶手？有两个孙医生？”

陈歌感觉脑子很乱，他现在不知道自己是在噩梦当中，还是在现实里。

“急诊室里的孙医生提到了门，推开门后可以看到另外一个医院，难道门内和门外的医院里各有一个孙医生？”

大脑很自然的想到了这一点，可当陈歌想到这里的时候，那种钻心的疼痛又出现了。

喉咙里发出低吼，陈歌咬紧了牙，原本是高医生紧紧抓着他的手臂，现在是他死死握着高医生的胳膊。

手臂被陈歌抓的变了形，可高医生脸上的表情却仍旧没有发生变化，仿佛走出了病室之后，他就不再是高医生，而是一具没有自我感情的尸体。

“绝对不能晕过去，这里太危险了，那个黑暗中的孙医生正在靠近，随时可能过来。”陈歌使劲关上了急诊室的门，但是封闭的空间不仅没有让他产生安全感，反而让他心底更加的恐慌。

“你刚才看到了什么？”孙医生不知道何时走到了陈歌身边，突然开口询问。

“闪电划过天空的时候，我看见走廊上站着一个人，他浑身是血。”陈歌没直接说对方和孙医生长着一样的脸。

“浑身是血？”孙医生似乎想到了什么：“他是不是一直在笑？”

看着孙医生的眼睛，陈歌不知道该怎么回答了，如果他说那人影一直在笑，那就间接证明他看见了凶手的脸，知道了凶手的长相。

思索片刻后，陈歌还是点了点头：“他笑的很可怕，而且我还发现他长得和你很像。”

“我知道你在害怕什么，那个家伙不是我，他是这医院的鬼。”孙医生脸上的笑容慢慢变得和外面那个“鬼”脸上的笑容一样了：“你相信世界上有鬼吗？”

“很多人都问过我这个问题。”

“那你知道什么样的鬼最恐怖吗？”孙医生似乎是在引导陈歌，只不过他现在的样子确实有些吓人。

听到孙医生的声音，陈歌脑海里本能的浮现出一道身穿红衣的身影，他下意识的说道：“穿着红衣的鬼最恐怖。”

“不对。”孙医生声音慢慢变低，他指着陈歌的眼睛：“眼底有温度的鬼最恐怖。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="62519921"  chaptername="第1174章  脑迷宫">加入书签</a>
</div>
