
　　心里想着，猴哥身形闪烁，踩着筋斗云于虚空电射。

　　“想跑？”

　　玉儿娇叱，双足一踏，轰隆声中，顿时化作一道金芒急追而去。

　　猴哥眼睛扫过四周，暗中注视燃灯古佛与烛九阴的争斗。

　　以燃灯的实力，烛九阴这个祖巫辅助早就被压在下风。

　　可是燃灯却并不打算速战速决，帮手猴哥。

　　明显只出了几分战力，仿佛玩耍般和烛九阴拖延时间。

　　“哼，腌臜阴货……”

　　猴哥暗骂了一声，收回视线。

　　便见玉儿已经追来。

　　大道规则在肉身显化之后，玉儿的速度极快，不到片刻功夫便追至身后。

　　“死吧！”

　　玉儿一声怒叱，右拳狠狠砸下。

　　霎时间，猴哥被震得身躯横飞出去，在半空连番滚动。

　　玉儿紧追不舍。

　　眼看便再要冲到猴哥身旁，忽然，却见猴哥身形一顿，身后尾巴猛地甩动。

　　旋即便是无尽风雷炸响，一道道电弧缠绕在他身后，化作雷霆风暴朝着四周蔓延。

　　玉儿强行收招，面容凝重。

　　躲在雷霆波及范围之外。

　　她能感受到猴哥身上传递而来的危险气息。

　　那雷霆同样是规则显化，有灭世之威。

　　即便她的祖巫之躯都不敢轻易碰触。

　　“你居然还隐藏了实力？”

　　玉儿沉声开口。

　　“嘿嘿……”

　　猴哥咧嘴一笑，淡声道，“老孙在净土潜修万载，当然不会只参悟一道法则。”

　　“再来！”

　　话落，他一步跨出，身上电流缭绕。

　　定海神针凶猛抽出，带起无穷电流。

　　玉儿眼睛眯起，没有继续闪避。ŴŴŴ.23sk.com

　　全身金光猛然大放，双拳齐齐探出，竟是生生抓住了猴哥的棒子。

　　“砰！”

　　两者相触，发出一阵沉闷的声响。

　　紧跟着便见玉儿脸色一白，闷哼着，身形迅速向后倒飞。

　　“不愧是祖巫之躯，连灭世雷霆都敢硬抗。”

　　“这丫头怎么打起架来比俺老孙还疯？”

　　“我让你全力以赴，也不是让你拼命啊。”

　　猴哥眼中露出诧异之色，忍不住心下腹诽。

　　但其攻势却不敢停止，再次冲向玉儿。

　　此时玉儿手臂已经被震得麻木，但仅仅一个霎那，双手便恢复如初。

　　祖巫之躯，肉身强悍，防御恐怖之外的另一大特点，就是恢复能力。

　　别说双臂被震得受损，就算只剩一滴鲜血，都可吸收能量重生。

　　所以古时大能对付巫族，除非实力不在一个级别。

　　以势压人，直接将巫族斩杀的灰飞烟灭。

　　否则都需要准备特殊法宝，封禁其恢复能力才可。

　　唯有彻底镇压，才能想办法慢慢磨灭。

　　虚空之中，玉儿才刚刚稳住身形，猴哥便已经电射而来。

　　其双手结印，定海神针上电光缭绕，瞬间又幻化成千万丈大小。

　　抡成一圈巨大的圆弧，砸向玉儿。

　　但玉儿早有防备，不闪不避，身躯再次闪出金色符文，覆盖体表。

　　接着一脚踹出，从侧面踢在定海神针之上。

　　“咚！”

　　沉闷的响声传遍天际。

　　定海神针不受控制般偏离攻击。

　　玉儿趁机拧身，右腿踢向猴哥腰部。

　　猴哥反应也是极快，猛然松开定海神针，双臂瞬间抓住玉儿右腿。

　　“砰！”

　　又是恐怖的震鸣传来。

　　两人肉身都强悍无双，下意识采用硬碰硬的打法，反而因此僵持起来。

　　但僵持只有一瞬，下一秒，玉儿左腿一摆，身躯竟然不可思议的扭曲，彻底不成人形。

　　猴哥没料到还有这一招，一时不察，被玉儿踢中腹部。

　　整个身体顿时弓起，感觉五脏六腑都要移位一般。

　　“这丫头……”

　　“咳咳……”

　　心中升起苦笑，还没等多想。

　　趁其短暂僵直的功夫，玉儿却又一声娇喝，右手翻起。

　　五指弯曲成爪状，狠狠扣在了猴哥的肩胛处。

　　“就是现在……”

　　被玉儿抓住，猴儿却是不惊反喜，目光一亮，立刻对玉儿传音。

　　“恩？”

　　玉儿神情一怔，接着就发现，定海神针从背后砸来。

　　震得她身体一麻，下意识松开猴哥。

　　猴哥也借着反震力向后飞退。

　　冲击的方向正是燃灯古佛所在。

　　玉儿目光一闪，震击消退后，立刻化作金光追来。

　　两人一前一后，速度都是极快。

　　宛若流光般一闪而逝。

　　猴哥率先冲到燃灯身旁，口中大呼，“佛尊帮我挡一手！”

　　燃灯古佛并没有多想，若是换在平常，他会选择无视猴哥的求助。

　　可现在人家都冲过来了，总不能装作看不见。

　　只好挥手，以量天尺挡住烛九阴。

　　同时双手掐诀，准备引发规则，抵挡玉儿追击。

　　此时猴哥已经闪到燃灯身后。

　　燃灯古佛的攻势也准备了一半。

　　然而就在此刻，猴哥却突然身形一转，猛然顿时，从后方瞬间抱住了燃灯古佛的身体。

　　同时抓住他的双手，死死压制，呈大字型静立虚空不动。

　　“你……”

　　燃灯古佛怎么都没想到，猴哥竟然会临阵反戈。

　　自己阴人阴了一辈子，今天竟然被猴哥给阴了。

　　根本来不及呵斥。

　　在场修为最弱的都是半圣级高手，速度何其之快。

　　还不到一瞬，玉儿就已经冲到了面前。

　　眼见猴哥将燃灯制住，完全无需多想，几乎下意识便调转拳头，一拳轰在燃灯的胸口之上。

　　“砰！”

　　燃灯古佛双目暴睁。

　　他可没有猴哥和玉儿那种恐怖的肉身防御。

　　出其不意之下，硬接这一拳，整个身躯顿时爆裂，化成血珠四下飞散。

　　连带元神都被震荡成虚无湮灭。

　　浓郁的血腥气充斥整片空间。

　　可怜堂堂燃灯古佛，居然会死的如此憋屈。

　　“哎，总算结束了，想算计个巅峰伪圣还真够麻烦的。”

　　猴哥活动了一下身体，劲力一震，将身上沾染的鲜血消除。

　　旁边。

　　与烛九阴对战的量天尺，失去操控，已经化成本体大小，跌落在地。

　　烛九阴满脸惊疑的看着猴哥，飞到前方站定。

　　玉儿也是站在半空，仔细凝神感应，确定燃灯元神真的湮灭消失后，才扭头看向猴哥。

　　脆声道，“为什么这么做？”

　　“原因我都告诉你了，难道你现在还不相信？”

　　猴哥露出懒散模样，双手枕在脑后，就在虚空中半躺下来。

　　“你真是我爸爸的结拜兄弟？”

　　玉儿皱眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第444章 猴哥下套，坑杀燃灯免费阅读。https://xs.23sk.com 