    “根生，这东西太贵重了，我不敢接受。”李诗雨虽然是爱不释手，但并不想据为己有。

    “诗雨姐，我其实对根雕并没有太多的研究，你既然喜欢，当然更值得拥有，如果实在过意不去，

    办法还是有的，再者以后农庄竣工，还需要更多的根雕艺术品。”王根生坦然的一笑。

    李诗雨猛地一拍头，笑着说道：“我给你五百万，你把根雕卖给我。”

    “诗雨姐，兄弟别谈钱，谈钱伤感情，我看还是算了吧！”王根生连连摆手。

    “少废话，你肯定是嫌少了。”李诗雨瞪了王根生一眼，没好气说道。

    “诗雨姐，既然这样，那我只有替它原来的主人谢谢你了。”王根生又是轻轻的一笑。

    九龙盘柱原本是怪人张家的祖传之物，怪人张为了表达对王根生的救命之恩，将九龙盘柱送给了王根生。

    王根生对九龙盘柱并不是爱得不能忘怀的那种，所以便想为九龙盘柱找一个新的主人。

    想来想去，还是觉得李诗雨最为合适，再者李诗雨还许诺以后要包下怪人张的根雕艺术品。

    自始至终，李婉茹没有插言。

    她知道，王根生其实也是无奈之举，如果不是面前有危机，王根生绝对不会收李诗雨的钱。

    李婉茹和王根生相处足足有半年时间，对王根生的了解也是相当的深刻。

    王根生便是想用李诗雨买根雕的五百万，去补上跟于得水签订合同的违约金，继而跟于得水撕毁合同。

    五百万很快由李诗雨的账上转到了王根生的账户，因此，从那一秒开始，王根生也是底气十足。

    三个人继续喝酒吃菜，当然也忘记了之前所有的不快。

    吃完了饭，王根生收拾残局，李婉茹则陪着李诗雨喝茶聊天，说着一些村改和农庄建设的事情。

    她俩打算等王根生手头的事情完成之后，便去鱼塘好好看看，在跟桃园村签订收购寒水鱼的合同。

    当然，还有一个缓冲的过程，桃园村必须和于得水将合同撕毁之后，才能顺利的跟李诗雨签约。

    王根生收拾了一切，又去后院喂那些火龙蟹和麒麟龟，忙得是不亦乐乎。

    便在这个时候，王小优却急匆匆的从外面跑了进来：“根生哥，不好了，不好了。”

    王根生从后院进来，看着满头大汗的王小优，不解的问道：“王小优，有发生什么事情了。”

    “根生哥，我叔叔刚才去了镇上找于得水，于得水不但没有答应我叔叔，还抽了我叔叔两耳光，

    现在竟然带了好多人去了鱼塘，他说要搞一个现场直播带货，好像，现在鱼塘归他所有。”王小优气喘吁吁道。

    “我去，变本加厉了？”王根生皱起了眉头。

    李婉茹和李诗雨也是一脸懵逼。

    “王小优，直播带货是几个意思？”王根生对一些新兴的名词并不是很感冒，或者说是不懂。

    “就是请人气超好的网红进行现场直播，然后网民就在线上下单，购买直播的商品。”王小优解释道。

    “什么人气，我看就是气人。”王根生瓮声瓮气道。

    “本来就是，你知道他们网上价钱飙到了多高吗，每斤二百，都快赶上龙肉了，足足是之前的十倍。”

    王小优也是一脸愤怒的说道。

    “等等，每斤两百，是之前的十倍，那之前是多少钱一斤？”李诗雨愣住了。

    “之前是四十元钱一公斤呀！”王小优连忙回答道。

    李诗雨的脸往下沉，像要下雨似的：“王根生，这就是你们所说的四十元一斤？”

    “你听我解释，根生自始至终并不知情，这只是我和村委干部签下的合同，现在不是在想办法挽救吗？”

    李婉茹满脸愧疚，其实现在说什么，都感觉是虚伪的。

    “行了，我不想听你们的解释。”李诗雨生气道。

    “诗雨姐，你根本就不知道实情，就在你跟我打电话的时候，村委那边已经跟于得水把合同签订了，

    我现在便是想付给于得水五百万违约金，让桃园村跟你合作，当然价钱也可以按照你所说的签订。”

    王根生只得费力解释，事已至此，惟愿往好的方向发展了。

    “好了，先去鱼塘那边看看再说。”李诗雨叹气道。

    谁会想到，名不见经传的桃园村突然火了起来，在王根生承包的鱼塘那边，聚集了很多人。

    有网红，也有网红的粉丝，也有专业的捞鱼队伍。

    更让人称奇的是，还有现场的烹饪高手，他们在鱼塘边搭起了凉棚，支起了炉灶，当场做起了烹饪。

    鱼塘边，停了一辆大型的卡车，车厢一打开，便是一个天然的表演舞台。

    于得水站在舞台上，手里拿着麦克风，频频跟台下的人挥手：“各位，今天是于氏水产第一次直播打卡，

    我们不仅会带来精彩纷呈的娱乐节目，更能够现场做出各种美味佳肴，供各位免费品尝。”

    台下的人欢呼着，惊叫着。

    这里面，却有两个人却是愁眉苦脸，生无可恋。

    他们就是王春和王大双，原本只是一个普通的销售合同，谁知道于得水借此造势，大力宣传于氏水产。

    最为厚颜无耻的是，于得水将桃园村的鱼塘完全当成了自己的产业，在大肆宣扬着。

    “哥，现在怎么办？于得水越来越嚣张了。”王大双捂着一边被抽肿的脸，哭丧着问王春。

    “你问我，我问谁去？你自以为能够为桃园村创收多大的利润，结果成为了某些人出名的契机，

    你知道于得水这一趟下来会赚多少钱吗，不仅仅是钱，名声也是满满的。”王春几乎就是暴跳如雷。

    “哥，你也不要生气了，快想想办法，如何阻止他们。”王大双皱着眉头说道。

    “还能怎么办，小优找根生去了，这里离中药基地近，赶紧让王小天他们过来。”王春大声喝道。

    “哥，你是让王小天来打架吗，王大憨劲大，不如也让王大憨过来。”王大双小心翼翼的说道。

