    “在做啦！新作在做啦，你夏森老师什么时候骗过人啊！”

    面对催更势力，森夏果断选择了“我已经在做了”的这个选择项，避免了被打死的命运。

    “我倒是很期待你的新作。”千佳说道。

    “嗯……没问题！萌呆奶！”

    森夏其实也想要写新作的来着，但是他最近一直在划水……呸，是一直没空，但是现在想想看，除了续作和改编游戏之外，自己似乎真的没有怎么创作一本正正经经的作品。

    划水是可耻的.JPG。

    所以，我究竟要做一个怎么样的作品呢？

    森夏陷入了思考之中。

    “嘛，你慢慢想就好了，至少故事一定要有趣。”催更势力表示，有趣才是第一位的，“能不能赚钱无所谓，故事有没有趣才是最重要的。”

    森夏点点头。

    可是你要我搞创作，我也不能乱来啊！

    唔，不过要说有意思的作品，森夏也有很多想做的。

    “唔，魔法少女小圆脸……？嗯，不错不错。”脑袋里面出现了一个森夏一直想做的游戏，他的脸上露出了愉悦之色。

    哎呀，不好不好，这个作品不能做！

    小圆脸虽然可以制作，但是并不是这个时代的作品。

    这个作品，要等魔法少女深入人心之后，然后才能推出。

    毕竟，这是一个能够改变人们对魔法少女认知的作品，如果随随便便在现在推出的话，那就一点意义都没有了。

    无法起到颠覆作用的魔法少女小圆脸，根本就不能算是真正的小圆脸。

    当大家在看一部治愈系的小圆脸动画的时候，突然给大家来一次震撼的掉头画面……嗯，这才是最吼的。

    至于现在的话，那就算了。

    不过这不代表森夏没有作品可以做，相反，森夏有很多作品都很在意，例如强袭魔女，例如少女与战车……

    不不不，现在的动画，还没有进化到那种程度，这种日常或者萌化的剧情，稍微有些超前了。

    暴死不可避免。

    所以给换一个内容。

    但是，果然萌娘才是世界的至宝啊！

    嗯，来一点萌娘吧！

    正当森夏思考的时候，一个阴影忽然遮住了他的目光。

    “唔……我我的眼睛！是什么遮住了我的眼睛？！”

    森夏晃动了脑袋，才摆脱了遮蔽目光的……胸怀？

    “你果然没想好吧？”催更势力已经看穿了一切。她凑到了森夏的面前，然后居高临下的看着森夏，“你刚刚的模样，是在想题材是吧？是在想题材吧？！”

    “诶，暴露了啊，哈哈哈哈……”森夏干笑着撇开了目光，“诶嘿嘿。”

    最经典的装傻姿势.JPG。

    “嘛……巫女题材如何？”千佳忽然开口。

    “巫女？”森夏脑内出现了很多巫女题材的作品，而和巫女相关的作品就更多了。

    但是听到了这句话之后，森夏脑中第一个想到的是千佳写过的小黄文。

    “……所以，这莫非是学姐你想要做的**？”

    森夏忽然想到了，千佳以前写过一些污文。

    但是怎么说呢，那绝对是黑历史程度的内容，光是看到，就让人有一种不忍直视的感觉。

    嗯……

    森夏抬头看向了千佳，然后千佳也同样看着森夏。

    唔……

    果然是这样。

    “学姐啊，你的意思难道是我们去做**？”

    “我可没有这么说过，但是自己的作品做不出来，果然是会很不甘心吧。如果能够有相似题材的内容，很有趣吧？”千佳用精神满满的目光看着森夏，让森夏感觉自己浑身上下都不自在了。

    “嘛，巫女题材什么的，你去看犬夜叉不久够了吗？桔梗不是很棒么？”森夏嘀咕着。

    “啊啦啦，我就是因为喜欢上了桔梗，所以才觉得巫女很不错的啊。”千佳说道。

    “嗯……剑道和巫女结合，如何？”森夏脑内第一时间出现了雪乃的相貌。

    是的，雪乃也是巫女，而且雪乃是剑道达人。不，雪乃在剑术上的造诣要比单纯的用来比试的剑道要强。

    如果放在古代，森夏毫不怀疑，雪乃单单只用剑术，就能够砍爆一片。

    所以在这个时候，森夏自然而然就想到这方面的内容。

    “嘛，虽然是好主意……但还是算了。”千佳摇摇头，从森夏旁边走开，回到了自己刚才的座位上。

    “怎么了？”森夏不解的问道。

    “你这根本就是在敷衍吧，我希望有更多更有趣的答案，才不是这样的。你还是按照你的喜好来吧。”

    教练啊，就算我说我现在想去做凉宫春日，这时间也有些不对啊！

    “还是写小说吧。”森夏思考了半天，决心回归到创作的本质上来。

    “哦？夏森老师有何高见？”千佳问道。

    “来一点有内涵、有深度，可以肆意妄为的。”森夏如是说。

    “你难道是想要学习一下村上春树么？”千佳反问。

    “诶，那个也不错啊。”

    森夏记得，《缘之空》之所以能够得奖，也有对方青睐的原因，只不过森夏以“未成年人”的身份，倒是没有前去领奖。

    念及至此，森夏的创作欲，竟然也渐渐变得浓厚了起来。

    “所以你想好咯？”看到森夏的目光越来越亮，千佳也来兴趣了。

    很显然，森夏这是有想法了啊！

    “对，所以我已经想好做什么了。”森夏朝着千佳竖起了大拇指。

    “打算做什么？”

    “巫女。”

    “纳尼？”

    “用剑的巫女。”森夏如是说。

    “这不是之前说过的么？”

    “是啊，我仔细的想过了，我们或许需要一个能够炫技的动画作品。武藏野这边有不少新技术可以使用，在鲁路修第二季结束之后，我们也需要能够接档的动画。”

    武藏野动画那边，在经历了年初的紧迫之后，重新扩大了的武藏野，现在在人手方面，是绝对充裕的，相反，在这个时候，这些人反而有些空闲了的感觉，正好可以来一发新作。

    “但你刚刚不是决定写小说吗？”

    “动画也能有小说啊！”森夏如是说，“而且用剑的都是可爱的巫女，这不是超棒的嘛！”

    现在来个用剑的巫女，然后以后再来个成立勇者部的女中学生……嗯嗯，完美完美～

    ……

    作者君好想写一本魔法少女啊……咳咳……

    第二更的喵……