
　　砰！

　　回应袁弘泽的，是凌云对着他的肩膀，重重一踩。

　　本来已站起一半的袁弘泽，再度跪了下去。

　　袁弘泽脸色唰的苍白，眼睛里有屈辱，也有惊惧。

　　这一下，凌云真的极为暴力，把他的膝盖骨，都给跪裂。

　　若非他意志坚定，恐怕都忍不住要惨叫出声。

　　最让他无法接受的，是他知道无论他再做什么，都无法改变此刻的耻辱。

　　哪怕凌云后面被报复杀死，人们也不会忘记，他曾在考核台上，跪在凌云身前。

　　“放肆。”

　　一声暴喝，蓦地响起。

　　开口的，是此次考核负责人，东州武院长老赵良。

　　凌云眼睛眯起：“赵长老，考核之战，难道不应是自由切磋？不知张长老所谓的放肆，从何说起？”

　　“牙尖嘴利。”

　　赵良冷冷盯着凌云，“正常切磋，我当然不会开口，但你施展禁忌秘术，这是考核之战所禁止的。现在我宣布，凌云你违背考核规矩，此次考核成绩作废，永远不得进入东州武院。”

　　这话一出，四周一片哗然。

　　施展禁术通常都有征兆。

　　凌云似乎并无施展秘术迹象，更像是凭实力击败袁弘泽。

　　按道理，这种天才，理应通过考核，被东州武院重点培养。

　　谁也没想到，赵良会废除凌云考核成绩，还永远禁止凌云加入东州武院。

　　有人觉得赵良是在针对凌云，但也有不少人惊疑不定。

　　毕竟在他们看来，赵良一个长老，没必要针对凌云一个小武师。

　　莫非凌云真的施展了某种，他们看不出的禁术？

　　“我施展禁忌秘术？”

　　凌云目露寒光，冷冽道：“不知赵长老你哪只眼睛，看到我施展禁忌秘术了？”

　　“你能瞒得过别人，瞒不过我，若不是施展禁忌秘术，就凭你一个三阶武师，能击败九阶武师？”

　　赵良冷笑道。

　　“很好。”

　　凌云并没有动怒，而是笑了起来。

　　正常其他人，觉得很奇怪，凌云在这种时候，怎么还能笑起来的时候，凌云忽然面色转寒，舌绽春雷的暴喝：“滚下来！”

　　滚出来？

　　四周众人一阵惊愕，凌云这话什么意思？

　　“你在和谁说话？”

　　赵良同样愣了愣。

　　“我让你滚下来，既然你说我施展秘术，那我就与你一战，等我将你踩在脚底，看你还能不能继续舔着脸，说出这种无耻至极的话。”

　　凌云直接指着赵良道。

　　听到这话，四周所有人瞳孔急速扩大，感觉凌云疯了。

　　这家伙，居然是要挑战赵良？

　　赵良那可是武院长老，三阶武王。

　　凌云一个武师，纵然天赋的确不能，但拿什么，去和一个三阶武王斗？

　　“大胆。”

　　赵良真的怒了。

　　原本，他只是受凌家示意，要暗中刁难凌云，不让凌云通过考核，并没有其他想法。

　　但现在，他改变了注意。

　　这凌云实在太可恨。

　　今天他一定要，让这种小畜生，知道什么是天高地厚。

　　虽然众目睽睽之下，他不能击杀凌云，可蹂躏凌云一番，甚至暗中做点手脚，损害凌云修为根基，还是没有问题的。

　　轰隆！

　　恐怖气息，骤然从赵良身上，爆发出来。

　　这考核大殿内，霎时掀起骇人风暴，卷的其他学员不得不快速后退。

　　“孽畜，给我跪下！”

　　赵良伸出手掌，对着凌云，遥遥压去。

　　“垂云手！”

　　这是赵良的成名灵武技，垂云手。

　　顷刻间，他手掌手掌就似有云气缭绕，疯狂涌入大殿上方。

　　须臾之后，滚滚云气凝聚成一只巨大的手掌。

　　这手掌如同天穹之云，轰然对着下方的凌云，强势压去。

　　令人心悸的是，在这垂云手上方，竟有三十颗远古星辰虚影浮现。

　　足见，赵良这一击，有三十万斤巨力。

　　面对这垂云巨手，凌云浑然不惧。

　　他站在原地，岿然不动。

　　下一刻，凌云干脆连武技都没施展，直接对着上方，一拳轰出。

　　轰隆隆！

　　灵力剧烈沸腾。

　　凌云这一拳，动用了近半灵力。

　　三万两千道灵力迸发。

　　刹那，这三万两千道灵力，就凝聚出可怕拳势，对赵良的垂云手，造成猛烈冲击。

　　“这是什么武技，竟有这样恐怖的威能？”

　　赵良骇然变色。

　　他原以为，这是一场完全由他掌控的战斗，不存在丝毫难度。

　　哪想到，凌云会打出比他还可怕的拳威。

　　而无论是赵良，还是四周其他人，都明显产生误会，以为凌云是动了某种可怕武技。

　　他们却不知，这只是凌云纯粹的力量，而且凌云只动用了一半不到的灵力。

　　“该死，这是你自己找死，怪不得我。”

　　接着，赵良就面庞狰狞。

　　之前他还可以留手，掌控战斗火候，保证不杀死凌云。

　　可现在，凌云已让他感到威胁，他只能全力出手。

　　这样一来，战斗就会失控，连他都无法把控，到时很容易真的杀死凌云。

　　但事到如今，他已别无选择。

　　汩汩汩……

　　赵良一阵发狠，将灵力全部运转起来。

　　垂云手上方的远古星辰虚影，霎时就飞快增加。

　　说时迟，实则极快。

　　只半个呼吸，垂云手上方的远古星辰虚影，就增加到三十五颗。

　　轰！

　　几乎同时，垂云手不再停留，对着下方的凌云，彻底轰下。

　　凌云目光一冷。

　　不假思索的，他再度调集八千道灵力。

　　爆发的灵力威能，霎时暴涨到四十万斤。

　　然后他的拳劲，就对着垂云手，狠狠砸去。

　　考核台上，先是一静。

　　仿佛时空在这一刻，陷入停滞。

　　刹那后，便是无法形容的毁灭能量，冲天而起。

　　撕裂！

　　毁灭拳劲，在人们惊骇的目光中，直接撕裂赵良的垂云手。

　　“噗嗤。”

　　可怕的反噬下，赵良张口吐血。

　　这就导致更严重的后果。

　　垂云手彻底爆炸，化作洪水般的冲击波，对着赵良自己，反冲过去。

　　凌云拳劲加上垂云手爆炸冲击波，双重能量汇聚，冲向赵良。

　　别说赵良，哪怕来个高阶武王，这下都挡不住。

　　砰！

　　赵良当场被冲飞。

　　这一下，连考核台大阵，都挡不住赵良的冲击力。

　　轰隆一声，大阵崩碎，赵良飞出三十多米，将一根大殿柱子都撞塌，这才坠落地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第107章 成绩作废免费阅读。https://xs.23sk.com 