
　　“你是谁？”看着沙发上的人，黄石脸色不由大变，惊呼道。

　　“黄老，是我。”杨奇起身道。

　　“是你？”看着来人，黄石不由一愣，他怎么也没想到，这在他家的居然是杨奇。

　　“你怎么在我家？”黄石皱眉道。

　　杨奇看着黄石，轻叹道，“确切的来说，不是我在你家，而是我从柳向南哪里一直跟着你。”

　　“你跟着我？”黄石一惊，他可是什么都没有发现。

　　“你都知道了？”黄石目光落在杨奇身上，神色有些复杂道。

　　“不错，我刚才已经听到你和柳向南的对话，只是我很奇怪，他为什么叫你师叔，而你和柳向南计划又是什么。”杨奇沉声道。

　　听到杨奇的话，黄石的神色间反而是多了一丝轻松之色，不禁开口道，“你果然都知道了，能够听到我和柳向南的谈话，看来你也不是普通人，如果没猜错，你应该是内家拳修炼者吧？”

　　“不错，我的确是内家拳修炼者。”杨奇点点头，直接开口承认下来。

　　“这件事，的确是我对不起沈老弟。”黄石叹了一口气，继续道，“其实，我和柳向南的师傅，薛青岩，本来是师兄弟，当年一起在翡翠王门下学艺，不过他是老师正式弟子，我因为带艺拜师的缘故，翡翠王并没有收我为弟子，但对我却和弟子一般。”

　　薛青岩？

　　杨奇眉头微皱，这个名字，他从未听说过，对于黄石在翡翠王门下学艺的事情，他倒是听沈雨萱说起过一些。

　　“黄老，薛青岩的名字，我怎么没有听说过？”杨奇有些不解道。

　　翡翠王的弟子，绝对不会是无名之辈，按理说，薛青岩的名字，在翡翠界应该很有名才对。可是他却从未听说过此人，仿佛翡翠界根本不存在这个人一样。

　　“你没听说过也正常，薛青岩的名字，在翡翠界是一个禁忌，加上老师逐他出师门，所以翡翠界很少提及此人，久而久之，知道他的人，自然就少了。”黄石淡淡道。

　　“原来如此。”杨奇却是没想到，这薛青岩居然是翡翠界的禁忌，都没人提及，只怕此人当年做了一些让整个翡翠界都无法容忍的事情。

　　“薛青岩的天分很高，仅仅二十多岁，就已经有赌石大师的名头，要知道，在我们那个年代，这个名头，可都是靠自己闯出来的。”黄石一脸回忆道，“当年甚至连老师，都认为薛青岩是最有可能继承他衣钵发扬光大的弟子。”

　　“只是谁也没想到，薛青岩为了钱，竟然制造假毛料，而且还坑了缅甸的翡翠矿主，国内当时更是被他的假毛料充斥。”黄石一脸惋惜道。

　　“这……”杨奇也没想到，这薛青岩，竟然如此伤心病狂，为了赚钱，连假毛料都敢做，甚至连翡翠矿主都敢坑。要知道缅甸的翡翠矿主，可都不是普通人，他们几乎都有自己的武装，坑他们，几乎是找死的行为。

　　“除了这么大的事情，老师只好忍痛亲自将薛青岩捆绑交出来，给众人一个交代。”说道这里，黄石突然一脸恨意道，“万万没想到，薛青岩竟然胆敢对老师动手，老师至今有腿疾，便是被他偷袭所致。”

　　“丧心病狂！”杨奇心中也是一惊，这薛青岩，居然敢对自己的老师出手，要知道杨奇接受昊阳大帝的传承，可是极为清楚，师徒关系，在武道之中是何等的重要。何况这是几十年前的事情，当时的华夏也是尊师重道，薛青岩这么做，简直是自寻死路。

　　“至此之后，薛青岩消失不见，甚至我都以为他已经死了，没想到他居然还活着，而且还收了柳向南为弟子。”黄石叹了一口气，继续道，“柳向南和他师傅一样为达目的不择手段，当年薛青岩曾经救过我一名，这一次柳向南便带着他师傅信物找到我，要我帮他在缅甸公盘坑沈氏珠宝一把。”

　　“黄老，其实你完全可以拒绝啊。”杨奇皱眉道，虽然黄石欠下薛青岩的救命之恩，可这件事他完全可以拒绝，不参与即可。

　　“你以为我愿意吗？”黄石苦笑一声，一脸无奈道，“薛青岩本身是内家拳修炼者，据说这些年，在国外有不小的势力，柳向南直接以老师的性命威胁，我哪有反抗的余地。”

　　“这……”想到柳向南竟然能够联系到杀手组织，恐怕就是透过他师傅的关系，对方威胁翡翠王的性命，也不是什么难以理解的事情。

　　在黄石心中，恐怕也只有翡翠王的性命，才能让他不顾一切，甚至不惜以自己的名声做代价，也得帮柳向南做事。

　　“其实现在将这一切说出来，我也轻松了不少。”黄石微微一笑，一边是自己的老师，一边是对自己有恩的老友，他这段时间，心里也一直很难受，可惜这些事情根本无法对外人说起。

　　“其实你现在知道了，也是好事，你的赌石水平不差，或许能在缅甸公盘上，帮雨萱丫头挽回一些损失。”黄石开口道。

　　“我？”杨奇一愣，却是没想到皇室竟然说出这样的话来。

　　“柳向南那边有两个赌石大师，加上我，一共三个，我们三人联合判断，一旦发现那种品相好，但却有问题的赌石，我就会建议沈雨萱买下，而你要做的就是阻止沈雨萱。”黄石开口道。

　　“就是这样？”杨奇一怔，这个计划是不错，按照沈雨萱对黄石的信任，的确能狠狠的坑沈氏珠宝一把，但最多让沈氏珠宝伤筋动骨，不至于直接被吞掉。

　　“柳向南让我做的就是这些，对了，还有就是要让沈雨萱无论如何，也要拿到标王。”黄石似乎想到什么，连忙道。

　　“标王？”杨奇眉头微皱，心中更是不解，这柳向南到底打的什么主意，标王的品相一般都不差，虽然不少标王赚的不多，可沈雨萱拿下标王，对柳氏珠宝而言，绝对不是什么好事。天籁小说网

　　难不成柳向南还能和他一样，保证那标王百分百赌垮？这一点别说柳向南和薛青岩，就算是翡翠王，只怕都没绝对的把握。

　　“他到底想干什么？”杨奇皱眉道。

　　“我也不清楚，我知道的就这么多。”黄石苦笑着摇了摇头，柳向南明显防备着他，只是告诉他在缅甸公盘需要做的事情，其他的事情根本没告诉过他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第八十五章 往事免费阅读。https://xs.23sk.com 