    　　小女孩蹲在街头抽泣，远远听到一声狼嚎，那声音既熟悉又陌生，听得她心里堵得慌。如果她年龄大些，阅历多一些，或许会明白这悸动是什么，但现在的她还体会不了。

    　　四周的声音突然安静下来，只剩火光灼烧的噼里啪啦声。一旁逃命的人群就像喉咙被摁住，恐惧的睁大眼睛，冷汗湿透额头，踮脚向后退开。小女孩感觉前方被阴影遮盖，揉了揉眼睛抬起头，可爱的嘴巴惊得张成了O形。

    　　她看见一只体型高大，四肢修长的狼人，居高临下俯视她。

    　　戈尔德不顾女孩的惊讶，伸手将她捧在怀里，鼻翼抖动，转身顺着气味朝曼哈顿区外围赶去。

    　　魔改结束的那段时间，戈尔德利用短暂的在线时间，跑出去寻找自己的女儿。他没有现身也不敢靠近，只是远远躲在角落里偷看，女孩每次发自内心的笑容都让他无比满足，同时他也记住了收养女孩的夫妻，样貌和气味全部记得清清楚楚。

    　　现在夫妻二人的气味就在旁边，戈尔德要把女孩送过去。

    　　曼哈顿区外围，美军的封锁线拦住了大批人群。有白人有黑人，他们驻足观看议论纷纷，好事者拿着手机拍照，发上自己的社交圈。更多的，则是一面祈祷，一面等待自己的亲人安然脱身。

    　　一对年约三十的夫妻苦苦哀求士兵放行，声称他们的女儿在封锁区某栋大楼办公室里。

    　　 士兵们冷漠推开二人，他们接到的命令是许出不许进，曼哈顿成了怪物战场，没有准许，任何人都不能擅自进入。尤其是小心提防穿黑西装的特工，一旦发现，立即驱逐，必要时可以自由开火。

    　　“求求你，拜托了，我的女儿还在里面，她在等我。”妻子流泪乞求，几乎要跪倒了。

    　　士兵眼中闪过不忍，劝道：“夫人，里面很危险，我们不能放你们过去。”

    　　妻子不断哀求：“我只想把女儿带出来，只要五分钟，求你了。”

    　　士兵拒绝道：“抱歉，夫人，我不能这么做，这是谋杀。请相信我们的军队，我们会帮你找到女儿。”

    　　丈夫倒是没多说什么，他眼珠四下扫了扫，翻身越过封锁线朝里冲。而然他的一举一动早被两旁的士兵察觉，还没等他跑两步，就被士兵按到，拖了回去。

    　　丈夫挣脱士兵，愤怒骂道：“放开我，你们知道我是谁吗？我是你们将军的好友，我一个电话就能让你们回家种地。”

    　　士兵们不为所动，将他丢出封锁线：“那就更不能放你进去了，先生，请你在这里耐心等待。我们向你保证……”

    　　丈夫气急败脱下名贵西装，摔在士兵身上，打断他们的话：“保证什么？拿什么保证？要是我女儿掉了一根头发，我要你们统统陪葬。”

    　　该死的有钱人！

    　　士兵翻了翻白眼，恨不得一枪托放翻他，奈何对方似乎来头不小，只能忍下这口气。

    　　“上帝，那是什么？”

    　　 “是个狼人……”

    　　“快跑，他朝我们这里冲过来了。”围观的群众齐齐惊呼，见势不妙转身就跑。

    　　士兵们回过身，只看到一抹银色的虚影，闪电般由远及近。士兵们还没来及举枪，身影就跨过他们停在了夫妻面前，紧随而来的狂风袭来刮得他们东倒西歪，狼狈摔倒。

    　　夫妻两人更是不堪，直面属于食物链顶端的猎杀者气息，让他们产生了幻觉。无边无际的冰原中，孤傲的狼人屹立在冰川之巅，狼人回头一瞥，仅仅是溢散的气势就让他们遍体生寒。

    　　士兵们倒吸一口凉气，举枪瞄准就要开火。手指扣压扳机时，被戈尔德金色的狼瞳扫过，顿时感觉半边身子都凉了，想要挣扎，却发觉自己的身体好像被毒蛇盯上的老鼠，一动都动不了。

    　　这是自然界的生物本能，猎物面对猎食者的本能恐惧，是生死被掌控时的基本反应，哪怕身经百战的士兵也无法克服这种灵魂上的等级压制。

    　　夫妻两人战战兢兢，丈夫强拉着妻子，才没让她倒下。戈尔德收敛气势，在二人惊愕转为狂喜的注视下，双手递上他们的女儿。

    　　丈夫虽不知发生了什么，但还是快飞接过小女孩，一旁站都站不起来的妻子，不知哪来的力气，一把抢过女孩紧紧抱在怀里，泣不成声。

    　　“谢谢你救了她，太感谢了。”丈夫抱着妻子和女孩，激动地语气哽咽。

    　　戈尔德静静看着相拥在一起的三人，夫妻二人对女孩的疼爱让他既满意又哀伤，他非常渴望这时候替换二人的位置，但是……看了看街边镜子里的自己，戈尔德沉默了，他没有资格。

    　　一只直立行走，凶神恶煞的狼人。

    　　戈尔德深深看了眼小女孩，压下心头的痛楚，转身就要离开。

    　　“请等一下！”丈夫站起身，喊住了戈尔德。

    　　戈尔德停下脚步，回头盯着丈夫，眼中隐藏着名为羡慕的情绪。

    　　丈夫不顾妻子的拉扯，两腿打晃走上前一步，深吸了两口气：“你的恩情我无以为报，能告诉我你的名字吗？”

    　　“我叫戈……”戈尔德看向畏缩在妻子怀中的小女孩，语气一滞，继而转为无比的坚定，他冷冷说道：“我是兽人加鲁鲁！”

    　　说完这句话，戈尔德转身就走，双脚用力在地面踏出一个深坑，一跃跳上一栋大厦楼顶。寒风吹袭，积蓄的悲情惊涛骇浪般冲刷心底，戈尔德的心在滴血，他需要发泄。

    　　很快，半眯着的金色瞳仁锁定了目标，正在酣战的绿巨人和憎恶。戈尔德怒火中烧，就是这两只怪物，让他的女儿陷入险地。

    　　尤其是憎恶，戈尔德想想就咬牙启齿，他清楚的记得，憎恶攻击过小女孩。他从未这么愤怒，也从未这么想杀死一个人。

    　　戈尔德仰天发出一声长啸，像是发出宣战的号角，连续几个跳跃冲进战圈。加鲁鲁兽进化成兽人加鲁鲁，成熟期进化成完全体，他的体型不增反降。对比绿巨人和憎恶接近四米的身高，肌肉横生的壮硕四肢，他显得又瘦又小，但当他一出场，绿巨人和憎恶就停下了对峙，警惕着齐齐退后半步。

    　　 三只怪物各自站立一方，呈三角之势，戒备另外两方。

    　　一声篝火爆鸣，没脑子的绿巨人率先发起攻击，怒吼一声抓起身旁的汽车抛出，在戈尔德躲开汽车后，张开大手冲了上去。

    　　戈尔德顺着体内的本能，脚下轻点地面，连续飘动身躯，躲开绿巨人势大力沉的重拳。一个简单的加速技巧，诱使绿巨人中门大开，他抬起强有力的直立后肢，侧身旋转一脚踢在绿巨人胸膛。

    　　绝招——加鲁鲁飞踢！

    　　绿巨人如遭重击，巨大的身躯便像炮弹一样飞出，砸到了墙上，本就残破的商店因此而坍塌，直接将绿巨人压在了底下。

    　　另一边，被绿巨人压着打的憎恶一阵口干舌燥，戈尔德赏心悦目的格斗技巧让他压力倍增。和绿巨人不同，他是有脑子的，丰富的战斗经验让他的眼光无比狠辣，心知格斗技巧比不上戈尔德，立马打定主意近身贴近。

    　　戈尔德只是稍显身手，就被这位老兵便判定力量上有缺陷，下肢稳健踢击威力十足，弱点是上肢。

    　　当然，这都是他自以为的。

    　　憎恶踏步瞬间冲至戈尔德身前，拳脚组合，近身纠缠，拳风重击撕扯出真空地带，没有留下施展踢技的空间。一连串贴身短打毫无章法可言，却牢牢圈住了戈尔德，让他脱不开身。

    　　憎恶得意一笑，拳脚挥动的速度更快，虽然都被灵巧闪开，但他也确认自己是对的，戈尔德的狼爪威力不足，样子货，远没有下肢强力。

    　　憎恶没注意到戈尔德眼中的嘲讽，用力挥出一拳，双手抱臂一钳，结果被戈尔德缩身躲开。没等再次变招，就被一对狼爪扣住了前胸。憎恶低头看去，迎着他的是一双杀意十足的金色双瞳。

    　　戈尔德双手左右交叉，利爪嵌进憎恶胸膛的肌肉，双爪之上能量聚集，寒芒闪现狠狠抓下。

    　　“凯撒锐爪————”

    　　一声爆喝，六道猩红的锐爪冲天而起，撕裂黑暗的夜空，血色染红了半边天空。

    　　血肉横飞，憎恶的胸膛几乎被成数段，锐利的切口斩断骨骼，连同心脏在内的重要器官全部震成粉屑。连接心房的大动脉被斩断，污血喷射洒出，憎恶连惨叫的声音都没发出。

    　　红色的能量冲击余势不止，带着憎恶一路倒飞，撞在不远处的大厦上，砸破墙壁，只留下一个大洞。凯撒锐爪的余波切在大厦侧面，划开坚硬的钢筋水泥，留下深深的六道爪痕。

    　　这一幕震惊了电视机前的所有观众，以及军区的诸位大佬，还有神盾局的尼克弗瑞。非酋瞪着独眼，紧紧锁定屏幕上的戈尔德，粗重的喘息声，诉说着他的内心并不平静，他仿佛打量一件稀世珍宝，眼中无比渴望。

    　　“局长，这是那个女孩的全部资料。”希尔将几张薄纸放在尼克弗瑞身前的办公桌上。

    　　尼克弗瑞急忙看了起来，女孩的资料很简单，从出生到现在，纯洁的像白纸一样。但尼克弗瑞还是把握了几个关键字。

    　　布鲁克林区第九大道……生父戈尔德……死亡……福利院……被收养！

    　　卡特的例子近在眼前，尼克弗瑞不由得想到了某人，诊所和戈尔德死亡的地点太近了。

    　　 巧合？偶然？

    　　尼克弗瑞的字典里从没有这两个单词，特工之王心里有了思量，觉得是时候见一面了。

    ?　?感谢书友‘收16到25岁美少女’、‘魘嘯’、‘520052005200’、‘食书怪鼠’、‘书友20170614000118905’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

