    轰隆隆！

    造化界本就已经快撑不住这些能量的肆虐了，此时在苏辰的引导之下，就如同决堤的洪水一般，汹涌的冲入到了丹田领域当中，若是一般人的丹田领域，在这种能量的冲击之下，恐怕第一时间就崩溃了。

    然而苏辰的丹田领域乃是以绝强的混沌真元和混沌领域凝练而成，当初他可以凭借自己的丹田领域硬抗了敖光的半步碎虚境的小世界，现在丹田领域又强大了不知道多少倍，足以承受住这些世界之力化成的能量的冲击了。

    丹田领域当中的空间之心早就被苏辰全部炼化了，但是足以将一个巅峰领域培养成碎虚境的空间之心，居然无法满足苏辰的丹田领域对空间之力的需求，不得不说这是一个非常蛋疼的事情。

    不过，现在有了这股庞大的能量，完全可以满足苏辰的需要。

    咻！

    这股能量的进入，也惊动了位于丹田领域中间的天龙剑，天龙剑发出一声龙吟，冲天而起，无尽的剑光绽放而出，形成了一层由剑光凝聚的光罩，凡是透过这道光罩的能量，尽皆被天龙剑的力量镇压，上面蕴含的古尊等人世界的印记尽皆被抹杀掉，化为了纯粹的空间能量。

    而且这些能量的品质可比那些普通的空间能量强大的多，这些乃是经过古尊这些碎虚境强者淬炼数百年的强大能量。

    “看来这天龙剑还是很给力的嘛。”苏辰看到天龙剑没有让自己失望，松了口气，他之前冒险对抗古尊这些碎虚境强者，就是看到了虚空之树可以吸收这些攻击能量的作用，可谁知道虚空之树半路撂挑子了，差点没把苏辰给坑死了。

    还好苏辰手段够多，不然恐怕真的就要被弄死了。

    随着造化界当中的能量涌入丹田领域，被天龙剑净化，融入到丹田领域之中，造化界的压力终于得到了缓解，边界崩溃的迹象也终停了下来。

    “呼~接下来，终于可以恢复造化界了。”

    苏辰吐了口气，神识来到了生命之泉泉眼所在，此时的生命之泉泉眼，已经积蓄了足够的生命之泉泉水，苏辰先是取出一部分泉水，自己服用下去，他身上几近毁灭般的伤势，在生命之泉的作用之下，以肉眼可见的速度恢复着，不到一刻钟，苏辰身上的伤势全部恢复了。

    不但如此，因为这次重伤的缘故，在恢复之后，苏辰感觉自己的造化金身居然又有了精进，几乎达到了造化金身第三重的极限，极品真器的程度了。

    其实在苏辰炼化了造化界之后，每天以小世界的力量不断的洗练自身，他的身体每天都在强化者，只是想要突破造化金身第四重，达到仙器的地步，必须要领悟法则之力，以法则之力淬炼身体才行。

    但这对苏辰来说太过遥远了，他现在自己连碎虚境都没突破呢，谈仙境才会接触的法则之力，就太远了。

    将身体恢复了之后，苏辰将剩下的生命之泉，全部融入到了造化界中，恢复造化界的边缘。

    在生命之泉不断的滋润之下，造化界的边界终于恢复了过来，而且还开始不断的炼化吸收那些能量，在造化殿的炼化之下，造化界吸收这些能量的效率一点都不比丹田领域差，只是这些能量实在是太庞大了，以至于苏辰倒也不担心自己开辟小世界所需要的能量不够强大。

    就这样，苏辰的伤势在短短的数日时间里就恢复如初了，而他则全力开始冲击碎虚境，虽然丹田领域已经到了足够的地步了，但在能量充足的情况下，苏辰还是希望自己开辟的世界更加的强大。

    而玄午也得到了苏辰的生命之泉的帮助，迅速的恢复了伤势，他也在不断的炼化自己小世界当中的能量，同时为苏辰护法，防止有人破掉苏辰的阵法，打搅到苏辰冲击碎虚境。

    就在苏辰和玄午隐藏在一个荒僻的大陆上的时候，庄毕仁等人已经在空间乱流当中搜寻了数日，众人进入到空间乱流当中，所出现的位置并不是固定的，会有一定的偏差，就像之前苏辰在进入空间乱流的时候，受到了小世界爆炸的影响，位置自然也就偏移了。

    但庄毕仁他们进来的时候，却是没有受到影响，刚好出现在了无极仙宗所管辖的无极域，他们在无极域搜寻了好几日，都没有找到苏辰的踪迹，不禁有些急切起来。

    “副盟主，我们已经找了好几天了，大半个无极域都被我们找了一遍了，还没有那小子的踪迹，依我看，他多半是躲到别的区域了，不如我们分开寻找吧，以我们的地位，到其他几个区域，发布下任务，相信会有不少人能为我们提供线索的。”洛悠风显得有些不耐烦的说道，他们以最快的速度，几乎把整个无极域都找了一遍，还动用了至尊盟的力量，都一无所获，以洛悠风的性格，根本就无法忍受。

    “现在看来，也只能这样了，他受了那么重的伤，想要恢复过来，没有一年半载是不可能的，他必然想要在空间乱流当中寻找恢复的宝物，哼，我们有的是时间找他，但是为了避免他逃回无极仙宗，找无极仙宗的高层，我们还是抓紧时间，洛长老的建议不错，胡彩姬长老，你就留在无极域当中，和至尊盟时刻保持联系，我担心他会回到无极域当中，我则前往六道仙宗的六道域，洛长老，就麻烦你去玄黄域了，这三个区域覆盖的面积极大，相信苏辰那小子应该不会跑到别的区域了。”庄毕仁吩咐道。

    “好，我这就过去。”洛悠风点了点头。

    “洛长老，一旦发现那小子的踪迹，一定要先给我们传讯，那小子奸诈狡猾，我担心你一个人无法拿下他！”庄毕仁提醒道。

    “好了，我知道了。”洛悠风点了点头，但明显有些心不在焉，根本就没有把现在的苏辰放在眼里。

    在他们的印象当中，现在的苏辰身受重伤，根本就没有什么威胁，这样的伤势，在正常情况下，没有一年半载是很难恢复的，而恢复小世界的宝物，对于碎虚境来说，根本就是奢望，只有仙境强者才可能拥有的。

    但是他们根本就不知道，苏辰可是进过龙宫宝库的，连珍贵无比的生命之泉泉眼都弄到手了，恢复小世界什么的，对他来说，根本就不叫事，要不然的话，苏辰也不敢三番五次的直接祭出造化殿，甚至引动强大的能量进入造化界当中了。

    这样很容易伤到小世界的根基的，没有几个碎虚境敢这么做的，除非有恢复小世界的宝物，但古尊他们本能的认为苏辰是自大才会那么做，根本就没有往生命之泉这样的宝物方面想的。

    洛悠风他们商量了一番计划之后，就出发了，胡彩姬留在无极域，洛悠风前往玄黄域，而庄毕仁则去了六道域。

    苏辰的修炼也到了紧要关头，在造化界那股庞大能量的冲击之下，丹田领域终于到了承受的极限了，整个丹田领域的范围已经扩充到了方圆千里了，当初的造化界也不过是这个程度罢了，现在壮大了许多，也不到上万里的。

    一般情况下，碎虚境前期的小世界的大小在方圆万里以内，而碎虚境中期则在方圆十万里以下，碎虚境后期就超过方圆十万里了，甚至可能达到上百万里，至于碎虚境巅峰，所拥有的小世界的面积，绝对达到了百万里这个层次，举手投足当中蕴含的力量，都能够轻易的把碎虚境前期的小世界打爆的。

    苏辰的丹田领域尚未突破，就已经达到了方圆千里，一旦真正的突破，壮大十倍，直接就踏入到了碎虚境中期了。

    不过，在丹田领域突破到极限的时候，苏辰也陷入到了为难当中，他现在在考虑要用哪件法宝作为开辟小世界的核心。

    毫无疑问，天龙剑的强大，苏辰是知道的，这是一件极品仙器的分身，若是可以达到其他三把天龙剑的话，便能够恢复极品仙器的威力，而苏辰的小世界的威力，也可以想象的到了。

    而另一个便是九龙炼天鼎了，作为一件神秘的法宝，苏辰现在对九龙炼天鼎的品阶隐隐有了一个判断，如果是全盛状态下的九龙炼天鼎的话，应该是一件超越仙器的超级法宝，起码应该是一件神器吧，能够封禁九个神龙尸骸在里面，这根本不是仙器和圣器能够做到的。

    一个极有可能是神器的潜力型法宝，看起来比天龙剑似乎更加的有前途，将来成长的空间也更加的巨大，而且那九条神龙若是能够引入到自己的小世界当中，镇压小世界的话，简直比九个极品仙器都恐怖的。

    经过短暂的思考之后，苏辰果断的选择了九龙炼天鼎，一方面，九龙炼天鼎主要功能还是辅助，而天龙剑作为一件攻击类的法宝，若是作为小世界的核心的话，用起来就太危险了，容易损毁小世界的根基。

    就像天剑尊者，故意隐藏无妄剑，就是不想动用无妄剑，而只要无妄剑没有事，他就不用担心自己的小世界会受到毁灭性的打击，任何伤势都有恢复的可能的。

    而将九龙炼天鼎作为核心开辟小世界的话，苏辰就可以肆无忌惮的使用天龙剑，不会担心天龙剑受损而威胁到自己的小世界了。

    在苏辰看来，开辟小世界的法宝，和自己战斗用的法宝还是分开的好，只不过，并不是谁都能像苏辰这样能够拥有这么多的仙器，他们有一件半仙器，就已经是天大的运气了。

    “就决定是你了，九龙炼天鼎！”

    苏辰开始把剩下的力量引入丹田领域当中，丹田领域开始发生蜕变，边界朝着外面不断的扩充，整个空间一直扩充了十倍大，方才停了下来，造化界当中的残余能量尽皆涌入，苏辰也连忙将自己身上的仙石灵晶取出来，放入到正在开辟的小世界当中。

    嗡嗡~

    无数灵晶仙石破碎，化为精纯的能量，补充开辟小世界的消耗，当一切趋于稳定的时候，苏辰将九龙炼天鼎放入到了丹田领域当中。

    九龙炼天鼎当中冲出九条神龙，发出震天龙吟，一时之间，苏辰感觉自己的小世界和九龙炼天鼎有了某种特殊的联系，还有那九条神龙，似乎也要活过来似的，身上多了一些神韵。

    足足又修行了数日，苏辰才停了下来，他感受了下此时自己开辟的小世界的威力，威力起码是造化界的十倍以上！

    这个发现让苏辰很是震惊，要知道，九龙炼天鼎现在可才是极品真器啊，居然比仙器开辟的造化界都要强大这么多，对于九龙炼天鼎的品阶，苏辰越发的肯定了。

    “既然是以九龙炼天鼎开辟而出的小世界，就叫九龙界吧！”苏辰也顺理成章的给自己的小世界取了个名字。

