    “你们先别紧张！”

    赵舰长铁青着脸，很快就叫醒了一大批士兵以及智囊团的成员，开始排查飞船内的监控。

    所有人的脸色都不是很好，小声地讨论着。

    各种“异形”之类的猜测层出不穷。

    “现在的关键因素是，不知道到高维碎片到底激发了几次。”

    “不太可能……如果是正常的生物入侵，我们应该早就察觉了。”

    “……外星生物，可能有意想不到的本领，不得不防。”

    但最外围房间的监控被摧毁了，第一手资料没有办法获取，实在令人头疼。

    “我们飞船里有多少清醒人口？”

    “目前有六千多人……有没有失踪案例？”

    超级计算机很快就将各种监控记录上的人数清点了一遍，这一天24个小时内，没有发现人口失踪的案例。

    “说不定……这东西隐藏在人的身体里边，或者躲在某个角落。飞船这么大，我们这么点人根本不可能排查过来。”一位姓郭的少校，也是飞船里边军衔最大的一位军人，皱着眉头说道：“要不要唤醒更多的士兵？”

    人们不知道这个假想敌到底是否存在，又不敢掉以轻心。

    地球时代号就和一个小城市一样大，一百号士兵，真的不可能排查完每一个角角落落。

    赵舰长摇了摇头：“不要，人多了，到时候处理起来更加麻烦。医院里的X光设备也不够，一个个人体排查过来不知道要猴年马月……”

    “如果这东西非常非常小，芝麻一样小，X光也不一定能够检测的出来啊。”

    所有人都一筹莫展，既希望找不到它，又希望能够找到它。那种忐忑的感觉，让每个人都处于一种一筹莫展的状态。

    张远咬了咬牙：“对了，如果是什么……寄生虫，那就看看医院里有没有异常的发病记录！”

    “可不要小看了人类本来的免疫功能啊！对它来说，也不可能事先接触过人类。人类的免疫功能也不可能毫无反抗吧！总是会有一些异常的情况出现，昏迷，发热等等，快查查！”

    赵青锋点了点头：“快把申杰叫过来！”

    这位医院负责人从睡梦中被人叫了起来，一头雾水地来到现场，紧接着被告知原因后，脸色一阵红一阵紫，陷入了恐慌之中。

    “没有，真的没有特殊病人……我想想。”

    医院里的病人很少，总共才6000的清醒人口规模，绝大多数都是青壮年，除了一些从冬眠中醒来的病人外，哪来这么多生病的人？

    “你仔细回想一下，前几天的也算。”

    申杰沉思了一阵子，突然道：“想起来了，发热的病人倒是有两个……我再调查一下医院里的记录。”

    这两个倒霉鬼很快就从梦境中被唤醒，重新送进了医院进行严密检查。一时半会间搞得人心惶惶，把许多正在睡觉的群众给惊醒了。

    但是，没有，什么都没有！

    看了一个晚上的监控录像，又抓了一晚上的病人，没有找到任何蛛丝马迹。

    很多人都微微松了一口气。

    要么就是，完全就是自己在胡思乱想，要么……对方的狡诈程度与隐藏能力，远远比想象中的更胜一筹！

    “唉，先你们回去吧，休息一会。”赵舰长微微叹了口气。人类这种生物，如果长期不休息，各种基本能力都会下降。

    办公室里只剩下张远、赵舰长以及郭少校三人。

    张远皱着眉头，当然不会这么轻易地放下警惕。他顶着一个黑眼圈，心底里各种胡思乱想，甚至有点怀疑这群士兵是不是被人做了什么手脚。

    当然了，他不可能就这么简单地说出来。

    否则人心惶惶，相互猜疑之下，什么事都做不成了。

    “老赵，真的就这样放弃吗？”郭少校沉声道。

    “你们先把所有的电子设备全都关闭……”张远私底下偷偷地说道：“舰长，我觉得，如果真的是什么生命体……可能情况远远比我们想象中的更加恶劣。我们竟然没有办法将其找到。”

    “如果它躲在下水道之类的地方，我们根本不可能找得到啊。它到底有没有智慧？”

    “是啊，这也是我们最担心的。”

    “它已经待在这里几天了？”

    赵师兄沉声道：“如果存在，9天了。”

    张远闷声道：“你们想啊，需要用这种高维度的监狱，去监禁这种生物，能是易与之辈吗？一个超级文明都需要用这种方式……”

    “我甚至觉得它不一定有实体，说不定，是所谓的电磁波生命体，甚至是是高维生物……根本就看不见摸不着！”

    张远想到了一个更差的可能，如果对方已经侵入飞船的电脑主机，说不定看到的监控全都被篡改过！

    甚至他们的对话已经被完全监控了，包括这一段对话！

    一想到这些可能，他就由衷地感到不寒而栗，只是隐隐希望情况不要糟糕到那种程度。

    是啊，就连高维碎片都活生生地展现在了人们眼前，高维度的生命体，又有什么不可能的呢？

    赵舰长皱着眉头：“……就算是高维生物，如果隐藏在我们的飞船，也必然会有一个三维的投影点。”

    “想想办法，仔细思考，一定会有办法的。”

    等一下！

    张远忽然灵光一闪，悄悄道：“我在被吸入高维世界的时候，在那一瞬间，拥有更高维度的视角，一下子看到了海量的信息。说不定……能够看到什么？”

    “你有看到什么吗？”

    张远仔细地回忆一番，苦笑了一下：“不行，完全没有任何记忆。当时又慌张又害怕，脑袋都被轰晕了，哪里还顾得上看其他东西。”

    另外两人情不自禁叹了一口气。

    “不过……”张远没有说出接下来的话，只是吐出了一句唇语。

    录……像！

    是的，宇航服上的录像。

    赵舰长顿时大喜。

    “走，过去看看！”

    宇航服中的录像，早就已经上传到中央主机了。分析这些光怪陆离的录像，需要非常强的数学知识，还需要建立特定的数学模型。

    这项工作一直在有序推进当中，最关键的解法刚好已经被解析出来了。

    几人将录像在电脑上运行了一段时间，三双眼睛目不转睛地盯着屏幕。

    很遗憾，将更高维度的视角转换为三维视角后，依旧没有发现什么异常。

    “是我多想了吗？”张远皱着眉头，很快又想到了另外一种更加恶劣的可能。

    “希望吧……希望我们多想了。”赵舰长长松了一口气，看上去一脸轻松的样子，“大伙都回去休息吧。有什么事情睡一会再考虑，没有必要自己吓自己。”

    因为一晚上没有睡觉，大伙实在太过疲惫，商量完毕后，各自分头睡觉去了。