    第370章我没存钱

    然后？

    别闹了，还想什么然后？

    一个对股市没有任何了解，完全凭借着鬼佬的关系和一些从狐朋狗友打听到的消息，就稀里糊涂的一头扎进股市里的人。

    这样的家伙，能有什么然后？

    至于沃顿商学院？

    他要真的有本事，还能沦为炒房团的一员？

    别以为名校毕业就特别厉害，很多时候还是要看个人。

    所以之后的这几天，阿菜眼睁睁的看着霍氏银行的股票价格从九月十四号的最高320，跌到了九月十五号的最低280，而等到九月十六？

    大盘结束当天，股票价格只有260元港币。

    要知道十六号可是中秋节！

    凡是过大节，股市多多少少都会涨一些，但霍氏银行却跌了二十。

    当然，也幸亏是中秋节，不然至少要跌三十块。

    而因为霍氏银行的股票大跌，鬼知道这一天有多少人今天吃的月饼都带着一股苦涩的味道。

    而在九月十七号的时候？

    这才开盘半小时，股价就跌到了240。

    阿菜疯了，自己前些年没日没夜的拉高房价，一共才挣了不到三百万。

    这短短三天的时间里，自己就赔了四十万？

    理智告诉阿菜，在这个时候最好收手，股市的水太深，他把握不住。

    但心底却有一个声音在告诉他——

    霍氏银行的股票价格在这里摆着，原本都有280，现在不足240，绝对是抄底的好时机。

    而在短暂的纠结后，阿菜心中一狠。

    搏一搏，单车变摩托。

    搏一搏，生活欢乐多。

    典型的赌徒心理，赔红了眼的阿菜直接以三百万的价格，抵押了自己在百乐的房产。

    因为七月份的金融风暴，香江很多地方的房价都出现暴跌，但百乐等几个高级小区的房价非凡没有暴跌，反而有上涨的趋势，主要是高档小区住的都是有钱人，市场价格一直趋于稳定。

    就这样，带着好不容易借贷的三百万，阿菜再次买入了一百二十五手霍氏银行的股票。

    以为这样就完了？

    不，买完股票的时候是九月十七号，而这一天恰恰是霍兆唐昏迷的第三天，也是陈长青第二把火刚刚烧起来的时候。

    但这些事情阿菜一概不知。

    他现在只感觉自己脑瓜子嗡嗡的，看着霍氏银行这绿油油的股票价格，不由感觉一阵恶心。

    实在是撑不住的阿菜，索性就不看了。

    他整理了一下衣服，打算去证券所旁边的快餐店吃点东西。

    毕竟从十四号开始，一直到今天的十七号，这他三天几乎没吃什么东西。

    不过阿菜刚走出证券所没多久，让他感觉诧异的是？

    就在这条街上，旁边有一家开了几十年的霍氏银行。

    作为霍氏银行的总部银行，大楼自然是十分气派。

    哪怕在高楼耸立的香江，这栋大楼都能排的上号，而此刻的霍氏银行总部门前居然挤满了大量的人。

    从旁边的咖啡店要了一杯美式冰咖，也没多想的阿菜，乐呵呵的拉过一个路人：

    “朋友，怎么都往这家银行挤，旁边不是有银行吗？是不是他们家搞什么活动啊。”

    九月十七，算算日子，应该是农历的八月十六。

    难道说霍氏银行准备放大招了？

    看着人挤人的景象，阿菜不由的乐了，心中顿时感觉自己这一百二十五手股票买的值，说不定明天就能把这几天赔的钱都挣回来。

    不过他这边话音刚落？

    被拍肩膀的这位路人老哥，操着一口半生不熟的粤语喊道：

    “搞活动？搞你冚家铲啊！”

    表情一僵，阿菜脸上不由多了几分难色。

    一把抓过路人老哥，气恼的瞪着眼：

    “不是，朋友，好好跟你说话，怎么还骂人？”

    身高一米七八，虽然不是很强壮，但胜在年轻，再加上常年在香江居住，以及母亲的基因不够明显，所以阿菜看起来和种花家的人差不多。

    此刻眼睛一瞪，居然给人一种很凶的感觉。

    路人老哥被吓了一跳，不过他也没有多想，而是诧异的看着阿菜：

    “你不知道？”

    阿菜楞了一下，一脸的不解模样：

    “知道什么啊？”

    路人老哥看阿菜一脸疑惑的模样，再加上他本身就是善谈的性格，便无奈的开口道：

    “霍氏银行要倒闭了。”

    话音落下，阿菜脸色骤然一变，下意识喊道：

    “朋友，饭可以乱吃，但话不能乱说，这霍氏银行前两天还资产上千亿呢。”

    霍氏银行要倒闭了？

    日你仙人，是那个狗东西在这里造谣的？

    倒不是说阿菜跟霍氏银行关系有多好，而是他这边刚买了三百万霍氏银行的股票，这银行要是倒闭了，自己这三百万岂不是要打水漂了？

    毕竟，银行都倒闭了，谁还要你手里的这些烂股票？

    阿菜不由的急了，这霍氏银行以后怎么样他不管，哪怕是倒闭了也行，但现在决不能出问题。

    看着阿菜一脸激动的模样。

    路人老哥摇摇头，他指着前面人潮人海的这群人：“我骗你干嘛，你看着前面这乌压压的一大片人了吗，这都是来取钱的。”

    “取钱？”

    阿菜愣住，一脸懵逼的问道。

    银行取钱，这多正常的一件事情，怎么还跟银行倒闭扯上关系了？

    看着阿菜这一脸不懂的样子，路人老哥摆出一副倒了八辈子血霉的晦气模样：

    “没错，我跟你说，香江现在很多家霍氏银行都没钱了，听说是老板在海外投资失败，金融管理局的人最近正在查霍氏银行的账呢。”

    “我还听说了，上次就已经查了，不过霍兆唐装病，这次躲过一劫，但没用，我朋友的朋友在机场工作，他说现在机场已经禁止霍兆唐出境了。”

    阿菜表情一僵，他呆呆的听着路人老哥的话，心中本能认为对方在说谎。

    但看着对方说的有鼻子有眼，这让他眼神不由多了几分慌乱：

    “朋友，不至于吧？”

    看着阿菜这一脸不自信的模样，路人老哥摇摇头。

    他拍了拍阿菜的肩膀，一副你还小，不懂的模样：

    “我说后生，你这想法就错了，怎么不至于？他要不是偷偷拿我们的钱去海外投资了，你告诉我香江那么多家霍氏银行，为什么就是取不出钱？还有机场来来出出这么多人，别人都没事，凭什么就不让他霍兆唐出去？”

    “还有，你看看银行旁边站着的是谁，你以为是保安呢？这可都是警察，怕引起民愤，所以特别调来的防暴警察。”

    说着，路人老哥一脸忧愁的叹息道：

    “我现什么都不想，就一个想法——拿回我的钱。”

    而在另一边，一开始还有些不信。

    但现在越听，阿菜越感觉路人老哥说的有道理。

    想到自己刚才投入到股市的三百万港币，阿菜的脸色不由一阵阴晴变化。

    而注意到阿菜表情变化的路人老哥。

    此刻似乎想到了什么，他不由的身体一紧，眼神不由带着狐疑和戒备：

    “等等，我说这位朋友，该不会你也在霍氏银行存钱了吧？我可跟你说，咱这是法治社会，旁边就有警察盯着，你要取钱可以，但要老老实实在我后面排队，可不能在我前面插队。”

    话音落下，被惊醒的阿菜下意识爆了句粗口：

    “我排你奶奶个腿儿！”

    路人老哥楞了一下，想到自己刚才的怀疑，脸色不由凶了起来：

    “靠，小扑街，骂谁呢？”

    不过此刻的阿菜却没心情跟路人老哥争论。

    双眸呆滞，看着眼前乌泱泱的一大片人，不由悲从心起：

    “我骂霍兆唐这个王八蛋，我日你大爷的，完了，全完了！”

    看着阿菜哭的这么伤心，路人老哥也有些于心不忍。

    所以他连忙往前靠了靠，在确定阿菜不可能抢走自己的位置，这才开口道：“老弟，看你哭的这么伤心，该不会是在这家银行存了好多钱吧？”

    擦了擦脸上的泪花，阿菜一脸的绝望：

    “我没存钱。”

    路人老哥随即翻了个白眼：

    “那你哭个屁！”

    但还没等路人老哥训斥这个逗自己乐子的小老弟，就听到阿菜泣不成声的阿菜，发出令人心碎的哭喊声：

    “可我买了霍氏银行的股票，五百八十万啊！！！”

