
　　“您写得好，给了她骨血。”姜寻非常不着痕迹的丢给余编剧一个彩虹屁，“而我既然要饰演林许言，自然要把她当成一个真实存在的人才能演的好。不然怎么又怎么能让观众相信？”

　　余编剧激动地满脸通红，甚至全身隐隐颤抖，双眸中露出了终觅知音的感动。

　　哪位编剧不想得到这样的认可吗？

　　自己笔下的人物生动鲜活，宛如真实存在。

　　“郭导，林许言这个角色,除了姜寻之外，给谁我都不答应！”余编剧激动地大声说。

　　郭昊伦一整个无语住了，“我先前就说了要给姜寻的！”23sK.com

　　要不是知道余编剧的性格，他都要怀疑余编剧这是在挑拨他跟姜寻了！

　　余编剧哼哼两声，跟姜寻说：“姜寻你放心，有我盯着呢,后续谁想抢你的角色都不行。”

　　郭昊伦骂骂咧咧，“你差不多行了！你不盯着也没人能抢走,我是那种让没实力的演员带资抢角色的人吗？至于比姜寻演技还好的？”

　　“这么说吧，别的角色我不知道，单单只这林许言的角色，确实已经没有人能比姜寻合适了。”郭昊伦敢如此断言。

　　肯定有演技比姜寻好的人，但年龄上却不符合林许言这个角色。

　　年龄符合的，演技却远不如姜寻了。

　　就连苏幼岚这个形象路线得天独厚的电影咖，业内公认同年龄段的演技Top，都不如姜寻。

　　他对女性的年龄并无歧视，只是姜寻的年龄和气质确实比苏幼岚更贴合林许言这个角色。

　　连苏幼岚都争不过姜寻，同年龄段的演员，还有谁能争得过？

　　反正郭昊伦是想不出来。

　　郭昊伦对姜寻说：“你放心，林许言的角色就是你的。”

　　“谢谢导演，谢谢余老师。”姜寻也放下了心。

　　她先出去，郭昊伦和余编剧却没着急出去。

　　两人还有事情要商量，“我想跟苏幼岚商量一下，让她演林许莱。”

　　林许莱,便是林家长姐。

　　“看看她有没有兴趣。”郭昊伦说，“她这次虽然不如姜寻，但演林许莱却够了，而且年龄上也符合。更重要的是，来试镜林许莱的演员，确实都不如苏幼岚。难得有位电影咖想来参演，我也不想这么轻易放过。”

　　“苏幼岚的气质跟林许莱合适，林许莱是一个精致利己主义者，出国后又给自己培养了一身高知精英的气质，极力隐瞒自己的过去，展现出自己好似从小到大都是这样优雅的样子。”郭昊伦说。

　　“对啊！”余编剧拍大腿，“你这么一说，确实很合适。”

　　姜寻离开试镜的房间，姚心安在门外等着。

　　“姜姜，怎么样？”姚心安抓着姜寻问，激动又忐忑。

　　“你怎么在这儿等着，没在休息室？”姜寻拿出手机看了眼时间，“我表演了挺长时间的。”

　　姚心安小声说：“苏幼岚和她助理在休息室呢。我刚想回去等的，结果一进去，她们俩就套我话。套不出来，又开始一唱一和的抬高自己，我不爱听，就出来了。”

　　姜寻挑眉，“她们还没走？”

　　苏幼岚这么闲吗？

　　好歹是一线电影花，手握许多商务合作，行程排的应该很满才是。

　　苏幼岚试镜结束却没急着走，要么是在等郭昊伦，问最终的结果，要么是在等她，想看看她的试镜结果。

　　或者说两者皆有。

　　姜寻刚要跟姚心安说试镜结果，便听到苏幼岚的声音，“姜寻。”

　　姜寻挑挑眉，这次都不叫姜老师了？

　　“苏老师。”姜寻依旧礼貌的叫了一声。

　　“你试镜结束了？”苏幼岚走过来问。

　　姜寻心说废话，没结束她会出来吗？

　　“结束了。”

　　“表现的怎么样？还顺利吗？”苏幼岚又问，“不过不管表现的怎么样都没有关系，每一次试镜都是一次经验的累积。”

　　“经验多了，以后成功的机会自然就多了。”苏幼岚过来人前辈上位者的语气对姜寻说，“毕竟没有一个人能保证自己每次试镜都能被选中。还有的演员没能试镜成功自己心仪的角色，只能退而求其次去演同部戏别的角色。但这种情况都已经算是运气好，至少能争取到一个角色。”

　　“如果真是这样，反倒应该好好地抓住机会。”苏幼岚劝告姜寻，“毕竟好多演员连角色都争取不到，能有戏演已经不错。在这行不能着急，事情得慢慢来嘛。”

　　苏幼岚说的，好像已经确定姜寻试镜失败了似的。

　　姚心安控制不住自己的表情管理，只好躲在姜寻身后悄悄地翻白眼。

　　苏幼岚和筱筱从来没想过自己会输给别人。

　　毕竟苏幼岚一个电影咖，年纪轻轻演技便备受肯定，戏约不断，能主动来试镜已经很给郭昊伦面子了，又怎么会试镜不上呢？

　　“虽然这么说，但幼岚姐你可从来没试镜失败过。”筱筱在旁边一唱一和的给苏幼岚捧哏，“刚出道的时候试镜，每次都能成功。后来根本不需要试镜，都是无数剧本放在你这儿求你选择的。这好像是你成名后，第一次试镜。”

　　“不过，有你的演技摆在这里，谁会不选你呢？试镜对你来说，就是走个过场而已。幼岚姐你能亲自来参加试镜，是对郭导和剧组的尊重，不代表你真的需要靠试镜来争取这个角色。”

　　“筱筱。”苏幼岚不轻不重的叫了一声，显然并没怎么真心地阻止筱筱说出这番话，“别乱说，让郭导听见了误会。”

　　筱筱吐吐舌头，不说话了。

　　姚心安在姜寻身后嘀咕，都多大的人了，还装可爱呢。

　　姚心安也不确定姜寻有没有通过，所以这时候也不敢说话。

　　“小苏，你还没走啊？”这时候，郭昊伦和余编剧走了出来，他们身后还跟着郭昊伦的助理。

　　见到苏幼岚还在，郭昊伦惊讶出声。

　　苏幼岚忙收起刚刚对姜寻的那一套，对郭昊伦说：“我想留下来问一下试镜的结果，不知道郭导您现在有人选了吗？还是要再回去考虑一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第246章 你还没走啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 