    “学到了什么？”

    对面，听到姐姐问话的宋鸿志。

    一时之间陷入了沉默。

    他皱了皱眉头，稍稍思考了一下，才继续道：“姐，不瞒你说，其实那些兵书吧，我也看不下去，基本都只翻了前面几页，因为后面的内容都是老生常谈，没什么新意。”

    “我觉得，如果让我来写吧，肯定会比那些名家写的更好、更出色、更深刻！”

    此话一出，皇后顿时就说不出话来了，满脸都是无语。

    什么叫老生常谈？什么叫没有新意？

    还你觉得自己能写的更好？

    什么叫你觉得？

    宋幼薇此刻心中充满了无奈。

    本想着，让弟弟说出一些对于兵法的见解。

    而自己则是抓住其中的漏洞，再一一进行反驳。

    如此，便可以顺理成章地说弟弟你不行，在兵法上没有天赋。

    从而打消对方要从军的想法，让他选择读书，考取功名，成家立业。

    可现在呢？

    兵书没看多说。

    就直接觉得别人写的不行，自己来会更好。

    该说他自信，还是过于猖狂呢？

    只是，宋幼薇并不想放弃，继续道：“能写在兵书上的兵法，那都是经过多场真实大战检验出来的，是前人的经验，你都没有上过战场，还只看了前几页，就觉得不行。”

    “若到时候你真的统帅大军，又能用什么办法在两军对垒之中获胜呢？难道只凭借你自身的悟道修为？”

    “我早跟你说过，打仗不是不是过家家，你不知兵，又好高骛远，即便从军了，也不过当个小卒而已。”

    她觉得，自己这一番话很有道理，即便是真正将领听到后也会认同的。

    不知兵法，何谈统帅大军，何谈获取胜利呢？

    事实上。

    宋幼薇并不是真反对弟弟从军。

    只是觉得对方完全没有这方面的天赋，就算去了，也是送死。

    相反，读书考取功名，虽然很难，但却稳妥，也远比上战场来的安全。

    “谁说我不知兵了？”小国舅爷顿时有些不服气了，当即辩解：“我只说那些兵书写的不行，又不是完全没有心得。”

    “噢？那你倒是说说看，你都有什么心得？”宋幼薇面无表情道。

    就你看的那几本兵书，还能悟出心得来？

    再说，这才过去多少天？

    要真有这么厉害，怎么不见你考取功名呢？

    因此对于弟弟的话，她是连一个字都不相信的。

    “兵书上面所记载的，都是死的，关键要为将者看怎么运用。”

    宋鸿志傲然开口：“总结下来就是一句话，用兵之道，存乎一心，何必听古人云？”

    用兵之道，存乎一心？

    都什么跟什么啊？

    皇后此刻彻底无言，不知该说些什么了。

    但她毕竟是饱读诗书的人。

    自然明白这句话其中的意思是什么。

    简而言之，就是不用听别人说，跟着直觉走就行。

    宋幼薇摇着头，想要开口，但却不知如何反驳，因为弟弟说的太玄乎了。

    如果真只跟着直觉走，还要那些兵书做什么？

    还讲究什么排兵布阵？

    依靠直觉就能打胜仗吗？

    思绪至此，她深吸一口去，感觉自己完全跟不上这番思路，决定干脆也别顺着对方了，直接以强硬姿态，把弟弟给拉回来，让他好好读书，别整天想些有的没的。

    “陛下驾到！”

    可就在宋幼薇将要开口是。

    坤寿宫之外，传来一道尖锐的声音。

    陛下来了？

    宋幼薇心中一惊，立刻带着宫女太监们迎接。

    而旁边，宋鸿志则是眼前一亮，自己还没见过皇帝姐夫呢。

    但也知道，这里不比家中，皇宫禁地要谨守礼仪才行，不能给姐姐添麻烦。

    所以他也没有多少犹豫，老老实实跪在姐姐身边。

    与此同时。

    魏云弈也从正门走入。

    道了一句平身，刚想开口说话，便瞥见了皇后身旁的少年。

    少年着一袭华服，很年轻，气质也很桀骜，眉宇间还带有一丝稚气。

    样貌与皇后也有些许相似。

    不用想。

    这肯定就是小舅子了。

    “陛下还未用过午膳吧？”皇后自然也发现了，心神一紧，连忙开口道：“正好臣妾小厨房里食材齐全，这就为陛下准备。”

    说完，她就拉扯了一下宋鸿志的衣袖，示意对方跟着一起去。

    想着绝对不能让弟弟和陛下单独待在一起。

    不然会出大事的。

    “先不忙。”

    魏云弈看了一眼姐弟，笑着继续道：“刚刚进来之时，听到了一些声音，你们姐弟二人再聊什么呢？”

    他现在好歹也有九品的武道修为，五感比之前要强很多，虽说隔着一道宫墙，但也依稀听到了些，具体的就不知道了。

    “回陛下，都是些家长里短。”宋幼薇当即恭敬开口道。

    “什么家长里短，姐，我们明明是在聊兵法之时啊。”

    可也就在这时，宋鸿志带着一脸的疑惑道。

    “姐，你怎么可以哄骗皇帝姐夫呢？”

    这一句话。

    让整个坤寿宫都立刻安静下来了。

    顿时，让在场所有宫女太监们都是低下头。

    欺骗皇帝都能说出来。

    小国舅爷。

    您是和皇后娘娘有仇吗？

    旁边，宋幼薇浑身一颤，只感觉头晕眼花。

    我的好弟弟，你知道你说的是什么话吗？欺骗皇帝，那就是欺君之罪啊...

    不由得，她想要辩解一下，却发现自己根本不知道该怎么开口，最终只得放弃。

    累了，毁灭吧，赶紧的！

    可宋鸿志站在旁边，丝毫没有意识到做错什么，满脸都写着无辜。

    当然，此刻的魏云弈完全没有放在心上，因为注意到了小舅子那句话中的重点，当即有些好奇道：“噢？小国舅也懂兵法？”

    他记得，宋家几代以来，基本都是读书人，没有从军的经历。

    就连宋公文，之所以为官，也是因为年轻时有功名。

    怎么小舅子对兵法感兴趣了。

    自然是有些好奇。

    而这句话。

    让本来已经觉得没事的皇后宋幼薇，顿时直冒冷汗。

    弟弟的心性，她是非常了解的，可以说语不惊人死不休。

    在自己这里或许没什么，就当小孩子顽劣。

    可如今，陛下就在面前啊。

    万一说错了话...那全家都得跟着遭殃。

    -------

    跪求推荐票、月票、打赏、追读！

    现在推荐是pk制度，这些数据关乎着本书是否能够晋级下一轮。

    希望书友老爷们能支持的，就尽量支持一下，风雪给老爷们鞠躬了，拜谢！

