    刘先森强忍着内心的恐惧，将手中的眼药水和连衣裙递给了沙都子。

    “喏，都是给你买的，老婆。”

    “谢…谢。”

    玻璃摩擦一般的声音，出现在刘先森的耳朵里。

    这种让人有些不适的声音，让刘先森吞了口唾沫。

    刘先森没有想到，这位沙都子还会对自己说谢谢。

    还挺讲礼貌？

    沙都子以头朝下的姿势从天花板上坠下，直接落入地板之上消失不见，半晌之后，像是出水芙蓉一样的重新冒了出来。

    而这次，她是以直立的姿势漂浮着。

    沙都子接过刘先森递过来大包小包，先从里面把那一堆眼药水拿了出来，拆开了包装。

    她将一瓶眼药水拿在右手上，用左手掀开了挡着自己面孔的头发。

    刘先森偷偷的这么一瞧，看到了一张白到怕人的脸，五官看上去还挺可爱，特别是眼睛，非常大。

    只不过，那大大的眼睛一直在流着血泪，就像是两条不会干涸的小溪一样。

    沙都子扬起头来，把一整瓶眼药水都挤到到了自己的左眼上面，像是变魔术一样的，在滴入了眼药水之后，沙都子左眼的血泪顿时停止了。

    然后她又重新打开另外一瓶眼药水，用同样的手法，让另外一只眼睛也停止了流血泪。

    沙都子眨了眨眼睛，面无表情的用玻璃摩擦般的声音感叹了一句。

    “这眼药水不错，不好意思，我有些沙眼，老是流眼泪。”

    ？？？

    你这是沙眼？

    是哪一种的沙眼让人流血泪？

    大漠风沙么？

    刘先森在心中吐槽，却不敢直接说出口，只能呵呵一笑。

    他指了指沙都子手边的连衣裙，“看，你之前的衣服都脏了，要不换个新裙子看看？”

    “嗯。”

    沙都子拿起购物袋，把一个新款的白色连衣裙往自己身上一印，那新衣服便穿到了她的身上。

    还能便捷换衣？

    沙都子来到刘先森别墅门口的镜子前，在镜子面前来回照了照，嘴角扯起了一丝僵硬的笑容。

    咔嚓。

    那全身镜上顿时出现了几道深深的裂纹。

    沙都子就像是一个普通的爱美的女孩子一样，在满是裂纹的镜子面前，带着僵硬的笑容的转了几圈。

    然后她又打开了红色高跟鞋的包装盒，将新款的红色高跟鞋换上，像是很满意一样，微微点了点头。

    然后那全身镜就整个炸开了。

    沙都子丝毫没有在乎镜子炸开，她带着满意的笑容，缓缓飘起来，穿透了地板，回到了楼上。

    刘先森要不是从楼上的恐怖机器人那里知道沙都子是重新回到了电视机前看电视，还以为这沙都子满足了心愿成佛了呢。

    刘先森翻到沙都子卡片的背面，发现沙都子的好感度已经刷到100了。

    只要找到了方法，召唤过来的老婆攻击性不强，纳入后宫还是很容易的。

    刘先森默默的给自己点了个赞加油打气，鼓起勇气，重新回到楼上。

    看着沙都子身上穿着新的白色连衣裙，脚上踏着新的红色高跟鞋，就这样跪坐在电视机前，脸贴着电视机的大屏幕，看着喜剧电影，刘先森深吸了一口气。

    他将自己的后宫之书从虚空中召唤了出来，然后将代表了沙都子的简介卡片放在了后宫之书的上面。

    在电视面前的沙都子渐渐的虚化无踪，同时，在刘先森后宫之书的第四页，也出现了沙都子的身影。

    非常顺利。

    后宫之书里面，也出现了属于沙都子的那一页。

    在后宫之书的沙都子的那一页中，沙都子坐在一个空荡荡的电影院的最前排，身边的座位上面都是一条条的白色连衣裙，和一双双的红色高跟鞋。

    这一张书页里面的情景，就是沙都子心中最为舒适的情景。

    沙都子成功的变成了刘先生的第4个老婆。纳入了后宫之中。

    这位幽灵小姐姐和刘先森的大老婆苹果树一样，也是蓝色稀有等级的老婆。

    带有超多实用的技能，而且哔格挺高的。

    虽然这位小姐姐看上去有些可怕，自带敌我不分的恐惧光环，但是很明显，这位也是个强力的打手，刘先森对她也十分满意。

    可能是因为刘先森的超能力是开后宫，所谓的开后宫是要讲缘分的。

    在把沙都子纳入后宫之后，刘先森一直没有碰到值得纳入后宫的成员。

    那些普通动物，牛马啊，狮子啊，对刘先森来说意义不大，好感度也不容易刷。

    一个狮子的爱好是角马，你让刘先森去哪里找角马去？

    再说了，这种普通的动物，七八个还赶不上一个雅马哈呢。

    刘先森召唤老婆也是需要耗费一些体力的。

    后宫成员也不是乱收的。

    这种一直不开张的情况持续到了这个月的第20天。

    刘先森召唤出了和一只展翅有8米长，站立有三米高的巨大老鹰出来。

    刘先森刚看到这个老鹰的时候，他还以为像这种猛禽猛兽都会率先攻击自己。

    但是这只老鹰却出乎意料的，从床上下来之后，非常老实的就站在了刘先森的床下。

    也不知道是不是因为刘先森召唤出了吓人的幽灵小姐姐，那老鹰一动都不敢动，把翅膀收了起来，像只乖乖的老母鸡。

    刘先森也能安安心心的看它的资料卡片。

    “卡片名称：迅雷”

    “卡片等级：普通（LV1）”

    “种族：雷鸟”

    “武器：利爪，鹰嘴，巨翅”

    “爱好：鼠类”

    “能力：展翅翱翔（飞行速度加一），稳定姿态（可以载人），雷电（每日可以召唤一次落雷）”

    “背景故事：迅雷是半兽人统领最爱的宠物之一，在一个雷雨天，半兽人统领还在坚持练功，迅雷受到了半兽人统领的激励，也飞在空中练习雷电天赋，然后便被半兽人一族追杀，直到被召唤。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：-30”

    负三十的好感度！！！

    刘先森还是第一次看到对自己的好感度还能是负数！

    难道是因为我召唤出来沙都子把小鸟鸟吓到了么！

    刘先森哭笑不得的将简介卡片重新放入裤兜。

