    军营之中，

    看着被秦峰牵在手中的两个女儿，桥工脸上的笑容更盛。

    他恨不得立马就把这两个萝莉送到宫里去！

    不过，

    秦峰毕竟还没那么禽兽，只是陪着两个萝莉嬉闹一番后边回了宫中。

    几日后，

    一道圣旨从宫中传了出来。

    圣旨的大概意思便是，已经彻查了上次的科举舞弊之事，

    参与舞弊的考生和相关人员都已经收到了惩罚，

    同时也宣布了开恩科的消息。

    而恩科的时间，就定在一个月之后。

    有了重新当官的机会，一众考生们自然欣喜若狂。

    可他们却不知道，此时，礼部的官员们这忙得不可开交。

    你问他们在忙什么？

    自然是忙着出这次恩科的考题啊！

    当然，

    因为上一次的泄题事件，这次科举的流程变得更加严格。

    所有被挑选出来出试题的礼部官员，都被封锁在皇宫的一处院落之中，

    平时，都是锦衣卫给他们送饭。

    在考试结束之前，这些人是一步都不能离开院子的。

    虽然这样的规定有些反人性，

    但是，

    为了科举不再出篓子，更是为了保住自己的一条老命，

    蔡邕也只能如此了！

    甚至，

    要不是实在有辱斯文，蔡邕都像给每个出入的人员做指检了！

    好在这一次，

    没有人可以进出院子，也就免除了夹带的可能，这些考官才算逃过一劫。

    所谓几家欢喜几家愁。

    就在考生们为朝廷的恩科欢呼雀跃之事，

    那些参与了科举舞弊的世家大族，也终于真正受到了处罚。

    随着秦峰的圣旨降下，

    大批的世家大族收拾好行囊，被朝廷打发到西域，

    为了让这些人赶紧到位，秦峰甚至动用了最新研制的载人飞艇，

    正好也趁着这个机会试一试第二代飞艇的安全性！

    秦峰就是要榨干这些氏族身上的每一滴油水！

    ………………

    皇城，

    秦峰的书房之中，传来了一阵熟悉的声音。

    “陛下，臣已经把羊毛都收购回来了！”

    “你谁啊？？？”

    “陛下，我是和珅啊！”

    “那咋变成这样了？”

    看到眼前明显又受了一圈的和珅，秦峰吓了一跳。

    短短几个月，

    这个憨态可掬的白胖子，完全变了一副模样，

    要不是还记得这个小受一样的声音，秦峰根本认不出眼前之人就是和珅。

    而对于秦峰的问题，站在秦峰身前的和珅却有些哭笑不得，

    他能说，

    把自己折腾成这个样子的罪魁祸首，就是秦峰吗？

    别闹，

    他还想多活几年呢！

    虽然，

    要是继续按现在的用法工作，和珅也多活不了几天就是了！

    要知道，

    这几个月来，

    和珅除了要管理商部，还要远去边塞，给秦峰收羊毛。

    生产队的驴都不带这样连轴转的！

    再想想在边塞和那些牧民的讨价还价的经过，

    和珅就不由得浑身冒冷汗！

    最终，

    这次边塞之行，

    和珅用三贯钱一石的价格从牧民手里受了一万石羊毛回来。

    对于和珅这次的表现秦峰自然很是满意。

    就在此时，

    秦峰从哪个怀里掏出一个册子交到和珅手上。

    “拿好了！”

    “这个可是将羊毛纺织成线的技术，你这几天速速派人成立一个羊毛加工厂出来，生产的羊毛线越多越好！”

    秦峰却万万没想到，他的话音刚刚落下，和珅便扑通一声跪在了地上。

    “陛下，臣求求你给我一条活路吧！”

    “为了处理商部的事务，臣已经三天三夜都没合眼了！”

    说罢，

    和珅一双眼睛睁得老大，不住想秦峰哀求起来。

    “罢了，念在你最近还算来老实的份上，朕便准你三天假，放假之后，立马给我滚回来干活！”

    “臣谢主隆恩！”

    和珅闻言大喜，连忙对秦峰磕了三个响头，

    就在他刚要转身离开的时候，却被秦峰拉住。

    “对了，专科学校现在筹办得怎么样了？”

    “回禀陛下，在孙大人的指导下，学校主题已经大体修建完毕，也就是两个月左右的样子，就可以投入使用了！”

    “在这次的工程里，你没贪朕的钱吧？”

    “臣万万不敢啊！”

    看到秦峰脸上的笑容，和珅只感觉后背一凉，连忙向秦峰赌咒发誓。

    见和珅言辞恳切，秦峰便摆了摆手，吩咐和珅下去。

    与此同时，

    刚刚走出皇宫的和珅，便看到满天的飞艇正朝着西方前进。

    飞艇上做着的自然便是之前参与了科举舞弊案的氏族子弟！

    经过改良后的飞艇，速度极快，

    只用了两天时间，

    数百艘飞艇便在这这群氏族子弟来到了乌孙国都，

    当然，

    现在这个地方已经不再称为乌孙国，而是乌孙郡了！

    此刻，

    原来乌孙的王宫之中，

    白起正与太史慈和秦仁商量着西域军衔话改革的事情。

    “白将军，想要把西域三十六国重新划分成郡县，可有点难办啊！”

    坐在下首的太史慈长叹了一口气。

    要知道，

    在秦峰派白起收复西域之前，西域脱离大汉的统治已经有了很长的时间。

    因此，

    即使此番大汉的官兵近乎一秋风扫落叶之势席卷了整个西域，

    但是西域的百姓，却未必对大汉又多少归属感！

    若是强行推行郡县制，只怕会遇到很多阻力！

    难搞哦！

    太史慈本就是个武将，带兵打仗他擅长，

    可是如何管理地方，笼络民心，这些事情可不再他以往的业务范围之内！

    然而。

    对于太史慈的担忧，白起却显得满不在乎。

    “这有何难？”

    只见白起拔出了手中的佩刀。

    “从今天开始，让军士们四处散播消息，就说我大汉要把湖人全都去驱逐出西域！”

    “谁要是在规定时间不撤走，本将就杀掉他们！”

    “将军，不可啊！”

    白起话音刚落，太史慈和秦仁立马站了起来，脸上的表情十分紧张。

    害怕？

    废话！

    他们能不害怕吗？

    汉化西域境内的胡人，这可是秦峰制定的国策，

    白起居然要和秦峰对着干，

    难道是不想活了？

    看到二人的反应，白起也是十分无语。

    “二位，你们觉得，若是没有陛下的授意，我白起敢这么干吗？”

