
月千澜也不示弱，总之魏淑妃抛出什么招，她就借着，并且能够迂回的反击过去。

既让魏淑妃抓不到什么错处，也让她心里不太好受。

魏淑妃眸光闪烁，只觉得这个太子妃貌似有些厉害，不太好对付啊。

几个人正说话间，便听见明烟雨轻呼一声：“太后醒了……”

明烟雨立即亲自上前，手指搭在了太后的脉搏上，细细的把脉。

太后幽幽醒转，第一眼看见明烟雨，她眸底闪过一丝和善的柔光。

魏淑妃连忙上前，跪在地上，向太后请安。

太后平时虽然比较疼爱魏淑妃，可是今日五皇子做的那些混账事，让她气得晕过去了，所以这会，她是迁怒与魏淑妃的。

“魏淑妃，你养得好儿子……”

魏淑妃连忙磕头认罪，一双眼睛通红，眼泪就跟不要钱似的，哗啦啦的往下掉：“还请太后娘娘息怒，臣妾带五皇子向你赔罪，你千万别再气坏了身体，这样多不值啊。五儿的事情，臣妾待会会帮着太后处理，你不需再忧心。让明姑娘看看太后到底怎样了，臣妾才放心出去好好的惩治那臭小子。”

太后没好气的冷哼一声，偏过头去，不愿看魏淑妃一眼。

明烟雨细细的诊脉，随即松了一口气，柔声说道：“太后娘娘，你身体暂时无恙了，但切记别再动怒生气了，否则身体会吃不消的。”

太后脸色不太好看，猛然转头看向魏淑妃。

“五皇子的事情，哀家不管了，你看着办吧。可千万别让哀家失望……”

魏淑妃身子微微轻颤，眸底划过一丝冷冽，随即咬着唇瓣点点头。

太后摆摆手，便让她退下。

魏淑妃出了内室，屋内只剩下君墨渊和月千澜。

月千澜一脸担忧的靠近太后，跪地请罪：“太后娘娘，这件事是因孙媳而起，连累太后昏了过去，还望太后惩罚孙媳吧。孙媳心甘情愿的领罚，绝不敢求饶。还望惩罚了孙媳，能够消了太后心里的气，太后的身子才能安然无恙。”

太后眸光复杂的看着月千澜半晌，随即她缓缓的叹息了一声。

这次对待月千澜的态度，不知怎的，好的太多了。

太后连忙让常嬷嬷亲自搀扶起月千澜。

明烟雨搀扶着太后坐起身，有宫女连忙拿了厚厚的背枕垫在了太后的腰上。

太后向月千澜招了招手，月千澜慢慢的靠近，常嬷嬷搬了一个板凳让月千澜坐下。

月千澜缓缓的坐下来，然后向太后谢恩。

太后斜靠在床头，与月千澜对视。

“你是好孩子，是哀家有些不讲理了，你和太子新婚燕尔的。哀家打扰了你们的洞房花烛，实在是不该。可哀家又因为想要见你，所以才这么兴师动众的把你们喊来。却不想哀家看不惯，堂堂一国太子对待一个女人这么卑躬屈膝，这实在是坏了规矩。哀家并不是针对你，还望你别怪哀家……”

月千澜柔顺乖巧的点头应了。

“太后说的哪里话，我又怎么会怪太后呢，只要太后不责罚孙媳，孙媳就对太后感恩戴德了。说起来，我那丫头也是受了无妄之灾，还望太后能够饶她一命吧。权当是孙媳的错，孙媳以后一定会守着规矩分寸的……”

太后眸光闪烁，微微抿唇笑了。

“哀家就知道你最懂事，说来那丫头是无辜了一些，可是这后面发生的事情，才让哀家恼怒。她小小年纪，居然不知何时勾引了五皇子，五皇子为了救她，居然胆大到忤逆我这个太后。这口气，我是咽不下去的……行了，这件事，你和太子都没太大的过错。哀家是恼怒五皇子竟然会为了一个女人，竟然疯狂到了这个程度。你们别管了，安心的回府歇息去吧……这些事，都交给魏淑妃吧……”

月千澜欲言又止，眸底满是担忧。

“太后，我那丫鬟……”

“她？她是一个勾引皇子的狐媚子，一个小小的贱婢，居然望向飞上枝头变凤凰？哼……魏淑妃会知道怎么处理的。”太后冷哼一声，眸底尽是闪烁着冷冽的寒芒。

月千澜微微抿唇，脸上带着一丝自责：“太后，这件事说到底，都是孙媳的过错，是孙媳没有约束好身边的丫鬟。倒让她心大，做出了勾引皇子这件事，你看……能不能将她交由孙媳，孙媳一定会给你一个满意的答复的。”

太后闭了闭眼，松开了月千澜的胳膊，脸色满是不可更改的决绝。

“太子，带着你的太子妃回府吧……夜已深了，别再耽误你们的洞房花烛了。”

君墨渊眸底闪过一丝锐利的暗芒，随即渡步到太后身边，轻声应了。

第一次，这么多年，他第一次面对太后，能够全身而退，而且还没有惹恼太后。

“是……孙儿遵命。”

君墨渊看向月千澜，伸手拉了她一把。

这么明显而逾越的态度，让太后眉头微蹙，可最后，她还是将不满咽了下去，索性睁一只眼闭一只眼吧。

为了这件事，她已经将五皇子牵扯进来了，若还在纠结这样的规矩，下一个又不知道，谁被牵扯进来了。

太后这一次，真的是有所忌惮了。

明烟雨站在一旁，看着君墨渊带着月千澜离开了寝殿，她眸中的视线渐渐的模糊了，怔怔的望着那对身影，在眼前消失。

明烟雨的这幅神情，自然没能逃脱的了太后的眼睛。

太后眸底精光一闪，低声问。

“明丫头，你喜欢太子？”

明烟雨吓了一跳，连忙跪倒太后身前，颤声回道：“太后娘娘，民女自知身份卑微，实在不敢觊觎太子。”

太后拍拍明烟雨的胳膊，柔了声音说道：“哀家只是问一问，你怕什么？你和那个贱婢又不一样，哀家又怎能舍得伤害你？若不是你救了哀家，哀家怎么能活到了今天？傻丫头，快快起来，常嬷嬷快点扶明丫头起身。”

常嬷嬷立即应了，眉开眼笑，甚至带着一丝讨好的搀扶起明烟雨。

太后招招手，让明烟雨靠近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332316"  chaptername="第530章">加入书签</a>
</div>
