    

    192再见阁老

    千落一边给阁老讲解，一间真正的古典陈设逐渐展露雏形，千落也将自己所了解的一些摆设方式以及区分物品类别的方式，耐心的告诉了阁老。

    并且将自己有现成的一些家具、摆件等物，找到合适的就移出来直接送给阁老了。

    千落对于阁老有一种莫名的尊敬，所以她空间里一堆仿古家具，其实也不是什么名贵的木材，只是样式是古家具，一一选出来放在合适的位置。

    一番调整之后，再看整个房间，那感觉一下子就不同了。

    古典的家具在有些暗淡韵味的灯光下，显得更加的古色迷离。

    山水画、字画以及多宝阁的玉器摆件互相衬托，屋内增添的官帽椅、圆椅、罗汉椅等，将各个区域分开。

    大区域本来的古朴长沙发也是不错，之前的茶几虽然也是木头材质，但是类型与之沙发不是十分相配，千落又换了更加适合的木质茶几。

    门口的屏风给整座房间增添了浓厚的古韵味，整间房充满了一种浓厚的历史感以及知识底蕴，这让阁老与西纳安都十分的惊奇以及有了一种新的感悟。

    并且隔离老也确实有些好东西，虽然都是后期仿制的，但是好在东西还算是古物。

    将这些东西重新取舍摆放，更将整个房间充斥得韵味知足。

    之后千落又执笔画了一幅山水画，很久没画了，还有些生疏。

    好在前世的底子都还在，有了这幅画，唯一空旷的地方就被填补起来。

    而星际的技术十分的发达，千落画好之后，放入了一个设备内，出来就把裱好的画，并在机器人的安装下，几分钟就挂在沙发上方的空位上。

    “这，真是，绝了！”西纳安有些羡慕自己哥哥的这间房间了，他也好想要拥有。

    并且从千落拿出来的一些家具以及摆件，他似乎又看到了一些新的古学方向。

    千落放下笔后，才发觉阁老这桌子虽然是仿古的，但是有些其他元素混入，这就与整个房间格格不入。

    “阁老，这桌子不太对，您将它收起来。”

    阁老很是配合的将书桌收了起来，千落找出来一个十足十的古典书桌，虽然也是仿古家具。

    “古代将书桌，叫做‘案’。伏案疾书就是这个意思。书案、画案、平头案、架几案、翘头案、炕案、供案等等种类众多。”

    千落笑着看着西纳安道：“导师，白居易的《偶眠》第一句就是：放杯书案上，枕臂火炉前。

    老爱寻思事，慵多取次眠。

    妻教卸乌帽，婢与展青毡。

    便是屏风样，何劳画古贤？......”

    西纳安听了千落随口吟诗，真是激情澎湃。

    “白居易。”

    “白居易，唐代伟大的现实主义诗人，诗歌题材广泛，形式多样，语言平易通俗，有‘诗魔’和‘诗王’之称。不过学生才疏学浅，也只会背几首他的诗作。”千落有些不好意思了。

    凭借真本事，前世她背诵的那些唐诗宋词，如今记得的也不是太多了。

    突然想着，回头要不要送西纳安一些诗词，让他自己去研究研究。

    “这书案看着恢弘大气，雕工精湛，花纹更是见所未见！

    这材质也真是珍贵无比，千落宗师，今日你这些，真是！！”

    阁老看着千落移出来的桌案，只一眼他就爱不释手，甚至都有点不舍得使用了。

    “这书桌也不是真的最最远古时期的古物，是后现代时期仿制的，但对于咱们星际大宇宙来说，也是一件十分悠久的古物。

    这木材是真材实料，这是红木。上边的这些纹饰、镶嵌的元素，都算是承载了古韵的符号吧，贯穿着祥瑞的寓意。

    而这桌案的精髓，其实是它的精湛工艺，是榫卯匠艺......

    无数的榫卯组合在一起，平衡富有韧性，没有任何其他固定配件加入，古代家具的精髓也就在于此了。

    这些都是祖先们智慧的结晶，也是我们的文化遗产。”

    千落自己说着，也颇为感触。

    随后千落又移出来一套文房四宝，从水碗、笔山、笔架、笔筒、笔洗、笔搁、砚台、镇尺等等全套，狼毫笔多选了几只。

    千落还有一个好手艺就是雕刻，也是她的业余爱好，因为喜欢雕刻也曾经花钱请人教过她。

    千落一般心情不好的时候，就会雕刻一些东西沉静自己，所以她有不少自己雕刻的东西。

    所以就多拿了一个自己雕刻的仿古笔筒出来。

    “这，真的太精致了。”阁老拿起来笔筒，十分赞赏而激动的道。

    “那些是一套的，这个是我自己雕刻的，手法还不够精湛，您别嫌弃。”

    “怎么会，你这还水准不够，那星际就没人比得上你了！这可是我在古玩界见到的最顶级的雕刻，你可也算得上雕刻大师！”阁老十分激动道。

    一边的西纳安拿起一个镇纸，求证性的看向千落。

    千落道：“这叫镇纸，还有一种是镇尺。这四块为四神又称四象。即青龙、白虎、朱雀和玄武。是远古神话中四方之神，也是人最喜欢的吉祥物。

    一般这种镇纸多为古代的青铜器、漆器、玉器、石刻、砖瓦等工艺，因为它同时还有避邪求福的寓意。

    同时它还代表了节气......”

    千落一番讲解之后，让阁老和西纳安更加的钦佩。

    西纳安道：“你果然是古学天才，你讲述的这些，我们都已经完全没有任何文献记载了。”

    千落想着，随后起笔又画了一幅龙凤呈祥图。

    云彩内的相互凝望的凤凰以及金龙，远处的火红太阳，虽是水墨画，但是神韵极佳，仿佛一龙一凤如活物在眼前翻腾一样。

    画上的龙、凤各居一半。飞龙腾空，张口旋身，回首望凤；

    凤展翅翘尾，举目眺龙，再配上周围的瑞云朵朵，一派祥和之气。

    这画才真真叫绝。

    其实千落画的不是多复杂，否则花费的时间肯定会更多，也就是如此，也足够颠覆阁老两人的认知。

    “‘天子布德，将致太平，则麟凤龟龙先为之呈祥’

    从传统的寓意来说，龙有喜水...示威等神性。

    凤有喜火...示美喻情等神性。

    两者的神性互补、对应，一个是众兽之君，一个是百鸟之王；

    一个变化飞腾而灵异，一个高雅美善而祥瑞；

    两者之间的美好的互助合作关系建立起来，便是‘龙凤呈祥’了。

    ‘龙凤呈祥’吉祥物寓意着会带来一派祥和之气！

    阁老的这间古韵之室，有这祥和之物衬托，再好不过了。”

    “这，真是，太好了，太珍贵了。千落宗师，老朽实在佩服啊。”

    “呵呵，阁老，你还知老朽这一称呼呢，不错。”千落打趣道。

    阁老这间办公室焕然一新，因为心疼这些东西，所以阁老准备用这个时空的一种保护方式，回头给家具等物都渡上一层保护层，这样就可以保证家具不会随着使用而损伤以及损坏了。

    裱起来的画作阁老也准备复制两份，备份珍藏，可以说这一次的见面，到是让阁老和西纳安收获颇丰。

    千落送了阁老不少好东西，所以干脆送了西纳安一些笔墨纸砚。

    千落想到自己空间里那么多的雕刻作品，这物件是自己极其喜欢的，就拿出来很多道：“阁老，不如您有空帮我卖掉一些吧，这些既然您看得上眼，我也希望这雕刻的工艺可以得到一定的传承，主要是这上边的花纹图案比较珍贵。”

    “好好好，你放心，我一定帮你卖给真正懂得珍惜他们的人，并且价格也绝对不会亏了你。”

    “行，不过就不用对外公开我这雕刻师的身份了，您也知道，如今的我风头已经太过了。

    还有些字画，您留着把玩吧。”千落又将很多自己练习绘画时画的十分不错的水墨画又留下不少。

    还有一些字画，以及一些诗句的字画“厚德载物”、“海纳百川”、“马到成功”等一些，都是以前自己练手的。

    在方才的高山流水那副画边又留了一副对联“青山绿水千载秀、锦秀华堂百世荣”。

    “好，好，一看这寓意就是不简单的。大才！大才~”阁老激动坏了，特别是对联一类的字画，简直就是他的最爱！

    千落觉得自己来到这个星际，留下一些自己的印迹，其实也是十分幸福的一件事。

    阁老喜欢古物以及字画，除了雕刻他爱卖不卖，其他东西都是千落送给阁老的。

    阁老今日得了千落这么多的好东西，真是十分高兴，随后他准备将自己压箱子底的一件宝物送给千落，没想到就是因为这个宝物，又给千落带去了莫大的好处。

    所以，果然你诚心的去做一些不关利益的事情，但是因为你本身的无私贡献，价值巨大，所以才会在莫名中得到更多的意想不到的收获与回馈。

    而千落的这个收获，却在危机的时刻，救了她一命！        

