    七块原石。

    开出五个品质绝佳的高级翡翠，再加上一个极品血翡。

    要不是亲眼所见，根本没人敢相信。

    可现在。

    众人呆呆的看向唐明，在他面前那排列整齐的翡翠，发出熠熠光芒，夺人心魄。

    唐明扭头询问：“老先生，这些能值多少钱？”

    袁正河眸光闪烁，微微思忖后答道：“极品血翡很稀有，有市无价，你这块血翡刚出世，内部血丝保存完整，若是放在拍卖会场竞价的话……两千六百万不成问题。”

    “其余的高级翡翠，市场价在八十万一块，五块价值总共四百万。”

    话音刚落。

    “嘶——”人群中心响起倒吸凉气的声音。

    这少年空手而来，依靠两百元翻本，竟然赚到了三千万！那可是三千万啊，是多少普通人望而却步的数字，可对那个少年来说，不过挑选了几块石头而已。

    “三千万，应该可以帮柳姨解决财务危机了。”

    唐明微微一笑，随后目光中噙着期待，看向最后那颗硕大的原石。

    这，才是他的终极目标。

    “真正的绝世隗宝，却被人遗忘，这聚宝阁也不像想象中那么专业。”

    “不过我倒是要感谢聚宝阁。”

    “将其遗忘这么久，反倒成全了我。”

    唐明眼眸精芒，死死盯着那块足有篮球大小的原石。

    一记手刀劈砍下来。

    “咔嚓——”原石应声裂开，没有爆出丝毫绿芒，甚至连寻常玉石正常的光芒都没有迹象。

    “爷爷，这块原石里面有料吗？”

    袁雨萱紧张兮兮道。

    “以我多年的经验看，这块原石石料普通粗糙，不可能孕育出温润的翡翠……咦！”

    袁正河正准备摇头的时候，突然惊疑出声。

    因为唐明，又切出一刀，左边那半块原石再次分裂袁正河的眼眸，正死死盯着其中一块原石碎片，拳头大小的碎石上，泛出惊艳的紫金色。

    “金芒透壁而出，如夕阳残辉，又如紫日东升，这莫非是……”老人家呢喃出声，浑身开始颤栗起来。

    而这时候，唐明却没有采取先前那种粗暴的手段，反而是拎起纤细锋利的切石刀，绕着石壁周围轻轻一刮。

    这一刀下去，原石内骤然爆出金芒！紧接着第二刀，第三刀……“我的天！”

    “一刀金芒现，二刀出紫霄，三刀色泽合，这……这是帝王金玉！”

    袁正河惊呼出声，情绪异常的激动。

    帝王金玉？

    这个叫声，把所有人都给吓了一跳。

    不仅如此，店铺内院，其他鉴宝老师傅全部涌了出来，满脸激动的看向面前那块宝玉。

    看台上。

    一颗拳头大小的宝玉静立在原地，通体泛出鲜艳金黄色，其中又蕴含着紫色光芒，熠熠生辉，美得令人心神动荡。

    “翡似金阳，翠如青紫，紫金融合方为帝玉，这的确是帝王金玉！”

    “古籍记载‘紫皮金心，帝王至尊’，开出帝王金玉，不亚于气运暴涨！”

    “据说开出帝王金玉者，鸿运滔天。”

    “帝王金玉多少年没出现了，我上一次听闻，还是从我祖爷爷那里听说的。”

    几名老师傅惊骇开口，个个神情激动。

    帝王金玉，这在古代可是帝王皇室象征，能够开出帝王金玉的老师傅，更是会赐予“国师”尊称。

    所有人抬头，看向唐明的目光中充满了敬畏。

    切石开玉，可不像水果刀切水果那么简单，涉及到腕力、指力、和各种技巧暗劲。

    尤其是开玉期间，心不跳气不喘手不颤，这是最基本的定律，稍有差池，宝玉就会化为碎品，越是珍贵的宝玉，其切石手艺越艰难。

    很多年迈的老师傅都没这个本事。

    可现在。

    一个十几岁的少年，竟然切出来完美无瑕的帝王金玉！“袁师傅，这块帝王金玉，价值如何？”

    唐明淡然问道。

    帝王金玉他早就看穿了，只不过不清楚世俗中的价格而已。

    “帝王金玉，内含金芒紫霄，是古代帝王的象征，文能颐养神魂命魄，武能滋补气血体魄。”

    “在古时，皇家帝王也用它作为赏赐，赐给战功最为彪悍的柱国大将军，供他们精炼武道，培养铁血猛将，那些千古大儒，也会用帝王金玉制成玉佩金笔，用来滋养浩然文气。”

    “所以说，帝王金玉真正的价值，最起码这个数！”

    袁正河伸出一个指头，语气极其凝重道：“十个亿！”

    十个亿？

    没错，就是十个亿！这话一出。

    整个店铺内哗然一片，倒吸凉气的声音纷纷响起，要不是亲眼可见亲耳所闻，他们都以为这是在做梦。

    在场所有人，看向少年的目光都开始发颤。

    那可是，整整十个亿的华夏币啊！“行，我知道了。”

    唐明面色依旧淡然。

    不过世俗界的十个亿而已，还真入不得他法眼。

    而且他也不打算拍卖帝王金玉，而是用来自己修炼的。

    收好帝王血玉。

    唐明玩味似的看向廖文博：“你先前说过的话，应该还记得吧？”

    廖文博说，如果他能拿出五百万，就跪下磕头。

    现在，他身价十亿三千万，当之无愧的亿万富翁！“什么输了赢了？”

    廖文博浑身一颤，狠厉吼叫道：“小子，我不知道你在说什么！”

    唐明眉宇间冰寒下来：“你要耍赖？”

    “妈的，你能拿老子怎么样！”

    “别以为捡了狗屎运自己就是天王老子，你他妈再敢这么和我说话，老子让你躺着出去！”

    廖文博咆哮怒吼道，眼眸深处，蕴含着极致的嫉妒和贪婪。

    十亿三千万，足以让人失去理智铤而走险，更何况对方不过是个少年而已。

    “好大的口气，我倒要看看你如何让我躺着出去。”

    唐明踏前一步，身形瞬间来到廖文博面前，一巴掌抡过来。

    “给我跪下！”

    啪！清脆的耳光响彻全场。

    廖文博被扇得门牙掉落，昏昏沉沉跪倒在地，脸颊上浮现出五条猩红掌印。

    “就你这样，也配成为大堂经理？”

    “狗眼看人低！”

    唐明语气冰冷，居高临下盯着廖文博，如同看狗一般。

    这种蝼蚁，先前也敢讥讽他？

    不知天高地厚！ 

