    贺天举急忙来到门前，恭恭敬敬的开门。

    就见云中龙昂首挺胸站在门前，身后还跟着一个身高两米多的壮汉。

    那壮汉穿一身迷彩服，肤色黝黑，铜铁铸造的一般，看上去极其的壮硕，应该是云中龙的贴身随从。

    光是看二人这架势，就充满了十足的震慑力。

    虬龙组总教官，果然气场不凡。

    “云大校，没想到您这么快就来了，快，快请进！”

    贺天举满脸谄媚的微笑，躬身迎接云中龙。

    云中龙眼中闪过一抹诧异：“你是？”

    “我是贺家老三，贺天举啊！”贺天举道：“小风没和您说我吗？”

    “小风？贺风吗？”

    云中龙一边询问着，一边走进屋子。

    “对啊，贺风是我大哥家的三儿子，是我的亲表侄！”贺天举攀关系道。

    “哦！”

    云中龙淡淡的点了点头。

    这时候云中龙电话突然响了起来。

    “稍等，我接个电话！”

    云中龙接起电话。

    “喂，总教官您好，我是第一小队队长，贺风！”电话那头说道。

    “哦？贺风？什么事？”云中龙道。

    ......

    贺天举在一旁顿时愣住了。

    怎么个情况？

    小风这个电话怎么才打过来？

    如果小风没有提前通知云大校，云大校又是怎么直接找到这里来的？

    贺天举懵了，不知道背地里发生了什么！

    这时候，云中龙挂了电话，面色十分严肃的问贺天举：“刚才贺风在电话里说，你在青州遭人欺负，需要我帮忙？”

    “对，对！”

    贺天举连连点头，说道：“云大校，您是不知道啊，在这小小的青州，竟然有人如此猖狂，他不仅打伤我的两个保镖，而且，还扬言要收拾我，云大校，看在小风的面子上，您可得帮帮我啊！”

    云中龙皱了皱眉，没有表态，而是问道：“人在哪里？”

    “云大校，您随我到里面来，他就在包厢里！”

    贺天举带着云中龙，拐过屏风，来到包厢里面，指着叶青阳道：“云大校你看，就是他，就是这个不知天高地厚的小杂碎！”

    然后他狐假虎威的上前，狂喝道：“小子，你不是很狂妄么？今天，就让云大校来收拾收拾你！”

    见此，一旁的陈世雄。急忙上前来解释道：“云大校，您先听我说，事情不至于闹到这一步......”

    然而，云中龙却是根本没有听陈世雄说话，直接朝叶青阳走过去。

    完了！

    陈世雄心中一颤。

    云大校这是要出手了吗？

    然而，云中龙来到叶青阳面前，却是躬身行礼，面带微笑道：

    “叶先生！终于见到你了！”

    然后，对身后的壮汉喝道：“金刚，见过叶先生！”

    “金刚见过叶先生！”

    那叫金刚的壮汉，满脸激动，仿佛是见到了自己的偶像一般。

    顿时，陈世雄和贺天举都傻眼了。

    这......什么情况？

    陈世雄愣在原地，惊讶万分。

    而贺天举，更是一脸懵逼。

    原本他嘴里还骂骂咧咧的叫嚣着。

    此时，他嘴巴半张着，胡子一抖一抖，惊讶的半个字都吐不出来了。

    云大校竟然对那个小子，如此尊敬。

    那小子，到底是什么身份啊？

    然而，面对云中龙的恭敬，叶青阳却十分淡然。

    “别搞的这么客气！对了，你动作还挺快的嘛！这么快就找过来啦？”

    “叶先生，刚才我和您通电话的时候，正好在我父亲灵允山的古宅里，距离这很近，不到半小时的路程！”云中龙道：“哦对了，我刚才和您通话，里面传来打斗声，难道，就是您在和贺家人交手？”

    “没错！”

    叶青阳说着，冷冷的扫了一眼贺天举。

    贺天举顿时一哆嗦。

    原来，叶青阳和自己保镖交手的时候，接的那个电话，竟然是云大校打过来的。

    一股不祥的预感，萦绕在贺天举的心头，让他诚惶诚恐，不知所措。

    “叶先生，这到底是怎么回事？”云中龙问道。

    “你去问他吧！”

    叶青阳指了指贺天举。

    云中龙转头，冷眼看向贺天举：“怎么回事，说说吧！”

    “我......”

    贺天举吞吞吐吐，竟然说不出个一二三。

    毕竟，他来这边，巧取豪夺，强迫叶青阳签合同，本身就是他的错。

    说出来肯定理亏。

    “云大校，这件事说起来话长，我看......要么就算了吧！”贺天举抿着嘴唇说道。

    他老奸巨猾，早已看出叶青阳的地位不一般，追究下去，自己要倒大霉。

    “算了？”叶青阳呵呵一笑：“你想算了就算了？你问我过么？”

    “额！”贺天举心里咯噔一下：“那你想怎么样？”

    “你刚才对我们林氏集团的总裁林珺瑶不敬，让我很生气，先给我们林氏集团的林总，磕三个响头，林总如果原谅你，我们再谈后面的！”叶青阳道。

    “额！”

    贺天举顿时一脸窘相。

    这周围的小弟都在，你当我的面子是鞋垫子吗？

    而且，磕三个响头认错，还不算完，我活了六十几年，从未见过你这么蛮横的家伙！

    比我还特么会欺负人！

    “你是不是有点过分了？”贺天举咬牙道。

    “这就过分了？”叶青阳淡淡一笑：“呵呵，看来，我得让你知道知道，什么才是真正的过分啊！”

    说着，叶青阳神色陡然转冷，全身散发着一股犹如猛兽般的凶险气息。

    见此，云中龙顿时脸色一变。

    他能够明显感觉到叶青阳周身有雄浑的真气在涌动。

    他坐在叶青阳身边，都有种心悸的感觉。

    这是巅峰强者才会拥有的气息啊！

    看来，这贺天举一定是做了什么让叶先生十分不爽的事情。

    不然，以叶先生的修为和人格，怎么会轻易的和别人一般见识。

    想到这，云中龙心中也是感叹：“你贺天举惹谁不好，偏偏惹了一个化境巅峰宗师！你真是自作孽，不可活！”

    而叶先生心情不好，恐怕会影响他和叶先生接下来的谈判。

    上面领导可是等着自己带叶先生回京都呢，可不能让大领导失望。

    所以，我必须得先做点什么，让叶先生平息怒气。

    “贺天举，刚才贺风打电话来找我帮忙，是你指使的吧？”云中龙冷冷道：“贺风只是我下面的一个小队长而已，却以公谋私，竟想凭借关系，让他的总教官，帮他摆平社会上的事，简直是胡闹！”

    “虬龙组，绝对不允许这样歪风邪气！”

    云中龙一脸正气道：“所以，我正考虑，是不是应该将他从虬龙组开除掉......”

    “云大校，高抬贵手啊！我错了，我错了！”

    贺天举一听这话，立马人就麻了。

