    

    原本两人婚事在即，但因为江尚中和徐氏的事情不得不延迟。

    今日双亲出殡，按照礼数，他们尚未成亲，沈焕不必来送。

    但他既然来了，自然是要去接待的，而且，江雁回不想再让沈焕与自己的身边人有过多接触，那个人，难保他有什么样的心肠！

    “雁回，你来了！”二伯父、三伯父远远便迎接上她，对着沈焕一阵夸赞，“你的这位夫君啊，想得可真是周到，这几天下雪，洛角楼那段路全是泥泞，特别湿滑，原本我们还犯愁抬棺的人会摔跤，到时候棺材落地，寓意不好，没想到掌印一大早就让人将那条路修补平整，铺上了一层细碎的石子，而且黑给我们队伍增派了一些人替换抬手，如此一来，待会儿出殡之时，我们就不怕意外了！”

    江雁回勉力收了这一番夸奖，抬目看向沈焕俊美的神颜，她抬手将他拉到角落：“你怎么来了？”

    “岳父岳母出殡，我当然要来。”沈焕瞧见她眼底的乌青，拧了拧眉，“才几天不见，你脸色怎么这么差了！”

    抬手去抚她眼下的乌青，却被江雁回避开。

    “今日是我爹娘的出殡之日，还请掌印留情！”言下之意，他该规矩一些！

    沈焕嗤笑：“我知道你心情不好，但心情再不好也得顾念着自己的身体，人总是要死的，你爹娘就算现在不死，以后也会死，你总归是要经历这一天，伤心也该有个度。”

    “你没有父母，当然不懂失去父母的痛苦！”江雁回抬起头来瞪着他，“我今天不想跟你吵架，也烦请掌印哪儿来回哪儿去！我爹娘生前不待见你，死了也不需要你来送！”

    话音落，她往外走：“来人，送客！”

    沈焕的脸色一时变得极差。

    “雁回，你怎么能这副态度呢！”三伯父江尚吉连忙上前来躬身对着沈焕道，“掌印大人留步，您可千万别跟我这侄女一般见识，她啊，就是一时伤心过度，所以有些情绪，您啊，多体谅体谅，这往后的日子还长着呢！”

    沈焕瞥眼看向那张和江尚中有两分相似的脸：“你是雁回的……”

    “三伯父！”江尚吉立刻点头哈腰，“江家往后啊，还得靠着掌印多帮衬帮衬，至于雁回，她就是一时还没从我那四弟、四弟妹的死中走过来，其实人啊，免不了生老病死，也没什么好难过的是吧！您多担待！”

    沈焕笑着看向廊下铁青着脸的江雁回，似乎在说，你看，连你伯父都比你拾抬举。

    “长姐，那可是司礼监掌印，你怎么能赶他走呢！”念回不知从哪里出来的，搀扶着江雁回往回走，“出殡的时辰快到了，我们还是快些送父亲母亲上路吧！”

    江雁回闻言，再看了身后一眼，一言不发往灵堂而去。

    那里，一切已经准备妥当，只待时辰一到便起棺。

    等到唢呐声铺天盖地，锣鼓响彻了整个江府的时候，棺木被抬着出了江府，游走在金陵城中。

    再彻底安歇下来，是傍晚。

    令江雁回万万没想到的是，早先还遍府缟素的江府一夕之间竟挂上了红绸，替换成了红色灯笼，除了灵堂尚供奉着牌位意外，整个江府竟然张灯结彩，变了个样。

    江雁回愤怒将管家叫来，管家支支吾吾，说是二爷和三爷的主意。

