    这是一个苏铭在性格上，从未遇到过的女子。

    平日里很是优雅，带着一丝冷漠，仿佛孤芳自赏般的高贵，得知被自己换了衣服后，只是片刻有些神色变化，但很快就完全恢复，那种不在乎的程度，就连苏铭也都要仔细想想，才可以看出真假。

    这还不算什么，如今喝了酒的她，变化之大让苏铭有些愣在那里。

    许慧声音很大，在这清晨中回荡四周，被第九部的族人大都听到后，一个个抬头看去，第九寞煞倒吸口气，很是庆幸自己方才走的快，他没想到这女子喝起来后，竟如此彪悍。

    “许道友，好样的！！”一声来自第九部落内，一个女子的声音，在这清晨内传出，那声音里带着欢声，在传出之后，立刻又有其他的声音陆续的回荡。

    “能喝三坛我们部落的酒，许道友可谓是女中豪杰！”

    “恩公，你的道侣都喝了三坛，你怎么不喝啊。”

    “对，喝了它，喝三坛！”

    “三坛不成，人家女子都喝了三坛，恩公，你要喝九坛！”

    “对啊，恩公，我们可不能让她们女人给比过，喝九坛让她们看看，恩公，喝吧。”这些第九部落的族人，大都从第九寞煞那里知道了许慧是来自星海外的修士，此事苏铭没有隐瞒，也没有欺骗的必要。

    第九部落对苏铭的感恩，从这些天的尊敬上可以看出，连带着对许慧这里，也都很是关切，再加上一些推敲与第九寞煞的言辞，他们已然知晓，许慧与他们的恩公，应该是一对道侣，不然为什么都住在了一起……苏铭苦笑。

    许慧神色露出得意，一把将酒坛放入苏铭怀里后，转身向着山下的第九部落之人抱拳，她样子本就美丽，如今在喝醉之后，这抱拳的动作带着英姿，有了一种平日里在她身上看不到的气质。

    “多谢诸位第九部的朋友们了，今日我喝多了，但我还能喝，可是我不开心，因为我一个女子都喝了三坛，可你们的恩公只喝了半坛就不喝了。”许慧大声说道。

    “一坛半……”苏铭刚要开口解释，立刻来自第九部的欢声将他的话语淹没。

    苏铭摇了摇头，看着那英姿飒飒的许慧，看着其得意的样子，他渐渐笑了，内心之前的忧伤不知不觉的消散，因邪眼所看白灵的一幕所化的伤口，也已经慢慢愈合。

    “人生若只如初见……”苏铭微笑中站起了身子，站在山岩下，在那些第九部族人的欢呼快乐中拿起了酒坛，放在嘴边大口的喝着。

    咕咚咕咚之声回荡，不多时，一整坛酒水全部喝尽后，苏铭用衣袖擦了擦嘴角，仰天发出了一声长啸。

    其啸声传遍八方，在这一刻，在那清晨的光影里，在那山峰的岩石上，苏铭的身影如同是一尊睥睨天地的巨龙，在那里向天一吼。

    他的身影被许慧看在眼里，醉意中也笑了起来，陪伴他们一起欢笑的，还有那整个第九部的所有族人。

    “再来一坛！”苏铭大声开口。

    立刻有第九部的族人快速的取来酒水，放在了苏铭四周，苏铭一把拎起一个，拍开封泥后到入口中。

    酒水辛辣，如了腹内化作烈火，更有一些顺着苏铭嘴角流下，染了他的头发，使得苏铭身上多出了一股霸气。

    “再来！”苏铭放下酒坛，又拎起一坛。

    第四坛、第五坛、第六坛……直至苏铭喝下了整整九坛后，他的身子摇晃，仰天大笑中，噗通一声倒了下来。

    他醉了。

    一同醉的，还有双眼渐渐闭合的许慧。

    苏铭可以放心的醉下，因为他的手臂有赤火侯的图腾，因他的修为分身沉醉，但还有噬空分身融合体内，还有厄苍分身镇守一切，还有邪眼在注视四周。

    所以，他可以醉一场，他也需要醉一场，若是有什么危机之事，他的分身可以拖延，换取足够的时间。

    第九寞煞看着倒下的苏铭与许慧，笑着摇了摇头，亲自抱着苏铭的身体，又安排了族中的女子抱着许慧，将他二人送入到了屋舍中，放在了……一张床上。

    时间慢慢流逝，苏铭与许慧，在这第九部的山峰上，在这屋舍内，沉睡着。苏铭感觉自己又做了一个梦。

    梦里面，他仿佛又看到了自己的肉身，看到了帝天，看到了被掀起头袍的白灵。

    也看到了在道晨真界内，发生的那场仙族与道晨宗之间的战争，在这战争里，他听到了阵阵凄厉的嘶吼，还有那神通的轰鸣，只是这些似乎距离他很远。

    渐渐地，这些画面更远了，但却有一个女子的身影，仿佛在自己的怀里，很温暖，很细腻，让他不知不觉的，将这个女子搂住。

    在之后的事情，苏铭忘记了。

    当第二天清晨的阳光洒落屋舍内时，苏铭睁开了眼。

    他先是一愣，随后侧头看去时，床上只有他自己，只是他的目光看到了在身边，有一根长长的发丝，那不是他的头发，那是许慧的。

    苏铭揉了揉眉心，修为运转之下，瞬间清醒过来时，他看到了在屋舍外的山岩上，那之前他坐着的位置，许慧背对着他，正坐在那里看着远处。

    看不到许慧的脸，只能看到清风吹起许慧的发丝，将那发丝飘舞着在弯曲中飞扬，勾勒出优美的弧形，一如此刻许慧的背影那妙曼的曲线。

    这一切，在那阳光中看去，很美。

    苏铭起身，走出了屋舍，这几天的平静，是他人生中不多的安宁，没有凶险，没有厮杀，没有死亡，没有那回绕耳边凄厉的惨叫，这一切，让苏铭仿佛找到了一种最想要的生活。

    他甚至在内心深处，起了一缕愿长存在这安宁中的意愿，只是这意愿无法在风中停顿，被那吹来的山风，不管愿意还是不愿意，都毫不停留的带走了。

    身不由己，还有很多事情没有完成，还有很多遗憾没有弥补，还有很多人，很多事……牵挂着苏铭的心，让他不能……长存安宁。

    “能让我，看一看真正的你么。”许慧没有回头，背对着苏铭，轻声开口。

    苏铭沉默片刻，双目闭合，再次睁开时，他的容颜骤然改变，修为分身被噬空分身取代，化作了一个与道空完全不同的样子，那是……苏铭的摸样。

    许慧似有所察觉，慢慢的转过头，怔怔的看着苏铭的脸，渐渐地，她嘴角露出了微笑，那笑容在这清风里，很美丽。

    “我知道你，你是苏铭，也是墨苏，你是千年前被四大真界镇守势力通缉之人，此后再次出现大闹阴圣真界镇守范围，引动了一位掌缘生命的老祖亲自出手追杀。

    但最终……竟还是无法将你灭杀，反而消散了对于你的通缉，默认了你的存在。

    苏铭，神源废地内，声名赫赫，是这千年来最瞩目之人，也是道空内心，唯一一个在收服的心思上，高于叶望之人。

    没想到……”许慧摇头笑了笑。

    “没想到你居然在黑墨星上，也有如此势力，可以化腐朽为神奇，逆转乾坤的将道空夺舍……想来黑墨拍卖会幕后的主控之人，就是你！

    你是黑墨星之主，掌控黑墨星的一切，更是操控拍卖会送出那件星辰圣袍，以此来引道空入彀！

    我很好奇，你是如何在夺舍后，不但冥奀九老无法察觉，道空其魂掌控的那些死士也都没有丝毫改变。

    甚至我与道空之间被道晨老祖定下的魂引，居然也没有丝毫变化，若非是你与道空有太多的不同，若非是我们这一次的独处，我只能怀疑，但却没有半点证据表明，你不是道空。”许慧望着苏铭，平静的开口。

    “而且我还知道，在道空身上有道晨宗嫡系族人防止被人夺舍的印记，这印记可以引动道晨宗强者的关注，以确保不会有族人被夺舍。

    但你……是如何避开的，甚至这印记……居然还在，你……是如何做到的？”许慧一脸不可思议，这是她内心深处，一直无法想明白的根源。

    “你不会想知道。”苏铭坐在山岩上，淡淡开口。

    “你是怕我知道后，揭穿你的身份？”许慧忽然说道。

    “无所谓。”苏铭微微一笑。

    许慧沉默，她知道对方的确是无所谓，因为无论是血脉还是灵魂，对方身上的一切都显露出，他是道空无疑，这种情况下，自己无论说什么，最终也将无法起到作用，且对她而言，这没有好处。

    “昨晚发生了什么。”苏铭沉默片刻，平静的开口。

    “你不会想知道！”许慧瞪了苏铭一眼，转过头去。

    苏铭眉头一皱，忽然他神色蓦然一变，猛的低头，他身上的粗麻布衣瞬息变化，恢复了星辰圣袍的摸样后，一股磅礴的波动骤然从这星辰圣袍内传遍开来。

    许慧快速转身，神色带着诧异与凝重。

    “这是道晨宗嫡系族人的隔界传音！”

    许慧话语刚刚落下，立刻苏铭身上轰的一声，爆发出了一股滔天的强光，这强光从星辰圣袍上扩散开来，弥漫八方之下，一个沧桑的声音，从苏铭的星辰圣袍内传出。

    “道空……仙族叛乱，与我道晨宗决裂……你速速从神源废地归来！”

    （未完待续）

