    第二天一早三人各自回家，而毛利小五郎不知道去哪里鬼混了，一直等到傍晚的时候回来。

    “欧~豆~桑~”

    一进家门毛利小五郎便听到了来自女儿“催命呼喊”，他打了个寒颤看着女儿谄笑道：“呦，你们回来了啊，怎么样玩的开心吗？”

    “一大早就回来了。”小兰叉着腰没好气的审视着自家老爹道：“你昨天就没回家吧，被子都是整齐的，一直玩到现在才回来。”

    “不、不是啦…”

    毛利小五郎看着表情不善的自家女儿一脸的慌张，但旋即他想起什么如同抓住救命稻草一般，慌忙从口袋里掏出了一封邀请函：

    “你看这个，我我接到了一份邀请，说不定就是派对主人有事委托我呢！”

    “是吗？那你不还赶快打开看看。”

    小兰看到自家老爹已经开始讨饶了，决定给他留点面子，也没有再继续追究他之前的夜不归宿，而是顺着他的话继续说道。

    “你帮我看看好了。”

    毛利小五郎将邀请函递给自家女儿，有些得意的炫耀道：“说不定就是我的粉丝的邀请呢~让你们看看我名侦探毛利小五郎的名气有多大！

    不过我倒是不怎么想去，这上面居然写着万圣节邀请呢，真是不合时宜啊！”

    “诶？不合时宜？”小兰一边拆信一边不解道：“为什么这么说？”

    “你也不看看现在几月。”毛利小五郎坐在沙发上无语道：“但万圣节可是每年的10月31号啊，所以我才说“不合时宜”嘛。”

    看小兰已经拆开了书信开始查看上面的内容了，毛利小五郎半躺在沙发上托着下巴道：“上面都写了些什么？”

    “呃…这信里写着…”

    小兰看着书信有些尴尬的念道：“无、无能的毛利小五郎侦探你好…

    月满之夜即将到来，我特地来邀请您参加一场惊悚恐怖的晚会…

    这是一场在船上召开的血腥派对…

    不管您是否选择出席参加，那可怜的待宰羔羊都无法逃脱自身死亡的命運。

    而罪人终将逍遥法外…”

    “哈哈哈——！”

    毛利小五郎听完小兰所念的邀请函内容后不由得咬牙切齿起来，“真是好大的胆子，居然敢…居然胆敢给我毛利小五郎下挑衅书…

    上面有没有说是哪个混蛋寄给我的！？？”

    “恩...信封上有写，只不过好像是外国人的名字...”小兰看了一下信封处的名字不由念了出声，“Vermouth...”

    “哼！管他是谁呢！”

    毛利小五郎气势汹汹道：“这场宴会我参加定了，到时候看我不狠狠抽那家伙的脸，让他知道我毛利小五郎的厉害！！”

    而一旁听到毛利小五郎这番话后都会按惯例暗暗吐槽对方的柯南，此刻却完全没有了吐槽的心思，他摸着下巴一脸的凝重之色。

    显然从这个名字上，他已经想到了些什么。

    .........

    “Vermouth...”

    “真是不好意思啊...”阿笠博士手持电话抱歉道：“小兰我从来没听说过...”

    “没事，我也只是问问看...”小兰的话语从电话中传来：“就是不知道记着邀请函的人到底有什么目的...”

    “那明天晚上毛利他打算去参加晚宴喽？”阿笠博士问道。

    “是啊...爸爸说男人就没有认怂这个词...”小兰看着旁边的两人道：“现在园子正在帮爸爸化妆呢，看到时候要使用哪种造型比好合适...”

    “是啊...”

    小兰看着手上的邀请函道：“因为邀请函上派对主题是“万圣节”，所以举办方也要求每位参加者都必须打扮成鬼怪的模样，身穿黑色西装或者洋装去参加宴会...

    就连同行者也要按照上面的标准来进行打扮...”

    “同行？”阿笠博士听到小兰的话问道：“小兰你也要和你父亲一起参加吗？”

    “开什么玩笑，我怎么可能去那种破烂万圣节派对！！”小兰在一瞬间如同爆炸的气球一般分贝瞬间飙升了起来。

    阿笠博士汗道：“我...我觉得也是哈...”

    “啊，对了博士，我打电话除了询问你知不知道宴会举办人以外还有件事情想要拜托博士...”

    小兰看着一旁正因为妆容而生气的毛利小五郎还有讪笑的园子走到了一旁压低声音道：“我父亲有收到邀请函...那说不定新一他...也有可能收到这份邀请函吧...”

    “新一啊...”阿笠博士看了一眼旁边的柯南笑着说道：“我知道了，等会儿我帮忙你看一下新一家的信箱。”

    “麻烦了博士。”

    小兰有些不好意思的找借口解释道：“毕竟是主办方发给侦探的挑衅信，要是这种事情不给他发个电子邮件通知他的话，到时候又该抱怨啦...”

    “恩...没问题...如果我看到的话，会给你说一声...”

    阿笠博士顿了顿道：“不过我想应该没有就是了...早上我有帮他检查信箱，但没有看到邀请函...等下我再去看看...”

    “是这样吗？”小兰闻言点了点头旋即再度交代道：“啊，对了博士，柯南去你那了吧，请一定看好他，毕竟那孩子总是喜欢跑到危险的地方去...”

    “恩，我知道了，我一定会看好他的我知道了，我一定会看好他的。”阿笠博士答应道。

    小兰再度感谢后，便挂断了电话，而一旁的柯南与唐泽就坐在他的旁边看着邀请函上的内容。

    “你们打算去吗？”戴着口罩的灰原咳嗽了两声：“那艘幽灵船...”

    “嘛...我对信末尾的署名倒是很有兴趣...”柯南看着信说道。

    “难道你们有想法了？”阿里博士闻言惊讶道。

    “我想灰原应该更清楚这些吧。”唐泽笑了笑道：“毕竟和琴酒、伏特加一样，Vermouth一样，都是酒的名字。”

    “我对于酒类没有太多的研究，也从来没有听说过Vermouth…”灰原咳嗽着道。

    另外因为窃听器已经被再度处理进小黑屋之中，所以灰原谈论起组织的事情也没有什么顾忌。

    “这种酒产于意大利，一般我们都叫它另外一个名字…”柯南看向灰原表情凝重的缓缓吐露出一个词：

    “苦艾酒…”

