    “拍卖会的事情其实是我提出来的，我说有个拍卖会，可能有些对修炼者有用的资源进行拍卖，就让他们去凑凑热闹。”杨七七说道：“不过，这次拍卖会，也没有什么对他有用的东西。”

    　　

    　　    “哦，那蓝色水晶？”何弹头点了点头，问道。

    　　

    　　    “那个……我只是买来留着的……”杨七七说到这里，顿时有些不好意思了：“我听说，蓝色水晶是打造神兵利器用的材料，我寻思，我收集一些材料，等我天阶的时候，看看能不能托人帮我打造一把神兵利器……”

    　　

    　　    “哦？”何弹头听了杨七七的话后顿时一愣，他没想到杨七七买来这个蓝色水晶是做这种用途的，顿时有些哭笑不得，道：“杨七七，铸器师这个职业，已经消失很久了，你不知道么？你即使凑齐了材料，也是无法打造神兵利器的！”

    　　

    　　    “啊……我不知道啊……”杨七七茫然的摇了摇头：“咱们海外修炼者协会没有，华夏那边的修炼者也没有么？”

    　　

    　　    看着杨七七的样子，何弹头倒是相信了杨七七的话，海外修炼者协会的消息闭塞，这里的修炼者的消息来源都完全来自于协会里面，铸器的事情，协会从来也没有提到过，杨七七不知道也实属正常！

    　　

    　　    而且，蓝水晶是铸器材料之一，这更是机密，一般修炼者都不知道，而何弹头因为从小在五行门长大，也才略知一二的！所以，这下子他倒是不认为这蓝水晶是林逸要的东西了。

    　　

    　　    毕竟，林逸和杨七七也不是太熟悉，林逸要蓝水晶用来铸器，那断然不会告诉杨七七的，这都是秘密的东西，他要是林逸，也不会乱说，这样一来，那唯一的可能就是杨七七说的是实话了，这东西就是杨七七自己需要的。

    　　

    　　    “华夏那边，应该也没有这种能够铸器的修炼者。”何弹头摇了摇头，倒是也不再关心这件事情了，只是道：“不过你愿意收集，就收集吧，杨七七，多谢你的配合，你去库房领取一下这个月的修炼资源，就可以回去了！”

    　　

    　　    “啊……多谢何会长！”杨七七连忙说道。

    　　

    　　    何弹头点了点头，也不再多说什么了，在他看来，杨七七没有什么嫌疑，他叫杨七七来，也不过是例行公事的询问一下，就让杨七七回去了。

    　　

    　　    杨七七离开之后，顿时松了口气，不过也没有表现出什么异样来，去领完自己的修炼资源，就离开了海外修炼者协会。

    　　

    　　    林逸安顿下来以后，也是苦笑不已，本来寻思和许诗涵出门放松一下，没想到遇上了这么个事儿，还好自己有疾风追电靴在手上，不然的话，这次恐怕是在劫难逃了！

    　　

    　　    不过还好，算是暂时的脱离了危险，但是许诗涵和程依依合作的事情，肯定是泡汤了，林逸不可能允许她们再与这边的公司合作，不然的话，万一海外修炼者协会要以她们为要挟，让林逸来送死，那事情就麻烦了。

    　　

    　　    这样一来，倒是少了一笔收入，想到郁小可的孤儿院，林逸就有些头痛，摊子铺的太大了，现在想收手也来不及了，甚至现在全国各地的患病孤儿动送了过来，而以郁小可和老院长的性格，肯定不会将这些孩子拒之门外的。

    　　

    　　    林逸正想着这些事情，忽然手机响了起来，林逸本以为是杨七七，但是拿出手机一看，居然是久久没有和自己联系过的红色海螺的大丰哥！

    　　

    　　    “大丰，找我有什么事情？”林逸快速的接起了电话来。

    　　

    　　    “林先生，是这样的，经过我这段时间的努力打探，我得到了一个消息，那就是红色海螺的几个炼毒基地的地址，都存放在红色海螺总部，海螺大厦总经理办公室的保险柜里面，那里有一份文件，上面写的是各个炼毒基地的详细地点坐标，我在参加今年的总部述职大会上，我们总部的海螺集团总经理——也就是红色海螺的总舵主，在给我们介绍业绩的时候，曾让秘书去保险箱里将文件取出来过，是一个黄皮的文件袋装的。”大丰哥快速的说道：“不过，总舵主只是介绍了一下每个基地的利润，却并没有说这些炼毒基地的具体地点，但是我用眼睛的余光看到，那上面有地图坐标的！”

    　　

    　　    “哦？大丰，你确定？”这个消息，让林逸异常的兴奋，一直以来，他都在寻找穿山甲的消息，这不但是给自己一个交代，也是给应子鱼一个交代，

    [无名小说 www.downtxt.net]　　

    　　    “是的，我确定！”大丰哥肯定的说道。

    　　

    　　    “好，如果这个消息属实的话，那么这次回去，重重有赏，我会将你的实力，提升至地阶后期巅峰实力的！”林逸听后说道。

    　　

    　　    “啊……这……”大丰哥一惊，没想到林逸给他的奖赏这么丰厚，地阶后期巅峰实力啊，如果他要是真能拥有这个实力，那么就有可能会获得总部赏赐的聚气丹或者其他升级修炼的丹药，这样一来，他的实力更上一层楼的同时，也能够担当更加重要的职位了！想到这里，大丰哥激动道：“林先生，我要是能够提升至地阶后期巅峰实力，那我甚至可以争取到总部的一个职位，到时候，我一定继续为林先生效力，打探林先生朋友的下落！”

    　　

    　　    “恩……”林逸淡淡的应了一声：“你告诉我，红色海螺总部的地址是什么。”

    　　

    　　    “红色海螺的总部，位于欧洲的瑞垒达镇，在瑞垒达镇的天坑路上，有一座红色的大厦，叫做海螺大厦，那里就是红色海螺的总部了！”大丰哥说道。

    　　

    　　    “瑞垒达镇……噗……”林逸听到这个地名之后，突然有种哭笑不得的感觉！之前林逸在进入洗浴中心的时候，就对洗浴中西旁边的地址镇名觉得有些熟悉，好像在哪里听说过，此刻听大丰哥一说，林逸才愕然发现，自己所在的小镇，居然就是瑞垒达镇！

    　　

    　　    有的时候，事情就这么巧，无巧不成书，林逸觉得自己的经历都能写成一部传记了。（外家高手女生的角色图已经发在了鱼人的微|信上，明天会再发一次，大家不要错过！账号yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

