
　　在场的所有人脸色全都变得严肃了起来，有些人低头沉思，有些人却装作什么都没有听到一样再继续修炼。

　　唯一听起来很嘈杂而且很响亮的声音，就是光头正在操场上狂奔的声音。

　　一边狂奔一边在大叫，声音很刺耳。

　　林凡脸上的笑容很淡然，许巍的威胁根本没有被他放在心头一样。

　　这种淡然的脸色，顿时让许巍眼神充满了愤懑。

　　这让他有一种被轻视的感觉。

　　尽管他清楚自己现在的实力，跟林凡真正的实力相比，还是差很多的，可多年来高高在上高人一等的感觉，让他很难以接受有人在自己的面前这么狂妄！

　　“林凡，你现在只不过就是一个挂名团主而已，王老让你过来训练这些团员，未来你肯定是要离开的！”

　　这话虽然是在朝着林凡说，可在场的所有团员都清楚，这话实际上是说给他们听的！

　　这是在警告他们未来这个镇边团还是他许巍做主的！

　　千万要选择清楚，否则的话对于他们的未来将会是毁灭性的打击！

　　“我知道这一点，你不需要多提醒。”林凡依旧还是那淡然的微笑，不过这微笑却让许巍心头多了一丝不妙的感觉，他总感觉这微笑之中带着一种胸有成竹的感觉！

　　虽然不知道这种感觉是从哪里来的，但是这让他心里很不安。

　　“王老信任我，让我做这个团主来训练大家，我自然是责无旁贷的，不过我想那些愿意跟着你甚至反抗我与王老的人，我倒是不在乎他们的结局……”

　　这驴唇不对马嘴的回答，听起来好像跟之前的问题完全没关系。

　　但是却也是在表明林凡自己的立场！

　　林凡的意思很明显，现在自己就代表了王老的意思，不管是以前还是现在或者是未来，反对自己，就相当于是在违背王老的意思！

　　虽然林凡并不是很想跟许巍做这种小孩子一般闹气的举动，但是他也并不想让麒麟队在这里受到欺负！ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟自己现在不只是镇边团的团主，也是麒麟队的队长，在这里他毕竟代表着麒麟队！

　　“我们继续修炼，快点儿将实力提升上去！”

　　周围不知道是谁说了一句，瞬间引起了所有人的同意！

　　所有人的脸上都带着兴奋的神色，眼神之中似乎已经有了答案！

　　这一刻，许巍愣住了。

　　他一脸不敢置信的看向在场的那些陷入修炼的人们，眼神之中充满了不可思议。

　　这……这怎么可能……

　　他们怎么可能选择林凡？

　　如果仅仅是为了修炼的话，选择林凡有什么意义，就算他们不选择临床，林凡照样还是要传授给他们那些东西的！

　　自己难道就这样不堪吗？

　　许巍的眼神中逐渐出现了一丝血色，甚至脸色逐渐开始变得狰狞了起来。

　　“你们要想清楚，我才是你们的团……”许巍声音冷冽的开口。

　　不过还没说完，就被正在修炼中的一个中年男子打断了：“不好意思，许巍，如果你不修炼的话，请不要打扰我们修炼，我们的林团主正在传授给我们修炼方法，教导我们如何修炼，你在这儿打扰我们是想要让我们无法安心修炼吗？”

　　这一番毫不客气的话，顿时让许巍的脸色变得黑了起来！

　　他的身体微微颤抖着，眼眸之中隐隐带着一丝愤怒！

　　这些混蛋，居然背叛自己！

　　他们这一番话，不就是相当于已经表明了自己的意思吗？

　　他们站在了林凡的身后！

　　许巍感觉自己的牙齿都要被咬崩了，拳头狠狠的攥着，身体也在微微颤抖着。

　　他的眼眸闪烁着精光，狠狠的扫视着在场的每一个人。

　　然而在场的每一个人丝毫不畏惧地跟许巍对视。

　　在场的所有人都是精英，尤其是经过修炼之后，他们的实力将会是之前的三到四倍！

　　这样的实力更是镇边团的精英中的精英！

　　就算是许巍这位团主想要打击报复的话，也不会有人同意的，就算是许巍的爷爷都不会同意！

　　况且之后他们的实力将会达到一个新的巅峰，许巍这个团主的位置也将变得不稳固……

　　“大家继续修炼，不用将刚才的事情放在心上，不过还是那句话，机会只有一次，自己把握不住，就千万不要怪别人没有提醒！”

　　林凡朗声开口。

　　许巍在一旁狠狠地攥着拳头，几乎要气的吐血了，而之前站在他身后的那些人，此刻后悔的恨不得抽自己嘴巴！

　　自己之前那么着急站队做什么？

　　现在好了……

　　他们只能眼红的看着其他的人不断的提升实力，而自己什么也做不到……

　　“对了……听王老说，过一段时间会有新人进来，希望新人进来的时候，你最好本着为他们负责的想法别乱了，否则的话镇边团的实力，可是会因为你的一念之差而降低很多！”

　　林凡嘴角微微翘起，脸上露出了一个温和的笑容。

　　杀人诛心！

　　许巍的脸色刹那间苍白了起来！

　　林凡这一句话就让他的心几乎抽痛过去！

　　他本来确实有这个打算，打算将所有的新人都忽悠到自己这边来，到时候对抗林凡，最后将林凡赶出权利的中心位置。

　　可如果他那么做了，就如同林凡所说的，那就是害了整个镇边团。

　　到时候镇边团的整体实力无法提升，甚至有可能牺牲很多无辜的生命！

　　这样的后果他不敢承担，也无力承担！

　　而且就算自己是团主之位，头上还有很多位高权重的老人存在，那些人也会斥责自己……

　　“希望你记住今天说的话……”实在是没有什么话可说了，可许巍又不想让自己显得很狼狈，脸色冷厉地说了一句狠话，转身离开。

　　林凡有些哭笑不得，周围的那些镇边团的人也脸色怪异地看向许巍。

　　他们跟许巍有很长时间的达到，尽管他们不太喜欢许巍，但是也很了解许巍这个人。

　　他们很清楚，当许巍说到这种话的时候，一般都是很尴尬的，想要找个地方钻进去的时候……

　　不过他们还是有些惊奇的。

　　他们倒是没有想到林凡的一句话就能让许巍显得如此狼狈，甚至为了掩饰自己的狼狈，还放下这种狠话……

　　此刻他们才是真心的佩服林凡！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百七十章 狼狈离场免费阅读。https://xs.23sk.com 