    不得不说，檀正宗虽然在人品和道德方面被大多数人所不齿，可其在商业方面的头脑以及战斗中的灵活也绝非是一般的层次。

    连续发动两个能量道具，挑衅与慧眼的双重效果结合下直接破除了海东的招数！

    慧眼识破隐身，海东的身形毫无遮掩的暴露在檀正宗的视野里，而嘲讽光环的作用更是让海东不得不放弃原先的举动，无法控制住自己向着檀正宗的方向冲杀了过去！

    这，正是檀正宗想要的。

    手指探向时停按钮，老檀已经在脑海里想象待会要如何在时间停止的时间里去虐杀海东这个异世界来客。

    敢于触碰他底线的家伙，无论是本世界的人还是其他世界的家伙都得死！

    嘭！

    异变突生！

    檀正宗的身形猛地一个趔趄，一道不知从哪里射来的光弹把他的动作给一下打断，紧接着响起的怒吼则告诉了他攻击者是何许人也。

    “檀正宗！给我死！”

    蔚蓝的天空背景下，拼图玩家姿态的帕拉德仿佛重新变成了之前那个天不怕地不怕的存在！

    这其中的缘由，就是因为光门里散发出来的属于游戏天神的气息！

    那无比清晰的感知让帕拉德在短时间里甚至压倒了心中对于绝对死亡的恐惧，有的时候信仰足以让人忘记一切，也足以让人无惧一切！

    “一群劣等商品！”，克洛诺斯的躯壳下响起老檀那蕴含着狂怒的低沉声音，他朝着身边的伊迪斯使了一个眼色。

    伊迪斯顿时心领神会，作为合作伙伴，他也的确该出点力气。

    哗啦啦！

    潮水一样的黑色能量从伊迪斯的体内涌出，在漆黑巨眼力量的改造下伊迪斯的身躯迅速变化，几个呼吸之间就完成了身形的转变。

    黑色的长袍，猩红的复眼，尊贵的金边。

    休养生息了许久的伊迪斯终于能够再度以假面骑士Extremer的姿态出现！

    在完成变身的瞬间，伊迪斯立马抬起手掌，借助檀正宗提供给他的专属卡带，仙人依旧可以照常发挥自己的实力。

    金色的灵魂波纹从掌心里激射出去，光圈仿佛套索一样把尚在空中的帕拉德给捆了起来！

    但伊迪斯却没有机会更进一步，因为一到火红的身影紧接着出现在帕拉德身后，纵跃在天的格拉费特狂怒咆哮着挥动苍白的獠牙长刀！

    裹满了红莲烈火的骨刀铿锵声中将束缚了帕拉德不到一个眨眼的金色光圈给劈得粉碎。

    接踵而来的两个完全体崩源体让场面的复杂性又提升了一个台阶，也让檀正宗心里无处发泄的火焰燃烧的更加旺盛。

    这个时候，他有点后悔因为在意这两个家伙的商品价值而没有让他们尽早绝版了。

    “时间...还不晚！”，面具之下，面目狰狞的檀正宗眼里涌动着癫狂的色彩。

    一次简单的探班却接连的爆发了如此多的倒霉事，他打定主意要彻底做个大扫除了。

    不过，让他不爽的事情还远远没有结束。

    一个光是名字就让他和伊迪斯都会感到恼火的男人也出现在了这片战场——

    楚让。

    “嚯！”，追踪着帕拉德和格拉费特足迹一路到此的楚让压根没料到会碰上这么热闹的盛景。

    怎么感觉，来的真对啊！

    视线迅速环扫全场，楚让立刻发现了场面上相当不和谐的两个存在。

    洞开的白色光门，一个身躯黑蓝色脑袋酷似被插了十多道条形码的骑士。

    光门里散发着游戏天神的气息连他都能感知的一清二楚，算是解答了他对于帕拉德的疑惑。

    至于那个陌生而又熟悉的骑士...

    “Diend？！”，差点从地上蹦起来，楚让从未想过会如此突然的看见这个对于每一个骑士迷而言都异常熟悉的家伙。

    相较于檀正宗，楚让对终骑的了解可就太多了。

    Diend（终骑），假面骑士Decade（帝骑）中的二骑，与帝骑一样拥有着自由穿梭诸天骑士世界的能力，在原剧中的生存战斗目的是为了不同骑士世界里独特的宝物。

    这些其实都不是什么要紧的事儿。

    关键的点在于终骑和帝骑之间的联系，而帝骑就是楚让之前给檀正宗吹牛逼的时候所讲的世界的破坏者！

    那才是假面骑士里人尽皆知的大咖！

    也是伊迪斯此前话语中估计海东大树的原因，正是他与帝骑之间的关系！

    “骑士末日游戏里世界背景那一栏的问号...难道就是这个？”，楚让猛地响起了编年史世界任务背景里那让人完全摸不着头脑的“未知”。

    起初他还以为是星云气体关联的创骑世界，但现在看起来更符合“未知”这个描述的不就是终骑和他所属的帝骑系吗？

    所有的骑士都有属于自己的历史，帝骑却是一个例外。

    那是一个始终走在旅行道路上渴望找到自己世界的家伙。

    不提太多的题外话，楚让重新把注意力放回眼前，心里升起了和伊迪斯相差无几的疑惑。

    终骑，为什么会出现在编年史世界？

    而这个终骑，和他因特摄剧而形成印象的终骑又有几分类似？

    “正好人都来齐了”，突然出声的檀正宗把所有人的注意都给吸引了过去，众人也都能看出他平静声音下那潜藏的快要喷发的火山。

    可檀正宗接下来却笑了起来，笑声也越来越大，越来越响亮！

    “哈哈哈！”

    就连伊迪斯都不动神色地微微拉开了和檀正宗的距离，他没想到这个看似阴险如狐狸的合作伙伴还有着这样一面。

    简直就是一个疯子，疯狂的程度和至暗组织里“血族”的那个家伙差不多了。

    “我给过你们机会”，檀正宗的笑声渐渐平息，取而代之的是带着浓浓审判与悲悯意味的言语，他是真把自己当做神了，当做了一切生命的终极主宰。

    “可你们这么想绝版，就满足你们吧。”

    “喂！你说够了没有！”，让人意想不到，远处从嘲讽光环中脱离的海东大树竟然主动出声又吸引起了檀正宗的注意力。

    更让人无法想通的却是他接下来简短的一句话。

    只见海东大树缓缓转动身躯最后对向了一个人，随后嘴角一勾朗声道：

    “楚让！终于等到你了！”

    一语出，满座惊。

    ......

