    任燚完全能体会宫应弦此时的惊怒，他安慰道：“应弦，你冷静一下，你在现场吗？”

    “我正赶往现场。”宫应弦的声音依旧在发抖，“你呢？”

    “我也在路上，你知道现场的情况吗？”

    “我只知道爆炸点就是周川的病房。”宫应弦粗喘着气，咬牙切齿道，“现在西侧病房坍塌，周川几乎没有生还的可能，这群混蛋……畜生……”

    他们才刚刚窥见这个犯罪组织模糊的影子，对方就杀人灭证，周川可能是现阶段最大的突破口，他的死对宫应弦打击颇大。何况，还连累了无辜的群众。

    “他们敢做出这样的事，是狗急跳墙了，策划时间这么短，一定会留下很多破绽。”任燚以笃定地口吻安慰道，“放心吧，你离抓到他们又近了一步。”

    宫应弦深吸一口气：“你还要多久能到？”

    “六七分钟吧，你呢？”

    “我也差不多。”宫应弦迟疑了一下，“不要挂电话。”

    “怎么？”

    “就是不要挂。”听着任燚的声音，宫应弦能感觉到自己逼近爆发的怒火正在缓缓地平息。

    “好，我不挂。”任燚的口吻不自觉地变得温柔。

    同车的战士们都用异样地眼光看向任燚。

    任燚轻咳一声，“医院的设计图和消防预案调出来没有？”

    “这里。”丁擎将平板电脑交给任燚，任燚接过手，一边看，一边低声说：“医院那边你还知道什么消息？”

    “把守病房的值班协警失联了。”宫应弦沉声道，“恐怕……凶多吉少。”

    “也未必，等我们到现场看看坍塌的情况。”

    “我们原定计划是明天去医院，经过这段时间的工作，周川已经要松口了，没想到他们会先下手。”

    “看来周川知道的比我们想象的还多，一旦他开口，警方就能抓到红焰，所以红焰才会铤而走险。”

    “这个人比陈佩还危险，陈佩只是一个拿钱办事的地痞流氓，最多耍耍狠，他却敢炸医院、杀人证。”宫应弦狠声道，“死不足惜的畜生。”

    几分钟后，消防车抵达了鸿武医院，医院门前停着数辆警车和救护车，他们是第一个到达的中队。

    任燚看着不远处的住院部，西侧四层楼从二楼开始坍塌，一层已经被压毁，三楼和四楼还保持着大致的形状，但严重倾斜，墙体皲裂，甚至将楼体撕开一条大大的裂缝，有人从窗户里挥着衣服喊救命，医院内部正在进行疏散，场面混乱不已。

    任燚面色凝重，他知道今夜必然是一场硬仗，他叫道：“把照明打开。”

    司机打开了消防车上的火场照明设备，一束强光照在坍塌的楼体上，现场情况触目惊心。

    “任队，这里好像有人，我听到声音了！”一个战士指着废墟道。

    “孙定义，带一班二班去挖。”任燚指挥道，“三班把云梯升上去，先把楼上的人救下来，没有我的命令不准深入楼体。”

    “是。”

    一、二班的战士开始往外搬碎石块，云梯也缓缓向有人求救的窗口移动。

    一个穿着白大褂的男子走到任燚身边：“任队长是吧，我是副院长，我姓宋，今天我值班。”

    任燚还在研究平面图：“宋院长，你知道坍塌的部分有多少受困人员吗？”

    “至少有六七十人。”宋院长焦急地说，“其中一些是没有行动能力的病人。”

    “有没有医护人员能取得联系？”

    “有，三楼和四楼都有被困的医护人员，一楼和二楼就……”宋院长忍着眼泪，“不知道情况怎么样。”

    “任燚！”刚刚抵达现场的宫应弦朝任燚跑来，同时还有邱言、蔡强等人。

    任燚看到宫应弦，心中莫名地安定了几分，俩人四目相接时，有难以形容的情绪在涌动。他朝宫应弦点了点头：“你们现在尽快组织力量搜寻周边吧，从爆炸到现在才过去不到20分钟，凶手很可能还在附近围观。”

    邱言道：“我们已经第一时间派出大批警力了。”

    宫应弦道：“如果能确定是什么性质的炸弹，对抓捕凶手会更有利。”

    “这恐怕得等到挖掘的时候了，我们……”不远处，消防车的警笛声接续响起，任燚拍了拍宫应弦的胳膊，“我们参谋长到了。”

    一辆消防巡逻车开到了任燚面前，许进下了车，同时后座又下来一个人——陈晓飞。

    骡巷口中队队长王猛和三宁中队队长林少平也前后报道。

    “队长，参谋长。”任燚敬了个军礼，把平板电脑递给他们，简单介绍了一下现场的情况。

    陈晓飞观察了一下现场：“探测器和搜救犬马上就到了。王猛，把你们平台车开到楼后面，尽快协助凤凰中队疏散三、四楼的群众；少平，你带两个人从三楼进去看看情况，不要太深入，注意安全；老许、任燚，我们研究一下建筑图。”

    “是。”

    他们围着坍塌部分的楼体转了几圈，先从外部观察损坏情况。

    这栋住院部是鸿武医院最早建设的一批楼，楼层矮且设施较为陈旧，但内部结构简单，就是一排走廊两边房间的横平竖直的设计。

    为了不影响其他病人，周川的病房被安排在西侧走廊尽头，爆炸后引起的坍塌也主要集中在最后几间病房，没有影响主体结构，这已经是不幸中的大幸。

    过了没多久，林少平的声音从对讲里响起：“陈队长，我们基本探明了三楼的情况，西侧消防通道已经完全损毁，无法下到二楼，三楼的钢结构正在承受上下夹击的压力，目前看来还是稳固的，但不排除二次坍塌的风险。另外，我从三楼裂缝里看到二楼有火光，不知道是不是爆炸引燃了什么东西。”

    几人齐齐看向大楼，并不见火，这说明火还不大，陈晓飞道：“保险起见，通知医院把电闸和输暖管道都切断，少平，你们撤出来吧。”

    这时，通过云梯和登高平台，消防战士们将三楼、四楼的三十六名被困群众全部撤出，除一人伤势严重外，其他人都没有致命伤。

    而一班、二班也将一名被压埋的妇女救了出来，快速送往了急救室。

    宋院长急道：“陈队长，暖气可以切断，但电闸不能完全切断啊，楼里还有依靠呼吸机的病人，还有手术室在做手术。”

    “你把电工找来，看看能不能尽量把坍塌部分的电源切断，楼里面已经起火了，如果造成电线短路，断电也是早晚的，你们要早做准备。”

    宋院长连忙点头：“我去找电工。”

    陈晓飞将三名中队长都召集到面前，严肃地说道：“一楼二楼还有大量病人和医护人员被困，从三楼下行的楼体已经损毁，只能从一楼或二楼的楼体裂缝里进去搜救，这次任务很危险，注意不要加剧结构压力，不要太过深入，这点都给我听好了，不要太过深入，一旦发现坍塌的前兆必须立刻撤出。”

    三人齐声道：“是。”

    “你们一人带两个战士，分三组，每组不准单独行动，发现伤员及时汇报，不要急着救人，要先观察是否有救人的条件。剩下的人我会安排在外部搬运碎石。”

    “是。”

    “陈队长。”

    任燚一转头，就看到宫应弦不知何时站在了他们身边。

    宫应弦冷静地说道：“陈队长，我是鸿武分局刑侦一大队刑警宫应弦，我请求跟他们一起进去。”

    任燚双目圆瞪：“宫应弦？！”

    宫应弦淡淡扫了他一眼：“消防救援难免对现场证据造成破坏，我想要最原始的证据，而且，尽早了解爆炸物，对抓捕凶手非常关键，如果等到几天后清理废墟时再分析爆炸物，就错过了最佳时机。”

    任燚按住宫应弦的肩膀将他向后推去：“抓坏人是你的工作，但救援是我的工作，你瞎掺和什么？”他看着宫应弦认真坚定的眼神，不免心慌，去坍塌的建筑里搜救太危险了，他怎么可能让宫应弦跟着他去拿命冒险。

    陈晓飞皱眉道：“这位小同志，我们各有分工，你不是专业救援人员，你不要妨碍我们的工作。”

    宫应弦一把抓住了任燚的手腕，也不知是有意还是无意，他将那只手的掌心用力按在了自己的心口，他看着陈晓飞，目光犀利：“引起这次爆炸的是我正在办的案子的污点证人，他是被灭口的。掩埋在那个废墟之下的，不仅仅是凶手想要掩盖的真相，还有我的同事，还有无辜的百姓，还有万源小区死伤的居民和你们牺牲的消防战士的公道！”

    现场顿时一片静默。

    任燚咬牙道：“宫应弦，我知道你着急，我也着急，但你知道里面多危险吗，那不是……”

    “怕危险我当什么警察！”宫应弦厉声道。

    任燚盯着宫应弦赤红的双眸，俩人互不相让地瞪着对方。

    任燚那只按在宫应弦胸口的手，带着厚厚的手套，隔着宫应弦初冬的大衣，却仿佛依旧感受到了那蓬勃有力的心跳。

    “陈队长。”一个中年男子走了过来，他面容刚毅，身材魁梧，一看就是个硬汉。

    任燚在鸿武分局见过此人两次，他是鸿武分局刑侦一队的大队长赵鹏飞。

    “陈队长，你让他去吧。这个案子现在是我们分局的头等要案，凶手参与了至少三起纵火案，还牵扯到一个犯罪组织。加上这个……”赵鹏飞朝坍塌的楼体抬了抬下巴，“涉及了至少两位数的人命。哪怕能早一天抓到他，我们也愿意承担风险。”

    陈晓飞叹了一声：“老赵，你这是为难我。”

    许进低声道：“队长，任燚一直在协助他们调查的纵火案，背后隐藏着一个专门纵火的犯罪组织，这个组织是我们共同的敌人。现在唯一的证人被杀了，我理解他们的心情。”

    赵鹏飞凝重道：“老陈，那里面还埋着我们年轻的警察，我们非常迫切地需要线索，需要抓到凶手，你帮帮我们。”

    任燚握紧了发抖的双拳，无奈地看着陈晓飞最终点了头。他一把拽过宫应弦：“跟我去换衣服。”

    俩人一起跳上消防车，任燚关上了车门，一把将宫应弦按在了座位上，怒道：“你为什么非要做这些玩儿命的事！上次那个化学罐车侧翻也是，为什么非要把自己置于危险中！”

    宫应弦恶狠狠地瞪着他：“那你呢？你为什么要做这些玩儿命的事，为什么非要把自己置于危险中！”

    “这是我的工作！”

    “这也是我的工作！”宫应弦拔高音量，“我的工作就是不惜一切代价打击犯罪。”

    任燚气得脸都涨红了。

    俩人就在狭窄的空间里面对面的坐在椅子上，他们的膝盖和眼神都无法避免地互相碰撞，他们甚至能感觉到对方粗重的呼吸喷薄在彼此的脸上。

    宫应弦看着任燚闷红的脸，紧抿的唇，和上下起伏的胸膛，那双好看的眼睛里满是对自己的担忧，可眉梢又带着些恼怒和委屈。他心脏狠狠一颤，浑身血液莫名地沸腾了，一股陌生的刺激在蠢蠢欲动，他顿时心慌不已。

    任燚将一套荧光橙色的救援服扔到他身上：“穿上。”

    宫应弦没有接：“我不穿别人的衣服……我要穿你的。”

    任燚气得直翻白眼，粗暴地脱下了自己身上的衣服，重新扔给宫应弦。

    宫应弦换上了带着任燚体温的救援服，那被温柔包裹的感觉，令他的心绪恢复了平静。

    任燚也换好衣服，他严肃地说：“宫应弦你听好了，从现在开始，你必须严格服从我的命令，我不是说说而已，你必须完全按照我的指示行动，明白吗。”

    “明白。”

    “你发誓，你发誓绝对不会自作主张，绝对会服从我的命令。”任燚加重了语气，“平时我可以什么都听你的，但救援的时候不行，你擅自行动不仅会危及自己的生命，还可能连累他人，所以……”

    宫应弦突然将手贴上了任燚的脸颊，他凝望着任燚的眼睛，郑重地说：“我发誓，我会服从你的命令。”

    任燚的心脏狠跳了两下，他掩饰地别过脸，深吸一口气：“走吧。”

