    第612章 妙葬雪的信   

    “相公，你说，妙葬雪会不会喜欢你啊？”

    陆云萝托着腮帮子问道。

    

    她也不知道自己怎么会冒出这种想法来。

    

    也许是，女人的直觉？

    

    寂无绝看了她一眼。

    

    不错。

    

    萝儿终于开始有忧患意识了。

    

    虽然他很想看萝儿为他吃醋的样子，但是他还是如实说道，“她应该没那个胆子。”

    

    “为什么啊？”

    

    陆云萝好奇的问道。

    

    “龙门门规第三十条，对门主有觊觎之心之人，一律赤身悬挂于龙门大殿上，供龙门子弟日日观赏后处以极刑以示效尤！”

    寂无绝淡淡的说道。

    

    事实证明。

    

    这条门规很管用。

    

    为他挡去了很多不必要的麻烦。

    

    陆云萝惊住了。

    

    龙门居然还有这种不可理喻的门规？

    

    看来这家伙以前桃花不少啊！   

    等下次遇到寻风的时候，她一定要好好的问一问寂无绝以前的事情。

    

    她才不相信这家伙会无缘无故立下这么一个可怕的门规出来。

    

    ……   

    接下来的几日，陆云萝便一直乖乖的在宫里等着洛老的千年雪虫。

    

    等待之余，她也担心洛老的安危。

    

    毕竟这千年雪虫可是传说中的宝物。

    

    之前一直都不曾现世。

    

    现在忽然出现，暗地里不知有多少人盯着。

    

    洛老这趟回京的路程，怕是危险重重啊……   

    好在寂无绝提前安排寻风带着神魔营的高手过去了。

    

    并且还安排了八条进京的队伍为洛老打掩护。

    

    再加上洛老自己也有功夫在身。

    

    按理说，应该不会出什么意外。

    

    这一日。

    

    空间的报警器再次响了起来。

    

    陆云萝思虑再三，便准备这一日开始升级。

    

    在空间里将升级果啃的干干净净，然后就等着开始升级。

    

    她其实已经做好了再次失忆的准备。

    

    甚至衣服兜里还装着写给失忆后自己的纸条。

    

    不过她等了半天也没有出现任何异常。

    

    显然这一次的升级果然如空间的木牌所说，升级期间她不会再失去记忆了。

    

    陆云萝松了口气。

    

    空间忽然这么靠谱她倒是有些不习惯了。

    

    打量了一下升级期间的空间。

    

    每个地方都灰蒙蒙的。

    

    她发现升级期间的空间，她只能在别墅活动，其他地方全部像是被封住了一般，根本就无法靠近。

    

    短时间来说，对她来说到也没什么影响。

    

    这次的升级，就这么平静的开始了。

    

    陆云萝从空间出来之后，收到了妙葬雪的来信。

    

    这个封信，是妙葬雪花点银子，找到出宫办事的太监送进来的。

    

    陆云萝看着信封上妙葬雪的署名微微皱眉。

    

    妙葬雪给她写信干嘛？

    

    她可不觉得她们两个有什么话能说。

    

    把信拆开之后，里面的内容不多。

    

    只有寥寥的几行字。

    

    大意是想要见她一面。

    

    说是有重要的事情要告诉。

    

    让她务必前往。

    

    而见面的地点则是京城城外一百里外的一座山上。

    

    陆云萝看着信上的地点微微皱眉。

    

    总觉得哪里怪怪的。

    

    京城这么大，既然要见面，为何要约到那么远的一座山上？

    

    她到底想干什么？

    

    

