    “什么？你要八十块上品天道石？”

    闻言，兵皇还没有开口，那些万兵神族的族人们就早已经开口喧哗起来。

    “太贵了，你怎么不去抢啊！”

    “就是，抢都没有这么赚钱！”

    “太黑了，从来没有像你这般黑的人！”

    一群人认为八十块上品天道石太贵。

    林天佑的报价不合理，都不同意。

    “看来你们是把天道石看的比自己的性命都重要呢！”

    林天佑长长的叹了口气，然后看向了侍卫首领，淡淡的道，“我觉得你还是把这群人杀了吧，反正都是不值钱的垃圾而已，连八十块上品天道石都舍不得出，活着也是浪费九天之地的资源！”

    侍卫首领并没有动。

    也并不是平静，相反，他现在很震惊，他怎么就没想过，用天道石来换他要杀的人性命呢？

    八十块上品天道石，就算是他这样的神将，也是极为动心的。

    现在凭白把这样的好事让给了林天佑，他感觉亏的想吐血。

    “喂，我保镖说了，他们不给天道石，你们就可以随便杀他们！”

    少公子大声喊道。

    “不急，我觉得少公子的保镖很有商业头脑，愿意跟你们合作一起赚大钱。”

    侍卫首领笑着来到了林天佑的身边，说道，“起先我看你很不顺眼。

    但现在，我却觉得你是一个非常聪明的人。

    这样吧，我们合作，收他们两百上品天道石，你一百，我一百，如何？”

    “本少是没有问题，问题是他们愿意给吗？”

    林天佑看着那些脸色难看的万兵神族的族人，说道。

    “不愿意就杀喽！”

    侍卫首领身上散发出了一股如猛兽般的杀意。

    笼罩在众人的头顶。

    就仿佛有一把随时会落下来的剑，斩掉他们的脑袋一般。

    众人顿时打起了哆嗦。

    “小兄弟，你刚才明明说只要付八十块上品天道石的，现在怎么能说涨就涨？”

    “就是啊，人不能出尔反尔！”

    大家觉得林天佑好说话，全部围了过来，七嘴八舌的叫道。

    “刚才你们不是没答应吗？”

    林天佑翻了眼皮子，一副爱答不理的反问。

    “谁说我们没有答应？

    我们刚才只是吐槽一下而已，我们已经答应了啊！”

    众人睁着眼睛说瞎话。

    “是吗？”

    林天佑咧嘴笑了笑。

    “可你们不早答应，现在已经迟了。”

    “不能这样啊，你们都是有身份的人，说话要算话，这样才能让人敬佩。”

    “不错，你们都是大人物，讲好的价钱，岂能反悔？”

    “我不反悔，我只要八十块上品天道石。

    至于剩下的，你们问他吧？”

    林天佑将皮球踢到了侍卫首领的身上。

    众人看了一眼全身杀意的首领，哪里敢跟他谈条件？

    不一会，又都涌到了林天佑的身边，又是跪又是哀求，请林天佑帮忙求情。

    林天佑不想在这里浪费太多的时间。

    他便跟这些人来了一个折中的方案。

    让他们拿出160块上品天道石。

    既能满足林天佑的需求，又能让侍卫首领满意。

    虽然这个数量还是让众人无法满意，却也能勉强接受了。

    当下，大家聚集在一起，凑出了160块上品天道石。

    侍卫首领终于满意了，分走80块上品天道石，然后又从自己的这一份里取出了一半给那几个侍卫。

    只有大家都得到了利益，这才不会有人说出去。

    所有人都很高兴，唯独万兵神族的人哭丧着脸。

    早知道如此，当时还不如直接答应给林天佑80块上品天道石呢。

    现在亏惨了。

    而林天佑看着他们的样子，忽然想起了在阳世里的一句名言。

    当你想打开窗户时，屋子里的所有人都不同意。

    可当你想拆掉房顶时，这些人就会同意你打开窗子。

    人就是这样犯贱。

    明明可以获得更好的条件，却最后什么都没有得到。

    林天佑摇摇头，便开始着手给这些人抹除记忆。

    “听着，我抹除这段记忆的时候，你们千万不要用自己的力量去抵抗。

    要是因为你们的抵抗，被我的力量杀死了，那就是你们自己的问题，我不会负责！”

    林天佑提前向他们说明了施术的注意事项，这才开始五个一组，动起手来。

    一切进行的很顺利。

    只用了二十分钟，所有人的记忆都被抹除了。

    他们全部晕倒在地上。

    只有两个人在林天佑施展术法的时候，因为本能的用精神力去抵抗，最后神魂受损，吐血重伤。

    “好了，他们的记忆被我抹除，我的工作完成，那么就先行离开了！”

    林天佑拍了拍手，对侍卫首领说道。

    侍卫首领派人去检查了一下，发现这些人的脑子里果然有一片空白处。

    看来林天佑是没有欺骗他们。

    毕竟也得了上品天道石，心情正高兴着，便点头示意林天佑等人将兵皇带走。

    “走吧，兵皇！”

    少公子趾高气扬的冲傲风挥了挥手，便转身就走。

    兵皇看了一眼自己的族人。

    他叹了口气，现在是虎落平阳遭犬欺，等以后这个仇一定报回来，他万兵神族从来不是什么人都可以欺负的！

    回去的路上，林天佑一路无话，少公子则是说了一些疾风兵皇的言语。

    好在兵皇已经克制住了自己的怒火，只当少公子在那里放屁。

    走了十几分钟，前方草丛传来了动静，兵皇立刻戒备起来，即便锁链没有打开，他也随时注意四周的情况。

    “是龙皇回来了吧？”

    草丛里传来了一个男子的声音。

    “不错，正是本少！”

    林天佑回答。

    “哈哈，太好了，我就说龙皇此去平安无事，你还在那里担心的要死！”

    说话间，钱回音和离雁然从草丛里跳了出来。

    他一脸的笑意。

    “龙皇，兵皇找到了吧？

    咱们是不是可以结一个账了？”

    “当然，不过你先把欠条还回来！”

    林天佑说道。

    “没问题！”

    钱回音把那张印有离雁然魂血手印的欠条拿给了林天佑。

    林天佑检查了一遍，然后递给了离雁然。

    同时，他把得到的八十块上品天道石也送到了钱回音的手里。

