
　　“没错，我就是想毁约！”

　　阿撒兹勒大大方方地承认下来。

　　“毁约后，你难道就不怕处罚么？”

　　康斯坦丁对恶魔契约的规矩算是清楚，地狱里却是有专门的，对毁约恶魔进行惩处的恐怖存在。

　　“处罚？有谁能处罚我？”

　　阿撒兹勒仿佛听到了什么笑话，突然大笑了起来，他是地狱之王，是地狱里最强的三巨头之一。

　　而那些维护地狱规则秩序的家伙，如‘痛苦与欢乐’那个连体人地狱审判官，对方就连被康斯坦丁这个凡人击败了三次（非武力）的初堕者都审判不了，难不成还能来审判自己？

　　地狱里的三个地狱之王，堕落的时间虽然分先后，但彼此的实力差距其实很小。

　　撒旦能够违抗地狱的规矩，那么，阿撒兹勒同样也行，并且，他的违约情况比起撒旦那种，在凡人手中失败三次、又拒绝替胜利了恶魔三次的凡人（康斯坦丁），于地狱里服刑，直接违反地狱明文规定的情况，还是要宽松很多的。

　　而就连撒旦那边的大情况，都没惹得更上面的存在，也就是曾经的地狱之主，路西法重新出来亲自动手，那他这种小到不能再小的、只是违背一次恶魔契约的事情，又能算得了什么呢？

　　而只要路西法不亲自动手，地狱里的其他审判官，那还是洗洗睡吧，那些家伙审判一般的恶魔可以，但想要审判身为地狱之王的他，那纯属就是个玩笑话。

　　阿撒兹勒保证，若有哪个地狱审判官因为这事，在地狱里过来找他麻烦的话，那他绝对会把那个审判官的脑袋给扭下来，并且塞进对方的屁眼里，绝对会比初堕者，做得还要更加残忍！

　　康斯坦丁的脸色并不好看，他原本的想法就是利用契约的力量，来限制地狱三王，但现在只是面对其中一个，却就已经失效了。

　　显然，关于恶魔契约的规则里面，他还存在着一些理解上的误差，并不是每一种契约的条件，都能逼迫地狱之王去遵守。

　　和当初被康斯坦丁搞出的三角契约不太一样，这回违反地狱规矩，最糟糕的结果也不会被天堂捡便宜，对地狱三王之一的阿撒兹勒却是不痛不痒。

　　康斯坦丁很头疼，没想到对方会不在乎地狱的规矩，而现在他却是没有了制约对方的手段，没错，康斯坦丁掉链子了，就和以前还是康大胆的时候差不多，因为掉链子而坑害了朋友。

　　阿撒兹勒嚣张地做着，自己会撕毁恶魔契约的宣言，但在做完后，这个堕天使并没有对他们动手，也没选择直接回去。

　　而是留了下来，他看着康斯坦丁，就突然说道：“达克赛德，你们刚才让我去解决的家伙，看来这颗星球，应该是被他给盯上了……”

　　“康斯坦丁，你在人间的好日子算是快结束了，据我所知，凡是被天启星征服过的地方，生存环境基本都比地狱更差……”

　　“当然，如果你想要逃离这里的话，我倒是可以帮你的忙，只要你让我得到你的灵魂……”

　　如今，地狱三王已经达成了约定，在自身不亲自出手的情况下，派遣部下去对付康斯坦丁。

　　谁的部下得手了，那么康斯坦丁这个可恶家伙的灵魂，就归谁的。

　　但很显然，被康斯坦丁这个目标参与召唤出来的情况，并不能算是违规。

　　阿撒兹勒很快就将矛头，对准了那边的金发男人。

　　康斯坦丁是个很可恶的家伙，但阿撒兹勒和对方的梁子没结那么大。

　　比起得到康斯坦丁的灵魂，好好折磨和炮制对方，让自己的风头，压过另外两名地狱之王，却才是阿撒兹勒更想要实现的事情。

　　为此，阿撒兹勒甚至提出条件，只要康斯坦丁乖乖地把自身的性命，交由被他派遣到人间，追杀他的恶魔杀掉，那他就保证康斯坦丁在死后，下地狱的日子里，会好过那么一些。

　　。。。。

　　“喂，这家伙是反客为主吧？”

　　看着情况完全朝不在预想中的方向发展，吴克不由就开口询问向康斯坦丁。

　　劝导康斯坦丁把自身灵魂交给自己的话被打断，阿撒兹勒略感不爽，但也没跟一个凡人置气，因为那很掉地狱之王的价。

　　“你好好想想吧。”

　　这位地狱之王直接无视了吴克，继续跟康斯坦丁说话。

　　“初堕者跟你的仇怨大着，把你生吞活剥了，怕是都不解他的气，落到他的手上，你估计得永生永世，都得遭受到灵魂的折磨。

　　而别西卜那个家伙，则是个够恶趣味的恶魔，他说不定会把你变成一坨，然后用自己口器扎进你的头颅中，把你当做无限量的脑汁产生喝，不断恢复你的身体，然后抽取你的脑浆！

　　只有选择我，哪怕我也会折磨你一段时间，以对于你对我做出不敬之事的报复。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，你康斯坦丁是个有能力、又有胆识的家伙，我很欣赏你。

　　在我发泄完后，我未必不会重用你，让你在地狱中重获新生，以成为我得力部下的身份。”

　　康斯坦丁沉默地听着一切，心中直呼好家伙，他是来坑地狱三王入伙成为战斗炮灰的，但不知不觉，他自己也给绕进去不利的境地中。

　　对于阿撒兹勒的话，康斯坦丁信了，但没信全，里面应该只有一部分是可信的，比如折磨……

　　“话尽于此，若是你准备把自己的灵魂交给我的话，可以再用这召唤法阵召唤我。

　　但是，若是你敢在召唤我之后，又召唤其他另外两个家伙，想要再玩一出脚踩三船的操作，那我阿撒兹勒以地狱之王的名义起誓，绝对保证你再也无法脱离痛苦、被折磨的未来可能！”

　　话落、语毕，阿撒兹勒的身影……并没有化为无数黑色羽翼，然后潇洒地消散离去。

　　黑亚当的双手已经交叉，这位黑巫师封锁了这里的空间，暂时截断了地狱与这个地方的联系。

　　“你在干什么？”

　　阿撒兹勒眯起了眼，看着把他留下的黑亚当，有些危险地问道。

　　“想干什么，你别问我，去问他！”

　　黑亚当示意这只人形大乌鸦去看吴克，并不想背锅，他也是看眼色行事而已。

　　“原本，我就觉得康斯坦丁，你想的这事不怎么靠谱，毕竟，真正的坏蛋恶魔，怎么可能会有遵守契约的精神。

　　而本着试上一试的心思，就让你先做了，果不其然，一切就证明了，让恶魔遵守契约的不靠谱性！”

　　“地狱之王比较超规格，他们应该是特例的存在……”

　　康斯坦丁下意识想要辩解一下，但很快就被吴克摆手打断。

　　“约翰，我的朋友，不要死鸭子嘴硬了，你的办法不行就是不行，而现在，该试试我的法子了！”

　　吴克脱下了身上附着隐匿法阵的黑袍，露出了里面在最近这两个月让克拉克回氪星飞船上一次，给自己顺带过来的一件正品氪星战斗服。

　　那是一件纯黑色的、拥有不低吸收能量、将能量转化成相对应防御力、以及力量增幅的衣服。

　　穿上了这件衣服，哪怕是在常态状态下，他也能极为贴近原先战斗时候的姿态，所能发挥的战斗力程度。

　　当然，这玩意似乎有所限制，对于成长到钢铁之躯的超人来说，就只是一件防御力不错的衣服。

　　至于力量方面的增幅，且不提相对于超人本身的力量，那点儿增幅的力量有些过少，就说克拉克并不能做到将身体能量，从身体各处释放出去的情况，对方就不可能把这件特殊的氪星战斗服，利用到如同他这般的程度。

　　“怎么，你一个区区的凡人，难不成还想要……”

　　见到少年一副准备对自己动手的样子，阿撒兹勒原本打算嘲笑一番的声音，却是在说到一半后、在氪星战斗服被吴克全面激发后，突兀地停了下来。

　　“他身上的战斗服，是氪星重型工程兵种，需要在某些重力恐怖的星球上，开凿物资、搬运物资所穿的东西。

　　原本，那件衣服是需要装载氪星科技的一种特殊的高能电池的，但现在那里装电池的位置却是被拆卸掉，转由他本身的身体能量进行供能。

　　我不知道他怎么做到的，但那衣服穿在他的身上，的确是被发挥了原本效能，差不多四五倍的程度……”

　　超人在一旁，跟问他这是什么情况的、同样披着黑袍子的神奇女侠解释着。

　　。。。。

　　阿撒兹勒：“……”

　　在他现在的感觉中，少年就像是那些游荡在地狱边缘，十分棘手的恐怖狱兽般。

　　“现在，给你个机会，把这契约给我改了，就说你不要灵魂了，你是愿意免费的、自愿的加入我们，和我们一起去对抗天启星的达克赛德。

　　并以你自己的名义对你自身起誓，就说你保证一定会遵守这东西。

　　而若是不遵守、或者做不到，你就是在承认自己，是一只骗人的小狗！”

　　阿撒兹勒的眉头跳了跳，这话不存在死、不存在折磨，但其羞辱性，却是直线上升。

　　“若我说不呢？”

　　“那会我跟你好好地讲讲道理。”

　　阿撒兹勒的鸟喙嘴又出现，勾勒出一个以正常鸟类，是绝对不可能做到的弧度。

　　“你尽管可以试试，凡人……”

　　阿撒兹勒的话没说完，吴克便消失在了原地。

　　他的速度很快，身周甚至出现了恐怖的风压。

　　然而，在这里的人，除了少数几个是真的凡人之外，其他的，却都是这个世界有名有数的超级英雄。

　　他们所能看到的景象，仿佛这一瞬的攻击时间，直接就被拉长了一大段般，犹如电影的慢镜头播放。

　　。。。。

　　吴克冲到了阿撒兹勒的面前，正面的右手拳，毫无转折变向，却是在突破一圈圈常态空气屏障、继而掀起的微尘浪花中，笔直地朝向那张长有鸟喙、全黑眼珠的脸庞打去。

　　然而，阿撒兹勒并不是什么静态人偶，他抬起了手，在却在这种放慢到数千倍速的镜头下，如同公园老爷爷打太极拳般，在吴克拳头打来的轨迹上，做出了标准防御的姿态。

　　这是曾经作为看守天使的阿撒兹勒，如今身为地狱三王之一所具备的战斗意识。

　　而在慢镜头下，稍微比较一下速度，就不难发现阿撒兹勒的速度，是比先动手的吴克更快一些的，却是后发先至，抵达了防御势大力沉一拳的最佳位置上。

　　阿撒兹勒的脸上，露出了‘就这’的笑容。

　　但这笑容，没过零点零几秒，就有些凝固在他的脸上。

　　他的双脚，这时候离开了地面。

　　阿撒兹勒被迫地‘飞’了起来，从左至右的。

　　神奇女侠在那边看得真切，这位被召唤出来的地狱之王，其左侧腰腹的位置上，出现了一道向外扩散的气浪波纹，而那是一只肤色苍白的拳头造成的，苍白的拳头直直地就打在他左侧的腰上。

　　接触面呈现扭曲变形的情况，肉体肌肤也少部分地爆裂开来，血液炸开，并不是红色的，而是黑色……

　　比扎罗那张可怖、但表情却十分认真的丧尸脸，出现在了阿撒兹勒的身后。

　　没有人发现这个超人的克隆体，究竟是什么时候，跟着吴克一起发动进攻的。

　　比扎罗的心思却是太单纯了，以至于在对敌人发动进攻的时候，根本就不会产生让敌人有所察觉的敌意，类似这样的东西，除非是直觉过人的家伙……

　　否则，这种同样也是突破了音速的偷袭……正义协助说服之拳，根本就不可能让敌人察觉到风声，又或者是气流变化的预警信息。

　　而在阿撒兹勒的身体已经被打歪掉的现在，对方原先做出的防御姿势自然也就没有了相应的效果。

　　阿撒兹勒的左侧脸，被吴克的正右拳给狠狠打中。

　　鸟喙在接触拳头后，便在慢放的速度下开始崩碎……

　　。。。。

　　从被各个超人类的英雄，硬生生拉长的时间感官中，重新回正常人的时间感官里。

　　作为在场少数正常人的蝙蝠侠和康斯坦丁，只是听到了一声震耳欲聋的爆响。

　　等回过神来，就发现同伴原本站着的地面碎了，而碎得更厉害的，则是让自身所站的脚下地面，都能察觉到很明显的震感、一个在画好法阵的地面上所新出现的大坑……

　　“你，卑鄙！

　　动手的，居然是两个人！”

　　阿撒兹勒没有被打爆脑袋，但的确遭受到了很严重的创伤。

　　黑色的血液正透过他的皮肤朝外渗透，但伤势却是在一股神秘力量的作用下，正在被不断修复着，就和当初吴克打莫普莫普的情况是一样的！

　　那是地狱的力量……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，350 你，卑鄙！免费阅读。https://xs.23sk.com 