    

    第286章云神与夜神

    “云，有空接单吗？”

    云汐的好友列表，突然跳出一则消息。

    这是【凌霄殿】好友名单里的消息，云汐快速查看，发现消息来源是‘夜’。

    云神与夜神，【凌霄殿】顶级红客、至高神之一。

    虽然云汐与‘夜’并不频繁接触，却因为欣赏彼此的计算机技术，早已建立惺惺相惜的特殊友情。

    “你要给我下单？”云汐回复信息，并附加一个疑惑的表情包。

    奇怪了。

    有什么技术难题，居然是‘夜’无法完成的，需要向自己求助？

    “我最近很忙，却不小心接下一个必须完成的订单。因为时间关系，我想委托你帮忙完成这个订单，300万佣金全部归你，如何？”

    原来是帮忙？

    云汐看在两人友情的份上，当然会答应。

    但看见酬金300万，仍然让她露出惊讶的表情。

    这笔钱本不算太多，但无奈‘夜’也是【凌霄殿】有名的精神洁癖。

    云汐知道，夜接任务十分挑剔，而且会对任务内容、背景、目的做深入调查，确认任务本身绝对的正义性后，夜才肯接单。

    因为这个缘故，夜几乎避开了市面上九成的高额订单。

    现在，他一下子就拿出个300万的订单，怎叫云汐不惊讶？

    “你难得求我，当然没问题。”云汐很爽快。

    夜回复了三个笑脸。

    又过了一会儿，夜将业务订单的具体内容发给云汐。

    “调查对象：叶蓉。”

    “调查内容：叶蓉旗下公司叶氏影视的资金来源，不含京城秦家投资的部分。”

    云汐有些意外，没想到‘夜’会让自己帮忙调查叶蓉。

    “为什么要查她？”云汐问道。

    夜回答：“发起订单的客户，算是我的一位长辈。叶蓉创立公司的资金来源有问题，那位长辈怀疑自己的利益受到严重侵害，这才动用了一个很老但信用度很高的账号，发出业务订单。”

    说完，夜还附赠了一个截图。

    截图是这次业务的发布ID，虽然遮盖了关键信息，但云汐果然看出是一个很老的【凌霄殿】客户账号，信用度足足有五颗星！

    “好，这笔业务我接了。”云汐答应道。

    调查叶蓉？

    其实，虽然还没有正式开始调查，但云汐对叶蓉公司的资金来源已经有了大概的猜测。

    一个混迹娱乐圈二十年、却一直不温不火的女艺人，如今到了徐娘半老的年纪，却突然得人资助并创办公司，当上企业老总。

    在叶蓉的背后，当然有一个出手阔绰的男人。

    或者说，有个冤大头。

    叮！

    【凌霄殿】特有的转款提示音。

    云汐一愣，没想到夜已经将钱汇入自己的账户了。

    “我还没开工，你这就支付全款了？”云汐忍不住问道。

    夜回答：“我和那位客户都信得过你。”

    云汐：“……哦。”

    调查叶蓉，云汐并不着急。

    她盯着手机屏幕上刚刚到账的三百万，却做了个很无聊的倒计时。

    “10、9、8、7、6、5、4、3、2、1……切！”

    果然如她所料，三百万只在她的账户里停留了极短的时间，就被迅速转出去，一分不留。        

