    26日，客场击败勇士后，尼克斯返回了纽约。

    林易拿到“80+三双”以及最后时刻完成指定绝杀的新闻一时间成为了人们热议的话题。

    悲剧的奥斯卡-罗伯特森。

    现在提起三双，人们首先想到的已经是林易而不是他了。

    事实上，自从林易上赛季打出“赛季30+三双”后，在很多球迷心目中，林易就已经是NBA有史以来最全面的球员了。

    在ESPN的一档节目中，小范甘迪直言，林易的这次“80+三双”比张伯伦的单场100分要难很多。

    因为远古篮球和现代篮球没得比，小范甘迪称，如果把林易放在张伯伦那个年代，他就算打出赛季“50+三双”范甘迪都不奇怪。

    “我现在根本想不到有谁能和林对位，科怀已是顶级防守者，但是林仍然在他头顶上拿了88分......”

    “我认为，阻挡林更进一步的，只有奥布莱恩杯了......”

    林易看了ESPN的这档节目，看完后林易乐得不行，小范甘迪不愧是自己人呐！

    这货就只差说自己是NBA的历史第一人了。

    “虽然身在ESPN，但是杰夫的心还是在尼克斯的啊。”林易感慨地心想道。

    ……

    俄城，当戒掉了手机的杜兰特第二天来到训练场时，杜小帅发现队友们看自己的眼神相当奇怪。

    龟龟赞叹道：“凯文真的变成熟了！瞧呐，林拿到“80+三双”都刺激不到他了。”

    亚当斯点了点头，“凯文这种平和的心态，值得我们学习。”

    坎特一脸崇拜地看着杜兰特，“就是，林就算拿到100分和我们有什么关系？我们的目标是总冠军。”

    哐当！

    训练场上，在投篮打铁后，杜兰特眉头紧蹙，发现事情有些复杂。

    啥？

    林易那混蛋又干嘛了？

    “80+三双”？

    要知道，为了以良好的心态来面对今后的比赛，杜兰特在新赛季开始不久后就戒掉了手机。

    昨晚是尼勇对决，杜兰特当然知道。

    但是为了避免被扎心，杜兰特压根就没去关注昨晚的比赛，而是选择了早早睡觉，第二天凌晨四点好起来练球。

    “不可能吧？”杜兰特找坎特借了手机，上网浏览了一下新闻。

    在杜小帅看来，“80+三双”那是人能打出来的数据？

    “88分......15记3分......”

    啪！

    一旁的坎特快哭了。

    在杜兰特把手机给扔出去时，坎特拉都拉不住。

    “凯文，那是我的手机......”其实对于这堆千万富翁而言，一个手机能有多大点事？

    杜兰特砸碎坎特的手机并不是关键，关键是坎特今晚约了好几个妹子来自己家里嗨，可是现在手机没了......这可咋整？

    杜兰特很气......也不是很气，就是，这是一种没法用语言来描述的心情。

    ……

    09届五小强这几天都识趣地没有去打扰林易。

    “80+三双”这种游戏里都很难打出的数据居然被林易给打出来了......

    就更别提那单场15记三分了。

    德罗赞决定，未来一个月......不，半年，他都不会和林易再有任何来往了。

    本来想在林易生日夜给林易惊喜的傻芬，把这事委托给自己的哥哥泰勒格里芬后，毅然决然地投入到了训练馆里。

    傻芬的热血篮球之旅，未完待续......

    哈登在卡戴珊的身上，花了一个通宵，打出了一次另类的三双......

    小学生则是这几人里心态最好的。

    毕竟这场尼勇对决过后，库里认为勇士并不怕尼克斯。

    至于被林易打爆的莱昂纳德，库里觉得小卡这次被暴揍或许并不是一件坏事，因为在尼勇大战后，莱昂纳德在队里的话开始多了起来。

    能把一个面无表情的人，打到表情丰富，林易也是没谁了......

    27日是林易的25岁生日，今年林易的生日过的并不复杂，因为奥妹临产，所以林易在医院陪伴着奥妹的同时，就这么平静地度过了自己的25岁生日。

    林易的别墅里，堆满了各种各样的礼物，林父林母拆都拆不完。

    尤娜自告奋勇地帮林易拆了不少礼物，虽然这些礼物都不是她的，但是拆礼物的过程，尤娜还是蛮享受的。

    接下来，林易会请假两周，尼克斯制服组可不会在这个时候给林易添堵，多兰想都没想就批准了林易的假期。

    甚至在多兰看来，两周的假期是不是有些太小气了？

    尼克斯队内训练时，保罗组织大伙儿进行了一场狂欢。

    看见这一幕的德安东尼感慨道：“我们的队内氛围太好了，哪怕林不在，大伙儿也在帮他庆生。”

    一旁的小唐、纳什、比卢普斯单手捂脸，迈克，你确定这帮球员真的是在为林易庆生吗？

    怎么感觉他们好像是在庆祝林易接下来要离队两周啊？

    开什么玩笑，原本大家都在担心林易会在打出“80+三双”后各种扎大伙儿的心。

    作为林易的队友，逃又逃不过，还得被当面扎，这你说得有多难受？

    现在多好，林易离队两周，等他回来，“80+三双”的风头也该过了，而且趁着这两周，大伙儿还可以好好证明一下，没有林易，他们也能凯瑞全场了。

    狂欢过后，保罗略有遗憾，“两周太短了，如果林能请假一个月该有多好。”

    拳王点了点头，“我们要趁着林不在的这段时间，赶紧把数据给刷上来才行。”

    炮拳密谋，在林易缺席尼克斯比赛的这段时间里，他们要接过林易的枪，把下水道的精神给发扬光大。

    只是炮拳哪儿知道，林易虽然不在队里，但是他的爪牙遍布了整支尼克斯。

    克莱和小钱德勒在把炮拳密谋篡位的事情告诉林易后，林易不仅不生气，反而有些高兴。

    “让他们闹腾去吧，克莱，威尔森，我不在的这段时间，你们可别输太多，这赛季，我认为我们很有机会冲击新的NBA历史战绩记录。”比赛再重要，林易也得先陪一陪家人。

    更何况，自己的儿子林冠军马上就要出生了，对于林易而言，还有比这更重要的事情吗？

    刷数据什么的，不急于一时。

    2周的时间，也就缺席几场比赛，林易对这帮队友很有信心，就算没有自己，他们也能解决大多数比赛。

    五连MVP，纵然歪歪，但是林易也是要争取一下的。

    11月29日......

    尼克斯主场迎战雷霆。

    林易没工夫去关注自己的队友们打得如何。

    因为，随着一声婴儿的啼鸣......林易与奥尔森的第二个孩子出生了！

    ……

    PS：六条更！（也是今日第一更！）这一觉一觉睡到了晚上......望天！