    

    第一百四十六章货物被抢

    “没问题。”

    ……

    外面突然响起的惊雷，把秦风从床上惊醒。

    他猛然坐了起来，将被子给掀开。

    来到窗户面前，看着外面不断落下的滂沱大雨，心情显得格外的沉重。

    在漆黑的夜色当中，霓虹灯光璀璨的燃烧，把原本的城市点缀的五光十色，但秦风却没有心情欣赏眼前的美景。

    不知道为什么，他总感觉发生了什么出人意料的事情。

    他拿出手机，下意识的拨通了老陈的电话号码。

    如果说接下来真的有什么，能够影响到他们公司整体的运行，那就只有这一批至关重要的货物。

    他对于老陈非常的相信，尽管对方的年纪不算太大，但是在处理这些事情方面绝对算是格外的老成。

    但拨通之后，那边却一直处于关机状态。

    直觉告诉秦风肯定是出现了意外。

    翌日。

    来到公司之后，秦风发现姜嫣已经在办公室门口等着。

    见到他到来赶忙上前有些急切问道：“我说你怎么回事？怎么现在才来？”

    “老陈有没有回来？”

    姜嫣有些不解问道：“现在不是应该问你吗？”

    “问我，为什么问我？”

    姜嫣说道：“老陈在出去执行任务的时候说过，等他回来之后会首先把这批货物交给你，我一直和他没有联系，难道他没给你打电话？”

    一切果然跟秦风想象的一样。

    他微微的皱着眉头，俊朗的面容相当罕见的愁云惨淡。

    他缓缓地退了两步在椅子上坐下说道：“我估计是出现了意外。”

    “意外，什么意外？”

    姜嫣也有些激动，连忙来到秦风身边，问道：“这批货物对我们来讲可至关重要，万一出现了什么三长两短的话，今天我们怎么跟合作方交差？”

    “到时候至少会造成几千万甚至上亿的损失。”

    秦风靠在椅子上说道：“这就是真正难办的地方。”

    “目前我们也不清楚，那批货物究竟去了哪里，昨天晚上回来之后我一直在给老陈打电话，可他的手机处于关机状态，这在以前是从来没有出现过的情况。”

    “你说老陈会不会带着那批货物逃跑了？”

    秦风连忙否定说道：“这怎么可能，我告诉你，老陈绝不会做出那样的事情。”

    “那你倒是跟我说说看，能不能给我个合理的解释，好端端的那批货物为什么会无缘无故的失踪？”

    叮——

    就在此时秦风的手机铃声突然响起，他拿起看了一眼，发现是个陌生号码。

    他下意识的准备挂断，但片刻之后仿佛想起来了什么有直接接通。

    “请问是秦风先生吗？”

    电话那边是一个陌生男子的声音，秦风从椅子上站起忙问道：“你是什么人？”

    “我是什么人不重要。”

    陌生男子说道：“重要的是我今天找秦风先生干什么？”

    “别跟我浪费时间，有话快说。”

    陌生男子回答道：“秦风先生，您的那批货物是不是直到现在还没有抵达公司？有句话我也不知道当不当讲——那批货物估计永远都到不了了。”

    “一切是你干的？”

    他握着拳头很是愤怒骂道：“你究竟是什么人？我跟你无怨无仇，干嘛要对我们公司动手？”

    “秦风先生说的没错。”

    电话那边的人长叹一声说道：“秦风先生跟我是无缘无仇，但受人之托忠人之事，有人给了我一大笔钱，让我取走你的性命。”

    “你不是想要那批货物？货物在我们的手中，我要是没猜错，在中午十二点之前你没弄到那批货物，你们公司损失会特别的惨重。”

    “秦风先生过来我们好好的谈谈，要是谈拢的话，那批货物你就直接带走，如果谈不拢……那也就怪不得我了。”

    还没来得及等秦风做出回应，张云峰就挂断了电话，秦风再度拨通的时候发现他已经关机。

    他站在那里想了许久，把手机给放在了桌上。

    “到底怎么回事儿？”

    姜嫣感受到了秦风的举止反常，很关切的问道：“是不是出现了什么问题？”

    “咱们的货物被张云峰他们给抢走了，他让我中午之前马上过去，否则就把那批东西给销毁。”

    “你可千万别去。”

    得知一切怎么回事之后，姜嫣非常着急，张云峰跟孙天宇两人都不好惹，随便挑出来一个，在当地都可以震动一方。

    要是秦风选择孤身一人前往，恐怕有去无回那批货物的确重要，但跟秦风的生命安全相比，则有些不值一提。

    “我必须要去。”

    姜嫣很激动问道：“没关系，货物没有了，咱们可以重新弄，不就是赔钱吗？没什么大不了的，可一旦你出现了三长两短，那我们公司的根基就会动摇。”

    “你绝对不能因小失大。”

    秦风满不在乎说道：“你觉得就那群东西真的能够伤害得了我？”

    看见他态度如此坚定，姜嫣更加的忧虑说道：“我知道你的手段很厉害，可是你一个人过去的话……”

    “别说了，我一定要去。”

    秦风跟张云峰和孙天宇两人无怨无仇，可他们突然拦截自己的货物。

    现在老陈还没有消息，也多半是死在了他的手中。

    像这种卑鄙无耻而又阴狠毒辣的东西，秦风怎么可能对他们网开一面。

    他们既然做出了如此过分的事情，就必须要为此付出代价。

    秦风一定要追究到底。

    “我要杀了他们。”

    他双眼平视前方阴沉着说道：“不惜一切代价也得把他们给弄死。”

    “可是你……”

    秦风打断她的话说道：“没什么可是的，他们既然一定要插手我跟秦少泽之间的事情，那就必须要为此付出代价，他们不是觉得秦少泽给了一大笔钱吗？那我就让他们有命挣没命花。”

    现在姜嫣是懵了。

    对方绝对是个疯子。

    他如果稍微正常一点，就绝对不会做出如此鲁莽而又无知的决定。

    他们前后加起来总共有好几百人，而秦风只是孤身一人，就想去她们的手中，把那批货物给抢回来。

    那不是在白日做梦吗？

    “我求你了，千万别过去。”

    姜嫣的声音在颤抖，恨不得要哭出来了。

