
乐韵恶搞似的喊了一嗓子，撒开脚丫子就跑，火速跑得离石洞口远远的地方，好整以暇的坐等。

过了不到半分钟，从石洞里流淌出来的水流时断时续，然后就是哗啦哗啦的水溅石壁大响，很快，在一片水花四溅中，一条黑白大蟒飞蹿而出，粗壮的身躯从石洞中飙出像一股黑白龙卷风。

黑白大蟒头伸在空中张望便见数月前来过的那个人类小女孩坐在自己经常晒月亮的地方，穿着绿色花点的衣服，顶着张圆脸冲自己灿灿的笑，那笑容像晴日的太阳一样的明亮暖和。

它伸伸脖子，往人类小女孩身边挪，身躯从石洞里挪出来，一圈一圈的盘旋，很快圈成一个大大的圈，脖子下沉一些，伸出巨大的头去看人类小朋友，还将硕大的脑袋蹭她的肩膀，小女孩的气息比前一次更好闻，也更纯净。

乐韵坐着，任巨蟒绕着自己打量，等它研究够了收回身子仅支着头望着自己，拉开背包，捧出一只原本是装纯净水、现在装有空间井水的桶，两眼笑成月牙儿：“龙兄，我有事来这个省，特意来告诉你一个好消息，我上次带回去的龙魂草果子种下后发芽了，目前看起来苗很健康，不出意外应该不会死亡。”

大蟒眨眨巨大的眼睛，人类小女孩将龙魂草种活了，真了不得，她也很讲信用，特意来告诉他消息。

“龙兄，我背来一桶上次那种水，你喝不？”乐韵抱着桶，拧开盖子，一脸献宝似的冲着黑白大蟒笑。

水？

大蟒眼睛一亮，张开血盆大口，等着喝水。

黑白大蟒太高，乐韵站起来，举起桶，把水倒向那张大嘴巴，那嘴巴真的好大啊，感觉吞一头横着的水牛都不会卡着。

一桶水倒进去，像入了无底洞，连个水泡都没见就顺着大蟒的咙流进他巨大的胃里。

喝了口纯净的水，大蟒满足的伸伸脖子，看看人类小女孩，盘着的身躯散开，尾巴朝洞府里伸，一路倒退回府，当只余下头，不停的望人类小女孩。

大蟒往洞府里退回时，乐韵以为他想回家去睡觉，看它不停的回首，愣了愣，迟疑不决的提出自己的理解：“龙兄，你……你是不是想邀我去你洞府做客？”

大蟒头向下点一点，人类小女孩蛮聪明的，猜得懂他的意思。

“哇，我可以去参观你的洞府？”乐韵两眼亮闪闪，蟒蛟的洞府里灵气很浓，肯定有宝贝哒。

黑白大蟒头向下一点，回身往洞里退，脖子和头都缩回洞府。

“哇，太好了。”乐韵一蹦三尺高，抓起背包，一边跑一边将水桶塞背包里，跑到洞口，将背包背背上，猫腰往里钻。

黑白大蟒身躯粗壮，将水流挤得向两边倒流，以至中间反而没有水。

乐韵胆大包天，猫着腰钻进山洞，快步跟上大蟒，走它挤开水流的路。

大蟒倒退行走，光亮也跟着从外往内明亮，之后光亮越来越弱，很快就黑麻麻的，大蟒不需要光照能视物，乐韵也能夜视，不过因看得不太清楚，她还是拿出手电筒照明。

山洞很深，走了长达一百多米还没到尽头，行走大概有一百三十米左右，前面变得宽敞，是个大约有七八十平的腹洞，高约有三四米，有一面是石灰岩质石壁，一块区域却是亮晶晶的石头，那些石头是独龙玉石矿！

独龙玉矿脉的石壁在洞顶的地方坍塌，塌口黑幽幽的，约有一个水桶大，喷出一股约有碗口大的水，水流冲击的地方有个坑，有数块大概有几百斤到千斤重的独龙玉石。

这，还不是最惊艳的，更神奇的是没有塌的那面石壁还有隧洞往深处而去，洞口宽约有十来米，高六五米，洞底面呈缓坡度形，较低的一边有一层浅浅的水。

看到独龙玉矿脉，乐韵两眼放光，她能不能抱走一些？再朝黑洞一望，里面灵气浓郁如彩虹，还有闪闪灼灼的光芒，煞是迷人。

黑白大蟒退回宽阔的地方，掉头，朝黑洞游走，他巨大的身躯在浅水里淌过，如龙蜿蜒，笔走龙蛇想必便是那样的走势。

乐韵愣了愣神，跟着继续走，走了十几米，转个小小的弯道，前面再次豁然开朗，这次是真正的豁然开朗。

前面是个宽宽的山洞，岩石是石英岩质，像一块梯田延伸，进洞的左手一侧是梯田的主骨脊梁，梯田依它成形。

石壁面有人工开凿的痕迹，壁面上还画有漂亮的石刻图符，涂有鲜艳的色彩，有些图符被岁月腐蚀有些斑爻，而似梯田田埂的一侧略低，水流从黑暗里流淌出来，只有很薄很薄的一层。

黑白大蟒游到宽敞的地方回头望望人类小女孩子，继续往前游行，高高的抬昂昂头，像大王巡游自己的领地。

乐韵扫描石壁图案，也明白为什么那么多光芒，那些石英岩是很纯的矿石，有些挖出来可以直接打造首饰。

大蟒还在往前，她也沿着梯田似的石板地面前进，走了长约三十约余米，梯田变窄，出现一个似山涧的凹槽，过凹槽又是一块梯田似的平坦地，之后，梯田再次变宽，一面是石壁，还有一面与泥土相镶，在石壁与泥土相接的地赫然露出一个巨大的深潭。

乐韵看到水潭立即就离得远远的，朝着梯田高的一端边沿走，拿手电照去，潭水幽幽，里面竟然有鱼！鱼还不少，最大的起码有十来斤，小的也有巴掌宽，在水里游拽生姿。

巨蟒游到潭边，卟嗵下潭，长长的身躯全部扑进水里，伸出脖子望着人类小女孩子。

“龙兄，你不会是叫我下水吧？”乐韵看到大蟒浮在水中不动，抹了汗。

大蟒点点头，好东西在水底，不下水看不到啊。

“龙兄，我不会水，我最怕的就是深潭和大湖。”乐韵看到水潭，腿肚子都僵硬了，听说要她跟着下水，虚汗唰唰一片滚，她怕水！就算不想承认也不得不承认那种坑爹的事实。

大蟒震惊了，人类不会水？看看人类小朋友那副不敢近前的样子，他不得不相信小女孩是真的怕水。

默默的，盯着人类小女孩看好几眼，他向下一沉，一头扎进深潭，那巨大的身躯钻进碧幽幽的漂水里，无声无息的不见踪影。

？

黑白大蟒潜进深潭里，乐韵默默的抹把虚汗，感觉水下有好东西，可是，身为一个不会水的人类，只能望洋兴叹啊。

叹了无数口气，拿着手电筒四下打量，深潭里有宝，她无法涉足，只能看其他地方，石英岩的石壁有各种各样的矿物含量，纯度大概达到九十以上，颜色都很漂亮。

石壁上有很多风化腐蚀出来的道道，有些地方还有坑洞。

乐韵举着手电筒，沿着石壁洞向内侧里走，走到一个地方，将头灯戴头顶上，拿出手套戴起来，抓着石壁爬，像壁虎似的贴壁爬行，爬了约有四米高，爬到一个坑槽里，趴着往内一探头，惊得“嘶”的倒吸口气。

坑洞槽只露出二米来高的洞口，往内其实很宽，至少有十几米的宽幅，洞里有很多陶器，石器，还有动物的残骨化石。

坑槽石洞分明是曾经的远古时期原始居民居住的洞穴。

趴在洞口的乐韵，用力的蹦起来，爬进石洞里，仔细的观看，陶器有些粗糙，有些细腻，造形有圆肚尖底，也有平底，有窄颈，也有无颈，有些花纹简单，有些花纹复杂。

陶器不多，统共有三十几件完整的，有十来件残缺不全，还有一些碎片，石器工具只有七八件，其他的已经风化破碎，有些动物残骨成化石，有鱼、狼、虎等大型动物的牙或爪子。

乐韵的心“砰砰砰”的跳，一下比一下跳得快，走路都是用飘的，跑到陶器堆，捡起来一样样的往空间丢，有些陶器里还有水，倒掉。

捡完完整的陶器，将残缺的全部扫起来装进一只筐里丢回空间，再捡刀、斧之类的石器用具，有一个凿成圆凹槽的石坑，应该是石锅；最后在动物残骨里扒拉出石化的的牙、爪、骨头。

将洞穴里的东西全部捡走，沿着石壁爬下去，举着灯头四下扫射，又爬去另一个相距约有二十来的石洞，那个洞穴就挨着梯田似的，底平面大约有半米高，洞里刻画满符号和图案，一角堆有几件陶器和青铜器。

陶器形状和花纹与之前洞穴里的陶器不可同日而语，它造形漂亮，花纹精美，刻画的十分细腻，铜器是煮食的鼎，碗，杯子，铜器生了铜锈，都是有残缺的。

乐韵二话不说，捡起来，塞回空间。

侦察到其他的小洞穴没有什么有灵气的东西，有一端也到了尽头，再往回走，远远的绕开深潭，潭直径超过三十米宽，不规则，看样子直通地下河。

大蟒还没回来，她坐在平坦的地方等，等得大概半个钟，深潭水里响起哗啦巨响，水花飞溅，黑白大蟒破水而出，长长的身躯在水中摆动，徐徐游向岸，拍得水浪翻滚。

乐韵跳起来向前跑，欢快的告诉洞主：“龙兄龙兄，你这里那边小洞里有些东西猜你应该用不着，我拿走啦，等几年我炼出适合你的丹药，送你丹药当交换那些东西的钱。”

大蟒顺着人类小女孩指去的方向瞥一眼，淡定的不能再淡定，她喜欢那边的破铜烂铁拿去好了。

游到岸边，他伸出脖子，探出头约有四五米，贴着地面，张口，哇哇吐东西，伴着叮叮当当的声响，地面多出数样晶灿灿的东西，有金灿灿的一只碗，几块蓝、绿玛瑙，一串鸽子蛋大的珍珠，一块镶金翠绿色的翡翠挂件，一只有拳头大的玉狮子，一块拳头大的猫眼石，一尊足球大的玉佛。

他吐出东西，长长的尾巴倒卷过来，将卷圈起来的一只需要成年男人才能抱得动的黄金大箱子放上岸。

那只黄金箱子长约有一米，高约六十公分，盖子合盖得很好，上面还有一把漂亮的黄金小锁头。

乐韵张着的嘴都可以塞个西瓜，艰难的合上，都变磕巴了：“龙……龙兄，潭里是不是有埋宝藏的地方？”

妈呀，蟒蛟提溜出来的都是珍宝！

他吐出来的珍宝就了不得了，黄金箱子是真黄金，里面装有宝，因为有各种光芒，璀璨耀眼。

大蟒放下金箱子，尾巴又落进深潭里，伸长脖子晃晃脑袋，往下一钻，又一头扎进水里，不声不响的再次潜水。

“我我……”乐韵想哭，蟒蛟一言不合又潜水找宝贝去了，她却只能干瞪眼，呜，以后一定要学游泳，要学游泳，要学游泳，重要的事说三遍！

心里下定决定要学游泳，可看到几米远的深潭，她腿肚子又抽了，怕啊，那种绿幽幽的潭最可怕了！

默默的，抹了把羞耻的眼泪，拖着僵硬的腿，小心翼翼的挪到大蟒搬出来的宝贝堆，她怕一头栽水里去，汗颤颤的坐下来，研究金箱子。

几件珍宝年代最短的一件是那只金碗，制成年代是明末期，年龄最老的一件是玉狮子，那只玉狮子应该成于刘汉期，是羊脂白玉雕的一只绣球狮子。

研究一阵金箱子的小锁，乐韵从空间里找出一根铜丝，递进锁眼里轻轻的撬动，拨动几下，用力一拉，将黄金小锁给成功打开。

取下小锁头，箱盖与箱体缝里有水，咬得很紧，小心的将盖子启开，露出一箱珍宝，玛瑙、翡翠、玉石、珍珠、红宝石、蓝宝石、琥珀，还有黄金白银打造成的首饰。

箱子里渗进水，金银珠宝浸在水里，流光溢彩。

“……”乐韵看傻眼了，这都是什么跟什么？

愣愣的看了半晌，将箱子抱到坡面比较高的地方，换副手套，轻手轻脚的清点珠宝，将东西从箱子里拿出来，排放在地面。

珍宝都是半成品和成品，有些打磨出形状还没有镶嵌组合，有些已经镶嵌完工，珍珠手链，金银玉镯，簪子钗子，玛瑙串、象牙等等，还有些没有串的珍珠、宝石、翡翠玉石块。

将东西全部拿出来，将箱子里的水倒掉，又把东西放回箱子里，连同金碗几样的东西也装进金箱子里。

收拾好东西，乐韵坐在地面上等等，左等右等，没等到大蟒回来，从空间取出一包药丸子，数出十来颗自己留着，多的一份放背包里。

又过了约十几分钟，深潭水面再次哗啦大响，黑白大蟒又一次钻出水面，尾巴上又卷回东西，游到临岸的地方，他将尾巴卷着的东西放上岸，一只金箱子，还有一只半人高的大鼎。

那只鼎是青铜大鼎，三足圆肚有两耳，每足还有兽头，刻有篆体铭文，气势宏大，古朴深沉。

金箱子与第一次搬出来的金箱子一样大小，金灿灿的。

就算心里承受力再好，乐韵都觉得玄幻了，瞪着眼张着嘴，隔了三十秒才找回自己的神智：“龙兄，你上来坐坐，我们……聊聊天。”如果不聊聊天，她会崩溃的。

黑白大蟒慢悠悠的爬上岸，拖着一身水渍滑行到人类小女身边盘成一个大圈圈，伸个头挨着小女孩子，就一个意思，想聊啥，我听着呢。

“龙兄，你搬出这么多宝贝，我受惊了，需要压压惊。”蟒蛟已通灵，乐韵苦着脸吐槽，一边摸背包，摸出药丸子拆开包装，打开金箱子，拿出金碗，将药丸子倒在金碗里，捧起来给蟒蛟大人吃。

一碗有三十来颗药丸子，白中带点灰色，郁香扑鼻。

大蟒张开大口，舌头一卷，将一碗药丸子全卷进嘴里，连个嗝都没打就吞进肚子里去了，还卷了卷卷舌头，意思是：还有没有？再来一碗。

“龙兄，我手头带的药丸子有限，没有再多的份了，刚才的这些比上次的更精纯一些。”一个大脑袋凑来，乐韵摸摸鼻子，指指金箱子和大鼎：“龙兄，你搬出这么多东西，然后要做什么？”

大蟒眨动一下眼睛，伸长脖子，将箱子往人类小女孩面前推动一点。

“给我？”

大蟒点头，身子回收，支起一颗头，慢悠悠的吐信子。

幸福来得太快，乐韵瞅瞅金箱子，瞅瞅蟒蛟，发现大蟒的表情可爱极了，伸手搂住滑溜溜的大蛇，凑过去“吧”的在他眼睛上亲了一口：“哈哈，龙兄，你太好了！”

挨人类小女孩亲了一口的大蟒：“！”人类什么时候这么……热情了？！

“龙兄龙兄，礼物我收了，我在找药炼丹，凑齐药，我帮你炼一份适合你的丹药，你吃了丹药以后就可以不吃荤，身上能少些血腥气，有利飞仙。”乐韵欢喜的两眼眯成月牙弯儿，已经快晕乎，攀着蟒蛟称兄道弟。

黑白大蟒挨着人类小女孩，一人一蟒相依相偎，满满的温情。

乐韵搂着蟒蛟呵呵的乐呵一阵，再次研究金箱子的锁头，找到弱点，用同样的方式撬锁，弄掉小锁头，打开箱子，满满一箱瓷器，有景泰蓝的圆肚壶，天青釉的盘碗，蓝色玉壶春瓶，斗彩团花小罐，青花梅花瓶，瓷器空隙里有小小的渣斗，茶碟、还倒珍珠玛瑙等小件东西填充。

大蟒瞄两眼，并无多少兴趣，不能吃不能喝的东西，只能看看，他就觉得感觉比较亲和，所以将东西搬来给人类小女孩子。

再次目瞪口呆的乐韵，慢慢的瓷器一件一件的拿出来，全部排放在地面上，再把箱子里的水倒掉，重新将瓷器放回箱子里，盖起来。

又去看大鼎，那只鼎可了不得，春秋末期之物，也是所有珍宝中年代最古老的一件，绕着宝贝绕两圈，用力的抱一抱，能抱起来，立即将它丢回自己空间，然后再收金箱子，将两箱宝物全丢进回空间，转身瞅着伸长脖子的大蟒灿烂的笑。

东西一件一件的消失，大蟒满眼震惊，看了人类小丫头一阵，脖子越伸越长，绕着小女孩转，猜不出她把东西藏在哪，特意用头将她的手拨开，看她的手掌，还是没有！

“龙兄，别找啦，你找不着我把东西藏哪里，我悄悄的告诉你，东西藏在这里，”乐韵指着自己的脑袋：“这是一个得道飞仙的大能帮我开僻出来的一个藏东西的地方，大概是在某个窍里，能藏百来个刚才那种大的箱子，也不是什么都能藏，有些东西藏不了的，如果我死了，我藏的东西也会跟着毁灭消失。这是我的秘密，龙兄要帮我保密哒。”

黑白大蟒伸长脖子，看人类小女孩的头顶，仍然看不出什么，也感应不到奇怪的力量，也终于明白为什么上次明明感觉小女孩没有带某些东西，她又能拿出来给他吃。

大蟒伸伸懒腰，掉头，慢悠悠的往前走，走到有独龙玉矿的地方，长长的尾巴卷动，将几块亮闪闪的独龙玉石从水坑里捞出来，扔小女孩面前。

跟着大蟒停留的乐韵，又看呆了眼，就出神的功夫面前堆得好多块石头，她的瞅瞅石头，下意识的收归己有。

大蟒将石头给了人类小女孩，昂着头，高高兴兴的朝洞外游行，到出口的地方还特意将水流截断，让人类小女孩走前面，他在后面挡水。

深受照顾的乐韵，迈着小短腿在前面小跑，叮叮咚咚的跑出石洞，外面太阳正艳，阳光与草木的气息清新而自然。

黑白大蟒晃到有阳光透过树叶洒下来的地方盘起来晒太阳。

乐小同学坐大蟒身边拿出苹果、梨、香瓜和他分享，他不吃，她自己吃，边吃边叽喱哗啦的跟他说话，告诉他自己生日收到了一些礼物，可以炼丹药什么什么的。

她巴啦巴啦的陪蟒蛟说了一个钟的话，看时间不早，背着自己的背包，提着柴刀跟大蟒挥爪子。

大蟒看着小女孩钻进树林里，感觉她的气息远得再也闻不到，又盘成一圈，小女孩说可能要一二年后才能再来，修炼无岁月，一二年倒也不是很久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022321"  chaptername="第四百八一章  神秘宝藏">加入书签</a>
</div>
