
　　陆焕之当着秦宁的面联系给叶染打了一通电话。

　　因为叶染不想错过秦宁的任何信息，她知道陆焕之很大程度上会比她先一步知道秦宁的状况，所以才留了个电话。

　　只是陆焕之却并没有打通叶染的手机，再试几次，也还是一样。

　　尝试了几遍都是如此之后，陆焕之不得不放弃。

　　秦宁也懒得继续装了，她拿下自己的眼罩，嘲讽的笑，仿佛在说你怎么不继续打了。

　　陆焕之看着秦宁那充满了嘲讽弧度的唇角，若不是他很确定在这中间秦宁并没有联系过叶染，他都要觉得秦宁已经和叶染提前打好了不要搭理他的招呼了。

　　-

　　即便叶染知道现在就算她屏住呼吸也不会再有什么用，毕竟她刚才摔倒在地的声音那么大，但她还是放轻了自己的呼吸，她小心翼翼的抬起头，向着床上看过去。

　　想要看看沈修瑾到底有没有被她吵醒，要是没醒的话，她这次一定能成功的跑出去。

　　叶染在心中将满天神佛求了一个遍，不同神话体系的也都念叨了一遍，可能是她的祈祷终于奏效，床上的沈修瑾毫无动静，叶染站起身，顾不得自己身上的疼痛，几乎是一瘸一拐的离开的卧室。

　　在她彻底走出卧室之后，她才狠狠的松了口气，她的脑子乱糟糟的，什么也想不清，唯一知道的便是她要快点离开这里，她不能让沈修瑾发现，至少这样，他们两个还能维持之前的关系，很天真。

　　在叶染走了没多久后，躺在床上的沈修瑾便睁开了眼，他的目光下意识的看向自己的身边，空无一人，若不是床上的痕迹，他还会以为昨晚只是他旖旎的一个梦。

　　叶染回家之后洗了一个热水澡后便躺到了床上，她本以为自己会睡不着，但可能是体内残存的药性正在起作用，又或者是昨晚真的把她累倒了，没过多久，叶染便沉沉的睡了过去。

　　她躺在床上的时候是下午，等她再次睁眼的时候，天已经彻底黑了。

　　之前，叶染的手机因为没有电量而自动关机，后来回家之后，叶染虽然充上了电，但却并没有开机，这会儿一开机顿时蹦出了很多条的微信和未接电话，叶染选了几条比较紧要的回了，然后便继续躺在那里抱着手机发呆。

　　手机忽然弹出了一条推送。

　　#沈氏发言人宣称沈修瑾已和顾云汐接触婚约#

　　叶染点进去便看到了一条新鲜出炉的声明，发布时间正是十几分钟前。

　　沈修瑾已经醒了，并且和顾云汐解除了婚约……那他知不知道昨天晚上的人是谁？她是不是已经暴露了？

　　各种各样的思绪在叶染的大脑内浮现着，让她的心思变得乱糟糟的。

　　人在想着某件事情的时候，很难足以到其他的东西，等叶染意识到不对的时候，叶染点赞沈修瑾顾云汐解除婚约这件事已经冲上了热搜。天籁小说网

　　叶染是谁，叶染是国内最年轻的三金影后，是票房最高的女艺人，是未来可期的叶染，毫无疑问，这样的叶染粉丝很多，而与此同时的，叶染的黑粉也不少。

　　毕竟在人均没有任何奖的内娱女星中，叶染不是一般的扎眼，她就像是年轻女明星中的一个异类，出色的近乎格格不入。

　　所以给叶染造谣的人一向都不少，在叶染没什么黑料的时候尚且如此，在叶染有事的时候更不用说了，更何况叶染这次犯的是这么严重的一个错误，那些人会放过她才怪。

　　在她点赞之后，叶染点赞这条热搜几乎是以很快的速度便升到了热搜前十，并且热度还在节节攀升着。

　　抹茶吐司：我看到了什么？我看到了叶染点了赞？怎么个情况，叶染什么时候和这件事有关系了？

　　香芋丸子：点赞了沈修瑾和顾云汐解除婚约……啧啧，这情况有点复杂啊，人家两个接触婚约她点什么赞？还是说他们解除了婚约之后对她有什么好处。

　　皮卡丘十万伏特：叶影后不是一直都很聪明的吗？怎么这次做了这么没有脑子的事？大家都知道你是真的开心，毕竟金主不和别人结婚了，可你就不能用小号再点赞吗？

　　这算是说的比较委婉的，还有一些人说得比较难听。

　　叶染什么时候滚出娱乐圈：哎呦，这是谁，这不是我们清纯美人叶染影后么，你说你维持清纯人设维持了这么久，怎么就不继续维持下去了呢，你这样暴露你是个靠卖肉上位的，你让你的粉丝们怎么想？

　　黑化肥会发挥：哈哈哈哈，终于暴露出本来面目了，可怜你那些粉丝还真信了你的富家千金人设，殊不知，她们口中的富家千金实际是一个已经被不知道多少上吐了的婊子。

　　不会吧不会吧：听说这些富豪们上床的时候都很变态，叶染从那么大点就跟着沈修瑾了，肯定早已经被弄松了，我严重怀疑我们的清纯影后现在连孩子都生不了了。

　　而各种趁乱出来吸引流量的博主更是真假参半的爆着料。

　　什么叶染和沈修瑾关系亲密，什么有人曾经拍过叶染上过沈修瑾的车，什么叶染曾经和沈修瑾在车里做了整整几个小时。

　　叶染这么多年，从未曾刻意隐瞒过什么，因为她觉得自己和沈修瑾堂堂正正，清清白白，又有什么好隐瞒的呢，而也因为她的不遮掩，这直接导致了很多的关于她和沈修瑾的照片在网上疯传着。

　　正所谓法不责众就是这个道理。

　　平日里，这些八卦媒体会顾忌着沈修瑾和叶染的地位不敢说什么，但今时不同往日，在这么多人都说了之后，他们自然不会再遮着瞒着，于是一股脑的将沈修瑾和叶染曾经在一起的照片都放了出来。

　　叶染往下翻了翻，不得不说这些媒体的专业性还算不错，有些照片拍的可谓是氛围感满满。

　　叶染选了几张比较符合心意的保存了下来。

　　还没等叶染在众多爆料图中选到自己比较喜欢的，她的手机便响了起来，是顾南音打来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第218章 他知不知道昨天晚上的人是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 