    “爸，最新的消息，王总投资了一部科幻电影！”

    办公室里，章盛辉正在努力工作，章雪晴便一脸神秘兮兮地走了进来。

    “他又投资了？跟啊。”

    章盛辉不假思索地说道。

    之前，王逸做镭射汉服，现在卖得那么多，章盛辉就很不开心。因为他没办法跟。

    没赚到钱就等于亏钱了。

    现在王逸终于又做了新项目了，章盛辉那是想也不想，直接就要投。

    跟着王逸混，有肉吃！

    然而，章雪晴年轻人，却有自己的想法。

    “爸，你这是想都不想，就直接跟了？国产科幻片啊，导演还是个新人，虽说得过一个什么最佳新锐奖，可分量不够啊。风险很大的！之前镭射汉服系列，虽然王总也是跨界，可那是他主导的，他拥有绝对的掌控权。王总的能力我是相信的。但是现在，王总投的这个，他可掌控不了。”

    章盛辉却不这么看。

    “那又有什么关系？王总到现在为止都还没出过错，所以我们不需要怀疑他的眼光和判断。再说了，做生意哪有没风险的，畏首畏尾的，还做什么商人，回家种田多好。”

    章雪晴被说服了。

    主要是，王逸这百分百胜率，让人不得不信啊。

    这就是个传奇。

    就好比，一个人买彩票，连续中十期一等奖，那他第十一期，就算所有数字都买0，那你也会跟着买，就算你觉得这个数字很荒唐。

    “好，那我明天去剧组？”章雪晴试探着问道。

    从王逸手里抢份额，那是不现实的。

    到嘴里的肉王逸会让出来给你？

    关系好也不是这么个好法。

    搞不好还结仇。

    那以后就都没得玩了。

    “嗯，去剧组吧，能买多少就买多少，咱不缺钱。”

    “……”

    《异星农场》剧组。

    王逸的十个亿资金已经到账，剧组二话不说把其中的两个多亿拿出还给了之前投资过那些资本和公司，剩下的七个亿全部拿在手里，用于拍摄。

    对于徐志来说，他还真就，这辈子都没打过这么富裕的仗。

    剧本已经按照王逸的要求修改了。

    其实就是最初的版本。

    暂时没了自己的困扰，徐志可谓是大展拳脚，甚至于前面，有些因为资金问题而妥协的镜头，全部重拍。

    没得说，就是砸钱。

    这也导致了，王逸的那些资金，每天都在以数百万的额度，疯狂减少。

    但是，徐志一点儿也不慌。

    毕竟，王总说了，不够就找他，他可以兜底。

    刚刚结束一个镜头，外面突然有人进来说：“徐导，外面有人找，她自称是绿联集团的。”

    “绿联集团？”

    徐志微微皱眉，一时间竟然没想起来，自己在什么地方听过这样一家公司。

    “请他去我的办公室吧。”

    “好的。”

    办公室里，徐志见到了章雪晴。

    章雪晴说明了来意，徐志很是无语。

    “你要投资《异星农场》？”

    章雪晴说道：“是的。”

    徐志无奈地说道：“章小姐，首先很感谢，你能够相信我的剧组，给我的电影投钱。但是，王氏地产的王先生，已经成为了这部电影的独家投资商。他不仅仅投资了十个亿，还把其他的所有投资商的份额，给全部退掉了。我们有协议在先，优先使用他的投资。”

    章雪晴有些诧异，她只知道王逸投资了《异星农场》，却不知道王逸还把其他的投资商都给排挤走了。

    只由王逸一个人投资。

    这种事情，其他人说要干，章雪晴是绝对不相信的。但是这事情是王逸干的，那章雪晴就一点儿也不怀疑了。

    “徐导，我跟王总也是很熟悉的人，我相信他也想做一部好电影。好电影都是用钱砸出来的，特别是科幻片。我相信，王总不会反对其他人的注资的。”章雪晴耐着性子说道。

    关于“好电影是用钱砸出来的”这个论断，徐志十分赞同。毕竟就在几天前，他还因为没钱继续拍电影，而差点直接把《异星农场》项目给停掉。

    花钱砸出来的电影，不一定是好电影。

    但是在科幻片领域，好电影还真就是用钱砸出来的。

    两人正在讨论，又有两个人走进了办公室。

    这两个人，一个是沈鹏，而另一个则是冯伟元。

    两个投资界的大鳄。

    “徐导，我们又见面了。”

    冯伟元之前投资过徐导的电影，两个人可以说十分熟悉了。

    而《异星农场》，最开始徐志拟定的投资人，也是冯伟元。

    只不过，冯伟元在听说徐志拍的是科幻片之后，就果断拒绝了投资。

    “冯总。”

    徐志的表现，并没有太过热情。

    “来，介绍一下，这位是红杉资本的沈总。”

    冯伟元似不在于徐志的态度。

    “听说你在拍新电影，需要投资？我们哥俩就来了。”

    徐志皮笑肉不笑地说道：“现在不需要了。”

    “不需要了？”

    冯伟元看向章雪晴，笑道：“章小姐，莫不是你们章家投了吧？这可是科幻片，你们章家一家吃得下？不妨让点额度出来，咱们有钱一起赚啊。”

    冯伟元还以为，章家投了《异星农场》。

    章雪晴两手一摊，说道：“我现在也没拿到份额，我拿什么给你？”

    “怎么？你没投？不会全是王总投的吧？”冯伟元很是诧异。

    章雪晴叹了口气，说道：“没错，王总买断了。我们都没机会了。”

    沈鹏和冯伟元两人，就是因为听说王逸投资了，这才紧赶慢赶，跑到剧组来的。

    结果，王逸这一次直接吃独食。

    这让大家都很无奈。

    而更加无奈而震惊的，则是徐志。

    之前，求爷爷告奶奶，也没有一个人来投资。结果，这个王总一投资，各种资本大鳄就眼巴巴跑过来主动送钱，这是怎么回事？

    “不是，我说各位，我有一个小小的疑问。”徐志开口了。

    章雪晴看向徐志。

    徐志问道：“为什么王总投了之后，你们就都要投资？”

    章雪晴深吸一口气，说道：“因为，王总是金手指，是投资鬼才，是营销之神……”

    徐志一听，大吃一惊。

    “王总就是王逸？”

