    魏母在喊她。

    于是陆小芽就过去了，三个女人加一个女孩，足足挑选了一个下午，不过最辛苦的还是陆小芽，脱上脱下，转圈圈，还要再穿回来比较比较。

    “这件大方、端庄。”

    “没错，阿姨，我跟你观点一致。”

    “是吧。”

    “可是这条也好看，显得小芽腰细。”

    “都好看，奶奶，能不能让妈妈结婚的时候都穿啊。”

    “……”

    魏母跟童欢两个人聊得非常起劲，逐一点评，燕子也时不时地凑热闹。小孩子里，她算是特别乖巧听话的，从来不做调皮捣蛋的事儿。

    魏母越看陆小芽这模样这身段，越是满意，虽然不是夸张的前凸后翘，但是浓纤合度，肩若束素，小月要细的，胯也不算特别小，就冲着人家已经生过一个粉嫩可爱的女儿，确实毋庸置疑，一准好生养。

    不过既然婚宴马上办了，生二胎的事儿不得提上日程？

    魏母心里盘算着，等下次找个机会，好好跟儿子提一提，不然他们年轻人老是学业事业挂在嘴边，不知道要等什么时候空下来。而且女人早点生，自己恢复得也快。

    魏母跟童欢看着每一款都好，难以取舍，最后是陆小芽自个儿敲定的，长袖的款V字领，领子开的不高不低，刚刚好，面料与剪裁都比较简单大方，总体来说，陆小芽是比较满意了。而且，她可不想为了一件婚纱，特意去港城或者国外定制，太兴师动众了。到时候气温低的话，外面披个羽绒服就可以了，冷是冷了点，冬天结婚，谁还不是这么冻过来的。

    敬酒的话是一套红色的秀禾服，因为款式宽大，里面可以穿很多衣服了。

    给童欢的礼服就是粉色的纱裙，反正外面都穿外套，裙摆大，内衬里面秋裤是没啥大问题的，穿两条都可以。

    折腾到傍晚，魏母客气地邀请童欢来家里吃饭，人家任劳任怨陪了一天，内心很想去的童欢，还是委婉地拒绝了，最后魏母让司机先送了童欢回家。

    陆小芽最近在魏家蹭饭的频率越来越高了。

    而且基本没有什么不舒服的地方，魏父魏母的态度好了许多，不过要说半点芥蒂没有，自然不可能。

    魏泽杨回家的次数，还没有她去的勤快。

    吃完饭，魏母喊司机送她，又叮嘱道：“你明天后天什么时候有空吗，咱们去金铺看看首饰。”

    陆小芽张了张嘴本想拒绝，然而，如魏家这般财大气粗魏母这般出手阔绰，她要是拒绝，就显得矫情了。

    婆婆的心意，是那么好拒绝的么。

    陆小芽想了想，直爽地道：“后天下午吧，那天没课的。”

    很快到了约定的日子。

    魏母直接派司机开车来学校里接，吃午饭的光景，等在大门口，回头率蛮高的，毕竟车子也是豪车系列，不是普通的暴发户能够开得起的。

    自从试婚纱后，童欢还老在她耳边念叨，你婆婆真好，看上去又有气质，又有文化，还没有架子，简直是女同志梦寐以求的婆婆典范。

    陆小芽点点头表示赞同。

    倒不是她圣母心。设身处地的想，倘若她是一个出身在上流家族思想保守的富家太太，生了一个优秀到众心捧月的儿子，偏偏喜欢上一个带小孩的女孩，条件反射地肯定会反对啊，根本就是人之常情么。

    所以魏母真的算善解人意的婆婆了。

    她们去的是魏家自个儿开的珍宝斋铺子，里面金器银器，各种珠宝，样样俱全。

    可虽然是自家的，也不能把好的都搬空吧。

    没多久，陆小芽的两只手分别戴了一个玉戒指，钻石戒指，白玉镯子，金镯子，金链子，脖子上是金锁项链，耳环与白玉镯子是一套的……其实之前魏泽杨就送过‘天价’宝石吊坠以及求婚戒指，她本来结婚当天，想戴那些的，但是魏母的盛情难却啊。

    饶是如此，魏母允自拿了珍珠项链比划着：“小芽，我看珍珠也拿上一套，穿旗袍的时候可以戴……差点忘记了，我们买好，去裁缝铺给你量尺寸，订做几套开春穿的，不老气的，特别适合你们这些皮肤白的女孩子。”

    陆小芽哭笑不得：“伯母，我就一个脖子两只手，带不完这么多，有一两套就行了。至于旗袍，好像穿的机会，不是很多。”

    穿旗袍想必很难受吧，而且对身材和气质上的要求很高，陆小芽担心自己驾驭不住，并不是说一个女的长得好看，穿出来效果就一定好。

    魏母不容置喙地说：“你是泽杨的媳妇，当然什么都要最好的，旗袍做了，又不是让你天天穿，只是有些场合需要备些……”

    陆小芽：“……”好吧，你说服我了。

    即便不被说服，陆小芽发现自己也是很难抵抗住魏母想对她好的心思。

    原以为这就结束了，但是事实上远远没有。

    除了之前的几样，魏母真的特别喜欢开车来学校接她，后面基本没带燕子了，燕子业余生活和学习生活忙碌，而且小小年纪挺自律，基本在上课的几样，都坚持下来。当然，在爷爷奶奶面前埋怨过委屈过，只是没告诉她。

    新房的柜子、床、摆设、被面还有鞋子包包等等等等，所有婚后的日用品之类，魏母的确是会置办和负责，但是通通征求了她的意见，她只想说心累。

    可是魏母处处尊重她，人家确实初衷是好的，所以陆小芽觉着自己真的不能恃宠而骄，身在福中不知福了。

    说出去，说不定大家都要骂她作精。

    她和魏母的关系确实越来越和谐了。

    魏泽杨在家陪亲妈的时间，远远没有她多。

    而且魏母估计晓得她和魏泽杨小姨不对付，合不来，现在魏家小姨，很少上魏家来，更别提带着一起逛街，似乎是有意疏远自己的妹妹。

    这一点细节，真的令陆小芽挺感动的。尽管对方什么都没有说。

    过年还差半个月左右的时候，陆小芽本学期的考试基本结束了，成绩还算理想，在到处学霸的地方，显得不那么突出的好了。

    接下来她得提前预习掉下个学期的科目，按照她目前的水平来说，不努力，提前完成学分，几乎是不可能的。

    毕竟她不是拔尖的，也不是先天智商特别强过目不忘的，努力固然是努力的，毕竟比别人平白无故地多出许多事情来，无法一天到晚的专注学习。

    寒假正式开始了，校园里同学们陆陆续续地回老家去了，一下子清静了不少。

    只有一些本地户口或者老家很近的，仍然打算在宿舍里多留一阵，毕竟家里可没有图书馆和资料室，能多做点学点是点。

    毕竟现在的学生还是很朴实和务实的，董思锐以及陆小芽寝室里的俩女学生闹过几回事儿后，董思锐早就退学了，其他几个自然是不敢来招惹陆小芽，毕竟陆小芽现在的背景太强了，即将嫁入豪门，又酸又嫉妒能咋办，不服只能憋着啊。

    不过，偶尔也有不利的流言传出来。

    比如二十二岁不到的陆小芽有一个四五岁的女儿，早早地跟人处了对象，妥妥的先上车后补票。

    不过人家有心机啊，知道母凭子贵，忍了那么多年，才如愿以偿。

    陆小芽听完后，心里没有太大的波澜，比起这些相对而言‘文明’的评价，更难听的她都听过呢，毛毛雨，根本无所谓。

    她总不能要求学校里的每个人都喜欢她，无脑无条件地当她的拥护者吧。

    可魏泽杨如果不是气质出众光鲜亮丽地出现，他只是一个普通的泥腿子，长得也一般，陆小芽百分之一百肯定，自己压根儿瞧不上对方。

    正是因为样样出色与众不同的魏泽杨才吸引了她，跟魏泽杨是否是燕子亲爸，没有任何的关系。

    她看中的是魏泽杨的全部，所以，真的没必要特意标榜真爱，澄清自己单纯没心机，反而显得白莲花了。

    随着过年的临近，又到了陆小芽回杭市的时间。

