    天地玄黄，宇宙洪荒。

    日月盈昃，辰宿列张。

    这句话出自《易经》，本是用来形容天地寰宇之浩大，如今被人类冠以自身。

    人分三六九等，历来如此。

    按照秦舞瑶的解释，叶南现在的境界，才只是黄阶初级。

    而且，到了异人的程度，就不用力量来判断异人的能力大小了。

    100点的力量只是为了判断一个人的身体是否到了能够承受觉醒异能的临界点，仅此而已。

    到了异人之后，能力大小，由精神力决定。

    修炼也不再是锻体，而是冥想，增强精神力！

    这一点叶南倒是可以理解，成为异人之后，比如最常见的元素系的异人，就是操纵元素进行攻击或者防御。

    精神力越强，能操作的元素就越多，也更加灵活。

    “多谢了，这些东西，我之前的确不知道，青灵还在家里等我，我就先走了，回头请你吃饭。”

    丢下一句话，叶南就跑了。

    留下身后的秦舞瑶气得跺了跺脚。

    “混蛋，牵我手那次欠我的一顿饭还没还呢！”

    ……

    迅速回到家的时候，李曼正在照顾李青灵。

    “你身体不舒服就乖乖躺好，出去干什么？”

    李曼责备的说道。

    “这个时间已经放学了，叶南还没回来，他肯定又……又……”

    李青灵后面的话没说出来。

    她觉得叶南肯定是去找秦舞瑶去了！

    但就在此时。

    外面响起开门的声音，随即两秒的时间过后。

    咚！

    李青灵的门就被叶南粗暴的撞开了。

    “小青灵，你怎么样了？”

    看着风风火火跑回来的叶南，满头大汗，脸上担忧的神色让李青灵心里的小疙瘩瞬间平息了。

    “我没事啊。”李青灵甜甜的笑了笑。

    这忽然转变的态度让李曼都有些哭笑不得。

    “行了，你回来就好，叶南啊，你是不知道，青灵这孩子，刚才……”

    “妈！你……你快做饭去，我都饿了！”

    李青灵赶紧打断了妈妈的话。

    李曼这么大的人了，什么不懂，只好点了点头：“好好好，这就去做饭，那叶南，你在这照顾青灵，陪她说说话。”

    “放心吧小姨。”

    叶南拍胸脯保证着说道。

    李曼出门前，还小心的将房门给关上了。

    房间里只剩下叶南和李青灵。

    “你……你放学这么会儿了，去干嘛了？”李青灵紧张的问道。

    “去买了点药，你昨晚受伤严重，自己痊愈的话太慢了，有了这个，你就能恢复的很快了。”

    叶南说着，一边将松罗丹拿了出来。

    古色古香的盒子看上去非常精美。

    盒子一打开，一股浓烈的药香扑面而来，躺了一天的李青灵原本感觉有些大脑昏沉，但现在，整个人瞬间就清醒了。

    “这是什么药？好香啊。”

    李青灵惊呼着说道。

    “叫松罗丹，治疗你的伤正好，呐，这里面有三颗，先给你一颗，剩下的两个，明天早上吃一颗，明天中午再吃一颗，基本就差不多了。”

    叶南一边说着，一边将其中一颗拿出来。

    “诺，张嘴。”

    叶南是没觉得什么，下意识想着李青灵受伤了，帮她喂。

    但这个动作，却让李青灵有些扭捏。

    本想下意识的说我自己可以吃的时候，话到嘴边，却忽然咽下去了。

    而是乖乖的张嘴，将叶南手里的药丸吃了下去。

    药丸入口，瞬间化为一股浓烈精纯的药力进入了身体，原本受伤疼痛的五脏六腑，血肉，经络，都在以一个疯狂的速度自我修复，暖暖的，非常舒服。

    李青灵震惊了。

    “这药很贵吧？”

    就算是傻子都能感觉得出来这药的不同寻常，这可不是普通的药草弄出来的什么跌打损伤的药。

    “不贵，小意思。”

    叶南随口敷衍着说道：“剩下的两颗，我带着，你自己不记得时间就完蛋了。”

    说完，叶南将盒子盖起来，然后重新将盒子放在小袋子里。

    看他认真的样子，李青灵有些恍惚，赶紧晃了晃脑袋，这几天，她的心境有些太不平稳了。

    一如既往的生活中忽然出现了一个叶南，一个不讨好她，发自内心的对她好的男孩，应该是最吸引女孩子注意的了。

    “先躺下休息吧，一会儿饭好了我叫你。”

    “嗯……”

    李青灵弱弱的答应了一声，乖乖的重新钻回了被窝里面。

    晚上入夜之后。

    李曼和李青灵都睡着之后，叶南悄悄的爬了起来。

    成为异人之后，其实已经不需要睡觉了，冥想的效果要比睡觉好得多，一小时的冥想就能抵得上一晚上的睡觉。

    叶南有更重要的事情要做。

    他先来到旧货市场，在这里随便买了件黑色的袍子穿在身上。

    厚厚的黑色斗篷帽子遮蔽着叶南的脑袋，已经完全看不清楚叶南的样子了。

    准备妥当，叶南便往城门口的方向走去。

    庇护城之中，有重兵把守，一般人无法自由出入，外城的普通人，有的从出生到现在，都还没有离开过庇护城。

    他们的存在，只是为了服务内城人的廉价劳动力罢了。

    城门口，叶南果然被人拦住了。

    “大胆，城门重地不可随意进出，你的通行证呢？”

    两名守卫厉声呵斥着喊道。

    周围的其他守卫也凶神恶煞的看了过来。

    “通行证忘带了。”

    叶南淡定的说道，声音刻意伪装过，有些嘶哑，甚至无法通过声音来判断年龄。

    “装神弄鬼，你到底是干嘛的？没有通行证就滚蛋，否则别怪我们不客气！”守卫们是丝毫不给面子。

    叶南眉头一蹙。

    “哦？你们要怎么不客气？说出来让我听听？”

    “嘿，铁头娃啊，不见棺材不掉……”

    轰！

    话没说完，叶南的右手，忽然冒出一股浓烈的赤红色火焰。

    灼热的高温瞬间席卷全场，照亮了周围一大片区域。

    所有的守卫瞬间脸色大变。

    “大人！小的有眼不识泰山，您赎罪！”守卫都快吓屎了。

    异人在他们的眼中，那就是有最高权限的长官！

    “无妨，你们做事还是很严谨的，我的通行证忘带了，可以出去吗？如果不可以的话，我可以回去拿，虽然有些麻烦。”

    叶南还算‘客气’的说道。

    但守卫哪敢呐。

    “不用不用，大人，内城距离城门挺远的，就不用通行证了，冒昧的问一句，您这么晚出去，是……”

    “不该问的问题不要问。”

    “是！大人赎罪！”

    守卫赶紧站直了身子，大喊一声：“打开城门！”

