    1899年，这一个非常特殊的时期了。

    米国东部的发达城市，各种先进的东西流传到了西部。

    而西部也已经基本完全被开发完毕了。

    在西部的城市中，能够看到非常奇特的点。

    再加上独特时期造就的政治格局，不在如同早期西进运动时期。

    先进与落后，文明与野蛮。

    这是一个混乱的时代，一个时代在消亡，一个时代在走来。

    在这之前老戴看过的很多西部题材的电影跟小说，至少都不会以这个时代为切入点。

    而是会选择更早一些，很少会有选择这种西部时代即将结束的背景。

    原本老戴是没有太大兴趣的，可这一瞬间他又有兴趣了。

    随着屏幕前的字幕慢慢的消失，于此同时车轮跟马匹嘶鸣，以及暴风雪的声音出现。

    哈根山脉寒流盘踞，才不过五月份就已经大雪纷飞了，四辆车马在风雪中不断的前进着，黑夜风雪中马车上挂着黯淡的油灯。

    ‘艾比盖尔说他快不行了，达奇！我们得找个地方歇歇脚！’

    马车后面一个人在风雪中双手环抱驱马上前来对着驾驶马车的达奇喊道。

    ‘亚瑟去找了，我派他去了。’

    ‘再不停下的话，我们都会没命的……’

    ‘这天气，都已经五月了……’

    ‘我希望警员也跟我们一样找不着北。’

    ‘看那边……’

    ‘亚瑟，有什么收获么？’

    随着何西亚还有达奇等人短暂的交流，前面的暴风雪中，一个骑着马的中年来到了面前。

    轻轻压了压堆满积雪的帽子，亚瑟摩根点点头：“我找到了一个地方，能遮风挡雪。”

    简单的对话，不过已经让老戴明白目前这伙人的处境了。

    他们正在被执法者追捕，显然这就是之前预告里面提到的范德林德帮。

    当然更让老戴惊叹的地方，那就是游戏的画面非常出色。

    他所使用的的是第一人称，他能够看见空中的暴风雪落在角色的皮肤上面，然后慢慢化成了水。

    并且哈出的水蒸气在提灯的照耀下异常清晰。

    马蹄在雪地上面行走带来的震动反馈，还有地面积雪中留下的马蹄印。

    原本他以为这些都是游戏的CG画面。

    可伴随着达奇安抚完帮派内的帮众，跟亚瑟摩根一起出去寻找另外的帮派成员。

    竟然是无间断的，也就是说这些都是游戏的画面。

    这瞬间就让老戴惊到了。

    而且进入到正式画面里面，这些细节内容依然没有缩水。

    呼啸着的暴风雪，人物张嘴说话出现的白气，还有环抱着双手跟跺脚取暖的小动作。

    相较于之前的《美丽世界》，至少在画面表现上《荒野大镖客：救赎》目前是更胜一筹。

    他自己并不算是一个画面控，但谁又能说有更好的画面不喜欢，非说自己喜欢差的画面呢？

    在前进的路上，通过亚瑟摩根与达奇的交谈，同样也是让老戴了解到了更多的内容。

    范德林德帮在之前的一个小镇，进行过一次抢劫，但却着了道。

    不仅仅钱留在了小镇里，甚至帮派里的人都死了好几个，他们也是好不容易才从那一次事件里面逃了出来。

    不过亚瑟摩根当时并没有跟帮派在一起。

    很快众人就来到了之前打探到的庄园。

    亚瑟摩根三人将马匹在旁边的桩住上面拴好。

    同时达奇叮嘱着亚瑟摩根跟随行的同伴迈卡：“我们三个一看就不是什么善类，还是我一个人去吧，这样才不会吓到别人。”

    听着达奇的话，这不由得让老戴感觉到一阵奇怪。

    “这个帮派感觉有一点不太一样啊！”看着达奇走到屋子前不由得一阵惊奇。

    在这之前老戴已经通过宣传片，还有一些资料获悉了。

    那就是主角可能是一个西部大恶人。

    可现在来看，这个范德林德帮跟自己想的完全不一样。

    在这个帮派里面有老人，有男人有女人，甚至还有小孩。

    尤其是达奇，竟然会让他们别跟着，理由是会吓到别人？

    这是帮派分子应该做的事情么？

    不过虽然奇怪，但老戴也没有多想。

    毕竟游戏才刚刚开始，继续推进着游戏的剧情，这些疑惑肯定会慢慢得到解答的。

    担心屋子里面的主人误会，亚瑟摩根与迈卡两人藏在一旁，不过也正因为如此他们碰巧在牛棚边的车子里面，发现了一具已经僵硬了的尸体。

    显然这座农场的主人，已经被一些歹徒所杀害了。

    接下来则就是一场意料之中的枪战。

    游戏里射击的手感相当不错，尤其是可以开启一个自动瞄准的系统，更是让老戴直接射了个爽。

    而敌人被子弹穿透迸射的血花，还有倒地的各种动作，可以说也非常的真实。

    将全部的敌人解决完毕之后，接下来进入到屋子里面搜集一些东西，同时吃个食物将血量补充完毕。

    这一块的话老戴玩的游戏虽然不多，但却也能感受到还是属于一个新手教学的模式，主要就是告诉玩家怎么吃东西补血量，还有搜集物品。

    不过最让老戴感觉到震撼的地方。

    那就是这游戏可以互动的东西太多了！

    屋子里面的各个橱窗、抽屉竟然全部都是可以拉开的。

    摆放的照片、书本、还有镜子，这些东西竟然也全部都是可以拿起来互动的。

    并不是很大的一个小屋子，但老戴却足足搜刮了五分钟，确定房间里没有遗漏的抽屉后跟橱窗，所有的物资自己都拿了之后才离开。

    之后亚瑟摩根跟达奇继续分开搜寻着这个可能即将成为他们临时小基地的地方。

    在马棚里面，从最后一个活着的奥德里科斯帮成员的口中，亚瑟跟达奇得知了他们帮派有一个计划，他们想要将铁轨炸断从而进行一次抢劫。

    而好巧不巧，这个叫奥德里斯科帮跟范德林德帮还是死敌，当即达奇就动了截胡的心思，不过当务之急显然是需要喂饱帮派里的人，达奇继续去看农场里有什么。

    至于这个奥德利克斯帮派的成员则是交给了亚瑟做处理。

    随着达奇离开后，老戴发现自己的右下角的视线中出现了不同的选项：放他离开或者干掉他。

    “算了，饶你一命好了。”

    想了想，老戴还是没能狠下杀手，选择了放对方离去。

    因为他知道这游戏是有多结局的。

    之前的《使命召唤：现代战争》中队友的死亡，已经让他很难受了。

    而这个《荒野大镖客：救赎》至少目前他的感官还不错，后续有可能会通关，所以自然是要朝着好人的方向发展，努力触发好结局，要不然从头再打一遍，他可没有这个耐心。

    将马棚里面的马安抚了一下，然后牵了出来跟达奇聊了两句。

    但时候地下室传来了一阵嘈杂的声音，还伴随着女人的尖叫。

    ‘迈克，你TM的在干什么！’

    听见女人的尖叫，游戏中的亚瑟摩根惊了一下，跟达奇一起立刻撞开了地下室的门。

    在屋子里面迈卡正跟一个女人围着桌子绕圈圈

    ‘哦！看看我在地下室里面发现了什么？性子还挺烈的啊？’

    跟个老流氓一样的迈卡嘿嘿直笑。

    而在追逐中屋内的桌子被掀翻，油灯倒在地上，瞬间将屋子给点燃了起来。

    旁边跟上来的达奇不由得骂了一声，然后走上前去安抚着那个女人。

    ‘女士，现在没事了。’

    ‘我们没有恶意。’

    ‘现在我们得离开这里了。’

    ‘别担心，虽然我们不是什么好人，但我们不会伤害你的。’

    看着被之前在地下室里打翻的油灯，而点燃的农场。

    亚瑟摩根跟达奇他们离开，而这个看似手无缚鸡之力女人也暂时加入到了范德林德帮里面。

    短短的一个剧情，让老戴心里面产生了很多好奇。

    那就是这个范德林德帮，到底是个什么样的组织。

    因为看起来老大达奇跟亚瑟都不像是个坏人啊。

    当然群众里面也不是没有人让老戴感觉是坏人。

    就是那个叫迈卡的，老戴一看就感觉他不是什么好东西。

    长的猥琐就算了，还跟个老流氓似的，而且说起话来也是阴阳怪气。

