    这是烈焰团所负责的通道。

    由于烈焰团威力巨大，他们将负责两条通道的虫群

    在基建玩家的精妙设计下

    两条通道的虫群，将最终会犹如“Y”形状会师，直线通道留了很长一段距离。

    所以，他们不仅要面对两条线路的压力

    还要面对更是远超其他通道，袭来的大型虫兽，这可以说是翻倍压力。

    但

    这群仅仅接近80人的烈焰团，居然站在捆绑脑虫的柱子下，嘻嘻哈哈聊着天。

    似乎根本没把虫群当回事。

    看来是相当有自信。

    “嘶.嘶..嘶”嘈杂的声音传来，密密麻麻的虫海袭来，其中不乏大型虫兽，裹带着首领虫。

    外围的基建被摧枯拉朽的破坏，但在基建玩家巧妙的利用地形下，并未脱离预计线路。

    幽能浆齐齐射来，几乎遮天蔽日，朝着他们笼罩而来。

    “盾战团，起盾！！”有玩家大喝。

    马上就有二十名盾战流玩家站出，他们凝聚盾墙形态光铠，

    相互联动光能，联手施展技能，

    只见巨大的紫色光幕撑开，

    挡在半空中，虚空能量，隐隐旋转。

    轰..

    幽能浆击中了光幕，爆裂开来，

    同时四溢的浆液附着在光幕上，腐蚀的声音滋滋滋响起

    光幕正在被迅速的腐蚀。

    虫群的第二轮齐射，随即到来，光幕闪烁岌岌可危。

    “你们动作快一点，有点hold不住了。”为首负责主导光幕的盾战玩家喊道。

    已经有部分光幕开始出现裂纹，有几位盾战扛住了压力，但浑身遍布光能裂纹。

    烈焰团玩家见此纷纷点头。

    一旁的冰影玩家也在极力拖住虫群。

    道道冰环落入虫群阵营，控制着它们前行的脚步。

    这给他们拖延了极大时间，施展组合技能。

    名字都是浮云是一位烈焰系玩家，因出色的技能思路，让他作为二测的后起之秀，迅速在烈焰团队，树立起一定威信。

    他跟紧迪迪威的脚步，一步步踏入玩家超能者的前沿。

    此刻他与他的队伍将作为主力核心，施展最新研发的组合技能。

    两条通道的刺虫，总算汇聚在最后阶段的直线通道中。

    “烈焰团，解放光能，施展光铠，把力量借给我”名字都是浮云大喝道。

    “好”其他烈焰玩家顿时点头会意

    于是光能开始朝着名字都是浮云汇聚而去。

    巨大的九尾狐虚影，缓缓凝聚成功，九条尾巴乱舞，带起阵阵烈焰波动

    名字都是浮云的光铠居然是九尾形态。

    可见其下足了功夫，去刻画光铠形态。

    人身所处的位置是幻化九尾的头颅处，他仰望苍穹，邪性的狐狸嘴，大口张开。

    按照2:8的比例聚集光能，先操控两成的烈焰光能，凝聚高速旋转，

    随后形成一颗高密度光能的红色能量弹丸，

    再将八成的烈焰光能注入，

    呼吸间，弹丸愈发强大，几秒后，体型居然在不断膨胀，一下子变的非常巨大。

    只见九尾将巨大的能量弹丸，含在口中，

    名字都是浮云，剑眉星目，双眼战意飙升，

    一声大喝：

    “尾兽玉”

    近两米粗的玩意，抖动了几下。

    一股能量呈直线喷射而出，似有亿万光能粒子在游动，璀璨夺目。

    轰！！！.

    巨大的烈焰光柱贯穿整个直线通道，轰爆声响起。

    所到之处，寸草不生，虫群涂炭，

    整个通道的虫兽燃尽在光柱中。

    连带基建迷宫也被轰出一条直线巨坑，

    其威力不减，顺带轰掉了数座大冰川。

    留下一地狼藉。

    犹如齐天大圣携带金箍棒，捅穿天宫与人间的那层界膜，而后肆意挥动金箍棒，在天空杀的进进出出，无法抵挡，最终释放能量，捣毁天宫。

    可见这一波威力有多强大。

    一般的女未子绝对承受不住。

    “卧槽”哈尼磊，迪迪威等人，看着眼前的一幕，人都傻了。

    一击，群秒数万虫群，还包括大量巨型虫兽。

    这特喵的有点妖孽了吧？？？

    踏马的开挂了？？？

    “虽然知道很强，但没想到这么强”名字都是浮云自己都看的惊呆了。

    下一刻，回过神来，便是狂喜。

    观看直播的观众纷纷打扣点赞。

    “秀啊，这波浮云的操作，惊为天人。”

    “我去，看动漫真的能具现技能的？浮云简直玩转到了极致。”

    “这波巨特么帅啊，那拉多，你的萨斯给呢？？”

    “哈哈哈，萨斯给在电击小子那边呢...”

    一些在背后操作营救计划的脑虫，顿时大惊失色

    卧槽，这太特么吓虫了，多待两秒踏马的都是对不起自己身上这身腱子肉。

    吓得让部队抬着自己就跑。

    救虫？他喵的爱谁救谁救，劳资不玩了。

    被绑在柱子上的脑虫，看着自己的至爱亲朋，手足兄弟跑掉，顿时声嘶力竭的嘶吼。

    “回来！！都回来！！我特么还在这儿呢，把劳资救出去，劳资给你们加钱啊啊啊！劳资私藏的幽能矿统统都给你们。”

    但没有虫回应

    只能看见它们在夕阳下..阿不..风雪中奔跑离去的背影。

    留下一地仓促杂乱的脚印。

    ...

    远处暗地里的一只黑影，恨恨盯着这群玩家

    “嘶..”（为了复仇，我失去了一切;我失去了我的形态，失去了我的爱虫，但是我不是一个虫在战斗，因为，我即是虫群，我还会在回来的！！）

    “嘶..”（届时，你们将面对虫群的恐...）

    噗呲

    一道光剑从它背后透过。

    脑虫僵硬着身躯，转过肥厚的脑袋看着眼前的身影，眼中的怨气，丝毫掩盖不住。

    “嘶...我居然，会以这种方式，倒下...”

    卒

    “咦？这里居然还有一只漏网之虫，还是只首领虫，不错不错，100光能晶块到账咯~”

    一名打野的玩家兴奋道。

    同时另一边的丢雷团，也清空了另一条通道。

    四条通道纷纷肃清完毕。

    基建玩家纷纷开始修补战场。

    用以面对下一波的攻击。

    战后的玩家们，热热闹闹的聚在一起，

    他们再度架起火锅，摆起烧烤架，原地庆祝起来。

    一名骑乘载具木星午夜的玩家，拉着横幅缓缓飞过

    上面写着

    【脑虫守卫战，第一波，防守成功。】

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

    【没送推荐票的大佬们，回来，都回来，我特喵的在跪求票票啊！！】

