    能量战士协会。

    副会长急匆匆的派人去调查。

    发现是大量能量战士兑换出四星能量卡牌、五星卡牌出来，把本就不多的能量卡牌库存，生生掏光了！

    怎么可能？！

    “会不会因为陆鸣？”

    助理想了想，“陆鸣的出现，让他们有了危机感，所以每人购买了一张能量卡作为备用，库存就空了。”

    “……”

    副会长想了想，还真有可能！

    真是的……

    他哭笑不得。

    真没想到，陆鸣来了，还有这种效果？

    算了……

    “联系制卡师协会那边，看能不能紧急采购一批！”

    副会长说道。

    “价格……”

    “提高50%！”

    他沉声道。

    “可是这样就接近外面价格了。”

    助理很担忧。

    批发价超过市场价可还行？

    “意外而已。”

    副会长揉揉脑袋，“先跟他们联系吧，就这，还得人家愿意卖给你……毕竟是紧急调用的批次。”

    “好的。”

    助理匆忙去安排。

    “等等。”

    “制卡师协会那边……我有几个熟人，给……你就说我的意思。”

    “是。”

    ……

    而此刻。

    能量战士协会大厅。

    “还有人吗？”

    “朋友们！”

    “错过这一次，就没有下一次了！”

    “这件事因我而起！”

    “我怎能逃避？”

    “所以！”

    “我陆鸣，在这里免费为大家测试【抗陆值】，只要提供相应的能量就可以了！卡牌费用我自己出了！”

    “我陆鸣虽然不算富有，但是愿意承担这个责任！”

    “只要诸位提供两张四星能量卡，我就能施展一次卡牌！”

    “还有，你们只听说过这种卡牌，谁真正见过？谁真正感受过？等以后遇到了，你们还有机会感受么？”

    “没有！”

    “可能你们就直接凉了！”

    “而这里……”

    “我会让大家亲自感受一下！”

    “我想，你们很多人这些天都用自己的方式，修炼了相应的应对能力，既如此，这个能力有没有效果？！”

    “想不想试试？”

    “来吧！”

    “让我们先来一次测试！”

    “让你更直观的感受一下，这个卡牌！”

    “没有任何危险！”

    “可好？”

    “走过路过，不要错过！”

    “只有这一次机会，过了今天，等诸位下次在遇到这种卡牌，可能就是不知道哪一次生死危机中了……”

    “到时候，诸位自求多福吧。”

    陆鸣站在大厅中说道。

    那些围观的能量战士纷纷动容。

    是啊！

    这么好的机会哪里好？！

    除了陆鸣，谁会这么傻的，只要提供能量，就免费给他们测试？毕竟，这种卡牌一听就非常昂贵的样子！

    人家免费给你测试！

    这么好的制卡师，哪里去找？！

    看来……

    是他们误会陆鸣了！

    这孩子虽然在实验中无意中做出了这种卡牌，但是本质上却非常善良，跟他的长相一样，都是顶级的！

    “我来！”

    “我也来！”

    “哈哈，我【抗陆值】60分，我扛住了！”

    “我【抗陆值】78分，哈哈，看来有效果。”

    一些人兴奋。

    “我只有49哎……幸亏在这里测试了，不然外面如果遇到……”

    “我只有20分！也就是陆鸣直接核心又给我丢回来，要不然老子以后真的只有一个肾脏了……”

    “我也不及格。”

    一些人郁闷又有些庆幸。

    是啊。

    万幸是陆鸣对他们测试了，如果生死对决中……

    想想都可怕！

    于是。

    他们又纷纷叫自己的朋友过来。

    六星、五星，最终甚至延伸到四星，对于四星修炼者来说，尤其是能量战士，两张四星能量卡价值不菲！

    可是！

    为了未来，拼了！

    “我用这个月积分兑换！”

    “我也是！”

    “任务积分一个月就拼出来了，可是如果死了，命就没了。”

    四星修炼者很明白。

    然后。

    越来越多的修炼者过来……

    ……

    陆鸣卡包早已经饱满，后来干脆换了一个双肩包来背卡牌，第一次感受到了什么叫土豪的任性！

    当然。

    他对外表示之前消耗的是自己原本准备的充能卡！

    对此。

    能量战士表示理解。

    人家本来就是来虚幻之境的，自然准备了海量能量，现在因为他们的缘故，全部消耗完，变成了四星卡牌！

    所以才有了这一背包卡牌！

    “理解万岁啊。”

    陆鸣欣慰。

    谁说能量战士都是暴躁老哥的？

    你瞅瞅。

    性格多好啊……

    可惜。

    这个时间点，留守在总部的人并不多，在这个大厅附近的人，更不多，最关键的是，很多修炼者，到了后面已经拿不出什么能量卡牌。

    让陆鸣颇为遗憾。

    能量战士，终究还是太穷了啊……

    ……

    只是。

    就在他准备以‘卡牌消耗完毕’结束的时候，忽然，他腕带震动，看到了来自制卡师协会的紧急任务！

    ————

    能量卡牌紧急制作任务！

    说明：这是一条加急任务，我们愿意提供丰厚的奖励，给制卡的会员们，你们可以通过卡牌兑换大量相应积分。

    四星卡牌，兑换协会xx积分。

    五星卡牌，兑换协会xx积分。

    ……

    地理限制：能量战士协会总部附近区域。

    时间限制：三个小时。

    统计人物：能量战士协会总部库存经理。

    ————

    咦？！

    陆鸣惊喜，还有这种任务？

    这是传说中的紧急任务，福利惊人，要知道，一般情况下，制卡师协会最珍贵的，永远是积分！

    想要用钱兑换积分？

    不存在的！

    因为……

    他们不缺钱！

    只有这种特殊的任务，在限定时间限定数量的情况下开启，他们才有机会兑换！而这时间和位置……

    怕是大多人都没机会！

    不过。

    陆鸣正好合适！

    因为他正好就在能量战士协会！

    “运气这么好？”

    陆鸣欣喜。

    今天真是福星高照，就来一天，还赶上这么一个任务，还是在自己正好有大量能量卡牌的时候……

    于是。

    陆鸣直接选择提交！

    正好。

    这个时候没什么人过来测试，陆鸣就去库存那边一趟，提交了大量的能量卡牌，直接兑换了海量积分！

    刷！

    协会的紧急任务，居然就这么完成了！

    搞定！

    陆鸣非常满意。

    能量战士们刚才已经没几个人来测试了。

    如此。

    差不多可以去虚幻之境了吧？

    嗯……

    他去了一趟厕所，回到大厅。

    只是。

    当他回到大厅的时候，发现大厅出现一大批的能量战士，每个人手中，竟然又多出两张能量卡牌！

    “陆鸣，我来测试。”

    一位能量战士欣喜。

    “哎？”

    陆鸣茫然，怎么还有人？

    刚才不是已经没有人来测试了吗？

    而此刻。

    人群中也是嘀嘀咕咕的声音。

    “老哥，你还有存货啊？”

    “没有，库存那边上货了！”

    “真的假的？”

    “这还有假，我刚买的。”

    “雾草，我也去买……妈的，刚才手慢了一点，就被抢光了，什么时候能量战士也这么有钱了！”

    “鬼知道。”

    “走走走，快去买。”

    一些能量战士离开。

    而陆鸣则是欢喜的开始了新的一轮测试。

    真的。

    都说能量战士协会穷……

    没觉得啊！

    你瞅瞅，这一会功夫，一书包又快满了！

    ……

    而此刻。

    副会长办公室。

    “还好我有熟人。”

    刚刚解决完能量危机的副会长还没松口气，刚刚端起热茶，还没喝一口，就看到助理慌慌张张进来了。

    “？？？干什么？！”

    副会长呵斥。

    “出事了！”

    助理哭诉，“库存又见底了！”

    “？？？”

    副会长一脸懵逼。

    又、又见底了？！

    你特么仿佛在逗呢？！

    听说刚才有人直接把库存补充上了，都赶上之前的半个月库存了，这种情况，又是怎么变空的？

    这件事……

    “走！”

    “我们去看看。”

    副会长神色肃然。

    他们特意去调查了一下购买能量卡牌的那些人，然后发现，根源……

    居然在能量协会大厅！

    ？？？

    什么情况？

    副会长匆匆赶到大厅，顿时发现了惊奇的一幕。

    ……

    大厅中。

    陆鸣正在发表感言。

    “还有没有？！”

    “老哥们，走过路过不要错过！”

    “最后的测试机会了！”

    “只要分数过60，以后就不用担心了！”

    “想要超常发挥的老哥，想要借助卡牌力量冲刺和反杀的人，也可以试试冲击更高的分数！”

    “这个时候，有人要问了，这种卡牌只有我会，根本不可能流传出去啊！”

    “我觉得这种说法很可笑。”

    “因为我能提前做出来，仅仅只是因为其他人没想到，说到底，只是一个创意流！就比如破解方案……”

    “以前被我灭的老哥们为什么被杀？”

    “因为没想到……”

    “只要想到了，有了针对方案，就容易了！”

    “而现在……”

    “我的卡牌版权就算没有流出，也会有其他人开始涉猎这方面的研究，对不对？所以，要有远见啊……”

    “还有没有人？！”

    “这可能是最后一批了啊。”

    陆鸣兢兢业业的帮助能量战士们测试卡牌。

    一个……

    两个……

    又有一些人咬咬牙进来测试。

    ……

    副会长面无表情。

    哦。

    原来卡牌在这里消耗了……

    干！

    他就知道，让陆鸣来，绝对没什么好事情！

    等等……

    他看着陆鸣越来越饱满的书包，忽然回过神来，“你去查查，刚才库存增加的能量卡牌，是谁提交的？”

    许久。

    助理回来，“是陆鸣提交的。”

    “……”

    副会长手有些抖。

    太、太他娘的过分了！

    所以。

    刚才陆鸣已经横扫一波，挣完了钱，然后又高价卖给能量战士协会，然后又用这种方式收割一波？！

    这……

    这算什么？

    出口转内销又出口又内销？

    娘的！

    太欺负人了！

    他们都这么穷了，你还好意思？！

    “这家伙……”

    副会长咬牙切齿，“赶紧给他丢到虚幻之境去，突破完事儿，让他赶紧滚蛋，绝不能留这儿！”

    “是。”

    助理赶紧安排。

    于是。

    正给大家测试【抗陆值】的陆鸣，就这么被接待的人员带走，直接就丢到了虚幻之境的门口……

    哎？！

    陆鸣一脸茫然，这就开始了？

    “你现在这里先休息，等人齐了，就可以进去了。”

    接待员面无表情。

    “休息？”

    陆鸣惊奇。

    他们这个实力，还需要修炼？

    “虚幻之境的重生，需要以意识海和精神力为蓝本。”

    接待员神色肃然，“所以，必须保证精神力的绝对充沛，而且，每次重生，都需要恢复精神力之后才可以出去！”

    “原来如此。”

    陆鸣顿时了然。

    如此。

    他就安心恢复状态了。

    只是……

    可惜了。

    好像还有几个老哥没有测试哎。

    陆鸣有些遗憾。

    呵呵。

    接待员瞅了他一眼，没有说话，再让陆鸣测试下去，副会长非把他吃了，这老哥惹事能力太强了！

    ……

    许久。

    一些修炼者陆陆续续出现，十六七岁的模样，清一色的三星巅峰！

    “你好。”

    “你好。”

    “出什么事儿了？”

    “不知道，好像是要提前开了。”

    “奇怪。”

    “协会这么不靠谱的么？”

    大家都是有些莫名其妙。

    因为提前开启虚幻之境的缘故，大家都很茫然，陆鸣也跟着附和道，“是啊是啊，不知道为什么忽然开启。”

    他是真不知道。

    结果大家好像都不太清楚。

    没办法。

    他们只能安心休息。

    ……

    夜晚。

    三十名修炼者们已经到齐。

    负责开启虚幻之境的能量战士过来，只是，让人意想不到的是，他来的时候竟然又带了一个三星巅峰修炼者！

    而且……

    还是陆鸣的熟人！

     PS：小伙伴们元宵节快乐！！！

