    “长门？！怎么回事？”大野木一怔，“大蛇丸难道还没死？”

    “秽土转生这个术，即便施术者死亡，只要术式不解开，被施术者也不会消失。”波风水门解释道。

    自来也此时已经退出仙人模式，一脸复杂的看着长门，叹气道“长门，这场战争，你们已经输了。”

    “那又如何？难道我要束手就擒吗？”长门轻声开口，“自来也老师，你刚才也看到了，村子与村子之间的矛盾是不可调解的，今天即便你们胜利了，又能改变什么？战争还会继续，和平，永远不会出现！”

    “就因为这样你就要毁灭忍界吗？”鸣人大声质问。

    “让整个忍界的人感受过失去亲人的疼痛，才能切身体会和平的珍贵，才能让和平真正降临忍界！”长门一脸坚定，“我所做的一切，没有错！！”

    鸣人双手握拳，正要用嘴遁给长门洗脑，冷不丁一只手伸了过来，拦在了鸣人胸前。

    “鸣人，你还是和以前一样天真。”

    二柱子清冷骄傲的声音缓缓传来，“这种程度的忍者，随便就能打败了，何必跟他废话？”

    说到这儿，二柱子微微侧头，露出那双永恒万花筒写轮眼，瞳力流转，化作一股威压降临在鸣人身上，眼神中还带着几分高高在上，“还是说，你打不过他？”

    鸣人大怒“佐助，你这个可恶的家伙！！”

    “那个，佐助君，你刚刚到，所以不清楚，那个……”手鞠指了指倒在边上的外道魔像，苦笑道，“十尾人柱力大蛇丸，其实是鸣人独自打败的。”

    二柱子眉头一皱。

    在他们赶到之前，这里除了鸣人，还有波风水门、纲手、自来也、四代雷影、大野木、五代水影等联军强者，怎么可能让鸣人一个人去对付十尾人柱力？

    二柱子一脸怀疑之色的打量着鸣人。

    “长门是我教出来的弟子，就由我来封印他吧。”

    自来也说着就要结印通灵出深作仙人和志麻仙人，准备跟长门硬杠。

    “自来也老师，还是让我来吧。”波风水门忙走过来阻止他。

    刚才自来也已经施展过仙人模式，短时间内再次施展，会对身体产生一定影响，加上自来也年纪也大了，所以这种事，还是交给他这个弟子来做比较好。

    看着波风水门眼中的坚定之色，自来也略一迟疑，最后点点头，笑道“那就交给你了，水门。”

    波风水门笑着点头，随后闭目凝神，没一会，四周的自然能量，开始一点一滴的汇聚到他身上。

    鸣人第一时间就察觉到了这点，随后他心中一动，忙精神投影到体内的封印世界。

    “九喇嘛，我老爸是不是也能施展六道仙术？”鸣人好奇的问道。

    “哼，你把六道仙术当什么了，怎么可能什么人都能学会？”九尾没好气的回答。

    “可是可是，你的另一半不是在我老爸体内嘛，而且你看，他也可以使用自然能量，只要将尾兽之力和自然能量融合，不就是六道仙术了。”鸣人摆事实讲道理，有理有据。

    九尾高傲的抬起头来，道“即便是这样，他也不可能掌握六道仙术！”

    “为什么？”鸣人皱眉问道，“虽然我之前在和大蛇丸战斗，但是，我感知到我大叔和宇智波斑战斗时，也使用了六道仙术，大叔都可以，为什么我老爸就不行！”

    “这个……”九尾歪着脑袋想了想，道，“我记得老头子曾经说过，唯有触碰万物之理，才能将尾兽之力和自然能量完美融合，形成威力更加强大的六道仙术。”

    “万物之理？那是什么东西？”鸣人好奇的问道。

    “喂喂，你不是已经见过老头子了吗？怎么可能会不知道这个！”九尾差点跳起来，“还是说你根本就没听老头子说话。”

    “这个这个……”

    鸣人脑门顿时溢出冷汗，那个怪老头讲话啰里啰嗦的，半天都没有重点，所以鸣人是一边听一边心里吐槽，所以很多东西，他都没怎么注意听。

    “咳咳，那个，我先出去了。”

    话落，鸣人的精神投影直接消失。

    与此同时，波风水门也顺利开启仙人模式，和长门交战在一起。

    其实波风水门在见识到鸣人的战斗方式后，心中就也生出了和鸣人一般的念头自己能不能也施展出六道仙术？

    于是他果断的将体内阴属性九尾的力量和自然能量融合。

    “尾兽玉螺旋手里剑！”

    阴属性九尾的查克拉以及自然能量在他手中汇聚，形成一个巨大的风轮，风叶旋转切割着空气，发出刺耳的音爆声。

    但是！

    波风水门微微皱眉，手里的螺旋手里剑的确散发着恐怖的气息，但是自然能量和九尾查克拉却并没有融合在一起，这两股能量就仿佛泾渭分明的两条河，各自流淌着。

    随后波风水门将手里的大风车砸向长门，很轻易就被长门的神罗天征排斥成虚无。

    ‘果然没有那么简单！’

    波风水门暗自沉吟。

    “水门，我的查克拉和自然能量，是两种截然不同的能量，一般人是不可能将它们融合的，你别白费力气了。”阴属性九尾在波风水门体内说道，“鸣人之所以能成功，是因为他得到了老头子的传承，触碰了万物之理。”

    “万物之理？”

    波风水门刚想具体问问，就见一股庞大的引力忽然作用在他身上。

    “万象天引！”

    长门伸手虚握，以强大的引力控制住波风水门的身体朝外道魔像粗暴的撞去。

    但在波风水门的身体和外道魔像相撞的一瞬，金色闪光一现，波风水门的身体刹那消失。

    ‘飞雷神果然难缠！’

    长门脸色凝重。

    此时，忽然一簇黑色的火焰在他胸前熊熊燃烧起来。

    长门一怔，有些反应不过来。

    波风水门……什么时候会天照了？

    不！

    不是他！

    长门猛得反应过来，侧头看向鸣人等人所在的方向，随后就锁定住了二柱子。

    此时，二柱子左眼的永恒万花筒微微旋转，瞳力狂暴，却如流水潺潺，显然二柱子对瞳力的锤炼已经到了极致。

    “这不就解决了吗？”二柱子轻声哼道。

    “神罗天征！”

    长门反应过来后，就立即施展轮回眼瞳术，将黑色的火焰从身上排斥开。

    但这一瞬间，波风水门的身影刹那出现在他身后，一张刻满了封印术式的符纸，直接贴在了长门后脑勺！

    “封！”

    波风水门冷喝一声，那封印符纸顿时蔓延出密密麻麻的封印术式，将长门的身体团团覆盖，彻底封印！

    。

