    “制作了几枚？”

    左御望着死党手中黑不溜秋的圆形物体，微笑着询问。

    “时间太仓促，材料也不够，失败了好几次，只做了5个。”

    再世风圣神情无奈，制作工程道具竟然会出现失败，这可是以前从未遇到过的事情，即使日前在恐怖裂痕释放的毒气魔导弹，制作过程那么危险也没有出现过可能失败的提示。

    左御已是非常满意，安慰道：“军部提供的高级工程图纸可能都是如此，能做出5个已经足够了。”

    【穿甲炮弹】：等级：5o。使用等级：o。使用要求：高级工程师。

    作用范围5oo码，造成1oooo~15ooo点无视防御伤害。

    这是战地建设第一步完成后，战争营地的军需官那里售卖的一种工程学炮弹图纸，配备营地中的大炮，专用来应付现在这种攻城情况。

    这种炮弹在现阶段拥有毁灭性的杀伤力，5oo码的攻击范围更是无与伦比，实是玩家们居家守城、轰人虐菜、高枕无忧的不二选择。

    当然，前提是这东西能够量产的话。

    即使对各方实力通风报信的那支神秘组织，他们虽也建成了战争营地，知晓这种炮弹图纸的存在。也没有料到左御他们真能够制造出【穿甲炮弹】来，因为制作这种炮弹需要的材料不仅稀有昂贵，更主要的还要在战场营地军需官那里兑换特殊的材料。

    这种特殊材料不仅要耗费数百功勋值，更重要的是想要兑换它，玩家必须具备军士长以上的军衔。

    军衔~！

    对于现阶段的玩家来说，这个名词多么的新鲜、耀眼而又遥远……

    但是这在左御等人，不过是耗费一点功勋值的事情。

    营地的正门外，岛国的那些混蛋们鸟语的声音透过厚重木门传来，听得众人眉头不由一皱。

    （注：翻译器问题。既然系统自备翻译器，自然是可以开关的。）

    “交给你了。”

    左御拍拍死党，团队里除去葬雪只有再世风圣是高级工程师，这射炮弹的任务只有交给他了。

    其实如果可能，没人会拒绝这样的任务，再世风圣闻言连连点头，精灵那尖尖的耳朵兴奋的竖立起来。

    没有一个男人会拒绝……

    “徒弟上阵，做师傅的也不能在一旁干看啊！”

    开膛手萨克斯从后面走来，从再世风圣手中一把将一枚【穿甲炮弹】拿过，掂了掂，细长的眼睛中露出炽热。

    “你是工程专业？我记得你以前是剥皮和制皮……”

    左御等人无语地瞪着中年大叔，这家伙什么时候洗掉的生活技能，还不声不响的将工程学冲到了高级。

    “人总是会变的，除了那颗追求艺术的心。”

    开膛手萨克斯一边说着，一边喜滋滋的又从再世风圣那里a来一颗【穿甲炮弹】。

    众人面面相觑，光头男、小正太还有澎湃电风情绪最是躁动，纷纷叫嚣着明天也要洗掉生活技能，去学习工程专业。

    嗯……，果然，打1炮对于雄性动物来说，从古至今都有着异乎寻常的吸引力。

    两个师徒驯兽师一左一右来到营地的侧面，那里的哨塔上分别放置着4门火炮，专门供给玩家使用，如果有充足的炮弹补给，左右两侧8门火炮配合npc炮手的5o门大炮，足以完成整个营地外围的火力全覆盖。

    系统这样的设计，就是为了应付像今日这样的攻城局面，攻城容易守城难，如果没有这样的守城道具，怕是再坚固的营地也经不住玩家的人海战术。

    这种大炮操纵起来异常简单，对于玩家也没有任何等级要求，若非因为任何种类炮弹都必须由工程学专业来射，左御等人是绝对不会让开膛手萨克斯和再世风圣来干这差事的。

    上膛、瞄准，随后按下射键。

    两枚漆黑的炮弹夹着火光，在空中划出两道抛物线向前门落去。

    左御等人不得不佩服《苍穹》的设计，真正让玩家体会到一分钱一分货的不同。这两枚炮弹射时那声响，犹如霹雳一般轰鸣，竟将周围5o门火炮的声音全部掩盖过去。

    几乎在同时，礼花一般的火光在营地前门绽放，可惜那些争先恐后攻击营地正门的岛国玩家们无福欣赏，因为所有人的视野都被身边突然闪耀的光亮所遮盖。

    无数过万的伤害刷屏一般在营地前门爆起，那情景看得左御等人一愣一愣，眼睛一眨一眨。

    果然一分钱一分货啊~！

    两个驯兽师的尽头可就上来了，丝毫不给前门那些岛国玩家任何反应的机会，将剩余的【穿甲炮弹】一股脑射出去。

    5枚炮弹完成了直径1ooo码范围的全部封锁，1oooo~15ooo的无视防御伤害，现阶段根本没有几个玩家能够经受的起，即使还有零星的一些残血岛国杂碎，以及开启了“神圣屏障”的骑士存活，他们也逃不过汹涌而出的npc精英士兵的追杀。

    原本喧闹的世界，似乎一下子清静了。

    我爱小泽等人辛苦了两日的成果瞬间被抹杀，不知这个坚韧到扭曲的民族，还有没有自信再重整旗鼓，耗费两天的时间再来一次2ooo码的“长途跋涉”。

    “不出去追杀么？这些杂碎。”

    英雄光望着营地外被npc士兵追杀的岛国残兵，若非自己身为一名治疗没什么攻击力，他早也冲进去痛打落水狗一番了。

    “追杀他们干什么？让这些混蛋瞻仰哥哥我光辉的形象么？老子还嫌脏了这身法袍。”

    花满楼不屑地扫了外面一眼，表示没有任何兴趣。

    左御摇头，再没有继续观战的兴致，向营地中央的议事大厅走去，这两日生的事情和收获的东西极其丰富，他要好好整理一番。

    同时，左御也清楚，平静地打怪练级、安静地做战地建设任务的日子恐怕要一去不复返了，幽暗沼泽过了今天，怕是要成为华夏区，甚至星际十八区各大公会势力关注的焦点。

    …………

    “玲珑还没有消息传来么？”

    傲世公会会长办公大厅，霜傲雪百无聊赖等待着阿达蒙比亚那边的消息汇报，她倒是很想率领一支团队在那广阔的地域享受拓荒任务的艰辛。

    可惜，这样的想法也只能憋在心里，作为傲世公会的领，阿达蒙比亚的战场拓荒虽然重要，也仅能作为公会展路线的一个重要组成部分。

    一个大型公会现阶段的展方向，应该是遗忘大6高级地域探索和阿达蒙比亚战场拓荒任务齐头并进，若是霜傲雪率团赶赴阿达蒙比亚，那么在开荒初期与遗忘大6通讯的三天延迟，很可能造成公会管理上极大的混乱。

    所以，这位美女会长处理完公会事务之余，在等待阿达蒙比亚战报的同时，最喜欢做的事情就是打开桌上的魔法通讯影像器，拉着其他几个公会会长一起喝茶聊天，谈谈人生，谈谈理想。

    至于几个被强行拉上的会长，独行天下、翩翩雪儿、天尊等人，表面上是一副不情愿的样子，其实他们也和霜傲雪一样，每天等待着阿达蒙比亚的迟来战报，很是无聊的紧。

    “应该快了。快到第三天了，妥协很快就应有消息过来。”

    自左膀右臂决不妥协也赶赴阿达蒙比亚之后，独行天下也是天天感到无趣，一边翻着游戏中连接《苍穹》论坛的页面，一边漫不经心的回应霜傲雪。

    “真不知道，到底是什么样的团队，能够在这么短时间内完成战地建设第一步。我们红颜三个拓荒团合力收集材料，到现在进度才到7o%呢。”

    翩翩雪儿对于幽暗沼泽那座堪称华夏区第一座战争营地，也是充满了好奇，她们红颜公会与其他大型公会所走路线不同，三个拓荒团在阿达蒙比亚并没有分散，而是采取三团合一的方法进行战地建设，在各大公会战地建设中进度一向排在位。

    这样的三团合一也没有完成战地建设第一步，那幽暗沼泽那座规模完善的营地，到底集合了多少玩家力量呢？

    “不用猜测了，那个团队我们太熟悉了。”

    独行天下目光定格在论坛最新战报上，神色变幻不定，“不需要等玲珑他们的消息，《苍穹》论坛上已贴出了答案。”

    霜傲雪等人闻言，纷纷打开游戏论坛的接入页面，在论坛关于阿达蒙比亚战场的版块最上方，赫然有着一行金光闪耀的标题。

    “岛国千人团队2日攻城-弹指间飞灰湮灭！”

    副标题-“第一佣兵团无人现身战局，岛国常胜团队遭受世纪最大轻视。”

    “第一佣兵团？”

    霜傲雪星眸中一阵迷离，“彼岸轮回……”