    洛雨桐和叶孤城的出现让场中气氛有了微妙的变化。

    大多数洛家人依旧对他们两个人嗤之以鼻。

    特别是看向洛雨桐的眼神，更是讥讽甚多。

    这种鄙夷根深蒂固，消除不了。

    “你们来这儿干什么？”

    洛兆国皱着眉头，很是排斥：“滚出洛家，这里不欢迎你们。”

    很难想象，一个爷爷对孙女能够如此无情。

    对比洛宇，在这位高高在上的家主眼里，孙女或许连条狗都比不上。

    洛雨桐一如既往的沉默着，她不敢顶撞洛兆国，更不想因口舌之争把事情闹大。

    “叶孤城，我们回去吧。”

    洛雨桐拉了拉叶孤城的衣袖，开口说道：“我没想到洛家今天这么多事儿，现在提债务的话，恐怕他们都接受不了，等他们解决了这些烂事我们再来。”

    “来都来了，看看这场好戏，况且你现在也走不了。”

    叶孤城的话绝非空口无凭。

    洛宇在见着洛雨桐的那一刻，眼神中出现了希望的光芒。

    他就像是溺水之人，一根救命稻草递过来，迫不及待的想要抓住：“我有救了，我有救了，爷爷，快让洛雨桐去找林雪凝，只要林雪凝肯出面，这些事儿都能摆平。”

    洛宇果然不傻。

    他知道林雪凝的背景，更知道青云公司在滨海的地位。

    若是林雪凝肯出手的话，证监会也好，公安机关也罢，都还有运作空间。

    这句话也提醒了洛兆国，他立马走到洛雨桐身前，命令道：“你现在给林董打电话，就说洛家有难，让她帮帮忙。”

    洛兆国的语气不容置疑。

    洛雨桐也是被这突然的命令搞蒙了，反应过来后她才怯弱的摇了摇头：“爷爷，我办不到。”

    “你说什么？”

    洛兆国微眯着眼睛，牙齿咬的咯吱响：“我的命令你都敢违抗？洛雨桐，你是不是觉得不在洛氏集团工作我就拿你没办法了？还是说你觉得翅膀硬了可以不把我这个家主放在眼里？”

    “爷爷，你就是把我打死，我也不会给林董打这个电话。”

    即便有些害怕，洛雨桐也坚持原则：“承蒙林董的关照，我能够入职青云公司就已经是天大的福分，说到底，她是我的上司，不是我的人脉关系。”

    “更何况，这一切都是洛宇自作自受，他都已经犯罪了，我怎么可能让林董来包庇一个罪犯？”

    这番话，彻底刺痛了洛兆国。

    他不允许任何人污蔑洛宇，更何况这个人还是最低微的洛雨桐？

    “真是反了天了。”

    洛兆国拳头紧攥着，若非是警员在场，他一定会动手，哪怕对方是自己的孙女。

    “雨桐啊，你也是个人啊，当真就没有半点良心吗？二十几岁的人了，居然还跟自己爷爷顶嘴，这是一个人能做出来的事情吗？”

    “就是啊，小宇怎么说也是你堂哥，那是有血缘关系的亲人，你就忍心看着他遭罪？扪心自问一下，作为一个洛家人，你一个电话能解决的事情，为什么就要抗拒？”

    一旁的洛家长辈也开始对洛雨桐指指点点，仿佛她才是那个犯下弥天大罪的人。

    叶孤城微眯着眼，却并未做出任何举动。

    他需要让洛雨桐自主做出判断，需要让洛雨桐主动丢弃掉洛家这个累赘。

    “在你们眼里，我从来都不是人，或许我连洛家一条狗都比不上，也只有在这种时候，你们才会把我暂时当成洛家人，摸着良心说，我从来没有对不起洛家。”

    洛雨桐脸色涨红，憋屈的很：“你们愿意怎么看我都行，我都不会改变决定。”

    “你个臭娘们，装什么高高在上？”

    洛宇红着眼，愤怒至极：“当年被人侵犯，生下个女儿，丢尽了洛家的脸，拒绝孙家的求婚，又让洛家难堪，你真觉得你为洛家付出了什么？”

    “无非就是一个贱货，让你干什么你照做便也罢了，还得我们求着你？”

    洛宇无情的咒骂，没有任何人反驳，反而是一副赞同的表情。

    洛兆国也同样没了耐性，他指着洛雨桐骂道：“如同小宇所言，你就是洛家最大的污点，如今让你打个电话你就如此推辞，洛雨桐，你莫不是忘了上一次的教训吧？”

    闻言，洛雨桐心脏咯噔跳了一下。

    反应过来后，她有些情绪激动的看着洛兆国：“爷爷，你这话什么意思？”

    “我的意思你很清楚，哪怕你现在不在洛氏集团工作，哪怕你没资格住在洛家，你的底子也好，你的亲人也罢，都在洛家！”

    洛兆国毫不遮掩的威胁道：“你父亲那个没用的东西，不敢脱离洛家，我的话他就得当成神谕，照做无误，还有你那个野种女儿，上一次我能让人把她带走，现在还有以后我都可以做到！”

    “洛雨桐，不管你如何挣扎，在我眼中始终是一个肮脏且没有自由的奴隶，你懂了吗？”

    洛雨桐不止一次从亲生爷爷口中听到责骂，却是第一次从爷爷口中听见如此不堪的词汇。

    果然，人性在这一刻暴露无遗。

    “爷爷，为什么？”

    洛雨桐绝望且无助的看着洛兆国，怒吼道：“为什么你非要用我爸妈，要用我女儿来威胁我？他们难道不是你的亲人吗？难道他们身上就没有半点洛家的血脉吗？”

    “你父亲本就是我洛兆国最无用的儿子，如果不是顾及到家族颜面，我早就把他逐出洛家，至于你和那个小野种，我早就不承认你们是洛家人，充其量你们也只是洛家圈养的奴隶！”

    “爷爷，你明知道小果是我最宝贵的女儿，她也是你的孙女，即便如此，你还是一次又一次的拿她来逼我，你就不怕遭天谴吗？”

    “天谴？该遭天谴的是你，被人侵犯也就罢了，背着所有人生下个野种，毫无廉耻之心可言，你还有什么资格来评判他人？”

    洛兆国冷哼一声：“洛雨桐，这么多外人在这儿，你要是想给大家都留点颜面，现在就给林雪凝打电话，立刻马上！”

