
    “这么说，云谷雪此番遭遇，反倒是福非祸了？”

    “倒也不能这么说吧。”

    “倘若没有掌教至尊关键时刻舍命相救，以云谷雪当战之时、骤然昏厥的状态，恐怕早就命不存矣了！”

    一提到烈然陨落的掌教至尊，众人面上的喜色也不禁黯淡了下来：“唉！掌教至尊定是为了尽最大努力，守护扶摇宗、保全我等，才这么做。”

    “是啊……这么些年以来，牵制住六宗高层战力的重担，几乎都落在云谷雪那双纤柔而稚嫩的肩膀上了。”

    “嗯，除了她，也没谁有实力一人昂战六宗的顶层高手，还能不落下风！”

    扶摇宗的幸存者们议论纷纷之时，还不忘感念辰申的救命之恩。

    对此，辰申还真有些不好意思了。

    在他想来，扶摇宗之所以会成为六方天枢榜势力集体攻略侵袭的对象，主要还是因为当初在“天枢地钮争霸赛”时，辰啸芸曾坚定不移的站在了辰申这边。

    她当初既已不管不顾的去力挺一个被三宗七门一绝地集体“封杀”的存在，那事后被修界巨无霸座下的势力找上门来，也就一点也不让人感到奇怪了。

    但事实上，扶摇宗之所以会遭受侵袭，主因还在于云谷雪一人之身。

    只不过这一点，除了六宗派来此地的最高指挥官外，其他人都一概不知，辰申也当然是被蒙在了鼓里……

    不多时，这少年松开号脉的指间，淡笑着道：“呵呵，我再三确认过，云谷雪现在的状态的确没什么要紧。”

    “稍后，我会将她带进彩天云地。在那里的特殊的环境下，她苏醒的时间应该也能大幅缩减。”

    “哦对了，到时候姑姑，以及扶摇宗的其他弟兄们，也都能进入彩天云地疗养生息。”

    听到这，众人虽不知对方口中的“彩天云地”具体为何物，但大家处于对这少年救命之恩的信任，也都不曾多问。

    “嗯，那便有劳辰宗主了！”

    “对了，等我们养好了伤，还请辰宗主务必率领我等，杀上无心宗等六方宗门，让那些狗日的，血债血偿！”

    “不错。”

    “掌教至尊为了守护我等，已然牺牲了自己。”

    “等养好了伤，本座无论如何也要踏上复仇之路，纵死无憾！”

    “辰宗主若是愿意为我等伸出援手，事成之后，我愿奉您为尊。”

    “我也是。”

    “我也一样。”

    “也算我一个……”

    这一来，好些扶摇宗的长老、弟子们都你一言我一语的表态，一双双热切而渴求的双眸，怕是要比这天中昊日还要灼然、湛亮！

    事到如今，这些个存活下来的扶摇宗门徒，不仅修为不俗，更是义勇不凡。

    他们想为掌教至尊、为整个扶摇宗备受侵袭、迫害的同门兄弟报仇雪恨，自是无可厚非。

    但同时，他们也都清楚自己一方、与那六大宗门相比，是处于十足的劣势！

    但此番，若能将眼前这位年纪轻轻、却已攀抵尊阶七星之境的辰宗主拉上自己的战船，复仇之战就可以说是十拿九稳了……

    不过，心潮期盼之余，这些扶摇宗的长老、弟子们也难免忐忑，生怕辰宗主会摇头。

    结果，还真是怕什么就来什么——

    只见辰申微微一愣后，轻轻勾动了一下嘴角，摇了摇头：“不……”

    一个“不”字，便已经将扶摇宗诸多长老、弟子们澎湃的心境，彻底打入冰冷的地窖。

    “唉……果然还是被拒绝了么？”

    “唔，想想也是，人家现在已经是高高在上的天尊境强者，足以博得修界最顶尖的‘三宗七门一绝地’正视的目光。”

    “他在这种情况下，是个人都知道怎么做对自己更有利吧？”

    “与其被咱们……或者说是被曾经的青云宗拖后腿，还不如与三宗七门一绝地达成某种协议。”

    “以他如今这七星玄尊的修为，料想三宗七门一绝地也必会卖他三分颜面吧？他又何必为了我们，去把背后站着‘佛罗门’的六大宗门赶尽杀绝、徒增仇怨？”

    正当众人心下颓然、垂头丧气之际，辰申的后半句话才缓缓道出：“不……不用这么麻烦了。”

    “实不相瞒，此番侵袭贵宗的六大势力，早在本座赶至此地以前，就已悉数杀灭！”

    “什、什么？”

    “这怎么可能……”

    这一下，众人更为惊愕，其中好些人都不大相信辰申方才所言。

    只是碍于这位辰宗主是自己救命恩人，又与“扶摇仙姑”辰啸芸的关系极为亲密，不想直言出口，驳了对方的颜面。

    但他们那些狐疑、甚至带着点冷嘲热讽意味的目光，却是逃不出辰申的神魂感之。

    这少年倒也不以为意，只淡淡然的一挥手——

    “嗡～唰、唰、唰、唰、唰……”

    电光火石后，六个特殊的徽记印章、亦或是绣有特殊印记的战袍，便被辰申召出了空间包裹，摊放与众人面前。

    见状，姑姑辰啸芸率先讶然：“咦？这、这宗门印章雕刻着的徽记，乃是无心宗宗主独有的‘赤金九星图’。”

    “我曾帮掌教至尊料理政事时，见过印有此番印记的密文！”

    与此同时，还有几名扶摇宗位高权重的长老也都老眼一亮——

    “这个我见过，乃是龙兰宗的‘十尾龙兰兽’纹。”

    “此前，与老夫多番交手的那名龙兰宗太上长老的战袍上，绣着的也不过是‘九尾龙兰兽’的徽记。”

    “那也就是说……在龙兰宗门下，够资格穿上‘十尾龙兰兽’战袍的，就只能是他们的掌教至尊了？”

    “快看，这个图案也似曾相识啊！好像是……”

    “哦，老夫想起来了，这不正是凤风炎焱宗的‘圣火旗’吗？”

    “据说，凤风炎焱宗的圣火旗，只有历代宗主才有权执掌啊！”

    “还有这个，乃是游穹宗的‘三圣六星章’，同样是只有掌教至尊才配催使的镇宗之宝。”

    ……随着时间的推移，扶摇宗的那些个长老、弟子们是越来越惊震！
