    “老掌门，你可得帮我想想办法啊，杨水真是我最出色的孙儿，也等于是您的侄孙儿，他就这么死了，死的好惨啊！”杨顶天哀怨的说道。

    　　

    　　    “咳咳……顶天，我理解你的心情，但是试炼这种事情，生死有命，杨水真去参加试炼，回不来，只能说他命运不济，我们也没有办法啊！顶天你就节哀顺变吧……”火箭炮有些无奈的安抚道。

    　　

    　　    “老掌门，您有所不知哇，我也是刚刚得到的消息！我们家水真，不是在试炼中被灵兽打死的，而是被，明日复明日教派的张乃炮给打死的！”杨顶天悲痛的说道。

    　　

    　　    “什么？！是被明日复明日教派的张乃炮打死的？”火箭炮的脸色一变！如果杨水真是死于非命，那火炎山就是再悲痛也只能自认倒霉，但是被别人害死的却是不同了，这不但涉及到仇恨的问题，也涉及到火炎山的脸面问题了：“你确定？”

    　　

    　　    “是的！老掌门！”杨顶天点了点头，道：“我那孙儿，在天丹门的试炼中，找到了一个相对安全的安全之地，正准备在里面休息一会儿，可是没成想，同样在里面休息的明日复明日教派的弟子张乃炮，陡然发难，不让我孙儿进去休息不说，还要强抢试炼灵药，我孙儿不给，就出手伤人，将我孙儿杀害了！”

    　　

    　　    虽然，杨顶天说的有些夸张，但是事情真相也八九不离十了。

    　　

    　　    “这张乃炮也太嚣张了！”火箭炮沉声说道：“莫不是，以为我们火炎山好欺负不成？”

    　　

    　　    “老掌门，这不是好欺负的问题……明日复明日教派，我们火炎山确实惹不起啊！”杨顶天红着眼睛哭诉道，他要是惹得起，也用不着来找火掌门想办法了，他自己就去质问明日复明日教派报仇了。

    　　

    　　    “你这个消息，是从哪儿来的？准确不？”火箭炮也有点儿头痛，的确，明日复明日教派，是和五行门一样，从太古层面下来的门派，俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，虽然这两个门派已经不是太谷门派了，但是好歹也比其他上古门派强一点儿不是？

    　　

    　　    “是火烧云少掌门打探出来的消息，应该不会有假！”杨顶天说道。

    　　

    　　    “哦？是火烧云打探出来的？”火箭炮微微一愣，道：“你让烧云立刻过来，将事情的详细，说与我听！”

    　　

    　　    “是！”杨顶天应了一声，就走到门口，对一个值班弟子吩咐了两句，那值班弟子就快步的离开了……

    　　

    　　    过了没多久，一个皮肤有些黝黑的少年人，恭敬的走进了房间，看他的样子，眼圈通红，似乎也刚刚哭过不久：“火烧云见过爷爷，大长老！”

    　　

    　　    “烧云，到底怎么回事儿？”火箭炮问道。

    　　

    　　    “爷爷，水真哥的确是被明日复明日教派的弟子张乃炮害死的！”火烧云从小就和杨水真一起长大，一起修炼，而门派里，也是刻意将杨水真培养成火烧云未来的左膀右臂，接替大长老的位置，所以两个人的关系十分好！不是亲兄弟，胜似亲兄弟，如今突然传来了杨水真的噩耗，火烧云悲伤无比，对张乃炮恨之入骨！

    　　

    　　    火烧云这一次，讲述的倒是比较详细，和杨顶天说的有些出入，杨水真虽然表现的有些嚣张跋扈，但是却也是张乃炮挑衅在先，火烧云对于杨水真也没有偏袒，只是实话实说。

    　　

    　　    “如此看来，我们也有责任，杨水真，实在是太冲动了啊！”火箭炮听后，不由得叹了口气。

    　　

    　　    “老掌门，谁没有年少轻狂的时候啊！想当年，你我年轻的时候，不也是以为自己是天下第一么？”杨顶天却是悲伤的说道。

    　　

    　　    “这倒是，哎！可是，如果这张乃炮是其他上古门派的弟子，我们也好责问，这明日复明日教派……”火箭炮虽然没有再说下去，但是言下之意就是，我们招惹不起啊！

    　　

    　　    杨顶天也有些沉默，的确，明日复明日教派，他们招惹不起！这要是两个门派真对上了，没准儿最后吃亏的还是火炎山！

    　　

    　　    “爷爷，大长老，我倒是……有个主意……”火烧云见到两人都不说话了，犹豫了片刻，说道。

    　　

    　　    “哦？什么主意？”火箭炮抬头看向了火烧云。

    　　

    　　    “明日复明日教派和张乃炮虽然霸道，但是也不是没有人能制得住他！”火烧云其实早就想说这句话了，只不过，说出来，有点儿弱了火炎山的气势。

    　　

    　　    “什么意思？你是指五行门的人？”火箭炮微微一愣。

    　　

    　　    “自然不是，五行门的人，也不可能与我们火炎山联盟，我们只是人家计划中的一个棋子门派，虽然大家都是互相利用，但是他们高高在上的存在，怎么可能会理睬我们这些事情？”火烧云摇了摇头：“况且，明日复明日教派也是那个计划中的一个重要角色……”

    　　

    　　    “那你的意思是……”火箭炮有些疑惑的看向火烧云，问道。

    　　

    　　    “在这次的试炼中，有个叫林逸的散修……”火烧云的话锋一转，将林逸在试炼中的所作所为说给了火箭炮和杨顶天。

    　　

    　　    说完了，火箭炮和杨顶天都陷入了震惊之中，过了半晌，火箭炮才道：“你的意思是，林逸干掉了魔八魔九，却是什么事儿都没有？不但张乃炮不敢将他怎么样，明日复明日教派，也没有对他动手？”

    　　

    　　    “不错！当然这还不算，我注意到了这个叫林逸的散修之后，刻意的又进行了一些调查，知道了一些其他的事情。”火烧云继续说道：“冰宫的试炼中，林逸就将张乃炮打成了残疾，但是明日复明日教派，也是没有坑过一声……”

    　　

    　　    “这么说来，这个林逸，肯定有些问题了？”火箭炮的脸上露出了沉吟的神色来：“你的意思是……”

    　　

    　　    “我们可以和林逸联手，请求他的帮忙，教训一下明日复明日教派。”火烧云说道。

    　　

    　　    “林逸凭什么帮我们？”火箭炮一愣，火炎山和林逸一点儿交情都没有，林逸干嘛搭理这些事情？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

