
共同富裕不是平均富裕，企业老板并不会产生价值，产生价值的是员工。

顾青一直都牢记着这些话，所以九州科技公司的许多规定都太过“正常”，也正是因为在一众不正常中表现的太过正常，所以显得格格不入。

从实验室出来，在安和堂的护卫下，顾老板来到钛坦星园区的工厂，无尘生产车间里的机械臂在不知疲倦的工作，时不时会有技术员工去查看参数，以保持稳定。

而在生产线末端，他看到了一片热火朝天的景象，每个员工虽然都戴着口罩和帽子，穿着工作服，浑身大汗淋漓，但他们每个人的眼神中，都带着希望。

“他们从来都不懒惰也从来都不愚昧，只是需要一个机会一个公平的环境罢了。”

顾青的低声感叹，让他身后的安和堂等人心神浮动。

虽然跟随在顾青身旁时间不短了，但顾青却经常刷新他们的认知。

一个明明是没经历过社会毒打的年轻天才，百亿富商，但对“普通工人”却有着和其他大老板不一般的情感。

这种老板好吗？

很好。

“工厂这边员工们的工作积极性很高，但就是关于加班问题，有很多员工总是要上满十六个小时才会被强制休息制度给停止加班。”

罗厂长在顾青身旁颇有些忧虑的说道。

工人积极加班且一直在高效工作，这是多少老板梦寐以求的事啊。

但他作为一个有良心的管理者却不愿意看到这种情况发生，毕竟高强度加班就是在透支身体，透支未来的幸福。

顾青拍了拍罗松堂的肩膀，看着容光焕发的罗厂长，抿着嘴摇了摇头。

“他们只是想要尽可能赚钱养家，有家庭、有父母养老、有孩子教育等等一大堆问题在。

这样吧，多招几位医生和医务工作人员到工厂区坐班，医务室多添置一些设备，十六个小时最大时限不改，但一个礼拜最多只允许加三个夜班。

你们管理层也要好好做员工们的思想工作，咱们九州科技还有很长的日子要走，赚钱不要太急于一时一刻。”

挡人钱财如杀人父母，不让加班的话，恐怕这些员工也不会乐意，所以折中一下。

罗松堂本来就有这个打算，听到顾青主动提出解决方案，很是认可的点了点头：“我这就去写方案计划，争取这两天就落实下去。”

“嗯，那工厂这边就麻烦你了，我去其他地方看看。”让罗厂长做自己的事去，顾青转道走向了软件工程部门。

共工系统的牛皮是吹出去了，但实际系统的核心框架这些是搭建好了，逻辑语言这些也没问题，但部分职能软件还未完成。

“有十三个项目进入验证测试阶段，还有五个在收尾阶段，预计十一月份能够完成一期所有任务。”带着黑框眼镜的张本煜汇报工作道。

顾青看着面前这老兄略显危险的发际线，说道：“咱们软件工程部们现在已经有接近上千位高级程序员，几乎都是专业技能素养不错，非培训班出来的老手，其实在最开始应该就有人猜测到我们在做什么了吧。”

张本煜点了点头，毕竟这次大行动，虽然大家都是签了保密协议，但任务悬赏刚出来的时候，还是有一些人有过这方面猜测。

顾老板笑了笑，“咱们公司的背景注定了有些事只能如此，哪怕有所猜测也只能在心里嘀咕，现在他们状态怎么样？”

提到这个，张本煜就精神一振。

“原本大家只是有所猜测，但老师你在发布会宣布之后，咱们部门当时那叫一个热闹，有的人还不小心，一时激动把笔记本给拍坏了。”

“嗯，我理解他们的心情，这也是之前隐瞒大家的原因，不过你还是要抓好进度，第一期完成后，我给你们部门放大假。”

张本煜点了点头，软件工程部门的程序猿们虽然都是“青壮年”，但连续肝了小几个月，有部分人已经快坚持不住了。

如果不是之前发布会给大家打了鸡血，恐怕今天都会有不少人要请假休息两天。

虽然九州编译器很强大，可那是在兼容优化方面的强大，但软件代码却还是要人一行一行码出来的，而且为了规避不少专利问题，往往一个不起眼的功能按钮都要修改数十个版本。

再加上张本煜为了不丢脸，严苛审核之下，饶是一些老猿人的作品，也不得不接受回炉重造的命运。

顾青其实一直有通过玄武跟着软件工程部门的进度，今天来看情况也主要是……散散心。

实验室虽然好玩，但呆久了还是会让人觉得有些懈怠。

想到自己如果现在在去这群程序猿的办公区“加油打气”势必会被这群程序猿围攻，顾青在了解了情况之后，就离开了软件工程部门。

人一旦憋久了，发-泄的时间也需要多一点。

也不知道是谁开的坏头，九州科技所有重要部门都有熬夜加班的“坏习惯”。

坐着浏览车，吹着幽幽夜风，半导体部门所在的园区，依然是灯火通明。

如果说软件工程部门只需要埋头干活就行，那半导体部门就是真正的“耗尽脑汁”。

几乎所有新项目都比他们接受的知识体系要超前一部分，并且还要学习公司提供的“宝贵资料”，然后靠着有些残缺的知识，攻坚突破研发难关。

哪怕是将项目分工细致到了十人一组负责一个小环节，但还是让人绞尽脑汁，有时候想懈怠一下，可偏偏遇到的问题总有解决方向。

痛并快乐着，就是半导体部门最真实的写照。

显示屏项目做完了，李由等人现在兵分两路，一大队人在攻克量子通信芯片，张岩泰则率领着另一大队有相关专业学习过的人，在攻克电源问题。

如果不是每个礼拜都有公司背后的“大佬们”解疑释惑，他们半导体部门想出个成果，没个几年都够呛。

顾老板一进入半导体部门，就像回到了实验室一般，特别是有这么多陪他绞尽脑汁的人，那感觉是真的有些惬意。

毕竟当年他一个人学习脑海里的技术，也是如此被天天折磨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69759463"  chaptername="第二百五十四章：内部情况">加入书签</a>
</div>
