    “没人来吗？”

    “大家不用这么害羞，就先由老师来做过示范。”

    “老师啊，叫做小川胜，喜欢的东西是酒，讨厌的东西是战争，理想是当一名优秀的老师。”

    “大家知道怎么自我介绍了吗？”

    “谁先来？”

    在小川的鼓励下，很快就有人开始了自我介绍，班上的气氛似乎重新恢复了正常。

    站在走廊的美姬的心思并没有在班里的自我介绍上，看似发呆的样子实则已经进入了另一个视角之中，虫子的视角。

    在莫名的联系下，美姬正通过虫子的视角，操纵着远在木叶森林的寄坏虫群捕捉着珍惜或特殊的昆虫。

    这是一种奇妙的视角。

    就如身临其境一般体验操纵着虫群。

    不像那些族人，操控寄坏虫还需要通过秘术达成，且远不如美姬这样轻易自如。

    只要心念一动，覆盖范围内的虫群都会按照美姬的想法行动。

    仿佛美姬本身就是虫群一般。

    不如说，现在的美姬就像是虫群的主宰与大脑。

    虫群就是美姬的手脚。

    这时，班上的自我介绍吸引到了美姬的注意力。

    “纲手，喜欢的是赌博，讨厌输钱，理想是赢钱。”

    这是有着浅黄色头发，梳着高马尾，非常漂亮的小女孩。

    纲手吗...

    面具下美姬不由嘴角翘起。

    现在这个时期，她还没开始医疗忍术的修行。

    计划中，医疗忍术是必不可少的。

    “本大爷是自来也，本大爷喜欢大姐姐，讨厌的是...”

    现在的自来也看起来一脸蠢到爆的样子。

    一看就是那种特别惹人厌的小鬼。

    暂时不用在他身上浪费时间。

    不过，班上看起来没有大蛇丸的样子。

    这位可是美姬预定一定要成为‘朋友’的人。

    只是，不用急于这一时半会，时间还有很长。

    “油女美姬！进来做自我介绍。”

    闻言，美姬走进教室，环视众人后说道：“油女美姬，喜欢的是虫子，讨厌的是人，理想是星辰大海。”

    果然是个奇怪的孩子。

    老师点点头说道：“知道错了吗。”

    美姬点头。

    看着美姬乖巧的样子，老师说道：“下次还会再犯吗。”

    “下次一定。”美姬干脆的说道。

    全然没有一点怕的意思。

    老师只觉得脑瓜子嗡嗡响，半响无言的挥手，示意美姬坐回去。

    他能怎么办？他还能怎么办？他只能很绝望啊！

    “老师……”

    日向家的小姑娘弱弱的举手，一副快哭的样子。

    “说！”

    “我可以不跟油女同学坐一起吗？”

    日向小姑娘已经哭了，泪眼哇哇的看着老师。

    “有谁愿意跟油女坐一起吗？”

    全班一阵无言的沉默，哪怕是男孩，也没人愿意跟一个全身虫子的人坐一起。

    见状，老师一阵头大。

    这时，一个小女孩表示自己一点也不怕，解围说道：“老师，她可以跟我坐一起。”

    老师不由眼前一亮，看向说话的金发小女孩。

    不愧是初代目的孙女，木叶的纲手姬。

    这种胆识就不是常人能比的。

    美姬不由看向纲手，以这人的性格，不像是能温柔贴心帮人解围的家伙，一定打着别的主意。

    “油女美姬，你就坐纲手那里。”

    美姬走到纲手近前，全程纲手死死盯着油女，一副兴趣满满的样子。

    小孩子嘛，不管有什么奇妙的想法都不奇怪。

    无视了纲手的目光，美姬自如的坐下。

    美姬对现在的纲手没有兴趣。

    至少要等到一年后，美姬才会提起点兴趣。

    那个时候，没有意外三忍都会被三代火影收为弟子。

    “你很强啊。”

    纲手小声说道。

    美姬不由看了眼纲手，在现下大家连三身术都不会的阶段，已经会家族秘术的美姬说是全班最强都不是没可能。

    作为初代的孙女，还是有点见识的，全班不说大半，可以说只有几人才掌握了查克拉的提炼。

    那个哭鼻子的日向女孩就是其一，这个年纪可谓天才了。

    “不过，我比你更强，哼。”

    金发的公主哼一声后，撇过头不再看美姬。

    “笑死，但没完全笑死。”

    说着，美姬嘴里传出嘎嘣一声。

    闻声，讲台上的老师额头蹦出青筋，深深的吸了口气。

    而纲手则是吸了吸鼻子，淡淡的幽香在鼻尖萦绕。

    这个味道，可是真香呢。

    不屑的哼了一声，以作回应。

    讲台上的老师则无视了美姬的举动，开始了正式的讲课。

    一天的学习很是平常的结束，学校没有教授关于忍者的修行。

    下午一放学，美姬就直奔森林。

    踩水与踩树的查克拉控制修行早在半年前就已经结束，一路踩着屋顶跟树干，很顺利的抵达自己的秘密小基地。

    说是基地有点勉强，准确的来说是一处昏暗的地穴。

    光源除了烛火之外，还有一种发出绿色荧光的飞虫。

    阴暗且潮湿，对于人而言，这样的环境很难受，但对于虫子而言，这里则非常理想。

    严格来说，这里是一处虫穴，四通八达的通道直达地面隐蔽的各处，就以通风而言，整个地穴并不憋闷。

    一路上的通道上尽是飞舞的寄坏虫，密密麻麻的密集虫群让人打从心底的感到抵触与恐惧，正常人，哪怕是正常忍者看一眼就缺乏探索的兴致。

    安全性与隐蔽性并不值得担心，况且，也没什么值钱或是见不得人的东西。

    预定计划中，这里是作为实验室进行开发的，耗时半年，由寄坏虫群在地下五十米处开掘出来，俩百平左右的空洞。

    目前只完成了大致的主体。

    主厅堆放着美姬捕获的实验素体，侧房则是休息的地方。

    除了桌椅柜床之外，并没有其他看起来多余的东西。

    成排的立柜架上，则整齐的摆放着一件件玻璃瓶铁丝笼，瓶里与笼子里是实验素体。

    各种的昆虫，小动物与植物，大多已经死掉了，做了防腐处理，浸泡在防腐剂里，或制作成标本。

    并不紧紧是作为收藏用，这些小可爱们的细胞还未完全死亡，以后也许还有用上的一天。

    整个地穴在暗黄与幽绿荧光的环绕下，看起来极像邪恶巫妖的秘密手术室。

    很恐怖很阴间很接地府。

    不是美姬不想弄的明亮一点科幻一点，而是美姬实在是没有钱。

    不如说今年刚满六岁的美姬根本没钱。

    不光是家具玻璃瓶，可以说这里的任何一件东西，都是美姬通过虫群辛苦捡破烂收集而来。

    “实验开始，记录，感染进度测试。”

    一手端着燃烧的烛台，另一手拖出一只小笼子。

    笼子里装的是一只成年的黑猫，并不是忍猫，是流浪的野猫。

    黑猫在笼子里已经奄奄一息，似乎随时都会死去的样子。

    美姬找来纸笔，静静的看着黑猫。

    在某个瞬间，黑猫心绪中的恐惧突然的消失，转变为安定的情绪。

    “感染完毕，进度百分百，精神以链接...”

    这是美姬的能力表现形式之一，能够与麾下的虫群建立链接，感知着它们的心绪，并自如支配它们的行为。

    前提是感染。

    连番的实验下来，除了虫子，动物，植物都是可感染的目标。

    “目前素体情绪安定，感染期为366小时，对照蚂蚁6分钟老鼠11小时、幼猫16小时的感染实验，可以确认，体型越大感染的进度越慢，也许跟素体的细胞数量有关。”

    说着时，美姬做下笔记。

    “但成体猫与幼体猫相比，感染时间相差太过悬殊，即便成体的细胞数是幼体的俩到三倍，也不应该有如此悬殊的差距。”

    “有理由怀疑还有其他重要影响因素。”

    “例如，心灵的抵抗。”

    虫子不光体型小，脑子也很简单，所以很轻易的就能被美姬感染并支配。

    而幼体则很懵懂，至于猫的成体，老实说它们很聪明，有人类2至3岁的程度。

    “以上，有待继续观察。”

    “目前尚缺查克拉生物素体感染测试。”

    美姬手头倒是有一种勉强算查克拉生物的素体。

    寄坏虫

    但问题是它并不完全是，它吃查克拉，但自身并不会生产查克拉，通过不断的观察与实验，美姬倒是发现这小东西会消化查克拉，并将其重新转化成生命能量，以维持生存所需。

    是一种非常奇妙的生物。

    本身倒是能当做一种非常优秀的查克拉导体材料。

    美姬转头看向柜台上的其他实验素体，还有别的实验在进行中。

    这是美姬能力的另一种表现形式的应用。

    通过感染掠夺复制目标基因并进行基因的再优化与分配组合。

    也就是进化。

    或者说异变。

    能力整体的表现来说，像极了星际争霸里的虫族。

    美姬在本能发觉自己的能力后，几乎是立刻想到了这一点。

    而成品，已经有了，美姬上课吃的零食就是。

    本质上它们是一种建立在寄坏虫模板上的蜜罐虫，寿命极短，没有幼虫期，在查克拉的催生下，出生即成虫。

    在吸取足够的食材储存后，腹部鼓胀起来樱桃大小的蜜罐会自动脱离，成虫随即死亡。

    几乎什么都吃，且保鲜效果异常优秀。

    可以说是美味的爆汁糖豆了。

    就是加工工艺可能让人有那么点无法接受。

    美姬在积累经验的同时，已经就此基础改造了数个品种。

    下一步，是将其巨大化。

    但美姬目前的计划是把寄坏虫群蚁群化。

    即「超个体」化。

