
得知顾优优不是黎天成的女儿，周秀秀更加坚定要嫁给苏木青的决心。

既然顾优优不是黎天成的女儿，黎天成在外面的风流事又曝光，豪门家族，最怕的就是丑事，如今事情曝光，顾家一定会把黎天成抛弃，不仅如此，顾家要是追究起来，他不仅仅是净身出户这么简单。

黎天成没了指望，只能靠苏木青。

她一定要让苏木青爱上她，就算不爱她，也要想办法让他娶她。

周秀秀没跟顾优优消磨太多时间，说了一连串的狠话，昂首挺胸地离开，她从不愿在顾优优面前低头，也绝不会跟她妥协。

眼下最重要的是，不能让苏木青因此疏远她。

所以，得赶紧找到他采取措施。

既然苏木青不喜欢她，那他们暂时做普通朋友也不是不可以，只要能留在他身边，不愁找不到机会。

她跑到食堂找不到人，又跑到宿舍，终于看到正在收拾东西的苏木青，他把一个饭盒放进书包里，又把一盒洗干净的水果放进去，然后背上包走出来。

周秀秀知道他这是要去找江花。

她知道苏木青体贴，但没想到他会这么体贴，这就是对待喜欢的人的态度吗？

想到此，她心里升起强烈的嫉妒心，这本该是她的待遇，如今被个半路杀出来的绿茶婊给截胡。

叫她怎么开心得起来。

看到她，苏木青愣了一下,下意识说了一句，“我去看江花。”

他的语气很生疏，周秀秀知道，他这是要跟他保持距离，之前能跟她阿泰然自若地相处，是因为苏木青觉得他们只是同学关系，互相帮助也是应该，只是没想到今天周秀秀会对他说那种话。

那时的他整个人都是懵的，反应慢了半拍，就被她抱住，等他反应过来，苏木青吓得心惊肉跳，连忙把人推开，说了一句，我不喜欢你就仓惶而逃。

然后他又诚恳道歉，“刚刚对不起，事情太突然，不小心伤到你，是我的错。”

“苏哥哥，没关系，刚刚也是我一时冲动，不加思索就把话说出来，害得你那么难堪，”见他还愿意跟她说话，周秀秀高兴极了，故意红了眼眶，“既然如此，我们可不可以当普通朋友？还跟以前一样，你放心，我不会对你有幻想，若是日后你交了女朋友，我也会主动跟你保持距离，不会让她误会。”

苏木青犹豫不决。

不知道真相前，他还可以跟周秀秀坦然相处，可一旦知道她的心意，苏木青就只想跟她划清界限，他非常清除地知道，自己喜欢的人不是周秀秀，之前不会现在不会以后更不会。

而且他现在有喜欢的人，不过江花还小，他没有轻易把喜欢说出口。

见他犹豫，周秀秀又加了一把火，“连做朋友的资格都没有了吗？其实，我不是真的想赖上你，只是，你也知道，我能进京大，是我妈托人找了关系，但是，我的成绩摆在那里，京大的课程进展太快，我有些跟不上，我不仅仅是喜欢，也是想让你帮我补习一下课程。”

她这样柔弱可怜，苏木青心一软，就同意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70473496"  chaptername="第234章我们可不可以当普通朋友？">加入书签</a>
</div>
