
　　现在瑞科尔矮人王国二十五座城池的守城部队，全是临时组建的治安部队。

　　此时的大夏王国内也同样如此，两者之间半斤八两，清楚知晓这一点的范明征二人，自然可以放心大胆的进攻。

　　按照计划，两大骑士军团在攻破铁力城后，将会直捣黄龙，杀向瑞科尔矮人王国的王城。

　　一旦瑞科尔矮人王国的王城被攻破，在前线的矮人军团，绝对会遭到重大的士气和精神打击，甚至直接崩溃也说不定。

　　想想看，自己在前线浴血奋战，然而自己王国的王城都被攻破了。

　　那自己作战又有何意义呢？连王城都被攻破，那这一战还有可能赢吗？连自己的家都没了，还打个什么鬼？

　　此时铁力城城墙上，站着十几位临时征召的治安兵，这十几位矮人治安兵，正在相互闲聊，看起来十分懒散。

　　“所有人都不敢外出了，情况不妙啊！现在王国内完全乱套了，不知道国王陛下能不能力挽狂澜。”

　　“我看恐怕不行了，粮草被切断，前线的大军恐怕支撑不了几天，别说前线大军，连我们自己家的粮食也快没了。”

　　“别担心前线的大军了，我现在就是怕那些人类骑士攻城，那样的话，我们可就完蛋。”

　　“不会吧？铁力城早已没有粮食了，所有粮食，都是从其他城池调拨过来，然后再运往前线的。”

　　“那些人类骑士恐怕不知道，现在只能听天由命。”

　　“等等，你们仔细听，这是马蹄声吧？”

　　“快看，真的是人类的骑士！刚才是谁乌鸦嘴啊？！”

　　所有矮人治安兵朝着南方看去，果真一眼望去烟尘滚滚，之后便看见全副武装的骑士，朝着自己这边冲锋而来。

　　“不好，我们赶快走，不能在城墙上呆了，赶紧将自己的兵器扔了，我们这些见习二级的平民，怎么可能是正规军的对手？”

　　十几位矮人治安兵，直接慌不择路、作鸟兽散。

　　当两大骑士军团杀到铁力城城墙下时，根本没有遇到任何抵抗，城门都是大开的。

　　“看来这城里面的矮人也是聪明，没有做无谓的抵抗，也少了一阵麻烦。全军听令，直接进城，看看有没有粮仓。”

　　“如果有，立刻烧掉。如果没有，立刻朝着瑞科尔矮人王国的王城杀过去。”

　　范明征二人一声令下，两大骑士军团朝着铁力城内蜂拥而入，也根本不用担心的和埋伏问题。

　　铁力城内所有的房屋大门全部紧闭，街道上没有任何的人影，哪些所谓的店铺早已封闭。

　　整个铁力城如同一座死城，整座铁力城内，只留下了两大骑士军团如雷鸣般的马蹄声。

　　所有的矮人们平民，只能瑟瑟发抖的躲在屋中。

　　只有一些胆大的矮人，才敢通过窗户口的缝隙，看着呼啸而过，显得威风凛凛的两大骑士军团。

　　“找到铁力城的粮仓没有？”

　　“报告谢将军，已经找到了粮仓，只不过那里面什么也没有，一粒粮食也没有，粮仓里可以直接跑老鼠了。”

　　谢剑锋听到麾下骑士的回答后，瞬间明白瑞科尔矮人王国内现在什么情况了。

　　如果这场战役继续持续下，两大王国类的所有粮仓，恐怕仓鼠跑进去都得哭的出来。

　　“既然不能趁火打劫，那就一箭穿心，全军听令，直扑瑞科尔矮人王国的王城，杀啊！”

　　“杀啊！”伴随着范明征的命令，朝大骑士军团直接朝着瑞科尔矮人王国中心方位奔杀而去。

　　至于路途中所路过的其他城池，所有的骑士也根本不需要避让，而是简单蛮横的从中突破，根本无意一合之敌。

　　就在范明征二人带领着两大骑士军团，直扑瑞科尔矮人王国的王城时，姗姗来迟的铁角盘羊骑士军团，终于赶到了铁力城。

　　当铁角盘羊骑士军团的统领，在城内随便找人一问后，得知人类骑士直取自己王城的消息，瞬间就眼前一黑，过了好一会才缓过神来。

　　“我们来迟了！”

　　“将军，我们赶紧去追啊！瑞科尔城可不能有任何闪失，要不然……”

　　“要不然怎么样？我们现在只能跟在那些马匹后面吃灰。哎，事已至此，我终于知道国王陛下的用心良苦了。”

　　“现在就这六千左右的人类骑士，就完全可以将我们所有的军团全部击垮了。”天籁小说网

　　“什么意思？”

　　“你没必要知道。现在我们要做的是尽自己所能，沿着那些人类骑士奔袭的道路，倾尽全力的追击。”

　　这是一场没有任何结果的追击，这一点铁角盘羊骑士军团的统领十分清楚，但又不得不做。

　　无论是为了交差也好，还是为了自己的良心也罢，最终不得不追。

　　瑞科尔城就是瑞科尔矮人王国的王城，王城以王国名称命名，同样是以国姓命名。

　　瑞科尔城有着双重的意义，甚至可以说是绝大多数矮人的精神支柱。一旦瑞科尔城被攻破，对这些矮人的精神打击可想而知。

　　当范明征二人带领着两大骑士军团兵临城下时，天色早已经黑了下来。

　　“今天可真是痛快，包括铁力城在内，连续冲击了四座城池，总算体验到所向披靡的感觉了。”

　　“哈哈，所过之处无人能挡，无人能敌，真是痛快，痛快啊！”

　　“谢将军倒是好兴致，不过奔袭了一天，所有骑士都应该累了。”

　　“但是现在，瑞科尔城近在眼前，都打起精神来，这次就不休息了，给我攻破它！”

　　范明征担心夜长梦多，索性立刻掀桌子，不带丝毫的犹豫，两大骑士军团立刻展开了冲锋。

　　瑞科尔城早已经城门关闭，城墙上聚集着大量的治安兵，治安兵的数量足足有三千之数。

　　之所以如此多的治安兵汇集，那是因为听到了消息，为的就是背水一战。

　　“敌人来了，一定要挡住那群人类骑士，守护住我们的王城！”

　　领头的治安官，开始大声的鼓舞士气，然而这并没有任何作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第132章：所向披靡免费阅读。https://xs.23sk.com 