    “小人今日弄伤了手。”被王爷厉斥后，霍陵即便是心中有一万个不情愿，依然恭敬的说道，“怕是写不了字。”

    “我要是没记错的话，霍管家好像会左右开弓，右手写不了就用左手写好了。”跟她耍心机，霍陵还差的远，幸韵星露出一副深明大义的模样继续说道，“你也不必担心和离后娇娇没有去处，朔城最不缺的就是男人，再不济还有摘星楼，那里面的男人可是个儿个儿都长得俊美，等师弟回来了，我便让娇娇同他一起去银城。”

    听完王妃的话，霍陵是又急又恼，他一时找不出拒绝的理由。

    “霍管家，我早就提醒过你，是你偏要一意孤行。”她收敛笑意，神色既认真又严肃的说道，“不要以为我的人就好欺负，就算她们嫁了人，也是从我雲亲王妃的手上嫁出去的，你们若是负了她们，我自有办法再为她们找到幸福，天下的男人又何止你几人！”

    阿韵此话一出，皇甫啸雲便知大事不妙，看来要和离的不止霍陵一人，还有祁俢几人。

    阿韵并非无理取闹之人，祁俢几人出入兰香班的事情他有所耳闻，男人嘛，寻欢作乐乃常理之事，不曾想阿韵竟会如此动怒。

    至于霍陵，听闻自己的身体在重伤痊愈后留下了病根，便一直摇摆不定。

    “咳咳－”皇甫啸雲故作声势的猛咳了两声，希望能借此转移阿韵的注意力。

    果然，幸韵星在听到阿雲咳嗽后，声色温和了许多问道：“怎么咳嗽了？”

    “今日出门时风大，忘了加披风，先是喉咙痒，现又有些许的疼痛。”他的喉咙确实不舒服，但并非他所说的那么严重。

    “怪我，也忘了提醒你。”幸韵星自责道，她微微皱眉，牵上阿雲的手带他回屋歇息，临走时还不忘“贴心”的嘱咐道，“霍管家，写完后送来给我过目。”

    在得知祁俢他们皆要写下和离书后，霍陵不由的在心里同情起他们，自己尚有难言之隐，若是与娇娇解释清楚，还有和好的机会。

    “娇娇。”

    院中只剩下他二人，还有躲在房中看热闹的白露，方才，干爹似乎有意假咳好支走干娘。

    熊娇娇泪眼婆娑，伤心的哽咽道：“我去收拾东西，你写完后送去给王妃……”

    “我并非有意冷落你，我有病。”

    事到如今，他也只能实话实说了，霍陵拉上冰凉的玉手不让熊娇娇走，他将自己的身体状况一五一十的说了出来。

    “你为何不早说？”熊娇娇呜咽的哭诉道，“我以为你不爱我了……”

    “我见你那么想要孩子，娇娇，我们不和离好不好，就算没有孩子，你我二人也能过得很好。”

    到了真要失去的那一刻，霍陵这才尝到了锥心的疼痛。

    “可是我已经答应王妃了。”她哭哭啼啼的说道

    “你答应了王妃没错，但我并未答应王妃。”霍陵柔声说道，带着循循诱哄，“只要我不写和离书，我们就还是夫妻。”

    “可是王妃……”

    答应她，若是她与霍大哥和离，就会为三哥指门亲事。

    见她犹豫不决，霍陵不禁担心起来，连忙继续柔声哄道：“王妃曾与我说过，有病可找薛神医医治，明日我便去趟南山。”

    “霍大哥，你不必去南山。”得知霍大哥依然爱着自己，更是不愿与她和离，熊娇娇开心的破涕为笑说道，“我也并非一定要生孩子，只要能跟霍大哥在一起就行。”

    “娇娇……”霍陵甚感欣慰的将夫人搂在怀中，“我们的孩子会有的。”

    “都怪你。”屋里，幸韵星凶巴巴的瞪向阿雲，院子里发生的事情她都看见了，“你看，他们和好了。”

    “俗话说‘宁拆十座庙，不破一桩婚’，你倒好，让她们五人和离。”

    似乎在阿韵看来，和离是解决夫妻之间矛盾的惯用招数。

    “那还不是他们自找的，和离怎么了？”幸韵星义正严词的说道，“与其将就，不如自爱。”

    “都是什么歪理。”

    虽有不满，但皇甫啸雲也不敢明目张胆的说出来，万一阿韵像方才那样的咄咄逼人，让自己写下和离书……

    话虽如此，但皇甫啸雲架不住心中的好奇，同时也想试探自己在阿韵心中的地位，便忍不住作了一把。

    “本王若是去了兰香班，你会如何？”

    幸韵星则是给了他一个大大的微笑，声音不能再温柔、再和善的说道：“尽管去，世界这么大，我想带儿子去看看。”

    这是皇甫啸雲有生以来见过的最为渗人的笑容，他不禁为自己捏了一把冷汗，好在自己只爱阿韵一人，眼里再也容不下别的女子。

    “本王去那种地方，岂不是有失身份。”

    “王爷不必担心，我可以把人接来王府。”幸韵星收起笑脸，冷言冷语的说道，“家花不比野花香。”

    “本王连你都爱不够。”

    皇甫啸雲一手揽上细腰，将人儿勾进怀中坐在腿上，瞧她这副低眼不愿搭理他的模样，皇甫啸雲正要吻上去时，竟被阿韵别过脸躲开了。

    “韵韵，本王方才只是与你开玩笑，本王不会去兰香班。”他紧张的解释道，阿韵从不会拒绝与他亲热。

    “阿雲，我的眼睛里容不得一粒沙子，你若是动了别了女人，我们的情意就到尽头了。”

    她盯着地面，平和的声音里听不出一丝的感情，或是愤怒，又或是哀伤，又或是无所谓。

    “你当真如此狠心，连本王也能舍弃？”皇甫啸雲捧上冰冷的脸颊，使她正视自己，“本王连命都可以给你。”

    “我要你的命作何。”

    “本王要你的命。”他眸光深邃，神情严肃的对阿韵说道，“本王宁可杀了你，也不会让你投进其他男人的怀抱。”

    “嗯。”幸韵星笑着点了点头，她轻拍着阿雲俊朗的脸颊说道，“记得把奸夫一块儿杀了，正好黄泉路上有人作伴，说不定一起投胎，来世还能……”

    封住厉害的小嘴，皇甫啸雲在檀口中造作起来，她是想把自己给活活的气死吗？

