    “因为我，本来就是柔派的！”

    青灵的声音虽然平淡，但却犹如一记重音，轰然回荡在了我耳旁。

    这可是我始料未及的，我没想到青灵居然是柔派鬼师，可我记得一清二楚，当初玖久姐亲口告诉我们青灵是刚派鬼师啊...

    “你不是刚派的吗？”我惊愕的道。

    “常人都以为我是刚派的，却不知我的真实派别其实是柔派鬼师，这件事就连阳省诸位刚派的鬼师都不知道。”青灵耸了耸肩，道：“没办法啊，谁让柔派势弱，我只能隐藏起来，暗中帮柔派做事啊。正因为我是柔派的人，所以我才对你们做的事情睁一只眼闭一只眼的，不然你以为你能演到现在而不被发现？”

    “这...”我一时被震惊的说不出话。

    现在我对青灵的话半信半疑，但问题是我现在也不可能求证，连秦玖久都不知道这件事，我要怎么求证去？

    不过我还是决定用自己的方式去尽可能的证明青灵话的可信度，于是我问：“你刚才说，平时暗中帮柔派做事，那你都怎么做的啊。”

    “首先，你要明白，身为柔派鬼师，我本意并不想把你们逼到这份上，但现在刚派势大，我们只能按照他们的理念去做，他们就是认为通过暴力手段才能迅速的培育出强大的学生，我们也没办法。”

    青灵脸上浮现了一抹无奈之色，耸了耸肩道：“我能做的，就是每隔一段时间，悄悄放掉几个我认为比较出色的学生，并对上面隐瞒这些人的信息。以我现在的能力与地位，放点人还是没问题的。”

    青灵这番话几乎不假思索的说出来的，倒是添了两分可信度。轻吸一口气，平复了一下从刚才起就波涛汹涌的心情，我继续问道：“所以说你现在打算放我们几个走咯？”

    “对，但是你们几个比较特殊，如果是普通的学生，我放了也就放了，但你们几个不行，你们几个日后是必定要频频与鬼师打交道的，所以，我没法偷放走你们。要想放你们走，还得按你原先的计划来。”

    “我知道你的计划是什么，其中有一个关键点在于，如果我出来阻拦的话，你们就把灵调局的证件拿出来，让我忌惮你们灵调局成员的身份从而不对你们出手对吧？”青灵说道。

    “对。”我点了点头，心里又沉了一分，青灵连我计划都知道得一清二楚，看来确实对我关注已久了，亏我还以为自己隐藏的不错，简直是让人贻笑大方。

    “这正是最关键的一点，你只有按照计划那样去做，我才有理由向我上级汇报，就说是我不想与阳省灵调分局撕破脸皮才放你们离开的，这对我来说是一个绝佳的借口，我的上级也不会多说些什么。”青灵对我说道：“所以你一会，还是按照计划去做，我可以配合你演戏，懂了么。”

    “懂了。”

    我无法仅凭青灵一家之言，就对其完全信任，但我现在似乎除了照青灵所说的去做以外，也没有什么其他路可走了，况且我本来就是要这么去做的。

    “嗯...让我想想还得提醒你点什么。”

    青灵想了想，说道：“第一，你对外不要说起我是柔派鬼师的事情，这样做对你我都不好，答应我这件事，就当是我帮你离开的报酬了。”

    “如果你真能帮我顺利离开的话，我答应你。”我点头道。

    “好，再来说第二件事...关于你们灵调局的问题，我想说的是，灵调局不像你想的那么阳光正义，那里面的水很深，也有很多腐朽的地方，我希望你能机灵点，不要过于相信依赖灵调局...否则可能会吃亏。”

    闻言，我没有说话，但心里却是嘀咕道，我不相信灵调局难道还信你吗，好歹我是拖了灵调局的福才能离开学校。

    “我知道你肯定不相信我。不过你仔细想想，灵调局是完全有能力救你们的，但他们不愿意付出这么大的代价，原因就在于他们认为不值得为了救你来得罪我。你信不信，我现在把你杀了，灵调局都不带吭一声的？”

    “真正救了你的，是你自己，还有你那帮朋友，他们每一个人都在用自己的方式办法来尽力帮助你，他们才是真正值得你信任依赖的。”青灵说道：“我话就说这么多了，再多说你肯定就认为我在泼灵调局脏水！”

    “好吧，我会注意的。”

    我点了点头，不管怎样，青灵后半句我还是认同的，我那群可靠的朋友，才是我最值得信赖的伙伴。

    “好了，就说这些了，你该去找孙雨了，想必她也等得急了。”青灵的身体逐渐华为了一团黑雾，但声音依旧传了过来。

    “祝你成功。”

    话音未落，青灵便消失在了我的眼前，与此同时，我周围五米处左右的空气中，居然开始泛起了阵阵涟漪，定睛一看，只见是一个鬼气屏障。

    这使得我吃了一惊，我没想到青灵居然还在我不知情的情况下，在我周围设置了一个鬼气屏障，之前我一直没注意到，等她走了我才看到。

    我想青灵设置这个鬼气屏障的目的，是担心有人看到我们两人交谈。

    鬼气屏障抖动了几下后，最终消失的无影无踪。

    我轻吐了一口气，不论青灵是真的为我好，还是另有目的，我眼下能做的事情也只有按照计划去做。

    想到即将手刃仇敌孙雨，我的心情再度激动了起来，隐忍了一个半月，终于等到了报仇的时刻。我在不少同学临死前都对他们承诺过，我会亲手杀了孙雨，为他们报仇雪恨！

    今天，就是我履行诺言的日子！

    正当这时，我的手机又传来了孙雨的私信。

    孙雨：“你在磨磨蹭蹭个什么？难道想让我亲自找你不成？你现在立刻来我办公室，否则休怪我不客气！”

    “呵，倒是急着送死。”我冷笑一声，心道：“我这就来要了你的狗命。”

    将手机揣在兜里后，我大步走进了教学楼。

    在我斗志昂扬的走向教学楼时，距我身后不远处，青灵侧倚着大树，凝视着我逐渐远去的背影。

    眼前的背影，似乎与记忆中一直走在她面前的那道背影重合在了一起，待我的身影彻底消失在了青灵的视野里时，青灵才眨了眨眼睛，从之前的恍惚中回过神来，喃喃道。

    “叶寒，这孩子到头来，还是和你走上了同一条道路啊...”

    ......

    我走进教学楼后，便径直快步走向了孙雨的办公室。和以前一样，孙雨的办公室是半开着的，我刚走到门口，就听孙雨语气不善的说道。

    “进来！”

    于是我面沉如水的走进了办公室。

    刚进办公室，眼前的一幕就把我镇住了，崔琳被挂在了墙上，身上到处都是刀伤，鲜血流了一地，看其没有生机的眼神，显然已经死了。

    在她面前，面无表情的孙雨正拿着一把小刀，朝着崔琳身上比划。

    孙雨没有回头，而是冷声道：“为什么来的这么晚？是你眼睛瞎了没看到消息，还是你腿瘸了走不明白路？”

    我没有回答孙雨这个问题，而是冷冷的看着孙雨，沉声道：“你为什么把崔琳老师杀了？你不是喜欢她么？”

    “还不是因为你？”孙雨转过了身，朝我比划了两下刀子，刀尖处还有一丝血液，她阴冷的说道：“你搞的我心情很差，非常差，以至于我必须得把我的满腔怒火发泄出去，所以我就只能发泄在崔琳身上了。至于你说喜欢她？”

    说到这里，孙雨嗤笑了一声，道：“她不过是我的玩具罢了，我想怎么玩就怎么玩，玩腻了就杀掉，有什么错吗？如果非要怨一个人，那也是你，谁让你搞得我心情很糟？”

    “哦，这样啊。”我平淡的点了点头，话虽平淡，但我心中的杀意却已经沸腾了起来。

    仅仅是因为心情不好，就把崔琳给杀了。这孙雨果真是一个变态到令人发指的王八蛋，视人命如草芥的王八蛋！

    孙雨看着我，皱了皱眉。她觉得我今天很奇怪，以前，我面对她虽然还算淡定，但却一直都是一副老老实实、唯唯诺诺的神态。可今天不一样，我一直直视着她，哪怕她一直在施加压力，我的眼中依旧没有任何的波动，她无法从我眼中看出一丝一毫的惧色。

    我这种态度让她极为不喜，因为她觉得，我在她面前就应该低着头，满脸恐惧的回答她的问题，而不是像现在这样，不咸不淡的。

    她感觉自己至高无上的权威收到了挑战。

    她的情绪本来就很差，见了我之后更差，于是她眼露杀意的看着我，冷声道：“迟到的事情姑且放下不提。我问你，我上周明明告诉过你，让你在这次任务中，吞服掉那块晶体，然后把江辰和二班一网打尽...你为什么没去做？”

    “很遗憾，上次任务，我和江辰恰巧分居两侧。”我面无表情的回答道。

    “我不听你的解释！”突然，孙雨就咆哮了起来，如同一个疯子，她一脚踢碎了办公桌，指着我的鼻子，怒吼道：“你为什么不听从我的命令？！！你为什么不按我说的去做？”

    “我问你话呢，你为什么不听我的命令？你是不是想死？啊？回答我？”

    孙雨眼珠子几乎都要凸了出来，由于愤怒，她的身上已经涌出了一层黑气，似乎随时都有可能要出手杀了我。

    此时，浑身笼罩着黑气的她，发疯起来无比吓人，换了任何一个学生，恐怕都会在她的威压下慑慑发抖，满脸恐惧。

    然而，我却依旧面如止水，面对孙雨的发难，我冷静的道：“孙老师，我不服用那晶体，是有我自己的原因的，不知你能否听我解释？”

    闻言，发疯的孙雨稍稍的平静了下来，毕竟人人都有好奇心，鬼也一样，孙雨瞪着我，狠狠地道：“说！”

    “我不服用鬼晶，那是因为我...”

    我顿了顿，嘴角勾起了一抹笑容，旋即兴奋地道。

    “根本就用不上这种废品啊！！”

    “轰！”

    话音落下，原本在我体内早就沸腾不已的浅蓝色鬼气，便是犹如火山喷发一般，自我体内呼啸而出。呈柱状的蓝色鬼气冲天而起，迎面轰穿了整栋教学楼，整所教学楼都因此而震荡。

    “给我死！”

    我双目怒睁，笼罩着浓郁浅蓝色鬼气的右拳，带着我这一个多月来的愤怒与恨意，在孙雨骇然的目光中，狠狠地轰在了孙雨那惊恐万分的脸上。

    “轰！”

