    向后场退防时，韦韧和贾森-基德击了下掌，两人的配合越来越默契，基德总能在人群中找到全力冲刺的韦韧，这让基德和韦韧在场上打的都很舒服，比赛逐渐进入了篮网队最喜欢的节奏。

    作为一名得分后卫，韦韧最大的优势就是身体素质劲爆，相较于不够稳定的投篮，他冲击篮筐时的威胁明显更大，只要有机会杀入篮下，韦韧肯定会勇往无前，这能大大增加他的得分效率。

    今年夏天他在助理教练弗兰克的督促下重点练习了反击时的护球，现在他把自己学习到的东西完美运用到了比赛里，配合贾森-基德打出了全联盟最具观赏性的快攻反击。

    韦韧的投篮属性只有C+，热区投篮为B-，面对空位机会他有很大的把握，可顶着防守人强投并不是他的强项。韦韧很清楚该如何利用自己的身体优势，在场上像“闪电侠”韦德一样打球。

    解说员阿隆-迈尔斯开口喊道：“韦韧今天的表现简直就是天神下凡，打到现在他用100%的投篮命中率砍下11分，步行者根本防不住他的反击，很难想象这是一名落选秀打出来的比赛。”

    搭档汤姆-霍瓦斯发出一声感慨：“韦韧的加盟让篮网阵地战拥有了更多进攻选择，就连反击时的效率也提升很多，他的发挥的确是一个很大的惊喜，不过肯扬-马丁今天的状态有些迷离，他到现在还没有得分，就连上个赛季最擅长打的防守反击也没怎么跟上，如果不是韦韧突然爆发，篮网今天很难压制住步行者保持领先。”

    阿隆-迈尔斯笑道：“托马斯教练现在的心情非常糟糕，如果不是球队刚刚才叫了暂停，他肯定会再叫一个缓缓。被替换上场负责防守韦韧的罗恩-默塞尔同样压力很大，他没能完成好自己的任务，反倒让韦韧继续出了风头。”

    罗恩-默塞尔现在的心情有些复杂，伊赛亚-托马斯派他上场就是为了防守韦韧的，结果他跟雷吉-米勒一样，都防不好韦韧不要命似的防守反击，这让默塞尔觉得自己很没面子，害怕一会儿下场会被主教练伊赛亚-托马斯指着鼻子臭骂。

    巅峰时期的罗恩-默塞尔也曾交出过场均19.7分3.9篮板和3.3次助攻，他觉得自己必须得在进攻端给予回应，防不住韦韧没有关系，但最起码要和他形成互爆，否则被一位新人球员压制简直太丢人了。

    过半场后，罗恩-默塞尔伸手向廷斯利要球，面对韦韧的后撤式防守，默塞尔通过连续的胯下运球寻找节奏，随后脚下猛的发力走左路突破，中距离急停跳投出手。这一球韦韧防的比较靠后，默塞尔拥有不错的出手空间，但在韦韧极其变态的弹速下还是受到了干扰，只能眼睁睁看着篮球打铁偏出篮筐。

    混乱中，小奥尼尔借助身高优势用手将蓝球点了出去，都已经准备好向后场退防，结果意外捡到进攻篮板球的艾尔-哈灵顿有些懵逼，看到肯扬-马丁正在禁区里拼抢篮板，哈灵顿中距离空位跳投球进。18：13。

    球队再一次丢掉后场篮板令主教练拜伦-斯科特有些不满，站在场边瞪着眼睛喊道：“保护好后场篮板球，不要让对手通过二次进攻得分！”

    篮网今天已经丢掉了两个进攻篮板，并且都被步行者转换成了得分，这对由穆托姆博和肯扬-马丁两人组成的内线双塔来说绝对是一份不合格的答卷。

    篮网队进攻，韦韧依然还是带着默塞尔在三分线外兜圈，不停的跑位能将场上的进攻空间拉到极限，还能起到打乱步行者防守阵型的作用。韦韧的投射能力本来就很一般，想要在阵地战中得分，必须通过大量的跑位和空切寻找机会。

    肯扬-马丁在罚球线左侧的位置为韦韧做了个无球掩护，这次韦韧并没有继续往弱侧移动，而是借助掩护突然一个反跑向篮下开始空切。韦韧的爆发力很强，第一步启动速度极快，几乎只用了一个呼吸的时间就摆脱掉了罗恩-默塞尔的追防。

    这个回合默塞尔的反应速度有些慢了，之前韦韧都是带着他在三分线外不停的兜圈子，像他-妈跑马拉松似的为其他队友拉开足够多的进攻空间，可这次韦韧跑着跑着突然一个急转弯向篮下空切，这一幕直接打了罗恩-默塞尔一个措手不及。

    当他反应过来想上前追防的时候，又被肯扬-马丁的掩护挡了一下，最终只能眼睁睁看着韦韧消失在了自己的防守范围之内。

    基德右侧三分线内运球，贴着贾马尔-廷斯利的身体一直在观察队友跑位，看到韦韧通过反跑出来机会，基德想都没想立即一个高吊球传向篮筐。

    此时阿泰斯特就站在韦韧侧前方，一般球员绝对不敢在阿泰斯特的头上空切暴扣，生怕这家伙脑子犯抽，在空中对自己狠狠的来上一下，从而导致赛季报销。不过别人怕他，韦韧可不怕他，作为一名身体素质最顶尖的球员，韦韧就是这片场地里最凶残的野兽，没有人能让他感到恐惧。

    韦韧的启动速度很快，阿泰斯特就站在三秒区附近，可当他看到韦韧空切进入篮下时，已经来不及上前补防，只能抬头看韦韧高高跃起，接到了贾森-基德传出来的空中接力。

    韦韧看向基德传给自己的空接高高跃起，双手接球在空中飞了一段距离，随后用左手把球狠狠的砸进篮筐！20：13。

    这一球韦韧完美的向外界释义了何为暴力美学，他的脑袋已经超过了篮筐，扣篮时的动作力大气沉，颇有当年项羽“霸王举鼎”的蛮横，让球迷脑海里不自觉的浮现出了“残暴”二字。

    站在一旁的阿泰斯特知道自己防不下这次扣篮，索性站在一旁傻呆呆的看着，目送韦韧在自家禁区完成了一次残暴的空中接力，与雷吉-米勒和罗恩-默塞尔两人一样，都成为了韦韧扣篮时的人肉背景板。

    首节比赛还没结束，韦韧就已经送出了多记高难度的暴力扣篮，一次比一次精彩，看的主场球迷是目瞪口呆，严重怀疑自己看的到底是常规赛还是一年一度的全明星扣篮大赛。

    按照这种节奏打下去，篮网能不能赢球先暂且不提，反正韦韧一定会登上联盟第二天的新闻头条，成为零二届选秀大会最凶残的野兽。

    

