    她过来是想添油加醋说点沈栀的坏话，让佘主任直接把沈栀赶出基地，却没想到，佘主任竟然护上沈栀了。

    可沈栀她凭什么呢？

    她来基地四年了，佘主任虽对她青睐有加，却也从没如此护过她。

    叶馨然越发不甘心，除了嫉妒沈栀之外，她还有害怕担忧。

    江家和陆家马上就要来人了。

    沈栀的实力如此出众，不会又抢了她的风头，被江家和陆家看中吧？

    她绝不能让这种事情发生，叶馨然想了会儿，计上心头。

    佘主任选择草草了事，无非是因为沈栀伤的，不是什么有权势地位的人。

    若是沈栀伤了独屿洲世家子弟呢？

    就算佘主任想把事儿简单揭过，对方也不会同意。

    一个世家的力量。

    不是沈栀能够承担得起的。

    叶馨然心里有了主意，大步朝着女生宿舍楼走去。

    ……

    沈栀本来是要回宿舍的，半道碰上了霍谨言，他带她去了新宿舍。

    是一个二层的小别墅。

    厨房、餐厅、卧室，衣帽间，一应俱全。

    比沈栀和许津南的那个小房间，要舒服太多。

    “东西我都置办好了，可以直接入住。有什么需要和我说，我让霍风霍雨去置办，原来宿舍那边，就可以不回去了。”霍谨言摸着沈栀的发，温声说道。

    “嗯。”沈栀懒懒应了一声。

    医学基地是全封闭的，但霍谨言就是有渠道，能让人每天空运食材进来，都是最新鲜的时蔬肉类。

    小姑娘就喜欢吃，这点霍谨言看得很重。

    临近午时了，霍谨言简单炒了四个菜，油焖大虾、糖醋小排、冬瓜排骨汤，还有一个清炒时蔬。

    沈栀吃得老开心了，连干了两碗饭。

    吃完饭，霍谨言把碗筷收进洗碗机里，收拾完后，他递给沈栀一样东西。

    是一把手枪。

    不大。

    刚好能别在腰间。

    再穿个外套，根本发现不了。

    “随手带着，下次再有不长眼的，直接开枪，基地里，没人敢责问你。”

    小姑娘有枪，会方便很多。

    基地不限枪支，但也不是谁都有资格佩戴枪支的。

    哪怕叶馨然，也是不够格的。

    大多都是医学基地的高层，一些送进来历练的世家子弟才能够配枪。

    沈栀接过手枪，在手心里转了两圈。

    手感不错。

    比今天在射击课上摸到的枪，好太多了。

    唔。

    枪……

    不好。

    脑子里有黄色废料了。

    “谨言哥哥，我想玩‘枪’了。”她起了坏心思，不怀好意的问霍谨言。

    “现在玩吗？”霍谨言以为她是真的想玩两把：“也可以，这是消音枪，我们去外面，你打两枪，试试手感。”

    说着，他拉着沈栀的手就要去外面，沈栀却笑着一把扑倒他。

    霍谨言顺势躺在了沙发上，手搂住她的腰。

    沙发不大，他半边身子悬空，要不搂着小姑娘，小姑娘得和他一起摔到地上去。

    “谨言哥哥，我说的‘枪’不是那个意思哦。”沈栀露出了lsp的笑容，她右手摁在霍谨言胸膛上，左手拿着手枪，枪口冰冰凉凉的，划过霍谨言的胸膛和小腹，她魅得像个小妖精：“谨言哥哥～现在只有我们两个人哦～”

    霍谨言总算明白她是什么意思了。

    眸光一寸寸变得深沉炽热，最后化为一片欲火……

    “嗯……”

    两个小时后。

    沈栀躺在床上，一点力气都没有了。

    每次撩的人都是她，然后求饶的也都是她。

    她拿出手机给许津南发了条短信，告诉她，她以后不回宿舍睡觉了，让她自己关好门窗，还隐晦提醒她，以后想给谁打电话就打电话，不用顾及她了哟～

    许津南冷漠的回复了一个“哦”字。

    霍谨言就在边上看着她，见她似乎力气恢复了一些，长臂一伸，默默将她捞过来继续。

    男人开了荤，就收不住，加上沈栀在床笫之事上，确实花样颇多，宛如小妖精。

    霍谨言想到，他曾说过，二十岁之前不动小姑娘……

    他就是个猪蹄子。

    自海岛年会后，不知道动了多少次了。

    ……

    翌日。

    第一节课，依旧是射击课。

    新生刚进基地的前一个月，是没有多少专业课的，大多都一些野外求生课、射击课、拳击课等等。

    都是为了入学测验做准备。

    在基地两年，学习医学专业知识的机会多着呢，不差这一会儿。

    医学基地开设拳击课野外拳击课，也是为了医者考虑，像顶级医者，总会面临一些突发情况，像云峰这种级别的大佬，不知道多少势力虎视眈眈，想把人掳走，不会点拳脚术法，没点自保能力，那还真不行。

    沈栀依旧踩着点去，许津南正在做拉腿动作，看到她，又哼了一声：“吃早饭没有？”

    “吃了。”沈栀摸摸肚子，吃得很饱，霍谨言的手艺，很奈斯。

    “哦。”

    许津南不说话了。

    也是。

    跟着霍谨言，还能把沈栀饿着了？

    “先两人一组练着，昨天你们练过一次，自身问题，应该已经知道了。”李教官一张国字脸，他现在可没心情管其他人，他一门心思都在沈栀身上。

    他凑过去：“沈栀同学——”

    沈栀瞅他一眼。

    李教官把自己的枪递给沈栀，有些期待：“咱练练？”

    昨天沈栀露的那一手，让他现在都忘不了。

    “没兴趣。”沈栀一屁股坐在椅子上。

    “沈栀同学，昨天我说话不太好听，你别放在心上，教官给你道歉。”

    李教官一张国字脸，此刻带着歉意，微微弯下腰哄着沈栀的样子，有点喜感。

    说着，他无奈的笑了声：“其实，以你的水平，也用不着来上我的课。”

    听到这话。

    沈栀总算抬头看他了。

    不用来上他的课？

    还有这种好事？

    射击课大多是早课，沈栀确实有点起不来。

    唔……

    要是每一科老师，都这么说就好了。

    “那就是你说的沈栀？”

    不远处的梧桐树下，叶馨然和一个女人站在一块儿，朝这边看来。

    当看到李教官弯下腰，几乎是在哄沈栀，女人的眉头拧了起来，有些不快。

