    “好。”

    泽法点点头，萨卡斯基的回答不出他的预料，说道：“赌法就是我刚刚所说的，一共六十个新兵，你我各选三十人，由你我分别训练，当然，你也可以找别人帮忙训练，总之三年之后，你我选择的新兵进行对决，胜负就看这次对决，如何？”

    三年的时间有些长了，但如今他已经暂时被贬职，也没有其他的事情，所以萨卡斯基觉得这也是一个打发时间的选择。

    “这个六十个新兵都是最近半年加入的海军，现在都只能算是学生，我也没有怎么接触过他们，所以他们具体如何，我只是粗略的有些了解，我们一人选三十个，你先选吧。”泽法对萨卡斯基说道。

    萨卡斯基沉思了一下，说实话，他除了对海贼世界的剧情比较了解之外，其实他看人的眼光并不怎么样，这些新兵就算是放在他面前，他也不觉得自己能够挑出最优秀的，所以。

    “公平一点，有这六十人的名单吧，随便挑选三十个。”

    既然看不出优劣，那么就直接盲选，反正在他看来，除非是真的出现天赋爆棚的天才，否则选谁都是一样，关键就要看教导者的能力，而且据他所知，在下一代的海军之中，好像并没有太优秀的人才，最起码很少有像他，库赞和波鲁萨利诺这样的变态。

    这么随便的挑选方式还真是让泽法有些惊讶，他之所以让萨卡斯基先选，就是为了公平起见，毕竟他当了这么多年的海军总教官，看人的眼光肯定要比萨卡斯基高出太多，让萨卡斯基先挑，他选择留下来的，这才算是公平。

    只不过他没有想到萨卡斯基居然会选择盲选，所以本能的认为这是萨卡斯基过于骄傲。

    “好。”

    泽法同意了萨卡斯基的选择，然后随机选取了三十个人交给了萨卡斯基。

    “这三十个人现在归你，该如何训练由你自己决定，其余的三十人我带走了，不过你现在被禁足，不能带人离开马林梵多，有事的话我会派人通知你。”

    虽然萨卡斯基被空降级到泽法的手下，但泽法显然没有公报私仇的意思，跟萨卡斯基吩咐了几句之后，就带着另外的三十人离开了这个训练场。

    泽法虽然走了，但还给萨卡斯基留下了一个上校军官，这人也是教官之一，他将剩余的三十个新兵聚集在一起，然后将名单交给了萨卡斯基。

    萨卡斯基结果名单之后，认真的看了起来，这一看，他还真发现了几个熟悉的名字。

    尤奇穆拉，这位后来好像是成为了海军将官，顶上战争时候救下克比的那位海军少将，是个人才。

    T彭恩，这位萨卡斯基也有点影响，因为他比较有特点，是负责押送罗宾的海军本部上校，长得很恐怖，少一颗牙，很有识别感，而且好像属于海军之中比较有正义感的。

    修恩，这也是个小有名气的海军校官，是锈锈果实能力者，跟草帽海贼团战斗过。

    除了这些有名有姓的之外，还有一些人，比如说布兰奴等等，不过这些人在剧情中出现的不多，但不可否认，他们都是后来海军的精英。

    光是留下来的三十个人就有这么多剧情名人，那被泽法带走的那三十人之中肯定也有一些名人，最起码不会比他的这些人差，所以说，这一届的新兵素质是真的不错，同时也可以看出泽法的眼光有多毒辣。

    每年报名加入海军，成为新兵的人数绝对不少，能够从那么多人之中敏锐的挑选出这些精英，难怪泽法能够成为总教官，并且几十年不变，尤其是二十年后的海军本部之中，很多将校都是泽法的弟子，这份本事在海军本部之中绝对是独一份。

    “感觉有些上当了。”

    萨卡斯基心中隐隐觉得不妙，自己答应的太快了，泽法比他想象中的要厉害的多，他有一种被算计了的感觉。

    当然，就算心中有这种想法，但萨卡斯基并没有后悔自己的决定，这种事情本来就没有什么算计，你情我愿，只看最后谁的手段更加高超罢了。

    深吸一口凉气，萨卡斯基不再胡思乱想，而是目光转向了面前的三十位海军新兵。

    “你们好，从今天开始，我就是你们的新教官，你们应该对我不是很了解，所以我先做一个自我介绍。”

    这三十个人可是他跟泽法打赌的关键，所以他自然会耐心：“我是海军本部中将，萨卡斯基，你们可以直呼我的名字，也可以称呼我为教官，但不管怎么样，从今天开始，你们所有人都要归我管，听明白了吗？”

    “听明白了。”

    三十个人虽然是新兵，有男有女，但毕竟是已经来到海军本部一段时间，多少有些适应了，不过在回答萨卡斯基的时候，声音零零散散，并不整齐。

    萨卡斯基眉头一挑，表情很不满意，冷声道：“我没有听清楚，再给我回答一遍。”

    “听明白了！”

    比起刚刚要好了许多，但还是不整齐，于是萨卡斯基的脸色更冷，喝道：“你们让我很不满意，所有人听令，立即围绕训练场跑三圈，立刻，马上执行！”

    “啊？”

    新兵们没想到萨卡斯基居然这么犀利，话还没说两句呢，就让人跑圈了，所以他们一个个都是满脸懵。

    这下萨卡斯基更不满意了，他再次冷喝道：“没有听到我的命令吗？立刻跑圈，并且再加一圈，跑四圈，如果还有人敢废话，那么……”

    剩下来的话他没有说下去，可是新兵们哪里还不懂啊，一个个都是飞快的跑动起来。

    来自修恩的恐惧值：+86！

    来自泽尔希的恐惧值：+127！

    来自T彭恩的恐惧值：+57！

    来自布兰奴的恐惧值：+93！

    来自………………

    仅仅几句话，三十个人之中居然就有十三人给他提供了恐惧值，这让本来满脸冷酷的萨卡斯基顿时一怔，随即就是心中大喜。

    “这波不亏，我怎么没想到，恐惧值也可以这样获得啊。”

