    虽然很是疑惑，秦风为什么忽然不再动手了。

    但这一种情况，对于杨云尘和欧阳玄王，二人来说，显然是一件大好事！

    所以，在这个关键时候，他们二人，直接发动了更为凶狠的攻势，试图斩杀了秦风。

    不仅仅是这样，在催动出了魔虎血脉力量之后的铁掌狂神。

    整个人，更是变得格外的残暴无情。

    他的眼睛里，似乎只有秦风这个对手，不断的挥动掌印，欲要把秦风这个对手摧毁。

    这个家伙的战斗力，一下子暴涨了好几倍。

    一时之间，哪怕是咒天魔王和九幽炎雀二人，都有点难以应付了。

    毕竟，他们不但要照顾秦风，还得去对付铁掌狂神，以及杨云尘等人。

    这种情况下，哪怕是他们再厉害，也有点应顾不暇。

    “哼！”

    眼看着，秦风等一行人，便要陷入万劫不复之地的时候。

    突然之间，一声冰冷的女子声音，却是在这个时候响起。

    旋即！

    一道金色流光闪烁，只见到，一道洁白的细手，轻轻的划出，仿佛是仙人之手般美丽。

    然而，却没有人敢欣赏这一份美。

    因为，只是在一瞬间功夫，一股可怖的力量，便从这细手当中爆发了出来。

    那股力量所过之处，似乎是掀起了惊涛骇浪，硬是把一切阻碍，都给轰成了渣渣。

    刹那之间，天尘宗的你一个个的武者，全部被这一股可怖的巨力，跟抹杀得一干二净，连尸体都没留下。

    可以想象，这其中的威力，那是何等的霸道！

    “什么人？居然敢插手，我天尘宗的事情！”

    面对着这半路杀出来的对手，杨云尘的脸色，在一瞬间变得格外的狰狞。

    “呵呵，弥元之域的大宗门？我看，也就是一堆垃圾吧！”

    一道冷漠的声音，遥遥的响起，透着一丝轻蔑的嘲讽语气。

    伴随着，这一道声音的落下，只见到虚空中，缓缓露出了一道靓丽的身影。

    只见到来者，乃是一个女子。

    此女的容貌倾国倾城，面庞精致如玉，眸光泛起墨青色的光芒，浑身气质十分高冷，如同一名不可一世的女帝一般。

    “她是明妃，明如幽啊！”

    “什么！”

    “这种妖孽人物，怎么出现了！”

    如此的倾国倾城的女子，名头极响，随便走到哪里都会引起轰动，根本无法隐瞒身份。

    这个女子，也的确就是秦风当初，无意中遇见过的明妃——明如幽。

    “嗖！”

    秦风的眼睛，微微的眯起。

    他压根就没料到，这个女人居然会在这种时候，出现在这个地方。

    “哼！我们弥元之域的事情，什么时候，轮到你们清澜域的外人，指指点点！赶紧给我滚远点！”

    铁掌狂神看到明如幽出现，冷哼了一声，猛然催动双掌，爆发出两股可怖的巨力。

    携带着狂暴的掌意，压根就没有，半点怜香惜玉的想法，便狠狠的杀了过去。

    “快走！”

    明如幽的目光，看了看九幽炎雀和咒天魔王二人，淡淡的吐出了两个字。

    “多谢！”

    此时此刻，秦风几乎是没有了战斗的余力。

