    广帘至今都对那人类很忌惮。

    虽然当初之所以差点被活捉。

    主要还是九界山将它压制的太狠。

    但不可否认，那人类的实力确实恐怖。

    就算没有九界山的压制，如果单打独斗，广帘觉得，它不会有生命危险，但到最后可能要跑路。

    感受着身躯之中。

    那股跟九界山反噬之力相融在一起的力量。

    广麟郁闷的很。

    这两股力量，如果是单独存在。

    它很有信心快速磨灭。

    但两股力量搅和到一起。

    也不知道，发生了什么变化，直接上升了一个档次都不止。

    “那人类，很该死，等着。”

    广帘水桶一般大小的鼻孔呼出两道重气，在小陨石之上刮起了两道卷风。

    广帘想到那人类就来气。

    但那身躯之中的隐疾不除的情况之下。

    它会天天想起。

    那人类的气息，也总出现在它鼻孔之间。

    感觉会永生难忘。

    就像现在。

    那人类的气息再次出现。

    而且，这一次还格外的强烈。

    超过了以为任何一次，可以比拟当初它与那人类交手之时的感觉了。

    它不由深吸了两口。

    直入身躯灵魂。

    有一种透心的凉爽之感。

    “等等！”

    “好像不对。”

    闭着眼睛的广帘，念头转动之间，感觉到魔心一片发凉，身躯随之一抖。

    这种感觉。

    这股气息。

    让它身临其境。

    就像回到了当初，它差点被活捉的那一刻。

    太真实了。

    绝不是怀念。

    再加上此地是九界山之外。

    虽然这么多年一直都没出问题。

    深渊必杀令的气息也没有接近。

    但在这一刻。

    广帘心中有所明悟。

    是他。

    就是他！

    那个人类他来了。

    有了感觉，眼睛还没睁开，广帘身躯之中的气息瞬间就爆开了！

    将那临近的气息过来的气息挡了下来。

    刷！

    广帘猛然睁开了眼睛。

    此时的小陨石之上，变的一片寂静，所有的生息在这一刻都寂灭了下来。

    那些魔界小辈的呼吸，声跳，甚至还包括小陨石中流动的寒流。

    都在一刹那之间沉寂了下去。

    骤然之间降临的恐怖，如同寂灭了整个天地。

    一只金色的手掌不知是何时出现的。

    此刻已经握掌成拳，将整个小陨石拿捏住。

    一股大恐怖之感在广帘心头由内而外的升起。

    那只手掌，是什么时候来的？

    为什么她没能第一时间感觉到？

    这是一件很恐怖的事情。

    要知道。

    它可是魔主级别的存在。

    然而面对一个同级别的人类接近，却没能有感觉。

    要不是对方出手。

    它可能从头到尾都无法发现。

    这里面显露出来的信息，让广帘心神悸动不已。

    那人类，它早已经明白，不是对手。

    这也是它将身上深渊必杀令发出的一个原因。

    除了报仇之外，也是想着随时注意楚河的动向。

    这也是它能在九界山之外，很淡定的一个重要原因。

    可没想到。

    在有深渊必杀令的情况之下。

    它还是被对方无声无息的给接近了。

    更是将它笼罩封禁。

    出手就占了先机。

    广帘心头跳动出不安感。

    莫名的有点慌，感觉到了不好。

    这人类，实力或许比它预估的还要强。

    不过。

    还好。

    广帘压下心头的不安。

    如果单打独斗，它今天可能不死也脱成皮。

    原本就没好利索的伤势，会更加的严重。

    但在这里。

    现今它可是有同伴的，有前辈撑腰的。

    这一次，它不止没被九界山镇压，更不是一个魔在战斗。

    所以，没什么好慌的。

    虽然之前很看不起广麟，但此刻，面对危险，一想起广麟，广帘就有一种很强烈的安全感。

    那是给的感觉。

    它对广麟的好感蹭蹭往上升了一个档次。

    变的不那么厌恶了。

    有前辈在此的感觉，还是很好的。

    只是一睁眼，清楚看到情况的一瞬间。

    身为魔主级存在。

    广帘的思绪转动，只是瞬间，该有的想法就都在它脑海之中过了一遍。

    而后。

    它没有犹豫。

    “广麟前辈，敌袭，速速出来迎敌。”

    “速速出来！”

    广帘发出大吼。

    它不止吼，它四只蹄子还跳了起来。

    在咔嚓声之中将小陨石崩裂，恐怖的力量，在楚河没有阻止的情况之下，击打在了广麟所布置的禁制之上。

    层层禁制，虽然被破了不少。

    声音发出去了，动作也做了。

    广帘心中再次踏实了不少。

    按照节奏来说。

    接下来就是刚刚进去，还没来得及闭眼的广麟前辈，带着怒火而出，正面对上那人类，而它从旁协助，可以灵活应变。

    这是广帘的想法。

    说起来其实很合理。

    广麟实力比它强。

    本就该打正面。

    但实际上的情况确实。

    广帘喊也喊了，脚下的陨石也被击穿。

    这么大动静，别说广麟只是刚刚进去，应该还没来得及闭关。

    就算是它真在闭关，以魔主级别的反应，那也是该被惊到了。

    然而，实际情况确实。

    除了广帘闹出的动静，就没其它动静了。

    等它使出的手段结束，一切再次变的寂静。

    那笼罩一片陨石的金色手掌靠的越来越近。

    沉重的压力感也随之越来越恐。

    广帘推出去的力量层层被破。

    什么意思？

    看着毫无动静的陨石核心。

    广帘愣了愣。

    不过，虽然不解。

    但它此时也没有往广麟早就跑路那一方面去想。

    它的脑洞还没开那么大。

    因此，倒是没有很慌。

    它心中念头转动。

    “不会是广麟那怂的要命的家伙，想要我去打正面故意装没听到吧？”

    “真是混蛋！”

    想到这一个可能。

    广麟的前辈身份再次被广帘丢掉。

    以广麟之前的表现。

    这很有可能啊！

    那家伙，从头到尾就是怂。

    一看就不是喜欢干正面的。

    想到此。

    广帘感觉心中愤愤不已。

    实力强的不出来撑场子。

    却躲在一旁去找机会打辅助。

    这样干，简直是对魔主这个境界的侮辱。

    如果不是接下来还需要仰仗。

    此刻的广帘都想直接破口大骂了。

    “算了，正面就正面吧！该死的。”

    广帘咬牙切齿，一张魔脸变的无比挣扎，水桶一般大小的鼻孔呼出的气息更加剧烈。

    一半是压力，一半是感觉很气。

    它感觉的到，那只手掌就是冲着它来的。

    根本没法躲。

