    “不错，聂长老说，我们苍炎圣地古代的这个护教大阵，除了具有强悍的对敌防御作用之外，还有聚集天地灵气的效果。

    一旦这个护教大阵完全修复，成功运转起来，到时，这里绝不会再是一望无际的沙漠。

    而会变成灵气充盈的繁荣绿洲，这才是一个大派总部，应该俱有的气象！”

    大长老十分兴奋。

    “太好了！”

    林飞也是十分高兴。

    “聂长老有没有说，大概什么时候，可以彻底修复护教大阵呢？”

    林飞问道。

    “聂长老估计，还需要几个月吧。

    不过，我们苍炎圣地现在面临的最大难题，就是修炼资源太少了。

    唉，本来，这几十年来，我们三位长老苦心经营，要重建苍炎圣地，已经积累了一大批修炼资源的。

    不过，聂长老在修复那个护教大阵的过程中，需要用到大量的资源。

    所以，我手上所有的资源，几乎都是快要用光了。

    甚至大地居士，他也拿出来大部分的毕生积蓄，提供给我们修复大阵。

    好在，聂长老从你身上抽取出来的那五道龙脉，被布置成了五龙聚灵阵，暂时还足够让那些弟子修炼。

    不过，如果长期这样下去，肯定不行。

    得想办法，积累更多的修炼资源才行。”

    大长老说道。

    现在，在大长老的心目中，已经是将林飞当成苍炎圣地的高层了，所以，这些事情，他很自然就对林飞说了起来。

    林飞听了，也是点点头，皱起了眉头。

    之前，为了让聂长老复活，林飞自己的晶石，丹药，甚至草药，都是已经快要用光了。

    现在林飞，也是有点穷。

    看来，是得想办法，去赚取多一些财富才行了啊。

    一个大教派的建立，果然不是那么简单的事情，要涉及到方方面面的问题。

    “对了，大长老，我现在需要采购一些炼制绿冥丹的草药，准备出去一趟。”

    林飞对大长老说道。

    “哦，你是打算帮那些邪影族的人，炼制绿冥丹吧。

    以你现在的炼丹水平，确实可以炼制绿冥丹了。”

    大长老点了点头。

    接下来，林飞便是离开了苍炎古地。

    两天后。

    林飞来到了苍炎古地附近一座比较热闹的大城池，天州城。

    林飞进入天州城之后，直接进入一些丹药店铺之中，想采购一批炼制绿冥丹的二品道药。

    不过，很快，林飞就发现，连续走了十几间丹药店铺之后，居然都是买不到自己所需要的那些二品道药。

    原来，炼制绿冥丹所需要的那些道药，全部都是一些含有邪气类能量的道药。

    这样的道药，是属于比较生僻冷门的二品道药，人类武者是比较少用到的。

    除非一些专门修炼有邪气类武技的人类武者，才会偶尔需要用到。

    所以，这些含有邪气类能量的二品道药，十分少见稀有，在普通的丹药店铺之中，很难购买得到。

    “客官，实话说吧，你所需要购买的这些二品道药，虽然并不是很珍贵，但是全部都是比较生僻冷门的，很少会有武者需要购买的。

    我们这些小店铺，一般所进的货，都是那些比较好销售，比较热门的草药。

    我建议你去洛海商行看看，洛海商行实力雄厚，生意规模做得大，可能会有这些生僻冷门的二品道药出售。”

    在其中一间丹药店铺中，一个店铺伙计向林飞建议说道。

    “好吧。”

    林飞点了点头。

    刚才林飞已经是走了十几间丹药店铺了，都没有买到自己所需要的二品道药。

    看来，只有去洛海商行碰碰运气了。

    林飞向那个店铺伙计问清楚洛海商行的位置，然后便是直接向着洛海商行而去。

    很快，林飞就来到天州城，洛海商行分部的大门前。

    这是一间规模十分巨大的商行，装修得金碧辉煌，富贵逼人。

    走进商行一楼大厅中，许多长得妖艳妩媚的迎宾小姐，穿着性感动人的裙装，正在接待顾客。

    很快，就有一个迎宾小姐，扭着妩媚的腰姿，向林飞走上前来，询问林飞需要什么。

    “我需要一批这些二品道药。

    大概购买四百万奥义晶的份量。”

    林飞将一块玉简投过去，这块玉简之中，记载有炼制绿冥丹所需要的所有二品道药。

    林飞身上，现在还剩下大约六七百万块奥义晶，和三四十万块法则晶。

    这几乎是林飞现在的全副身家了。

    “先生，这些道药，我们洛海商行，确实有，不过这些二品道药，都是属于比较少见罕有的，所以，价格也是比一般的二品道药，要贵很多。

    是一般二品道药价格的三倍。

    不知道先生是否能够接受这个三倍的价格？”

    那个迎宾小姐，释放出神识力，感知了一下玉简中所记载的草药，然后对林飞说道。

    “这么贵？”

    林飞不由得一愣。

    要是以前，林飞拥有大把的奥义晶，和法则晶，根本就不会在乎这些。

    不过，现在林飞处于比较穷的状态，所以对钱也就比较敏感起来。

    “如果我有这个呢？”

    林飞想了想，取出任姗姗之前给自己的那个令牌，递了过去。

    “任大小姐的令牌！”

    那个迎宾小姐将令牌接了过去，顿时惊呼出声。

    “先生，你拥有任大小姐的专属令牌，可以在我们洛海商行优惠消费。

    只要消费额度，是在五百万奥义晶之内，完全免费。

    超过五百万奥义晶的部分，则半价优惠。

    所以，先生，你这一次所需要购买的草药，是完全免费的。

    请先生稍等，我这就去将先生所需要的草药取来。”

    那个迎宾小姐的态度，立即变得十分恭敬起来，扭着性感妩媚的纤腰，去取草药了。

    因为，凡是能够拥有这个令牌的人，都说明是与洛海商行任大小姐的关系，非同小可。

    绝不是她们这些小小的迎宾小姐可以得罪的。

    “有这样的好事？”

    林飞有点意外。

    想不到，任姗姗给自己的这个令牌，作用还不小。

    那个迎宾小姐，拿着林飞给的令牌，很快，就来到了商行二楼的一个典雅精致的房间中。

    房间中，有一个身材稍为肥胖的中年男子。

    “掌柜，有人拿着任大小姐的令牌来购买草药。”

    迎宾小姐将林飞的令牌递给那个中年男子。

    “哦？任大小姐的令牌？”

    那个中年男子，接过令牌，看了一看。

    “看来，这个人，肯定和那个贱人关系非浅，或者，有可能是那个贱人的心腹。绝不能让他离开。

    他是什么实力。”

    中年男子问道。

    “初级神桥境。”

    迎宾小姐答道。

    “那好，派人跟踪他，然后将他抓回来，我要亲自审问他。

    或许可以从他的身上，找到任姗姗那个贱人的下落！”

    中年男子冷冷说道。

