    清冷的风不停的从通风口里灌进来，吹得苏瑾本是白皙的一张脸更显得苍白了几分。

    她听着外面不停传来的脚步声，看来这一次雷钧真的是倾巢而出了。

    现在的雷氏，肯定是固若金汤，甭说一个大活人了，怕是连只苍蝇都飞不出去。

    “咚咚咚。”头顶上的管道忽然传来敲打声。

    苏瑾知道，那是许程给她的暗示，他已经把东西放在了指定位置。

    她再次确定苏夫人一时半会醒不过来，这才慎重的推开通风口，从顶上悬空而下。

    整个走廊，静若无人的死寂。

    电梯敞开，苏瑾就这般堂而皇之压根就不担心会被人监控的危险走了进去，她按下电梯数字。

    下一刻，有保安从楼梯间跑了出来，在电梯合上的瞬间，他看见了里面站着一人。

    苏瑾带着鸭舌帽，把自己的五官遮挡的严严实实。

    保安瞧着这个行为有些诡异的人，连忙跑了过来，更是提高音量的大喊一声，“站住。”

    苏瑾不以为意的抬了抬头，朝着扑过来的保安露出一个讳莫如深的微笑。

    保安晚了一步，只得眼睁睁的看着电梯数字上升，他拿出对讲机，汇报着情况，“A区4号电梯有行为可疑的人进入。”

    话音一落，监控室内的调度员手忙脚乱的打开指定区域的监控画面。

    电梯里，空无一人。

    “立刻锁定电梯。”对讲机里再次传出声音。

    监控室内的工作人员僵硬的转了转脖子，他不仅看不见任何人，甚至连电梯的操控权好像都失去了，无论他怎么控制，电梯数字依旧在上升。

    这真的是青天白日下见鬼了。

    没有人，当真是没有人进入电梯。

    保安听到回复，碰巧在这个时候有股阴风应景的出来，他不由自主的打了一个寒噤。

    那个邪魅的微笑，那个瘆人的感觉，他是看错了吗？

    苏瑾从电梯里走出，压了压帽子，东张西望一番之后，确定保安不敢搜到这一层，她弯下腰将垃圾桶里被人遗弃的袋子捡了起来。

    “雷先生，事态紧急，可能需要您亲自去一趟工业区。”

    许程的声音从不远处传来。

    苏瑾推开了旁边的消防通道，疾步而下。

    雷钧抬手，示意他别再说话。

    许程下意识的看向毫无动静的走廊，目光更是时不时的看一看那个垃圾桶，也不知道那丫头来了没有。

    整个雷氏，仿佛都戒严了，想必是雷钧知道了有人闯入。

    看来那个丫头是真的溜进来了，而且还带走了被雷钧监控着的人。

    雷钧谨慎道：“你刚刚有没有听见什么声音？”

    许程装作什么都不知道的样子，“我什么声音都没有听见，雷先生是觉得有什么地方不对劲吗？”

    雷钧瞥了他一眼，“工业区的事暂时全权交给你负责。”

    “可是——”

    “我既然给了你权利，你就有处置的资格，你自己看着办吧。”雷钧大步往前走去。

    许程暗暗的轻喘一口气，还好雷钧没有多余的时间去一查究竟。

    通风口里，寒风依旧。

    苏夫人捂了捂昏重的脑袋，她有些茫然的看着四周，有道人影背对着她。

    苏瑾斜睨她一眼，确定这个人已经清醒之后，这才不疾不徐的把针剂从无菌盒里取了出来。

    苏夫人看清楚了对方，诧异道：“你怎么会在这里？”

    苏瑾没有回复她这个愚蠢的问题，继续处理着针剂。

    苏夫人环顾四周，“这里是什么地方？你又在这里做什么？”

    处于交集口的通风管道处，不停的有寒风从四面八方刮来，苏夫人脑袋一阵发晕，她晃了晃头。

    “你以为你愚蠢的自曝方式会救回苏娇？”苏瑾冲着她冷漠一笑。

    苏夫人龇牙裂齿道：“都是你害得娇儿，苏瑾，我会让你不得好死的。”

    苏瑾弹了弹针管，“你可能还没有学会什么叫做识趣，现在这种局面，你觉得我会给你机会让你泄露我的秘密吗？”

    苏夫人看着她手里的针管，“你要对我做什么？”

    苏瑾再取出另一支针管，云淡风轻的说着：“你可能不是很陌生，小时候你经常给我注射，难道苏夫人贵人事忙，忘了吗？”

    “你要做什么？”苏夫人开始往后退。

    可惜她是一个成年人，在狭小的通风口，她的身影真是笨拙而臃肿。

    苏瑾道：“一般而言，X4是特殊药物，神经有缺陷的人每次注射零点一毫升便可，一个月只能注射一次，大剂量的进入人的身体，会直接破坏她的记忆中枢以及面部神经，导致很严重的面瘫和记忆缺陷。”

    苏夫人哆嗦着往后挪，“你这是要做什么？”

    苏瑾没有理会她的质问，继续说着：“G5这种药，是一种运动神经控制药物，也就是常说的兴奋剂，同样是在大剂量服用下，会破坏人身体的所有运动系统，大概就是肢体不协调了。”

    “你、你想做什么？”苏夫人好像都说不清话了，这个死丫头是疯了吗？她说这些话是什么意思？

    苏瑾抬眸，目光灼灼的看着面露惊慌，可能是被自己吓到了的女人，她勾唇一笑。

    苏夫人面色表情一僵，她几乎是条件反射性的就想要往后跑。

    苏瑾显然比她快一步。

    “啊。”苏夫人觉得自己的脖子上被什么东西咬了一口，整个视觉都开始模糊，她哽咽道：“你这是干什么？”

    她的声音越来越虚弱，最后竟是如同羊癫疯发作那般瘫在地上，浑身上下止不住的颤抖着。

    苏瑾又掀开她的胳膊，继续注射第二针。

    “我不会杀了你，我会让你生不如死的活着。”苏瑾放下了她的袖子，将针管往管子上一扔，再轻轻拍了拍对方的脸。

    苏夫人张着嘴，无论怎么努力，都说不出一个字。

    苏瑾看着时间，药效会在五分钟之内起来。

    “头顶上好像有什么异响？”走廊上本是路过的保安忽然停了下来，朝着旁边的同事指了指自己的头顶上空，“你听见了什么奇怪的声音没有？”

    对方竖了竖耳朵，“我什么都没有听见。”

