一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大妹陆亦雪的厨艺真心不错，陆家小院里，饭菜飘香，重生后这么多天，头一回吃饭吃了个尽心如意。

    父亲出人意料的支持态度，让陆亦轩去掉一大块心病。其实却也能想得明白，父亲这态度的转变，并非是真对‘走资’这种事想通，他只是不想，两个儿子因为这件事毁了一生，万一有天被抓，有他这个残废老子在前面顶雷，多

    少是能减轻一些儿子们的罪罚。

    父爱如山。

    即便是倒下，躺在炕头上成了废人，陆铁柱也在用自己仅有的一点能耐，想要给儿女们遮风挡雨。

    一家人美美吃了顿有肉有油水的大餐，院子里充满了欢声笑语。

    陆亦轩还是有些担心父亲心理压力太大。于是，从那些废旧书刊报纸中搜捡了一些，喊了三弟陆亦勇悄悄给父亲拿回屋内，他是想让父亲能通过阅读这些书刊报纸上的‘旧新闻’，能够琢磨出一些国家形势上面的根

    本变化。

    刚收拾完碗筷，二弟已经在给他递眼神，示意是不是抓紧时间上山，采摘山柿去。

    这小子，如今对进城贩卖山柿这生意，那可是用足心思，生怕他们动作慢了的话，便宜被别人占去。

    院门外忽然一阵匆匆脚步声响。

    老支书牛爷来了。

    生产队的会计、民兵连长、妇女队长，呼啦啦涌来一大群人，都是生产队的领导班子成员。

    这些人，说是来探望父亲陆铁柱。

    牛爷坐在炕头边：“铁柱，这段时间，真是委屈你了，生产队没有照顾好你和孩子们的生活，大叔我给你认错，当面做检讨来了！”

    其他人也都在旁随声附和。会计刘前进，将进门就一直手拎着的一袋东西，摆放在炕头边：“铁柱哥，咱们队上条件有限，这是十斤苞米面，还有五斤油渣饼，再五斤小米，一些土鸡蛋。按照队里开

    会讨论之后的意思，你是为公家出了事，队里不能撒手不管。以后每月，队里会按这个标准，给你们家做额外补助，希望你能理解……”妇女队长马秀英叹口气道：“铁柱队长，你要坚强，学学《钢铁是怎样炼成的》里面那位保尔．柯察金同志。什么困难，咱们也都能挺得过去。什么苦难，咱们也都能经受

    得住。咱们是，伟大无产介级战士，咱们是，党的好儿女……”

    “铁柱，你一定要坚强呀！”民兵连长孙振彪举着右拳，在耳侧奋力舞动了几下。

    陆铁柱靠着枕头，斜歪着身子，指指自己残废的右腿：“那么，你们是要将我家老大、老二，全部一起抓走么？”

    刘玉莲在旁紧张坏了：“不，不要抓我儿子，要抓你们抓我，是我吃了猪油蒙了心，是我指使儿子进的城……”

    “滚开！”陆铁柱怒吼一声：“臭娘们，你乱扯什么闲淡，你知道个屁！你能懂得，让儿子揽山柿进县城贩卖！你能知道，县城哪条街上，有人肯花钱买东西么！牛叔，你们都愣着干

    什么，这事情，就是老子我这个废物爹，日子实在过不下去了，逼着老大老二去干的，老子是主谋，听到没有，老子是主谋！你们要抓人就抓我好了！”

    “呜哇～～～”

    门外，老妹哇地一声嚎啕大哭起来。

    陆亦轩制止了大妹二弟三弟想扑进里屋的冲动，冲他们做了个噤声手势。

    其实，老支书牛爷这些人进门之际，陆亦轩就已经看出一些端倪来，知道这些人绝对不是要来家抓人。

    不然他们不会是这么一种作派。十年特殊时期，公社、生产队这等基层组织，真要是抓谁去批斗，压根都不用向上级汇报，那直接就是荷枪实弹的民兵出动，‘破坏份子’先给抓起来再说，民兵战斗力强得

    一逼。

    他不知道父亲陆铁柱是不是也看出来，牛爷一行，绝无抓人的企图。

    但是，老话说的好，会哭的孩子有奶吃。不管父亲陆铁柱，这是有心还是无意，让他这么闹腾一下，却也不外乎是件好事情，经过这么一闹腾，至少在村内这一级的‘行政’管辖上面，他搞的这贩卖山柿小生意，一

    时半会儿之间，想来不会再有谁来扮黑脸，割他们家‘走资’尾巴了。

    再就是，

    让父亲这么闹腾一番，宣泄一下内心的苦闷委屈情绪，这也未尝不是件好事情。

    病人嘛，适当地心理健康疏导，还是相当有必要地。

    “铁柱同志，你要坚强些……”

    陆亦轩摇头暗笑了笑，拍拍二弟陆亦冬肩膀，“走吧！咱们抓紧时间，上山采山柿去！勇子今天也一块去，雪你留下，照看好萍娃和爸妈。”

    “哥，可是咱爸……”

    “听大哥的，咱爸没事，咱爸要做咱们仁和村的保尔．柯察金，牛爷他们，只是来看望咱爸，没人要抓我们。”

    大妹陆亦雪似懂非懂点点头，抱起仍在害怕嚎哭的老妹，变戏法般掏出一颗糖果和一小块饼干，塞在老妹手中。有了好吃的，小丫头立马止住了哭声，紧抓着糖果、饼干，却并不舍得大口吃掉，咬饼干时都是很仔细用小手抠下一点饼干渣，这才一脸享受地将饼干渣连指头一起吮入

    嘴巴里。

    陆亦轩给两个弟弟招呼着，三人带了家伙什，麻溜儿向院门外奔了去。

    嘿，

    哥仨这里前脚刚出院门，好家伙，院门外探头探脑围了好些人。

    其中便有快嘴王婶，这女人，瞧见哥仨快步奔出院门来，下意识赶紧就找地方躲藏。

    看来她到是颇自觉，知道是自己嘴巴臭，背后告密，惹来了老支书牛爷一行人。

    “臭婆娘！”二弟陆亦冬眼睛喷火，一眼看到这婆娘，蹬蹬蹬直奔了去。

    “二冬！”陆亦轩叫住了二弟，扫一眼现场这些村民，笑道：“大家伙都在呀，呵呵，别说有发财机会，不告诉你们。县城里的人，可是相当稀罕咱们山上的山柿，我们哥俩，今天一

    下子卖掉二百多斤，赚了十多块钱。”

    狡猾的陆亦轩，直接将收获拦腰斩半。

    不过就即便如此，他这番话，也足以引发村民们的轰动。“王婶，你也看见过了，我们中午时候，板车拉回来的米面油粮，还有整条猪后腿肉。”看看王婶很配合点头，村民们也一个个眼睛快要瞪出来般，陆亦轩最后又加了一道

    码，“嘿，山里柿树就那么多，手快有，手慢无，去晚了可就抢不着喽！”

    “大轩，那牛爷他们，到底怎么个态度呀？”有村民在问。

    “就是，我看到孙振彪可是去了你们家，这家伙可是动不动就抓人搞批斗，到底怎么个情况呀？”王婶八卦劲头十足。

    “大轩，不能莽撞呀！你们哥仨，再这么瞎搞下去，真不怕给戈委会抓去割尾巴，弄不好，那可是要挨枪子的……”

    陆亦轩撇撇嘴，没再理会这些前怕狼后怕虎的村民。人群中看到儿时伙伴牛犇，招手叫牛犇出来，揽着牛犇肩膀：“喂，四个牛，我买了好几套小人书，想看的话，先帮兄弟一起去干活，进山采摘山柿去，敢不敢帮这个忙？

    ”“哼，我牛犇有什么事不敢做……”