    虚空中，传来若隐若无的铁血杀意。

    甚至远处的山头上，上千名精锐战士早已布置妥当，十门军部特制武器，也齐齐对准了这边。

    “该死[笔趣岛 www.biqudao.xyz]！”

    白岚眉心不断跳动。

    他们已经在这里耽搁太多时间了，军部早已做出反应。

    一旦开战……“白岚，走吧。”

    藤家那名老妪，传音道：“我感觉今日这事不简单，从范中天，以及金陵城内的反应来看。”

    “应该是有人泄露了消息。”

    “要不然怎会如此巧合，我们准备的所有后手，全部都被斩断了。”

    白岚目光陡然锐利起来。

    有叛徒！白岚不动神色的询问：“知道是谁吗？”

    “不知道，如果是我们当中有叛徒，一旦开战，若有人从内部偷袭，后果不堪设想。”

    藤家老妪冷声开口：“先走吧，此地诡异。”

    白岚倏然一惊，然后点头。

    “走！”

    老妪一跺地面，整个人如同鬼魂般飘向后方。

    白岚浑身爆出凛冽火光，冷冷看了金陵城方向一眼，几个挪移间消失不见。

    唰！唰！唰！其余几人，也是相继离去。

    原本还剑拔弩张的羊肠小道，瞬间空旷下来。

    几分钟后。

    “走了。”

    范中天突然重重松了口气，周身气息收敛下来。

    李易紧绷的身子，也是放松。

    同样的，虚空中也传来好几道呼吸声。

    “范老。”

    一名军装男子苦笑着走出来：“以后还是别搞这么刺激了吧，我刚才都快要吓死了。”

    “没错。”

    又一名脚踏军靴的男子，飘然落地：“我差点就忍不住下令，让火炮营开炮了。”

    几名军方强者，都满是后怕。

    因为。

    他们所有人，包括范中天，刚才都是在虚张作势！“怕什么，南岭那些人的性情我都摸清了，就是欺软怕硬之辈。”

    “再说。”

    “我只是暂时不方便运转修为而已，真要到了紧急关头，拼着破境失败，我也会阻拦那些人的。”

    范中天撇撇嘴，满脸不在意。

    他处在化神最为关键的地方，此时不宜动手，所以才会联合军部强者，来了一出空城计！没错，就是空城计！刚才若是白岚等人动手，就算不能取胜，也能破坏范中天突破化神境的进程。

    一旦破坏。

    范中天此生，再无突破化神境的可能。

    幸好，南岭的人，被空城计骗过去了。

    “范老。”

    李易扭头看过来，微微蹙眉：“您是金陵守护，今后还是不要以身犯险，下次再有这种情况，军部就算死战，也会给您拖延时间。”

    “死战……”范中天摇摇头：“一旦死战，军部要死不少人，都是人民子弟兵，我不忍心。”

    “范老……”李易还要劝说。

    范中天却是挥挥手：“行了，刚才只是有惊无险，今日渡过，我便即将化神，可保金陵无恙。”

    几名军部强者神情一震。

    而这时。

    众人眼眸微动，突然扭头看向不远处的一个小山坡。

    “呯。”

    山坡鼓动，两名人影破土而出。

    正是之前遁土而逃的卓启平和卓海鸣两人。

    去而复返。

    可众人并不感觉诧异。

    “卓海鸣，你刚才的演技不错嘛。”

    范中天笑眯眯道：“不错不错，今日之事记你一功。”

    “多谢范老。”

    卓海鸣大喜。

    卓启平嘀咕一声：“师兄，我功劳也不小吧，要不是我突然遁走，给他们造成有内鬼的迹象，估计也不会这么痛快离去。”

    师兄！卓启平，竟然称呼范中天为师兄！这要是被白岚等人听见，定要吓得不轻。

    南岭卓家的太上长老，同金陵守护范中天，是师兄弟关系。

    “你？”

    范中天瞥了他一眼：“这都多少年了，修为没有半点长进，要是师傅知道，说不得要从棺材里气活。”

    卓启平咧嘴一笑：“嘿嘿，要是真能气活就好了，有师傅罩着我，我就轻松咯。”

    “你皮痒欠收拾是吧？

    师傅老人家你也敢开玩笑？”

    范中天骂道。

    “明明是你说的。”

    卓启平撇撇嘴巴，嘟哝着道：“我也没办法，在南岭那鬼地方，一直忙着收集消息，忙着和那些家族打交道，我哪有时间安心修炼？”

    “还是师兄你舒服。”

    卓启平看向范中天身上的环卫工人服饰，羡慕道：“你看你，还有时间去体验劳动工人的生活。”

    “不过你这样，也没有得道高人的风范，历届紫金道观，估计就属你邋遢。”

    被他这么一提点。

    李易等军部强者的表情也有些古怪。

    毕竟以前的范中天，身穿道袍，扎着道髻，仙气飘渺。

    而现在，若是收敛气息，活脱脱就是一名普通扫大街的环卫工人。

    “你懂个屁。”

    范中天撇嘴：“我这是在化凡，是为了突破化神境而做准备。”

    卓启平收敛笑容，凝声询问：“师兄快破镜了吗？”

    “应该快了。”

    范中天看了师弟一眼：“是不是南岭那边有强者出现？”

    “对。”

    “南岭交易坊市内，最近出现了隐世宗门的踪迹。”

    “除此之外，白家那位闭死关的老祖，好像也快要破境了……”卓启平凝声开口。

    这话一出，范中天面色也严肃起来。

    “行吧，我会尽快破境的。”

    “你在南岭也多注意安全，若是发现不对劲，就跑回来，至少在金陵城内，暂时还无人敢来。”

    范中天叮嘱一声：“这次行动你传递消息，白岚他们会怀疑到你吗？”

    “没事，我早已经做好了布置，不会怀疑到我的。”

    卓启平摇摇头，然后抱拳：“师兄，我就先行离去了。”

    “好，注意安全。”

    范中天同样行礼。

    卓启平带着卓海鸣再次遁入土中，消失不见。

    “走吧，危机算是暂时消除了，让火炮营先回去。”

    范中天看向将门强者：“另外，金陵城内也该严查一番了，不少家族，都暗中与南岭那边勾结。”

    “我甚至怀疑，城内家族，已经有人被南岭控制的家族！”

    李易心神一凛：“军部已经有些思路，正在暗查。”

    “好，我先走一步。”

    范中天踏出一步。

    唰！整个人蓦然消失。

    

