    几口啤酒下肚，宋云心中莫名的畅快，已经有多长时间没像今天这样肆无忌惮什么也不去想的喝酒了！

    自从有了系统后，虽然生活质量上得到了飞跃，可他发现有些事物已经逐渐的朝自己远去。

    “几位感觉小店的串怎么样？”

    烧烤店老板胖哥拿着一杯啤酒上来笑着问道。

    “不错！老板你这手艺可以啊！没想着开几家连锁店？”

    欧阳杰将嘴里的肉串咽下去后说道。

    胖哥摸了摸大肚子，一脸和善的说道：“人老咯，就想有个店能养活下半辈子就行了，开新店的事情就不想那么多了。”

    “几位样子陌生，是来魔都旅游的吗？”

    听到这话，宋云和萧婉对视一眼放声笑了起来。

    “老板，我和我妹妹可是吃你家串长大的！”

    胖哥装作一副十分惊讶的模样，眼神不停在宋云脸上打量，可看了半天也没想起来这位熟客到底是谁！

    “怪我眼拙，我自罚一杯！”

    胖哥将啤酒一饮而尽好奇问道：“不应该啊，在这里吃过串的人我都记得，哪怕是外地来的游客吃上一次，第二次来的时候我也会感觉眼熟，但您二位我实在有点不敢认！”

    “呵呵，毕竟都已经快十年没见过，忘了正常。”

    宋云帮胖哥倒满酒笑呵呵说道：“我姓宋，小时候父母经常带着我们一群小孩子来您店里吃饭。”

    “姓宋...”

    胖哥嘀咕了一声，随后恍然大悟喊道：“你爹是不是叫宋卜！”

    “您还记得他啊！”

    宋云没想到胖哥的记性这么好，隔了这么长时间依旧能凭借一个姓氏就想到人。

    “哈哈哈，那是自然！当初老宋可是没少在钱上跟我斤斤计较，每次来我这里吃饭都要抹掉个零头。”

    胖哥笑呵呵说道：“只不过得有好几年没见他了，你父亲身体怎么样？”

    “装的跟头牛一样，下次我带他来您这里吃饭，绝对不抹零头！”

    胖哥听了这话笑着点了点头说道：“行，我可得跟这个老小子到时候喝一杯！不过话说回来了，当时那么低的小豆丁都长得这么高大帅气了，放在街上我还真的不敢认呢！”

    “男大十八变，越变越好看，这话还是当初你跟我讲的。”

    “不一样不一样，你们先吃着，我去后厨亲自给你们烤点串！”

    胖哥自说自话的站起身来离开了。

    “没想到隔了这么多年，胖哥还是那副热心肠的样子。”

    萧婉双手捧着杯子，轻抿了一口啤酒说道。

    “要不怎么能每天都爆满呢，魔都这么大真以为没有好吃的烧烤摊了吗？大家还不都是和胖哥脾气相投才来的吗！”

    正当几个人一边撸串一边聊天的时候，一个老外带着三个妹子坐在了邻桌。

    原本他们跟宋云这桌不搭界，可当老外看到宋云这桌上几位美女后眼睛都直了！

    他叫威廉，来自遥远的漂亮国，原本他就是个中途退学整日游荡街头的人，可漂亮国的国情跟华国不一样，那边的人对于亲情二字要轻很多，至于血脉关系更是轻上加轻。

    他的父母看到儿子这么不争气，就在一次吵架中把他赶出家门。

    这下好了，他成为了一个流浪汉，每日靠着在大街小巷拣点瓶子纸箱度日。

    原本以为这辈子就要这么不清不白的活下去，可谁知道一次参与国外博主的视频中，被网上那些人评为最帅流浪汉，一夜之间大家都认识了他！

    也就在他风头正盛时，远渡重洋才能抵达的华国一家教育机构给他发来了邀请。

    并且在邮件里表明食宿全包，每个月还有将近七八万的工资！

    要知道这笔钱换算成漂亮币也是一笔不小的金额！

    当他怀着忐忑的心情坐上飞机来到这个陌生的国度后，他发现这个世界上原来真的有天堂！

    而且工作内容竟然那样简单！！！

    他不用准备教案，也不用不断学习更新自己，只需要每天跟不同的学生对话联系口语就行！

    不仅如此，他发现这里的小女生们每次看向自己都会莫名的脸红！

    当他有一天抓住一个女生手腕询问的时候，女生浑身就像是触了电似的，支支吾吾半天才说了一句：老师你长得好帅！

    这句话可把他吓得不轻，因为在他们国家搞这种师生恋被对方家长发现，完全是能把他送进去踩缝纫机的！

    他当时义正言辞的拒绝了这个女生后，满怀心事的将自己的担忧说给了一个同样来自大洋彼岸的同事。

    对方听到他的话先是愣了一会，随即笑了起来，并拍着他的肩膀安慰他，讲一切事情都给他透了底。

    从那天开始，他才知道原来自己虽然被称作老师，但和他印象里面的老师是两种概念，而且在这里泡妹子完全是可以靠脸的！！！

    这无疑像是潘多拉打开了魔盒，无数种念头在他心里不断盘旋。

    来这里的几年时间，他先后交往了三十多个女朋友，每次都是感觉腻了就拜拜，他从不会担心自己在感情上会有什么空缺，因为没了一个，还有第二个，第三个在等待自己！

    就像今天一样，他带来的三个女生都是他的女朋友，反正不结婚也不怕触犯什么东西，而且这三个女生互相之间并没有因为他脚踏多只船离开他，相反这三个女生都处心积虑想霸占他！

    这让威廉感觉这踏马的才是生活啊！

    但人心都是不满足现状的，当他坐在烧烤摊前，听着自己三个女朋友说着一些互相讽刺的话，他感觉这三个女人是何等的无趣。

    正当他百般无聊的四处查看时，惊奇的发现自己邻桌的女生，竟然如此的美丽，如此的有气质！

    如果他能和其中任意一个做朋友，就算抛弃他身边的三个女生他都心甘情愿！

    “几位朋友，你们好啊！”

    威廉厚着脸皮搬着凳子坐在了萧婉身边。

    看着这个自来熟的老外，欧阳杰眉头一皱但也没有发火，毕竟对方看起来除了不要脸之外，还是有点礼貌。

