
　　通讯虽然已经恢复正常了，特警们依旧保持着无线电静默，因为周易辉说过记忆交易所的技术相当先进，在他们的监控下，警方的通讯系统简直可以用千疮百孔来形容，想知道他们的通讯内容简直就是易如反掌。

　　闫晓彤也自然知道这一点，她立即从天台上下来，装作是交易所的普通工作人员，大摇大摆地从员工通道走出来了。

　　当她出现在前台的时候，那些前同事们都用惊讶的眼神看着他，因为她们知道闫晓彤是带着警察下去的，可是现在的她却是孤身一人。

　　两个守卫在这里的警察见到闫晓彤之后，刚准备上前询问情况。

　　闫晓彤立即用内部通讯讲道：“不要理会我！”

　　两个警察虽然有些诧异，不过还是知道闫晓彤这么做肯定别有目的，随即也就没有跟她说什么，几个人只是点点头便擦身而过。

　　闫晓彤提着装着武器的手提袋快步走出了交易所大楼。

　　见有人出来了，所有人的目光都集中过来，不过看到是一个美女提着手提袋，显然是有人下班出来了，很多人都一脸的失望，

　　不过用脚指头想一下也能够想明白了，周易辉会大摇大摆地从交易所大厅里面走出来，那可是价值五千万的宝贝！

　　闫晓彤穿过拥挤的人群，到了交易所停车场外的空地上，她扫视了一眼周围，赶紧拨打了警局的电话，要求准备一间安全屋，而且还需要一台性能强大的超级电脑，专门用来储存周易辉获得的关于记忆交易所的情报。

　　警方并不知道周易辉被悬赏的事情，只是接到了报告，在记忆交易所外围出现了大量的闲散人员，似乎都在等待着什么，因为之前也有过此类的情况出现，大多数都是记忆交易所出现了高额的记忆悬赏行为。

　　这一次或许也是这种情况，但是根据现场“抓捕”周易辉的警察传回来的消息，这些人并没有进入交易所的现象，而是在交易所周围布防。

　　联想到周易辉被带进了交易所，警方也隐约的感觉到这件事情很有可能跟他有关，接到闫晓彤的汇报之后，他们立即询问周易辉的情况。

　　闫晓彤只是说周易辉已经在掌控之中，但是目前还无法保证他的安全，所以暂时不能露面，只有安全屋准备好了之后，她才会将周易辉带出来。

　　跟自己的上司汇报完毕之后，闫晓彤随即拨通了一个陌生的号码，这是周易辉告诉他的。

　　电话很快就接通了，说话的是一个年轻人，语气非常的冷淡，“你找谁？”

　　“我找袁杰袁警官！”闫晓彤讲道。

　　“是谁给你的这个号码？”袁杰非常的谨慎。

　　“周易辉！”

　　袁杰什么话都没有说，直接挂断了电话，这让闫晓彤非常的诧异，当初周易辉说过这个袁杰会帮上忙的，为什么一句话都没有说就直接挂断了电话呢？

　　几分钟之后，闫晓彤的电话响了起来，她低头一看，居然是一个陌生的号码，而且好像还不是一个正常的号码，疑似是网络电话。

　　“你好，请问你找哪位？”闫晓彤犹豫了一下接通了电话。

　　“我就找你，周易辉现在什么情况？”袁杰的语气依旧非常的谨慎。

　　“他目前被困在了记忆交易所里面，他说可以拨打这个号码找你，寻求你的帮助！”

　　袁杰那一头停顿了一下，然后讲道：“你需要什么东西？”

　　闫晓彤将安全屋的事情说了一遍，因为周易辉说过记忆交易所的势力太过庞大了，恐怕安全屋也不会太安全的。

　　袁杰又停顿了一下，似乎在敲击键盘之类的动作，过了几分钟之后，他再次讲道，“如果有需要的话，你可以将他带到龙滨的枫叶小区七号楼二单元的二零一室，钥匙就在门外的地垫下面！那里是他的一处落脚点！”

　　随即袁杰就挂断了电话，似乎不想跟周易辉有太多的牵连一般。

　　闫晓彤有些奇怪袁杰的表现，毕竟这是周易辉当初说过，这是自己唯一能够信任的朋友。

　　不管怎么样，袁杰为自己提供了一个后备选择，一旦警方的安全屋暴露的话，也有个可以躲藏的地点。

　　安全屋的准备并不需要什么时间，但是周易辉所需要的超级电脑却需要布置，最起码也需要一条足够速率的宽带，能够连接上云储存空间，这样就不需要大量的服务器硬盘系统了，尽量减少目标的暴露。

　　这些事情自然有人去办理，闫晓彤没有时间去考虑这些，她现在所想的就是怎样将周易辉从交易所大楼中顺利带走。

　　警用车辆显然是不现实的，虽然他们可以使用多辆车子混淆视听，可外面意图抓获周易辉的人实在是太多了，警方的每一辆车都有可能被跟踪，到时候安全屋的位置也会立即暴露。

　　还有一个方法就是，让记忆交易所的工作人员来帮忙，一旦下班的话，记忆交易所的大批车辆驶出，周易辉也会混在里面出去。

　　这也是根本不可能的，即便表面上不会说出来，总裁也会用各种方法来阻挠，更不用说总裁才是整个事情的罪魁祸首，他还巴不得周易辉露面呢！

　　“看来唯一的方法就是你了！”闫晓彤仰头望着记忆交易所大楼顶端的飞行器。

　　飞行器体型太大，也非常容易遭到跟踪，附近盘旋的这些无人机都不是吃素的，所有飞行器的行踪也都在他们的监视之内。

　　闫晓彤将目光锁定在了飞行机车上面了，飞行机车体型较小，在空中的飞行轨迹也是灵活多变的，非常适合脱离这些人的监视。

　　闫晓彤再次联通了自己的上司，要求提供十辆飞行机车，要求是所有的车辆外形颜色都需要一致，去除所有的标志和牌照，关闭飞行轨迹报告系统。

　　听闫晓彤这么一说，大家就立即明白，闫晓彤这是打算使用飞行机车将周易辉运出来。

　　对于警方来说，临时征用十辆飞行机车，倒也不是什么难事儿，就是驾驶员不太好找，毕竟这玩意儿并不便宜，舍得花钱购买的都是一些中产阶层，甚至是富豪，闫晓彤这种警察还没有富裕到这个地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第108章 如何离开免费阅读。https://xs.23sk.com 