    无奈，她只好停下脚步没有继续追。

    收回视线，看着手中还热乎乎的早餐，顾新妃紧抿着唇，心里极其复杂。

    墨夜笙你这是做什么？

    让一个小孩子来给她送早餐，是想要让她能够接受小荔枝吗？

    她说过没可能，除非小荔枝不是他的女儿！

    抬手，HelloKitty便当盒就被扔进了垃圾桶！

    她乌黑的双眸紧盯着垃圾桶，看了好半响，这才决绝的转身，毫不犹豫的离开。

    顾新妃不知道的是，在她走后两分钟，有穿着黑色西装服的保镖从某个角落出来，上前把便当盒翻找出来。

    随即，拨打了一个电话：“阁下，夫人把便当扔进了垃圾桶！”

    车内，小荔枝紧挨着墨夜笙而坐，自然而然的听到了电话那端的人的汇报。

    墨夜笙挂断电话，转过头来，就看到她满脸的落寞。

    “爹爹很抱歉，我辜负你的期望，没有顺利完成任务！”小荔枝很沮丧的说道。

    墨夜笙摸着她的头，安慰道：“没关系，你已经很好了，这么小就敢于接受挑战。爹爹为你感到欣慰和自豪。”

    “可是，妃妃妈把我们做的便当盒给扔了！”小荔枝还是很失望。

    墨夜笙闻言，眸色微闪，心里有些堵得慌。

    好半响，就在小荔枝以为他不会再说话的时候，男人终于开了口，声音里透着些许苦涩：“没关系，来日方长，总会好的！”

    这话不知道是在说给小荔枝听，还是也在说给自己听，亦或者两者都有！

    -

    一早上，顾新妃都在录音棚里面跟着声乐老师练歌，可能是因为早上的事情，她很不在状态。

    第一天工作就如此，连顾新妃自己都对自己有些失望，更别说教她声乐的老师，发了好大一通火。

    初入职场就是这样，你是个新人，没有成就，没有后台背景，别人就会狗眼看人低，瞧不起你。

    “这选的是什么新人，唱得是什么玩意儿，上我的课都能分神，我看你就不是个当歌手的料子。”

    声乐老师踢开录音棚的门，像是想到什么，又停下来，转身指着顾新妃的那张脸说，“你也不是一无是处，凭着你这张脸，演点狗血偶像剧就行了。免得浪费大家的时间！不教了，不教了！”

    声乐老师转过身，一个没注意，就撞到一个壮汉身上，她略肥硕的身子一个踉跄站不稳，往后摔。

    还好，顾新妃眼疾手快把人给扶住。

    声乐老师见是顾新妃扶住她，一时间脸没地儿搁置，丝毫没有领顾新妃的情。

    “不用你讨好我。反正不管怎么说，我是不会教你这种没有丝毫唱歌天赋的学生！”声乐老师毫不留情的把顾新妃推来。

    她一个趔趄，还好身后是墙，不然顾新妃准备摔在地上。

    “妃妃妈，你没事吧？”

    小荔枝从壮汉身后出来，冲上去扶住顾新妃，可是人小，也只能握住顾新妃的手。

    顾新妃诧异在这儿看到她，这小丫头怎么又来了？

    正当她困惑的时候，只见小荔枝就像是变了一个人，满脸严肃，眉眼冰冷的看着声乐老师：“放肆，本殿下的人也是你能伤害的？”