    “嘘！”

    深渊回廊某处，正沿途返回的李元丰忽然驻足，跟苏平比了一下手势。

    苏平立刻会意，收敛气息，跟李元丰一起潜入到岩壁中。

    轰隆隆~~！

    在他们面前的岔道中，一头体格雄壮的巨兽缓缓爬行而过，沿途经过，留下腥臭的气味，呼吸到有种眩晕的感觉。

    苏平迅速屏息，运转神力，将吸入到体内的毒素排出。

    等这巨兽摇晃着离开后，二人静等片刻，便又再次快速向前。

    “这些妖兽好像开始活动起来了。”

    李元丰边走边传音道，神色凝重。

    先前他们潜入进来时，这些妖兽大多都在沉睡，但此刻返回，加上刚刚那只，他们已经遇到了十来只妖兽，都在活动。

    其中有四只妖兽，先前酣睡得正香，此刻也在四处爬行。

    对妖兽来说，除非觅食，否则大多都是休息。

    典型的吃了睡，睡了吃。

    但这些妖兽猎食饱餐一顿的话，足以坚持半个月，乃至更久的时间，此刻忽然都出来觅食，有些蹊跷。

    “尽快离开为好。”苏平传音道。

    他感觉到一丝不同寻常，具体如何，他也说不上来，但似乎有种被人窥视的感觉。

    而且这些游荡的妖兽，身上的杀气比先前浓重许多，给他一种不安的感觉。

    “嗯。”

    李元丰微微点头。

    二人沿着复杂的岔道不停潜行，先前他们沿途留下了标记，虽然这深渊回廊里的地形极其复杂，像一个巨大的蜘蛛巢穴，足以让人迷乱，但有二狗的标识引路，还是能找回到原先的出口。

    “等等。”

    李元丰忽然停下。

    他将耳朵贴到岩壁上，数秒后，他脸色骤变，急忙道：“快跑！”

    苏平一怔，下一刻便看到李元丰连伪装都顾不得，直接瞬移逃跑，他立刻意识到情况不对，迅速瞬移跟上。

    嗖！嗖！

    二人在回廊中接连瞬闪，快速向前冲刺。

    但连续冲刺了四五条岔道之后，陡然间，在他们前方的一条直线长廊通道中，塌陷出一个暗黑色漩涡。

    漩涡里有翅翼率先伸出，随后是一只极其巨大的妖兽，这妖兽像巨狮般魁梧，有四道粗壮的黑翼，身高十几米，体长近三十米，像一栋高楼，带着强烈的压迫感。

    “果然有两只小爬虫。”

    四翼妖兽俯视着苏平和李元丰，脸上露出狰狞的冷笑。

    这巨兽上半身是魁梧的人类模样，有四条胳膊，手持不同的巨大兵刃，分别是棒，斧，剑，锁链。

    “是虚洞境！”

    李元丰看到这妖兽，脸色变了变，他的直觉告诉他，对方并非是寻常虚洞境，那种强烈的压迫感，让他浑身寒毛都竖起来了，一般的虚洞境妖兽，不会给他这样的感受，毕竟他在这深渊作战八百年，斩杀的虚洞境，少说也有一个巴掌。

    苏平眼眸一眯，不用李元丰提醒，他也辨别了出来。

    他对传奇各个阶段的妖兽还是较为熟悉的，毕竟接触的够多。

    “速战速决！”

    苏平低声道。

    在他背后，漩涡已经打开，小骷髅的身影从里面走出。

    李元丰点点头，旁边也浮现出一道道的漩涡，接连有王级战宠从里面踏出。

    转眼间，十二道漩涡全都开启。

    十二只王兽，出现在这通道中，这是他最强的战力发挥。

    嗖！

    其中一头浑身狰狞尖刺的龙兽，蓦然低吼一声，化作一道光芒，钻入到李元丰的身体中，进行合体。

    刹那间，一股超然绝强的气息从他身上释放而出，从原先的寻常虚洞境，顷刻间成倍增长！

    在他进行合体的同时，其他战宠没有傻站着，一道道技能已经释放而出，五颜六色的能量席卷，一道道增幅技能加持到李元丰身上，当他合体结束的那一刻，他浑身犹如披着神盔，神光熠熠，如天神下凡！

    “死！”

    李元丰低吼一声，调动其它战宠的能量，吸入体内，瞬间便冲到那四翼妖兽面前，他化作龙爪的手臂，猛然撕裂而出。

    空间扭曲，虚空被撕裂出一道黑色爪痕，与此同时，空间折叠，形成一个方块，从里面蹿射出一道道锁链，将那四翼妖兽的身体束缚住。

    嘭！

    这毁灭之爪瞬间拍在四翼妖兽身上，嘭地一声巨响，四翼妖兽的身体向后滑行出数百米，不等李元丰再次进攻，陡然间崩断声响起，那些缠绕住四翼妖兽的锁链，一根根断裂，而后伴随着一道长啸，四翼妖兽仰天怒吼。

    轰地一声，狂暴的气息从它身上宣泄而出，充斥在整个回廊通道中。

    四翼妖兽的身影笼罩在尘埃中，双目却焕发出可怕的血光。

    “虚洞境的爬虫，这里不是你能撒野的地方！”

    它向前踏出一步，爆发出一道咆哮，一道暗黑色的冲击波从其口中喷射而出，直接从空间瞬移，在射出的刹那，便击中了李元丰。

    李元丰浑身的防御技能顿时层层破裂，他双臂迅速格挡，但依然被这道冲击波给撞得倒飞出去。

    苏平身影一晃，将他的身体接住，但对方身上携带的巨力，让他脸色微变。

    嗖！

    苏平身体闪烁，将力量卸掉，松开李元丰。

    “这东西，很强！”

    李元丰脸色难看，他全力爆发之下，居然没能占到上风，这四翼妖兽的力量未免有些可怕！

    “左右夹击！”

    苏平低声说道。

    他身上的气息渐渐显露出来，肌肤下渗透出雪白的骨骼，像是战甲般覆盖全身，连带脸颊和嘴巴，都被白骨覆盖，像是牙齿长在了嘴唇外面。

    看到苏平的模样变化，李元丰怔了一下，瞳孔缩了缩，“你这是？”

    “特殊技能而已。”苏平说了一句，随后瞬间闪烁而出。

    在小骷髅的白骨化魔技能下，苏平除了能借用小骷髅的力量之外，还能释放一些它的技能。

    只有传承技除外。

    嘭！

    苏平的身体出现在这四翼妖兽数十米之外，在这四翼妖兽周围的空间，竟被加固了，而且里面有一道道空间利刃，一旦苏平直接瞬移过去的话，等于是将身体送上刀尖，他直接释放出小骷髅掌握的一个较为罕见的精神系技能。

    梦魇空间！

    扭曲的意念无视了空间距离，直接击中这四翼妖兽。

    四翼妖兽的瞳孔微缩了一下，下一刻，在苏平构造的梦魇空间中，看到了这四翼妖兽的精神体。

    死！

    苏平展露出狰狞无比的杀意，身体化作伟岸的巨大骷髅王，抬手朝四翼妖兽拍去。

    “吼！！”

    这四翼妖兽看清周围的景象，当看到顶天立地的苏平时，眼中露出惊惧和愤怒，它一下子就看出这是意念空间，区区蝼蚁，居然妄图用精神将它击溃，它感觉自己被羞辱了！

    伴随着咆哮，浓烈的杀气四溢而出，四翼妖兽的身体顷刻间增长到丝毫不逊色苏平的大小，直接朝他扑咬过来。

    苏平一拳砸出，但这四翼妖兽狂暴无比，无视了他的拳头，将他扑倒在地，疯狂撕咬。

    苏平的身体被不停咬伤，这是他的精神体，意味着他的精神在不停受损，苏平脸上的杀意忽然不见了，下一刻，他背后涌现出暗黑色的势域空间，一道来自于远古，苍茫无比的低吼声，如暮鼓晨钟，从里面悠扬地传出。

    似乎是从天际的尽头，翱啸而来。

    四翼妖兽的身体如遭重击，猛地一震，随即看向苏平背后的势域，隐隐在里面看到一个极其古老恐怖的轮廓。

    它眼中露出恐惧之色。

    陡然间，它猛地发出一声凄厉惨叫，身体化作雾气，从这里消散。

    苏平视野一转，回到现实。

    只见那四翼妖兽的胸口处，出现一道极深的伤痕，这伤痕将四翼妖兽刺激得挣脱了梦魇空间，眼看李元丰还要继续攻击，它咆哮着将他一爪拍开，一道道的空间力量如澎湃潮浪般，将李元丰逼退。

    轰隆隆~！

    李元丰倒退的刹那，地动山摇，巨大的藤蔓从岩壁中蹿出，缠绕住四翼妖兽的身体和翅翼。

    这是李元丰一头王级战宠的技能。

    但下一刻，四翼妖兽浑身燃烧出黑色火焰，将这充满碧绿光泽的毒蔓全都烧光。

    吼！

    四翼妖兽转头，看向另一旁的苏平，眼中露出愤怒又恐惧的情绪。

