    牙灵前辈？？

    罗恩心头猛地一惊，虽然自己神识完全跟不上对方的速度，但他还是第一时间就认出来出手的人，可正是这样才会疑惑，牙灵前辈为什么会对自己邀请来的客人动手？

    难道是敌人？可如果是敌人不应该先给他们一个预兆吗？

    满头疑想不通，另外一边却已经正式交锋起来！

    兮夜身后的艾欧娜尔第一个反应过来，抢先一步上前拦在了前方，厚重如一个星系般体量的山岳气息铺面而来，只把罗恩逼得直接趴在了地上，连抬头都做不到，心中更是骇然无比！

    天元！！！

    他虽然还没到命海，但也仅差半步之遥，而且作为怒风家族最优秀的嫡系，他基础之扎实，同辈间几乎无人出其左右，即便在长老会面对那些成名已久的祭司长老也不会这般无反抗力，几乎不用任何考虑，他就非常确定，这家伙是天元命海级人物，和自己祖爷爷法里奥一样，是站在宇宙顶峰的那一类人！

    想到此罗恩心中对兮夜的身份更加好奇，何等身份能得天元级的强者守护？

    噌！！

    艾欧娜尔面对眼前这速度快到匪夷所思的强者，完全没有留手的意思，黎明之剑一出窍就带着自己的黄金泰坦之力斩去！

    气势之汹涌，哪怕在这超一级的星球环境里也引起了空间紊乱的动荡！

    这要是换一个六七级的星球，恐怕剑出窍的一瞬间，整个星球都会在强大力量共振反应下被震得粉碎！

    “黎明之剑？”牙灵轻巧的躲过对方斩击，一双幼嫩的手指轻巧的点在了对方巨大的剑面上，奇异的是，就这么轻轻一点，瞬间便将艾欧娜尔强大无匹的斩击力量悄无声息的给点掉了....

    就像一场巨大无比的风暴，突然被什么东西中和，戛然而止一样！

    艾欧娜尔黄金色的瞳孔猛地一缩！

    对方技巧简直匪夷所思，这轻轻一点，单论力量恐怕不足自己千万分之一，可就是那么集中如针点一般的力量，极为精确的打击在自己力量面的一个巧合的力点上，如树杈般迅速分裂，将自己力道断裂成无数股，又引导这无数股力量互相作用反应，直至消失无形！

    这般技巧艾欧娜尔自问哪怕当年在泰坦军团的时候都没有见过！

    这不仅是敏捷力高能做到的，还需要极为精确的计算判断，打多少力道，能造成多少力量断面，形成多少反冲效应，一丁点误差造成的结果都是会让周围空间直接炸开！

    可现在如午后湖面一样平静的空间告诉她，对方没有计算错，一丁点都没有！

    这便是星空第一游侠的实力？

    艾欧娜尔心中兴奋到了极点，在翡翠星域，融合了盖亚之魂，又在伊瑟拉指点下，她勉强进入了天元，成为天元后力量过于强大，从来没有全力施展过，哪怕和伊瑟拉训练的时候两方都非常克制，今天遇到这传说中的强者，看来是能好好打一场了！

    可牙灵似乎对这个力量异常强大的泰坦并无兴趣，直接从艾欧娜尔身边切过，对着兮夜抓了过去！

    艾欧娜尔拼了命想要拦住，可刚才全力战击被综合，一瞬间的僵直导致自己已经完全无法跟上对方的速度，只能眼睁睁的看着那矮个子向兮夜抓过去！

    好快！

    艾欧娜尔不得不感叹，不愧是传说中的人物，这速度，哪怕自己没有刚才的失误，恐怕也是拦不下对方的....

    紧要关头，兮夜身后一个和牙灵差不多高矮的身影一下拦在了兮夜前面，就在牙灵避开艾欧娜尔一瞬间就补上了身位！

    好身手！！

    牙灵中闪过一丝赞赏！

    之前那个泰坦女娃娃虽然也步入了天元，但明显气息不稳，且没有天元级的战斗经验，技法粗糙无比，根本不可能拦得住自己。

    但眼前这家伙不一样，补身位的动作无论是身法还是时机把握都堪称绝妙，几乎.....和自己是一个级别的！！

    这让原本只对兮夜有兴趣的牙灵顿时也对这矮个子有了一丝好奇，随即身上青光一闪，原地留下一个清影后直接出现在兮夜身旁。

    诡异的是，牙灵原地留下的身影却不像残影，感觉就像一个真实的存在，紧紧的盯着拦住她的矮个子，仿若她感动就会直接对她出手一般！

    矮个子璐璐眉头一皱，回身便朝着后发兮夜方向救援而去，可就在她刚动的时候，那一直待在原地，仿若残影一样的东西真的就朝着她出手了！

    ---------------------------------------------

    远处，祭司圣殿内，利用那巨大水晶空间相溶功能观战的法里奥瞳孔微微一缩，喃喃道：星影....

    哪怕是星空一族内，也很少有人知道牙灵这项秘术，因为这世上能让她动用密术的人极少，他从出生以来也只是听自己长辈说过，真正见到这还是第一次！

    听长辈说，星影是一种因为速度超过了时间而产生的一种法则变异现象！

    因为速度太快，导致空间记忆完全反应不过来，于是原地留下了相同能量的对应体，短时间具现了牙灵大人本人，而这速度甚至快到她自己神识反应也会留一些在原地，从而导致这临时具现的残影不仅有几秒的实体效果，还会有几秒的意识！

    所以，这对璐璐出手的并不是奥术分身什么的东西，而是亿万分之一秒以前的牙灵！

    而就在这残影牙灵出手一瞬间，原地又留下了一个残影，强大的能量和极其夸张的速度导致二个残影如之前一般也有了几秒的意识！

    就这样，这亿万分之一秒的时间内，不断的叠加，数十个牙灵同时朝着璐璐抓了过去！

    哪怕是观战的法里奥此时也被这秘术震得说不出话来，他是听说过这秘术效果的，可亲眼看到还是忍不住感叹这秘术的流氓程度。

    几乎相当于在短时间内，要面对无数牙灵大人的进攻，而且这叠加几乎是无限的，而且这里是原初之林，能量深厚，几乎无穷无尽，这样下去说牙灵大人能在这里叠出成千上万的自己法里奥都信！

    太不要脸了.....

    哪怕是一伙的，法里奥心中也忍不住吐槽，这样的秘术也只有牙灵大人这样极超高敏捷和超高计算能力的怪胎能用得出来，毕竟这世上很难再找到一个既拥有顶级精灵的敏捷天赋又拥有顶级仙女的预言计算能力天赋的存在了！

    噌！

    就在这万千牙灵似乎就要在这无限叠加中成型之际，一道恐怖无比的剑气冲天而起！

