    所以赌徒一旦进了赌场，根本上就是十输无赢，绝对没有赢的可能，就算有赢的概率也只是很小的可能，大多数人都会赔的血本无归，最后赚了大头的永远都是赌场。

    可惜世人贪婪无比，总是喜欢走捷径，想要一步登天，最终到多全都跌入了赌场的陷阱之中，有的可能只是失了些钱财，而有的最后则变得人不人鬼不鬼，将让偌大的家业都荒废了，落得个卖儿卖女的境地。

    “这赌场完全就是个金盆子，谁进去了都出不来，也不知这官府为何不管一管。”

    黄鹤道人虽然活得年龄长，又是异类，可是心思却十分纯真幼稚。

    “真要管也是能管的，可是一则这赌场之中也不可能把所有钱都分走，得给官府送一些。二则就是那些真正能够做大了的赌场，背后都有厉害的人物，哪里是随便能管的？”

    周腾又问道：“赌场里使了什么手段？”

    其实大多数赌场都会使一些手段，比如说赌场里面的赌桌是可以操控点数的，还有就是赌场的人会专门养一堆小厮或者是陪客的流莺，在关键时刻影响客人的判断。

    还有一些手段就隐晦一些，大概率也不过是靠着风水之类的手段，比如说布置一个风水局使得赌场形成特殊的环境，让进入赌场的赌徒更容易输钱。

    而能让韩道士专门说一句的，恐怕不是第一种也不是第二种。

    “说是赌场也不太对，西城那边的大佛寺前些日子来了个和尚，身上有道行，坐庄开了个盘儿，引得不少人都去他那里投金子，这几日竟是愈发热闹了。”

    “看来那和尚的道行应该很低。”

    若是道行高的人物，恐怕看不上凡俗的金银。

    “非也，那和尚的道行虽比我低一些，却也不差太多。

    “这是怎么回事？那和尚难不成。有什么阴谋？”

    “阴谋倒不至于，我只是猜测，或许是那和尚修行的路子与众不同，所以才会想办法从凡人那里搜刮金银。”

    “缘是如此。”

    周腾点了点头，也没有多做在意这样的法子，这样的法子大多都只是旁门之术，像他们这种正宗的玄门之士心中自是不屑的，可是既然没有招惹到他身上，他也不会随便去破坏了人家的好事。

    谁知韩道人接下来的话，瞬间就打消了周腾的想法。

    “那个和尚好像叫什么金世成的，也不知怎么就跑到这儿来了。”

    ……

    “佛爷，求求您行行好吧！这可是我压了家里的田契材换来的几个大子儿，全输光了，我回去没办法见我的婆娘娃儿啊！”

    周腾假扮成凡俗富贵公子哥的模样，刚刚走进大佛寺，就见一群人围在一起，其中有一个肥头大耳，身穿红色袈裟的和尚，端坐在七宝莲台之上，面前摆着一张巨大的桌案，上面都是一些摇色子用的物件。

    其中还有一个衣衫褴褛的汉子，他的身形消瘦，唯有一双眼睛极为明亮，望着红衣和尚哀声祈求。

    那红衣和尚还没说话，周围的一群人就开始七嘴八舌的呵斥起来了。

    “你这人真是没皮没脸，自己输了钱怪得了谁，还在大师面前胡搅蛮缠，赶紧滚开。”

    “没钱你来耍什么？既然没钱你就好好在家里种地就行了，还来这里耍子，这是你能来的地方吗？”

    “输钱的人多了去了，刚才那几个哪有像你这样的？人家输了就输了，就当是送给佛祖的香火钱了，像你这样胡搅蛮缠，这大师还怎么礼佛？”

    “快滚快滚……”

    众人的言语，似是一块块大石狠狠的砸在了那消瘦汉子的身上，形成了一座大山，将他的脊背压的更弯了几分。

    而红衣和尚则只是高高在上的坐在莲台之上，连一个眼神都没投过去，瞧着下方的众人如同一群猪狗，只是对于那名消瘦汉子，他心中早有了另外的打算。

    “施主，今日你既将银钱都输光，这便说明你已斩断了尘缘，合该入我梵，门共参极乐法门，届时自有无边福报可享。”

    竟然能不受他的惑心之力影响，说明这个汉子的慧根极佳，只要稍作点化，将来又是一个好手。

    那汉子自然不愿意出家，他只是不停的说着自己家中还有老婆儿子，但是红衣和尚却不管这些，又有一群被他控制了的人七嘴八舌的帮腔，尽教那汉子真的生出了几分出家之心。

    “这位大师，既然这人不愿意追随大师修行，是他没有福分，大师觉得我如何？”

    “施主并无慧根。”

    听到红衣僧人这么说，周腾没有反驳，只道：“那我能玩一局吗？”

    他现在用的是胎化易形，这可不是简单的变化之术，即使红衣僧人的道行比他高了很多，不注意之下也没看出来任何的不妥。

    “多少银子？”

    这僧人还挺挑三拣四，若是银子少了，他还不愿意开盘。

    “一千辆。”

    周腾从袖子里面掏出了一张银票，红衣僧人也不由得睁开了双眼。

    “可以。”

    “大师是要大还是要小？”

    “大。”

    “那我就要小了。”

    随着骰子不停的摇晃，“哐”的一声，摆在周腾面前的是六个大。

    “施主，你输了。”

    红衣僧人神情淡然，仿佛一切都不值一提。

    周腾却突然诡异一笑：“大师果然厉害，我输的心服口服……”

    才怪！

    一道三色流光从周腾的袖口飞出，在如此近的距离之下，红衣僧人根本没有任何的反应时间，瞬间就被砸穿了天灵，一道红色元神飞遁而出，不敢耽搁，直接就朝着远处逃去。

    “好贼子，你居然敢偷袭贫僧！”

    周腾早就布置了后手，只是冷冷一笑：“休说什么偷袭不偷袭的话，像你这种邪魔歪道，人人得而诛之！”

    心念一动，整个天空猛然一暗，复又恢复正常，他的手中多出了一个白玉葫芦。

    看着惊魂未定的众人，周腾变成本来相貌，脚下升起一朵紫云，飘然而去。

    众人皆道“神仙下凡”，连忙跪地磕头叩拜不止。

