    如果再像是杨子恒那样的窝囊废，软饭男，动不动就搞女人，江老爷子觉的，自己肯定得少活好几年。

    傅慎年的葬礼过后。

    傅家就开始乱了起来，争权夺位，内部自相残杀，外部一群人虎视眈眈。

    傅家以傅慎言他未成年为由，直接把他继承权给否决了。

    更何况，傅慎言就是个爱哭包，嗜赌成性，扶不起的阿斗。

    除了哭，就是哭。

    傅家怎么可能把家主之位交到一个爱哭包手里去。

    商业帝国中的大事，不是用哭，就能解决问题的。

    而傅家二房，傅强的儿子傅易安却是小有成就，开了自己的公司，又创立了心悦品牌，公司也发展的不错，旗下涉及多个品牌和领域。

    此时此刻。

    傅家老宅的气氛剑拔弩张。

    傅强坐在右边，气定神闲的喝着茶，他淡淡的看了一眼二长老，二长老咳嗽一声：“家主去世，我们都很难受。”

    “如今面对虎视眈眈的江家和外面的豺狼虎豹，我们不得不再选出一个家主之人来。”

    右派大长老声音低沉：“傅家嫡长子没了，应当由嫡次子继承。”

    二长老一脸诧异的看向大长老：“大长老，你确定？”

    “用傅慎言？”

    傅慎言低垂着脑袋，战战兢兢的站在他爸旁边，没吭声，要哭不哭的可怜模样，眼眶红通通的。

    二长老扫了傅慎言一眼，冷笑道：“他可是出了名的爱哭，总不能跟人谈合同的时候，也是哭哭啼啼的吧？”二长老嘲讽一笑。

    大长老脸色沉郁，傅慎言虽跟家主一母同胞，却没有半点家主的风范，镇压不住底下的一群人。

    没有半点威严。

    二长老颔首笑道：“我倒是觉的，二房长子傅易安可以继承。”

    傅老爷子和傅焯坐在主位，面容沉寂，任由下面的人吵，没有出声。

    二房？

    呵……

    打的一手好算盘。

    傅绿怒气冲冲的说：“傅家继承之位，向来由大房嫡子一派所出，那能由二房的人来继承？”

    傅水冷眼相待：“二长老何意？”

    傅青嗤了一声。

    傅山“呵”了一声，二长老图谋不轨，恐怕已不是一天二天了。

    二房的，狼子野心！

    要是爷还在，哪里容得下他们来蹦哒！爷一句话，这些人连屁都不敢放一个！

    山中无老虎猴子称霸王。

    现在倒是狐假虎威了起来。

    二长老冷笑：“难不成让傅慎言来继承？是想让他把傅氏集团百年的基业搞垮吗？”

    傅慎言颤巍巍的抬头，胆战惊心的看了看乌泱泱的一片人，就像一只惊弓之鸟一样，那水润润的大眼睛瞪得大大的，里面包了一包泪水。

    好不可怜。

    他更加的害怕了，少年白皙漂亮的脸蛋上全是惶恐和害怕，他哭着摇头：“我不行的，我不行的。”

    他颤抖着嗓音哭着，泪水哗啦啦的往下掉：“我当不了大哥。”

    “不要让我继承。”

    “我不敢，我怕。”

    小哭包哭的时候嗓音里面都带着颤音，拐着弯的一抖一抖的，那股子哭腔，实在不像能够撑得起傅家的人。

    傅青的脸仿佛被人狠狠的给打了一巴掌，他一噎，顿时说不出一句话来。

    家主在世的时候，谁敢欺负傅慎言？谁都是带着一张笑脸说着恭维的话，现在家主不在了，都露出了狰狞的面目。

    爷在的时候，尚且能护住二少爷，保他一世无忧。

    随便他怎么折腾，怎么作妖都行。

    如今……

    傅青把目光落到唯唯诺诺，一脸惊恐万状的傅慎言身上，哭的像个小娘们一样的二少爷。

    这不像一个男人更像是一个女孩子。

    绿水青山都有种深深的无力感。

    他们就算有心想扶持二少爷，二少爷也未必穿的了那个黄马褂。

    二长老笑道：“啊，我们二少爷自己都不想继承，集团就更不能交到他的手上去了。”

    二长老看向傅焯问道：“大爷，您觉的呢？”

    傅焯是个当兵的，军人出生，一股子军阀气息，冷酷无情，可没想到生的二儿子跟个姑娘似的哭哭啼啼的。

    傅焯看了一眼哭成泪人的傅慎言，闭了闭眼睛：“随你们折腾。”

    他大儿子已经没了，傅焯不希望自己二儿子也被人给害了。

    傅慎言不是傅慎年，没有自保的能力，别人要害他，轻而易举的事情。

    把傅慎言推到傅家主的位置去，不出一天，绝对要出事的。

    傅慎言会被害死。

    不死，也得残了。

    傅家这些人，表面上看起来和和气气的，其实都是各怀鬼胎。

    从进来到现在，傅老爷子都没有开口说一句话，他神色沉寂，鬓角如霜，染白了许多的白发。

    他最得意的孙子没了。

    没有人比傅老爷子更加心痛。

    傅家，恐怕日后也要陨落了，离江家，又要拉出距离来。

    没他大孙子镇压着，这些人，哪里是江茗柔的对手。

    傅老爷子心中冷笑了一声，却没有心思再管了，他一只脚就要踏进坟里面了，傅家以后如何，他也不想管了。

    大孙子没了。

    二孙子虽窝囊，却不能再让他没了。

    傅老爷子由着老管家搀扶着，白发苍颜，杵着拐杖颤巍巍的离开了。

    他的身子，在得知傅慎年出事的时候，就已经开始不好了。

    傅慎年出事，最高兴的莫过于杨子恒和傅雪，前者是恨，嫉妒，后者是兴奋。

    这就意味着，她和傅易安可以接手傅家了！她从来没有这么兴奋过！她的身份在京城这一众贵女之中，也将脱颖而出！

    她可以踩到她们头顶上了，甚至，可以将江茗柔都不放在眼里！

    杨子恒知道这个消息，整个人就处于极度的兴奋当中，他最讨厌的一个人终于死了！

    他比任何人都兴奋，比任何人都高兴！

    当天晚上，傅家的葬礼，杨子恒花了五十万买了一堆的烟花爆竹，响了几个小时。

    外人都可以看出，杨子恒到底是有多高兴。

    也不知道是谁把消息泄露进傅老爷子耳中，老爷子知道后，当天晚上，就被活生生的气的吐了血出来。

    人直接进了抢救室。

    这种恶意满满的行为，摆明了，就是打算气死傅老爷子。

    唐婉柔当时气的差点没拿刀杀去杨家。

    可人家什么都没说，什么都没做，只是高兴放了五十万的烟花爆竹，傅家难不成还拿让杨子恒去坐牢？

    当然不能。

    现在是法治社会。

    可那口恶气却深深的堵在唐婉柔心中，吐不出来。

    杨子恒这是在欺负她儿子不能活过来要他的命！！

    傅家由傅易安接手，已成定局，唐婉柔知道傅家水深，她没了大儿子，不想也赔了二儿子。

    这些狼心狗肺的白眼狼，她儿子在时，把他们养的肥膘膘的，富的能流油了，如今，她儿子不在了，一个两个，都变成了一副丑恶的嘴脸。

    绿水青山茫然的看着高堂四座，他们只觉的，这下半辈子突然没有了奋斗的目标和要追随的人。

    傅爷那群忠心耿耿的手下，如今群龙无首，无处可去了。

    难道……

    他们真的要臣服于傅易安？那个不如家主的人？

    二房跟大房不对付，傅慎年的人，不会得到妥当的安排的。

    他们跟随家主身边多年，一心为主，家主能够让他们臣服，他们这群人就算为家主死，也直了。

    可如今，家主没了。

    傅焯临走时，对着青山绿水说：“慎年在的时候，你们追随着他。”

    “如今，去留都由你们，只要有我在，傅家没有人为难你们。”

    傅青死抿着唇，眼眸猩红，他握紧了拳头：“傅首长，我不会离开傅家，离开爷的。”

    傅山也红了眼眶：“我也不走。”

    “我这辈子活是爷的人，死是爷的鬼。”

    傅绿抿唇：“我没处可去了，这里就是我的家。”

    傅水直接哭了出来：“我想爷。”

    傅水一哭，傅慎言也跟着哭，两个人互相看了一眼，仿佛是找到了心灵安慰的人，两人紧紧的抱在一起，嚎啕大哭了起来。

    一句话，让在场多少汉子都红了眼眶，直接破防了。

    无人是他傅慎年，没人代替傅慎年。

    可傅慎年却永远回不来了。

    他们又能去哪呢。

    家主平时严厉极了，脾气不好，又冷飕飕的不爱说话，强势的威慑力让大家都惧怕他。

    可家主从来不曾苛待他们。

    他们的家人都是受爷的恩惠。

    他们折服于家主的魄力和胆识，铁血手腕，强权霸道，想一辈子追随着他。

    如今没事追随的人，他们也开始茫然了起来，未来好像突然就没有奔头。

    “不好了！不好了！”

    “江茗柔带着江家的人闯进来了！！！”

    有人脚步凌乱的，匆匆忙忙的从外面跑进来，他鼻子上还流着血，一边跑，还一边惶恐不安的大喊着。

    一瞬间，傅家所有的人都如同闻到了危险，立马站了起来。

    “什么？江茗柔？”二长老拍桌而起，浑身怒气冲天，他喝道：“这种时候，她来做什么？”

    傅慎言泪眼婆娑的望外看了一眼，抬手拍掉了傅水的手背，移动着小身子缓慢的消失在了人群中。

    话音刚落，江茗柔那道冷冽而漆黑的身影就出现在了傅家众人视线里。

    女人依旧是一身黑衣，被江家一众人簇拥着缓慢而来，江茗柔走在前面，面容冷漠凌厉，带着浓重的煞气。

    她眉宇之间添加了几分弑杀和冷冽的气息，看人的眼神很冷。

    “江茗柔！你来做什么？”

    唐婉柔一看见江茗柔，顿时脸都白了。

    她儿子死了，难不成江茗柔想这个时候来趁火打劫的？

    她怎么这么坏呀！

    唐婉柔生平第一次猜准了。

    江茗柔就是来打劫的。

    她就是这么坏！

    江茗柔眉眼冷冽的看着傅家众人，淡淡的开口：“听说，傅家今天要易主？”

    傅焯和傅强的脸色都微沉了起来，大长老和二长老同时脸色都难看了起来，他们内讧是一回事，可对于外敌那是要一致对外的！

    江茗柔此次前来必定是不安好心！

    傅家，岂是别人想进就能进的，江茗柔分明就是强闯进来的，把傅家守门的人全部给打了！

    她，来者不善！

    傅焯眉眼沉了起来：“今天傅家有事，不欢迎外来人员，江家主，你请回吧。”

    江茗柔嘴角笑意加深：“回，自然是要回的。”

    “只是不知，傅慎年的位置，你们选择谁去上任？”

    傅青自从江茗柔出现之后，他整双眼睛都亮了起来，别人不知道，可傅青知道啊！

    爷可是跟江家主结过婚的！

    江茗柔从法律上来说，是傅家的人了，从称呼上来看，那是傅家的主母！

    他怎么都没想到，还有江茗柔啊！

    傅家的主母，江茗柔可以接替主子！

    傅青宁愿江茗柔来，也不愿意跟着傅易安，傅易安跟他那个爹一样，对傅家主之位，窥伺已久！

    今天傅易安还在国外，不知道什么原因，还未回，否则，傅家早被他搅乱的天翻地覆了！

    傅青连忙道：“是傅易安。”

    江茗柔冷笑了一声，眼神轻蔑：“他？”

    “也配？”

    这句话一出，傅家所有人的脸色都不好看，在他们看来，江茗柔就是猖狂！狂妄自大！以为傅慎年不在了，傅家就能随便任由她拿捏了！

    所有傅家人都怒了，唐婉柔心里面害怕极了，她知道江茗柔的手段和可怕(?ó﹏ò?)。

    傅家现在被她盯上，只怕是……不掉一块肉也得脱下一层皮。

    江茗柔太恶毒了，太可怕了。

    她瑟瑟发抖，看都不敢去看江茗柔一眼，只是紧紧的挨着他老公，浑身颤抖的厉害。

    唐婉柔都快要哭了：“傅焯，怎么办，怎么办呀。

    江茗柔肯定不会放过傅家的。

    傅首长拍了拍她的手，眉眼冷酷无情的看着江茗柔：“江家主私闯民宅，你知不知道你已经犯法了？”

    江茗柔淡淡的看了他一眼，语气生硬：“你可以去告我。”

    她浑身那股子叛逆和无所畏惧的模样，让傅家人恨的牙痒痒，可却要拿她无可奈何。

    在场的所有人心里面都清楚都知道，除了傅慎年，江茗柔还真的没有怕过谁。

    就连他们家家主，江茗柔都是见一次骂一次，两人甚至多次动手打架。

    傅慎年尚且拿她没有办法。

    如今他不在了。

    更没有人能够镇压的住江茗柔。

    江茗柔往人群中扫了一眼，眼神漠然的开口：“让你们家老爷子出来跟我说话。”

    傅老爷子刚走。

    大长老冷笑道：“江家主真是好大的口气，什么话不能跟我们说，要我们家老爷子出来跟你们谈？”

    唐婉柔顿时脸都白了，她怒气冲冲的对着她说：“江茗柔，你不要太过分了！”

    傅老爷子的身体本来就不好了，再要被江茗柔这么气着，估计真的会被他们活生生的给气死。

    唐婉柔虽然是个胆小怕事的，可一旦要涉及到自己的家人，她就开始了像母鸡护小鸡一样，一脸护犊子。

    傅焯冷冷的看着她：“你还不够格。”

    江茗柔冷笑，反唇相讥：“你也不够跟我说话。”

    傅青在旁边听的浑身一僵，这哪像儿媳妇跟公公说话，这分明就像仇人跟仇人啊。

    江茗柔根本就没有因为和傅慎年结婚，就对他父亲和颜于色。

    她依旧是那个江茗柔，高高在上，不可一世，让人不能侵犯！

    傅青听得却满头大汗，心里面焦急，可去不能把爷跟江茗柔结婚的事情，公布于众。

    家主此前吩咐过，除非江茗柔允许，他们的婚姻不对外公布。

    他们隐婚。

    傅强高声指责：“江茗柔，你不要做的太过分了！”

    江茗柔冷冷的瞥了他一眼：“你算什么东西在我面前大吼大叫？”

    “哪凉快哪呆着去。”

    相比较傅焯，江茗柔对傅强的态度却是极其恶劣的，没有给一分情面。

    傅强脸色顿时一青，想弄死江茗柔。

    而此时，傅老爷子杵着个拐杖，被人搀扶着匆匆忙忙的从外面走了进来。

    听到江茗柔来了，还把他们家的下人给打了，傅老爷子一听，连忙掉头就往回走。

    生怕自己去晚了。

    江茗柔这个恶毒的主，就把傅家全灭了。

    她江茗柔，不是做不出来。

    傅老爷子以前就曾经警告过傅慎年，要警惕江茗柔，足以看出。他对江茗柔的重视。

    她绝对不是一个善茬，也绝对是一个强劲的对手。

    这丫头，心眼太多，心思缜密的恐怖，她要布一场局，恐怕没有人能够意识到自己已经踩入她的陷阱，等意识到的时候早已经没有逃跑的机会了。

    就拿杨家来说，傅老爷子一度怀疑，江茗柔是冲着杨家的股份和南城那块地去的。

    不过幸好，南城那块地落到了他孙子手里。

    只是他未见过地契。

    等过两天，他要好好的把所有的资料都整理一遍。

    傅老爷子一脸沉稳的走了进来，厉声喝道：“江茗柔，你来干什么！！”

    江茗柔站在那，看着他，淡淡的说：“单独谈谈？”

    傅老爷子气极：“我跟你有什么好谈的。”

    江茗柔漠然的开口：“关于傅家。”

    她冷漠无情的开口：“生或者死，全在你一念之间。”

    “你可以不谈，那就不要怪我不客气了。”

    傅老爷子气的脸色都铁青了起来，傅家众人都警惕着江家的人。

    屋子内。

    江茗柔把一份证件和资料放在了傅老爷子面前。

    “傅家交给我，你大可放心。”

    “不是因为你或者傅家的谁，只是傅慎年。”

    “他的东西，我得不到，就毁了它。”

    “别人也别想得到。”

    傅老爷子脸色骤然变白，手剧烈的颤抖着。

    上面赫然写的是，傅慎年和江茗柔，是夫妻！！！

    傅老爷子顿时觉的胸口一闷，两眼一抹黑，差点晕倒过去。

    江茗柔大步走过去扶着人，抬手拍在他胸口，倒了杯水给他：“深呼吸。”

    江茗柔突然觉得自己的做法是对的，要是她再把傅慎年的彩礼给傅老爷子看，只怕，傅老爷子能被她气死。

    她也许是无意的。

    可傅老爷子以及傅家众人，都不会这么想。

    她留了个底。

    傅老爷子气的手都抖了起来：“江茗柔，你是不是撒谎了？”

    他孙子，怎么能娶江茗柔！！

    江茗柔淡淡开口：“没必要。”

    这话别人说出来傅老爷子也许不会相信，甚至会以为是外面的那些女人来骗傅家的财产的。

    可江茗柔这么说，可信度却很强。

    傅老爷子气顺了，沉沉的问道：“到底怎么回事！！你老实告诉我！”

    江茗柔冷淡的开口：“你应该去问傅青。”

    “我是被结婚。”

    傅老爷子又是气的心肝疼。

    合作，还是他孙子自作多情了？一厢情愿了？

    傅老爷子二话没说，直接把傅青叫了进去。

    傅青惶恐，他觉的自己可能要死了。

    他想跟着爷去了。

    傅青心虚的看了江茗柔一眼，弱弱的喊道：“老爷子。”

    傅老爷子把手里的东西重重的摔在了他面前：“你给我好好的解释一下！”

    “到底是谁强迫谁的！”

    傅青两眼一抹黑，他看了江茗柔一眼，恨不得有个地洞赶紧钻出去跑掉。

    面对傅老爷子和如今的形式，他只能一五一实的说了出来。

    “爷……把江家主注射了他研究的新药，把人绑了，然后，嗯，就是成这样了。”

    傅青连忙加了一句：“江家主原先是不同意的。”

    她居然还敢不同意？？

    要死了。

    傅老爷子从来不觉的傅慎年给他丢脸过。

    他顿时老脸有一些红，如果傅慎年在他面前，老爷子此时此刻已经拿着扫把打人了，可……傅慎年不在了。

    这时候说什么都是白劳的。

    至少，让他欣慰的是，傅慎年能有个过门的妻子。

    傅老爷子就算是再不同意，如今木已成舟，白米煮成熟饭了他能怎么办？

    傅老爷子将眼光微扫着江茗柔的肚子：“你们有没有”

    如果要是有了孩子就好了。

    江茗柔俭眉：“没有。”

    傅老爷子有些失落。

    “你想怎么办？”他看着江茗柔问道。

    江茗柔冷淡的说：“他的东西，不能给任何人。”

    就算是傅慎年没有把地契一类的东西交给她，江茗柔也有的是办法把傅家收进锦囊中，无非是要多费一些力，现在多破一些财而已。

    这些她都不在乎。

    她有的是钱，不差这点。

    她要的，简单明确，就是傅家。

    傅老爷子眼眸沉了下来：“你想吞并傅家？”

    江茗柔看了他一眼，说：“我这是在通知你，不是在跟你商量。”

    “你同不同意，我都要做。”

    “你阻挡不了。”

    江茗柔来势汹汹，傅老爷子现在就算再权力大，在商业上和脑力上，都不是江茗柔的对手。

    她年纪虽小，手段却是狠辣果决的。

    傅老爷子脸色沉郁：“你想如何做？”

    “傅家我不会要，这点你可以放心。”

    傅老爷子猛然抬头看她。

    江茗柔蹙眉：“你以为我想干嘛？”

    “为了傅家的钱？”

    “钱，我江家不缺，我江茗柔也不差。”

    傅老爷子说不出话来，他愣愣的看着她：“你”

    他竟然看不透江茗柔。

    这个小丫头，他居然猜不到她的心思。

    “我说了，傅慎年的东西，我不会允许任何人把它给别人。”

    “他是不是有一个爱哭的弟弟？可以转移到他的名义下。”

    傅老爷子再次震惊了：“你要给慎言？”

    江茗柔掀开眸子：“也不全然是。”

    “傅慎言是个扶不起的阿斗，傅家给他，只怕会毁的更快。”

    傅老爷子嘴角微抽，竟然被怼的说不出话来：“……”

    傅慎言鲜少在大众面前露面，但这位小太子爷人虽然不在江湖，可江湖上处处有他的传说。

    别人提起来顿时就是一阵唏嘘不已。

    甚至感叹他是怎么活到现在的？

    傅家居然没把他给打死，他也没把自己给饿死。

    这是一个世界的谜题和奇迹。

    江茗柔说：“傅氏集团，由江家接管。”

    “明面上是我江茗柔，实地归属傅慎言。”

    傅老爷子一阵沉默：“为什么？”

    江茗柔手一顿，俭眉：“因为他。”

    “他的东西，别人不能碰。”

    “他弟弟可以。”

    傅老爷子看着江茗柔，良久都是一阵沉默。

    “你……喜欢我家慎年？”

    江茗柔没有否认，她坦坦荡荡，目光清澈：“是。”

    她甚至没有丝毫犹豫就吐出了这个字。

    傅老爷子头一次看不懂他孙子，往死里，跟江家这个斗的你死我活的，见面就吵架的，还能生出感情来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的木有了，满满的一大章，大大码字码到了四点钟，要去睡觉了，最近都是凌晨更新，宝贝们起来就有了，你们醒了，大大还在睡觉，本来这章是傅爷来的，下一章吧，一定是

    要相信一个定律：男女主都是被神眷顾的

