    第183章 拿下昊天宗

    武魂城，全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛场地内。昊天宗的五个长老在十二名并没有用尽全力的封号斗罗下来以二长老重伤、七长老断臂、三长老轻伤、四长老和五长老衣服微脏的代价下成功逃离武魂城，一场多十七名封号斗罗的惊世大战也以武魂殿完胜的结果而彻底结束。

    “现在，本座宣布，这场比赛获胜者是炽火战队，另外……”

    缓缓降落在斗魂台上，比比东先是冲着依旧处于斗魂台中的独孤雁、火舞、叶泠泠和独孤雁四女点了点头, 随后表情十分严肃的开口说道：“来人，把史莱克学院的戴沐白、马红俊、奥斯卡和弗兰德四人给本座拿下！”

    “是！教皇冕下！”

    三名魂斗罗级别的魂师齐声应道，然后他们便一起朝着脸色大变的戴沐白几人走来。

    “且慢！”

    弗兰德快步走到戴沐白他们的身前，然后看向比比东说道：“教皇冕下，请问您这是为什么要抓我们史莱克学院的学生？”

    话音刚落，就见比比东的两名亲信——菊斗罗和鬼斗罗从不远处的天空中飞过来，同时身上还扛着一根足有七八米高、两三米粗的金属柱子。

    咚！

    随着两位封号斗罗将金属柱子插在地上，所有人的目光都朝着柱子的中段出看去。

    就见，一个头发遮面，浑身到处都是伤痕的中年男子正被三条一指粗的铁链捆在柱子上，凄惨的样子让人很难想象这就当年那个叱咤风云的昊天斗罗，唐昊。

    “二弟。”

    “爸爸！”

    见此情景，心思还算沉稳的唐啸只是咬着牙攥紧了拳头，但他身边一向以冷静著称的唐三却忍不住的了，“比比东！你赶快把我的父亲放了！”

    “放了他？你们现在自身都难保了，还想让本座放人？不知死活！”

    比比东权杖一挥，足足十名魂力等级在九十五级以上的封号斗罗从四面八方飞来，并很快将的唐啸和唐三两人团团围住。

    “十个封号斗罗，武魂殿不愧是武魂殿。不过……”

    看了看围在身边的十名封号斗罗，将唐三抱住的唐啸并没有露出恐惧之类的神情。

    只见他身上的第七魂环亮起，开启武魂真身的唐啸猛地朝身后的一名拥有雷霆天豹武魂的封号斗罗砸去，待对方避了开自己攻击的以后，自知自己无法一打十一的唐啸立马朝着武魂城外飞去。

    “想走？那么容易！”

    见唐啸已经飞出包围圈三四米后，其他几名封号斗罗立马追了上去，可就在一名已经释放出武魂真身的敏攻系封号斗罗即将达到攻击距离，准备将唐啸拦下时，另一柄冒着火光的昊天锤却突然从一侧杀出, 惊的这名敏攻系封号斗罗只能有些慌忙的使出自己的第六魂技——云斩来抵挡。

    砰！

    碰撞声响起，唐啸两人的身前突然出现五道人影，每个人的手中都有一柄两米左右长的昊天锤。

    “五个封号斗罗？有趣，看来这些年来你们昊天宗发展的还真不错啊，现在都有六个封号斗罗了，不过……”

    看着二十多米外的唐三等人，立于空中的比比东那绝美的娇颜上露出了一个好看，但又充满危险的微笑，“你们觉得这样，就能逃出武魂城了？”

    “哼，比比东，老夫今天来也不是非要和尔等武魂殿开战，只要汝把唐昊身上的魂骨还给吾等，老夫立马带人离开这里，如若不然，老夫不介意让你手底下的封号斗罗见见血。”

    昊天宗的二长老开口说道，作为昊天宗五个长老之首, 除了年龄外, 他的魂力等级也已经达到九十四级, 实力仅次于昊天宗现任宗主唐啸之下。

    “狂妄！你们这几个老不死的东西，到现在还敢和我们的教皇冕下提条件，信不信我们现在就把你们全杀了，然后在踏平了昊天宗！”

    护卫在比比东身侧的菊斗罗对着二长老大骂道，立于比比东另一侧的鬼斗罗也是用一副像看傻子一样的表情看着昊天宗的五个长老。

    “放肆！比比东，这就是你要表达的意思吗？”

    二长老眉头紧锁，他这么说也只是想挽回一点儿属于昊天宗的面子，压根就没想过真的要回唐昊身上的魂骨，毕竟双方的实力差距太大了。

    至于武魂殿会不会直接打上昊天宗的事情，他们到是想开了，反正武魂殿的大长老千道流打不过自己家老宗主唐晨，虽然唐晨现在不在昊天宗，但只要他们不把这个秘密给透露出去，并改变一下态度，那武魂殿的人就会心生忌惮，不敢直接对昊天宗动手。

    “本座的意思很简单，那就是今天，你们别想那么容易走，上！”

    随着比比东的一声令下，菊、鬼，以及其他十名封号斗罗一同朝着唐啸等人的身边冲去。

    见到他们冲来，二长老立即让其他几个长老过来组成一个三角阵型，然后对着唐啸说道：“你们快走，老夫断后！”

    “好，二长老你们多加小心！”

    唐啸开口道，然后转身带着唐三朝向武魂城远处冲去，以他们现在的实力，想战胜武魂殿是不可能的。

    “爸爸，爸爸！”

    看着越来越远的武魂城，唐三的心中无比悲痛。因为他知道，今日这一别，他们父子以后就在也见不到了。

    “小三，别哭，你以后要好好修炼将来好能为你自己和你的父亲报仇雪恨！”

    唐啸对着怀中的唐三沉声道，此时的他心里也很难受，唐昊可是他的亲弟弟啊，如今弟弟要死，自己这个做哥哥却救不了，这能不让他心痛。

    可即使如此，唐啸现在也只能走，因为唐三现在是他们昊天宗的希望，所以他是决不能让唐三就这么死了。

    “嗯，大伯，我以后一定加倍努力，不把武魂殿摧毁觉不罢休！”

    唐三答应道，而在这时，一道金色的剑气突然从前方袭来，仅是眨眼间就到了唐三两人的面前。

    砰！

    一锤将剑气打散，知道劲敌来袭的唐啸立马朝着地面飞去，待嘱咐好唐三赶快按照指定方向跑后，唐啸才转身看到已经站在那里擦拭着宝剑的倩影说道：“有我在，你就别想过去。”

    “别紧张，我没说我要过去。因为……”

    轻轻抚摸着天使圣剑的剑身，娇躯被金甲和战裙包裹着的千仞雪看向唐啸说道：“我们要找的就是你啊。”

    “找我？”

    听到千仞雪的话，唐啸眉头一皱，就在他盯着千仞雪心里想着她这话是什么意思的时候，一只犹如房盖般大小的拳头却突然从唐啸的头顶袭来。

    轰！

    烟尘四起，已经退出五米以外的唐啸顺着拳头往上面看去。

    只见，一尊三十米高的蓝金色巨人脑袋上，三位身穿天蓝色连衣长裙的绝色美人正站在那里杀气腾腾的看着唐啸。

    “阿……阿银？！你不是死了吗？她们又是谁？”

    看着三人那近乎一模一样的俏脸，唐啸此时的心情几乎和当初的唐昊一样，既蒙圈又忐忑。

    “我们是谁你还不配知道，你只需知道，今天你废了！”

    站在沁儿左边的缘儿怒声道，随后三姐妹就一起操纵着蓝金色巨人朝着唐啸的身上砸去。

    轰隆！

    “该死，这蓝银皇居然会有三个而且从气势和她们爆发出来的力量来看都不是简单的十万年魂兽……”

    在一次躲开巨人的攻击，知道仅凭自己是无法对抗的沁儿三女的唐啸飞身就要走，结果就被一条修长的美腿给踢回到地面上。

    “又是一个封号斗罗？而且这个气息……”

    看着身穿褐色风衣，气势和魂环都没有做任何掩饰的胡列娜，唐啸的一双牛眼都瞪的大大的。

    虽然他没真见过九十九级绝世斗罗，但从胡列娜身上那股远超自己的气势和悬浮在她身上的九个十万年魂环上来看，眼前的胡列娜绝对达到了自己祖父的那个层次，不然只是比自己高一级的话是不可能给自己带来如此大的压力。

    “怎么？这就被吓到了？”

    一直站在唐啸身后不远处的千仞雪嘲讽道，原本还好像一个普通人的她骤然释放出一股比胡列娜和沁儿三女都要强横许多气势，同时九枚颜色一个比一个深的十万年魂环也出现在千仞雪的身边。

    “这就是雪儿姐的全部实力吗？果然，我和她还是有一段不小的距离呀。”

    看着已经全力释放出自己实力的千仞雪，站在一边的胡列娜不由得在心中想到。

    虽然距离胡列娜突破九十九级的时间已经过去了整整两个月，但不管从气势还是从实际的战斗力方面，她还是比已经突破了两年之久的千仞雪要差上不少的。

    “你！你们！”

    来回看着站在两侧的千仞雪和胡列娜，唐啸这下是彻底绝望了。他不像唐昊会大须弥锤，所以别说是同时两名绝世斗罗了，就是对战一名他也不可能是对方的对手，跑更是跑不掉了。

    “你什么你，给我跪下！”

    胡列娜冷冷的说道，在她抬腿踢向唐啸膝盖的同时，数条由蓝银皇组成的藤蔓也瞬间将他的身体缠住。

    砰！

    唐啸表情愤怒的跪在地上，可还没等他开口，沁儿、缘儿和春儿三女就出现在他的身前。

    “唐啸，没想到，你自己也会有今天吧？”

    春儿寒声道，随后挥起自己带着灰色手套的玉手开始对唐啸的那张令她作呕的老脸左右开弓。

    啪啪啪……

    一连串耳光声响起，被春儿扇的脑袋发蒙的唐啸连惨叫都发不出来，只能默默承受着痛苦。

    “唉，春儿姐，你可以先停一下吗？”

    看着唐啸那不停摆动的脑袋，觉得一直这样扇不好的千仞雪走到春儿的身边柔声道。

    “嗯？怎么了雪儿妹妹？”

    春儿有些好奇的看向千仞雪问道。

    “姐姐你这样扇他不够解气，妹妹教你，你应该先这样……”

    千仞雪笑着说道，关于如何审讯，折磨犯人，她还是有一套心得的。

    “哦，原来还可以这样啊，谢谢妹妹了。”

    春儿感激说道，然后她就把千仞雪交给她的方法使用在了唐啸的身上……

    半个小时后，一道帅气逼人，气质绝佳的男子突然出现在千仞雪五女后面，然后对她们笑道：“五位夫人，玩的还不错吧？”

    “夫君！”×5

    听到这熟悉的声音，知道任方朔来了的千仞雪五女立马转身，然后全都以最快的速度扑到了任方朔的身上。

    “夫君，你来啦，武魂城那边已经解决了吗？”

    紧紧的搂住任方朔的左臂，胡列娜美眸看向任方朔说道。

    “嗯，那边是差不多了。你们怎么样？还要不要继续了？”

    闻着那独特的五种体香，任方朔一边控制着土元素将周围遭到破坏的土地修复好，一边低头看着将自己抱住的五女温声道。

    “暂时不用了夫君。”

    依偎在任方朔右半边的春儿轻声道。

    “嗯，你们先等我一下。”

    任方朔对着五女说道，脱离开她们怀抱的他直接走到已经被折磨的不成人样的唐啸身边，随后朝他的身体内打出一道生命能量。

    “嗯……”

    三秒钟过后，已经恢复了八成的唐啸缓缓睁开眼睛。

    就在唐啸好奇站在他身边的这名帅到离谱的男人到底是谁时，唐啸脸上的表情突然一怔，原本还有些光彩的双眼也空洞了起来。

    “站起来吧。”

    任方朔漠然道，以他现在的精神力，想要控制住唐啸简直是太简单了。

    “是主人。”

    唐啸站起身来恭敬道，他的意识并没有完全被抹杀，只是现在忠于任方朔而已。

    “去吧，按照我给你的东西去好好引导唐三，不要让他彻底失去信心。”

    任方朔命令道。关于控制唐啸来引导唐三的事情，任方朔早在唐啸带唐三逃走时就已经想过了，只是那时唐三还不是非常信任唐啸，所以任方朔那时就没有动手而已。

    “是主人，我一定完成任务。”

    唐啸行了了一个五体投地的大礼，随后他就转身消失了在森林之中……

    (本章完)

