    随着那道金光闪过，那屹立在护山大阵外的大鼎，顿时停止了波动。

    　　而祁元却是脸色顿时一僵！

    　　噼啪～！

    　　大鼎中间一条笔直的切痕露了出来，鼎身上的阵纹直接被这金光一切为二。

    　　“谁！？”

    　　祁元脸色瞬间大大变，看着自己的地元鼎满脸不敢置信，口中连忙高呼！

    　　这可是八阶法宝！

    　　自己万邪令之外最强的法宝！

    　　随后，祁元只觉一道金光在眼前闪过，浑身一震，全身真元顿时溃散，然后就眼前一黑…

    　　………

    　　主殿内，李道天只见极剑生睁开了双眼，一道金光从眼中射出，一股强大的威压瞬间布满整个内殿！

    　　李道天心中一动，只来得及喊道：“留下性命！”

    　　随后护山大阵外，一道震响响起，祁魔尊就没了声响…

    　　………

    　　当祁元再次醒过来之时，人已经在极道武宗内殿之中，浑身动弹不得，体内真元空虚。

    　　“师尊，你醒了？”

    　　一道声音传入祁元耳中，让祁元心中一震。

    　　“周元伯！”

    　　祁元脸色阴沉的看向周元伯，他真的想不到自己，居然连怎么败的都不知道！

    　　而周元伯没有太在意祁元的脸色，他现在心底还在庆幸自己没有站队错误，连师尊都瞬间被败，这极老的修为…

    　　心中一颤，周元伯收回思绪，向着师尊说道：“师尊，介绍一下，这是我的主人，李道天。”

    　　祁元顺着周元伯所指引，这才看向李道天。

    　　“化神期！？邪修！？”

    　　祁元眯了眯眼，没有在意李道天，浑身淡淡的邪修气息，化神期的修为境界，根本提不起他的兴致。

    　　反而是看向了静坐在地上静修的极剑生，然后脸上有些疑惑…

    　　“前辈有些眼熟？”

    　　祁元看着极剑生，有种熟悉感，这让他有些惊疑不定。

    　　一直静修着的极剑生，闻言也是睁开双眼，再次看向祁元。

    　　“缚地仙录？”

    　　极剑生现在倒是想起来，为什么祁元身上的气息为什么会让他有些熟悉感了。

    　　“前辈可是姓极！？”

    　　祁元脸色突然一变，有些惊讶的高声问道。

    　　“任善丰是你什么人？”

    　　极剑生目光微闪，遥远的记忆这会也是慢慢浮现出来。

    　　“前辈，那是晚辈的师祖！您还记得吗？师祖答谢你的救命之恩的时候，我跟师尊都跟在一旁向您叩过头的！”

    　　祁元这时候，也是极为少见的有些激动。

    　　“你是那时候那个金丹期胖子？”

    　　极剑生看着祁元现在这副枯瘦如柴的模样，在脸上的轮廓上，确实依稀看到了当年的一丝模样。

    　　“是的，前辈晚辈不知此地是您的静修之地，这才多有打扰！

    　　求前辈恕罪！”

    　　祁元现在脸上哪里还有什么傲色，心底已经把周元伯骂个半死，现在的他对于自己，为什么会连怎么败的都不知道，瞬间落败，已经毫无惊疑。

    　　那可是师祖那一辈，启灵星的风云人物！

    　　启灵第一剑，极剑生！

    　　极剑一出，生死由剑不由人！

    　　想当年极老前辈以剑修之身，三尺青锋败尽启灵星无数天骄，登顶启灵星第一高手之位的时候，自己还只是一个金丹期小修士…

    　　不过这老前辈，不是应该早已飞升了吗！？

    　　“想不到，居然还是故人。

    　　不过，当年救你师祖也只是随手而为，不必在意。

    　　至于现在要怎么处置你，我做不了主，一切还看我们宗主的决定。”

    　　极剑生也是有些感叹，不过也不太在意，伸手指向李道天，向着祁元说道。

    　　自从主人救下自己的那一刻开始，这世间，除了剑，只有主人最大！

    　　而主人的儿子，自然是主人之下，最大的！

    　　什么！？

    　　祁元，这时候才真的震惊了！

    　　看向李道天的目光充满惊骇和不敢置信，这难道是哪位上仙的子嗣下界历练！？

    　　而李道天从刚才开始就一直静静的看着，这一次从祁魔尊的到来，到极老的出手，都把他深深的打击到了。

    　　原本以为，自己的实力提升已经很快，或许过不了多久就能接触到父亲的世界。

    　　现在看来，连祁魔尊都能瞬间击败的极老都没资格插手，那么自己……？

    　　呼～！

    　　呼了口气，李道天这段时间有些膨胀的心态，完全沉淀了下来。

    　　中州…

    　　一个祁魔尊已经不是自己能够对付的，那么整个中州那么多的老怪物，自己这点实力…

    　　何以自傲！？

    　　“祁魔尊，既然你是极老的故人，那么也算大水冲了龙王庙，我可以放你走，不过周元伯于我有用。

    　　我不管你，原本准备让周元伯做什么。

    　　此后，他必须跟着我。

    　　而且，以后这崇州，将是我的地盘，这一点别的仙门我不理，但是你圣天门，不得插手。

    　　当然，你还有一个选择，我极道武宗正值大力发展之时，正在广招贤才，如果阁下愿意加入我极道武宗，本宗愿意以副宗主之位相待，地位仅次于太上长老极老和本宗主之下！”

    　　李道天背手而立，看着祁魔尊淡淡的说道。

    　　看着这大乘修士生死都要受到自己主宰，李道天心中却一点兴奋劲都没有。

    　　狐假虎威罢了，此时借了极老的势，看似八面威风，但是细思之下，李道天根本高兴不起来。

    　　就连大乘期修士都会有此一日，仙路茫茫，说不好自己某一天也极有可能会遭遇到如此境地，这个修仙世界，终究还是实力为上的残酷世界啊…

    　　李道天看着祁魔尊，此时心中却是压力剧增。

    　　………

    　　而祁元听完李道天所说，这会却是有些迟疑不定。

    　　而跪在地上的苏静和顾广林，早已懵了，在她们两个眼中，一直都是魔威无边的师尊，居然也有成为阶下囚的一天！

    　　还有，这个极老…

    　　太可怕了！

    　　他们从刚才就一直在内殿之中，极老的出手，他们自然也是看在眼里。

    　　只是睁开了双眼，闪过一道金光，然后师尊就被擒进这殿里了！？

    　　这到底是什么修为境界！？

    　　“极老前辈，不知您跟这极道武宗…”

    　　祁元脸色阴晴不定，最终还是忍不住开口问道。

    　　虽然这是师祖的恩人，但是师祖和师尊已经陨落一千多年。

    　　自己好不容易闯出来的威名和辛苦建立的圣天门，真要放弃了，怎么想都是心有不甘。

    　　但是，有极老坐镇的极道武宗，却又让祁元隐隐觉得，自己这一次拒绝或许会失去许多许多…。

    　　“我遵从主人的命令镇守此处，亦是少主人的护道者，宗里一切事务自然是由宗主大人调度，包括我在内。”

    　　极老看着祁元，看在曾经故人的一份因缘上，开口解释道。

    　　至于祁元怎么选择，那就是他的事了。

    　　极剑生说完就不再开口，闭上双眼，继续开始静修起来…

    　　………

    　　而极剑生的话，不单止让祁元心中大震，更是让池幼章和周元伯也是心中狂跳！

    　　现在他们俩总算知道极老实力到底有多恐怖了，之前虽然有所猜测，但是毕竟没有参照对象，心底总是有些没底。

    　　现在这大乘期第七重的大能，都直接被瞬间击败了，他们俩原本就已经觉得够恐怖了。

    　　而听极老这话，极老居然称呼宗主大人父亲为主人！？

    　　那宗主大人的父亲，又是什么修为境界！？

    　　细思极恐，池幼章和周元伯两人越想越是心跳加速，站姿越来越直…

    　　反倒是南宫晴三人没什么反应，这些境界已经超过她们的认知范围，在他们的感观里，反正宗主就是很强！

    　　………

    　　不谈别人的心理活动，此时的祁元却是心中一震，看着李道天的目光有些变了。

    　　内殿之中，空气突然安静了下来…

    　　半响过后，祁元艰难的开口道：“祁元，参见…宗主…宗主大人！”

    　　这一声宗主大人，祁元喊得极为别扭，而当他喊完的时候，仿佛心中的某些坚持溃散了…

    　　“好！什么大话本宗主就不多说了，日后如何，让时间见证！

    　　还有一个问题就是，祁副宗主的徒弟们，愿不愿意加入本宗？

    　　当然，要是不愿意，本宗也绝不强留！”

    　　李道天眯了眯眼，向着祁元说道，边说着边收回了祁元体内武魂印的控制，停止了真元的吞噬。

    　　而随着武魂印的停止，束缚住祁元身体各处的法身骨骼也消散开来。

    　　而这时候，祁元也才发现，原来束缚住自己的，居然是眼前这位还不知道姓名的宗主！

    　　压下心中的复杂，祁元向着李道天深深的作了个揖，开口说道：“既然我已经加入宗门，我的弟子们自然也是跟随我加入。

    　　这一点，属下还是做得了主的！

    　　苏静，顾广林，你们两个还不拜见宗主大人！？”

    　　一旁的苏静和顾广林早就已经震惊得呆住了，就连思维都有些呆滞，只是有些迷茫的在一旁看着。

    　　这会听到师尊的声音，才浑身一震回过神来，互视了一眼，皆是呼了口气，向着李道天高声喊道：“属下参见宗主大人！”

    　　“好！你们起来吧。”

    　　李道天点了点头，收回对苏静和顾广林体内武魂印的控制。

    　　“谢宗主大人！”

    　　苏静和顾广林高声回道，然后站到了师尊身旁，脸色皆是难免有些迷茫。

    　　这两天的一切都如同梦幻一般，到现在他们还是有些懵。

    　　“好！在此我宣布，祁魔尊正式成为我极道武宗副宗主！其余职位，在下一次宗门大会的时候再定！

    　　老池你先带南宫晴三人先下去修炼。”

    　　“是！宗主！”

    　　池幼章和南宫晴三人，这会心底也是充满焦灼感，整个宗门，她们三人的修为境界现在就是最低的！

    　　如果还不努力修炼，怕是要被宗门淘汰了！

    　　………

    　　而祁元面露犹豫，最后还是开口说道：

    　　“宗主，属下想尽快赶回门里，宗主有所不知，属下所建立的圣天门，有一个死对头，藏剑派。

    　　这藏剑派派主陆迁原本跟属下也就在仲伯之间，不过上一次仙门大比，他们藏剑派出了一位剑道天才，排名比我的圣天门高了不少。

    　　奖励也是水涨船高，获得许多仙府赏赐，陆迁借此机会闭关潜修，前些日子，陆迁出关，藏剑派多了许多动作，怕是此次出关修为又有所增进，进入大乘期第八重了！

    　　原本我还以为宗主此处是陆迁对我的调虎离山之计，但是现在看来根本不是，所以属下必须先赶回去坐镇山门，以防万一！”

    　　虽然祁元已经答应加入极道武宗，但是感受着体内那数百道陌生印记，心中难免还是叹了口气，看来自己是真的脱离不开来了。

    　　不过祁元还是提起精神向着李道天说道，毕竟单靠三个弟子坐镇山门，如果陆迁亲自出手，那根本是不可能挡得住的。

    　　就算最后能重新打回来，那也是损失惨重。

    　　“副宗主，你现在这副模样，如何赶回去？”

    　　李道天感受着祁元那在昏迷中，被自己吸了个干净的真元，挑了挑眉，向着祁元问道。

    　　“属下歇息一会即可，问题不大！”

    　　“副宗主，我想跟你走一趟，这中州的风景我到还真的没有看过呢！”

    　　李道天眯了眯眼，心中突然对中州颇为好奇。

    　　“这…宗主大人想要一起去倒不是不行，只是不知宗主能否自行前往，属下先赶回去。

    　　望宗主恕罪，主要是因为属下准备遁入虚空赶路，而宗主化神期修为，怕是是难以赶上…”

    　　祁元倒不是不想李道天一同前去，但是现在他确实心底也要些着急。

    　　“哦，这赶路方面副宗主你倒是放心，我想我应该是赶得上的。”

    　　李道天抬了抬眉头，也没有解释。

    　　“那好，宗主如果最后没有跟上，就根据这个玉简的地址前往属下的圣天门即可。”

    　　祁元目光微闪，递给李道天一块玉简，颇为恭敬的说道。

    　　仙家子弟，看来确实都是较为傲气，只是不知道这趟赶路，要消耗多少丹药？

    　　中州，跟崇州中间可是隔着南灵海，合体期从崇州赶到中州最快也是得数日时间。

    　　就连自己，不顾消耗破虚而行，也要一日光景…

    　　“也好。”

    　　李道天没有拒绝，接过玉简，转头看向极剑生。

    　　“极老，劳烦您坐镇好宗门了。”

    　　“无妨，本分罢了。”

    　　“老周，你接下来的任务就是按照原定计划进行，而你六师姐和七师兄，都留下来辅助你吧。”

    　　李道天直接吩咐道，有极老和自己的武魂印在，他也不担心这两人有什么变动。

    　　“是，宗主！”

