    “你没看到人家还没成神就已经有这么强的战斗力了？所以我那里能跟对方比较！！”

    只看到这个时候的暗天魔有点尴尬的说道。

    人艰不拆。

    自己这个儿子倒好。

    直接把他给扒个干净！！

    简直了！！

    他刚刚就是做一个比喻罢了。

    这个儿子还真的拿他跟秦风大帝这个变态比较。

    这样的人是那么容易比较的吗？？

    完全是变态！！

    根本无法比较。

    “这！！”

    忽然，一道光芒暗淡！！

    千层塔第一层竟然破防了。

    这个宝塔大概就像是托塔李天王的宝塔一般，不过李天王的宝塔只有七层，而暗家千层塔有千层之多！

    乃是上古传承下来的防御利器。

    每一层都有相互的屏障，互不干涉。

    但其本身带着淡淡的金光，一旦有一层被冲破，那么金光就会消失。

    此时第一层黯然无光，这说明什么。

    这说明对方凝聚的魂力已经将第一层堆满。

    直接冲破到了第二层。

    “这有什么大惊小怪的，你我当初突破的时候，第一层不是都轻而易举挤破？”

    暗天魔怎么觉得自己这个儿子今天有些大惊小怪。

    正常操作啦。

    千层塔有自愈能力。

    一般破坏的层数都在试炼者出来之后，会快速的自行修复。

    记得当初自己的儿子是三十多层，自己是一百多层。

    现在才第一层，激动什么呢这！！

    “不是，父亲，如果是第一层我怎么会这个激动，眼前这哪里是第一层，这都一百层了吧？！”

    暗影呆滞的看着前方。

    他感觉自己的心裂了。

    面前的千层塔就像是关灯一样，一层层往上窜去！！

    而且一两个呼吸之间，已经百层了！！

    速度极快！

    要知道，当初他突破三十层花了一个多月的时间。

    千层塔有一个特性，根本不是你用攻击千层塔一层层之间的阻隔就能突破的，而是必须用魂力堆满一层，直至放不下了对方会自动挤到第二层！！

    别看现在这千层塔只有上百米高，且越顶部越小，但其内涵乾坤。

    几乎每一层都容量都会比前一层要多一些。

    他竟然在这么一个呼吸之内就凝聚了这么多魂力！

    恐怖至极！！

    “这？变，变态啊！！”

    暗天魔也呆滞在了原地。

    虽然现在关灯的速度有点慢，但已经达到了一百五十多层。

    这是他当初突破了近一个月的成果。

    现在不过一分钟的时间。

    “父亲，我总有一种预感，我们的千层塔有可能……”

    父子俩静静的看着面前的一幕。

    这一座千层塔也只有家族嫡系能进去。

    从上古时期传承至今。

    “放心，突破的过程中出现的正常现象罢了，我们的千层塔是老祖宗留下来的防御性宝物，哪有那么容易夭折。”

    只听到这个时候的暗天魔对着说道。

    整个人的模样就是暗示自己的儿子别慌！！

    放心，我们的千层塔稳得住。

    “可是父亲，他这好像是单凭自己体内潜藏的魂力就堆积了这么多层，若是开放千层塔门闸，那这还得了……”

    原来，辅助修炼的千层塔有一个特性，那就是最大层度的激发修炼者身体中的魂力。

    然后吸收外部魂力。

    待到成熟时期，一句冲入修炼者的体内，以交融的狂暴之气冲破境界。

    他们暗家之所以能成为隐世第一大家族，很大层度就是因为有这个千层塔。

    强者最多的也是他们家族！

    甚至开辟通天路，暗天魔都使用到了它。

    “我估摸着，秦风大帝他体内的力量应该有三四百层吧，再加上外部力量，加起来应当能冲到六七百层，也算是古往今来，除了那位老祖之外，第一强者了！”

    据传上古时期暗家有一位老祖，突破到了八百多层！

    如今已经是大千世界某一级神域的首席神王。

    所谓首席神王，就是仅仅在至高神之下的一级神王。

    无比强大的超级存在。

    若是秦风大帝以后成长起来，成为他们这一个二级魂环神域神王绰绰有余，甚至能成为至高神都不知道。

    毕竟他们这个地方只是一个二级神域。

    神域与神一样，有着一级二级三级之分。

    只不过对方没有像神那么多级别。

    现在，据知晓的只有一级、二级、三级之分。

    毕竟他们是一个吊车尾的二级神域之中刚刚成神的人。

    对大千世界，万千位域也不是很了解。

    然，暗天魔终究是猜错了。

    秦风体内潜藏的力量，何止三四百层呢？

    要知道，他吸收的可是虚空之鲲！！

    这一只异兽生活了亿万年。

    其身体之中的能量更是浩瀚无边。

    现在的秦风，已经干掉了对方。

    准确的说，是九头饕餮。

    彻底的抹去了对方的怨念。

    所以，他已经可以吸收魂环了！

    但一切终究没有这么简单。

    对方的怨念虽然散去，庞大的力量也无法压制。

    彻底的释放了出来。

    秦风的身体，膨胀成了一个球。

    那模样，似乎随时像是要炸掉一样！！

    幸好，这个千层塔似乎能帮他将力量吸收出来。

    不然，今天真可就惨了！

    搞不好，要凉在了吸收魂环，结果魂环力量太庞大，把身体挤爆这一关。

    粉身碎骨。

    简直窒息！！

    “八！八百层了！影儿，你快看，门开了没！！！”

    暗天魔两父子此时已经在远处的一座阁楼上。

    四周，满是吸收的天地灵气在缭绕！！

    暗天魔的神色满是慌张！！

    他竟然靠着自己的力量直冲到了八百层！！

    “没，没呢！！”

    暗影心提到了嗓子眼。

    完蛋了！！

    他们家祖传的千层塔要炸了！

    如此汹涌的堆积。

    鬼知道到时候两股力量交融到一层会变成什么样？

    人间灾难？？

    “父，父亲！突，突破了九，九百层！！”

    暗影的嘴在颤抖。

    只有暗家的人才知道，突破九百层是什么概念！！

    控制不好那是要灭世的！！

    不是整个隐世，而是整片大陆！！！

    “嘶——”

    暗天魔背后一凉！！

    完蛋了！！

    他做梦都没有想到。

    秦风大帝的突破会这么带劲！！

    ……

