
左撇子纳罕，他没给孩子们那么多银钱买粮食啊。

一边帮着搬运粮食扔到院子里，一边小声问大女婿：“是朝李知县借的银钱？”

朱兴德笑了下，回答道：“哪啊，爹，是小妹夫他娘赔偿的那五百两，放在咱家酿酒生意里了。分钱的方式，还是按照咱们之前商量好的那样，算小妹夫一份。”

“啊？可是她不给银钱，不是也要算你小妹夫一份？”

“是啊，但小妹夫的娘不知晓这事儿。”

“你们呐你们。”左撇子憋不住笑了下。

这几个孩子就唬弄他们这些老头老太太的本事。看来小女婿也学坏了。

而罗峻熙此时到家，他一瞧人手够用，村里好些人热心肠跑来帮忙，他就没伸手搬运粮食。

罗峻熙一股风刮进屋，又一股风刮出来，问正在忙乎的秀花：“外婆，我媳妇呢。”

“你媳妇在那个院煮猪食呢，应该是快要忙完了。”

当秀花歇气时，看到的就是罗峻熙扯着小麦的胳膊要进屋。

小外孙女脸蛋红扑扑的，说着手上脏，快撒开。

小外孙女婿说：“我媳妇才不脏呢。”

小麦大概是发现她在瞧他们，还有些不好意思的要甩掉小外孙女婿的手。

但小外孙女婿的手哪里是那么好甩掉的，劲儿大着呢。

秀花心想，那个罗峻熙明显比以前脸皮厚了，半挡住小麦的身子，还凑近不知嘀咕了几句啥，眉开眼笑的，眼神里透着坏，小麦的脸当即就变的更红了，然后那俩人就无视门里门外一院子人，小麦的裙角被罗峻熙拉拽着在跑动间掀开，门嘭的一声关上了。

秀花情不自禁笑了，自言自语道：“哎呦，啧啧，这可真是一盏茶的功夫都不能等。”

年轻可真好。

啥事儿都积极。

不提发现了这黏糊糊的一幕的秀花火眼金睛，就连没见到这一幕的朱兴德，也极为心里有数。

为配合小妹夫，咱得赶紧试试还好不好使呀，那可叫动过刀，朱兴德为此打算在家住两天再走。

即便那订单子上写着，尽快运酒。

朱兴德寻思着，既然没有限定具体日子抵达，再尽快也不差这两天了。

小妹夫太不容易了。

放心，等赶明儿让满山换班回来的，他也会如此人性化处理，他不是那种偏心的人。

粮食卸下来后，朱兴德拿着单子，左撇子背着银钱袋子出现在运粮队伍前。

运粮食的车马是雇来的，需要给人家付短途银钱。

县城来的拉脚队伍，本来随着越走越偏，说实在的，别看自己没钱，却在心里还有点儿瞧不起这偏远山区的乡下人呢。

尤其是发现村里人望着他们的眼神，带着羡慕。

所以一点儿不影响他们做为城里人的小小优越感。

却不想，左撇子忽然以这种形象出场，半麻袋铜板和散银就这么背了出来。

朱兴德念道：“王二博，三两。”

王二博出列，左撇子从袋子里拿钱递了过去。

“孙老蛮，二两七十文。”

发到后面，左撇子有点儿不好意思道：“没有银子了，全是铜板，沉实了一些。”

直到这伙人牵着车辆离开游寒村，他们还在唏嘘两句呢：“难怪偷那左家。”

这哪里像是乡下人的气势，明明脸上挂着最淳朴憨厚的笑容，给钱的洒脱动作却很刺激人。

不偷他家偷谁呀……

以上的唏嘘，也不知左撇子听到会作何感想。

不过，他此时倒是知道村里人知晓给军队运酒的想法。

全村都炸营了。

老左家现在真是牛逼了，村里出现的刺激事，基本上全是左撇子家的事情。

左里正眼冒精光问朱兴德：“是李知县给牵的线？”

“对。”

“说没说，要是喝惯了，还会不会常年订酒？”

朱兴德没说的那么绝对，稍稍低调地回答道：“听说是已经尝过了咱家的酒才来的订单。所以要是不出啥大意外的话，除非咱家酒变了味道，应是还会定吧。谁知道了呢，也要看俺们送酒时，和人家咋相处咋唠嗑了，到时候看情况吧。反正单子上写的这些坛子，听李知县那面传的话是指定送去就留下。”

左撇子也在回答村里人的问话。毕竟只他大女婿一张嘴回答不过来。

左撇子更谦虚：“小试牛刀，小试。”

左家八爷爷激动的不行，扯脖子喊话喊的都咳嗽了说道：“一次性要买那么多坛子，还叫小试？那要是大试试得需要买多少车啊。”

这话惹得大伙的议论声更大了。

同时，好些妇人心里火热，心想：老左家的酒运的越远越好，这样她们给家里小子的棉袄才不会白准备。

快着吧，瞧这样真要出发了。

没听见撇子那大女婿正在回答里正叔嘛，说是明天就集合十里八村的所有车辆，后个就叫人装车准备出发。军队的订单不能耽搁。

游寒村有几家能置办的牲口车的人家很后悔，早知晓一咬牙一跺脚添置车辆租借给左家好了，慢慢的，备不住多运几趟，车的本钱就能回来了。

就因为舍不得花钱买车啊，现在等于错过了大好机会。

能猜到，左撇子家要是真能朝外运出几个大单子酒，估计慢慢的就不会租车了，人家又不傻，也会寻思成本问题，指定会多多添置骡马。

那到时还有他们啥事儿啊？

所以说，有几家很后悔，总感觉胆子不大，吃屎都赶不上热乎的。

不同于村里人，左里正想的多，他又操心上了，跟在朱兴德和左撇子身后，咋想咋不放心的背手进了左家。

村里妇人们见到这一幕，兴奋家里孩子们有活干的同时，纷纷互相你瞅我、我瞅你的眼神闪了闪。

闪的最多的是左里正的二儿媳和三儿媳，这俩人终于寻思过味儿了。

啊？不会吧？

而左里正已经找秀花说上了私房话：

“这叫运给军队的，你心里要有数，哪些坛酒最干净，喝完不出毛病，哪些是一般的。

将那最好的、干净的给军队。卖给普通人的稍稍往后让一让，那些钱不着急挣。

正常来讲，一般打仗那些将军账下要订购的酒，那都不是瞎买的。

你想啊，给喝坏了呢，还打什么仗。这也就是有李知县的脸面和人品在撑着，人家才信着咱。要不然你以为会随便买呐？所以咱家更要小心些，不能给李知县搭里面。”

左里正不停向秀花强调，要为这个订单全心的付出。

可见左里正很高兴的同时，还是有担忧的。

不是有那么句话吗？打个不恰当的比方，伴君如伴虎。

飞黄腾达的时候，那都是带着风险的。

秀花瞅眼左里正，心里有点儿热乎，但面上却是一副不耐烦的样子，嫌弃啰嗦：“知道了。”

心想：

看来咱家最好的酒，还真不能给军队。

再着，都说她不乐意听这番磨叽话，说的那是啥呀？咱家哪里有不干净的酒。坛坛干净。

就前一阵，她还特意仗着是长辈的身份去了趟杏林村朱家，先和朱老爷子仔细掰扯，可不能酒里有虫子，酿酒的人更不能有虱子，这可是大事儿，必须给她戴上头巾、回回洗手。赶明有空闲扯布，还要穿指定衣裳。帮忙当副手的是一种颜色衣裳，酿酒大师傅是另一种。希望朱老爷子别多心，别以为是咱左家的买卖，好像是事多在找茬似的。

朱老爷子倒是好说话，只提了句，酿酒还要做衣裳，那不费钱吗？然后就主动提出，让她给朱家那几位儿媳训话来着，所以她当时在老朱家就强调了：“绝对不能生虱子。”

她还给举例，就前段日子朱兴德他们从县里回来了，过后前脚走，后脚就所有被褥清洗，家里为此还让张瞎子配了草药，往后甭管谁，只要从外面回来的，要洗头发沐浴。以防给他们媳妇传染了，他们媳妇再传染别人。咱家做的入口的东西，那可不行。

大德子回来，也不好使。

不洗干净，不能进屋。

此时，左里正听到秀花的保证，说心里有数，他就没逗留，又去寻左撇子和朱兴德了。

和那俩人叮嘱道：

“雇人运酒必须人品有保证，防人之心不可无，吃一堑长一智。尤其是撇子你，别拉不下来脸还雇佣吴家的后辈，说出花儿来都不行。就算和搬走的吴家是远亲，咱给军队的酒也绝对不能用他家。最好针对军队那面的订单拉出固定的运酒队伍，以防人手乱。你想啊，万一啊，谁给酒坛子里下点儿药，咱家人的脑袋够将军砍吗？”

说一千道一万，这份银钱注定会挣的多，但是同样的更需要小心。

左里正着急去给联系车队，他离开后。

朱兴德头发插在水盆子里，一头的皂角泡沫还有股中药味道，微眯着眼睛忽然问岳父道：“爹，就我里正爷爷和外婆，外婆说啥了没有……”

后面的话，没再继续问，但左撇子也听明白了。

最近，他时常感觉多了个亲爹。

那位亲爹就是左里正。

甭管去哪里，左里正都扯着他、拉拽着他给人介绍，左里正的几个儿子看他的眼神也那样？说不上来。

反正他是很复杂的一种心情，温暖、心甜、还有点儿小忐忑。

左撇子只知道，这事儿有任何人主动问的，他是绝对不能多言一句。

问了，好像他这做姑爷的不想养老岳母似的。

再说问不好了，他媳妇会拧他耳朵。

这种事情，其实最费力不得好。最好连句询问都不要在媳妇面前说。万一刺激到媳妇哪根筋呢。

左撇子好信儿地瞧眼在院里正检查新制出一批酒的老岳母，说了句：

“谁知道你外婆是咋想的，我瞧着，她还是她，仍旧和银钱最亲。

总之，咱爷俩就装瞎吧。

回头你和满山还有稀饭儿也背后嘱咐几句。

就记住喽，有她们三代女人说的，咱们爷几个是没资格问的。”

爱咋咋滴，消极总是比主动强。

朱兴德甩了甩头发茬上的水珠子，“还是算了吧爹，我怀疑满山和稀饭儿压根儿没看出来，别再我一提醒，回头他俩眼珠子盯上观察。”

——

两日后。

朱兴德一大早上，笑呵呵地望着罗峻熙，有些话全在眼神里。

这小子，从回了家，每日早早就睡觉。忙乎啥呢，不言而喻。

这可真是考完了，啥也不管了。

罗峻熙也抿着酒窝，回给大姐夫一个意味深长的眼神。

别提了，之前他除了洞房那天，后面全在吃素。

而洞房那天，多亏有小麦的血在掩饰。

这回彻底好了。

朱兴德问罗峻熙：“你真跟我去啊？”按理应该在家看书，在家歇歇，罗母也没出医馆呢。而运酒一来一回，脚程很快也要一个月。

“啊，我怕提前出榜单。”罗峻熙摸了摸鼻子笑道。

罗峻熙有点儿心虚，因为这话暗示着，真来其他动物，就可着大姐夫一人祸害吧。他连府城的二姐夫都不找。

所以他打算跟着去押运。

总比在家里，忽然来个什么吓人的大家伙，再将他们家酒坛子和酿酒房全拱翻，那可麻烦了。

这日早上。

十里八村选拔出来的身板壮实、和左家亲近的小伙子们列队。

十里八村凑出的二十辆骡车牛车，早已捆好了一坛坛酒，上面还铺着乌拉草的盖子和破棉被，以防往更北面走，天冷坛子冻裂。

朱兴德戴着大毛皮帽子、身披大衣上马。

罗峻熙戴好套脖子上的厚实帽子，也跟着上马，正面对笑容叮嘱小麦等他回家。

另一位跟着押车的大前锋是二柱子。

二柱子脖子上还带着一条傻狍子毛皮的围脖取暖。

上马前没系好围脖差些掉下来，上马后，二柱子还将围脖甩了一下。

至于六子他们，是留家里帮忙，时刻准备为府城和县城的订单奔走。

六子、常喜、水生脑子都好使，左撇子现在也越来越运筹帷幄了，朱兴德留他们在家放心。

而这一趟军队之行，他必须要亲自带队。

出发。

浩浩荡荡的队伍，好些村里人家的小伙子们，在两队家长夹道送别的目光中，各个挺直腰板穿着厚实棉衣戴着手套离开。

他们每辆车上防卫武器是大铁叉子。

车头还插着夜间预备用的火把。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69139809"  chaptername="第二百三十六章  你挑着担，我牵着马">加入书签</a>
</div>
