    “陛下，臣建议，先让孙公继续统领骑兵北进到伏尔加河以西，摆出要灭其国的架势，然后我们再派大臣与之接触，要求罗刹国谈判。”

    “这样的话，罗刹国必会以为我大明来势汹汹，而不敢怠慢！”

    卢象升这时候建议道。

    朱由校点了点头：“准！接下来，立即给安西都护府发报，将此想法转告给孙传庭。”

    “是！”

    接着，朱由校又道：“另外，工部部议好如何利用俘虏的十二万多罗刹人的事没有？”

    “部里已经拿出了方案。”

    刘鸿训回答后就又道：“这十二万多罗刹人在编号消毒后，会根据在罗刹国的籍贯打乱，先分别派到很缺苦工的官营矿区去。“

    “但这次孙督师他们俘虏的罗刹人太多，满足了各大官营矿区的苦力需求后还有不少剩余，工部这边初步统计还剩三万多人，除去补到一些新建的利民工程区外，还剩下一万来人。”

    温体仁这时候替刘鸿训补充起来，且道：“工部的想法是将这一万来罗刹人派去乌拉尔山修路，根据五殿下的奏报，那里矿藏丰富，工部这边认为，可以先派技术员去勘探一下，如果将来乌拉尔山一带的确矿藏丰富，那这一万来罗刹人修路后就留在那里挖矿，如果矿藏不丰富，也可以先用来修路，将来大军去乌拉尔山，也是需要更好的水泥路的。”

    “监工的话，我们廷议后，觉得还是征辟退伍官兵去充任监工，眼下各军退伍官兵很多，解决他们的职事非常重要，且让他们来管理这些被用来做奴隶的罗刹人也更有效些，一旦发生奴变，他们就是现成的镇压力量！”

    卢象升这时候跟着说了起来，且道：“但乌拉尔一带乃苦寒之地，又离中原甚远，本就离乡甚久的退伍官兵，只怕不愿意去那里任监工，故兵部部议后认为，当给他们照在部队里的俸银标准，多一倍的俸银，愿意将家人接来在那里安家者，则给安家费，以及分地，虽然朝廷给的多，但也解决了往那里移民的问题，甚至如果去那里定居的退伍官兵如果够多，可以继续用那批罗刹人为他们建城。”

    “妥当！”

    朱由校点了点头。

    “有这十多万罗刹人要利用好，的确会增加不少国帑，各大矿区已经预计能多加不少矿，反正累死了，也无所谓，还能作为肥料使用。”

    温体仁这时候笑着说了一句。

    “可这样做是否不够仁道？”

    朱慈灿这时候问了一句。

    “那能怎么办，朝廷开支大，又要对本国士民施以仁道，就只能苦一苦外夷。”

    刘鸿训回道。

    朱慈灿听后不再言语。

    ……

    啪！

    安西都护府这边很多到了退伍年龄的官兵皆在得知，去乌拉尔山当监工，可以多一倍的俸银后，都积极应招。

    如今一名叫赤隆的明军士兵就充当了一名准备去乌拉尔山的监工。

    他现在正跟其他监工一起催促着监督着被安排去乌拉尔山当奴工的罗刹人给孙传庭率领的大军搬运辎重。

    而他所负责的十名罗刹人中，一叫克茨基的罗刹人因为走慢了点，就被他立即抽了一鞭子。

    “走快点！别他娘的磨蹭，猪狗不如的东西！”

    赤隆还因此啐了这克茨基一口。

    等到了乌拉尔山。

    这些罗刹人就没再替孙传庭所率大军搬运辎重，而是被勒令在乌拉尔山南端建造官路。

    对于这些罗刹人，大明官府自然不会那么客气。

    逼迫着这些罗刹人没日没夜地干活。

    “我要回家！我想回家！呜呜！”

    其中，由赤隆监管的克茨基就因为每天要干活六个时辰，而哭了起来。

    像他呜呜咽咽哭泣着要回家的罗刹人自然是不少的。

    甚至有不少罗刹人还成批的企图逃跑。

    但很快就被训练有素且孔武有力的大明监工们抓了回来，且被暴打一顿。

    “叫你逃！叫你逃！”

    这一天，赤隆就使劲踢着想要逃走的罗刹人克茨基。

    克茨基毫无办法，最后被威逼着喝了马尿，而引得一众监工哈哈大笑后，才被放过一马，而不敢有任何不满，且接下来也不敢再逃走，而只有到夜深人静时才会偷偷抹眼泪。

    反正，这些想奴役汉人的罗刹人都没有想到，他们有一天会被当成奴隶对待。

    而这如果说是对罗刹人的噩梦的话。

    那么，这个噩梦才刚刚开始。

    孙传庭奉命率领五万骑兵在土尔扈特骑兵和察哈尔部骑兵为向导到达乌拉尔河后，就直接下令道：“去给予罗刹人最大的惩罚，所有的人口掳走，所有的粮食全部夺占，所有与其文化有关的事物都毁掉！”

    “是！”

    于是，无数大明骑兵策马往罗刹国的统治区杀来。

    许多罗刹国的村镇因此遭到残酷的洗劫。

    而大明这么做，自然是让罗刹国的统治者感到害怕，并不得不尽快答应大明的一切要求。

    当然。

    在孙传庭率领骑兵洗劫罗刹国在乌拉尔河流域一带的村镇时，大明也派了俘虏回去，向罗刹国禀报了他们战败的消息。

    此时的罗刹国皇帝阿列克谢一世是一位骄傲的俄罗斯皇帝。

    他和他的大贵族们此时都正满怀希望地等着自己的罗刹大军胜利的消息。

    “等阿列佐罗在抓了足够的东方人，抢了足够的财物回来，我们应该扩充我们的军队，以彻底实现对波罗的海出海口的占据！”

    阿列克谢一世和他的罗刹国大贵族们一直都在吧注意力放在欧洲的，而一直希望能够获得出海口的他。

    现在，他就正打算着在大明这里夺得利益后，可以用于争夺波罗的海出海口的军事支出。

    “报告！奥斯洛夫子爵求见！”

    但这时候，阿列克谢的侍卫官进来汇报了一句。

    阿列克谢一世因此笑了起来：“想必是对东方人的大捷。”

    于是，阿列克谢接下来就立即宣见了奥斯洛夫。

    “陛下！我们败了，二十多万罗刹兵全军覆没！臣是侥幸逃回来报信的，另外，明军已抵达乌拉尔河一带！”

    而当奥斯洛夫来到阿列克谢面前汇报了真实情况后，他整个人就直接懵了。

    其他人，即罗刹国的大贵族都感到不可思议，并因此纷纷觉得不安起来。

    因为这几乎就是他罗刹国的全部精锐啊。

    若真的被全歼。

    那他罗刹国将无法再与波兰、瑞典这些强国抗衡，甚至也无法阻止明军的报复。

    “怎么会这样！”

    阿列克谢不敢相信会这个结果，也就颇为惊疑地问了一句。

