    920、诛仙剑阵

    不周山残脉，截教金灵圣母、赵公明和云霄三人抱团而战，更辅于九曲黄河阵、二十八星宿大阵两大阵法攻守，面对五个对手也算有来有往，和其他修士险象环生相比，三人可谓轻松至极。

    原本，他们也想着是不是加大输出，哪怕以小许伤害换取斩杀其中一个敌人，以此来破局了解剩下，然通天耳语传来也让他们乐得打打酱油，特别是金灵圣母和赵公明二人抽空之际，还能好好试验一番准圣打，得知了自家师尊在旁压阵，随着时间的流逝，反而越发轻松如意，修为没有提升，战斗力却进步不少。

    他们的状况，除去镇元子、鲲鹏几个修士之外，其他人还真没有时间查看，本身压力已经天大，稍不留神就会葬送此间，哪里还有空看其他人战况如何？

    远在幽州小院的通天见此也十分欢喜，对自家徒儿，通天还是十分放心的，特别是被殷商封神惨败之后，原本还有些狂妄自大的门徒一个个也收敛了许多，再加上亿万年一直不得寸进对心性的磨平，如今不管是金灵圣母还是赵公明等人，皆油滑了许多，不再是刚烈如铁，一根筋打到底的人物，刚柔相济，通天见了如何不欢喜？

    休要以为只是通天耳语一番就能持续到底，杀劫之气已然遍布不周山之内，任何修士进入其中，只会越发被影响，随着时间的推移，心中的杀气也会越加放大，哪怕准圣的自制力依旧难以逃脱，只提示一声，便能维持至今方寸，已然超出了通天的预计。

    君不见附近观世音、普贤和大势至菩萨三个已经从原本打酱油的心思彻底放开？双眼已经布满了血丝，彷佛眼前对手乃是不共戴天仇人一般? 不是你死就是我活！

    这三人也是郁闷? 此前才多久，在混沌边缘被截教打散金身? 好不容易重塑? 还未完全熟悉自身，就再次被拖入战局? 一身实力更是十成只能发挥八九，越战越衰? 周身之上已经出现大大小小伤口? 当真这么持续下去，这具化身再一次奔溃也不是不可能；

    君不见观世音已经放出她最强状态的千手观音？也是到了真正分出生死的时刻，哪里还敢留手？

    也好在三人从一开始就抱团取暖，否则能否支撑到现在还真是未知数。

    战场正中心位置? 空间扭曲得一塌糊涂? 周遭更是空间裂缝无数，偶尔穿过其中，依稀能看到些许景象，其内，冲天剑气环绕其中? 时不时还有着细微剑气从中射出，这些射出的剑气依旧有着莫大威力? 周围场地上那些密集的孔洞，无不说明了其杀伤力的巨大；

    要知道? 这可是在不周山范围，寻常大罗金仙全力也不见得能破坏多少? 这么些许泄露的剑气每一击威力? 都远胜大罗金仙全力? 乃至于大罗金仙面对之时，大概率是被秒杀。

    ‘诛仙剑阵’，哪怕是个‘伪’的，也足见其威力不凡。

    如来这局大明王化身，本就是依托诛仙剑图斩出，可谓整个洪荒除去通天之外最熟悉‘诛仙剑阵’的一个，更有着阵图在手，炼制了诛仙四剑仿制品而布下，威力和正版相比，不足万一，然也不是寻常准圣能够抵御，也就是时辰老祖这样的混沌魔神，换做其他准圣，多半已经要凉。

    相对的，能将如来最后底牌逼出，也足见时辰老祖之强悍，同样的，二人之战，也将步入尾声，过不了多久，就能分出胜负，亦或者分出生死来。

    伪诛仙剑阵的出现，也让远在幽州小院喝茶的通天面上出现难得的缅怀之情。

    “诛仙剑阵？”

    刘浩也有所感应，口中念叨一声，猛然想到这根本不可能是真货；

    “看来多宝也是个炼器大家，居然还能仿制诛仙四剑！”

    “也是他拜入截教最早，在昆仑山修行日久之故！”

    通天一声唏嘘，似乎想起了三清还未分家之时三兄弟皆有对多宝多加调教的场景，只不过，这样的情况再不可能出现，身兼三教传承，似乎整个洪荒，也唯有多宝一人罢了，然这般人才，却落得过判教下场，不得不说是一个莫大的讽刺。

    刘浩对此却没有丝毫感怀，事已至此，又能如何？难不成如来还能放下称尊做祖的佛门佛祖返回道门不成？权势和欲望从来都是毒药，只要如来野心没有消失，多宝就永远不可能归来。

    “阐教云中子入了地球，炼器之道能否传承另一方世界，就要看他了！相比之下，这一点反而是无当圣母做得更好！”

    这番话，也让通天从回忆的情绪之中走出，呵呵一笑，不再多想。

    “佛门如何？”

    “据我所知，佛门文殊菩萨在龙国五台山建立了道场，至今还没有向外展示其他！”

    “五台山？”

    “然也，那方世界与洪荒链接之地，称之为地球，地球之上，有一龙国，自称炎黄子孙，祖三皇五帝为人祖，更有着玄门、佛门诸多传说，女娲补天、后羿射日、三教封神等等皆有记载，虽和真实状况相比，或有些差矣，然也道出七八分事实；

    文殊在其中也留下不少传说，其道场五台山在地球也同样存在，只不过要小上许多罢了！”

    通天微微点头，他也从张楚岚和张灵玉口中得到不少信息，然多是张楚岚和张灵玉二人主动开口，他性格如此，也不会刻意询问，今日刘浩所言，结合过往所知，通天对地球也有了更多印象。

    “可有碧游宫？”

    “这倒是没有，本在海外，就是真存在，也不知何处，自然难以流传！”

    通天微微点头，他也知道此前地球根本就是无灵气世界，能留下传说已经难得，对此他倒也没有多少不爽，不过是例行询问一番而已，当真存在且被知晓何地，他反而要觉得古怪了。

    “佛门又有行动了！”

    “哦？”

    “佛门派遣了几个罗汉前往地球，由降龙伏虎罗汉领衔，看来他们也清楚地球的不简单！”

    “越是修为提升，越会发现地球之重，你可知玄武大尊如今在混沌之战的世界也和地球有链接？”

    通天听完，双眼微微眯起，看向刘浩的眼中也充满了震惊和好奇之色，探寻之意更是毫不掩饰。

    “玄武大尊离开洪荒进入混沌之后，便在其后背之上建立了一方世界，更是进入混沌世界海之战遨游，吞食那些即将毁灭的世界化为己用，顺便也在增强其后背世界；

    这方世界之内，据玄武大尊告知，便是混元大罗金仙也不知多少，其上更有着‘天道’境界坐镇，具体数量也为可知，然从玄武大尊口中也能猜出数量不少！”

    “何其浩瀚也！”

    “正是！我本想留在其中历炼一番，可最后还是被玄武大尊阻退，有言非混元大罗金仙，休要前往为好！”

    这话，使得通天周身血液都有些沸腾起来，在洪荒之中高高在上惯了，说句难听一点的，就是通天想要打架，也找不到对手乐意，久而久之，一个‘运动狂’被硬生生逼成了‘宅男’，心中的苦楚可想而知；

    今日听得有这么一个操练之地，岂能放过，还没等刘浩分说其他，通天已经在畅想着日后必定要前往游历一番才行，他感觉唯有在玄武大尊的世界之中，才能最大的发挥除自己的战斗力，不会像以前那般，一个恼怒就使得洪荒差点奔溃开来。

    这般想法之下，更使得通天有了重聚诛仙剑阵的心思，他这边心神一动，又使得诛仙四剑和诛仙阵图有了微微颤抖回应。

    其他的倒也还好，唯独诛仙阵图此时正在疯狂输出，如来化身大明王更是全身心投入其内，聚合着更大的攻击想要斩杀时辰老祖，这一分颤抖，却使得如来差点破功。

    也好在通天不过是心神微动，根本没有召唤之意，否则今日如来还真要麻烦大了，可绕是如此，依旧使得如来好不容易凝聚的诛仙剑气散去近半，威力直线下降，更是差点一口逆血翻滚而出，心神忍不住松动了些许；

    也就是这些许，硬生生被时辰老祖抓住了机会，不仅被禁制的身体挣脱开来，还有了抵抗之能，面对威力下降了半数的诛仙剑气，好歹算是防住了，但也损耗颇多，面对如来也更加忌惮起来，他可是看到了此前诛仙剑气的威力，虽不知为何陡然跌落，然他根本不愿意再赌。

    对面的如来也同样心乱纷飞，诛仙剑图方才的颤抖，他却没想过是通天教主之故，只意味根本是自己无法完全炼化导致的反噬，其内器灵的不配合之意；

    再者，虽然如来将腹中那口逆血吞下，但伤势却没有减少分毫，再让他来一次，还真是为难他了，哪怕豁出去再一次，再来一下反噬的话，非得让他这具化身完全崩溃不可。

    这使得战局之内，如来也好，时辰老祖也好，都不敢继续开大，暗地里疯狂的调息自身，二人不动，也使得他们周边扭曲的空间开始逐渐恢复起来，这般情景落入其他修士眼中，只当是二人已经分出了胜负，赶紧加紧手中的攻击。

    谁也不敢赌是不是自己一方获得了胜利，到了他们这个阶层，又岂会将自家性命寄托在他人身上？

    不过一分钟上下，扭曲的空间便恢复得七七八八，其内如来和时辰老祖的身影也逐渐显现出来，二人身上分明看不出丝毫伤势，乃至于身上的服饰不过些许褶皱而已，不知道的，还以为二人在其内聊天喝茶呢。

    “此战也步入尾声了，如来和时辰看来此次难以分出胜负矣！”

    刘浩和通天二人虽在聊天喝茶，心神却一点没有对不周山战场状况落下，那边如来和时辰刚刚停手，刘浩已经开始感叹起来。

    “雷声大、雨点小！说来是死战，然内心有多少乐意的十分难说，若非大劫之气使然，这场战斗早就停止了！”

    “这倒也是，到了准圣，哪一个不是老狐狸？又怎么可能贸然将自己生死置入其中？如此看来，这大劫之气当真恐怖！”

    “哈哈哈，看来你还是第一次所见，这你可要小心了！”

    “是啊！这一场战斗，混沌魔神方阵失去几员大将，佛门上古七佛少了两位化身，这仇算是结下了！”

    “或许吧！”

    “哦？可有其他说道不成？”

    “呵呵，混沌魔神方阵不过是临时抱团取暖罢了，他们心中何其高傲，若非太初、太古之故，又怎可能抱团对敌？可即使如此，相互之间又有多少情感可言，失去了也就失去了，仇恨之说，吾倒是认为少矣，不过方才对战留下的各自因果罢了！”

    刘浩不傻，听了通天这么一分析，也觉得十分有理，混沌魔神虽然抱团，但心中却从来不会认为自己是团队的一份子，为他人报仇之类的，更不可能，也难怪他们至今影响力尔尔，单体太强，造成了他们习惯了孤独，哪怕被盘古斩杀这份高傲依旧深入他们的灵魂，若无法忘却前世，这份高傲就永远不会根除。

    “可怜之辈啊！”

    “他们却不会要你可怜，相反，倘若他们知道你可怜之，这份因果就不死不休了！”

    “哈哈哈，倒也是！也不知混沌之中，还是否有着无数混沌魔神存在？如果存在，他们又该聚集到何方？当真是期待日后能在混沌之中和他们碰面！”

    “你这想法倒也清奇！混沌吗？无有方向，却是一大麻烦！”

    “谁说不是？或许洪荒世界之外不远处的混沌之中，就有着一方世界存在，只不过二者没有相遇，就永远无法知晓，都以为自己是这混沌之中唯一的世界，井底之蛙啊！”

    “你这思维当真和洪荒生灵迥异，莫非你那世界已然开始探索混沌之外？”

    “哈哈哈，这思维，却是地球人族共有，都在好奇域外生灵，然也仅仅是好奇，若非灵气复苏之故，若非世界通道之故，这些也只能存在于畅想之中罢了！”

    “看来日后倘若能入地球，也需要好好游览一番才行！”

    “每一个世界都有其独到之处，这种时间省不得，多了解一些，对自身之道也是一种极大的促进！”

    “善！”

