    南周帝国皇宫之内。

    “草民敖玉，拜见皇帝陛下，万岁万岁万万岁！”

    整整奔波了几天几夜，云中鹤终于见到了万允皇帝。准确说并没有见到，因为还隔着一层屏风。

    所以他依旧没有见到这位万允皇帝长得什么模样。

    “讲！”万允皇帝直截了当道，开门见山没有半句废话。

    云中鹤道：“草民有上中下三策。”

    万允皇帝没有任何回应。

    云中鹤道：“下策停止大军集结，就算真的要集结大军南下，也保持低调，不要大张旗鼓，恨不得整个天下都知道大军要南下平叛，要去将南蛮土人杀得干干净净了。把平叛交给南境的帝国大军，而且以安抚为主，镇压为辅。”

    皇帝冷笑，对云中鹤这个下策呲之以鼻。

    云中鹤道：“中策便是陛下派钦差大臣南下传旨，这次叛乱只诛首恶李文化，土人守备军绝对不追究。任何人只要杀掉李文化，立刻封侯，哪怕是南蛮土人，只要杀掉李文化就封侯。”

    皇帝依旧冷笑。

    云中鹤道：“上策便是释放我父亲敖心，派遣他一人进入南境，平息叛乱。”

    终于万允皇帝忍不住了，寒声道：“这就是你的奇策？不费一兵一卒就能平息南境叛乱的奇策？”

    云中鹤道：“是的，陛下。”

    万允皇帝道：“来人，将他赶出去。”

    皇帝真是大失所望啊，他本来对敖玉还是抱有很大希望的，毕竟这是写出了《东厢记》的人，而且在江州的表现也颇为不凡。

    所以接到枢密院副使周连的奏折后，他还是抱有一丝希望见了敖玉。

    结果对方出的这个计策，简直臭不可闻，都不能用平庸来形容，只能说臭不可闻。

    如果不是因为敖玉写出了《东厢记》，万允皇帝直接下令杀人了。

    当然了现在他留敖玉几天性命，等到禁军集结之后誓师大典，再把敖心全家杀之祭旗。

    几个太监上前，就要把云中鹤扔出去。

    云中鹤高呼道：“陛下啊，其实这场叛乱就算坐视不理，也会平息下去的。这场叛乱看似轰轰烈烈，其实完全是无根之火，要小心的是这场叛乱的幕后黑手啊。您如此大张旗鼓，反而如同抱薪救火，只会加剧局势，中了敌人的计策。”

    万允皇帝一抬手。

    几个太监手一松，云中鹤又掉在地上了。

    云中鹤道：“陛下，李文化之所以能够占领南州城，只有两个原因。”

    “第一个原因，南境大都护，大南行省总督对他毫无防备，完全把他当成自己人。因为他是根正苗红的帝国勋贵，是最不可能谋反之人。李文化此贼趁机下手，把几个大臣全部抓住。”

    “第二个原因，利用了南境守备军的恐惧，今年来，我们对土人守备军的戒备也来越严，先是把他们全部缴械，然后监视居住。这就让流言有了诞生的温床，于是他们相信皇帝陛下为了防止土人守备军造反，准备把他们全部屠杀干净。我父亲敖心的倒台就是一个信号，因为这支守备军是我父亲建立的，所以他们觉得我父亲敖心倒台之后，就会把他一手建立的守备军全部诛杀。”

    “否则李文化何德何能，能够发动土人守备军？”

    “陛下，如今这支土人守备军的叛乱意志并不强烈，他们仅仅只是因为恐惧，他们只是想要得到帝国的认同，想要得到皇帝陛下一个肯定的答案，我们不会杀光他们，我们会继续重用他们。”

    “所以李文化提出的口号就是逼迫朝廷释放我父亲敖心。”

    “或者说得更加直截了当一些，这支土人守备军根本就没有要造反的意思。”

    皇帝一字一句道：“非我族类，其心必异！”

    “陛下圣明，这句话说得再对没有了。”云中鹤道：“但是草民这里有一个全新的词语，那就是带路党。”

    “所谓的带路党，就是精神大周人。在南蛮境有这样一批人，他们原本也是土人，但是被我们大周帝国提拔成为走狗，管理剩下的土人。他们过上了荣华富贵的生活，而且完全和大部分土人区分开来，觉得自己高高在上。”

    “所以在南蛮境内，一等大周人，二等带路党，三等土人。”

    “皇帝陛下，我们千万千万不要小看一群走狗维护自身阶级地位的决心。”

    “这群土人的带路党为了让自己变得高贵，他们会拼命维护这个阶层关系，任何人都不能打破。因为他们成为大周的走狗，能够让他们在绝大部分土人面前拥有强大的优越感。”

    “绝大部分人靠什么活下去，就是优越感，我总要比一批人强，然后我盯着这群不如我的人幸福地生活着。”

    “但是现在，我们大周竟然要剥夺这些带路党的走狗资格了，他们当然害怕了。因为这样一来，他们就要失去在广大土人面前的优越感了。不仅如此，我们还要断了他们的狗粮，所以他们才会跟着李文化起来闹事，而本质上他们就是想要夺回自己的那份狗粮。”

    “吾皇陛下，我们老祖宗一直有一句话，非我族类其心必异。但是南蛮境的土人，能够称之为民//族吗？完全不能的，他们甚至都没有开化，他们的思维是懵懂未知的。因为南蛮境从未出现过统一的国度，也没有一个辉煌的领袖，所以他们没有所谓的认同感，也没有荣誉感。”

    “他们不像是大凉王国，这些南蛮境的土人虽然凶猛彪悍，甚至是不畏死的，但是本质上他们只是无数的浮萍而已。”

    “大凉王国就完全不一样了，他们是真正的异族，而且热衷于劫掠，本质上把我们华族人当成了猪羊，等我们弱小的时候就来劫掠一番，这才是需要我们彻底消灭的敌人。”

    “那些土人就算再彪悍，他们并不是靠劫掠生活，他们不太会耕种，但是他们会打猎，会采集，终究是愿意劳动的。”

    “而且这些土人和我们长相其实没有太大的区别，只是矮小一点，黑一些而已，只需几代之后，他们就会和我们完全一样了。”

    “所以他们不是异族，只是我们征服的目标，吞并的目标，同化的目标。”

    “最最重要的是，这些土人在面对我们大周的时候，终究是自卑的，甚至是仰慕的。”

    “我看过南蛮境的资料，老实讲这些土人的生活状况很不好，被我们大周移民其他得很厉害，不知道多少人为奴为婢。但就算如此，很多土人还是觉得日子比以前好过，因为他们看到了更高级的文明生活，本能地仰慕我们。”

    “所以南蛮境的这些土人会不会谋反？关键看他们有没有被另外的文明向心力所吸引。然而在这片土地上，我们大周就是唯一的文明向心力。”

    “而这一场叛乱，造反的不是被压迫的最厉害的底层土人，反而是处于中层的走狗。”

    “而这群带路党，这群走狗，却是欺压底层土人最凶狠的一群人。这也注定了他们在短时间内是得不到底层土人的支持的，所以这一场叛乱是无根之火。”

    “陛下啊，我们不能剥夺别人做走狗的权力，否则他们就会一无所有了。而一无所有的走狗，才会去咬它的主人。”

    “所以我也说这一场叛乱看似轰轰烈烈，其实并不值得担心。我们应该担心的是这次叛乱的幕后黑手，镇海王府，史氏家族。”

    “史氏家族桀骜不驯，时时刻刻都想要统一整个南蛮，建立另外一个帝国。”

    “我们如果大张旗鼓地去镇压那些土人守备军，就正中了史氏家族的下怀了。而且那些土人守备军原本并没有真正谋反的意志，但如果我们大军南下，那么为了活命，他们就不得不反了，到那个时候才真正无法回头了。”

    “到了那个时候，我们大周帝国真的就再一次被拖入南蛮战争的深渊了。史氏家族就能做坐山观虎斗，左右逢源了。等我们打得两败俱伤的时候，史氏家族倾巢而出，开始重新占领南蛮境。”

    此时，书房内响起了另外一个人的声音。

    “被拖入了南蛮战争的泥潭深渊？你是不是太小看我们帝国大军了，又或者是你太高看你的父亲敖心了。当年你父亲敖心征战南蛮的时候，并不太费力就打下了大半的南蛮境，莫非没有你父亲，我们帝国大军就打不过这些南蛮人了？”

    这个年轻的声音是谁？二皇子吗？

    云中鹤道：“我说一句您或许不太喜欢听的话，如今帝国大军去攻打南蛮的话，反而比之前更加难打了。因为之前的南蛮，不计其数的部族，百里一个小国，如同一盘散沙。但如今的南蛮人反而被我们聚集在了一起，尤其这些守备军，得到了正规军的训练和武器，而且被聚集到了一起。这群人做走狗的话很好用，但如果要将他们赶尽杀绝的话，他们凶性大发，就真的不好打了。”

    “而且还有一个局面，我们不得不防！面对南境的叛乱，我们定的调子这么高，集结几十万大军去平叛。那么如果镇海王府上奏折，说愿意帮助陛下平叛那应该怎么办？甚至他一边上奏折，一边已经派遣大军北上，以帮助我们平叛的名义，占领我们在南蛮的行省又应该怎么办？到那个时候，请神容易送神难了。”

    “所以这一场所谓的南境叛乱，完全是镇海王府的阴谋而已，而充其量这只是土人守备军的一次讨薪大会而已，他们只是被某些阴谋家利用了而已。您把调子定的这么高，只会把这些土人守备军逼向绝路，逼向真正造反的路，正中了史氏家族的下怀。”

    “所以您问我有什么奇策，我的计策很简单，就是派遣一个钦差大臣用最快速度进入南蛮，向那些土人守备军传达您的旨意，不追究他们的罪责，而且维持之前守备军的编制，维持之前的地位待遇和军饷，只要杀了李文化，如果是南周人就封为伯爵，如果是土人那就封为侯爵，我保证这场叛乱就能平息下去。”

    “当然，派去南境最好人选便是我父亲敖心，因为守备军就是我父亲建立的，他们信任我的父亲。”

    此时，书房内的那个年轻人冷道：“敖玉你真是好算计啊，如此一来不仅你父亲活了，而且如同蛟龙入海，未来的南境就不属于我大周，而是属于你敖氏家族了吧！”

    云中鹤道：“我和母亲，还有我妹妹，完全可以留在京城作为人质的。”

    书房内的年轻人冷笑道：“对于某些人来说，为了王图霸业，区区家人又算得了什么？”

    云中鹤道：“不是每一个人都野心勃勃，为了权力，连亲人都可以不要的。不要自己看到了什么，就把别人也这么认为。”

    云中鹤这句话就算是很不客气了，直接说你自己野心勃勃，为了权势，愿意牺牲一切人，包括亲人。但我父亲敖心不是这样的人。

    但是那个年轻人也不生气，至少表面上不生气，反而笑道：“届时敖心在南境，掌握了几十万土人大军，形成割据之势，在京城谁敢杀你们，谁敢动你们？”

    这就是珠心之语了。

    就如同镇海王世子，在京城中完全无人敢惹。惹到了皇子还不要紧，而如果惹到了镇海王世子，那皇帝的态度基本上是一边倒的，完全袒护镇海王世子，就是为了表示对镇海王府的恩宠。

    云中鹤颤抖道：“陛下，如果您不放心我父亲敖心，那您可以派遣另外一个皇子去宣旨，但是一定要独自一人去，不能带军队。这个时候对那些所谓谋反的土人守备军，只能安抚不能镇压啊。您坚决镇压的话，只会坚定了他们谋反的意志啊！”

    此时，皇帝终于说话了。

    “敖玉，你所谓的安抚，归根结底就是想要让朕向这些土人妥协？”万允皇帝寒声道：“朕没有这么软弱，你让朕很失望！”

    “来人，将此人扔出去，关入黑冰台监狱！”

    随着万允皇帝的一声令下，几名太监上前，直接把云中鹤拖了出去，扔进了黑冰台的监狱之内。

    至此，云中鹤的劝谏算是失败了。

    他还是小看了这位皇帝的自负，自尊。

    而且整个南下战略是天衍皇帝定下来的，万允皇帝并没有深入参与。

    所以在这位万允皇帝眼中对南蛮的土人们充满了厌恶，恨不得全部杀之。

    而且他觉得当年帝国大军能够横扫南蛮，如今整个南蛮境大部分都在帝国手中，只有少部分州郡掌握在叛军手中，二十万大军开过去，定能狂风扫落叶一般，彻底一劳永逸。

    当然万允皇帝这个反应也很正常，作为一个强势的皇帝，怎么可能愿意向土人们妥协？

    而且云中鹤的提议看上去，确实是居心叵测。

    在正常人看来，让怒浪侯敖心去南境平叛，不是放虎归山是什么？

    你说敖心对大周帝国忠心耿耿，但作为皇帝最不信任的就是人心。

    于是云中鹤被打入了黑冰台监狱，暗无天日。

    整个帝国依旧在集结大军，禁军依旧再向京城集结。

    整个帝国的舆论，依旧是一片喊打喊杀。

    一切都和云中鹤的路线相悖。

    而且还有一个更加危险的信号，这次率领大军南下平叛的统帅呼声最高的是永城侯傅炎图。

    此人曾经是征南大都督府副都督，也就是怒浪侯敖心的副手。

    他也算得上是一员名将了，但也是敖心的死敌。

    理由就是当年征战南蛮的时候，这位永城侯是屠杀派，每攻占一个城寨，一定要大开杀戒，甚至进行屠城。

    而敖心是治理派，打仗的时候他凶猛无比，铁血无情。但是打下来之后，却又用相对温和的手段进行治理。先把你打怕了，然后再给你两根萝卜，让你听话。

    因为在敖心看来，这些土人都是未来的大周子民，往上推两千年，如今的大周帝国境内也都是蛮夷之地啊，也遍地是土人啊。

    有些部族是不能同化的，但有些部族是可以同化的。在敖心看来，这些土人信仰混乱，懵懂未知，脑子一片空白，正是最好同化的一个族群，而他们彪悍凶残完全是生存环境所迫而已。

    所以，永城侯傅炎图屠城后，敖心暴怒，当众将他鞭笞五十。

    永城侯傅炎图觉得自己颜面尽失，而且他还有一个身份，他的妹妹是当时太子侧妃。

    所以两个人就把官司打到了天衍皇帝面前。

    征南大都督府，两个人势不两立，完全是有我无他。

    最终天衍皇帝选择了敖心，把傅炎图调离了征南大都督府，派去了西境，对抗西凉王国，做了镇西都督。

    敖心是骠骑大将军，傅炎图是镇军大将军，差了两个级别。

    当然这位傅炎图还有另外一个身份，那就是二皇子的舅舅。

    皇帝如果让这位傅炎图作为主帅南下平叛，那意图就很明显了，彻底的屠杀派，要将南境土人大肆屠戮。

    而如果这位傅炎图上位，成为征南大军主帅，那敖心全家更是必死无疑了。

    而且不出意料的话，这位傅炎图将军就是林相派系想要推举上位的那位军方巨头了。或许正想要利用南下平叛这一战造神呢。

    让这位傅炎图侯爵在最短时间内，取代敖心成为军方第一大帅，成为勋贵的新旗帜。

    但殊不知这个新的勋贵旗帜已经和文官集团走在一起了。

    时间一天一天地流逝。

    集结在京城周围的禁军越来越多，越来越多。

    大战的气息越来越浓，敖心全家距离断头台也越来越近。

    在黑冰台监狱内，云中鹤继续绞尽脑汁。尽管劝说皇帝失败，但他不愿意就这么放弃。

    这么放弃的话，他全家就死绝了，而且是在誓师大典上被杀了祭旗的，就算死了还要遗臭万年。

    皇帝这条路走不通了，那只能走另外一条路。

    太上皇，天衍皇帝。

    目前能够改变局面的，能够改变皇帝意志的，只有太上皇了。

    而太上皇住在上清宫内，不见任何人的，彻底封闭了宫门，甚至任何消息都递不进去。

    云中鹤此时被关在黑冰台监狱之内，更加不可能见到太上皇了。

    目前整个南周帝国只有两个人见到太上皇。

    一个当然就是当今万允皇帝，另外一个就是神秘的香香公主。

    太上皇最最宠爱的就是这位香香公主，这位公主殿下大部分时候都呆在上清宫内陪伴爷爷。

    偶尔时候，这位香香公主会从上清宫出来，去皇宫之内见自己的父亲万允皇帝。

    所谓这位香香公主是两位皇帝之间的桥梁，也是两代皇帝的小棉袄。

    所以现在唯一能够扭转局面的，竟然就是这位神秘的香香公主。

    但关键是，呆在黑冰台监狱的云中鹤如何才能联系上这位尊贵而又神秘的香香公主呢？

    …………………………………………

    大赢帝国皇宫内，大赢皇帝召开了秘密会议。

    参加会议的只有两个人，帝国黑龙台大都督公孙羊，黑龙台西南提督风行灭。

    大赢帝国已经收到情报，敖心马上就要上断头台了，敖玉被关入黑冰台监狱。

    大周帝国的南州发生叛乱，而且愈演愈烈，南周帝国正在集结大军，准备南下平叛，而且平叛主帅很有可能是宁城侯傅炎图。

    议题只有一个，要不要救敖玉？

    现在局面进入了一个非常诡异复杂的境地。

    营救敖玉，很可能会违背大赢帝国的利益。

    南周帝国集结大军，甚至再一次建立征南大都督府，让傅炎图率领大军南下平叛，剿灭南蛮叛军，这对大赢帝国是非常有利的。

    因为这样一来，南周帝国很可能会陷入南蛮的战争泥潭，而且最南边的那个镇海王很可能会趁机而起。

    到那个时候，南周就焦头烂额，陷入了最危险的境地。

    届时，大赢帝国大军南下，攻打南周帝国便能事半功倍。

    甚至和南蛮叛军，史氏家族叛军南北夹击，将最大的对手南周帝国彻底灭掉。

    所以现在让敖心和敖玉死掉，牺牲云中鹤，是对大赢帝国有利的。

    当然那样的话，云中鹤的卧底计划就成为了一个笑话了，直接提前结束了，就让他被南周皇帝斩首，就仿佛这个卧底计划从来都不存在一般。

    风行灭沙哑道：“我……我们可以提前结束这个卧底计划，派遣黑龙台高手潜入南周帝都，把云中鹤救出来，带回大赢帝国。”

    公孙羊瞪了风行灭一眼，觉得这个提议幼稚而又荒谬。

    云中鹤是很重要，但是比得上四皇子赢佉吗？如今赢佉还在南周帝国手中呢，大赢帝国都没有损失帝国利益去营救赢佉，更何况是云中鹤呢？

    为了帝国利益，牺牲一个小小卧底又算得了什么？

    风行灭颤抖道：“可是……当时云中鹤完全是可以不去南周帝国卧底的，但是他为了帝国利益，义无反顾地去卧底南周。如今我们要将他白白牺牲吗？那样的话，岂不是和我们的宗旨违背？”

    皇帝和公孙羊依旧没有说话。

    风行灭跪下道：“陛下，大帅，这件事情可以交给我们西南府执行。”

    公孙羊道：“荒诞，难道你们西南府就不属于黑龙台吗？就不属于帝国吗？在帝国利益面前，任何人都可以牺牲，包括你我在内，当然也包括云中鹤。”

    大赢皇帝手中把玩着一个玉石，仿佛对上面的花纹非常痴迷，好像根本没有听到风行灭的话一般。

    甚至还把玉石凑到眼前，对着灯火照射。

    足足看了好一会儿，皇帝起身走了。

    “救。”皇帝淡淡下旨道。

    顿时，风行灭叩首道：“遵旨，陛下，臣立刻施展营救计划。”

    “不，不是你说的那个救。”皇帝道：“你说的救无非就是牺牲无数黑龙台高手劫狱，把云中鹤从南周黑冰台监狱里面救出来，又或者是中途劫走。”

    风行灭一愕道：“那陛下的意思是？”

    皇帝道：“更高级别的救，不但要救云中鹤的性命，最好把敖心也救下来，让云中鹤把这个卧底计划继续下去。”

    黑龙台魁首公孙羊道：“陛下，这样一来付出的代价是惊人的。我们需要付出天文数字的物资和力量，进行战略讹诈，我们的其他卧底，还要发动自杀性攻击。而且救下了敖心，很可能会伤害我们大赢帝国的利益，让南周帝国陷入南蛮的战争泥潭，才最符合我们的利益，为此牺牲云中鹤，也在所不惜。”

    大赢皇帝淡淡道：“朕眼中的利益和你眼中的利益，稍稍有些不一样的，就这么办吧！开启营救云中鹤计划，该付出什么代价，就付出什么代价。”

    “遵旨！”

    公孙羊叩首道，换成其他臣子听到皇帝说出这样的话，早就无比惶恐了，但是公孙羊却非常坦然，因为他和和皇帝之间的信任几乎是不可动摇的。

    说完之后，大赢皇帝就走了，没有多说什么。

    没有人猜得到大赢皇帝的心思，但至少这一刻，他真是光芒万丈，魅力无限。

    随着大赢皇帝的旨意一下。

    短短两日之后，一支强大的秘密舰队从大赢帝国海域南下。

    与此同时，大赢帝国西南几个行省，二十几万大军开始集结，甚至开始秘密行军，进入无主之地，此时应该称之为秦东，秦西两个行省了。

    与此同时！

    南周帝国京城内，某一个级别很高的大赢帝国黑龙台卧底接到了一个命令。

    让他执行某个行动。

    而这个行动无疑是在南周帝国朝廷的核心引爆另外一个核弹！

    这个核弹，将把整个南周朝廷震得魂飞魄散。

    那边黑冰台监狱的云中鹤，也正在开启自己离奇的自救之路，拯救敖心之路，谋划勾搭香香公主的策略。

    他对大赢帝国所做的一切完全一无所知，甚至也不敢抱有任何指望。因为他自己也知道，牺牲云中鹤，牺牲敖心，对大赢帝国是有利的。

    他也不会责怪，为了帝国的利益，大赢甚至连四皇子赢佉都没有营救，更何况是他云中鹤区区一个卧底呢？

    牺牲一个云中鹤，完全如同死一只蟑螂没有区别，大赢帝国完全可以当作什么都没有发生。

    但他完全不知道，大赢帝国已经开启了对他的营救计划，而且已经投入了天文数字的战略资源。

    很快，他就能接收到大赢帝国的营救信号了。

    南周朝廷中枢，马上会有一颗核弹引爆了。

    ………………………………

    注：第二更送上，依旧一万五更新！诸位恩公，月票赐给我吧！让糕点有力气，继续拼到底！给大家叩首拜谢了！

