    裴绣一天天的等着，城里风起云涌，流言四起，虽然知道一句都不可信，但是总忍不住担忧。

    听人说二公子三公子最近很是活跃，经常下帖请各个武将上门。王妃都气病了，却也管不了几个成年的公子。

    王爷却不予理会，想蹦哒就蹦哒，王府还是他说了算。

    世子夫人也病倒了。王府虎狼之地，她不紧要承受夫君失踪的担忧，还要听几个弟妹打着关心的名义上门，说着阴阳怪气的话语，心里又指不定怎么幸灾乐祸，她就恨不得撕烂她们的嘴脸。

    她表现出面色无忧，坚信世子会回来，让她们了感无趣，意兴阑珊就此离开。

    把人都送走后，她又是生气又是担忧，也病倒了。

    裴绣也是在县主派人送糕点来时才听说的，也同情不已，幸好她府里清净，她只需在家等消息即可。没有消息就是好消息，她一直这么安慰自己。

    终于，今天几个小子下学回来，兴高采烈的样子，让她忍不住满怀希望。

    最近他们几个也都沉默寡言，忧心忡忡，没有笑脸。任她如何安慰都没用。

    今天如此反常，让她不得不抱有希望，他们是不是听到什么消息了。书院里官宦子弟云集，消息一向灵通的很。

    “娘，世子有消息了，中午消息刚送达，教习就告诉我们了。”老大开心的说道。

    裴绣心喜的忍不住，也露出了十几天来的第一个真正的笑脸。心里也松了口气。

    急切的问：“消息怎么说的？”

    “详情不知道，就说世子队伍被胡人大队人马劫杀，目前已经找到世子的人了，世子毫发无损，不日即将返回。”

    “有没有人员损伤没说吗？”她着急的问，被劫杀，还失踪这么久，肯定有伤亡。

    他们几个没想那么多，以为找到世子，他们爹也能平安归来了。

    听娘这么一问，也知道他们开心的太早了，老大却对他爹有信心，“我们都要相信爹，他一定会平安无事的，咱们再等几天，爹肯定就回来了。”

    “希望如此。”能找到世子也是个好消息，周成要是没事，肯定也会跟着回来的。

    今天这消息一出，市井的流言就消失的无影无踪。背地里的人气急败坏，恨的牙痒痒，但是却也阻止不了他们归来。

    世子他们跟信使就隔了一天出发，同样都是快马加鞭。消息传会回东安城的第二天中午，他们一行人也风尘仆仆的，满脸风霜的进城了。

    他们都先跟随世子回王府复命，后才各自归家。

    “大人回来了，大人回来了。”

    裴绣在屋里还在想着他什么时候能到家，就听着屋外柱子的声音。

    激动的直接站起来，“李嫂你看着孩子，我出去看看。”

    银杏见夫人披风也没穿就心急的跑出去，屋外这会儿可冷了，她赶紧拿了件披风追了出去。

    裴绣刚跑出院子，就看到风霜满面的周成迎面走来。

    他上扬着嘴角，快步上前，把裴绣拥入怀里，“我回来了。”

    裴绣喜极而泣，也不嫌他身上又臭又冰，紧紧抱住了他。

    银杏胆怯的看着眼前高大威猛的男子拥着夫人，抱着披风站到一旁，犹豫着不敢上前。

    他轻轻推开裴绣，把披风接过来，小心翼翼的给她披上，“怎么不裹上披风再出来，屋外多冷。”

    听着暖心的话语，看着眼前日思夜想的人回来，她哪里还顾得上其他。

    “一时心急，忘记了。”

    “回屋吧。”他握紧她冰冷的手，往屋里走去。

    她拉住了他的手，停顿了一下，看向一旁的银杏，还有周成身后的柱子，说：“让厨房煮碗面送过来，还有再烧点热水，大人要洗漱。”

    “是。”柱子得令，飞奔的跑了。

    银杏不敢打扰大人跟夫人，就在屋外廊下候着。

    裴绣这才牵着他的手回屋，替他把披风，盔甲解下，只着里衣。

    李嫂很有眼色的把姑娘放下，退了出去。

    她看着解下的披风盔甲，问道：“这是上头发的福利吗？”

    “嗯，到了边界处领的，毕竟那里比较冷，一直巡视在外也比较危险。”

    他边说边走向床边，看着近两个月没见的闺女，长大了不少，一个人玩还会咯咯的笑出声了。不自觉的露出慈父的笑脸。

    裴绣也笑着上前，握着她挥舞的小手，“知道你爹回来了，开心了是不？”

    她又看向周成，“要不要抱抱她？”

    “不了，我都很多天没有洗澡了，身上又脏又臭的，别熏着她了，等洗完澡再抱。”

    “那你刚还抱我。”她娇嗔的说。

    “嗯，怕你冷，而且衣服穿的多，味应该不重吧？”他抬起手臂闻了闻，不确定的说。

    她失笑不已。

    厨房速度很快，送来了两大碗面条，还贴心的在上面放着两个荷包蛋。

    二人也顾不上说话了，裴绣也觉得饿了，自从周成走后她胃口就不佳，这二十来天她更是食不下咽。只能强迫自己多喝点汤，喝汤才有奶水。

    即使这样，她奶水也直线下降，心情也很影响奶量。最近奶水都不够小麦喝，全靠羊奶喂着。

    这会儿看着这一碗面，她也胃口大开，跟着一起吃了起来。

    两个人连面带汤的全都吃光光，相视而笑。

    周成握了握她的手，“是不是很多天都没好好吃饭了？”

    “你都失踪了，我哪里还有胃口惦记着吃。”她温声的说着。

    “嗯，抱歉，让你担心了。”

    “平安归来就好了。先去洗个澡，然后好好休息一下。”她起身去屏风后头摸了摸水温。刚刚吃面时，水就送来了。

    周成起身走到屏风后头，把里衣解下，露出缠着绷带的身子。

    裴绣上前摸了摸渗出血迹的绷带，也没多问，轻轻的先帮他把绷带缓缓解下。

    “痛不痛？”

    他摇了摇头，都过了很多天了，其实伤口早就愈合了，只是一直赶路，刚好的伤口又绷开了。

    “我先帮你洗头，身上就简单擦拭一下，家里也没有备伤药，我让人去请个大夫过来。”

    “好。”他正享受她的嘘寒问暖，也舍不得抚了她的好意。

