    

    当晚大家伙开开心心的吃了一顿饱饭，罗武也如愿以偿的见到了顾锦绣，跟她说了几句话。

    得知她前段时间送去淮毓绣庄的霜降图卖了高价，很为她高兴：“绣姐儿是个有本事的……”

    只是，他的本事还不够，不知道还要努力多久才能追得上她。

    罗武有些失落。

    顾锦绣见了，安慰他道：“罗武哥已经很厉害了，没多久就做了班头，有些人是做了一辈子衙役也升不了班头的。”

    罗武很高兴，脸上带着兴奋问道：“绣姐儿觉得我很厉害吗？”

    顾锦绣点头：“嗯，很厉害。”

    罗武哥从小就保护她们，要不是有罗武哥跟慧娘帮忙，她跟安哥儿几个要受的打更多。

    因着她一句话，罗武这两天的疲惫是一扫而空，整个人都精神焕发的。

    吃完饭后，顾锦里把剩下的两条烤鱼让秦三郎拿回家去：“天气冷，可以留着，明天吃也不会坏。”

    又给他收拾出不少吃食，让秦三郎一并带回去。

    秦老看了笑道：“小鱼丫头，你这是把三郎当猪喂了，这么多东西，怎么吃得完。”

    顾锦里道：“吃不完就带去司兵所，司兵所的伙食不好，当做加菜了。”

    秦老听得摇摇头，跟秦三郎拿上一大堆吃的回家去了。

    路上，秦老说：“你小子是个有福的？”

    秦三郎皱眉：“啥福？”

    秦老：“妻福。”

    秦三郎一愣，忙道：“爷爷，您老别乱说话，对小鱼不好。”

    秦老也是个精的，回头看着秦三郎道：“老头子就是说你有妻福，又没说小鱼，是你自己心里这么想的，跟我可没关系。”

    说完，大跨步的走了，留下懊恼的秦三郎。

    ……

    而顾锦里似乎真要把秦三郎当猪来喂，第二天是带着秦三郎去了延福楼吃席。

    罗武倒是没去，他留在村里，能多见见顾锦绣。

    刚到延福楼，就看见了胡东家、冯掌柜跟林掌柜，三位大叔看见她，那是喜不自胜啊，急忙迎上来：“顾家丫头，看见你就好了，昨天说的事情咋样？延福楼的菜方子能卖给我们不？放心，你要是嫌弃银子少，我们可以加钱。”

    冬至那天，胡管事吃过延福楼里的菜后，是惊得不行，拿了两桌上等席面回去，胡东家吃完是觉都睡不好了，第二天就赶来延福楼，想顾锦里求菜方子，想要花高价买她的菜方。

    而冯掌柜和林掌柜比胡东家晚一天吃到延福楼的菜，可刚吃完也是惊得不行，又问过菜品的卖家后，更是坐不住了，立刻赶来求菜方子。

    那么好吃的菜，最便宜的卖四十文，最贵的才一百文，像话吗？！这样的菜式在县城，最便宜也能卖到三百文往上。

    延福楼简直是暴殄天物，还不如把菜方子卖给他们，让他们拿去多赚点钱。

    顾锦里拒绝了他们几天，已经足够，便道：“菜方子是我们酒楼立足的根本，要是外人来买，我们定是不卖的，但几位叔跟我们这么熟了……就卖给你们五个菜方子吧，要买什么菜方子你们可以自己选，但是，菜方子并不是买断，而是你们以后卖出的菜，我们要抽成。”

    “菜品抽成？这……”胡东家他们很是意外，还没见过有人这么做的。

    顾锦里点头道：“对，菜品抽成，抽两成，几位叔要是同意，咱们就签约，我把菜方子给你们。”

    永兴楼的生意跟他们延福楼差不多，但长丰楼跟福泰楼的生意可是好得不行，特别是福泰楼，可是有不少家酒楼的，把菜方子卖给他，再抽成，就相当于她入了股，以后只要福泰楼卖这些菜，她就有钱拿，比自己去县城开酒楼也差不了多少。

    胡东家很是纠结，这还不如他花高价买断菜方子呢，要是这样抽成，顾家丫头就有权利去看他们福泰楼的账，总觉得有种被坑的感觉。

    顾锦里瞅瞅他们，道：“几位叔要是觉得为难，那就作罢，脆皮烧肉我还是会卖给你们的。”

    脆皮烧肉跟烤鸭差不多，可以早上来拿货回去卖，且脆皮烧肉容易装货，运送起来也方便。

    “这……”胡东家他们当真是为难啊，是放弃了不甘心，不放心又觉得有点亏。

    最后，还是胡东家拍板了：“成，我们福泰楼同意，以菜品抽成的方式买你们的五道菜品。”

    冯掌柜急道：“胡东家，你真的决定了？”

    胡东家点头：“大家都是做酒楼的，很是知道要是酒楼里没有新菜品，会失去一定的客人，我们福泰楼看着家大业大，但要是再不出新奇好吃的菜品，以后也是要没落的。”

    看看卤味铺子，再看看延福楼，他们福泰楼唯一能比得上的就是家底厚，在县城跟附近镇子有酒楼。

    可延福楼气势凶猛，万一哪天去县城开酒楼，他们福泰楼安能有活路？

    干掉顾家？

    那是不行的，顾家安哥儿可是认识金陵府郑家、上官的，府城祁家又跟顾家做生意，秦顾罗田几家的小子还在衙门里当差，怎么干？

    干不掉，只能合作。

    冯掌柜跟林掌柜见状，权衡其中利弊，也点头同意了：“我们也愿意以抽成菜品的方式买菜方子。”

    顾锦里笑了：“成，那我这就去写契约，几位叔等等啊。”

    顾锦里带着小吉，蹬蹬蹬地上楼，不多时就写了六张契约下来，递给胡东家他们看。

    胡东家他们看来，脸色是一言难尽，虽然早就领教过顾家的契约苛刻，但这回却又让他们领教了一次。

    不得收买延福楼厨子偷买菜方子，否则一旦查实，将要赔偿延福楼五万两银子损失。

    丫头，你知道五万两银子是多少吗你就敢写！

    他们开了一辈子酒楼，到现在还没赚到五万两，她这是一次就想把他们给灭了啊！

    突然想撕了契约不签了，可看看旁边高大的秦三郎，再看笑眯眯像狐狸的顾锦里，以及座无虚席的延福楼，只能签了。

    “来，各位叔，不要客气，选菜吧。”顾锦里拿出菜单子让他们选。

    胡东家他们想哭，最终选了无道他们吃得最好的菜，而松鼠鱼成了头牌，大家都选了它。

    “顾家丫头，桂花水晶糕也卖给我们呗，那糕点当真是好看得很，我家上到老太太，下到孩子，个个都喜欢。”

    顾锦里道：“这个现在还卖不了，得等到明年。用来做水晶桂花糕的面很特殊，不是用的面粉，如今那点面，只能供应我们延福楼。”

    大楚的人并不会做荸荠粉，这东西只有她会做，啊，想想就开心，垄断的快乐。

