    当一箱箱的金银搬上了岸，尤其是白银，格外的多，几乎每一艘船，都是装的满满的，税吏们对于这些海外的船队，早已习惯了。

    热闹的人群之中，人们惊奇的看着下了船的人。

    一群衣衫褴褛的人，个个面目狰狞，除了他们身上的佩刀，浑身上下，没有一处是亮眼的。

    可就是这些衣衫褴褛的人，却在人们眼里，创造了一个伟大的奇迹。

    下西洋之后，风气渐开，人们从对海洋上的恐惧，渐渐变得开始对汪洋大海变得向往起来。

    每一个能从大海之中回航的人，都能收获到无数的敬畏。

    尤其是在这天津卫，这里的人们，已经习惯了一个个发家致富的传说，他们激动的向前推挤，想要看看，这些勇士到底什么样子。

    张鹤龄和张延龄两兄弟下了船来的时候，人们更加激动了。

    前头，有人打着寿宁侯和建昌伯的牌子开路，人们蜂拥道：“这便是跨海穿梭了整个天下的寿宁侯，真了不起啊……”

    “是啊，真是了不起……”

    人们既是激动，又是感慨。

    早知当初，自己随着他们出海，只怕今次回来，发迹的就是自己吧，有人高呼道：“两位国舅公侯万代……”

    人们对于勇士，总是报以热情。

    张鹤龄当先，雄赳赳气昂昂，张延龄则忍不住揉了揉眼睛，不禁道：“我要哭了，哥，你呢。”

    张鹤龄面上依旧是自信的面容，听到耳边无数的赞美声，他绷着脸，嘴巴却是轻轻的动了：“不要这么没出息，哭个什么，丢人不丢人，咱们兄弟纵横四海，自是被这些该死的家伙们顶礼膜拜，这是理所应当的。”

    “噢。”张延龄收了眼泪，他决定不哭了。

    张鹤龄的眼角，却有点儿湿润。

    我张鹤龄，竟也有今日……

    一想到如此，他心里便激动的厉害，从天津卫，至泉州，至交趾，穿过西洋、天竺海，绕过昆仑洲，远渡黄金洲，再一路横穿大洋，至倭国，再回到天津卫，这是一个奇妙的旅程，他一次次的生出绝望之心，可总能绝路逢生，老天爷，看来都站在咱们张家一边，谁敢不服？

    眼泪不争气的自他的眼角滑落下来，他接下来，虽是板着面孔，可口却轻轻的动了，对身边的兄弟道：“你看我们现在比之那方继藩如何？”

    “方继藩算什么。”张延龄舔舔嘴：“不配给我们提鞋，没有我们的西山，他能发家？没有咱们的姐姐，生下了秀荣，他能做驸马？我们的本事，是他的十倍一百倍。”

    张鹤龄顿时心潮澎湃，又想要哭了。听到身边的欢呼，他的心里，突然有一种长长出了一口恶气的感觉。

    他激动的胸口起伏着，却听身边欢呼的人群道：“方都尉、徐大使自开海禁，下西洋，才有我们的今日啊……”

    说话的，竟是身后，吃牛肉是犯罪号的一个千户。

    这千户如孩子一般的嚎哭起来，六七年的海中漂泊，而今……终于回来了，还活着，看到无数的父老，他哭了。

    凡是在海上漂泊的人，能忍受这大风大浪，还有数之不尽的土人以及随时可能出现的敌船，能活下来的人，都抱着求生的信念，同时也怀揣着某种盲从。

    譬如，人们在海上，信奉人间渣滓王不仕号能给自己带来好运气。譬如，总有人认为，方都尉和徐大使，开下西洋之先河，是祖师爷。

    这千户开了口，其他人都有感触，哭了，突然回到了陆地，心里百感交集，纷纷哽咽：“方都尉大恩大德，保佑我们平安而返，咱们发了财，要给他老人家立生祠！”

    张鹤龄的脸……拉了下来。

    张延龄左瞅瞅，右看看，而后，眼巴巴的看着张鹤龄：“哥……他们忘恩负义啊。”

    张鹤龄绷着脸，嘴角轻动：“你小些声，不晓得的，还以为咱们兄弟，不能容忍。今时不同往日了，咱们不能这么小心眼。”

    “噢。”张延龄点头，觉得有理，他决定努力使自己大度一些，也眉开眼笑，大声道：“方都尉好样的啊……”

    张鹤龄心里顿时投下了一大片的阴影，恨不得抽死这个不成器的兄弟，气急败坏的低声道：“住口，闭上你的臭嘴。”

    张延龄：“……”

    他越来越搞不懂自己的兄长了，为啥他说的话，总是转眼就翻脸呢，用现在时兴的话来说，这不科学呀，好话、歹话，你都说了。

    张鹤龄气愤难平：“我的意思是，假装大度，不和姓方的小子计较。你这狗东西，你瞎嚷嚷什么，真不该带你回来，就该将你留在荒岛上，让你自生自灭。”

    “哥……”张延龄拖长了尾音，他委屈了。

    张鹤龄深吸一口气：“别急，君子报仇，十年不晚，姓方的强取豪夺，占了我们的西山，抢了我们兄弟的风头，不过……这不打紧，待会儿回去见驾，你可听好了，陛下一定会询问，袭击倭国的事，这倭国，乃我大明藩国，岁贡不绝，到时，我们将这脏水，一股脑的都泼在他的身上，就说，这是受他的指使，咱们出海之前，就得了他的锦囊，是他教我们做的，这等丧尽天良的事，你我兄弟，一口咬定，到时……自是都怪在他的身上。”

    张延龄倒吸一口凉气，好狠。

    可细细想来，他确实有些担心，袭击了倭国，也不知陛下知道，会不会将兄弟两个狠狠兴师问罪一通，却也说不定。

    他眉开眼笑：“这样会不会不仗义，毕竟是亲戚啊。”

    张鹤龄顿时怒了：“还说什么亲戚，是亲戚，他这么多银子，为啥不给个十万八万两银子，给咱们兄弟花，他家房子这么大，地这么多，怎么不送个几万亩给咱们用，这叫什么亲戚。”

    张延龄听罢，一下子心里舒坦了，有道理，兄长真是睿智啊。

    数不清的银子，在点验之后，重新封箱。

    而后，张家兄弟立即奔赴京师。

    京师已经沸腾了。

    弘治皇帝接过了奏报，听说两个小舅子回来，忙是命人前去知会后宫，一面打起精神，召集群臣，诏命张家兄弟立即入宫来见。

    百官入朝，便连朱厚照和方继藩二人也已来了，许多人听闻张家兄弟竟是回来，虽是面上喜气洋洋，可心里，却不免有些遗憾，老天爷瞎了眼啊，怎么没有一个浪头，将张家兄弟给拍死。

    可见善恶有报，实是胡扯。

    弘治皇帝对张家兄弟，还是极有高兴的，心情格外的激动，手持着奏报：“诸卿，张氏兄弟，此次带回来纹银三千四百万两，区区数十艘船，满载而归，令朕大开眼界！”

    按照规矩，其中半数，都要充入内帑，当然，方继藩那儿，也有一笔分红。

    这一下子，内帑里就有五千七百六十二万三千五百二十二两四钱了。

    弘治皇帝激动的又举起一份求索期刊，拍在了案牍上：“这求索期刊之中，有一位叫程武的青年，他一文不名，却写下了《天圆地圆》的高论，而这……本是无稽之谈，现如今，却被寿宁侯和建昌伯二人，得以验证。”

    弘治皇帝继续道：“这两兄弟，已经证明，无论是自西向东，还是自东向西，俱都可以抵达黄金洲，且自西向东，比之此前的航路，可能更加快捷。”

    群臣们心里生出奇妙的感觉。

    这个世界，他们已经是愈发的看不懂了。

    人的心思是很复杂的。

    以往这些庙堂上的精英，金榜题名，以博学多闻而入朝为官，因为在世人眼里，读四书五经的读书郎，便是博学。

    因而，才有了两耳不闻窗外事、一心只读圣贤书；才有了半部论语治天下；这在人们眼里，这一切都是合理的，因为天下的道理，都可以在四书之中寻求到答案。

    可现在……在座诸位，都有一种深深的无力感。

    大航海、天圆地圆、国富论、蒸汽火车，这一个个冒出来的东西，让人目不暇接，看不懂啊。

    弘治皇帝高兴的道：“不只如此，朕刚刚得到奏报，张氏兄弟在倭国，狠狠教训和打击了倭寇，使倭寇丧胆，自洪武高皇帝而始，倭寇便盘踞海上，对我大明，屡次三番的袭击，这百三十年来，我大明损失惨重，被倭寇杀戮者，不计其数，被倭寇所劫掠的财物，更是不计其数，而寿宁侯和建昌伯，却率水师，一举直捣倭寇巢穴，诛杀倭贼，彰我国威，吊民伐罪，一举成功，此……天幸也！”

    说到此处，弘治皇帝激动的热泪盈眶。

    多少大明天子，对于此等如烂疮一般的倭寇问题，既是厌恶，却又无计可施。

    现在好了，弘治皇帝一口咬定了，张氏兄弟在倭岛上剿除的倭人，俱为倭寇，这便是将此事，下了一个定性。

    弘治皇帝咬牙道：“此大功，足以光耀万世！”

    ………………

    第一章送到，求点月票。

