陆云的脸色，从不自然渐渐变得惨白起来。
再然后，陆云觉得自己的头皮发麻，整个脑袋都要炸了。
这是一种异常不安的感觉。
先前，咒王略微的提起陆云‘跳出去’这样的话，显然，咒王虽然不知道陆云以未来身道果遨游无尽次轮回的事情，但是他一定知道这方世界不断轮回的真相。
咒王，就算不是参与者，也是知情者。
咒王的化身毁灭之前，他将九成以上的记忆都摧毁，只留下一些或真或者假的东西来迷惑陆云。而那被摧毁的，应该就是关于这方世界真相，无尽次轮回的记忆了。
这才是不能泄露分毫的。
在咒王的眼中，仙道也好，天地也罢，甚至他为何要摧毁鸿蒙，那些不过都是游戏与游戏规则而已，不能让游戏中的人看到这个游戏本身，才是重中之重。
但是现在，问题来了。
咒王……竟然也不知道这方世界的真相，他也将咒道带入这万海世界中，试图吞掉海主，建立咒道序列世界。
咒王，也受到了这方世界的欺骗！
“难道……”
陆云不敢往下想了。
他不知道该如何去想了，他现在所看到的世界已经够大了……但是这头域妖，与这座祭坛的来历，绝对超脱了陆云的任何认知，他无法在自己的认知之中，构想出这究竟是怎样一种存在。
陆云的眉头越皱越深，他的眼睛里也出现了两道淡淡的火焰。
“师父？”
齐风云见到陆云的脸色不大好看，忍不住轻轻的推了一下陆云。
陆云的身躯一震，他猛的惊醒过来。
“好险，差点被你暗算了！”
冷汗唰的一下就从陆云的背后流出，那头域妖……或者说这座祭坛，竟然入侵到陆云的精神当中，险些引动陆云的心魔，让他心火焚身而亡。
幸好，幸好齐风云看到了一丝端倪，在关键时刻将陆云唤醒。
“师父，这究竟是什么东西？”
齐风云情不自禁的问道。他知道，陆云必然已经推算出这座祭坛，与这方世界的真相了。
齐风云也是非常好奇。
“一个死鬼罢了。”
陆云冷笑道：“先前不知道究竟是什么寄生在这头域妖的身上，所以小心翼翼，既然现在他已经原形毕露，就没什么好担心的了。”
“仙国交给你了，为师要入归墟了。”
说话之间，陆云一转身就离开了这座祭坛。
齐风云依旧一头雾水，他反复推算一番之后，却依旧是先前的结果。
……
归墟仙国之下的那个巨大的海底洞穴并不是真正的归墟，归墟在这方汪洋大海之上。
海主来到这里之后，能够轻易的炼化这里九成以上的序列，便是因为这里本来就是一片无边无际的大海。归墟乃是万海的源头，也是万海海水的归宿。
这里的万海，可不是只万海世界，而是所有世界，所有的海。
传说，大洋之中陨灭的生灵最终的归宿，是归墟之中的归墟之国，归墟之国就相当于大海之中的地狱。
但这也仅仅是传说而已，现在陆云修炼地狱道，他自然清楚无论是大海，天空，或者是陆地，所有生灵在死后都会魂归地狱。
而现在，陆云的六方地狱已经初步成型，正在逐步运行，掌控天地间的轮回秩序，一旦六方地狱大道真正大成，那么陆云就会成为这无尽界域的生死之主，掌控所有生灵的生灭。
但是这个过程，太过遥远了。
若是归墟之国的传说是真的，那么那归墟之国，应该已经毁掉了。
陆云怀疑，那方祭坛，以及这万海世界中的归墟，就与那归墟之国有关。
过去，陆云一直尝试修炼地狱大道，但是却自始至终都没有真正的完成，但是在这万海世界中，陆云完成了地狱道，并且演化出地狱道的神通……这足以证明，这方世界本身也蕴含着一丝微不可查的地狱之道。
而这一丝地狱之道，恰好就是那地狱道的最后一道缺口。
让陆云最终确定这万海世界的归墟，就是那归墟之国的，还是陆云的十殿阎罗。
玄淅！
她的本体便是鲛人，传说中归墟的主人。
仙界的鲛人天赋强大，但自身却是极其弱势，几乎沦为仙界一些二世祖的玩物……但是玄淅在成为陆云的轮回使者，十殿阎罗之后，将她自身的血脉彻底的激发了出来，展现出无与伦比的天赋，不弱于十殿阎罗之中的任意一人。
到了这个时候，陆云才将一切都串联起来。
陆云的十殿阎罗看似他无意所选，但实际上却是按照生死天书留下的一种莫名的轨迹引导……十殿阎罗，代表着十方地狱道，玄淅所代表的便是归墟地狱道。
归墟地狱道早已在陆云所修炼的大道之中，但他却始终不见真正的归墟之国，无法将这一道真正的演化出来……现在，陆云就来到了归墟之国。
这方万海的源头，万海的归宿，同样属于大海的地狱。
这……也是一个凌驾在无尽次轮回之外的存在。
此刻，陆云迈开生死神通咫尺天涯，一步踏出亿万里，一步一步的朝着这万海世界的真正核心，一方无尽海水，距离陆地异常遥远的大洋之中。
“祭坛，域妖，归墟……根本就是三个独立的存在！祭坛带着归墟之国的碎片，寄生在了这头域妖之上，想要将域妖化作归墟，重新演化归墟之国。”
陆云喃喃自语着：“但是归墟之国终究已经破碎，需要海洋大道补充……于是，在某种牵引之下，最初的海主便来到了这里……但是海主的海洋大道太弱，无法满足那祭坛之上那个死鬼的要求，所以才有了后来的事情！”
“海主成功，吞噬掉所有大道，那么他所炼化出来的大道序列世界并不是海洋大道序列世界，而是归墟之国！”
“那寄生在祭坛之上的死鬼，也会夺舍海主，如同那被夺舍的咒王一样！”
术道在陆云的脑海中疯狂的运转着，陆云的双眼释放出一道道的光芒，他口中的声音，从最初的呢喃，变成了嘹亮的喝声。
“而现在，仙道出现，占据归墟……让一切的轨迹都发生了偏移，所以那死鬼坐不住了，他便抛出诱饵，将这里的绝大多数道主引入归墟，亲自吞噬这些大道，演化归墟之国。”
忽然间，陆云停了下来。
此刻，他的脚下，是一个巨大的漩涡，足有几亿里直径，不断的吞吐着周围的海水。
漩涡之上，正有一个人身鱼尾的蓝发男子，手里持着一柄晶蓝色的钢叉，静静的盯着陆云。
海主！
……
