
    叶尘正觉得这里不像是寻常的拳击俱乐部，这时一名带着金丝眼镜的肥胖中年男子，朝两人走了过来。
　　
　　    胡彪连忙一路小跑走上前，喊了一声“卢主管”，然后低头私语了片刻。
　　
　　    卢主管挺着大肚子，一脸的傲然，淡淡嗯了两声之后，这才将目光转移到叶尘的身上，紧接着眉头顿时一皱，
　　
　　    “胡彪，这就是你说的那个挑战者？你特么不是在忽悠老子吧？看他这样子，毛都还没长齐，应该还是个学生吧？”
　　
　　    中年男子的声音很大，周围那些原本还在埋头训练之人，听到又有新的挑战者前来，也纷纷围观了过来。
　　
　　    “还真是一学生啊，连校服都没脱呢！”
　　
　　    “嘿！现在的年轻人可真是越来越不知道天高地厚了，真以为打黑拳这么容易的？”
　　
　　    “小朋友，我劝你还是乖乖回去读书去吧！这里可不是你能来的地方！”
　　
　　    ……
　　
　　    听到众人的议论声，叶尘顿时恍然，
　　
　　    难怪他觉得这里和普通的搏击俱乐部不同，戒备森严，原来竟是一个地下擂台场，也就是打黑拳的地方。
　　
　　    之前他还奇怪，到底是什么样的俱乐部，打赢一场就有5万块的奖金，这下顿时就说得通了。
　　
　　    这种地下擂台赛，远远要比正规拳击赛残酷，没有任何比赛规则，动辄伤残，甚至丧命者都不在少数，场面十分血腥，而所有围观者，必须押注赌博，属于违法项目，但是很多富家子弟喜欢追求刺激，都好这一口，里面的利润很大。
　　
　　    想明白了其中原委，叶尘内心依旧波澜不惊，管他是不是正规比赛，只要有钱拿就成。
　　
　　    抬头缓缓扫视了一周，同时将气势微微释放。
　　
　　    “轰！”
　　
　　    周围那些原本嘲笑叶尘之人，被叶尘的目光扫过，心头莫名的一寒，一个个全都闭上了嘴巴，不敢再继续出言嘲讽。
　　
　　    直到此时此刻，众人这才猛然发现，这个看上去弱不禁风的少年，似乎并没有他们想象的那么脆弱，甚至给他们一种极度危险的感觉！
　　
　　    “现在，可以开始了吗？”
　　
　　    叶尘环视了一周之后，目光最终落在那位卢主管身上，冷冰冰的开口道。
　　
　　    此刻，卢主管脸上的轻视之色，早已经消失的无影无踪，取而代之的是一脸惊愕，下意识的点了点头。
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘轻轻一跃，跳到其中一处擂台之上。
　　
　　    台下的那位卢主管，轻咳一声道：
　　
　　    “叶先生，我再向你重复一遍规则，你必须要先打赢在场的任意一个人，才有资格上二楼，参加正式比赛。
　　
　　    而且作为新人首秀，只要你在擂台上没有倒下，就能一直发起挑战，直到连胜十场，便能获得500万奖金，你可明白了？”
　　
　　    叶尘微微颔首，表示了解。
　　
　　    卢主管又指着台下那些人，再次开口道：
　　
　　    “既然如此，这些人你可以随便挑选一位进行挑战！”
　　
　　    叶尘神念一动，指着人群中气息最强的一名中年男子，淡淡道：
　　
　　    “就你了！”
　　
　　    周围顿时一片哗然，
　　
　　    原来，
　　
　　    叶尘随手挑选的那中年男子，名叫徐宝山，是在场这些人之中，唯一一位白银级拳手，而且还是一名内劲武者！
　　
　　    要知道，内劲武者可不是大白菜，和普通武者相比，是一道明显的分水岭，即便是刚刚凝练出内劲的武者，也足以吊打一群普通拳手。
　　
　　    叶尘一上来就挑中他们中最强的一位，真不知道他是运气太差，还是故意为之。
　　
　　    徐宝山显然也没有想到，叶尘居然挑中他，不由得摸了摸自己的鼻子，冷冷一笑道：
　　
　　    “小子！虽然只是试试手，老夫也是不会手下留情的，你若是不想少胳膊断腿，又或是丢了小命的话，老夫劝你还是重新选一次吧！”
　　
　　    不料，叶尘瞥了一眼徐宝山，淡淡道：
　　
　　    “废话真多！”
　　
　　    徐宝山顿时大怒，
　　
　　    “好小子！既然你不知死活，那老夫今日便成全你！”
　　
　　    说完这话，徐宝山脚下猛然一顿，人便拔地而起，直接飞身跃到擂台之上，然后不等站稳身形，便狠狠一掌朝叶尘拍了过来！
　　
　　    呼！
　　
　　    徐宝山这一掌拍来，整个擂台上犹如刮起了一阵狂风，而且炙热无比！
　　
　　    更让人感到惊奇的是，徐宝山的手掌，陡然变大了一倍，居然犹如一把蒲扇，狠狠朝叶尘的脑袋上砸来。
　　
　　    “铁砂掌？”
　　
　　    叶尘对地球上的武学并不陌生，一眼就认出徐宝山所用的掌法，是华夏武林中赫赫有名的铁砂掌。
　　
　　    这种掌法据说极为难练，修炼者每日以手插铁砂，而且还要配合上名贵药材，活生生将两双手掌练出一层厚厚的老茧，再加上内劲催使，看上去比普通人的手掌要大上许多！
　　
　　    而且当铁砂掌练到极高境界后，不但刀枪不入，据说可以碎金断石，威力极强！
　　
　　    “你这铁砂掌练得倒是有些火候，可惜终究是旁门左道，没什么前途！”
　　
　　    面对徐宝山这威势十足的一掌，叶尘不退反进，直接一拳迎了上去，同时淡淡开口评价道。
　　
　　    “狂妄！”
　　
　　    徐宝山原本还想留几分力，不打算下死手，听到叶尘这话，顿时气得肺都要炸了，当即不再留手，
　　
　　    “去死！”
　　
　　    和徐宝山那硕大的手掌相比，叶尘的拳头，简直犹如婴儿的幼拳。
　　
　　    台下众人见状，纷纷摇头，
　　
　　    “徐师傅的铁砂掌，早已经练得炉火纯青，就算是黄金级拳手，也不敢轻易和他对掌，这小子可真是不知死活！”
　　
　　    “原本还觉得这小子不简单，现在看来不过就是一个不知天高地厚的毛头小子而已！”
　　
　　    “惹怒了徐师傅，这一掌拍下去，他焉有命在？”
　　
　　    ……
　　
　　    轰！
　　
　　    在众人的议论声中，那一掌一拳狠狠撞击在一处，发出一道巨响，连同两人脚下的擂台都狠狠晃动了一下！
　　
　　    然而下一刻，众人顿时被眼前的场景给惊呆了，
　　
　　    只见擂台之上，不被众人看好的那名少年，居然纹丝未动，甚至连晃动一下都没有，反而是他们这些人公认的最强者徐宝山，竟然如断了线的风筝般，倒飞而出，重重栽落在擂台之下，然后捂着他那条血淋淋的手臂，哀嚎起来。
　　
　　    嘶~
　　
　　    所有人纷纷倒吸了一口凉气，然后全都不可思议的望向台上那位始终一脸平淡的少年。
　　
　　    (本章完)
