    这一顿饭，李瑜吃的心不在焉。

    他的人在饭桌上，灵魂已经飘进了梅森素数的世界。

    刚刚周亥仲教授的心得给了李瑜一丝启发，让他觉得突破周氏猜测的大门好像松动了一点点，能够通过一丝缝隙窥见里面的世界了。

    李瑜巴不得马上回到他的房间里，把门关起来，谁都不见, 然后开始闭关，尝试证明周氏猜测。

    可是，这么多的教授都在，教授们都挺热情，李瑜不好贸然立场，这样不礼貌, 也不尊重人。

    等了一个多小时, 终于等到饭局结束了。

    李瑜和教授们分别之后, 第一时间回到房间，把门锁起来，拿出了今天做的笔记和以前他整理的关于梅森素数分布的资料。

    周亥仲教授的话给了李瑜不少灵感，他在想，他之前始终无法打开那道大门，会不会是他的解法错误了呢？

    仔细认真翻阅了几遍今天的笔记，把周亥仲研究梅森素数分布的心得体会全部吃透了，再套用系统提供的证明梅森素数的思路和方向，李瑜的灵感来了。

    “当22?＜p＜22?+1时，Mp有2?+1-1个是素数。”

    “lg2?21=521×lg2……”

    “m??=22?-1……”

    ……

    李瑜思如泉涌，灵感爆棚，一直算一直算，最后写满了十几张a4纸才停了下来。

    他成功证明了周氏猜测吗？还没有，就差一点点，但也已经无限接近了。

    停下来后，李瑜喝了口水, 看了眼时间，已经接近十一点多了。

    他是七点多回到房间的，现在是十一点，他又花了四个小时在突破周氏猜测上面。

    连续四个小时的高强度脑力活，可把李瑜给累坏了。

    这时，门外响起了敲门声。

    李瑜站站起身去开门，发现是之前那位大三的学长和几个京大来的同学。

    李瑜这会儿才想起来，今天下午吃饭的时候，他们几个好像有什么话要跟自己说。

    自己被教授拉走的时候，答应了回头会找他们，结果李瑜搞忘记了。

    没办法，他当时满脑子都是梅森素数和周氏猜测，哪里记得住这么一件小事呢？

    现在才想起来也不算晚。

    李瑜问他们：“学长，有事吗？我忘了找你们了，今天你们好像有什么话想跟我说，我答应了饭后找你们的，结果我忘记了，实在抱歉。”

    “别，不用抱歉，今天下午不是什么重要的事。”

    大三学长惭愧不已。

    那件事情他都不想重新提起了。

    他立马转移一个话题, 说：“李瑜, 你也是第一次来金陵吧？要不要跟我们一起出去逛逛吃个宵夜？都是同学，走一起有个伴。”

    四个小时的高强度脑力活真让李瑜觉得有点饿了，所以他没有拒绝，答应了下来。

    说实话，今天晚上那顿饭李瑜没怎么吃饱。

    和他坐一桌子的都是教授，大家对他的事都挺好奇，再加上他有点心不在焉，一直想着周氏猜测，就没有吃多少东西，这顿宵夜当是补回来了。

    虽说今天有点晚了，已经十一点半过去了，吃完宵夜就十二点了。

    这对李瑜来说影响不大，他要在会议上做报告，但明天排不到他，他排到后天。

    李瑜明天在会议上和京大这些自费来旁听的学生没什么区别，都是坐在那里听着就行了，听其他教授学者的报告内容。

    关于西塔潘猜想的报告论文，李瑜早就已经写好了。

    后天轮到他做报告了，他看着发挥就行。

    ……

    次日的交流会议，在金陵数学科学院内举行，正如李瑜预料的那样，没他什么戏份。

    每位受邀来做报告的教授都有一个小时的发挥时间，给大家讲他的报告内容和一些心得体会。

    又过去了一天，到了会议第二天的下午，才轮到李瑜上场。

    不过在李瑜上场之前，周亥仲教授在李瑜的前面演讲一个小时。

    周亥仲之后才轮到李瑜。

    周亥仲讲的是梅森素数分布的内容，他现在是一个语言学教授，但这是一个数学会议。

    人家邀请他来是讲数学的，总不能到一个数学会议跟一帮学数学的教授专家讲语言学吧？大家会大眼瞪小眼，完全听不懂的。

    坐在台下的李瑜听的相当认真。

    “有很多人曾经问过我，研究梅森素数有意义吗？不就是一堆数字吗？似乎没什么了不起，而我的回答是有意义，而且意义重大。

    首先，梅森素数在当代有非常丰富的理论意义和现实价值。

    它的研究推动了数论的研究，对计算技术、程序设计技术、密码技术等诸多影响现代社会的科技技术起到促进的作用。

    根据最新的研究，探究梅森素数的方法还可用来测试计算机硬件运算是否正确……”

    周亥仲讲了很多，讲的很认真。

    李瑜在台下听的更加认真，听到一半，李瑜灵感一闪，周亥仲的研究报告又给他提供了一个灵感。

    李瑜拿出了那本a4纸，开始用笔接着昨晚的研究进行更加深入的研究。

    坐在李瑜身边的周为很诧异。

    李瑜这小子搞什么呢？刚刚不是听的很认真吗？怎么忽然开始写写画画了。

    按理说，周亥仲的演讲报告，李瑜不是应该听的更加认真吗？

    因为周亥仲讲的跟梅森素数分布有关，李瑜挑战的周氏猜测恰好就是这个方向。

    连周亥仲的演讲都不认真听，想不想证明周氏猜测了？

    周为怀着疑惑不解的心情瞄了一眼李瑜在a4纸上写的内容。

    一看，周为愣了一下，这小子居然在尝试证明周氏猜想？a4纸上密密麻麻全是推算论证的过程，看起来已经用了十几二十页纸了，而且还在继续。

    本来想提醒李瑜要认真听周亥仲演讲的周为决定沉默，静静看着李瑜推算。

    旁边有教授说话，周为都拍拍那些教授的胳膊，做了一个嘘的手势再指一指李瑜，压低声音说：“周氏猜测。”

    李瑜前段时间太火了，他要挑战周氏猜想的消息早就传到了各位教授的耳朵里。

    大家都知道有这么一回事。

    尽管知道有这么一回事，大家看着埋头认真在纸上写东西的李瑜还是感到微微惊讶！

    他才破解完西塔潘猜想多久啊！这么快就把证明周氏猜测定为目标并提上日程了？

    而且他居然在周亥仲的演讲台下证明。

    难道他从周亥仲点演讲中吸取到了什么灵感？

    一时间，坐在周围的好几位教授都不约而同的保持安静状态，一句话都不说。

    人家在进行关键的突破，出声打断了人家可就不好了。

    大家都是搞数学的，数学无国界，数学家有国界，他们也希望国内再出一位数学大佬，替华国数学界在世界上争一分光。

    真能解决了周氏猜测，比起破解西塔潘猜想都不知道强到哪里去。

    西塔潘猜想只是一个很冷门，不太入流的猜想，而且这个猜想是错的。

    李瑜的一篇论文证明了西塔潘猜想是错的。

    说实话，对数学领域起不到太大的作用，唯一的贡献就是证明是错的，让后来人别浪费力气在这个猜想上了。

    所以，有一些人说李瑜解决西塔潘猜想一夜成名只是运气好，这个说法站不住脚，但从某种角度说也有一点点道理。

    周氏猜测可就不一样了，就如周亥仲刚刚的演讲所说，一旦证明了周氏猜测，不仅对数学的另一领域数论的研究有巨大贡献，同时能影响到许多当代热门的领域，如计算机、互联网。

    就这么说吧，当年周亥仲只是提出了周氏猜测，就有许多国家邀请他参加交流会议。

    就连菲尔茨奖和沃尔夫奖得主阿特勒·塞尔伯格都认为，周氏猜测具有创新性，开创了富于启发性的新方法。

    可见周氏猜测和西塔潘猜想的含金量孰高孰低。

    李瑜的情绪有点儿兴奋，因为他觉得自己终于能够撬动那扇之前不能打开的大门了。

    他在纸上写：“取p=3<2^（2^（2+1））时，Mp有2^（1+2）－2－2=2^3-2-2=4个是素数。”

    又更近了一步，李瑜停下了笔，做着思考。

    “取p=7<2^（2^（2+1））时，Mp有2^（1+2）－2－2=2^3-2-2=4个是素数。”

    ……

    闯关已经来到了最后的阶段，李瑜提笔继续写。

    又是十几分钟过去了，周亥仲教授的报告刚好结束，李瑜画上了最后一个句号。

    这一次，李瑜放下笔是真的放下笔了。

    梅森素数分布的猜测，也就是周氏猜测，李瑜已经可以很有自信的说，这个困扰了数学界二十多年的难题，今天被他解决了。

    从今天开始，周氏猜测将更名为周氏定理。

    放下笔后，李瑜很激动的笑了起来。

    坐在李瑜身边的周为很是好奇，问李瑜：“怎么了？梅森素数分布方面取得一定进展了？”

    “周教授，谢谢你刚刚为我创造了一个良好的环境。

    我虽然一心扑在研究梅森素数方面，但对于你做出的努力，我是看得见的。”

    李瑜说的是刚刚周为让旁边的几位教授暂时别说话，给自己提供了一个安静的创造环境。

    “你还没有回答我的问题。”

    周为哭笑不得，他问李瑜有没有取得进展，李瑜跟他聊这个？

    “周教授，我要对你说声抱歉了，请容许我在你的面前卖一个关子，等轮到我演讲了，我会给你一个惊喜，相信我。”

    李瑜脸上带着淡淡的笑容，十分自信。

    这小子……

    难道……

    应该不会，应该不会，周为很快就把自己大胆的想法甩出脑海了。

    不可能的，一定不可能，没这么快。

    不过李瑜这小子这么自信，他刚刚从周亥仲的演讲中得到了启发，对梅森素数分布的研究取得了一定的进展，这一点是肯定的。

    能做到这一点已经很了不起了。

    今天进步一点点，明天再进步一点点，只需要时间积累，总有大爆发的一天。

    高行的弟子秦凤阳同样注意到了李瑜的特殊反应。

    他一直都在关注李瑜。

    刚刚李瑜听到一半就开始在纸上写什么，连续写了几十分钟几乎没有停下来过，这可不像是在做笔记。

    那么，他到底在做什么呢？

    秦凤阳很好奇，可是他坐的位置和李瑜的位置有点远，没办法一窥究竟。

    “在想什么？”

    高行问秦凤阳。

    “李瑜的反应有点诡异！我怀疑他是不是研究梅森素数分布已经取得了进展。”

    这是秦凤阳的直觉，他觉得自己的直觉一向很准，虽然直觉这个东西有点玄学。

    “不可能！这个李瑜确实是个天才，这点无可否认。

    可是你要说他这么快就能在梅森素数分布上取得进展，这个太荒唐了。

    周教授提出来的这个猜想获得的评价颇高，尝试证明的数学家有不少，其中不缺乏出名的数学家，他们都没能取得进展。

    我觉得，以这个李瑜的天赋，再过个几年或许他真的能证明周氏猜测。

    短时间之内，我觉得不太可能。”

    高行摇摇头，不认同秦凤阳的话。

    秦凤阳点点头，觉得他的老师说的很有道理。

    李瑜固然是天才，但不是神。

    他在想，会不会是败过一次给李瑜了，所以有点精神敏感了呢？

    李瑜做点什么，他总觉得李瑜要抢走他的前面证明周氏猜测。

    周氏猜测的难度那么大，没那么容易证明的，这可是公认的难题。

    周亥仲演讲完下台之后，又十五分钟休息时间，供大家去趟洗手间。

    十五分钟后，就该轮到李瑜上台跟大家讲关于西塔潘猜想了。

    周亥仲下台后面挂笑容朝李瑜这边走来：“下一个上台的就是你了，我期待你的表现，我想听听你解决西塔潘猜想的思路。”

    “我相信我的表演不会让周教授失望的。”

    李瑜信心满满。

    周亥仲觉得有点意思：“哦，你就这么有自信？你就不怕把我的好奇心吊高了，最终演讲效果不能让我满意？”

    “四十分钟前，我可能会有这样的担忧，现在我可以很自信的说，没有。”

    李瑜依旧是一副信心满满的样子。

    “周教授，我上个洗手间，你们聊。”

    说完，李瑜就溜了。

    马上就要上台了，说不紧张肯定是骗人的。

    听说小品演员在台上演戏，把下面的观众都当成冬瓜，李瑜觉得采取一下这样的麻痹方式。

    他上了趟厕所，在洗手的时候顺便洗了把脸，让自己更精神一些。

    身处会场的周亥仲被李瑜刚刚那番话整得一头雾水，他问周为：“周教授，刚刚李瑜的那句话是什么意思？我觉得他的话里带着某种含义，像是在暗示什么，我听不出来暗示了啥。你和李瑜比较熟，你能不能给我讲讲？”

    周为摇头笑笑：“你都听不懂，我就听得懂了？在你下台之前，我就已经问过了。这小子不肯说，跟我卖起了关子，说是等他上台之后我就知道了。”

    “他挺会吊人胃口，好吧，我就坐刚刚他坐的这个位置，我倒要看看他能给我一个什么惊喜。

    如果是骗人的话，等他下来我就要骂人了。”

    周亥仲半开玩笑说。

    ……

    十五分钟的中场时间结束了。

    金大数学科学院的一位主持妹子在台上介绍了李瑜的身份：“有请京城大学数学院大一学生李瑜上台为大家讲关于西塔潘猜想的故事，掌声欢迎。”

    主持妹子带头鼓掌，台下掌声雷动。

    虽说李瑜以一个大一学生的身份来会议上演讲和众多教授们相比形成的画风反差有点大。

    但没有人会因为李瑜年轻，从而小瞧李瑜，这种是装逼打脸的无脑小说里才会出现的情节。

    在座的各位教授们都是有脑子的人，知道能被邀请来演讲的人都是挑选过的，有门槛的，不可能有庸才混进来。

    李瑜快步走上台，把麦夹在衣领上，开口讲了第一句话：“曾经我的父母希望我考上像金大一样优秀的高校，很遗憾，我没有考上金大，没能成为金大的学生，所以今天我来京大分享我的研究成果。”

    台下的人都听懂了李瑜讲的笑话，都笑了起来。

    没能成为金大的学生，却来金大和教授一样讲自己的研究成果，大家都忍不住称赞一句‘秀儿’。

    再接下来的三十分钟里，李瑜把他提前写好的关于西塔潘猜想的报告论文再一次压缩，压缩成比压缩饼干更干的干货，仅花了半个小时就讲完了。

    李瑜讲完西塔潘猜想的研究成果后，台下响起了一片掌声。

    同时大家有点不能理解。

    才半个小时就讲完了，这么干的吗？剩下半个小时呢？李瑜在台上发呆，还是直接结束为时一个小时的学术报告呢？

    正当众人疑惑不解时，李瑜问了主持妹子一句：“请问一下，能给了一块黑板吗？接下来我要讲的东西没有PPT。”

    主持妹子愣了一下，随机应变能力还是很强的，很快就让几个金大的学生抬了一块滑动黑板上台。

    李瑜拿起笔，在黑板上写下几个字‘关于梅森素数分布（周氏猜测）的研究和证明过程’。

    台下的人全懵了。

    他想干什么？当场证明周氏猜想吗？

