    端王的动作开始有条不紊而又飞快地进行起来。

    自然，第一件事便是宣布承先帝遗旨，令礼部即日起准备桓王大婚的事情。

    灵堂里还沉浸在悲伤中的桓王本能地拒绝，被班侯一巴掌拍在肩膀上：“少废话。先帝这半年最惦记的就是这件事，你敢不听话，我就敢揍你。”

    桓王沉默着跪了回去，继续给端方帝的灵位前的火盆里添纸钱。

    反观孟和，则是肉眼可见的开心，露出笑容不说，竟然转身就要出宫去找微飏讨论嫁衣。

    嘉定侯夫人一把捞着她，一句话堵住她的路：“你要敢这个时候去找长安说这件事，你觉得她会打断你的腿，还是打烂你的脸？”

    孟和吐吐舌头，乖顺地守在嘉定侯夫人身后，一个字都不敢多说。

    这道遗旨传遍京城之时，微飏令石磐捧了传国玉玺进宫，当面交给端王本人。

    端王等着石磐恭贺自己、顺便跪一跪。可石磐居然穿着女装上殿，只是屈了屈膝，哑巴一样，转身就提着裙子端庄娴雅地，扬长而去。

    旁边的内侍们眼观鼻、鼻观心，一脸的“我不知道我什么都没看见我是个土豆你看不见我”。

    目瞪口呆的端王气得不知道该怎么办才好。

    他最得用也最信任的谋士和靖安侯，按照规矩，不能一直待在他身边。而他一向都没有心腹的内侍……

    深吸一口气，端王扬声向外：“跟王妃的内侍头儿是谁？叫来。”

    一时，冯几快步走进来，鼻青脸肿。

    端王一愣：“你这个样子，怎么侍奉贵人？！为什么没去上药、避开？”

    照规矩，病、伤、有碍观瞻的仆役，不论是宫女还是内侍，都不会冒着让主子犯恶心的风险，再在身边伺候。可这小内侍，居然衣装整齐地鼻青脸肿，实在是稀奇。

    “晨起在灵堂外，与赵歙起了两句口角。淑妃娘娘斥责小人以下犯上，赏了棍子。”冯几平心静气地告状。

    端王迅速抓住了他话里的不满，皱眉问道：“你和赵歙的职衔，差了多少？”

    “我高他半级。”冯几表情清淡，“只是小人如今本职仍在掖庭，赵歙已经调到了珠镜殿。”

    所以，也可以说得通，也可以说不通。

    端王打量了他片刻，问：“你的履历说来听听。”

    “小人是原掖庭令的徒弟，几位师哥都故去后，小人便贴身伺候师父。师父的性子……不大好。五年前甄三九听说了，便调了小人到紫宸殿服侍。

    “那时候赵歙已经在紫宸殿许久。陛下病倒时，甄三九看着他年长沉稳，便提了他进内殿。

    “原本小人也在进内殿的名单之列，但长安公主说，陛下身边不要太快进人。小人便只在殿外守门。直到先帝大行。

    “出事后，内殿的人不知所踪，唯有赵歙留在了淑妃娘娘身边。小人等门外伺候的都被遣去掖庭。因小人在掖庭还算有几分根基，所以做了掖庭丞。”

    冯几安静说来，并没有过多的语气沉浮。

    端王仔细听着，忽然笑了起来：“看来你今天挨的打，倒似不大放在心上的。”

    “雷霆雨露，俱是天恩。”冯几欠身低头，“小人们一辈子都在宫里。赵歙比小人年长近二十年，比小人更会体看大局，也是应该的。小人学习的日子在后头。”

    “真是个聪明孩子。”端王对冯几的表现简直不能再满意了，“你来，跟着我吧？”

    听到这话，冯几顿时浑身轻轻颤了一颤，深吸了一口气，声音还微微地发着抖，却理智地拒绝了：“至尊亲口相诏，小人不过一粒芥子尘埃，怎能不欣喜追从？！

    “只是……王妃其实是个柔软的人。眼前多少大事？淑妃娘娘有赵歙，王妃除了小人却没有旁人。前几天还听见淑妃娘娘跟王妃提后宫须得采选……”

    说到这里，冯几却觉得有些说不下去，便踌躇起来。

    端王立即明白过来，呵呵轻笑，志得意满：“也好。你先跟着她吧。掖庭有没有知情识趣的小内侍，你推荐一两个来。要靠的住的。”

    冯几低下头寻思了一会儿，道：“小人有一个师弟，早些年师父对他……后来跟在蓬莱殿几个月，犯了错，又被送了回去。

    “只是那孩子性子阴沉，做事也有些……有些狠毒。至尊要用他，只怕要给他多立几次规矩。这孩子认死理，只要至尊收服了，便一辈子只听您一个人的话。

    “我照看他十来年。他便只是因为我当时替师父求过两句情，便嫌弃我虚假，至今也只是敷衍我而已。”

    “那孩子叫什么名字？”

    “冯荆。”

    “也姓冯？”

    “小人们都是当年被捡回来的孤儿，师兄弟们都跟着师父姓冯。至尊若是在宫里听见姓冯的，细察察，多一半是我们这一门的。”

    面对这样一个知无不言、言无不尽的小内侍，虽然脸上百般矜持，做出来的事情却无一丝不谄媚阿谀——端王心情舒畅，点点头，笑问：“现在的掖庭令是谁？”

    “是我师叔。姓安。”冯几恭顺无比。

    端王低头看着自己的手：“你想要掖庭么？”

    冯几猛地抬头看他，眼神激烈变换，几番挣扎犹豫，最后长长吐出一口气：“没有必要。”

    “嗯。好。你去吧。”端王微笑着看着冯几恭顺的身影消失在大殿门口，目光下意识一转，却发现殿角一个身影快速闪过。

    端王脸色一沉，忽地提高了声音：“来人！”

    殿门訇然大开：“殿下！”

    “所有刚才在殿门附近的人，全部拿下！我倒要看看，谁这么早，就开始窥伺我了！”端王咬牙。

    这样即时的查看极为迅速。

    一个管灯的老内侍被抓住了，然而下一个瞬间，便立即咬舌自尽了！

    端王一声冷笑。

    看着那张苍老褶皱的脸，端王只觉得意兴阑珊。

    这样在宫里待了大半辈子的人，不可能是孩子们能收买得到手的。

    只有那种在宫中生活了……许久的人……

