    阮冲身后那名青年，身穿天蓝色衣服，外表英俊，面带笑容，但他身上灵能力场的波动，却要比在场任何一个人都要强！

    白晓文也见过这个青年的视频，知道他的身份。

    江南大学的队长。

    英雄职业战法师。

    江海赛区的王者。

    “祁睿峰……”耿晨缓缓说出了这个名字。

    王进和耿晨，无视了说话很跳的阮冲。在他们的眼中，只有祁睿峰。

    祁睿峰微微点头：“好久不见了，看得出你们很有进步。两个月之后的资格赛，好好努力吧。”

    祁睿峰并没有像王进或是阮冲那样，发出什么必胜宣言。他更习惯于坐在王座上，俯视下方的各路强者，迎接各方挑战。有过辉煌的战绩，他已经不需要通过宣言来证明自己的实力和地位。

    越过王进和耿晨，祁睿峰的视线落在了白晓文的身上。

    “我听说，你也是英雄职业。”祁睿峰道。

    白晓文点点头：“没错。”

    “能成为英雄职业，的确不容易。不过，既然是英雄职业，就要有英雄职业的气度。仗着自己有实力，赶走并肩作战的队友，独吞boss宝箱，这样不好。”祁睿峰淡淡说道。

    这话一出，王进和耿晨都有些愣怔，包括滴雨岩下的其他大学生觉醒者们，都用诧异的目光看向白晓文。

    白晓文眯起了眼睛。

    李淑仪怔了怔，随后提高声音：“你是什么意思？”

    祁睿峰并不看李淑仪，而是盯着白晓文说道：“区区一个5级首领的掉落，对我来说不算什么。但是，李晟他们毕竟是我的学弟，我不能眼睁睁看着他们受欺负。”

    白晓文挥手，止住了有些激动的李淑仪，淡淡说道：

    “我不知道你是故意颠倒黑白，还是受到了阮冲的一面之词迷惑，总之我纠正两点……第一，打那只血纹地行龙BOSS，是我的三名队员，和你方四人组队完成，我并不在场，只是后来赶到。第二，是你的人想独吞宝箱在先，如果我去晚了一步，我这边至少有两名队员都要被逼离开大裂谷。”

    祁睿峰的眉毛一挑：“阮冲。”

    阮冲眼神有些闪烁，走上前道：“祁老大，是那个女的先动了手，我们只是被动反击而已，有灵界提示的正当防卫信息作证。被攻击的李晟，他已经被白晓文赶出了大裂谷。”

    祁睿峰看着白晓文：“现在你还有什么话说？”

    他这么一说，白晓文倒是有点好奇，探询的眼神看向李淑仪。

    李淑仪忽然回想起来，咬牙说道：

    “李晟那个家伙……就在攻击血纹地行龙的时候，他故意走位失误，挡在我的进攻路线上，吃了我一剑。当时我勉强收剑，不过还是蹭了他一下。原本觉得没什么，可能是配合不熟悉，现在想来，他一定是故意这么做的。”

    李淑仪一席话说完，滴雨岩下的其他人，都是将信将疑。

    因为从阮冲的话来看，灵界规则的提示战斗信息，明显是江南大学一方被进攻在先，属于正当防卫。

    但是李淑仪说的可能性也并非不存在。尤其是对于在大学里混了好几年的李晟、阮冲等人而言，这种“碰瓷”之后倒打一耙的套路，并不新鲜。

    祁睿峰皱起了眉头。

    阮冲面露怒容，对李淑仪道：“你……胡说八道！”

    白晓文的大脑转的极快，突然间哈哈大笑。

    这种哈哈大笑的套路自古就有，吸引各方的注意力，然后抛出自己的论点，可以起到先声夺人的效果。如果再有人配合地来一句“阁下何故发笑”就更完美了。

    可惜的是，韩旭是个木头疙瘩，李淑仪也正是气愤难平的时候，没人配合。

    白晓文笑过之后，全场的视线都集中在了他的身上。虽然没配合，不过目的也算达到了。

    众目睽睽之下，白晓文对阮冲说道：“我问你几个问题，你敢回答吗？”

    阮冲其实也挺心虚的，不过在祁睿峰面前他只能强撑，硬着头皮说：“这要看你问的是什么，涉及隐私的话，我不保证一定会回答。”

    “放心，对你的隐私我不感兴趣，”白晓文胸有成竹地一笑，“第一个问题，你亲眼看到，是我方的李淑仪，对你方的李晟刺出了一剑？”

    “没错。”阮冲心一横。

    “第二个问题，当时BOSS倒了没有？”

    阮冲说道：“已经空血，不过还没倒。”

    “第三个问题，李淑仪在刺出那一剑命中李晟之后，有没有继续攻击李晟？”

    “……没有。”

    “最后一个问题，你们双方之间爆发内斗，是在宝箱开启之前，还是开启之后？”

    阮冲似乎意识到了什么，嘴唇抖动，没有启齿。

    “其实这些问题，双方的灵界规则提示信息下的战斗记录，都能看的一清二楚，”白晓文示意李淑仪把那一段前后的战斗记录设为共享，说道，“大家看这一条，李淑仪分到了1532灵能点。两分钟之后，突然遭到了李晟的攻击，受到了32点物理伤害。”

    “那么，我来还原一下当时的场景……”

    白晓文一字一顿，清晰地说道，“在打BOSS的时候，李淑仪有一剑，刺中了李晟。但是，她没有继续攻击李晟，双方继续并肩作战杀死了BOSS。也即是说，这一剑双方都认为是误伤。否则，双方的内斗应该立刻爆发才对。”

    “在后面，双方还一起开了宝箱，分了BOSS宝箱的5000灵能点，然后抽取了战利品卡牌，花了两分钟的时间。”

    白晓文嘴角露出了一丝讽刺的微笑，“而在战利品出现之后，按照规矩应该进入竞价模式。只不过，江南大学一方却不甘心，对我方李淑仪、丁成二人同时发起了突袭……”

    “综上，我可以判定，李晟故意在打BOSS的时候假装走位失误，挨了我方李淑仪一剑，就是为了利用灵界规则，得到30分钟正当防卫的提示信息，方便之后的行动。也就是说，在打BOSS的时候，李晟就已经在筹划偷袭，背后捅刀了……你觉得呢？祁睿峰！”

    白晓文的讲述很清晰。

    其实只要抓住一点，那就是李晟为什么在被攻击好几分钟之后，开完宝箱、抽完战利品才发起“反击”，而不是当场反击？就很容易弄清楚到底是谁在背后捅刀。

    这下子，其他大学的觉醒者们，看祁睿峰和阮冲的眼神都有些异样了。

    不管在哪里，对着盟友背后捅刀子的行径，都是令人不齿的。

    法律和觉醒者公约，约束不到灵界，也约束不到这种特殊宝地空间，但这并不意味着背叛毫无代价。这种代价，来自于道德上的压力和名声上的崩坏。

    “江南大学果然是老资格强队，这一手套路玩的溜。”

    “何必呢，欺负人家一个新生小学妹。”

    “你们有没有发现？5级首领的灵能点是5000，7个人打，人家小学妹一个人就分到了1500+，超过30%的击杀贡献！李晟他们四个，估计是急眼了。”

    “嘿，他们四个要真的倾尽全力，贡献会比一个新生低？那李晟还是江南大学的校队成员！你们觉得，李晟他们是不是把大招什么的都藏着掖着，打BOSS的时候不出力，留着力气坑盟友呢？”

    “祁老大，我……”

    阮冲傻眼了，他张了张嘴，有心想要救场，却又不知道该说什么。

    祁睿峰摇了摇头：“还在这边丢人现眼么，快滚。”

    在祁睿峰的目光逼视之下，阮冲只能低着头，灰溜溜地离开了滴雨岩。

    “这件事是我失察了，”祁睿峰缓缓说道，“回去之后，我一定会对李晟阮冲他们四人进行惩罚。”

    白晓文眯了眯眼，祁睿峰这么果断地跟阮冲划清界限，有点出乎他的意料，不过这也正是祁睿峰的厉害之处，有种理智得近乎冷酷的感觉。

    “惩罚不惩罚随便你，下次还希望祁睿峰学长谨慎一些，别上来就扣大帽子。”白晓文道，他对祁睿峰一开始的态度很不爽。

    祁睿峰轻哼一声，白晓文绵中带刺的话，让他听了很不顺耳。

    王进说道：“李晟他们做的的确不地道，不过祁睿峰应该只是受到了手下队员的蒙骗，他不是故意的。”

    “是啊，这里靠近了金冠白雕王的地盘，尽量不要起什么争执，免得引起雕王的注意。”耿晨也劝说道。

    引起冲突的话题被引开了，众人的话题，重新回到了金冠白雕王和龙血茶树上面。

    “话说，那只雕王什么时候会离巢？”白晓文问道。

    王进说道：“按照往年的经验，雕王的觅食周期是三到五天。我们现在刚到，不知道它上次外出觅食是在几天之前，所以只能慢慢等了。”

    这只能看运气，运气好的话，今明两天离巢，就能尝试去采摘龙血茶树的宝叶。而要是雕王刚刚吃饱不久，那就得等个三五天。

    耿晨说道：“这么多人在这里等，太浪费时间。以前我们都是留下一两个人盯着，其他人就可以先去别的区域探索历练。这次也这样吧，留下盯梢的人，我们每一方凑一些灵能点给他们。”

    这个提议得到了其他大学生的一致赞同。

    在经过商议之后，留下了三个3级标准职业的觉醒者盯梢，等到雕王离巢，就燃起狼烟提示。

    作为补偿，那三个觉醒者各自得到了1500灵能点。他们实力较弱，即便去其他区域探险，也收获不了多少灵能点，留在这里却是旱涝保收。

    接下来的两天，白晓文、韩旭和李淑仪三人一道，再次进入龙骨荒原，在交界地带狩猎伪龙、亚龙种群的兽类。

    虽然没有再次遇到“血纹地行龙”那样的首领级怪兽，但三人倒是遭遇了不少精英怪，收获的灵能点以及战斗经验、熟练度，还是很丰厚的。

    白晓文的黑灵魂石，也在不断成长之中。

    两天之后的下午，白晓文三人刚刚击杀了一只双头伪龙，还在休息的时候，就看到了滴雨岩的方向，有一道浓烟直冲天际。

    “雕王可能离巢了，我们走。”

    三人原本离滴雨岩就不算远，全速前进之下，仅仅一个小时左右，就已经到达。

    那三个盯梢的3级标准职业觉醒者，正在尽职尽责地往火堆中添加狼粪，维持烟柱。

    远处的断龙崖上空，一声声雕鸣响彻晴空。一只体型巨大，翼展看上去足有七八米的白色猛禽，绕着断龙崖褐红色的岩壁，不断盘旋。这是雕王在离巢之前，在巡视自己的领地，警告外来者不得进犯。

    隔着很远的距离，白晓文仍能感觉到雕王的强悍压迫力。比起猛犸巨象领主，这只金冠白雕领主更加具有侵略性。

    呼喇！

    终于，雕王盘旋了几圈之后，飞向了远方。它的速度极快，很快就化作一个小黑点，消失不见。

    “我们上！”

    不仅是白晓文三人，其他陆续赶来的各大高校觉醒者们，都像是打了鸡血一样，向断龙崖进发！

    断龙崖正面褐红色的岩壁，和地面近乎垂直，不好攀登。不过迂回到侧面，却是有着三面陡坡，虽然陡峭，但那些嶙峋的岩石凸起，对于觉醒者来说，已经足可攀援了。

    为了避免不必要的争执，在攀爬陡坡的时候，各大高校、各个队伍的觉醒者都选择了不同的路线。

    在山脚下，白晓文又遇到了祁睿峰。

    两人都不是傻子，只是目光微微一凝，就错身而过。在这个时候争斗，只会便宜了其他人。

    虽然雕王离巢，但众人攀登陡坡的行径，还是被其他的金冠白雕们发现了。一瞬间，一声声唳鸣传入耳中。

    留在巢穴之中的几只成年白雕，基本上都是雌性，也是雕王的配偶。

    雕王配偶要守护巢穴，没有轻易出来，主动扑向各个觉醒者的，却是那些未成年的幼雕。

    白晓文对着扑过来的一只幼雕丢了个洞察技能，发现这些未成年的小家伙，居然也有精英3级的实力，作为飞行兽类，比一般的3级精英怪更难对付，只能趁它们飞到射程之内后，用控制技能控住，然后集火秒掉。