    江棘靠坐在床头：“你帮我戴。”

    傅盈下意识地往他身下瞥了眼,又飞快地收回视线：“才不要，你自己来。”说着把手往前伸了伸。

    小小的包装袋快要戳到江棘脸上。

    他往后避了避，沉默了会后握住傅盈的手，一点点往下压,嗓音里带着点性感的低哑：“你又不是没有看过？”

    傅盈想缩回手，却怎么也抽不回。

    江棘用了点力，一手拉着她的手,一手揽住她的腰，把她整个人往怀里拉。

    她挣扎，他便更用力地环住她，直到两人面对面地贴在一起,他才亲了亲她的耳朵：“乖,帮我戴上。”

    语气低沉沙哑，又轻又缠绵，像在蛊惑着什么。

    傅盈耳朵发烫,把脸埋在江棘颈间：“我不会。”

    “先把包装拆开。”

    “既然你会那你自己来啊……”

    他在她耳边轻笑：“可我就是想让你帮我。”

    橘色暧昧灯光洒落在身上,傅盈睁开眼，视线所及之处是他坚实又带着伤痕的背部。

    房间里有点暗，空调度数也不低。

    两人紧紧地贴在一起,不过一会儿他的背上就有了汗，细密的一小层,覆盖在漂亮的肩胛骨和流畅的脊椎线条上,在灯光下有一点反光。

    男士沐浴露的味道充斥鼻尖,傅盈垂下眼,长睫轻颤，她艰难地动了动手，把小小的袋子在两人之间撕开。

    包装有点硬，撕开时在肚子上擦了下，带起一丝微妙的、带着点麻痒的痛意。紧接着，口袋里有一股滑腻的东西从里面流了出来。

    傅盈看过使用说明，她当然知道这股液体是什么。

    他在她的脖子上亲了亲：“继续。”

    “我想……我想关灯。”

    “关灯了你会看不见。”说着，江棘推着她的肩膀，把她从自己的怀里挖出，随后一手扣着她细软的脖颈，安抚地摸了两下后往下按去，“看着它，戴上去，这是你要求的不是吗？你得自己来完成。”

    她被他按着低下了头。

    额前的发蹭过他紧实的胸肌，沾染上湿濡的水意。

    她弯着腰，呼吸不畅，只好张嘴呼吸，呼出的是带着甜味的气息，而吸入鼻腔的空气，却有些腥，有些涩，还有点叫人羞耻。

    江棘轻哼了声，鼓励地摸了摸她的头：“快点。”

    傅盈还是磨磨蹭蹭地没有动手。

    江棘抚着她的后脑勺，哼笑着道：“难道是想尝一下？”

    鼻尖和上嘴唇忽然被什么东西戳了一下，傅盈一惊，羞愤得差点跳起来：“江棘！”

    “我在。”

    “你混蛋！”傅盈伸手去推按着她脖子的手，却是蚍蜉撼树，一点挣脱不得，反倒被他捏着脖子又往下摁了摁，这下脸颊被戳了个正着，傅盈气得眼睛都红了。

    “乖一点。”他垂着眸，手里揉着她的发。

    傅盈愤愤，但还是闭着眼强忍着上了手。

    等到东西终于戴上，她的额上涔出了一层的汗。

    她的眼睛也红红的，漆黑的眸子里泛着水光，小巧的鼻子皱着，看起来又似撒娇又似控诉，把江棘看得心都软了。

    他叹息着拥她入怀：“真乖。”

    傅盈瘪着嘴，她把手伸到他背后，在上面嫌恶地蹭了两把，却不想沾了一手的汗水，这下更加不开心，愤愤地用指甲抓了他两下。

    江棘吃痛，嘶了声后又笑了出来。

    他把她汗湿的头发捋到耳后，吻着她的侧脸：“自己上来。”

    ……

    ……

    “疼……”

    傅盈红着眼，趴在浴缸壁上哭得哽咽。

    “很快就好。”

    从卧室转移到浴室，江棘也满身是汗，但他精神很好，一手牢牢地扣着傅盈，另一只手拿着淋浴器往她身上冲。

    哗哗的热水冲在洁白的皮肤上，带走了汗水，也把上面的红印冲洗得更加清晰。

    他垂眼看着她，觉得她就像是一朵吸饱了水分的花朵，哪哪儿都水润润的，粉艳又招人。

    是被他养出来的。

    是被他疼出来的。

    江棘勾起唇，心满意足地喟叹着。

    “江棘，我疼……”

    傅盈抽泣着，细长的手指紧紧地抠住浴缸边缘，生怕滑下去，眼泪也跟不要钱似的掉着。

    “只有疼了你才会乖。”

    她总是这样的。

    他还记得小时候第一次见傅盈，那时的她由傅成江牵着，穿了一身漂亮的小洋群，配圆头小皮鞋，还戴了个小礼帽，小下巴抬得高高的，像一只骄傲的小孔雀。

    他那时已经被父亲逼着学习各种东西，唯一的解压方式就是一个人躲在树林，用钉子把昆虫或者小爬虫钉住，然后用锋利的刀片一点点把它们拆开。

    看着它们从挣扎，到放弃挣扎，最后乖乖躺在他的刀下，任他施为。

    而看到傅盈的第一眼，他就很想欺负她。

    因为她太傲了，看他时的眼神里带着不屑，那个眼神挑衅着当时他幼稚又紧绷的神经，让他非常想把她摁在地上，拔掉她翘起的尾巴上的羽毛。

    但是他忍住了，毕竟她是客人。

    可他没想到她会在他家住好几天，这几天里她理所当然地把他当成了可以驱使的小仆人，想吃什么都叫他去拿，想玩什么也问他要，想逛园子也要他陪着。

    他不理她，她就哭着去他父母那告状。

    迫于爸妈的压力，他只好事事顺着她，获胜后的她得意得尾巴都要翘到天上去。

    可江棘怎么可能那么听话？

    她在他家的第三天，他把解剖得七零八落的小蜥蜴扔在她眼前吓她，第四天，故意制造巧合把他解剖青蛙的画面让她看到，再恐吓她。

    他成功吓哭了她，吓得她不敢去告状，只好听他的话，又乖又娇地喊了他一声‘江棘哥哥’。

    甚至从那之后都不敢再喊他‘喂’了。

    不被教训，就永远不会乖。

    不疼，就永远不长记性。

    他俯下.身，腰上用着力，吻却又轻又柔地落在她肩头：“怎么总跟个小孩儿似的呢，嗯？”

    等到一切结束，傅盈昏昏欲睡地躺在床上。

    江棘整理好一切后从浴室里走了出来，他身上什么都没穿，正拿着一块干毛巾擦肩膀。

    他关掉浴室灯，抬头便见她眯缝着眼看他的下半身。

    他走过去捏着她的下巴吻她：“还要？”

    傅盈别开头：“你腿全好了？”

    江棘看着她道：“还没好透。”

    只不过强行跪在床上压了她一回，即使之后都是要她坐在身上，两条腿也还是酸胀起来，很不舒服，即使此时站着也已经是强弩之末了，两条腿都在叫嚣着休息。

    “哦。”傅盈打了个哈欠，翻了个身。

    “睡吧。”他掀开被子，在她旁边躺下。

    —

    第二天上课，傅盈困得直打哈欠。

    上午的课基本都睡了过去，直到下午的社团活动才恢复了精神。

    今天的社团活动是她最期待的无限求生社团。

    近年来，各类世界末日、丧尸围城等电影喷涌而出，逃生类的游戏也风靡全球，很多人都把这些当作普通的片子和游戏，看过、玩过也就算了，但还有一群人，却认真地思考着虚幻成真的可能性。

    即使眼下的生活安宁又平静，他们也还是居安思危，格外有危机意识。

    在家里囤食物，购买防身用具是最基本的，甚至有的人还会买防毒面具、全身防护服、三.棱.军.刀等让人觉得惊诧和摸不到头脑的东西。

    傅盈对这些不太了解，但她知道，她肯定能从这个这个社团里获得她想要的。

    毕竟他们想的，都是她从来不会去想的。

    第一次社团活动先是大家互相介绍彼此，这个环节没有浪费太多时间，很快就进入了今天的讨论话题——如果有一天，丧尸病毒爆发，你要如何求生？

    背后的投影墙上配合地出现了丧尸围攻人类的画面，里面畸形又丑陋的怪物嘶吼着啃食着曾经的同类，屏幕上血肉横飞，哀嚎遍野。

    傅盈背后一寒，没想到这个社团一上来就这么刺激。

    社长笑道：“这个话题我们已经讨论过好几次，就当是开胃菜，考一考我们新加入的成员吧，一个个回答？还是自己主动举手？先给你们三分钟时间思考好了。”

    傅盈：“……”

    要真的爆发丧尸，她这种跑又跑不动、打也打不过的，还能怎样？等死呗，又不是电影里开了挂的主角。

    坐在傅盈旁边的男生迫不及待地举起手：“我在家里囤了足够的食物和水，可以至少支撑半年不出门！万一尸潮爆发，我就躲在家里，看是我的食物先吃完，还是丧尸世界先结束！”

    傅盈：“……”

    又有一个魁梧的男生道：“我囤的物资至少够一年，而且我还准备了各种防护用具，西瓜刀日本刀也有，我会暂时在家窝着，等待救援，如果有突发情况，比如说家里被闯，物资被抢，我还可以尽力一拼杀出重围。我每天都会去健身房锻炼肌肉。”

    “我准备了无线电收音机，万一到时候断电断网我也能用它来发出求救信号。”

    “我也买了无线电！”

    “我也是！”

    傅盈：我和这个社团格格不入。

    “那这位新加入的女生呢？好像一直都没你发表意见。”社长指了指傅盈。

    傅盈一愣。

    她脑子里有点空，根本不懂这些东西，但是回答一个等死也太儿戏，她想了想，开口道：“我的想法和他们说的差不多，但我还有一个想法，就是……能不能逃到没有丧尸的地方，让丧尸永远都抓不到？”

    社团的成员们窃窃私语起来。

    “那只有去南北极吧，没人的地方才没丧尸。”

    “动物也会传染丧尸病毒，北极熊企鹅海豹变异了怎么办？”

    “南北极太与世隔绝，等病毒传过去都得多少年了，不过那太冷，人也呆不了。那种地广人稀的地方倒是不错，几公里以内都遇不到什么人，就算遇上了也就一两个，能应付。”

    ……

    ……

    大家讨论得起劲，傅盈也听得很认真。

    她努力地剥离那些她不需要的因素，在本子上写下了物资、逃生地点、路线、出行计划、掩人耳目、防身术等字。

    求生需要联系外界，而逃生自然与之相反，身份证、银行卡都不能动，联系方式要全部换掉，知道她走的人也一个都不能有。

    把几个点列完后又看了遍，傅盈犹豫又头大。

    按照江棘这么大的能耐，她想过自己想要的生活就必须让‘傅盈’这个人消失在世界上，她得换名字，改身份，一切都从零开始，就等于成了……黑户？

    可她不过是想离开江棘过自由的普通人的日子，居然这么难的吗？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    傅盈：小说误我。

    -

    谢谢大家看到这里！追文辛苦，给大家比心~=3=

    -

    感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：风轻日暖时光好2枚、人心如路1枚

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

