
　　相比Jessica、TIffany等人，孝渊对朴志勋并不是很熟悉。这次前来，一方面是看在徐贤的面子上，一方面也是想要亲近一些，毕竟有这样一位朋友是好事。

　　自从过来后，她一直都在有意无意地观察着朴志勋，试图多一些了解。退去光环，展现在面前的是一个真实的朴志勋，有些懒散——考虑到平时的工作压力，可以理解——言谈举止都比较随意，没有外界盛传的那股傲气。对“亲人”，也就是朴敏雅和krystal、侑莉三人，真的很好！不习惯表达出来，但总是在不经意间流露出真心。品性不错，之前侑莉醉酒，以两人的关系，朴志勋就是直接抱侑莉去客房也没人说什么，但却只是扶着肩膀、胳膊，像是不知变通的老古董，不过却很容易让人放心。

　　但是，怎么会突然说出这样的话语？

　　所有人都瞬间没了声音，Jessica、TIffany、孝渊和krystal四人同时看向徐贤。后者脸蛋红得好似熟透了的柿子，娇艳欲滴、吹弹可破，有些羞恼，但却不像是那种真正的生气，联想到她的性格，不禁愈发然人生疑。

　　朴志勋本人，好似并没有意识到自己说了些什么，找到手机，已经开始打电话。

　　“我哥的意思是让徐贤姐姐在他房间睡！”还是朴敏雅开口解释道。

　　“哦。”照顾徐贤的感受，几人都点了点头。

　　“小贤不回去吗?”孝渊作为舍友、一直照顾徐贤的姐姐，忍不住有些担心地问了一句。之前因为好奇、人多、气氛好，所以才起哄似地想要灌醉朴志勋。原本是要回宿舍的，自然不用担心什么，但此刻见朴志勋要把徐贤留下，才开始担心这个单纯的小家伙会吃亏——这个小家伙的性格太单纯了，估计和朴志勋的进展会很慢。

　　“不了，他应该是有话想和我说。”不料，徐贤却拒绝道。

　　孝渊惊讶地瞪大双眼，仔细看了看这个小家伙，似乎想要确认她是不是别人假扮的！她和朴志勋的关系，似乎远比自己想象的进展要快。

　　虽然两人是在悄声耳语，但旁边Jessica、TIffany两人却也听见了，忍不住同样重新审视这个小家伙一番。

　　脸蛋虽然仍旧有些肉肉的感觉，但比起刚刚参加《我结》时，已经匀称许多；眼神同样清澈，但却不再像以前那样懵懂……突然想起，这个小家伙渐渐开始注意身体、化妆、服装等事项。原来，这个小家伙已经在不知不觉中长大！

　　“好了，一会儿熙珍姐过来送你们回去。”就在这时，朴志勋已经结束通话，转身说道。几人都喝了点酒，他当然不放心让别人送。

　　“哦。”孝渊三人被他打断思路，应了一声后，忍不住又转头看了看他。

　　到底是有心还是无意，说出那样一句话？

　　“咦？”三人转头后，突然齐齐一诧。之前还不明显，但此刻朴志勋却是一副醉眼迷茫的模样，脸上的清冷被醉意融化，好似看到了以前那个随和、没有脾气的朴志勋，不变的是那淡然的笑意，此刻更加多了几分随意。不过，给人最明显的却是终于没了平日里那股若有若无的防御气场——和Jessica一样，虽然实际性格并不冷，但脸上却始终挂着一层好似保护色般的清冷，让人总感觉和他之间隔着一层若有若无的防御气场。

　　真醉了？

　　“OPPA，这是几？”krystal突然上前伸出两根手指，对朴志勋比划着问道。

　　“咚！”朴志勋毫不客气地在她头上敲了一下，说道：“把我当三岁小孩儿吗？”

　　“啊！”krystal捂着头，气呼呼、又有些无奈地瞪着朴志勋。难道还能和醉酒的人计较不成？确实醉了！平时下手最多用一两分力道，此刻却被他敲疼了。

　　TIffany、Jessica都是眼睛一亮，显然也发现了这点。

　　“OPPA，我们也留下来好不好？”TIffany强忍着心头的兴奋，迫不急大地上前问道。

　　“熙珍姐都已经出发了。”朴志勋微微皱眉，说道。

　　“哦。”TIffany转头看了朴敏雅一眼。她的目的，只是想要试验一下，朴志勋是不是真的会变得很听话。

　　“哥！”朴敏雅笑了笑，突然脆生生地叫道。

　　“嗯？”1秒内，朴志勋便转头看了过来。

　　“洗完澡记得把袜子自己洗了，知道吗？”朴敏雅用一种轻缓、温柔、慈爱却又略带苛责的语调说道。

　　TIffany几人听得全都无语，尤其Jessica还皱着鼻子轻哼一声。不过，随即几人便微微惊讶地瞪大眼睛。

　　“知道了！”朴志勋居然真的乖乖应允了！

　　几人虽然不知道朴志勋平时怎样，但听朴敏雅的意思，已经可以确认几乎从不自己洗袜子的！此刻，却突然这样听话了，难道真的和她之前说的一样？可是，为什么TIffany的话没有作用？

　　朴敏雅只是抿嘴轻笑，并没有解释。听话，并不代表就是言听计从，而是小孩子般的乖巧、懂事，更何况朴志勋只是醉酒，又不是完全失去理智。虽然不知道尹熙珍是怎么做到的，但是，她却有更好的办法——模仿妈妈的声音。

　　果然，效果很好。

　　“我们一起帮忙把餐桌收拾下吧。”见她不肯说，几人也不好追问，Jessica更是主动转移话题说道。

　　TIffany几人这才反应过来，急忙帮忙一起收拾餐桌。

　　朴志勋想要帮忙，却被几人同时拦下，很不放心此刻的他。

　　“果然是喝醉了！”krystal嘀咕着说道，“平时OPPA吃晚饭，从来不会主动收拾餐桌、刷碗的！当初我才14岁的时候，OPPA都要和我猜拳，输的收拾餐桌。”

　　朴敏雅抿嘴轻笑，把空盘子递给她，而自己选择了还有剩菜的盘子。

　　只不过，另外一人却更加“过分”！

　　Jessica和朴敏雅已经非常熟，不会像以前那样客气，见剩余的任务已经不多，偷偷摸摸地溜到朴志勋身旁坐下。

　　神态、表情，很像是看到新宠物的样子。

　　“咳！”见朴敏雅等人似乎都没注意自己，她轻咳一声后，学着之前朴敏雅的口吻说道：“帮我倒杯水，可以吗？”

　　正闭目养神中的朴志勋突然睁开眼，看向她。

　　Jessica努力做出坦然的表情。天籁小说网

　　“等下。”朴志勋居然真的起身了！

　　Jessica看着他的背影，眼睛晶亮、晶亮，闪烁着异样的神采。

　　片刻之后，朴志勋便接了一杯水回来。然而，就在她矜持、欢喜地伸手之时，却见朴志勋居然自顾自地坐下来，自己喝了起来！

　　Jessica的两手还伸在空中，这叫一个尴尬！简直就像是玩智力游戏被一个小学生打败了！

　　“姐姐，你在做什么呢？”偏偏这时krystal还看了过来。

　　“没什么！”Jessica急忙缩回双手，微红着脸说道。

　　“不许欺负志勋OPPA！”krystal轻声对姐姐说道。小时候，她可没少被姐姐欺负。

　　Jessica却倏地瞪大双眼，瞥了一眼身旁气定神闲喝着热水的朴志勋后，更是忍不住挑起了眉毛。自己欺负他？哪怕喝醉了，这个家伙都比自己狡猾得多！

　　“没事，西卡挺好的。”这时，朴志勋终于开口了。但是，说出的话语，却让Jessica忍不住偷偷咬牙。

　　这个家伙真的是喝醉了吗？为什么到自己这里就不好使了！

　　看到TIffany、孝渊从厨房中出来，她才不甘心地暂时放弃报复的想法。

　　“小贤居然主动帮忙刷碗了！”孝渊嘴中还嘀咕着。徐贤并不懒，但是，却有着很明确的分工概念，一向信奉“自己的事情自己做”，什么时候变化这么大了？

　　TIffany同样有些惊讶，同时，还有一股说不出的异样滋味，尤其是想到之前朴志勋说的那句话！

　　只是朴敏雅的解释，朴志勋没有开口，真的是那样吗？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百一十三章 徐贤的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 