    第66章 魂天帝的战略方针

    眼见纳兰嫣然还要推脱，杨希先一步开口说道：

    “行了行了，当着这么多人的面，你就别让我下不来台了，给我个台阶下。”

    杨希眨了眨眼睛纳兰嫣然也不再推脱，反正那本地阶高级斗技已经被杨希强行塞进了脑袋里，而且这把剑也怪好看的，一并收了算了。

    云山此时笑言道：

    “好了，我们站在此地交谈也太寒碜了点儿，况且这么多云岚宗弟子还眼巴巴的等着呢，我们先回云岚宗大殿交谈如何？”

    杨希点点头，反正这件事情在阴差阳错之下竟然没有达到最坏的结果，确实出乎他的预料，不过云山如今这么的有脑子，实在是意外。

    云岚宗众弟子散去之后，云岚宗数个执事开始安排动乱之后的安抚计划。

    毕竟云岚宗今天在一天之内折损了两个长老，而且杨希悍然出手的那一幕实在是对他们视觉冲击有点大。

    还好最后云山身为云岚宗的老宗主及时出马，总算是勉强保住了云岚宗的名声。

    云岚宗大殿之内，云山身居高位，其次是杨希和云岚宗现任宗主云韵。

    再次的席位便是纳兰嫣然和秦亦瑶。

    “小友第一次来我云岚宗，实在是招待不周，我云岚宗目前留有供奉长老席位，不如送给小友以示歉意如何？”

    云山笑呵呵的开口对杨希说道。

    下方的云韵听到这话都有点不好意思，师父你这是道歉呢吗？你这明明就是明目张胆的拉杨希入伙，而且这手段也太拙劣了点吧？

    杨希惊讶于云山这老家伙的脸皮之厚，不过还是说道：

    “在下闲云野鹤惯了，而且我向来是随心所欲，这般性子恐怕还会给云岚宗带来危险，所以此事……就不必了。”

    云山一脸痛心疾首的表情，惋惜道：

    “既然小友不愿意，那我也就不强求了。只是……”

    就在此时一位云岚宗弟子急匆匆的跑进大殿，高呼道：

    “报！宗主！老宗主！山外有一人求见云山老祖，说是什么魂族的人……”

    “我们以老祖宗正在闭关为由拒绝之后，那人居然强行闯我山门，而且护宗大阵完全拦不住他，马上就要打进这里了！”

    云山闻言猛的起身，“魂族？”

    云山身为上一任的云岚宗宗主，很多秘闻自然要比云韵知道的多，当年云岚宗的开宗之主曾经也在中州大地上打出一片天。

    对中州乃至整个世界的势力都有一些或多或少的理解，这个魂族，就属于最为强大的几个家族之一的势力。

    “魂族怎会来此？我云岚宗这么多年从来没出过加玛帝国，就算出过，也只是去邻国出云帝国而已，怎么会被魂族给知晓？”

    云山下意识的瞥了一眼杨希，见杨希毫无表情变化，云山也是镇定下来吩咐道：

    “仅凭你们拦不住此人，不必大动干戈了，就把这人接引至大殿吧。”

    “是！”

    云岚宗弟子得到吩咐，迅速离开大殿。

    而此时的杨希也是微微皱了皱眉头，“魂族？”

    “这帮混蛋，我当初都告诉他们让魂族发展共荣，不可轻易作践大陆的势力，怎么这帮混蛋还是找到云岚宗了？”

    就在杨希思索之时，云岚宗的弟子已经接引到这个魂族来人，此时正缓步向大殿内走来。

    “云山宗主，如此大的架子。看来云岚宗如今可是如日中天啊？”

    云山起身不卑不亢的回应道：

    “阁下身为魂族中人，身份尊贵，硬闯我云岚宗山门，是不是有些不妥啊？”

    那魂族来人冷哼一声说道：

    “云山，我来你云岚宗就已经给足你面子，你不要不知轻重！”

    云山双手负后，神色淡然，回应道：

    “魂族势大，应该不是都如你一般不讲理吧？”

    此时那魂族众人似乎动了真火，抬起一只手指向云山说道：

    “云山！你不要以为你侥幸突破了斗宗，就有资格和我魂族这样说话，莫非你想这云岚宗被瞬息踏平不成？”

    杨希坐在旁边一脸的冷笑，暗自说道：

    “好啊，我给你们的指令，你们感情就是这样执行的，小小的魂族边缘弟子，也如此猖狂。”

    云山同样冷哼一声回应道：

    “我云岚宗虽然在你魂族眼中不值一提，但是你这等货色也不必狐假虎威，你何德何能？又如何能代表得了整个魂族？”

    那魂族中人似乎被戳中了痛处，一身斗气不再遮掩，同样是一位斗宗强者。

    “云山！我客客气气看来是给你脸了，今天我就让你云岚宗知道什么叫做……”

    就在那魂族中人即将把“尸横遍野”四个字说出口之时，不知怎的忽然用余光瞄到了一旁好整以暇坐着的杨希。

    那一瞬间他的脑子瞬间宕机，一时间的失神。

    他的脑子里瞬间涌现了无数的想法。

    “这人怎么回事儿？看着好面熟？”

    “是谁呢？就在嘴边上，怎么就是说不出来呢？”

    “哈哈哈说起来这小子还真跟我族天帝长的有几分……相似……”

    那魂族中人的脑子在那一瞬间如同被雷击，

    “怎么可能？我族魂天帝怎会在此？完了……这下死了，本来想着来这小地方好好装装批，作威作福一阵子……”

    就在这魂族中人即将下跪之时，却被杨希一道伶凌厉的眼神打断，那意思分明在说：

    “乱说就死！”

    那魂族中人瞬间心领神会。

    “即将脱口而出的那句“让你云岚宗尸横遍野！”也变成了：

    “让你云岚宗知道什么叫诚意！”

    然后那魂族中人瞬间从纳戒中拿出早就准备好的礼物。

    本来自从魂天帝出关之后，就改变了整个魂族的整体策略。

    从原来的臣服者当牛做马，不臣服者送你重开的战略方针，变成了吸收一切可以吸收的力量，而且手段一定要柔和，要让整个大陆知晓魂族的包容心和身为大族的气度。

    所以他这次出来，本就是拉拢云岚宗，给他们一点最需要的礼物就好，至于云岚宗是不是能为魂族所用不重要，最重要的是心意。

    所以这并不是他临时起意的补救措施，而是魂天帝，也就是杨希下发的战略方针。

    (本章完)

