 “轩辕天国与我古黎皇朝，仇深似海，天地间只能存在一个，天剑圣主，如果你现身只是为了来调和我们之间的关系的话，那朕奉劝你别白费心思了。”古黎皇主沉声说道。虽

    说对方是一个神灵，但他古黎皇朝收复轩辕天国的决心，不会更改。

    “唉，这样受伤的只会是黎民百姓而已，又是何苦。”天剑圣主摇头叹了口气，一副悲天悯人的样子。“

    天下合久必分，分久必合，这是永恒不变的规律，大陆上势力错综复杂，每天都有无数百姓为此连累而死亡，处于混乱中，我古黎皇朝再次实现一统，让大陆太平，百姓安定，这才是真正的大福祉。护国圣教，你难道不赞同吗？”古黎皇主一字字道。

    他将护国圣教，这四个字咬的很重。

    天剑圣地就是曾经古黎皇朝的属下！

    这也透露他的决心，不但要收复轩辕天国，还要将天剑圣地，以及其他三处圣地全部再次收编，让皇朝实现大一统！这

    样洪州大陆，才会真正的太平，让百姓避免处于水深火热之中。

    “上古古黎皇朝，八方来朝，的确是繁荣无比，但时也命也，如今古黎皇朝已经没落，并不具备这资格。相反，我天剑圣地，有能力取代皇朝，一统大陆，所以你古黎皇朝若真为了苍生百姓而着想，不如顺从我天剑圣地，我们会代你们完成这心愿的。”天剑圣主说道。

    他也看出古黎皇朝，想要收复天剑圣地。如

    今的天剑圣地太庞大，自然不甘心臣服在别人脚下。林

    寒心中一凛，这天剑圣地好大的野心，竟想走皇朝的路子，一统大陆！

    “代我们完成这个心愿？”古黎皇主哈哈一笑，似听到最好听的笑话般：“这些年来，你们也算大陆的霸主，但为大陆苍生，做过什么？除了矗立在云端，享受着世人的膜拜，对大陆的繁荣与安定，连丝毫贡献都没有！就凭你们这些忘恩负义、贪婪地位的家伙，整片大陆真的落在你们手中只会让大陆更加衰落罢了。”

    自从皇朝崩塌之后，大陆各方势力就是一盘散沙，争斗不断。从

    古至今，累积的杀戮实在太多。

    天剑圣地，丝毫没有在意，心肠冷酷。

    这样的势力，成为大陆的主人，并非苍生之福。

    “谁都有自己的想法，你们古黎皇朝讲究繁荣、富强、安定，而我们天剑圣地，讲究适者生存，优胜劣汰的大自然丛林法则，并无不妥之处。”

    天剑圣地冷笑，言下之意，大陆这么混乱，乃他们故意为之，只要这样才能培养出强者。

    “但在这般管理之下，大陆却越发凋零，走向衰落，你们天剑圣地，难道没有愧疚吗？”古黎皇主冷声道。“

    大陆衰落，乃因为灵气枯竭，乃大势所向，我们也是没有办法。”天剑圣主摇头道。

    “哼，推卸责任，总之你们想吞占大陆，绝对不可能的。”古黎皇主冷冷道。“

    你似乎并没有认清现实，我是神灵境人物，纵然你在天人境战力无双，跟我之间还有着难以逾越的差距。如果我愿意的话，毫不客气的说，仅凭我一人之力，就可以让你们古黎皇朝全军覆没！”

    天剑圣主冷漠说道。

    轰！话

    音一落，一股强盛无比的威压，铺天盖地，如一片海洋汪洋般，从天空上铺展而下。刹

    那间，古黎皇朝亿万士兵，全部都心头沉重，只觉像是有一座大山压在心头难受无比，忍不住想要跪伏下来。

    实际上，一些实力低下的人，早就已经跪拜下去了，根本承受不住。

    一眼看去，超过八成的士兵，向他跪拜壮观无比。林

    寒也惊憾，神灵境强者，气息太恐怖了，仿若方圆万里之内，他就是主宰，一念间可以操控所有人的生死。

    众生在他面前，宛若蝼蚁一般，根本不在一个档次。如

    果不是他体内有洪荒铸剑炉，溢出一股特殊的波动，保护着他，他也忍不住跪拜下去。在

    这种气息的笼罩下，连古黎皇主面色都沉重了一些，衣袍被压迫的猎猎作响，整个人仿若都快承受不住，要从天空上被压下去。好

    在他体表，有轩辕剑、灭神境两间宝贝发光，替他抵挡了大部分威压，否则恐怕他也受不了。

    他心中凛然，神灵境果然不愧是一个大“平台”。迈

    入其中，是真正另外一个天地的人物，脱离了凡胎，天人境纵然再强大，还是有着质的差别。在

    气息中，他就感受到了，对方浩瀚无尽的磅礴神力，很难对付。“

    你看到了，这就是神灵境，你们根本无法想象，现在古黎皇朝，向我天剑圣地臣服吧，我可以保证让你们活下去，并且顺利让你们一统大陆。”天剑圣主说道。

    他一头黑发乱扬，日月衣袍，猎猎作响，双目凌厉，透发着强大的气息。

    整个人站在那里，真的就像是一尊神，在号令苍生。

    林寒不由暗自咬牙，这天剑圣主，简直欺人太甚，想让皇朝像条狗般，臣服与他，是对皇朝全体上下都是一种羞辱。“

    妄想，我古黎皇朝，只会在战斗中灭亡，绝对不会向任何势力臣服，尤其你们天剑圣地，是曾经我皇朝的下属。”古黎皇主大喝，全身爆发出万道龙吟，皇家龙功运转到第七层，通体金光万道，竟将这股威压挣脱开了。他

    如挣脱枷锁的雄狮发威般，体表有丝丝缕缕的金色火焰燃烧了起来，就像燃烧的大火球矗立在虚空中。他

    的声音，十分宏大，似在宣扬着什么决心，震动天上地下一片震动。

    古黎皇朝的士兵，都一阵热血沸腾，全部也都齐齐大吼“誓不臣服”，亿万兵马，声音汇集在一起，场面壮观。“

    好，既然如此，那我就送你们上路。”天剑圣主摇头叹了口气，似也明白现在说什么都是无用的，一切都只有用武力才能解决。

    轰！接

    下来，他伸出了手掌，白皙而修长，宛若女子，十分的好看。 