    白大褂脚步一顿，看向张浪。

    难道他就是那两个高手之一？

    如果是，他的战力，最少也是顶尖高手！

    可很快，他就打消了这个念头。

    一个人就能杀了大奎他们？

    想想就不可能！

    “你想给他换什么药？”

    张浪看着戴着口罩的白大褂。

    “怕伤口感染，重新换药。”

    白大褂自觉能掌控全场，所以没过脑子，随便找了个理由。

    “伤口感染？”

    张浪眼睛微眯，来到白大褂不足两米处。

    此时，病床上的段坤，也隐隐察觉到了不对劲。

    虽然身上有伤，但他还是紧绷起了身体，这样能最快做出反应。

    “别影响我给伤员换药……”

    白大褂说着，插在兜里的右手就要抽出，他手里握着一把匕首。

    “伤口感染？你当我傻子么！”

    还没等白大褂掏出匕首，张浪声音再起，同时他右手以极快速度摸向后腰。

    下一秒，一道凌厉寒光，笼罩住了白大褂，当头向下劈来！

    寒光一起，杀机迸发，杀意逼人！

    白大褂心中一惊。

    这光头还真是个高手？

    他下意识想要撤退并掏出匕首来还击。

    可张浪的刀，却已经不给他机会了！

    “咔！”

    寒芒越来越亮，威势越来越猛，势若奔雷，一刀狠狠劈在了白大褂的头上！

    没有丝毫停顿，直接斩开了白大褂的脑袋！

    咔嚓……

    连续几声异响，张浪收刀，轻轻甩了甩刀上的血珠，散去无边的杀意。

    从他出刀到收刀，前后不足五秒钟，但战斗却已经结束了！

    这！

    就是张浪的实力！

    病房里，变得死一般的寂静！

    几秒后，白大褂右手中的匕首，当啷掉落，脸上的口罩。

    自中间一分为二，缓缓飘落在地上。

    紧接着，白大褂脸上不甘与痛苦的神情消失了，各向一侧倒去！

    “噗！”

    鲜血，瞬间喷涌而出，加快了两半尸体倒地的速度。

    浓烈的血腥味，席卷而来，弥漫在病房里，刺鼻异常！

    看着眼前血腥一幕，雷猛和段坤瞪大了眼睛。

    尤其是后者，心中震骇异常。

    好快的刀！

    哪怕是他，也只隐隐看到了张浪拔刀而已。

    怎么出刀的，他却没有看清楚！

    一招，制敌！

    凭他的直觉，他能够感受到这个白大褂也是个顶尖高手！

    因为在这白大褂掏出匕首的瞬间，浓烈杀意迸发。

    那气势，绝对是顶尖高手才有的！

    可就这么一个顶尖高手，却被张浪一刀给劈了，连还手之力都没有！

    虽然，段坤早就知道，张浪不简单，绝对是个高手！

    但万万没想到，竟然强悍如斯！

    要是按叶来的话说。

    张浪这家伙，平时怂的可以，但到了关键时候，还不会掉链子。

    “杀手？”

    此时，雷猛终于也反应过来了。

    他看看血泊中的尸体，再看看张浪手里的刀，倒吸一口凉气。

    同时心中也疑惑，他的刀是哪来的？

    “我们恐怕得换一间病房了，你们先留在这，我出去看看。”

    张浪拎着刀，看都没看地上的尸体，一瘸一拐向门外走去。

    雷猛还好，段坤却敏锐发现了，杀了一人的张浪，气息与之前不同了！

    嗯，此前的他，不显山不露水，除非同类人，才会察觉到一丝异常！

    可现在，他就像是一把出鞘的刀，锋芒毕露！

    甚至，还带着那么点兴奋？

    却如段坤感觉一般，此时的张浪，确实有点兴奋，甚至全身热血都在沸腾！

    虽然他嘴上整天说是被吓到了，但实际上心里却无比向往这种刀口舔血的生活！

    他推开门出来，走廊上几个警察看了过来。

    当他们看到张浪手里握着一把染血的刀后，不由得一惊。

    难道出事了？

    “怎么回事？”

    警察快步冲了过来，大声问道。

    “有人装扮医生，进入病房，想要杀雷猛和段坤，被我给制服了，我怀疑，他还有同伙……”

    张浪没敢当着警察的面，说人是他杀的。

    说到这，他的目光忽然盯紧了几十米开外的劲装男人。

    是他！

    下一秒，他直奔劲装男人冲去，手里的刀，也闪烁出寒芒。

    劲装男人触及到张浪手中染血的刀，心中一惊，马上意识到同伴出事了！

    “该死！”

    劲装男人大骂一声，见警察也冲了过来，不敢多停留，转身就跑。

    张浪见劲装男人逃跑，脸色一沉，停下了脚步。

    他知道，凭他现在瘸腿的速度，追不上这个家伙！

    果然，劲装男人速度很快，转眼消失在了门口。

    等警察冲出去时，早就不见影子了。

    张浪拍了拍瘸掉的那条腿，摇摇头，转身向病房走去。

    很快，警察也回来了，当他们看到病房里的情形时，全都瞪大了眼睛。

    这是人干的？

    “这……这可怎么办？”

    有警察强忍着胃里不适，脸色苍白问道。

    遇到这种情况，他们可做不了主了。

    “给宋队打电话，问问他怎么弄……”

    带头警察也不知道该咋办，只能问问宋卫明了。

    等他给宋卫明打去电话，后者听说这边的事情后，也大为惊讶。

    这个叫张浪的家伙，这么强悍？

    随之，他轻描淡写，压下了这件事情。

    只说把尸体处理一下，其他不用多管。

    几个警察见头都这么说了，也不再多说什么，开始收拾地上的尸体。

    可这尸体太过惨烈，看着就让人能把早餐给全都吐出来！

    紧接着，雷猛和段坤也重新换了病房。

    恰在这时，小毛皮的手术也完成了，还算成功，暂时脱离了生命危险。

    为了安全，三人被安排进了一个病房，这样也方便张浪保护。

    “小毛皮……你怎么样？”

    看着浑身插着管子的小毛皮，雷猛眼圈有些发红。

    小毛皮没什么动静，吸着氧气。

    唯一能看出他还活着的，就是床头上的心跳检测器。

    “能让叶爷出手，算他命大。”

    张浪淡淡地说了一句，然后低头开始擦刀。

    雷猛和段坤，现在对叶来可是崇拜得不得了。

    既然他都这么说了，那肯定木有问题啊！

    “张浪，刚才你杀的那个，是顶尖高手吧？”

    段坤看着专心致志，满脸柔情擦刀的张浪，问道。

    “嗯，应该是吧，我也不懂。”

    张浪点点头。

    “一刀就能杀了顶尖高手，你丫实在是太厉害了！”

    段坤佩服地说道。

    “没啥，是我偷袭才得手的，不然想赢他，也得挺困难的。”

    张浪抬头，解释着说道。

    “不管怎样，你做到了，而且还做的干净漂亮！”

    段坤竖着大拇指说道。

    “呵呵，这算啥，跟叶爷不能比。”

    张浪谦虚一笑，笑着说道。

    “张浪，我能问一句，叶先生是什么实力？”

    段坤犹豫一下，忍不住问道。

    甚至，连他自己都没意识到。

    他喊叶先生，喊得那么自然而然。

    “叶爷具体什么实力我不清楚……”

    张浪看看段坤，咧咧嘴，拍了拍刀，笑道，

    “但我只知道，我这点花拳绣腿，根本不是他一手之敌！”

