    第286章 从未见如此厚颜无耻之人

    两人各自心怀鬼胎，都觉得自己已经掌握了局面，必胜无疑。

    接下来，难山道长挥手说道：“来人，上油锅。”

    随诊难山道长一声令下，马上有两个灾民架上了油锅。

    又有两个灾民抬来两桶桐油向锅里倒。

    苏长生看出，其中一桶桐油，分明就是醋。

    醋的比重比桐油重，会沉在下面。

    而醋的沸点很低，大约在六十多度。

    也就是说，只需要六十多度醋就会沸腾，看上去是一锅滚油。

    其实里面温度只有六十多度，也就是烫手的程度，绝对伤不了胳膊。

    而聂十娘和席君买两人，关注的则是哪四个灾民。

    除了那四个灾民之外，还有六七个人，装作看热闹的样子，靠现场很近。

    其他灾民，距离这边都有段距离。

    这十几个人，必然是难山道长的手下无疑。

    一旦双方起冲突的时候，他们需要注意的，就是这十几个人。

    接下来，一个灾民开始生活。

    刚才他们就在这边用大锅煮饭，现在他们才刚刚吃饱了饭，已经准备去攻打岐山城了。

    刚才，难山道长也表演过一次油锅捞钱的绝技，让所有百姓，都觉得难山道长是一位有大神童的道长。

    所以，虽然苏长生已经给他们剖析过难山道长的用心。

    但是仍然有一部分灾民，心里还是敬畏难山道长的。

    柴火是现成的，熊熊火焰燃烧之下，锅里很快就冒起青烟。

    不多时，油锅就开始冒起气泡。

    此时，难山道长将一枚铜钱丢入油锅之中，然后说道：

    “苏先生，看好了，贫道有道法加持，哪怕是滚烫的热油，也伤不得我分毫。”

    “这才是真正的道法，其实袁天罡哪欺世盗名之辈所可比拟？”

    说罢，难山道长就要伸手下锅。

    此时，苏长生却是说道：“道长，慢着！”

    被苏长生叫停，难山道长不由疑惑地向苏长生看去。

    苏长生走到油锅前，微笑着说道：“道长，我想实验一下。”

    说罢，苏长生卷起袖子，直接将手臂伸入油锅。

    此时，满场皆惊。

    聂十娘更是被吓了一跳好的。

    其实，聂十娘就站在苏长生身边，她是有机会制止苏长生的。

    但是她跟随苏长生的这两年，是亲眼见识过苏长生的神奇的。

    先生从来都不会做没有把握的事情。

    先生既然敢这么做，那么就必然有把握不会出什么事。

    不过，虽然内心无比信任苏长生，她还是悬着一颗心的。

    而其他灾民看到这一幕，则是被吓了一跳。

    这位苏先生，怎么如此大胆？

    他又没有道法加持，他不想要胳膊了吗？

    他胆子怎么这么大？

    有些大人，不由捂住了小孩子的眼睛，怕他们见到可怕的场景会做噩梦。

    还有些胆子小的灾民，则是紧紧地闭上了眼睛。

    下一刻，苏长生的手臂已经伸入了油锅之中。

    然而，令所有人都震惊的是，他们想象中的，皮开肉绽的场面并没有出现。

    苏先生似乎完全没有感受到热度，他的手臂，轻易地伸入锅底，将那枚铜钱夹了上来。

    这还不算完，这位苏先生，甚至还用手在油锅里搅拌了几下。

    他们甚至还闻到了一些酸味。

    而苏长生，则是拿着那枚铜钱举到难山道长面前，笑吟吟地说道：“道长，似乎这油锅捞钱，也是一件很简单的事情嘛，并没有你说的那么神奇。”

    此时，现场所有人心里，都忍不住惊异起来。

    他们想不出，难山道长有道行加持能够油锅捞钱也就罢了。

    但是为何苏先生也能够油锅捞钱呢？

    难道不仅仅难山道长有道行？

    这位苏先生也有道行不成？

    此时，难山道长的眼皮狂跳。

    此时他已经知晓，自己的技俩早已经被这位苏先生看穿。

    这位苏先生让自己表演油锅捞钱，根本就不没想看什么神迹，而是故意要戳穿自己的。

    今日之事，怕是难以善了了啊。

    不过，这位难山大佬也是老江湖了。

    就算当面别人戳穿，依然能够保持镇定。

    其脸皮功夫，已经到了登峰造极的地步。

    难山道长不由说道：“苏先生，其实很简单，刚才贫道不忍心滚油伤害到你，已经为你加持过一次道法了，所以，你才不会受伤。”

    听了难山道长的话，周围的灾民，脸上都露出恍然大悟之色。

    怪不得苏先生的胳膊没事呢，原来是难山道长为他加持了道法的缘故啊。

    难山道长不但道法高强，还是个好人啊。

    难山道长的话，不由让苏长生目瞪狗呆。

    我凑，哥们从来没见过如此厚颜无耻之人。

    此时，锅内的醋经过苏长生搅拌，大半已经被蒸发出去了。

    其实，即便没有苏长生的搅拌，沸腾之后，醋也会越来越少，会大量挥发出去。

    搅拌的过程，不过是一个加速的过程。

    随着醋的减少，此时油锅的温度开始上升。

    苏长生感觉，此时温度，估计已经上升到了七八十度的温度。

    这个温度，已经足以烫伤人了。

    而苏长生又耐心等待了半晌，等到锅内的醋加热的差不多了，锅内的热油的温度，至少超过了一百度。

    油锅里的热油的温度可不是水温，如果烧水的话，一百度就会沸腾。

    但是油不是，炒菜的时候，当你看到油锅里的油开始爆起的时候，温度大概达到280度之高。

    苏长生没等到油温高到那种地步，容易起火。

    一百多度，已经足够惩罚难山道长的了。

    苏长生将铜钱丢入油锅之中，对难山道长说道：“道长，你道法高明，不是都能为我加持道法了吗？来吧，现在你为自己加持个道法。”

    “如果现在你真的能将铜钱捞出来，苏某人就真的服气你了。”

    难山道长嘴角直抽搐。

    开什么玩笑？

    这个温度，手臂下去，直接就会被油炸熟了啊！

    他有个屁的道法加成啊！

    难山道长不由说道：“贫道的道法，一天只能加持两次。”

    “在苏先生没来之前，已经加持过一次了，刚刚又为苏先生加持了一次，所以今日贫道是没办法出手了。”

    (本章完)

