    蒋琬还没说话，沈真昂着头道：“今日出场的就只是我的部下！就算我输了，庐江雷氏没有输！”

    虽说比赛输了，这瘦小老将嗓音如雷，气势不输。

    原来因为荆北战事的关系，贺松、邓铜两部都抽调到夷陵、枝江周边，而郭竟等人的部下还在回乡探亲的假期中，一时召集不便。

    所以今日的蹴鞠比赛，只有从沈真、韩纵两名老资格的营司马部下抽调人手。

    这两人的部下此前随雷远往来秭归和夷道两地，好一阵子没有操练，难免脚法生疏，何况沈真只是随便选了些人。他们实不曾想沙摩柯的部下们亢奋到这种程度，把吃奶的力气都拿出来赢一场比赛，故而吃了败仗。

    本来沈真并没将之当回事。

    不过一场蹴鞠嘛，输赢都很正常。他是雷氏部曲将校，与负责生意的黄晅等人分属两个体系，更不至于为这种小事操心。

    然则他没想到，什么事一旦和乐乡大市扯上关系，就会变得古怪。现在看来，输一场是小事，在成百上千人关注下输一场就是大事，在雷将军眼皮底下输一场，坐视着蛮夷得意，那就是了不得的大事！

    他铁青着脸，不待雷远说话，继续道：“宗主放心，这帮不争气的小子，一会儿我就将他们拖下去打！打个皮开肉绽，才能让他们长点记性，晓得轻重！”

    这话说的，黄晅在旁轻笑出声。

    谁的部下不是战场上厮杀搏斗的好男儿，怎么舍得因为输了场游戏责打？沈真分明是怕雷远怪罪自家部下，先把狠话全都放出来，占个先机以防万一。

    话已出口，雷远却支着下巴若有所思，并不回答。

    沈真愣了愣，拔足就要去处置部下。

    李贞慌忙扑上去将他拉住，哭笑不得地道：“沈公！沈公！你急什么！”

    沈真半推半就回来，犹自输得不忿也似，满脸晦气。

    雷远深深看他一眼，笑道：“乐乡大市是宜都郡的根基，市中的利益生发，关乎庐江雷氏宗族，不可轻忽。日后公琰、公昱这边有什么要求，部曲诸将若有条件，还是尽量帮一帮，莫要轻忽。”

    公琰是蒋琬，公昱是黄晅，这两人便代表了雷远在乐乡大市公私两面的利益。

    沈真连声应是。

    “当然，输一场蹴鞠，也没什么。凭这场胜利，沙摩柯能从我们这里拿到什么？他获得再多的钱财物资，最后又会回到乐乡大市中消耗得一干二净。钱财无非落到我那几位同僚手中，所谓楚弓楚得，无所恨也。”

    雷远环顾众人：“不过，今日这就散了吧！我们回县里去，再看着沙摩柯这厮猖狂下去，我怕忍不住会拿箭射他！”

    众人都知他在开玩笑。沙摩柯是雷远在荆蛮中最有力的伙伴，还曾随同入蜀作战，为了掩护雷远与马超当面放对，几乎丧命的。就算没有功劳，也有绝大的苦劳，断不能真的拿箭去射。

    此时蒋琬笑道：“射不得，若真拿箭去射，第二场怕是没了。”

    “嗯？”雷远一愣：“还有第二场么？”

    “当然！”

    蒋琬返身回去，从校场南面一处告示牌上揭下极大的布告，举在雷远跟前：“府君请看！这是各家宗族一致商定的日程，每日里上下午各一场，算总分定胜负！”

    雷远看了半晌。

    好得很，还挺完善！

    雷远此前在军中推广蹴鞠，主要是看中了这项运动与剑术、射法类似，都为培养基础军事技能所用，所谓“僻脱承便，盖象戎兵”是也。他自己倒真不曾专研过其中的细节。

    这时候看来，才知道这项运动数百年传承下来，已有了一套完整的规则，简直不下于后世那些职业竞技项目。

    光是基本规则和战术的说明书，就有二十五篇之多，甚至还有教授比赛时抓腕砸肘、插裆扛摔等技术动作的。与之相比，传授相扑手搏的只有六篇，简单多了。

    再看看这布告，雷远发现就连净胜球的概念都有。只不过因为双方各有六个球门、球场又大得吓人的缘故，动不动就踢出大比分，净胜数十球这样。

    雷远沉吟片刻，下定决心：“嗯……上午这场输就输了，无妨。五溪蛮也是护荆蛮校尉治下的子民，容他们赢一场，也显得我们宽容大度。然则，下一场必须要赢！要赢得威风，赢得漂亮，拿出我们的精气神来！”

    “遵命！”沈真起身将去。

    雷远将他叫回来，给他一枚腰牌，凭此可以从周边驻军里随意调人，务必要组织成精干队伍，洗雪前耻。

    沈真立即去重新安排人手。他是跟随雷薄、雷绪和雷远三代宗主的老行伍了，对自家部曲中的情况掌握得一清二楚，真要想找几个蹴鞠的猛人，哪里会找不到。

    上下午的比赛之间有一个时辰间隔，沈真离去以后，雷远打算回乐乡县城中的雷氏府邸歇会儿。

    然而蒋琬请雷远留步，不妨就在校场歇歇，还可看看两场比赛间的余兴节目。

    果然顷刻之间，锣鼓喧天，有艺人从坞堡里过来，在校场中表演各种项目。有斗鸡、有相扑、有傀儡戏，还有百戏。百戏就是杂技表演，内容是几个动作敏捷的少年少女攀着桌子登高，再用荡秋千的方式跳下来。

    这一来，刚刚安静下来的观众们再度兴高采烈地大叫大嚷。有人奔到校场里试图参与，很快就被维持秩序的将士推出来。

    历经多年战乱，擅长这些娱乐表演的人早该死伤殆尽。在雷远本人的印象里，斗鸡、相扑倒还罢了，傀儡戏和百戏，真已经十数年没见过。此时重见儿时欢乐场景，难免使他感慨。

    他忍不住问蒋琬：“公琰从哪里找来这些人？”

    “以乐乡大市的繁荣，想搜罗些娱乐，倒不为难。这其中，习氏和向氏也都帮了忙，有几队人是他们宗族里自家养着以娱耳目的。”蒋琬笑道：“之所以要准备这些，倒不光是为了场面，而是给那些蛮夷看看。”

    “哦？蛮夷们喜好这些么？”、

    雷远起身四顾，果然如蒋琬所说，这些娱乐落在汉家百姓眼中，还只是兴高采烈而已，那些蛮夷何尝见过如此新鲜热辣的玩意儿？简直都要如痴如醉了。

    蒋琬道：“用蹴鞠比赛勾起蛮夷们不服输的劲头，使他们乐于来此；再用这些娱乐和乐乡周边的舒适生活来留住他们……这比手持刀剑进山掳掠人口要方便多了。这两月来，因为见识到汉家体面而请求内附的蛮夷渠帅不下十人，附属的丁口大概两千余。”

    雷远顿时想到自己在驿置见到的那个长沙蛮小帅。他除了衣着五色，骑着水牛以外，言辞举止和普通汉人又有什么不同呢？这样的人每月往来与乐乡和长沙之间，最终归入汉家郡县的治理，简直是必然的。

