    今天中午上架，感谢各位一路来的支持本书才一路磕磕绊绊走到了六频。

    实不相瞒本书很扑，不过这在动笔之前就已经预料到了。

    历史频道算不上小众频道，不过外国历史这个题材却是小众中的小众了，起点书库那么庞大，幸存下来的外国历史精品书也就四本......可见这类题材受众人群非常有限。

    本来是打算写一本以太平天国为背景的书，不过和责编聊了一下，感觉限制太多了，只能作罢。

    写这本书完全是心血来潮，无聊看了一堆美国纪录片后来了兴趣，之后又买了一些比较枯燥的书籍大概了解了一下这个时期的美国，加上学生时代就很喜欢马克吐温和欧·亨利的小说，然后就开始敲键盘了。

    虽然知道节奏快爽点密集的文来钱更快，但在起点还是想写一些自己想写的东西，写这种题材不仅吃力不讨好，也很危险，等于在404的边缘滑铲，一不小心就......

    不过我相信萝卜青菜各有所爱，有人喜欢吃快餐也有人喜欢吃海天盛筵，总归是会有人看的。

    大家且看且珍惜吧。

    就不卖惨了，疫情之下大家都不容易，愿诸位朋友都能在现实中淘到自己的黄金，生活顺心如意！

    上架当天万字更新打底，尽量保证多更，兼职时间有限，希望大家能够理解！

    加更的话以500均订为限，每多50均订就加一更！月票现在是269张，到300加一更！300后每50月票就加一更！日推荐票超过400就加一更！

    感谢大家，感谢我的责编青舟，最后向大家求个订阅！

    谢谢大家！

