    第49章某模特被许烨劫持了

    脚踝传来一阵难忍的疼痛，姜拂不由得吟出声。

    她跌坐在台阶下面，手机也在摔倒的时候脱手了，飞到距离她两三米远的地方。

    她摔得不轻，手肘和左肩膀隐隐作痛。而且她走秀完还没来得及换下高跟鞋，这可比穿着平底鞋摔下来要惨痛十倍。

    她回过头努力睁大眼睛，想要看清是谁做的，却只能听着急促的脚步声渐行渐远，最终消失在深处。

    不过她用脚指头猜都能猜到，这件事和唐柒脱不了干系。

    她扶着墙打算站起来，结果另一只高跟鞋的鞋跟摔断了，她刚用上力气，就又跌在地上。

    四处黑的让人心慌。

    脚踝的疼像是有人拿着电锯在她脚上开刀，骨肉不断地一下一下磨着，简直比凌迟的酷刑还让人难以忍耐。

    她高声呼喊，无人回应。

    也是，这个时候大家都在晚会上高谈阔论，谁会注意到小角落里的她呢。

    滚烫的眼泪顺着脸颊落到手背上。

    真的好疼啊。

    她拖着疲惫的身体，一点点往手机的方向挪。这时手机恰好响了，亮起的屏幕好似阿拉丁神灯点燃了这一片夜，也点燃了她的希望。

    只是，那希望离她太远，她碰不到。

    屏幕亮了十几秒，灭了。

    姜拂颓废地靠着墙喘气，疼痛压的她呼吸不畅。

    手机又响起来。

    她咬咬牙暗下决心，想着拼尽全力也要摸到手机。

    然而下一秒，手机被人捡了起来。

    那人走过来，将西装披在她凌乱的衣衫前，蹲在她身侧。

    他解开她的面具，用指尖温柔地蹭去她鼻尖的泪痕。

    熟悉的触感。

    姜拂哽咽了，“许烨？”

    “脚还能动吗？”许烨点开手电筒。

    突如其来的光亮晃到了姜拂的眼。

    她眯起睫毛，和他相对而视。

    姜拂忽然记起，她小时候喜欢走夜路。

    她自小便玩心大，晚上出门总是喜欢用跑的。然而每每她回头，都能看到月亮挂在云端，跟在她身后一起奔跑。

    不管她去到哪里，也不管她跑的多快，那轮初一到十五变幻莫测的玉盘，总会一成不变地守着她。

    而这一刻的许烨，好像月亮。

    还是记忆深处里，那轮只照亮她一个人的月亮。

    “可能错位了。”许烨把她的西装扣子全部扣上，又将她坏掉的高跟鞋脱下来放到一旁。

    “我送你去医院。”长臂勾住姜拂的腿，他将她打横抱起来。

    姜拂立刻搂住他的脖子，把脸埋在他胸口。

    衬衫渐渐湿润了。

    许烨脚步微顿。

    暗夜里姜拂的表情不明，但他能听到她极力压制的哽咽。

    她在哭。

    许是意识到许烨停下了，姜拂哼哼鼻子，声音软糯。

    “我……只是太疼了。”

    许烨没有拆穿她的伪装。

    其实他知道，她害怕了。

    一个人摔倒在黑夜里，丧失了行动能力。明明有手机可以求助，却怎么也碰不到，这比没有手机还让人难受。

    她是小姑娘，害怕也是在所难免。

    没人规定女孩子是不能哭的。

    他手上微微用力，把她抱的紧了些，“哭吧。”

    姜拂摸到他湿润的衬衫，“可是我把你的衬衫弄脏了。”

    “衬衫脏了可以洗，”许烨说着话往外走，“憋住难受不去哭，日后回想起来可是要一直委屈的。”

    姜拂被他这话逗的心情好了不少。

    前厅的灯还亮着，她突然想起汤媛在厕所等着她救援，“坏了！汤媛让我帮她送纸的！”

    “你自己都这样了，还顾着她？”

    “那也不能让她等到散场吧？而且我也不想这么狼狈的被你抱着出去，”姜拂指着前台的位置，“你替我找个工作人员帮忙吧，正好问问她侧门怎么走。”

    姜拂刚说完，这儿的工作人员心有灵犀似的，立刻出现在晚宴门口。

    没有面具的遮挡，姜拂下意识地把头扭向许烨的胸口。

    许烨走上前，“你好，”他对着前台笑，“女厕没纸了，麻烦送一些过去吧。”

    工作人员认出他是许烨，八卦地看向他怀里的女孩子，丝毫没发觉他一个男生说女厕没纸是多么别扭。

    “我还想问一下，贵公司侧门在哪里？”

    工作人员即刻指着右手边的安全通道，“这边！”

    和她道谢后，许烨带着姜拂马不停蹄地离开了唐氏集团。

    “我们就这么走了，不需要通知其他人吗？”姜拂疑道。

    许烨翼翼小心地把她放进副驾驶，帮她系好安全带，又把靠枕垫在她受伤的脚下做支撑，“你觉得需要通知？”

    姜拂不明白。

    “以那个工作人员的八卦程度，现在晚宴上百分之九十的人，估计都知道许烨抱着个光脚的女人，匆匆忙忙从侧门离开了。”

    姜拂咧咧嘴，“那他们怎么就不说某模特被许烨劫持了？”

    “劫持与否不重要，”他的手绕到姜拂身侧，将她拢住后摸到座椅调整器，“重要的是......”他手上微动，座椅立刻弹起。

    姜拂的脸一下子推到他面前。

    近到令人窒息的距离。

    她摒住了呼吸。

    许烨唇上的口红并没有被完全擦除，还有几点淡淡的橘。

    他浅笑，“重要的是他们明白，不管你有没有被我劫持，接下来发生的，都会是少儿不易的事。”

    ...

    “什么？许烨抱着一个穿着他衣服的女人出去了？”江佰川差点被酒噎死。

    不远处的满血伸过耳朵，“什么？烨哥抱着一个没穿衣服的女人出去了？”

    会野：“......”

    什么是三人成虎，他今天算见识到了。

    他就不该把从工作人员那里听到的秘密告诉江佰川。

    “抱的谁？”江佰川又问。

    会野猜都不用猜就知道许烨抱了谁，姜拂两个字马上脱口而出时，满血抢先一步。

    “这不重要，重要的是他俩一定是去酱酱酿酿、翻云覆雨了。不过……”他眼睛瞪得老大，“我不是记得姜拂说他不行吗？还私底下吃腰子狂补？”

    会野没忍住笑出了声。

    满血撞他肩膀，“你笑什么？”

    “没什么，有本事你在许烨面前，把这番话讲一遍。”

    满血嗤笑，“这有什么不敢的？到时候记得给许烨录像，让他讲讲怎么恢复的肾功能，我还挺好奇的。”

    “确实该录像，不过应该录你才对。”会野端着香槟碰碰他手里的酒。

    “毕竟是你生前的最后一份珍贵影像，我会替你好好保管的。”

    ?  ?满血：我就是好奇

    ?      许烨：我对你的寿命也很好奇

    ?      （求票票～求评论～）

    ?  

    ????  

    (本章完)

