    “这些学子来自天南海北，都是些年轻人，难免会有些矛盾，所以，才需要你去镇着场子，倒是不需要你特意去教他们什么学问，不着急，你可以慢慢琢磨！”

    刘登倒是也没有逼他，毕竟，这种事情还是需要你情我愿，进了书院之后，从此可能就要远离战场了。

    他也是考虑了很久，这才选择了苏建，毕竟，这项工作其实还是很重要的，按照这座学院的规模。

    这学生最后可能要在数千人到左右，这么大的规模，没有一个厉害角色，怎么可能镇得住场面。

    李广、灌夫他们身份太高，而且，他们两个人的性格也适合这个工作，思来想去还是苏建最合适。

    “多谢大王体谅！”

    苏建也是有些意动，但是，还是有些舍不得就这么放下手中的士兵，转而去给那些还不知道在哪的学生当保姆。

    “传令给何君安，给我紧紧的咬上去！打扫战场的事情交给后续部队，所有人给我全军压上，告诉段宏，让他带领麾下的骑兵，给我从旁不断袭扰敌军，务必不能让他们形成有效队形！”

    现在这个时候，刘辟光的军队已经溃不成军，虽然他们人数上占据了绝对的优势，但是现在的他们只是一群散兵游勇而已。

    没有有效的建制，军队只不过是一帮乌合之众。

    所以刘登不愿意放过眼前这个机会，睢阳城下的确是铜墙铁壁，可是面对着这十余万的叛军，他们总不能一股脑的全部杀光吧？

    有这些人替他们在前面冲锋，就算是刘戊他们摆下了铜墙铁壁，这一次也要吃个大亏。

    “诺！”

    苏建赶忙应了一声，然后让身边的传令兵飞速去传令。整个代国大军再次开始运动了起来，如同是一群索命的阎罗，不断的朝着睢阳城进发。

    刘辟光的十万大军一下子变成了过街老鼠，现在的他们惶惶不可终日。

    再加上刘辟光本身怒极攻心，他麾下的这些将领们又不足以服众。

    而且旁边还有段宏率领的骑兵，不断的袭扰，一旦他们有集结的迹象，立刻就会迎来致命的打击。

    高华的处境更加的尴尬了，现在这个时候，刘登居然对他完全不管不顾。

    他率领的两万人，几乎已经是整个战场上最后一只能够成建制的叛军了。

    但是尴尬的是现在这时候，他却没有勇气再次朝着刘登他们发动进攻了。

    毕竟，十万大军转瞬之间就已经烟消云散，现在这个时候，即便是他带人上去，也不过就是送死而已。

    牛家村距离睢阳城本就不远，全力行军大约也不过就是半日的路程而已，现在这个时候叛军在前面逃，刘登他们在身后追。

    等到傍晚时分的时候，睢阳城已经赫然在望。

    听着远处不断传来的人马嘶鸣之声，正在督战的刘戊忽然感觉情况有些不对！

    “派人去看看，到底是怎么回事？”

    望着天边滚滚烟尘，刘戊的心里充满了不安。

    刘辟光就算是败也不至于败得这么彻底吧，算算日子的话，现在这不过才刚刚过去三天而已，难道他连三天都撑不住吗？

    可是他哪知道，他们哪里是三天都没撑住，根本是前后连一个时辰都没撑住。

    “大王不好了！我们身后的是济南王的溃兵，代国大军正在他们身后！”

    片刻之后，斥候终于传来了消息，但是听到这个消息的时候，刘戊只觉得如同是当头一棒。

    “你说什么？刘辟光的溃兵！！”

    “大王他们来时极快，现在这个时候，代国大军就在他们身后，若是我们不做阻拦的话，恐怕济南王的溃兵将会彻底冲散我们的队形！”

    听到斥候这么一说，刘武身边的几个将领顿时就急了，真要是被他们冲散了队形的话，尽管他们的人数占据绝对的优势，到最后也依然是只剩死路一条！

    “停止攻城，派兵拦截，派出骑兵，引导他们从两侧通过我军军阵！”

    刘戊浑身一个哆嗦，赶忙下令道。

    “诺！”

    刘戊身边的叛军将领们，顿时也不敢再耽误下去了，立刻开始分头行动了起来。

    原本四杀之声震天的睢阳城，忽然一下子安静了起来，那些原本不要命的叛军忽然一下子退了，这让所有城头上的士兵们一阵莫名其妙。

    “叛军退了，叛军退了！”

    短暂的沉默过后，整个睢阳城变成了欢乐的海洋。

    连续二十多天的攻城，让所有人全都心神俱疲，现在这个时候叛军终于停止了进攻，这让他们一个个总算是有了喘息的机会。

    “他们退得有些突然啊，莫不成是代国的援军到了吗？”

    张羽长长的吐出一口气，喃喃自语着说道。

    “将军快看！”

    就在张羽沉思的时候，他身边的士兵忽然指着远方的天边说道。

    顺着他手指的方向，张羽终于也发现了天边不断传来的滚滚烟尘。

    “快去禀报大王，代王殿下的援军到了！”

    他这句话说的声音极大，顿时城头上的欢呼声直接响彻天地。

    胖了这么多天的援军，现在终于出现了！

    消息传来的时候，梁王刘武狂喜之下，直接带着韩安国一路登上了城头。

    果然，随着距离越来越近，远远的能够看到刘登的王旗正在高高飘扬！

    “代王殿下不是只有五万大军吗？这烟尘可不像是只有五万人啊……”

    韩安国终于发现了情况的不对，压低了声音嘟嘟囔囔的说道。

    “看看再说，让咱们的人准备好随时出城接应！”

    梁王也感觉到了，情况有些不对，皱着眉头说道。

    双方的距离现在实在是有点远，到底是怎么回事，他们到现在也没看清楚。

    “大王，那、那好像是济南王的王旗！”

    张羽毕竟是武将出身，而且他也算是善射，善射之人，目力自然非凡，虽然现在刘辟光的王旗已经破破烂烂，可是依然被他辨认了出来。

    “你说，会不会是刘登驱赶着刘辟光的溃兵……”

    看着刘戊他们如临大敌的样子，梁王刘武忽然一下子好像有些明白了……

