    幕阜山脉。

    如今的这里，人根本就不敢进去。

    因为光是在山脉之外，就能经常听到里面妖兽的暴动以及嘶吼声。

    大部分的人并不知道里面发生了什么。

    当然，也有小部分人知道，里面发生了大变故，已经成为了人间炼狱。

    人类和妖兽的尸体，在各种杂草中、山涧中、山沟里到处都是，整片山脉之中，到处都弥漫着血腥味。

    好在，一场雨下来，让这种难闻的气息消散了不少。

    可氛围。

    却越显得冷森。

    一处峡谷之中。

    这里驻扎的人类修士，看其服侍就能分辨的出，乃是南沙御剑宗和李家的人。m.9biquge．com

    不过这些御剑宗的弟子士气都很低下，穿着狼狈灰头土脸的同时，不少人更是负着伤。

    而御剑宗和李家的高层也在此。

    除了两门作为高端战力的十几名武尊，李仁好、李佳欣、徐墨竹等人之外，还有御剑宗宗主杨天宇，和李家家主李书华。

    杨天宇身形高大，一双剑眉，自带威势。

    李书华外表儒雅，带着一股书生气质。

    可此时此刻，他们无一例外的一脸愁容，满是凝重。

    “都怪我，都怪我有眼无珠，都怪我冲动！”

    在这种氛围之下，李仁好早就被内心折磨的苦不堪言，哽咽着声音，流下了悔恨地泪水。

    她万万没有想到，当时无意丢失的一只香囊，居然会引起这样的后果。

    这段时间以来，御剑宗和李家因为寻找那只香囊，与幕府山脉的妖兽展开了连续许多天的大战。

    虽然也给妖兽造成了重创，但是李家和御剑宗来山中的弟子，也损失了一半。

    而其中也是变故多增。

    本来他们也已经找回了香囊，并且通过众人严谨的鉴定之后发现，这个香囊根本不止圣品这么简单。

    而是到达了帝品，甚至是更高级的存在。

    兴奋的李家和御剑宗差点没兴奋的抽过去，可正准备打道回府的时候，又发生了大变故。

    南沙那只不出世的大妖——宋柯，忽然袭击了他们，不仅让两门损失惨重，还将香囊给夺走了。

    两门一怒之下，包括李家家主和御剑宗宗主亲自赶来，意图夺回香囊。

    毕竟。

    这可是帝品，甚至是更高级的存在。

    有了它，两门或许可以跳出南沙，带领宗门登上更高级的舞台。

    于是接下来的时间里，为了香囊两门和宋柯统领的众多妖兽，展开了连番大战，将此番事件越演越烈。

    可却依旧小觑了宋柯。

    本以为只是妖尊，却没有想到他的境界早已经到达了半圣。

    两门即便有十多名妖尊，李书华和杨天宇更是武尊后期的存在，可依旧不是宋柯的对手。

    将他们又一次重创之后，赶到了这个峡谷之中。

    而其周围，早就被无尽的妖兽给包围。

    这般严峻的程度，已经是超乎了众人的想象。

    “现在不是后悔的时候，最关键的还是尽快拿个办法吧！”杨天宇沉声说道。

    “要不，请其他宗门帮忙吧？”李佳欣问道。

    “不行。”

    这时，旁边一名抱剑的白发青年传出声音，“此香囊事关重大，其他宗门若是掺和进来，势必会分一杯羹！”

    他的身份也不简单。

    李成好，李仁好的哥哥，不仅是李家的少主，更是御剑宗的第一天才。

    武宗境界，算是真真正正的天之骄子。

    “成好说的不错，我们已经为这个香囊付出这么大的努力了，若是叫其他势力进来掺和一脚，最后香囊花落谁家都还不知道。”李家家主李书华赞同的说道。

    众人赞同的点头。

    可是除此之外，却又拿不出其他的注意。

    甚至撤退也不是没有想过。

    可撤退是最坏的打算了，一旦撤退，等同于李家和御剑宗这段时间的努力白费了。

    “不过我很疑惑，为什么那宋柯将我们赶到至此，却迟迟不对我们动手？”这时，徐墨竹凝问道：“若是我们在附近布下埋伏，坐等他们上门打来，胜算可要多很多啊！”

    没人能回答徐墨竹。

    因为他们也同样疑惑，只能猜测宋柯也并没有完全的把握。

    “李家主，宗主，诸位大人，不好了。”

    就在这时，一名御剑宗的弟子急忙走来，汇报道。

    “怎么回事？”杨天宇问道。

    “刚才宗内的巡逻队在外围和妖兽发生了小规模的战斗，从一只妖王的口中逼问出，宋柯正在破圣！”

    “什么？”

    这名弟子的话一落，全场众人脸色皆是大变。

    这个大变故，几乎让他们无法接受。

    一旦宋柯破圣，那他们毫无胜利的几率可言。

    “怎么办？”

    杨天宇脸色颓废地问道：“撤退吗？”

    “唉！”

    “恐怕只好如此了。”

    沉默良久，众人失落的叹着气，满脸的不甘心。

    可是目前又能怎么办，破圣后的宋柯和他们根本就不是同一个层次的存在了。

    若是还执迷不悟，恐怕整个李家和御剑宗都得葬送在这里。

    “撤！”

    杨天宇和李书华相视一眼，心在滴血的下了决定。

    决定下出之后，大批弟子集结，开始有条不絮的朝外面撤退。

    “轰隆隆隆……”

    然而，两门的弟子刚有动作，大地忽然传来震耳欲聋的身影，宛如地震一般。

    随后在众人瞪目咂舌的目光下，一个由无数树干组织而成的巨大的人头，拦在了众人的面前。

    也在同时间，山林无数道强大气息来袭，十多名气势强大的妖尊出现。

    “拜见森祖！”

    众妖尊集体跪拜那张大脸。

    “宋柯！”

    见状，李书华等人脸色一沉，心顿时沉到了谷底。

    “怎么回事，不是说宋柯正在突破中么？”李佳欣凝重地问道。

    “这应该并不是他的本体。”

    杨天宇凝重道：“这宋柯老妖作为一个修炼了十几万年的树精，修为早就恐怖如斯，林中所有树木都可化为他的躯干，眼前的这个宋柯，恐怕就是他突破之下稍微分心凝聚出的分身。”

    众人点点头。

    可脸上依旧凝重。

    因为这宋柯老妖实在是太恐怖，光是一个分身，就让他们感到无力，恐怕也只有李书华和杨天宇两人联手，才能够与之抗衡。

    “宋柯，那香囊是你的了，我们不抢了，我们这就退出幕府山脉。”

    既然打算了撤退，杨天宇等人便没有太多的战意，杨天宇走出一步说道。

    而其态度，明显是低头了。

    “退出？”

    “来山脉中杀我这么多孩子，想退就想退出？”

    那大脸露出鄙夷之色，传出一阵洪钟般古怪的声音。

    “宋柯，明明是你们妖兽先攻击我们的，而且现在又不是你的本体，莫非你以为我们想走你还能拦得住么？”李书华冷声道。

    “那，你们就试试！”

    那张大脸不屑地道。

