    安易正给小蓝凫擦温水降温，看到凤卿尘回来赶紧说道：“你来的正好，帮我换点温水！”

    凤卿尘倒了温水在小木盆里，斜了小蓝凫一眼。

    小蓝凫耷拉着小脑袋，小脸红红的，瞧起来要多可怜有多可怜。

    “这是怎么了？”凤卿尘问道，“今天中午不是还好好的？”

    中午的时候，这小妖精的哭声嘹亮着呢，直接破坏他的好事儿。

    “下午有些发热，应该是中午晒太阳的时候吹了风，受了风寒，没大事儿，看护一晚上，明天就好的差不多了！”安易说道，温柔的为小蓝凫擦了小脖子，小蓝凫傲娇的抬起小脑袋来，张着大大的眼睛斜了一眼凤卿尘，竟然还有一丝挑衅。

    凤卿尘眨眨眼睛，再去瞧，那小家伙又半垂着眼帘装可怜了。

    凤卿尘都怀疑自己是不是看错了，才四十几天的娃娃啊！

    “那今晚……”凤卿尘委屈的瘪了瘪粉嘟嘟的小嘴，那绝世美貌宛如花枝遭了霜打，可怜的很。

    安易斜了凤卿尘一眼，那一眼与小蓝凫可有异曲同工之妙。

    凤卿尘立刻怂了，乖乖的坐在一旁端茶送水伺候着。

    凤卿尘与小蓝凫不亲近，小蓝凫看到凤卿尘也总是哭，安易早就想有机会培养两个人的感情了，如今蓝凫生病，倒是个契机。

    安易借口困了要睡觉，就将蓝凫交给了凤卿尘，要他每隔一个时辰给蓝凫用温水擦洗一遍身子。

    “擦洗的时候一定要记得保温，上面用大被子盖着，挡着风，下面只解开小被子就行！还有，擦洗完一定要快点帮她穿好衣服！”安易交代完，翻身就去睡觉，就剩下站在床边抱着小蓝凫可怜兮兮的凤卿尘。

    凤卿尘低头看了蓝凫一眼，蓝凫瞪着大眼睛兴奋的很。

    “小家伙，不是生病了么？还不赶紧睡觉？”凤卿尘瞪着眼威胁着小蓝凫，“再不睡我丢你出去！”

    小蓝凫粉粉的小嘴一瘪，就要哭。

    凤卿尘抬眸看一眼安易甜睡的模样，赶紧求饶：“姑奶奶，你可别再哭了，你若是将你娘亲吵醒，我一定挨骂！”

    凤卿尘叹口气，坐在一旁，想要向秦嫣然与奶娘求救，可是他一向外走，小蓝凫就噘嘴巴，吓得他只能在原地打转。

    半个时辰之后，可能是因为凤卿尘走来走去，颠得小蓝凫舒服，小蓝凫咯咯的笑起来，这才不瘪嘴了，小眼皮耷拉耷拉的，似乎要睡着了。

    凤卿尘仿佛看到了希望，十分虔诚的一边轻晃着小蓝凫，一边眼巴巴的瞅着，终于，小家伙闭上了眼睛。

    凤卿尘欢喜起来，打赢胜仗都没有这么有成就感过。

    凤卿尘弯着腰身，小心翼翼地将小蓝凫放在床上，谁知道那床上仿佛有针扎一样，小蓝凫刚刚挨着那床榻，哇啊一声就哭了出来，凤卿尘赶紧将她抱起来，她又闭着眼睛安静了。

    凤卿尘恨得咬牙切齿，这小家伙是来折磨他的吗？

    一会儿时辰到了，凤卿尘只得将她放下给她擦洗身子，这次很奇怪，小蓝凫也不闹腾了，眨巴着大眼睛等着凤卿尘伺候。

