    一路所行，树木茂盛，鲜花繁多。

    这一走就是三个月。

    三个月后，一行人行到中原。

    而在此，护送的长老完成了任务。

    他一路上将能够考虑到的事情，都给王大力他们这些弟子讲解了一遍。

    如今走到这里，该撒手了。

    正所谓，不经历风雨怎能见彩虹，不经历磨难，怎么成才。

    护送他们三个月，三个月讲述许许多多江湖经验，宗门已经是将一切能够考虑到的都考虑了。

    如今，就看他们自己的发挥，和个人运道了。

    当然，在江湖各地，也是存在乾坤宗的据点的，若是有了困难，去求助，也是会得到帮助的。

    王大力他们和长老分别了。

    有人实力强，带走了一切人。

    还有人同龄之间，成为了搭档。

    至于王大力，没人要啊。

    不说年岁如此之大才成为六品武者，就是和王大力同一批入门的弟子，如今早就是在江湖中行走，甚至有些都返回了宗门。

    就王大力是第一次下山。

    王大力的资质，可是在宗门出了名的。

    只不过，因为他身怀进入死地送物资的任务，再加上宗主对他比较关照。

    这才让王大力在宗门不受人欺负。

    但是如今，这江湖一行，自然是不能选择一个如此实力和天赋的人。

    不然，这不是拖后腿嘛！

    王大力自己走了。

    他没有生气。

    这一批下山的人，跟他都有年龄差距。

    说话也说不到一起去，而且他天赋不强，被这些小天才看不起也是正常的。

    索性自己走自己的。

    天高皇帝远，王大力自己一个人走，也省得麻烦。

    这些年，和杨辰接触下来，别的没学会，但是对于麻烦的态度，倒是这种悠闲，洒脱的心态学到了一些。

    王大力不傻，自己实力低微，自然是小心谨慎。

    他记得以前杨辰师兄曾说过的一句话“力所能及，兼济天下；力所不及，兼顾自身。”

    因此，即便是他亲眼目睹了一场土匪进村抢劫，他也忍住没出手。

    因为那土匪头子们实力都比他强太多了。

    但是他不强，自然是有人强，他通风报信，引来了一些其他门派的弟子，合力之下，将土匪山头铲平。

    这些弟子都是正道门派，大大小小宗门的弟子们，也是正在江湖游历，或者刚刚下山游历的人。

    这其中，就有大汉皇朝的六皇子。

    只不过，他化名刘斐而已。

    六皇子如今二十七，他已经在江湖中闯荡了一些年头了。

    他也是心向往江湖，求得大汉皇主的同意，迈入江湖。

    要说这六皇子，虽然向往江湖，但是武学天资却是差了点。

    虽然比王大力好了不知多少倍，但是对于天才来说，却是连个小天才都算不上。

    二十七岁如今，才是五品修为。

    这一行人，虽然王大力和刘斐实力不算多强，但是还有其他宗门之人，实力有强，有弱。所以，一行相互结伴，增增减减，倒也成了一队小团体。

    最终一行五人，游走江湖。

    探密林之险，除江湖恶气，斩马上匪患，救贫苦穷人。

    一年过去了，五人之间的关系变得越发紧密。

    而这其中，王大力还与一个门派的姑娘看对眼。

    对方欣赏王大力的踏实，王大力心仪人家的温柔。

    两者可谓是情投意合。

    虽然王大力实力不算多强，但是他好歹是个大宗门之人。

    对方姑娘一个世家之人，倒也勉强能够够得着。

    “王大哥，都说你们乾坤宗现在没落了，没有大宗师了，这是不是真的！？”

    刘斐叼着一根稻草，望着前方问道。

    他身为皇子，在皇宫之中，一直是被严格拘束起来的。

    走路，吃饭，甚至上厕所，都会被人指点。

    这种拘束太烦了，所以进入江湖后，没有人拘束，他直接根本不注重形象。

    注重这些干什么！？

    来江湖，不就是为了洒脱的嘛！！！

    “怎么可能，谁说的我乾坤宗没有大宗师了！？”

    王大力说道。

    “哦，对，你们还有一个大长老是大宗师，这一点我给忘了！”

    刘斐微微一愣，接着想起乾坤宗大长老莫言这个人。

    莫言实力在大宗师里低的令人发指，因此江湖中，多数提到大宗师都不算莫言的。

    “除了你们大长老，还有其他人嘛！？”

    刘斐追问道。

    不是他打听什么秘密，实在是乾坤宗在江湖中伴随着一些神秘。

    毕竟距离中原有些远。

    而且直到现在，乾坤宗中都囚禁着魔门秦槐东，后面更是拼死了圣者肖战天。

    这不得不让人好奇。

    听到刘斐的问话，王大力呵呵直笑。

    但是却没有出声回答这个问题。

    大宗师，那自然是有的。

    杨辰师兄，想必现在正在院子里躺着呢吧！

    但杨辰师兄的实力，这是个秘密，不能告诉外人的，连宗门宗主他都没有告诉，他王大力更不会在江湖中说出来。

    所以，刘斐这个问题白问。

    “刘斐，你就别问王大哥了，这毕竟是人家宗门秘密，怎么能够随便说呢！”边上的一位二十四五的姑娘说道。

    “啧啧！”

    “苏访琴，苏妹子，你这就开始维护情郎了啊，知道你俩走的近，情投意合，倒也没必要这么维护吧，都是一个团队的人，你也要照顾一下我们这些单身汉呢！”

    刘斐挑挑眉毛，夸张的说道。

    “刘斐！”

    苏访琴顿时恼羞的喊道。

    她出身世家，自小受到很多女子的教育。

    若不是此方世界，武道畅行，她这般女子，是早早就要嫁人的。

    她如今二十三四了没有嫁人，那是因为她是习武之人，这习武之人，二十到三十五为当代青年，她如今正值当代，少不得要行走江湖，留下一些名声，所以嫁人自然是要晚的。

    而且若是行走江湖之时，能够找到如意郎君，只要家里认可，都是能够嫁人的。

    虽然，她与王大力互相都有情谊，但是毕竟还没有名正言顺。

    此时被人刘斐打趣，自然是羞意满面。

    刘斐见到苏访琴脸红，自然是哈哈大笑。

    其余一些人，见到如此，自然也是笑了起来。

    就连王大力都跟着呵呵笑了几下。

    不过被苏访琴锤了两下，就不笑了。

    大汉皇朝，卧牛村。

    十数道身影默默的坐在场地中。

    这几个人影，尽皆面色冰冷，周身萦绕着一股摄人心魄的力量。

    而坐在场中央的中年男子，双瞳睁合之间，不时闪过一丝血色。

