    第八百一十九章 那一幕如真   

    八鼎寒山，纳空木内一号擂台。

    

    当雷战的元神被捏碎，当他跪倒在地的肉身被苏宁一把仙火燃烧成灰。

    

    界内界外，鸦雀无声。

    

    抽到悬空签的聂长勇本沾沾自喜，抱着坐收渔翁之利的心态等着擂台上的两人玉石俱焚。

    

    奈何人算不如天算，前后不过近百招的比拼，苏宁完全是以压倒性的优势获胜，最终取得晋级决赛的资格。

    

    这让他感到绝望，为接下来的战斗心生无力。

    

    再生丹，似乎夺不到了。

    

    不仅夺不到那颗三万年前的逆天丹药，自己的性命或许也得交代在这。

    

    “呼。”

    

    神情恍惚，鼻息加重，这位来自寒望仙界的亲传弟子目光怔怔的望着苏宁，望着一号擂台上被凉风吹散的雷战的骨灰，整个人不寒而栗。

    

    “无尘仙界弟子，苏宁胜。”

    

    罕见的，向展雲的声音中带着一抹欣喜，自独木桥飞升半空，高高在上的盘坐云端道：“此番擂台夺宝剩你二人进入决赛，根据规则，你们有一个半小时的时间吐纳调息，尽快恢复体内消耗的仙力。”

    

    “恩，从此刻计时。”

    

    说罢，他点燃一炷长达半米的黄香，托手送至远处的山坡上。

    

    烟雾缭绕，火星闪烁。

    

    苏宁瞥了眼浑噩如梦的聂长勇，当即从乾坤袋掏出中品仙晶吸收。

    

    “留我一条生路，我告诉你赵婧蝉在哪。”

    

    蓦然间，有妥协商量的语气在苏宁耳边响起道：“我知道她在哪。”

    

    “拿赵婧蝉的命换我的命，顺便白捡再生丹。”

    

    “这笔买卖你不亏，赚大了的。”

    

    苏宁手握仙晶，刚刚闭合的双眼猛的睁开，戾气一闪而逝道：“你觉得我会相信？”

    

    聂长勇郑重道：“我可以天道立誓，保证所言句句属实。”

    

    苏宁沉声道：“说。”

    

    聂长勇警惕道：“你也得天道立誓，在我说出赵婧蝉的下落后，必须让我平安无事的离开。”

    

    想了想，他又连忙补充道：“元神肉身，你不能伤我分毫。”

    

    “顶多，我陪你演一场戏，是我技不如人。”

    

    苏宁不见任何犹豫之色，爽快答应道：“依你。”

    

    在他看来，四师姐赵婧蝉的离奇失踪是因他而起，于情于理，他都该为这件事负责到底。

    

    得人恩果千年记，哪怕那份恩果他不曾吃到。

    

    师尊洛尘动用各种秘术寻找赵婧蝉，皆以失败告终。

    

    如今有人主动将消息送上门，苏宁没道理置之不理，去做那忘恩负义的小人。

    

    退一步说，即便赵婧蝉对他没有恩德，看在同门一场的份上，他亦不能袖手旁观。

    

    想至于此，苏宁一口咬破舌尖，以精血立誓。

    

    聂长勇照葫芦画瓢，紧随其后。

    

    苏宁寒声道：“能说了？”

    

    后者成功保住了性命，当下心绪放松道：“是火玄，火玄帝尊抓走了赵婧蝉。”

    

    苏宁转过身，面无表情的直视对方道：“你怎么知道的？”

    

    聂长勇坦然道：“针对你的狩猎法尚未开启前，为了以防洛尘帝尊暗中作弊，火玄帝尊与云决帝尊不惜亲自严查葬魔山脉。”

    

    “里里外外，搜了个底朝天。”

    

    “好巧不巧的，撞见修复仙器的赵婧蝉。”

    

    “于是，火玄帝尊便顺手将她擒住。”

    

    “具体有何谋划我不清楚，但……”   

    微微皱眉，他脚步前跨道：“一个月前，火玄帝尊来我寒望仙界做客。”

    

    “在仙宫大殿，我隐约听到他对师尊说傀儡。”

    

    “对，是傀儡，还提及精通傀儡术法的无垢仙界。”

    

    苏宁勃然大怒，森冷狞笑道：“火玄老狗要把我四师姐送去无垢仙界炼成傀儡？”

    

    聂长勇纠结道：“应，应该是吧。”

    

    “哎，我听到的只有这些，没法给你确定。”

    

    “唯一能断言的，是赵婧蝉确实在火玄帝尊手里。”

    

    苏宁收起乾坤袋，满腔杀意抑制不住。

    

    傀儡术，他是听说过的，也亲眼见识到了。

    

    参加夺宝的弟子中，无垢仙界的邹思明就操-控了两具黑色傀儡。

    

    人在幕后，傀儡先行。

    

    与心神合一，散发出的仙力波动极小。

    

    让人难以捕捉，防不胜防。

    

    而一具傀儡的炼制，据苏宁所知，必须先击碎活人的元神，抽掉其二魂六魄。

    

    再将肉身浸泡在某种特殊药水里，融合秘术加以熬炼。

    

    是的，活人成药，余识尚存。

    

    能清晰感受到外界传来的痛苦折磨，偏偏又动弹不得，难以反抗。

    

    相比干净利落的杀掉一个人，这种手段显然更加残忍。

    

    “火玄……”   

    想到赵婧蝉此刻的处境，苏宁拳骨震的啪啪作响道：“新仇旧恨，早晚的，我会从你身上一分不少的取回来。”

    

    “呵呵呵，你们要我死，我偏要活着。”

    

    “别急，擂台战只是利息。”

    

    一个小时后，向展雲立下的黄香熄灭，决赛开始。

    

    十分钟后，聂长勇狼狈逃离洞天世界，颜面尽失。

    

    持续一天一夜的天材地宝争夺战“圆满落幕”，苏宁意料之外的成了最大赢家。

    

    站在擂台上，不知是错觉还是眼花，他竟诡异的看到站在仙人墓湖泊旁的苏知愿。

    

    穿着一身宽松的昆仑青袍，泪痕未干，笑容灿烂。

    

    她蹦蹦跳跳的挥手，欢天喜地的，嘴里大声喊着父亲。

    

    “父亲……”   

    稚嫩的嗓音，一圈圈的扩散。

    

    余音缭绕，不绝于耳。

    

    “知愿。”

    

    如遭雷击，苏宁瞬间红了眼眶。

    

    “蹬。”

    

    他下意识的朝前奔跑，想要抱住许久未见的女儿。

    

    “咔嚓。”

    

    画面破碎，凝有苏知愿的那一幕荡然无存。

    

    苏宁愣住了，身形踉跄，跌跌撞撞。

    

    他颤颤巍巍的举手，想要抚摸苏知愿可爱的小脸，帮她擦干净泪水。

    

    他想家了，想桃山村的苏家小院，想热热闹闹的昆仑山。

    

    想身在京都的父母，想他的妻子灵溪。

    

    喉咙堵塞，沉默无言。

    

    苏宁艰难的放下右手，缓慢走下擂台。

    

    “是我看错了吗？”

    

    他自言自语，自问自答道：“就算看错了，也应该看到知愿在昆仑山。”

    

    “她为何会站在仙人墓的湖边？”

    

    “谁带她去的？”

    

    “是溪溪还是季掌教？”

    

    “知愿的样子，恩，大抵是安全的。”

    

    “可惜没看到溪溪……”   

    

