    被尘土笼罩的诊所废墟里，各种垃圾被卫燃等人以接力的方式一点点运到身后，最前面的洗手间也渐渐露出了本来的轮廓。

    终于，当那个堆满衣服的浴缸被完全挖出来之后，不管是洛奇医生，还是那位一直带着口罩的小护士全都松了口气。

    弯腰扶起一块门板遮住身后的视线，汉斯老爹严肃的看着洛奇医生，“不准备解释一下吗？”

    闻言，洛奇医生泰然自若的在白大褂上抹了抹身上的灰尘，压低声音说道，“只是藏了几个朋友而已。”

    “犹太朋友？”汉斯老爹皱着眉问道。

    洛奇医生看了眼用身体帮忙遮住外面视线的卫燃，微不可查的点点头，随后和那位护士一起，用力抬起了浴缸。

    微弱的光芒从浴缸下泄露出来，洛奇医生跪在脏兮兮的地板上，将大半个脑袋探进去问道，“大家都还好吗？”

    “没事，大家都没事。”一个好听的女人声音从里面传出来，“上面发生什么了？”

    “没什么，只是诊所挨了一发炮弹而已。”洛奇医生气定神闲的答道，“既然没事，你们在下面保持安静。”

    “好的”

    在听到了里面的回复之后，洛奇医生这才将身体往后退了退，随后抬着浴缸，用脚踢掉了刚刚塞进缝隙的砖块。随着浴缸重新与脏兮兮的地板贴合，那丝丝微弱的光线也被彻底掩盖。

    “好了，我们找些吃的和用的就出去吧。”

    汉斯老爹提醒道，“如果空着手，就算是白痴都知道这里面有问题，尤其外面还躺了那么多脑子里装满了狗屎的年轻人。”

    “看看还有没有幸存的伤员吧”

    洛奇医生说完，示意众人往后退了几步，等汉斯老爹用手中的门板半遮半掩的挡住洗手间的门，这才艰难的爬出废墟，绕到诊所的另一边，尽量寻找着幸存者。

    在四人的努力下，一个受伤的老人被他们从坍塌的废墟里挖出来，艰难的送到了废墟外的空地上。

    粗略检查了一番这个老人的身体状况，确定他没什么大碍，洛奇医生这才走到外面靠墙堆放的那些箱子旁边，从里面找出三个涂着灰色油漆和红十字的金属箱子，并将其中两个分给卫燃和汉斯老爹。

    “这好像是战地医院才用的医疗急救箱？”

    汉斯老爹诧异的打开箱子，“马尔科的姨妈还真是慷慨，我在少年团里的时候都只是给了个医疗背包而已。”

    闻言，卫燃也好奇的打开了到手的金属箱子，这铁箱子里面装的满满当当的，除了各种医疗器械之外，连诸如破伤风、青霉素、抗生素、磺胺包甚至马飞之类的各种药品都有不少。

    “马里奥，过来，我帮你把屁股缝上！”卫燃朝仍旧趴在马尔科怀里嚎啕大哭的小家伙说道。

    他这不说还好，一张嘴立刻把马里奥吓得连哭都不敢哭了，那张脏兮兮的小脸更是疯狂左右摇动表示着抗拒。

    “我来吧”洛奇医生无奈的说道，“维克多，你缝的太...算了，当我没说吧。”

    “爱用不用”

    卫燃没好气的扣上金属箱子，趁着洛奇医生给马里奥缝屁股的功夫说道，“诊所已经没了，我们或许要换个地方了。”

    “不能换”

    这次拒绝的却是汉斯老爹，“马尔科的姨妈送来的这些补给太珍贵了，靠我们这几个人想转移那些伤员就是个大麻烦，更何况那些药品？如果没了药品和补给，这些伤员一样坚持不了多久。”

    “那...”

    卫燃正要说些什么，汉斯老爹却转身再次走进诊所废墟，从里面拿出两张白床单，并用一具尸体上残存的血液在其中一个上面画上了显眼的十字。随后将其交给了卫燃，“插到巷子口的废墟上吧，希望苏联人不是瞎子，必要的时候，我们就打白旗。”

    卫燃张张嘴，起身接过红十字旗子，往巷子口走了几步，爬上废墟将其绑在了一个不知道从哪掉下来的门板上，将其立在了最显眼的位置。

    等他回来的时候，马里奥屁股上的伤口已经缝好了，此时正光着屁股趴在一个木头箱子上，等着他的哥哥马尔科从废墟里把他的衣服找出来呢。

    “汉斯，维克多，你们来一下。”

    洛奇医生等卫燃回来之后，立刻招呼着他们走到了远离伤员的一片废墟后面。

    “怎么了？”汉斯老爹接过对方递来的香烟点上，吞云吐雾的问道。

    见卫燃拒绝了自己递过去的香烟，洛奇医生直接将其塞进自己的嘴里，点燃之后猛吸了一口，这才在隆隆的炮火声中低声解释道，“那些伤员必须想办法转移走，尤其那些受伤的德国士兵。”

    “因为卫生间？”卫燃若有所思的问道，而原本要问出同样问题的汉斯老爹则重新把香烟塞进了嘴里。

    洛奇医生点点头，“这场战争，恐怕连圆首也清楚，柏林被苏联人攻占只是早晚的事情。但在战争结束下，洗手间不能让任何人知道，不然我们...”

    “那下面有多少人？”汉斯老爹突兀的问道。

    洛奇医生怔了怔，“9个和马里奥差不多大的孩子，还有六个犹太女人。”

    “这么多？！”汉斯老爹压低声音，严肃的看着洛奇医生，“他们在这里多久了？”

    “最早的两个孩子，已经在浴缸下面藏了四年了，他们的妈妈或者爸爸，以前都是这座牙医诊所的员工或者病人。”

    洛奇医生转过身，颇为期待的看着巷子尽头方向的战场，语气疲惫的说道，“汉斯，我已经坚持了四年了，只要再坚持最多一个月，不，或许只要半个月，战争就能结束了，如果他们在这个时候...”

    “不用说了”

    汉斯老爹看了看四周，思索片刻后盘算道，“巷子右边，靠近毛奇大桥的方向是内政部的大楼，身后是克罗尔歌剧院，它们肯定都是苏联人的重点攻击目标，所以如果想转移外面那些伤员，最好在巷子左边找个足够的房间。”

    “而且不能太远”洛奇医生看着巷子左侧残存的建筑，努力寻找着那些伤员的安身之所。

    “今天肯定还会送伤员过来，不如让他们想想办法。”只在开头问了个问题的卫燃站出来说道。

    “也只能这样了”汉斯老爹掐灭烟头，“现在只希望今天的伤员不会太多。”

    “但愿如此吧”洛奇医生迈步走向不远处的空地，“趁着他们还没来，至少先用能找到的东西把手术台搭起来吧！”

    等他们三人走回空地，马尔科已经帮他的弟弟穿上了从废墟里找出来的背带裤和毛衣，只不过这裤子的屁股位置，已经被那位小护士剪出了老大一块天窗，将半个包着纱布的屁股全都露了出来。

    而仍旧趴在箱子上的马里奥，这时候也终于不哭了，但却死死的攥着原本属于他哥哥的那把少年团小刀，一张小脸都涨的通红。

    倒是他的哥哥马尔科，在得知这座诊所还要继续“营业”，立刻走向那堆物资箱子说道，“我记得昨天整理这些箱子的时候看到过一包帐篷的，让我找找...在这呢！”

    话音未落，马尔科已经从最角落的位置拎出一个印着红十字的硕大帆布包。

    “快搭起来！”原本正和小护士从废墟里往外拽病床的洛奇医生惊喜的喊道。

    对照着帆布袋子上油印的安装说明，卫燃和马尔科将这顶足以摆下四张床的搭帐篷以最快的速度搭在了空地中央，随后众人便看到了印在帐篷四周和两个坡顶上的那一个个红十字标志。

    “早该支起这顶帐篷的，有它在，说不定连头顶的飞机都会避开我们。”洛奇医生开心的说道。

    “前提是苏联人还有底线才行。”汉斯老爹不置可否的说道。

    “这话你该先问问那些在其他国家烧杀掳掠的德国士兵...”卫燃暗自嘀咕了一句，弯腰从一个箱子里拿出两盏煤油汽灯送进了帐篷。

    几乎在他们匆忙做好准备的同时，四名德国士兵用担架抬着两名伤员翻过废墟跑了过来。

    卫燃见对这两个伤员各自检查了一番，指着其中一个说道，“这个送进帐篷，另一个找地方安葬吧，他已经断气了。”

    抬着尸体的那两名年轻的士兵脸上的表情一慌，随后连人带担架，全都坐在了地面上。

    “前线情况怎么样？”卫燃从兜里摸出两颗糖果分给这俩士兵，这糖还是他和马里奥没因为屁股上的伤口闹掰之前，对方给他的。

    “谢谢！”

    这两名士兵将糖块挤进嘴里，其中一个心有余悸的说道，“我们的伤亡很大，几乎在一个房间一个房间的和苏联人争夺。”

    “他们距离毛奇大桥还有多远？”卫燃继续追问道，“我是说那些苏联人。”

    “没多远了”另一个士兵含着糖块，一边挣扎着爬起来一边说道，“最多也就两个十字路口，好了医生，谢谢你的糖果，我们要去抬其他的伤员过来了。”

    “先别急”

    卫燃拦住这两人，指着周围的露天躺着的伤员说道，“你们也看到了，我们的诊所不久前被已经被炮弹炸塌了，但就算诊所还在，周围这些伤员也没办法全住进去。你们两个能不能帮忙在左边这些房子里找个足够安全的地方安置这些伤员？”

    这两名年轻的士兵闻言陷入了犹豫，可还没等他们张嘴，卫燃便压声音，貌似不经意的说道，“至少比去河对面要安全一些不是吗？”

    “我们现在就去找！”这俩士兵也不是傻子，在得到卫燃的提醒之后，立刻接下了这份工作。

    “在这条巷子左手边找，记得离河道远一点。”

    卫燃说到这里又指了指不远处的满地伤员，“等找到之后，你们就把那些伤员抬过去，另外晚上的时候，我们还需要两位忠诚的士兵保护那些伤员，你们...”

    “我们肯定保护好这些伤员！”这俩被卫燃拉下水的机灵鬼立刻做出了保证。

    目送着他们翻过废墟跑没了影子，卫燃低头看了看仍旧躺在担架上的尸体，弯腰从他的头上取下钢盔，心安理得的扣在了自己的头上。

    等帐篷里的两位医生给抬进去的伤员完成手术，那两名士兵也跑回来找到了卫燃。

    “我们找到一个看起来很安全的位置。”其中一个士兵说道，“要不要带你去看看？”

    “走吧！”

    卫燃说话的同时，从木头箱子里拿出两个罐头分别塞到了他们的手里，这点儿小恩小惠立刻让这两名看起来比自己小了好几岁的士兵愈发的客气。

    在他们的带领下，卫燃翻过残存着尸体的废墟，穿过巷子中央左侧一堵倒塌的墙壁，穿过两栋倒塌的建筑之后，最终停在了一个残存着幕布的大房间门口。

    “这里以前是一座电影院”其中一个稍稍高一些的士兵解释道，“我以前经常和同学来这里看电影。”

    “我也来过，还因为逃票被抓到过。”另一个士兵惋惜的说道，“我还记得这座电影院的售票员非常漂亮。”

    “那就是这里了”

    卫燃掏出手电筒看了看四周，一边往回走一边说道，“你们把那些伤员抬过来吧，记得优先抬穿军装的，然后是轻伤员，剩下的重伤员先留在那边。”

    卫燃好歹身上穿着白大褂，他的话这两名士兵自然不会反对，赶紧跟着他回到巷子尽头的空地，将那具尸体暂时放在一个弹坑里，随后开始按照卫燃的指示转运伤员。

    这么一会儿的功夫，帐篷里仅有的三张病床上已经躺满了等待救治的伤员。卫燃不再耽搁，接过一件稍微干净些的白大褂换上，戴上橡胶手套便开始了忙活。

    在仅有的两位职业医生以及一位更像是屠宰工的半吊子医生和一位沉默寡言的小护士忙碌下，一名名从各处送来的伤员被送进帐篷，又在不久之后被卫燃再次留下的两名年轻士兵以病号或者尸体的身份抬出去。

    直等到临近中午潮湿的雾气被太阳彻底驱散，一名腹部中枪的伤员被送来的时候，卫燃却愣了愣。因为在这个带着眼镜的中年男人脖子上，竟然挂着一台相机！

    “原来在这儿呢！”

    卫燃扫了一眼便赶紧收回视线，在那位小护士的帮助下，以最快的速度完成手上的工作，同时分心琢磨着，该怎么把那位穿着上尉军装的伤员留下来，又该怎么从他手上借来相机用用。

    只不过，还没等他琢磨出个结果，负责给那名伤员进行手术的洛奇医生却将止血钳丢在身边的搪瓷盘子上，“抬走吧，他已经不行了。”

    话音未落，那两个等在帐篷外面的年轻士兵立刻进来，将手术台上的尸体抬下来送到了外面不远处的弹坑里。

    “希望别被他们拿走。”

    卫燃暗自嘀咕了一句，耐着性子缝合了伤口。随后借口尿遁暂时离开了帐篷。

    “刚刚那名中尉呢？”卫燃拦住抬尸体的两名士兵，“脖子上挂着相机的那个。”

    “在那边的弹坑里呢”其中一个士兵指了指不远处说道，“维克多医生，你是想要他的相机？”

    “你怎么知道？”原本正准备往弹坑跑的卫燃立刻停下来转过身。

    “他身上值钱的东西除了那支P38手枪，就只剩下相机了。”

    这名士兵说话的同时，打开了自己腰间鼓鼓囊囊的挎包，掏出残存着鲜血的牛皮相机包递给卫燃，“谢谢你愿意把我们留下来。”

    “我只是想给大家拍几张照片。”

    卫燃接过相机看了看，这是一台禄来双反相机，但相比自己之前在斯大林格勒战役里用过的却要更小更精致一些，就连相机包都是订制的马毛皮材质，甚至上面还镶着一枚珍贵的金质近战突击章。

    “我还在他身上找到了几盒胶卷”

    这名士兵说完再次在自己的挎包里翻了翻，卫燃下意识的看过去，随后赶紧低头重新看着手中的相机。那名士兵的背包里值钱的东西可不少，刚刚那哗啦啦的翻动，还露出了不少各种款式的手表、怀表乃至一枚枚不同材质的戒指甚至勋章！

    直等到对方将四个电木密封筒伸过来，卫燃这才抬起头，感激的接过来说道，“那我就不客气了。”

    “拿着吧！”这名士兵不在乎的说道，随后便和他的同伴被帐篷里的汉斯老爹给喊了过去。

    看了眼空地四周仅剩的那些重伤员，卫燃摆弄了一番手里的相机，随后将伤员和帐篷，以及那两个抬着担架出来的士兵全都纳入取景器，拍下了来到这个时代之后的第一张照片。

    等那两名士兵离开镜头范围，卫燃钻进帐篷，对着正在忙碌的汉斯老爹和洛奇医生再次按下了快门。

    “维克多，你有拍照的时间不如去帮伤员缝几针。”洛奇医生头也不抬的说道。

    “马上！马上！”卫燃忙不迭的收起相机，将其放在了手术台下面的杂物筐里，戴上手套开始继续忙碌。

