    自湮灭虫族入侵纽约，已经过去了整整一个月，期间发生了很多大事，但最终都归于平静。

    这段时间要数最忙碌的，必然是非弗瑞莫属了，仅是替总统收拾烂摊子，就让他精疲力竭。

    鉴于拜尔总统在战争时期，令人智熄的种种奇幻操作，不出意外的被送上了联邦最高法院，并以战争罪、危害国家安全罪等等罪名，永久剥夺其政治身份，如此方才平息了愤怒的民众。

    民众的怒火随着审判平息，大范围的游行示威结束，米国各地都回归了正常，纽约也在政府的拨款下，一点点的重建起来。

    一切看上去仿佛都回到了从前，然而熟悉内幕的人却知道，这只是表面现象而已，拜尔只是被推出来平息民众怒火的道具。

    根据神盾局事后提交的报告，很轻易的就能分析出，拜尔总统在当时的行为习惯，突然间变成了另一个，换言之真正促成核弹发射的凶手，至今还在逍遥法外！

    而且弗瑞严重怀疑，那次开枪和自爆事件，有一股势力在背后策划，目的就是为了颠覆米国政权。

    涉及到国家安全问题，FBI和神盾局通力合作，两大组织近乎倾巢而出，如同疯狗般日夜不停，将一切可能涉及的人员抓捕。

    得益于两大组织发疯，地狱厨房这段时间安静了不少，黑帮就像是销声匿迹一样躲藏起来，一时间整个纽约的犯罪率急剧下滑，恍惚间让人有种错觉，仿佛真的回到了和平时代。

    当然，这一切与洛德无关。

    瀞灵阁就像是一片与世隔绝的净土，任由外界狂风骤雨电闪雷鸣，也没有人胆敢打扰到他一丝一毫。

    不过，今天倒是来了一位特殊的客人，斯塔克集团的总裁：托尼·斯塔克。

    其实托尼会来找他，洛德是一点都不意外，甚至可以说预料之中。

    毕竟在亲眼看到尸魂界的强大后，托尼要是还能安安稳稳的坐着，要么是是真的心大，要么就是脑子有坑，显然他两者都不占。

    用屁股想都知道，托尼八成是害怕了，自己又没别的办法，所以想来找他，解决自己黑户的问题。

    洛德翘着二郎腿，悠闲的坐在沙发上，调笑道：“不去找你的小辣椒亲亲我我，跑过来找我干嘛？”

    “我......”

    托尼眼皮微微抽搐，一副欲言又止的样子，似乎是在酝酿怎么开口，毕竟求人这种事情，他这辈子都没干过。

    “有事儿就直说，我等会还要出去。”洛德摆了摆手，道：“上次答应过音梦，等忙完了要带她去游乐场呢。”

    “呃......其实我也很久没去了，要不一起去？”托尼脸皮涨得通红，憋了半天说道。

    这话说完，他自己都感觉羞耻，一个年近三十多岁的人，居然还要跑去游乐场，这要是被别人知道了，自己面子可就全丢完了。

    “你......是不是有病？”

    洛德一副看神经病的样子，道：“你要是有事就直说，别跟我绕来绕去的，三四十岁的老男人去游乐场，别人会以为你是变态的。”

    “......”

    托尼面无表情，看了眼洛德后，心底默默的吐槽道：你个两百多岁的老头，还好意思说我是变态？

    “其实......是弗兰克建议我来的。”托尼深吸了一口气，不再扭扭捏捏，直言道：“他说你有办法可以帮我变强，所以我来找你，是希望你可以训练我。”

    “你自己不是挺厉害的吗？”洛德眉梢微挑，道：“斩魄刀开发的不错，我都看见了，不需要我来训练吧。”

    “是的，但我发现仅凭这些手段，想要从那些队长手下逃走，还远远不够，我必须要变得更强！”托尼脸色一沉道。

    “你可能对我有点误会......”

    洛德哑然失笑，摇头道：“我没有你想的那么厉害，所以如果你是想找我，帮你变得比队长还厉害，那我劝你还是趁早放弃吧。”

    “不，你错了，洛德。”

    托尼一改往日的嬉皮笑脸，严肃道：“我不求你可以把我训练成队长，因为我知道这不现实，我只想从你这里学习关于死神的基础。”

    “学习基础的话，弗兰克不是也能教你吗？”洛德从沙发上微微直起身来，似笑非笑的道：“何必舍近而求远，过来找我呢。”

    “因为你比弗兰克更强！”

    托尼露出一口白牙，笑道：“所有人都以为我是天才，不需要老师教导就能自通，可实际上他们都忽略了一件事，那就是我的父亲霍华德·斯塔克，他才是我的老师！”

    洛德微笑着问道：“所以呢？”

    “所以......我深刻的明白一个道理。”托尼深吸了一口气，略微停顿片刻后，说道：“无论是怎样的天才，都不可能独自探索未知的领域，一个优秀且强大的老师，是引领走向正确道路的信标。”

    “死神......灵力，这些都是我完全不熟悉的领域，所以任何已知的现代科学与经验，都无法提供给我半点帮助。”

    “纽约大战的时候，我看到了那些队长的战斗，说实话我很恐惧，因为我发现自己的战甲和准备，在你们面前就像是一个玩具。”

    “于是我意识到了，我跟死神的差距，并不在于所谓的灵压，而是经验与技术的差距，我需要学习你们的死神的基础理论。”

    “你们的步伐、剑术、乃至于鬼道，这些弗兰克教不了我，而现在能教给我这些的人......只有你！”

    托尼一口气说完，然后小心翼翼的看着洛德，紧张的等待着最后的结果。

    洛德略微沉默片刻后，唇角微微勾起一抹弧度，笑道：“不错，很少有人可以清楚的认识到，基础对于死神的重要性，你比弗兰克那家伙要聪明的多。”

    “这么说......”托尼听到这里，眼底爆出一抹惊喜。

    “嗯～我答应你了。”

    洛德微微一笑，道：“不过你要做好心里准备，我可不会手下留情，万一死了的话......可别怨我哦。”

    “呃......”

    托尼略微迟疑片刻，但看见洛德戏谑的眼神，内心的求胜欲又起来了，一咬牙道：“放心好了，我既然说出口，就绝对不会反悔，有什么你就放马过来吧！”

    洛德笑而不语。

    原本他还在想，要怎么把崩玉埋进托尼体内呢，这下不用发愁了，自己直接送上门来了。

