    好家伙！

    这一句话把森谷帝二噎的一句话都说不出来，这特么就是精神病人的思路？森谷帝二十分后悔自己为什么要跟这个精神病搭话。

    老老实实的直接带着他开始行动不好么！

    “跟我来！”森谷帝二只能闷声说一句之后在前面带路，江原则是跟在森谷帝二的身后好像一个好奇的孩子一样这边看看那边看看。

    森谷帝二听到身后的动静强忍着不让自己回头看，在他的心里现在回头的话说不定就输了！

    只能说入戏太深的江原的污染能力太强，强迫症晚期的森谷帝二已经被他搞得有点神经衰弱了。

    两人来都铁丝网前，森谷帝二掏出早就准备好的钳子开了一个供两人出入的口子。江原并不是很理解为什么东洋军火库的外围居然是一片铁丝网。

    是不是有些太过于潦草了？

    在熟知地形的森谷帝二的带领下，两人很快来到了军火库的门前，森谷帝二看着面前的密码锁发出一声得意的嗤笑。

    虽然不是工藤新一给他提供的密码，不过由他青梅竹马家的小孩提供密码也不错。

    不知道工藤新一在临死之前知道这件事的话会是多精彩的表情！

    按下了桃太郎之后，军火库的大门应声而开，江原回头看向军火库上边的监控器对着摄像头打了个招呼。

    明明是东洋军火库这么重要的地方，监控室里面看起来都好像没有人看监控一样，果然，柯学世界里的官方真是不行啊...

    怪不得在剧情里面好像是个人就能搞得到枪支一样。更别说组织里面那架武装直升机了！

    进入到军火库的森谷帝二停下了脚步，他的情报仅限于军火库的外围，至于里面的具体构造，这里又不是他设计的，他自然是不知道的。

    森谷帝二求助似的看向了江原：“小丑先生，你知道炸药在什么地方么？”

    听到森谷帝二的问话之后，江原表示无能为力，他也不知道这里是什么样的啊。

    就算是组织里面其他人同样不知道军火库里面的构造。毕竟他们如果需求炸弹的话直接去装备部拿就好了。

    反正炸弹这种东西对于江原这种马上就能晋级的外围成员还有代号成员基本上是不限量供应的。

    谁还苦逼兮兮的来军火库里面偷炸药，多low啊。要是让别的组织知道的话还以为咱们组织买不起炸弹呢！

    拿一箱！是一人一箱！

    江原作出无能为力的表情，森谷帝二刚想要发作，就看到江原从身边的军火箱里面掏出了一架RPG，随后又拿出了一枚弹头无辜的看着他。

    好好好！你牛批！你是大佬！我惹不起你！

    森谷帝二觉得自己最错误的决定就是当时病急乱投医的请了这个什么鬼的正义联盟帮忙施行这次计划。

    这破组织派来了一个什么鬼的精神病！明明当初那个来街头的成员就很正常啊！

    此时的森谷帝二无比想念当初那个组织里的外围成员，果然是没有对比就没有伤害。

    撇下江原不管的森谷帝二开始在大厅里面寻找起军火库的指路标。别问坐着军火库里面为什么会出现这种东西。

    问就是这里的工作人员害怕迷路！

    终于森谷帝二带着江原在一扇铁门外面停下了脚步，按照指示牌，这里面放着的就是还没有做成炸弹的火药。

    并且全部都是烈性火药，要是制成炸弹的话，能给整个东京来一个刺激的大烟花！

    只不过，森谷帝二看着面前的铁门开始发愁。这扇铁门用的并不是密码锁，而是普通的机械锁。

    就算是密码锁，森谷帝二也并不知道这扇门的密码。军火库的人就算是再白痴，也不至于大门和火药的门用的都是同一个密码吧？

    “亲爱的森谷先生，看来你现在需要一点小小的帮助~”江原脸上的小丑妆嘴角咧开开心的看着森谷帝二，友好的向他说道。

    随后咔哒一声，江原把RPG的弹头安在了发射架上面对准铁门准备直接来一发！

    “等等！等等！小丑先生！”森谷帝二急忙冲上来拦住准备扣下扳机的江原，因为太过着急，森谷帝二此时都已经破音了。

    森谷帝二看得出来，刚才江原是真的准备扣下扳机对着铁门轰过去，但是问题不是轰不轰的事！

    他们来就站在铁门的面前，这门要是没事的话，说不定下一刻他们俩就立刻上西天！

    当然了江原并不至于上西天，但是森谷帝二肯定会凉凉，明年的今天就是森谷帝二的周年！

    至于明年是什么时候，那鬼才知道，森谷家还剩了办周年的钱呢~

    “小丑先生，我们并不需要这么...这么直接的开门方法，可以温柔一点！”森谷帝二赶紧安抚看起来跃跃欲试的江原苦口婆心的劝道。

    他心里已经把那个外围成员祖宗十八代全都问候了一边，特娘的这一趟军火库的警卫没给他什么惊吓，惊吓全都来自旁边的江原！

    “温柔啊...”江原挠了挠自己的脸颊蹭了一首粉，然后嫌弃的擦在了森谷帝二的身上之后，想到了森谷帝二强迫症晚期，赶紧又往脸上蹭了蹭在对应的地方又蹭了一道。

    森谷帝二：我特么真是谢谢你啊！还挺照顾我的！

    “有了！”小丑眼睛一亮，掏出了一个定时炸弹递给了森谷帝二：“用这个就好了！”

    ？？？

    森谷帝二看着手上的定时炸弹一时间有些反应不过来。我们来这里的时候不就是为了这玩意么？为什么你手上有而且还是做好的！

    看起来可挺专业啊！

    森谷帝二懵逼的看着江原，嘴巴蠕动着不知道该说些什么。

    “诶？你不知道么？我们正义联盟的炸弹也是出售的哦~而且还是不限量的呢~专业制作你值得拥有！”

    江原就好像打广告一样对森谷帝二开心的说道，随后期待的看着森谷帝二的眼睛，就好像是希望把真诚传递给他一样~

    森谷帝二：你特么的！！！

