
杰修紧紧握着的手被汗水渗透，但他依旧调整着呼吸，待冷静后才开了口：“请问，我姐姐她怎么样了？”

“杰修？”

“首长好！”

第一个认出杰修的是昨天和他谈话的首长，而主治医生也跟着上前，这让来探病的几个人大气都不敢喘，脸上的焦虑与担心是显而易见的，首长看了杰修身边的几个人后，一脸严肃给杰修介绍着：“这位是负责李寒冰同志的医生。”

即便首长没有过多介绍这位医生的职位，但他工作证上所写的却让所有人都了解，杰修礼貌的握着手：“医生，麻烦您了！”

“这是我们应该做的！”

“我姐姐现在的情况怎么样？”

“李寒冰通知现在已经度过危险期，但还处于昏迷中，既然你们来了，那就多跟她说说话，这样也有助于她快些醒过来！”

“谢谢医生，麻烦您了！”

“应该的！”

众人相互点了头便离开了病房，杰修坐在床边看着依旧睡着的李寒冰，他小心的握着她打着吊针的手，颤抖着说：“姐，你是不是很累，想多睡会？”说着便泪湿了眼眶，文熙把晓天从最后面拽了过来，挂着泪水的双眼挤出了笑容：“姐姐，天哥来了，你要是再睡下去，我可就把他给卖了！”

晓天整个人都愣住了，他看着病床上吸着氧的女人，他那双李寒冰最爱的眼睛此时被泪水给霸占着，可在他垂下眼眸的时候，那一颗颗银泪缓缓落在李寒冰的手背上，他蹲在了床边，静静的看着，而其他人却也不忍打扰，将人扶在了椅子上，让他能够看得更清楚些。

“你怎么睡得下去？”

“我都坐在这里了，你怎么睡得下去？”

“李寒冰！你给我起来！”

颤抖的低吼着，可这声音却让人很是心疼，杰修看着别过脸悄悄落着泪的女人，抬手将人紧紧搂着，让她靠在自己的怀里，而秋玉此时更是躲在一边无声的流着泪，不止是因为看见了伤势过重的李寒冰，更是因为她想起了当年的柏樊，泪水夺眶而出，止都止不住，柏樊一眼便看透了秋玉的心，将她的脸贴在自己胸膛，用他的心跳让她安心。

“天哥，医生不是说了吗，姐姐已经度过危险期，我们只要多陪她说说话，姐姐很快就会醒过来的。”

本以为晓天会回应着，可谁知他居然闷声不吭的跑了出去，这下可把文熙给吓到了，她正要跟着冲出去就被杰修给拦了下来：“让他冷静冷静吧。”

没人知道这个男人去了哪里，一直到他抱着一个脸盆和一条毛巾回到病房，连招呼也不打直接去了洗手间，打了一盆温水出来，用毛巾仔细的给躺在病床上的李寒冰擦着，嘴上还念叨着：“本来就不漂亮，这回更丑了。”

嘴上说着嫌弃的话语，手上的动作却轻柔万分，如果此刻的李寒冰是醒着的，她肯定会很开心，因为她心仪的男人此刻正细心的照顾着她，可当晓天擦着她的脸时，她眼角却有一滴金银挂着，晓天取笑道：“你这是感动得落泪，还是想抽我？”

文熙也发现了晓天的举动让昏迷状态的李寒冰有了反应，她激动得趴在床头配合着：“姐姐，你能听到我们说话是不是？我告诉你一件事，天哥昨晚睡在你的房间里，还说你要是再不回来，他就把你的行李全部放他家！”

就在此时，床头的心电监护仪有些波动起来，杰修跑出去把医生找了过来，待检查了一番说：“看来这几天就能醒过来，你们多和她说说话，但切记不要刺激到她，有任何情况立马通知我！”

医生一番话让所有人的心上的大石头都卸了下来，文熙揽着杰修，她知道这个男人虽然一直不说话，但这颗一直吊着心终于微微的落下了些：“修哥，姐姐这么要强，肯定会很快好起来的！”

“恩。”

几个人坐在病房里聊着天，只为了让躺在病床上的人不觉得孤单，气氛倒也没有先前那般压抑，不过那坐在床边的男人始终不愿起身，其他人倒也不勉强他，只是时间过得有些快，柏樊便提议着：“咱们轮流出去吃饭，别让首长醒了看不见人。”

首长，是柏樊对李寒冰一贯来的称呼。

杰修：“麻烦你和秋玉一上午了，你们还是回店休息吧，这里有我们就可以了。”

文熙：“是啊，樊哥，你带秋玉回去休息吧。”

秋玉：“我和樊一天不开店都无碍。”

柏樊：“对！”

文熙转了转眼珠子，悄悄指了指坐在床边的晓天，低声说：“樊哥，你们回去吧，一会我和修哥去吃饭，让天哥陪着就好了。”

这个丫头，原来打的是这个主意啊！

柏樊勾起嘴角，挑了挑眉，样子甚是猥琐，秋玉直接一巴掌拍了过去：“严肃点！”

“哎哟，老婆，你能不能不要家暴啊！”

两人互动的样子看得文熙微微笑了起来，她摇了摇头将柏樊推了推：“好啦，你俩赶紧回去打情骂俏吧~”

“熙妹，你哥我被打你也不帮着点！啊！轻点！轻点！”

柏樊刚抱怨没几句就被秋玉直接拽了出去，那哀怨声越来越小，而杰修却在两人走后和文熙交换了眼神。

“天哥，我和修哥去吃饭，顺便帮你打饭。”

“好。”

从李寒冰恢复的状态上可以看出她离醒过来的日子不远，也许就在这几天，而且病房外24小时有警卫员守着，倒也让人放心，但两人却也没走远，只在医院的食堂里解决着。

“修哥，我觉得姐姐这两天就会醒过来，正好也是周末，咱们就在这里陪着姐姐，也不至于让她一个人孤孤单单的躺在病床上！”

文熙把杰修心里想的话通通说了出来，他抬头看着眼前的女人，泪水在眼眶里一点一点的加深，可眼前这个女人像是见到了认识的人：“修哥，你先等我一下！”

杰修看着突然跑出去的文熙很是奇怪，但既然人家既然已经交代了声，他也不好跟着，过了差不多15分钟，文熙有些气喘了回来：“搞定了！”

“你跑出去做什么了？”

“我和医生说好了，允许我们留一个人在这里守着姐姐！”文熙大口喝着汤，擦了擦嘴继续说着：“刚才从你身后看见医生了，我怕他走远便追出去和他商量着，结果他还真的同意了！”

此时的杰修不知道该说什么，微微低着头怕眼前的女人见到自己已经夺眶而出的泪水，他吸了吸鼻子，舀了一勺饭送入嘴里试图掩盖自己微微颤抖着的声音：“谢谢你...”

“咱们赶紧吃，姐姐和天哥还等着咱们呢！”

文熙自然是看得出杰修的强忍，但她没有点破，一句话便轻而易举的带了过去，两人拿着饭回到病房，将这个好消息告诉了晓天。

“可以一个人？”

“是呀，天哥，这可是破例了！所以现在想来问问你的意见，毕竟只能留一人守着姐姐。”

“我留下来。”

果然不出文熙所料，她继续说着：“你确定？”

“恩。”

“那一会你先回家，该吃吃该洗洗，到点就过来换我们。”

“好。”

依着文熙的安排，晓天回家做准备，而杰修虽说坐在一边看着李寒冰，但手上却也没有闲着，跟着文熙学习如何按摩：“修哥，姐姐身上有伤，你动作要轻点，还要避开伤口。”

“还好我你提醒我了。”

文熙就是看见杰修即将对着李寒冰的手臂上的伤口边按着，这才出声提醒着：“修哥，我包里的小袋子里有一条干净的小毛巾，帮我拿一下。”

“晓天不是买了毛巾吗？”

“我这是要给姐姐保暖用的。”

“保暖？”

杰修觉得自己一定是听错了，动作居然停了下来，文熙走了过去抓起他骨节分明的大手比划着：“姐姐的手打折吊针，用小毛巾盖上去手就不会凉凉的。”

“原来如此。”这小丫头考虑得真周到，还别说，姐姐的手确实冰冰的，就是因为打折吊针不好放进被窝里。

看着文熙小心翼翼地用小毛巾将李寒冰的手像盖被子一样盖着，杰修这个大男人嘴角微微翘起，他感叹到女人心思的细腻。

“都说女人从怀孕到坐月子极其重要，看来我得多学习学习，以后才好照顾你。”

杰修讲这句话时是认真的，因为他只是单纯的觉得自己应该学习更多照顾人的知识，否则不能更好的当一名丈夫，可人家却不这么想，以为他是故意调侃自己，整张脸红到滴血，转过脸等着眼前的男人，可人家却有些摸不着头脑：“你，怎么啦？”

“你个登徒子！”

这是文熙第一次把曾经在心里骂杰修的词语当面说了出来，所以这个男人懵圈的状态又上升了几分，他心里不断的在问自己“我刚才说错什么了吗？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57512851"  chaptername="第一百四十八章  多陪她说说话">加入书签</a>
</div>
