    第309章有雨

    “娘，你说阴天，是会下雨吗？”

    蒋孝文皱着眉头，已经变得谨慎慎重。

    蒋孝新也巴巴追问了一句，“娘，明天没雨吧？最近没雨吧？你可别吓我们！”

    庄稼收成好不好关系着他们接下来的工粮，容不得蒋孝新他们不谨慎。

    李小胖这个一直以来对其他事漠不关心的小胖子，这个时候心也提了起来，“娘，会下雨吗？”

    刘鑫乍听到李静说阴天，心里有那么一点沉重担忧，不过她自然只是当李静猜测。

    然后看到几个娃一个比一个郑重其事，好像李静说的一定会成为真，她不知道自己该笑还是该无奈。

    “你娘只是跟你们说着玩，哪儿会说阴天就阴天，说下雨就有雨？”

    “是有雨！”

    李静语速虽然慢，接刘鑫的话的速度却不慢，“未来几天可能会有！”

    今晚植物上的水珠多了很多，应该说最近几天露水越来越多，是空气中水分积聚的多了。

    水蒸气很快就会液化成水降下来，形成雨。

    刘鑫张大了嘴巴，想说是不是啊，她最近一直听村里那些种了一辈子庄稼的老人说今年天好，也时不时的会有人预测天气，可没一个人说有雨。

    每天的天都是大太阳，一点风也没有，怎么可能有雨？

    “真有雨？”

    李小胖禁不住挠起了头，愁的眉头皱的紧紧的，“这怎么办，小麦大概还有一周才能收！”

    “不然去告诉徐奶奶，看看能不能让徐奶奶说动大队长提前收，提前收就提前收，总不能把小麦扔地里被雨淋，真是那样损失就多了！”

    “说得有道理！”

    蒋孝文点头，又征求李静的意见，“娘，你觉得呢？”

    “你们可以试试！”

    几个崽崽那么上心，李静也重视了一点点。

    “要下雨是我说的，其他人信不信要看她们，毕竟庄稼的收成是大事。”

    刘鑫回去的路上还在想，这天到底是不是会下雨？

    她走在回知青点的路上时，天已经完全黑了，不过天空中无数的星星，照亮了她前进的路。

    这么多这么亮的星星，明天肯定是大晴天。

    “汪汪……”

    前面有个水沟，旺财叫了两声，提醒不怎么看路的刘鑫。

    刘鑫眨了眨眼。

    天黑了，李静怕她一个人回去不安全，派了旺财送她。

    这小旺财可真机灵，李静说了之后，不用别人再提，就摇着尾巴在前面开路，跟他们家小面条一样聪明机灵。

    “旺财，等什么时候一定要静姐带你去我家，我介绍小面条给你认识，她超可爱，超级灵，你一定会喜欢她的！”

    旺财优雅地迈着小短腿，闻言不高兴的汪汪叫了两声。

    什么小面条，它才不要见它。

    “旺财，我说真的，我们家小面条可乖可乖了，你们一定会成为好朋友的！”

    旺财再次汪汪。

    别说了，任何狗都不可能跟他成为好朋友，他旺财这么聪明伶俐，其他的蠢狗，不配和他成为朋友。

    刘鑫见旺财对他们家小面条不感兴趣，不禁耸了耸鼻子。

    “小旺财，你可别后悔，以后想见我们家小面条也不给你见，哼！”

    旺财这次连叫也没叫，只是狠狠甩了甩尾巴。

    他才不稀罕。

    ?  ?看到“刘宇轩”小可爱打赏了，我继续码字，看今天能不能加更多一点，又是在努力还债的路上

    ?  

    ????  

    (本章完)

