    铜色大门打开，守在门前的士兵退让，汽车开至机械院内。

    　　宽敞的大道直通圆形广场，旁边有一片白色空地。停放着十几辆蒸汽轿车。

    　　三人走下车，苏墨向西侧的小路走去，那里是他的宿舍。麦娜和西琴站在原地，看着他提着皮箱离去的背影。

    　　“西琴研究员，我想我们应该去你的办公室在聊一会儿。”麦娜微笑着对西琴说。

    　　“我也是这么想的。”西琴眼睛微眯，也报以微笑。

    　　五分钟后，西琴的办公室。

    　　“唐是个非常优秀的士兵，他执行任务的效率很高。”

    　　麦娜坐在棕色沙发上，窈窕的身子陷在柔软布料中，双腿交叠，纤指间夹着一根烟。

    　　“当然，我们毕竟对他进行了半年的特殊训练，而且他是上过高烈度战场的士兵。”

    　　西琴眉头微不可闻的皱了一下，她不喜欢别人在她的办公室里抽烟。

    　　“刺杀了一名机械化步兵师的师长，大功一件啊，估计能连升三级直达中尉了吧……”

    　　麦娜抿了抿性感的嘴唇，呼的吐出一个白色烟圈。

    　　“军衔的提升其实对他没那么重要，唐不是个领导者和组织者，他是个纯粹的士兵。”西琴说道。

    　　“我知道，他更擅长单兵作战，不适合和他人合作。”

    　　“在我们的设想中，他应该是一匹深入敌后的孤狼。”西琴双手抱胸，靠在办公椅上。

    　　“这是你们故意这样培养的，不是吗？你和爱德蒙。”麦娜叼着烟，眼中闪过一道光芒。

    　　“什么意思？”西琴挑了挑眉。

    　　“黑色计划C型将在后续的1~2个月内，不断制造死游尖兵，他们会组成多个小队，训练和战斗方式也将采取团队协作制。”

    　　香烟燃烧过半，烟灰掉落。

    　　“所以呢？”西琴面无表情。

    　　“你和爱德蒙在故意分离唐，防止他和别人接触，让他游离在团队之外。”麦娜盯着西琴的脸。

    　　“麦娜秘书，黑色计划C型还没开始实行呢，这扯得也太远了吧。”

    　　“再说了，如果真如你所说的，我有什么特殊目的，那么我的目的是什么呢？爱德蒙呢？一个研究狂能有什么目的呢？”

    　　西琴脸上挂着笑，双手摊开，表示不知所谓。

    　　“哈哈哈，开玩笑嘛。最近歌剧看多了，有点受到影响。《莱茵山伯爵》，看过吗？真的很好看啊，艾尔菲演的女主角可真美。”

    　　麦娜话题一转便搪塞了过去。

    　　“很抱歉，我喜欢看书，不怎么喜欢看歌剧。”西琴双手合拢。

    　　“那可真是遗憾啊……对了，机械具装的模型图和基础数据做出来了吗？里夫斯议员还等着看呢。”

    　　麦娜将烟头摁灭，扔进了烟灰缸中。

    　　“在这里。”西琴从抽屉里取出一叠文件，全部递给了麦娜。

    　　“好的，麻烦你了，那我先走了。”麦娜摆摆手，迈着款款的步伐离开了办公室。

    　　房间重新归于安静，西琴背靠椅子，一动不动。

    　　许久之后，她站起身，从书架顶层抽出一本厚实的书籍。

    　　黑色的书封上赫然写着《莱茵山伯爵》，导语一共有两句。

    　　“神给了人类有限的力量，却给了他们无限的欲望。”

    　　“那个男人在遭遇背叛之后，终于踏上了复仇的旅程。”

    　　第二天，天气晴，早上气温寒冷，玻璃上凝结着霜冻。

    　　刚吃完早饭，苏墨领到了自己的奖励，是专人送到住所来的。

    　　【蓝光强化药剂（不稳定）】

    　　产地：永动研究所生物实验室

    　　品质：稀有级+

    　　类型：药剂

    　　简介：水银之血和珀金溶液的完美混合体，生物实验室的意外之作，一共有5瓶，还剩余4瓶。

    　　效果：五倍加快人体强化速度，突破小部分肉身上限。可在魔能者进阶后使用，缩短强化时间。

    　　作用部位：人体内分泌系统，肌肉组织，骨骼组织，神经组织。

    　　注：略

    　　一枚很细的玻璃管，里面的溶液在阳光下反射着蓝色光泽。

    　　打开瓶塞，一股怪味飘荡出来，很刺鼻，有点像石油味。

    　　没有犹豫，苏墨仰头喝了下去。液体火辣辣地滑过喉管，除了气味难闻，味道竟然还不错。

    　　下一个瞬间，他身体一僵，感觉到了异常。连忙放下空试管，坐在沙发上。

    　　一股无形的液体缓缓从胃部渗出，溢散到五脏六腑，又穿过骨骼和肌肉，最后抵达皮肤。

    　　骤然全身一疼，滚烫的热气从心脏处汹涌而出，顺着全身的血管周流运转。皮肤上的神经末梢又麻又疼，非常难受。

    　　他可以感觉到自己的肌肉骨骼，正在慢慢蠕动。五感也变得更加敏锐，全身毛孔有股通透感。

    　　热汗浸湿了整件衣服，苏墨结实的肌肉一鼓一缩，强悍而又富有弹性。

    　　他站起身，全身各处发出清脆的骨节爆脆声。捏了捏拳头，传出咔咔的脆响。

    　　“呼”长长吐出一口热气，苏墨点开了个人面板。

    　　玩家编号：S.10086

    　　姓名：苏墨

    　　性别：男

    　　年龄：28

    　　状态：1.健康（双手改造）

    　　2.强化（五倍）

    　　物品：

    　　1.白十字双枪（卓越+）

    　　2.染血的士兵牌（普通）

    　　技能：1.拔枪术（LV.3）

    　　2.精准射击（LV.4）

    　　3.军方格斗术（Lv.3）

    　　4.暗杀术（LV.3）

    　　5.迅疾脚步（LV3）

    　　6.死游尖兵

    　　从今天开始，苏墨一天能够当做五天用。如果他加强肉体训练的话，很快就能看出效果。

    　　肉体锻炼可不同于魔纹锻炼，你大可以在操场、在家中锻炼，没有危险性。

    　　魔纹锻炼需要实战，每一次魔纹成长的过程都是士兵对于自身新的领悟，这是要拿命去搏的。

    　　他对蓝光药剂的效果很满意，当即打算试验一下。

    　　架起架子，苏墨在原地打了一套联邦军用格斗术，然后缓缓收拳站定，闭眼感受效果。

    　　肌肉很活跃，甚至比高强度锻炼时还要活跃。而他现在才刚开始热身，连汗都没有出！

    　　看着桌子上的空试管，苏墨眼神不时闪烁。他需要更多的蓝光药剂，更多！最好剩下来三瓶全部都归自己所有！

