
富贵不还乡，如锦衣夜行。

沈光林买到房子的喜悦第一时间就要找人分享，不过他找的不是妹妹李莉，而是小姐姐李蓉。

毕竟，妹妹李莉对物质条件并不在乎，虽然牛肉她也没少吃。小姐姐就不一样了，总是她在抱怨沈光林的房子太小了，不是生活中预期的样子。

“小姐姐，我在水磨胡同买了个院子？”

“买就买呗，跟我说干啥。”

小姐姐正在宿舍里弯腰炒菜，后背腰线那里露出一条洁白，似乎还能看到两个“腰窝”，哎呀，又口干舌燥了。

春天是思春的季节，罪过，罪过。

“我说我买了一套房子你咋不为我高兴呢？”沈光林很疑惑，房子不一直都是关系国计民生安居乐业的大事吗，她怎么能无动于衷呢。

“你买房子关我…你说啥，你买了个房子！在哪？你终于知道你的狗窝小了呀。”小姐姐也是后知后觉，这才反应过来沈光林又添置了一件大宗商品。

“不对哎，沈光林，买房子要不少钱吧，你哪里来的钱？”小姐姐看样子也不傻，她知道组织给了沈老师一些钱，可是，那些钱干不了这么多事吧。

沈光林当然想过这个问题。

于是，他从书桌里拿出一叠帮其他老师翻译的论文，“看到这个了没？这是收费的，我修改翻译后投递到国外的刊物，这玩意就可以问老师们收钱了。”

“稿费？”

“嗯，也可以说算是吧。”

沈光林不好解释怎么回事，毕竟靠吃拿卡要赚钱的方式并不光彩，小姐姐能够理解并自行脑补那就最好了。

“哦，那没事了。”

小姐姐很平静的接受了这件事，似乎，有了稿费能够支撑买自行车买电视买冰箱买房子，这一切都是应该的。

“不是，小姐姐，你咋不接着问了呢？”沈光林还准备了其他说辞呢。

“我问啥呀，问你拿到的稿费是多少钱吗？我才不给你这个显摆的机会呢，实话告诉你，我妈妈有个好友叫做刘绍堂，，他就是个作家，写稿子收入高这个事我是知道的。”

李蓉说的这个刘绍堂确实是一位很有名的荷花淀派作家，号称“大运河之子”。

他曾经在1960年以前发表过4篇文章，共得到稿费18000元，很是烧包。

有钱了之后他立刻就花2500块买了一处毗邻中南海的院子，跟他小说里写的一样：“住房五间，厨房一间，厕所一间，堆房一间，并有五棵枣树和五棵槐树。”

后来，他还曾经喊出过“为三万元稿费而奋斗“的口号。

作家么，大都是四体不勤，五谷不分的，手里的存款竟然还有2300。

这位奇人沈光林真想认识一下了，而且听小姐姐说他现在还是《京城文学》的编委了呢，光林哥也可以向他投稿的。

沈光林确实写了不少文稿，可惜都是英文版的，投稿不仅没钱拿，有些想出版还要自己掏钱。

这个事情就不仔细说了，李蓉能够自行理解不去追究就好。

那套房子是腾空出来了，不过还需要修缮。

沈光林又留给苏有朋1000块钱用于修缮，应该足够了。

买六套房共花费人民币不到一万元，哎呀，现在房价真便宜。

不过，现在的钱很重要，还是一定要忍住，手里的美元已经不到三万了。

搬家之前，李蓉小姐姐当然是要过去实地考察的，她决定也要有一个属于自己的房间。

至于为什么，这谁知道呢。

哎呀呀，急迫的心情简直一刻都等不了。

虽然学校距离新家距离不远，但是自行车仍然得派上用场。

春日昭昭，柳絮纷飞，一对自行车上男女的欢声笑语就是整个春天。

新房子很快就到了。

“这么大吗？”小姐姐表示很惊讶，这可比她家的那个二层小楼面积大多了。

“那是，房间多才好住人啊，我还可以生一堆孩子，每个孩子一间房。”沈光林对自己的第一套房子还是很满意的。

“你媳妇怕不是母猪哦。”小姐姐笑了。

“你不能这么说妹妹。”

“滚！”

把自行车丢给李蓉扶着，沈光林上前就去推大门：

“叮叮叮咚，欢迎光临！”

很尴尬，跟随着开门扑面而来的是一股腐烂的恶臭气息，这是一种别样的热哄哄的臭味。

这股味道就是从院子里传出来的，就好像专门来迎接他们的一样。

这是什么味？

沈光林带着李蓉进到院子里，四周一看，这个院子跟以前已经完全不一样了。

中间的两座假山还是在，枣树，石榴树也都得以保留。

不过，原来院子里那些杂乱无章的地面都被收拾干净了，还用条石圈起来。

原来，是黄牛哥小苏带着另外两个年轻男子正在刨地，整个院子大概分割成了四五块大小不一的地块，其中每一个地块里都有一个粪堆。

臭味就是从这里发散出来的。

“你们在干什么？”

“你们在种菜呀！”

沈光林和李蓉同时发出了惊呼。

这就是有生活体验和没生活体验的差别了。

沈光林虽然是农村户口，家里有房也有田，风景乐无边，但是他从来没有干过农活，完全就是城市里长大的孩子，甚至分不清麦苗和韭菜的区别。

李蓉从小就是城市户口，也算“锦衣玉食”。

但是老李家也有自食其力的部分，因为她家楼下就有一块菜地。

在这里，无论老李还是宋阿姨，无论李蓉还是李莉，他们都是要干点农活的。

自己家里种的菜，吃起来更加香甜。

因此，李蓉看到菜园子自然就有一种莫名的亲切感。

苏有朋这是个什么情况？不仅会做黄牛，会做房产中介，现在竟然还会种菜？

要不，你做主角算了！

看看，名字起的也牛逼，按照这个名字的发展轨迹，再过8年就可以组团出道成名了。

苏有朋确实会耕作技能，毕竟他作为知识分子下乡那么多年，要是再学不会种田的话早都饿死了。

下乡青年的苦，谁受谁清楚。

“沈老师，小嫂子，你们来了。”

苏有朋和另外两个小伙子正干的热火朝天，他们进来的时候正咔咔拿着镐头刨土呢。

“我说小苏，你说话就说话，不要给人胡乱加称谓，要是实在不知道该叫什么，你可以叫我名字，蓉蓉你可以叫她姐，毕竟我也是叫她小姐姐的，其他的称谓不要乱喊，因为我将来还是要...”

“闭嘴！”李蓉没有制止刚才苏有朋的话，反而不想让沈光林继续“胡说”了。

“沈老师，我今年都已经28了，我看蓉蓉姐都没过20，我这样叫她姐，这不合适吧。”

“行了行了，你爱咋叫就咋叫。不过，你们这是在干什么呢？这院子整的我都不认识了。”

说起新院子，苏有朋来了兴致：

“光林哥，你看到了没，现在每个房间我都帮你收拾好了，地板全部铺的大青砖，我从西苑那边的老城墙拉来的；墙面我也都帮你粉过了；门没有换，我看着质量还行，这都上百年了也没变形，玻璃我也都帮你换成新的了，重新刷油漆之后就跟新的一样......”

“我不是说那个，我说你们现在在干啥呢？”沈光林不是很喜欢这个种菜的原生态味道。

“不是您说要把中间这个大青石搬开么，我就寻思着连着院子也一起捯饬一下算了，这么大的院子，不种点菜可惜了，别看这点活，还挺磨人的，昨天干了一天，今天还没干完……”

我去，这活干的好有主观能动性！

原本按照沈光林的规划，院子里布置几个停车位，然后再弄个花园鱼塘之类呢，现在可好，成一菜地了。

“这一圈石头哪儿来的？怎么还带雕花的，纹饰这么精美？”沈光林发现了菜园子的围挡不一般。

“大部分是原本院子里就有的，也有在门口外面捡到的，往田地里去的路边全是这种石头，带字的我怕不吉利就没敢要。”

沈光林明白了，这怕又是文物吧。

现在的圆明园遗址里确实有很多正在种植的田地，农民种田的时候会把“烂石头”给挑出来放在路边，好的石头大都搬回家当地梁地基去了。

“带字的石头在哪，带我去看看。”

“这个，我整理房子的时候发现有间房的墙上就有一个，不过不是墓碑，上面有首诗。”

这事新奇呀，赶紧去瞅瞅。

真的是一首诗。

“此日乾隆夕，明朝嘉庆年。

古今难得者，天地锡恩然。

父母敢言谢，心神增益虔。

近成老人说，云十幸能全。”

十全老人的佳作？果真是有价值的文物啊，估计用不了几年这些都会被收回去。

“很不错，我喜欢那些带字的带花的，以后在外面捡回来后就铺设在小路的两边吧，我研究一下都有什么文字。”

文物保护的路还有很长一段要走。

......

接下来最重要的事情就是搬家了。

别看沈光林穿越过来的时间不长，积攒的东西却蛮多。

不过还好他的号召力足够强，而且班级里男同学也多，距离近，也不用找车，大家人抬肩抗的就拿过去了。

就连冰箱都是人扛着抬过去的，六位小伙子直接顶在肩膀上，一路伴随着音乐，浩浩荡荡。

搬家的话肯定是要有乔迁之喜的，蓉蓉小姐姐甚至拿出了女主人的架势，招待所有人吃了一顿丰盛的牛肉面。

牛肉是现成的，切块炖起，再放上几个土豆。

面条现做，有宋小雨这个面食专家在，切出来的宽面条很有卖相，窄宽一致，厚薄均匀。

这顿饭吃的那叫一个热火朝天，苏有朋带着他的两个朋友也是忙里忙外，浑然看不出这是一个票贩子团伙。

苏有朋的两个朋友也是有名字的，一个叫做顺子，一个叫做二楞，一听就是马仔的命，很听话，尤其二楞，个子不高，但是人很敦实，一脸凶相。

大家吃过了面，一些人回学校去了，剩下的人就要继续干活了。

因为，他们准备开棺，哦，搬开堵住地下室的石头了。

这样的大青石想搬运并不容易，需要借助井架轱辘和手动葫芦。

机械的力量总是比人大，堵在地下室门口的巨石很快就被搬走并立在一旁。

大家蜂拥下去探宝，然后失望而归，一堆破木头而已，原来地主老财的家里也就那样呀。

不过也不是没有惊喜，那就是南房的布局，靠外马路的墙面竟然是另外修筑的，只要拆除之后就是门面，果然是前店后厂的布局。

只可惜，现在还没开放个体户，就是有门面也是不能经营的，沈光林也没打算真的去做生意，还是做大学教师这份比较有前途的职业好一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67026423"  chaptername="第二十六章  搬家">加入书签</a>
</div>
