    

    陈见海也震惊了。

    刀墩手里的土豆，今天变成了一个个的糕点，他正按照菜谱的样子在上面雕花。

    无论小贝壳上的花纹，还是海浪石头，全在他的一把菜刀之下雕刻而成。

    而另外一边最让陈见海震惊的，

    是整个酒店厨房竟然都被布置成了蟹堡王餐厅的模样。

    在后厨的中心，蟹老板的头像高高的挂在墙上，

    窗户的旁边还被贴上海绵宝宝的工作贴，

    墙壁上也贴满了蟹蟹水果报。

    连厨房员工的衣服都换成了海绵宝宝主题。

    不过，厨房的员工没有多余的精力去欣赏这些布置。

    现在，整个后厨都一个人当两个人用。

    全力以赴的准备海豚泡泡欢乐节的食物。

    徐波负责揉面、配菜负责食材的准备，刀墩负责定性，烘焙负责最后的烤制。

    一整套流程下来，几乎堪称工厂流水一般的操作。

    速度简直震惊了陈见海。

    不过让他比较放心的是，

    酒店的正常餐饮供应还在正常准备，不会因为节日而耽误了客人和员工的用餐。

    “真是奇了怪了，我感觉我今天厨艺大增，捏了这么多海豚面团，竟然没有一个翻车。”

    烘焙纳闷之中带着兴奋。

    “我也是！”

    “好像自从老板说要开始这个什么泡泡欢乐节之后，我的刀工也精进了不少。”

    “有一种增加了buff的感觉。”

    刀墩快速的雕出了一个章鱼，随手快速的玩出了一个刀花。

    瞬间，弹幕再次爆炸！

    全是夸刀墩的刀工的。

    看着弹幕上观众赠送的火箭和游轮，

    只听“啪”的一声，

    雪白肥圆的面团被砸在桌子上，惨兮兮的晃了晃。

    陈见海被吓了一跳。

    抬头一看，

    只见徐波黑着一张脸，盯着直播间的弹幕，手上的面团逐渐被拧成麻花！

    “我怎么感觉这个直播间，好像直播重点有点偏了呢……”

    陈见海疑惑的看了看直播的弹幕。

    好像大家的注意力和视线，全都莫名的被烘焙、刀墩和备菜、洗盘给吸引了，

    而唯一的主厨，

    始终卖力扯面而不发一言的“疯狂扯面王”乔尼，

    渐渐的被人无视，且完全不知道原因

    ……

    整整一上午，

    陈见海将酒店内外全部仔仔细细的检查了一遍。

    酒店的后院被系统划出了一大片儿童游乐区，小滑梯、沙子城堡全都列在其中。

    而整个酒店的外观，更是极为贴合主题。

    每个客房的窗户外面，都被挂上了小海豚和泡泡气球，极有气氛。

    最震惊的，

    还是要属早上坐着校车来“上班”，昨晚一脸无所谓的南江市旅游职业大学的学生。

    当他们看见酒店的布置，新增的布置和设备之后，各个都一脸懵逼，傻了眼。

    完全不敢相信昨天还是平常样子的酒店，今天竟然就来了个大变样！

    况且这是不是有点太夸张了？！

    玩游戏氪金建房子都没有这么氪的。

    况且听陈见海的意思，这么精美的布置和设施，只使用7天。

    7天之后就会恢复原状，

    烧钱都没有这么烧的。

    一瞬间，陈见海的形象在众人的心中又是多了一份神秘而有钱的色彩。

    想到昨天陈见海开会时，他们一个个心中不屑的样子，就觉得自己太幼稚了！

    今天他们虽然表面上竭力控制了，

    可是在看见蛋糕塔、海盗船餐车，滑梯、移动软弹靶场和各种游玩的项目时，一个个全都破防！！！

    去尼玛的高傲矜持！！！

    怪不得昨天陈见海开会的时候，着重强调不能跟小孩子抢着玩，

    这谁能忍住啊！

    这是酒店？！

    丫分明是游乐园啊！！

    谁还不是个200多个月时的宝宝了！

    大家换好节日特定的员工服，趁着现在旅游团的客人还没有到，抓紧了一切时间在酒店里拍照。

    陈见海将这些看在眼中，并没有阻止。

    毕竟他也没有比这些学生大上几岁，心里也是个爱玩爱闹的性子。

    与其现在就压制，倒不如先让自己的员工熟悉一下这些道具的位置和玩法，这样灯顾客来了，还能主动帮助领路和导玩。

    “白澄，你们几个过来。”

    陈见海冲着鲸鱼猜谜咬咬机旁边的四个小女生招了招手。

    几个小女生“蹭蹭蹭”的跑过来，

    苹果一样的脸蛋红彤彤的，一副玩的极为开心的样子。

    “老板，怎么了？”白澄问道。

    “我有一个重要的任务要交给你们。”陈见海说道。

    ？？？？

    四个问号从女生们的小脑袋上冒出，一起好奇的盯着陈见海。

    “这个是道具兑换机。”

    陈见海指了指旁边，又像是冰淇淋售卖机、又像是街机一样的机器。

    “这个机器里面有三种道具。”

    “最基础的是海豚泡泡枪，用四个小海豚挂件就可以兑换一个。”

    “四个海豚泡泡枪，可以兑换一个水母泡泡枪，也可以兑换一个鲨鱼泡泡枪。”

    “你们四个的任务，就是在这里做小海豚挂机的回收，以及为小孩子发放相应的泡泡枪。”

    四个小女生毫不犹豫的点头。

    老板说什么，我们就干什么！

    而另外一边，服务台的小美女也跑了过来，

    “老板，房间都已经调配好了。”

    “一层到三层是给旅游团带孩子的家庭居住，四层和五层为其他客人居住。”

    “绝对不会打扰其他客人的休息。”

    陈见海来到电脑前，重新确认了一下酒店房间的分布和安排，满意的点点头。

    现在万事俱备，

    就差顾客了！

    陈见海清清嗓子，拿起指挥器，深吸了一口气：

    “朗艾酒店所有员工们！”

    全体员工都站在原地，200多双目光齐刷刷的盯着陈见海。

    “请大家尽快回到工作岗位，打起十二分的精神和热情！”

    “七天限定海豚泡泡欢乐节，现在正式开始！”

    “好的老板！”

    浩浩荡荡的酒店员工，一声令下，纷纷奔赴自己的工作岗位。

    ……

    与此同时，

    八辆中巴正沿着海岸线，向着朗艾酒店驶来。

    每辆中巴都是由一个个的小家庭组成，小孩子的声音虽然吵闹些，可是更多的还是趴着车窗户，跳着去看外面的大海。

    所有的人都十分开心，对这次度假充满了期待。

    除了导游……

    宁悠悠坐在第一辆大巴车的副驾驶上，一脸的忧心忡忡。

    这是一个幼儿园豆包班的集体活动，

    他们旅行社好不容易才抢到的这个生意，准备趁着这次活动，能够与这家幼儿园签订长期合作关系。

    可哪想到他们原先就已经安排的酒店竟然黄了？！！

    不仅是黄了，

    更过分的，是传说那家酒店的老板带着小姨子，卷了所有的钱跑路了。

    现在酒店就只剩下一个空壳，啥也不剩。

    宁悠悠几乎要哭了。

    可是没有办法，合同已经签了。

    有条件要上，没有条件硬创造条件也要上！

    时间太紧了，

    她实在没有多余的时间和精力去找酒店，协商一些优惠和活动的事情。

    最主要的是要找到一间能容纳这么多人的酒店。

    不过也不知道是不是她命好，

    竟然真的被她订到了一家酒店。

    “朗艾酒店，祖宗欸，您可千万要像点样，”

    “给孩子一条生路吧……”

    听到宁悠悠的小声嘀咕，一旁开车的墨镜冷酷司机开口了。

    “一百来斤的孩子？”

    “滚！”

    “呵呵。”

    墨镜冷酷司机冷酷的笑了笑，

    载着一车的宝宝，向着朗艾酒店杀去。        

