    这鱼汤除了味道鲜美得不像话之外，其中还蕴含着磅礴且精纯的不朽之力。

    只是喝了一碗，龙帝的修为就蹭蹭蹭的往上涨，估计再喝一两碗就能突破到太明境中期了。

    这实在是有些匪夷所思。

    扶曦儿小口小口的喝着，闻言无所谓的道：“你能喝多少就喝多少。”

    龙帝再次谢过，然后又盛满了一大碗。

    这一次没有再狼吞虎咽，而是细细品尝。

    一碗鲜美鱼汤下肚，龙帝修为再次提升一大截。

    这鱼汤中蕴含着大道之力，十分容易吸收，一口鱼汤就等于是他平时几百年苦修所得。

    “只差一点！”

    龙帝再次盛满一大碗，全部喝下去之后，体内有一股惊人的气升起，周身浮现无数条规则之力，经久不散。

    太明境中期！

    “不算。”扶曦儿看了他一眼，眉宇间带着一丝笑意，不知道从哪里扔来一个酒葫芦：“来，吃烤鱼要配这无忧酒才有味道。”

    龙帝接过，打开塞子，一股浓浓酒香散出，让他眼前一亮，这又是一种提升修为的好东西。

    他倒是没有怀疑扶曦儿要对自己不利，就算真的如此，现在的他也没有什么反抗能力，还不如多享受一会儿。

    抱着这样的心态，他坐在扶曦儿对面，两人像是认识许多年的好朋友一样，有说有笑。

    不知不觉两人就都醉倒在地上，呼呼大睡。

    龙帝已经不知道有多久没有如此彻底放松过了，或许只有在刚出生那一断蒙昧时期。

    等他苏醒过来的时候，扶曦儿不知所踪，而自己的神魂之力却是提升一大截，达到了太明境后期。

    这并不是那无忧酒的功劳，而是这安稳的一觉，让他的精神力得到彻底的松弛。

    扶曦儿不知道跑到哪里去了，龙帝把附近找了一遍也没有找到，且无法离开。

    最后在石墩上找到了扶曦儿留下来的一段话：“小弟弟，我要离开一段时间，你有空可以学着在诸天缸中垂钓到‘空明兽’的话，就证明我救你没错。”

    “诸天缸...空明兽...”

    龙帝喃喃自语，而后坐在石墩上。

    双手握住放在一遍的鱼竿，顶端没有鱼饵，只有一根直直的鱼钩，很难想象先前扶曦儿就是用这东西钓上来一头境界比他还高的龙鱼。

    滴！

    鱼钩入水，一圈又一圈的涟漪扩散出去。

    龙帝的精神力自行的被附着到鱼钩上面，‘看到’了一个广褒的世界。

    第一重天，黄增天！

    他‘看到’了许许多多的强者在搜寻着什么，嘴里还喊着他的名字。

    “原来，所谓的诸天缸是直接连接三十三重天！”

    龙帝明白了过来，不由得对扶曦儿的身份生出几分好奇，能够拥有如此神奇的东西，其来历定然很不俗。

    定了定神，龙帝研究着该如何把目标给垂钓上来。

    经过数个时辰的研究，他终于发现，只要把自己的精神力集中在鱼钩上面，就能按照自己的意志显化，对猎物进行‘勾引’。

    至于能不能成功，就得看他的功力了。

    对于人形生物他没有兴趣，经过一番挑选，选择了一头金翅大鹏鸟，念头一动，鱼钩显化。

    这头金翅大鹏正在一片浩瀚的山脉上高速飞驰，在寻找着什么。

    忽然，它看到了一条蓝色的小龙飞了过去，顿时眼中精光大盛。

    它并不是普通金翅大鹏，而是有着洪荒血脉的异种，天生就是以各种龙族为食物。

    眼前这条小蓝龙是它没见过的，食欲一下子就被勾了起来，双翅一震，化作一道金光电射而出。

    小蓝龙便是龙帝的精神力所化，其中蕴含着他本身的一缕龙力味道，不怕猎物不上钩。

    而且这头金翅大鹏似乎受过伤，气息有些虚浮，要对付轻松许多。

    金翅大鹏很快就追了上来，庞大精神力在小蓝龙以及附近瞬间扫视了几十遍，没有发现任何危机后，骤然张开血盆大口，狠狠的咬了下去。

    在小蓝龙即将被咬中的一刹那，龙帝精神力收缩，金翅大鹏这一口咬在了鱼钩上面！

    鱼钩一个转弯，逆冲而上，洞穿了它的喙，迅速缠绕几圈，而后鱼线猛地绷直，往回拉！

    金翅大鹏又惊又怒，疯狂的挣扎，混沌力澎湃，掀起无尽狂风。

    但不论它如何挣扎，还是一点点被拉扯到了那个神秘的地方。

    砰！

    金翅大鹏鸟那庞大的身躯狠狠砸在地上，眼中的愤怒不见了，有的只是深深的恐惧。

    它骇然发现这个地方有着能够压制自己修为的力量，忍不住惊呼：“难道这里是...”

    砰！

    它似乎触碰到了某个禁忌名字，脑袋当场就炸开，神魂消散。

    龙帝目光一凝，本来还期待能从对方嘴里得知一些关于此处的消息，没想到这么没用。

    扶曦儿不在这里，但生活还要继续。

    龙帝开始拔鸟毛，开膛破肚，然后就升起火，开始烘烤。

    这大家伙实力不俗，要想烤熟不是那么容易。

    趁着这个空档，龙帝把大时空印以及先前收集起来的鱼鳞取出来。

    先是把鱼鳞跟金翅大鹏鸟的羽毛一同炼化成特殊的修补液，然后融入大时空印那一条条裂缝上。

    就这么一点肯定不够，大概才恢复了十分之一。

    大时空印有自动修补的功能，只是需要很长时间，龙帝可等不了。

    眼下有了这个垂钓诸天生灵的好地方，他自然得好好利用，并且让自己实力再提升一些。

    噼里啪啦！

    肉烤熟了！

    黄金色的油不断滴落下来，散发出浓浓的肉香，让人闻之就食指大开。

    他扯下一个翅膀，送入嘴里，入口即化，肉香填满整个口腔。

    享受！

    无忧酒还在，再配合上一口这等美酒，简直是人间至极享受。

    一个翅膀很快入肚，龙帝浑身每一个毛孔都喷吐着金光，血液流动间发出隆隆巨响，声势浩大。

    龙帝眼睛一亮，似乎打开了一扇新世界的大门。

    正准备继续开吃，裤脚被什么东西拉扯了一下，低头一看他笑了起来。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

