    app2();

            1399“

    太好了！我这就叫司机吧车开来！”韩哲一脸兴奋，拿出手机，拨打电话。

    众人一起走到学校外的路边，车也已经到了，竟是一辆劳斯莱斯幻影元，倒也很少见。

    光是停在学院门口，就已经拉风地很，更遑论还有个司机在那边候着。“

    哇，韩哲，你平时不是坐奔驰吗，今天这车哪来的？”赵璐璐问。

    “竟然是劳斯莱斯？我还是头一次坐呢！”张雯也眼睛亮道。韩

    哲一脸云淡风轻的样子，“我想让你们坐着舒服点，就问我爸借了这辆车，幸亏开了这辆，座位多，不然今天还真坐不下”。

    说着，还特意看了看慕沐沐，但他现，慕沐沐压根没关注这车，正和苏轻雪有说有笑。更

    让韩哲郁闷的是，苏轻雪和叶帆也对他的豪车没什么反应。韩

    哲心里多少有些不愉快，但估摸着有些人确实不懂车，也就懒得多计较了。“

    沐沐姐夫，你坐前面副驾驶吧，位子大些”，韩哲说道。

    叶帆很随意，笑着点点头，“好啊，没问题”。随

    后，韩哲和四个女人，坐在了后面的位子。

    车开了，韩哲从车载冰箱里，取出一瓶红酒，笑着道：“谢谢大家去参加我的生日派对，路上我们随便喝点吧，这会儿车堵，应该要点时间呢”。

    说着，韩哲就给众人倒了几杯红酒，一下子，车里弥漫开红酒的芬芳。“

    韩哲，这个是什么酒啊，很贵吧”，张雯很好奇道。

    “一般吧，这是德国普朗庄园产的，市面上三万多一瓶，味道不错，主要我爸喜欢”，韩哲一脸淡然地说。

    “三万！？”赵璐璐惊呼：“这也太贵了吧？那我抿一口是不是就好几百？这酒里掺金子了？”韩

    哲眼里露出一丝得色，但表面无所谓地摆摆手，“都是同学，我招待你们的，喝就是了……沐沐，你也尝尝”。

    慕沐沐看看苏轻雪，征得同意后，喝了口，道：“还行吧”。韩

    哲立刻殷勤地问：“那我等下送你一瓶，这里还有呢”。

    “韩大少爷，你也太大方了吧，三万多的酒说送就送啊”，张雯羡慕地说。慕

    沐沐却是摇摇头，“不用啦，我不喜欢喝酒，我爸也不允许我经常喝酒的”。韩

    哲遗憾地道：“这样啊……那要不你拿回去，送给你爸爸？”“

    真的不用了，韩哲，你留着吧”，慕沐沐连连婉拒，心想一瓶酒而已，拿回去都嫌麻烦。“

    沐沐，你不用替韩哲省钱的，他爸每年赚上亿的钱，哪在乎几瓶酒啊”，张雯咯咯笑道。韩

    哲脸上有光，但依旧谦虚地摇头，说：“那是我爸，跟我没什么关系，我还是要靠自己的”。

    苏轻雪这时问道：“韩哲的父亲是做什么的？”“

    苏姐姐你还不知道吧？韩哲家是韩光工业，上市公司，做压缩泵的，欧美有分公司的，可赚钱了！

    韩哲可是妥妥的富二代，有才华又有钱，沐沐刚入学他就在追求，可沐沐一直不答应，我们看得都急死了！

    苏姐姐你就劝劝沐沐，让她从了韩大少得了，以后做韩光工业少奶奶，也好让我们沾沾光，过了这村儿没这店儿了哟！”张雯忙说道。

    韩哲嘴角难掩一丝傲然，但嘴上说道：“张雯，你别这样说，沐沐又不是那种拜金女，她是否选择我，跟我家里有什么关系”。

    苏轻雪微微想了下，“哦”了声，“原来是韩光工业啊……”慕

    沐沐惊讶道：“姐姐你也知道韩哲家的公司？”“

    嗯，听说过……”苏轻雪淡淡道。她

    记得是个北方的公司，小有名气，但行业不同，苏轻雪也就没多关注，反正一年赚一个亿什么的，她是看不上的。韩

    哲则是一脸自豪，颇为不经意地说道：“可能我们家在南方的分公司，苏姐姐见到过吧，也可能是广告看见的，其实就是做压缩泵，赚的都是辛苦钱。

    我爸还老埋怨我，不好好学那专业，搞什么艺术，让我回家接班……但我觉得，还是做自己喜欢的事，证明给他看，我能靠自己闯出一片天”。本

    以为这番话说完，女孩子会对他刮目相看，但没想到，车里的气氛有些安静。苏

    轻雪和慕沐沐都没接话，似乎无动于衷。好

    在张雯笑着说道：“韩哲，你这样的富二代还这么有志气，我们这些一般人可怎么活呀”。韩

    哲有些失望，但还是摇摇头，说：“就是一点心里话罢了”。赵

    璐璐则是看了看前面副驾驶的叶帆，说：“姐夫不喝一点吗？这红酒很好喝的。”叶

    帆回头笑道：“算了吧，我对酒兴趣不大”。

    张雯玩笑道：“姐夫，是不是觉得喝三万一瓶的酒太奢侈了？华海那边保安工资是多少呀？”

    叶帆想了想，道：“好像五六千吧，不算年终奖的话……”“

    那买一瓶酒不是要半年？难怪姐夫没兴趣了，咯咯……”赵璐璐不由也跟着开起了玩笑。韩

    哲眼里露出一丝不屑，但还是倒了一杯，给叶帆递过去，“姐夫，没事的，今天我请客，他们在逗你玩呢，你放心大胆地喝”。“

    对呀，不会问你算钱的！”张雯笑道。叶

    帆也不介意，这群小孩子，他是懒得跟她们较真的，当年当临时工走街串巷的时候，受到那些白眼，他也没当真过。接

    过酒杯，叶帆客气地笑着说：“那就谢谢了”。慕

    沐沐有些不高兴，虽然知道叶帆不会生气，也知道叶帆是故意不愿太张扬，但她心里不舒服，道：“张雯，璐璐，你们不要这样说我姐夫，不就一点酒吗，至于吗”。

    “嘻嘻，好啦好啦，我们就开开玩笑的嘛，沐沐你别生气啊，你姐夫能娶到你姐姐，我们觉得可厉害了”，张雯忙说道。

    苏轻雪则是有些无奈，自己这老公，分明是在逗这些年轻人玩呢，表面看起来被嘲讽的是他，可他才是心里最偷着乐的那个。

    一路上，韩哲都是侃侃而谈，说着一些京城上流社会的事情，富豪名流的花边，让张雯和赵璐璐各种惊讶。

    苏轻雪面无表情地默默停着，慕沐沐则有些无语，心想这家伙也太能说了。

    叶帆坐在前面，摇晃着酒杯，面带笑意，偶尔出来体验一下不同的生活，还挺有意思的。

    夜幕完全降临的时候，车子开到了一座灯光绚烂的建筑前，蓝钻ktv终于到了。两

    个穿着西装的侍者，赶紧跑出来，打开车门，恭敬地问候。

    “韩少来啦，快里面请”，侍者面带谄媚的笑意。

    韩哲潇洒地下车，理了理型和西装领子，身后很绅士地要拉慕沐沐出来。慕

    沐沐直接装作没看见，自己跳下了车。韩

    哲有些尴尬地收回手，等众人下车后，领头走向豪华的大门内。一

    进到大厅，立刻有个穿着亮片长裙，长相妖娆，烈焰红唇的女人上前来，“哎哟，韩少来啦？今天的生日趴，可要玩得尽兴啊！”

    韩哲跟女人简单抱了抱，“丽姐，我堂哥他们来了吗？”“

    早到了！今儿个韩少你可有面子了，连狼哥都过来，一起给韩少你庆生呢！”丽姐竖起大拇指，一脸媚笑地说。

    一听到“狼哥”二字，韩哲顿时脸色一怔，后面的张雯和赵璐璐都惊讶地捂着嘴，仿佛都很紧张。

