
　　果然，还是来了！

　　杨子安看着眼前气息饱满的善良之神，心里默默的吐槽了一句。

　　真踏马来得及时，要不是老子有系统，还以为你才是主角呢！

　　但话又说回来，善良之神还是挺好的嘛。

　　可不是嘛，善良之神一身洁白的长裙，一头白发，手里拿着白色的权杖，而且她自身那种飘渺出尘的气质就很吸引人，杨子安的徒弟中，只有古月娜和比比东气质能跟她相比较。

　　那么问题来了，自己还打吗？

　　对面毕竟是斗罗神界两大神王联手，自己现在还未曾突破百级，一对一还可以，要是一对二，恐怕会很困难。M.23sk.com

　　因为这两位加起来的能力和实力，杨子安知道是远超一加一等于二的效果的！

　　“你是谁？”善良之神手握着邪恶之神的手，顷刻之间二人就气息结合了起来，邪恶之神的气息也在一瞬间就恢复到了巅峰！

　　他们两个人现在就代表着斗罗神界和斗罗大陆，以及同属于斗罗神界的诸多小世界，他们就是至高无上的神，就是天！

　　“我是一个神奇的人，告辞！”杨子安感觉到了这片天地似乎已经形成了一体，天道都成为了这两大神王的意志，他就知晓，该撤了！

　　“善良，留下他，否则后患无穷！”邪恶之神急忙喊道！

　　善良之神点了点头，两个人站在原地没有动，但杨子安却是定在了原地！

　　没错，就是被定在了原地，现在这世界的天道意志就是这二人，他们想办成什么事，也就是一个念头罢了！

　　果然，系统让自己九十九级再踏神界不是没有道理的，起码现在自己就干不过了！

　　虽然杨子安人被世界定住了，但他的嘴巴却是没被定住，他快速的说道：“我自己成一方小天地！”

　　如何能不被外界规则影响？

　　答案是自己成为自己的一方天地，自己来个自循环！

　　杨子安花落，他就感觉自己的魂力开始由体内赠予，他的力量开始被细胞赠予，他的呼吸也开始由身体供给，他现在就是在自产自销！

　　简称微小型内循环！

　　“一起出手！”邪恶之神看着善良之神，二人齐齐的点了点头，然后同时向前跨了一步！

　　仅仅一步，他们二人便到了杨子安身前，这便是天道意志的可怕！

　　杨子安见状，急忙使用缩地成寸技能，但他发现，他根本无法缩地成寸！

　　这个世界，不欢迎他使用这种技能，他能靠的，只有自身！

　　真麻烦！

　　“哼！”杨子安冷哼一声，毫不犹豫的一掌拍向了这两个神王，同时嘴里道：

　　“这一掌，可拍碎对方衣服！”

　　邪恶之神和善良之神根本不需要阻挡，仅仅是一个念头，他们面前便出现了一个神力形成的护盾来帮他们阻挡！

　　但杨子安早知如此，他的掌拍到了护盾上，但效果却是隔山打牛般的拍到了二神身上！

　　“噗嗤！”

　　是衣服破碎的声音，但杨子安自己的言出法随并不是他自己的实力，受到了二神的规则压制，效果只发挥出来了一半！

　　也就善良之神的上身衣服裂开了，邪恶之神的下身衣服裂开了！

　　啊，画面太美，不好描述！

　　但杨子安可没时间在这里欣赏风景，他现在要做的就是先跑路再说！

　　“邪恶之神的欲望，此刻提升百倍！”

　　杨子安淡淡的说完，便自己一步一步的朝着远处走去！

　　这个言出法随并没有针对邪恶之神有什么恶意，起码斗罗规则是判断不出来的，所以杨子安的言出法随技能并没有得到削弱，而是正常发挥！

　　所以正在和善良之神恼羞成怒的邪恶之神，突然神色变了！

　　他像是一头饿狼一般来着善良之神，舔了舔自己的舌头，眼神里只有交配的原始欲望……

　　“邪恶，你干嘛！”

　　善良之神急忙后退了一百丈，但邪恶之神宛如一个小泰迪一般扑了过来，一句话都不多说，上来就是一副要干的模样！

　　善良之神看了看已经跑远的杨子安，此时她跟邪恶之神根本无法再组成天地规则来限制杨子安，所以只能任由那个神秘男子跑去！

　　“邪恶，你再这般，我就动手了！”善良之神看着丝毫没有理智，要扑过来的邪恶之神，不免有些大动肝火！

　　“不管你了，我先走了！”善良之神再次后撤了百丈，然后消失在了云层中。

　　而邪恶之神见不到女人，此时已经快燥火焚身而死了，他现在哪怕是见到母猪都可以！

　　然后，然后像个泰迪一般的邪恶之神就看到了一头母猪，白花花的躺在云朵上……

　　“吼！”

　　邪恶之神惊喜的吼了一声，然后扑了过去！

　　没人会想到杨子安会使用这么阴险的一个技能，也没人想到可怕的局面就是这么被破开的，但那头母猪的确是杨子安带来的！

　　他可不是不收利息的主，现在善良之神哪怕再想回来也要一分钟时间，足够杨子安做很多事了！

　　他先是拿出魂导留影机把邪恶之神和母猪的动作拍了下来，然后又换了几个角度拍了几张，这才打算干正事！

　　他的正事很简单，依旧是言出法随！

　　“邪恶之神发春时间为十年！”

　　“屏蔽善良之神和邪恶之神对我的一切映像！”

　　话说完，杨子安又看了一眼那辣眼睛的画面，心疼了三秒钟那头已经哼哼叫的快不行了的老母猪，离开了神界。

　　这次虽然不够圆满，但邪恶之神算是暂时废了，这波还让他认识到了自己的不足，所以这波不亏！

　　过去！

　　没人会想到杨子安会使用这么阴险的一个技能，也没人想到可怕的局面就是这么被破开的，但那头母猪的确是杨子安带来的！

　　他可不是不收利息的主，现在善良之神哪怕再想回来也要一分钟时间，足够杨子安做很多事了！

　　他先是拿出魂导留影机把邪恶之神和母猪的动作拍了下来，然后又换了几个角度拍了几张，这才打算干正事！

　　他的正事很简单，依旧是言出法随！

　　“邪恶之神发春时间为十年！”

　　“屏蔽善良之神和邪恶之神对我的一切映像！”

　　话说完，杨子安又看了一眼那辣眼睛的画面，心疼了三秒钟那头已经哼哼叫的快不行了的老母猪，离开了神界。

　　这次虽然不够圆满，但邪恶之神算是暂时废了，这波还让他认识到了自己的不足，所以这波不亏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第232章 事了！免费阅读。https://xs.23sk.com 