    

    谢羲和刚到回到晨曦之光就被守了她一早上的方珣拦住了，直接被带到了副院长办公室里。

    穆老正伸着脖子在等她。

    一看到人就坐不住了，一把抓起面前的古丹就迎了上去，目光发亮的看着谢羲和道：“这古丹真是你炼制的？！”

    话落又觉得这话似乎有些歧义，生怕谢羲和误会便连忙补充了一句：“我的意思是，你竟然真的炼制出了这三种古丹！”

    当时他一共给了谢羲和三张丹方，分别是加速古武力恢复的复元丹，能提升修炼速度的增元丹以及修复伤势的疗伤丹。

    算是古武者最常用到的几种古丹，也是相对最容易炼制的几种古丹。

    但不管再如何的容易炼制，也必须是古丹师才有可能炼制出来的！

    也就是说，谢羲和首先就已经是古丹师了！

    不，还是一个比普通古丹师更厉害的古丹师！

    穆老看了眼手中每一颗都圆润均匀的古丹，已经激荡了一晚上加一早上的心还是忍不住再次荡漾了起来！

    但等一抬眸，却见对面的女孩也在盯着他手中的这盒古丹发呆，眉心皱出了浅浅的痕迹。

    穆老心中不由轻轻的咯噔了一下，试探性的唤道：“谢学员？”

    谢羲和回过神来，桃花眸中划过了嫌弃，一指那盒古丹就道：“这些，丢了吧。”

    穆老和方珣：“？？？”

    穆老和方珣：“！！！”

    穆老最先反应过来，一把就把古丹抱进了怀中，再看向谢羲和的目光已经跟看薄情寡义的薄情郎差不多了。

    一脸痛心的道：“这可都是你亲手炼制出来的古丹，它们都是你的孩子啊，你怎么可以说出丢了它们这样的话来！”

    “你你你……你没有心！”

    谢羲和：“……”

    这就直接上升到没有心的地步了？

    不就是几枚炼废了的古丹吗，她不要这样的孩子……

    谢羲和按了按眉心，解释道：“我是说这些古丹没炼好，药效一般，一会儿我重新炼几炉给您补上。”

    哦……原来是这个意思啊……

    穆老松了口气，但依旧抱着古丹不肯撒手，不满道：“炼新的归炼新的，那也没必要就把这些扔了吧，哪里就没炼好了，我看这些古丹可好了，一点也不比季丹云炼出来的那些差！”

    在看过医药小册子之前，谢羲和也是这么认为的，但在学习了小册子里的丹方，新的炼丹手法后，谢羲和再看这些古丹就只剩一个想法了：都是些什么玩意儿呢……

    药材的药效只保留下了不到三分之一不说，出丹数量也少，最多的一炉才六七颗，甚至长期服用的话还会有一些副作用。

    谢羲和是真想把这些丹药丢了的，但看了眼穆老便知道自己是没办法说服他了。

    干脆朝两人摆了摆手就转身离开了：“我先去炼丹，炼出来了再跟你们换吧。”

    穆老伸了伸手想要拦住人，但还没来得及说话就被方珣拦住了。

    他眉目温和，轻笑着道：“您想确认的已经确认了，就让她去吧。”

    穆老这才反应过来，立刻止住了准备喊人的话。

    目光在谢羲和的背影和手中的古丹间来回扫过，突然一咬牙：“走，我们去你的修炼室等！”

    方珣无奈，只能抬步跟了上去。

    谢羲和出来的比他们想象的更快，只一个小时左右的时间，她紧闭的修炼室的门就打开了。

    女孩纤细修长的身影自其中走出。

    一直在隔壁听着动静等着的穆老第一个反应过来，立马就冲了出去挡在了她面前，眼巴巴的看着她手指的盒子：“古丹……”

    谢羲和便指了指方珣的修炼室，道：“去老师那吧。”

    穆老哦哦了几声，立刻跟上了她。

    修炼室的门重新闭合，阻挡了外界探究的目光。

    跟谢羲和的修炼室隔了两间的斜对面，季丹云看着面前求丹的学员，清冷的小脸没有任何的表情，冷淡道：“抱歉，最近状态不好，炼不出丹。”

    话落便嘭的一声关上了门。

    学员吃了一嘴的空气，脸色忍不住黑了黑，不过一想到刚才的情况就忍不住叹了口气。

    唉……

    也难怪季学妹生气了。

    才刚发生过那样的事，穆副院不仅没罚谢羲和，反而跟对方越走越近，都快跟在人屁股后面了，季学妹状态好的起来才怪了！

    样子倒是装的挺像的，但古丹……呵呵，那姓谢的能炼的出来才怪了，当古丹师是随便谁都能当的吗？

    最后还不是得求到季学妹头上。

    这么一想学员心中刚升起来的一点不高兴立刻就散去了，眼珠子一转，突然返身往回走去。

    都说锦上添花无人记，那这难得的机会，他该雪中送炭一把才对。

    这会儿穆老不把季丹云放在心上是受了谢羲和的蒙骗，以为她真就能炼出古丹了，等到了下个月月初要分丹的时候她拿不出古丹，穆老就会知道谁才是对晨曦之光最有用的人了。

    到时候他再联合几个学员添把火，争取直接把谢羲和赶出学院，替季学妹出了上次的那口恶气，说不定她心情一好就愿意多给他几枚古丹了呢……

    学员越想越美滋滋，不由加快了脚下的动作。

    而此时方珣的修炼室中，穆老和方珣看着那堆了满满一盒子的古丹，惊的话都说不出来了。

    穆老好不容易合上了快掉到地上的下巴，抖着声音道：“这……这些，都是你刚刚炼制出来的？”

    谢羲和随意的应了一声：“我想着先跟你们把先前那批换回来，就先各炼制了一炉。”

    “换了一种炼丹手法，丹方也做了些调整，出丹量高了一些。”

    一些……

    这哪里是一些啊！

    分明是好多好多些好吧！

    穆老见过的古丹师不算多，除了季丹云，前几届中也出过三个古丹师，再早个一年多，学院还有一名专门炼古丹的导师。

    但不管是学员也好，导师也好，一炉丹药的出丹数基本在5到8颗，一炉九丹那都是在状态极好的时候才有可能出现的情况了。

    但是现在谢羲和的这些丹药呢？

    最少的一种也有十九颗了，最多的甚至有二十三颗！

    翻了一个倍都不止啊！

    这差别未免也太大了！

