    想不通，风宁索性也不想了，反正对方的身份不明，目前也没有什么线索，能做的也只是在这里守株待兔。

    “希望那道人还会再来吧。”风宁暗想。

    张朔似乎也明白如今没有任何线索的他们只能在这里干等，于是开口邀请道：“两位，与其在这里等那贼人，要不跟我先去营帐，我已经摆好酒水给二位接风。”

    青玉闻言，抿了下嘴，眨巴着双眼看着风宁，一副听你的意思。

    “那就去吧，刚好我才出关，也是很久没吃过东西了。”风宁摸着肚子笑了笑，应下张朔的邀请。

    张朔闻言大喜，连忙在两人前面引路。

    三人一同回到海水中，往下深入，风宁便在一处海床附近看到了一个临时搭建的营地。

    营地内有数千海族精兵驻守，一群虾兵在周围巡逻。

    在营地中间摆着三张案几，上面已经放好了酒水和瓜果。

    “两位，那人族之人着实可恨，他们享受着我东海的庇护，却不知恩图报，总是有一些不知好歹的人加害我东海水族！”

    几杯酒下肚后，张朔就开始满嘴怨言地表达了自己对人族的愤恨。

    风宁和青玉对视一眼，沉默着没有说话。

    张朔也不在意两人沉默的态度，自顾自地继续说道：“想当年，那人族祖地发生水患，有大妖无支祁兴风作乱。

    还是人族共主大禹亲自来东海求救，我们这才让大神应龙出手援助。

    不仅如此，当年水患滔天，虽然平息但是每条水脉都不稳定，时不时还有小股的洪水侵略沿岸。

    那时龙王人族常年收水患侵扰，民生凋敝，遂起了怜悯之心，将龙族中多数的杂血龙族派遣去镇压各方水脉。

    这才让人族有了休养生息的根本！”

    风宁听得入神，感情当年的水灾里面还有这种事儿？

    他只记得大禹治水，三过家门而不入。

    好像也模糊的听到过，有一只水猴子在此期间作乱。不过他听到的版本是，这水猴子被大禹生擒然后压在了哪个地方。

    后面就是大禹用定海神针丈量湖泊河流，然后打造九鼎镇压九州。

    这里面可没有张朔说的那么详细。

    就在风宁出神的时候，只听张朔冷哼一声，说道：“人族算什么东西？一群心比天高的玩意儿，要不是我们龙族镇压湖泊河流水脉，顺便替他们清理了周围的妖物，他们能安心的发展到如今这种程度？”

    “如今报上了天庭的大腿，竟然对我龙宫如此不经！真是气煞我也！”说到激动处，张朔恨恨地将手中瓷碗摔在地上。

    青玉也是受过人族的欺骗，她立马严肃地点头，说道，“此话有理！”

    但是风宁就不一样了，他上辈子还是个人啊！

    如今听着眼前这两位左右编排，心里自然有些不是滋味儿。

    他勉强一笑，说：“好了，你也不用为此事生气，人族数量庞大，总有好有坏，相互掺杂，我们总不能说一个坏，就全部都是坏的吧？”

    “你们难道不知道人族还有部分供奉着龙王庙呢。”

    张朔一听，也是这个理，闷闷地喝了一口酒。

    风宁道，“再说了，人族寿命有限，老一辈的人亲身感受到我们龙族的恩泽，他们会铭记一辈子。但是他们的后代就不同了，对他们来说，这些事情如同故事书上的东西一样，怎么可能感受的到？”

    张朔的两条红眉毛拧成一团，他感觉白龙这话说得好有道理，但心里那股子忿气总会无端地冒出来，让他十分不爽。

    “虽然你说的很有道理，可我还是不相信人族。”张朔低头喝着酒，瓮声瓮气的说到。

    风宁自然不会以为自己几句话就能改变一个人的想法。

    只要张朔别再吐槽了就行。

    “对了，你刚才说的那个应龙大神，是哪位？”风宁故意转移话题，但他确实对应龙挺好奇的。

    关于应龙的神话可就多了，光风宁听到的就有好几个版本。

    所以他还是挺好奇，如今这个世界的应龙对应的是哪个版本。

    “应龙大神？”张朔喝酒的动作一顿，蹙眉说道：“应龙大神已经死了，在和邪魔作战时死的。”

    与邪魔作战的事情张朔明显不想多提，他含糊了一句后，就不再开口了。

    这让风宁很郁闷，这些人怎么一个个都喜欢说话说一半。

    让人心痒痒的。

    “我……”风宁刚准备说些什么的时候，突然见头顶上的海面红光大作，一股令他厌恶的邪气瞬时弥漫在海面上。

    “来了！”张朔猛地站起来，手中提着长戟就冲了出去。

    风宁和青玉也不敢怠慢，连忙跟了上去。

    此时，海面上空已经被一层血色的空间笼罩，浓郁的血腥味儿在海面上飘荡着。

    风宁一钻出来，一股铁锈味儿就顺着鼻腔直接钻入脑门，让他差点没闭过气去。

    “这味道，有点上头！”风宁吐槽了一句，连忙给自己加持了一个净化咒。

    没有了气味儿的影响，风宁这才有精力去观察海面的情况。

    此时张朔已经和一个道人打成一团，那道人实力虽然普通，但是手中的那颗红珠子却十分诡异。

    其上覆着万条血丝，如同瓷器上的裂纹一样，表面散发着诡异的红色邪气，邪性的光晕缭绕。

    只是轻轻对着张朔一砸，张朔竟然直接被打翻了几个跟头，落在两人身旁。

    看到风宁和青玉，张朔略显慌乱地说：“两位，这道士手中的珠子端是不凡，我刚刚只是被他擦了一下，只感觉体内的气血都被刮走了。”

    张朔虽然没有说的很详细，但是他也表达了自己此时的状态。

    虚！

    张朔也是有苦难言，那珠子也忒邪门儿了，挨一下他感觉全身的气血都被抽走了。

    风宁看着慢条斯理的收回珠子的道士，眼神微微眯起。

    “呵~今天真是个好运道，竟然能碰到一条蛟龙和一条白龙！今日就那你们的血肉来祭炼这鬼眼！”

    道士手持鲜红的鬼眼，浑身邪气缠绕，一身黑色的门派装束无风自动，猎猎作响。

    风宁看的清楚，对方的袖口上有着一个明显的鬼面纹饰。

    “鬼谷！”

