    

    和之前一样，不到一秒钟，不灭物质并蔓延的整个世界，不过考虑到一旦完全覆盖，就会让所有和他们建立过联系的人消失，所以石宇保持到了百分之99左右！

    而下一步，便是最重要的了！

    穿越时空，石宇或许可以利用取巧的方法做到，但是穿越时间，那是真的没有办法！

    可没有什么是绝对的，世界上有一些东西是不会时间管的，比如空间，又或者因果，以及石宇现在最喜欢玩的概念！

    至于命运，它和时间的联系太大了，所以用它没有意义！

    而其中，空间是不可侵犯不可侵蚀的，我有一切都只能在空间之上，即便时间也不例外！

    所以空间这一次并没有说大作用，而且石宇也不怎么会玩空间，所以自然不会想这些！

    那就只剩下因果以及概念了，而抛开已经被他玩出花的概念，因果，这个他从没有接触过的领域，在今天，也只有赶鸭子上架了！

    当然虽然说的好像很难，但其实真的不难，因果其实就是一种联系，而石宇则可以直接看到这个联系，这样的它，虽然从没有接触过因果，实际上已经入门了！

    毕竟说句难听点的，最开始的他与各种东西进行连接，其实就是他与各种东西的因果！

    而他与不灭物质的连接，那完全就是靠果因进行强行连接的，当然，虽然联系很大，不过其中还是有一定的差距的，但整体来说，还是有些部分可以通用的！

    而死于这次的操作，其实简单来说是非常简单！

    我们把时间当成一条隧道，未开通的隧道，也可以说是一座山，我们想要逆时间，就要从这山穿过去，或者翻过去，反正要过去了才算数！

    而石宇这次要做的就是，直接和天上的卫星建立一个联系，然后依靠卫星的力量直接把他的一部分传过去，最后一体两分！

    而这样，依靠着联系或者说超强的联系，当然也可以说是因果，石宇，就拥有了逆时间的力量！

    这就相当于爬山，一个平滑的垂直角，谁爬得上去，但如果这个垂直角有一根绳子呢！

    这意义就不一样了，牛逼的人，是可能依靠着这根绳子爬上去的！

    这个也是同理，石宇完全可以依靠这个因果，进行逆时间长河行走！

    当然，作为绳子的源头，那质量必须过大，或者说体量必须过大！

    不然的话，就相当于那根绳子接口没接好，没准爬到一半的时候绳子断了怎么办，摔下来就只有凉凉！

    而时空长河中更是如此，你一摔倒，没准就沉沦了，到时候众生百态，你爬都爬不起来！

    而以上一切要求，对于石宇来说都是笑话！

    毕竟，以他的能力，完全可以一瞬间覆盖整个世界，如果不是那些没有和他进行过直接的联系，会在这一瞬间死亡的话，他想统一世界，那就是两个字，简单！

    不过他觉得，这个限制其实也挺好，起码不会那么无聊，毕竟无敌开久了，就会忘记自己其实还是一条狗！

    飞到城市中，随手抓了一个人，刚才只是理论，现在他要开始实践了！

    山代表的是逆时间，而卫星，则是一个概念，因为概念其实是没有时间的，或者说时间管不了！

    唯一能够限制概念的，便是他概念的本来，也就是真实世界的真实物体！

    这就相当于放风筝，概念是飞在天空的风筝，而拉紧绳子的，则是概念的本体！

    一旦本体没了，也就是线断了，那么不管你飞得在高，最后都会陨落！

    但是，概念的关系其实比这个更加复杂，用比较西方玄学的话来说，概念生而神圣，他比起概念本身是高贵不知道多少倍的贵族，所以这个贵族对于他的平民弟弟可以使用一定的权力！

    概念，大体来说就是这两种，而且他们还有一个情况，那就是奴隶的奴隶，要看情况归谁管，不是那种奴隶的奴隶，不归我管！

    换句话说，那就是，附属概念的附属概念，是存在不归我管的可能的，甚至这里面可能出现三角恋，也就是甲归乙管，乙归丙管，而丙又归甲管，反正这里面的关系非常复杂就是了！

    不过这一次，石宇不需要理清这些关系，他只有一个目的，那就是借助概念的力量，到达这一个概念诞生之处！

    也就是说，这一个概念其实就是他的中转站，所以可以依靠着这种中转联系，向最初的时间传递属于他的物质，或者说存在！

    然后，依靠着两者的因果，石宇，完全可以建立直接联系，也就是隧道！

    不过石宇并不是单纯的，只有自己要过去，所以一条通道或许能够让他进入，但无法让他所有的东西全部进入，自然的，也只有把这座山，给直接推平了，才能符合他的要求！

    依靠着那个人，石宇的意识直接到了它诞生之处，意识是属于一种概念，即便天道看到了，也只能当没看到！

    然后就没有然后了，在它放弃的那一瞬间，它就不再是它了！

    毕竟之前也说过，天道只不过是大一点的人，物质便是他的肉体，能量便是灵魂！

    而被所有的不灭物质侵蚀，就像是癌症一样，设置更加严重！

    你可以想象一下，现实中某个人的身体，出现的是这种状况，会是什么样子，癌细胞超级进化了！

    而没有物质做基础，天道瞬间就会崩溃，不过由于不是100%，所以最多只是沉睡而已！

    不过什么时候起来，这就要看石宇的意思了，如果他想玩，即便无穷遥远的未来，也不可能醒来！

    在锚彻底建立好之后，石宇再把自己现在这边的不灭物质量，大部分都转移到另一边之后，他开始了前进！

    当然在他感觉中，可能并不是他在动，而是时间正在靠近，在感觉差不多的时候，石宇如同本能一般，向前迈了一步！

    一步登天、一步天涯，在这一瞬间，石宇恍惚了一下，然后他就感觉世界好像变了！

    不过细细看，却没有一点变化，不死心的是他，又动用不灭物质，一步一步的准确推算，最后他发现，真的没有变化！

    可是他又看了一下世界，看了一个清晰的感受，世界肯定发生了变化！

    当然这里的变化，不是指穿越时间，而是世界本身的气质发生了变化，这就相当于普通人与职业精英！

    可能一点一滴时看不出来，但时间一久，然后两者一对比，那差距大如天！        

