    看到这幕，包间内的其他人纷纷愣在那里。

    什么情况？

    这几个美女很明显是一间间包厢找过来的，不可能是托。

    那辆柯尼塞格真的是楚尘的！

    一时间，众人仿佛被雷劈了一般，尤其是郑伟岩，陈玉嫣几人。

    “车钥匙是真的。”

    郑伟岩咽了一口唾沫，心中充满了震撼。

    家里拆迁，才得到了2000万，从此他一飞冲天，成为同龄人中的佼佼者。

    现在人家楚尘一辆车都两千多万，一对比，他就是个弟弟。

    “怎么会？”

    董广浩脸色更是变得煞白，突然想到之前在群里曾讽刺过楚尘，他更是觉得无地自容。

    看着楚尘，陈玉嫣心情十分复杂。

    这时，她的手机响了。

    打开微信，一看主播群里，她们经纪公司的老总发了紧急消息。

    “内部消息，内部消息，鲨鱼直播董事长换人了，现在鲨鱼直播的董事长叫楚尘，也就是之前的神豪“没事哥”！”

    她们经纪公司的老总是鲨鱼直播某个高层的小舅子，经常提前得到鲨鱼直播的内部消息。

    现在他这么说，那就代表绝对的真实性。

    “楚尘是谁啊？”

    “这是哪位老总，之前怎么没听说过？”

    主播群内，无数人十分好奇，怎么她们老板的老板突然就换人了呢，而且还是一个她们不认识的人？

    群里，唯有陈玉嫣没有说话，此刻她右手颤抖的拿着手机。

    “楚尘，你是没事哥？”

    陈玉嫣猛地站起，看向楚尘。

    “是啊，怎么了？”

    楚尘下意识的回答。

    咕咚。

    听到这个答案，陈玉嫣身体一软，倒在座位上。

    她后悔到了极点。

    “我先走了。”

    这种同学会楚尘是不想呆了，而且他要去尽快完成任务，别墅才是最重要的。

    好不容易摆脱了那几个美女的纠缠，楚尘开车离开。

    五分钟后，楚尘接到了合适的订单，朝距离这里不远的曼诗餐厅而去。

    ……

    几个青年男女从曼诗餐厅走出来。

    从几人的站姿可以看出来，几人中有两对情侣，只有一个女生单身。

    虽然这个女生单身，但却是三个女生中颜值最高的，90分以上，身材高挑足足有一米七五。

    她留着一头波浪长发，无论是容貌，还是身材比模特都好。

    出来后，两个青年去取车了，只剩下了三个女生。

    “真是塑料姐妹情，不是说好了就我们三个一起吃饭吗，怎么都带男朋友了？”

    其中颜值最高的女生开口。

    “安琪，这可怨不得我们，谁让你条件这么好，却不找男朋友呢？”

    听到安琪的抱怨，陆薇解释道。

    “就是。”崔丽丽附和。

    三人是一个公司的同事。

    虽然关系比较好，但她们还是有着强烈的攀比心，尤其是面对着比自己漂亮，身材好的安琪。

    自己虽然没有安琪漂亮，但却有一个优秀的男朋友。

    “你什么时候找的男朋友啊？”

    崔丽丽好奇的询问陆薇。

    “我和他认识不多久，他疯狂的追求我，如果不是看他长得帅，我才不会答应呢？”

    陆薇有些炫耀的回答。

    陆薇和崔丽丽两人都有男朋友，可陆薇的男朋友明显比崔丽丽的帅。

    “我男朋友虽然长得一般，但家里是开公司的，几天前刚买了一辆一百多万的保时捷。”

    崔丽丽不甘示弱的说道。

    旁边，听着两人的攀比，安琪十分尴尬。

    “安琪，要不和我们一起走吧，我让我男朋友带上你？”

    陆薇向安琪建议。

    “安琪，坐我男朋友的车，刚买的保时捷，绝对舒服，我和一起走吧。”

    崔丽丽也开口。

    安琪自然明白两人炫耀的意思，她可不会答应。

    “不用了，我有人接。”

    现在，安琪只希望滴滴师傅早点来。

    虽然明白安琪的意思，但两人还是装作听不到，准备劝说安琪。

    就在这时，一道超跑独有的轰鸣声传来。

    只见一辆仿佛黑色幽灵般的跑车疾驰而来，直接停在了她们的面前。

    “柯尼塞格？”

    “天啊！”

    看着面前的超跑，陆薇和崔丽丽捂着嘴巴，无比震惊。

    安琪也十分惊讶，江州什么时候有这样的豪车了！

    下一秒，柯尼塞格的车门如黑色的羽翼般慢慢展开，气场炸裂！

    楚尘下车，第一眼就认出了安琪。

    “好帅啊。”

    “这么高的颜值？”

    “他是王子吗？”

    崔丽丽和陆薇露出了花痴的表情。

    “上车吧？”

    楚尘看了安琪一眼，淡淡的开口。

    安琪一愣，确定了柯尼塞格的车牌后，这才上了楚尘的车。

    下一秒，柯尼塞格启动，扬长而去。

    原地，只留下了震惊与惊叹的崔丽丽和陆薇两人。

    这是什么情况？

    安琪怎么有男朋友了？

    而且还这么帅，这么有钱？

    拿自己男朋友和安琪的男朋友一对比，陆薇和崔丽丽脸色变得难看起来。

    柯尼塞格中，安琪还是有些发愣。

    “你真的是滴滴司机？”

    安琪忍不住开口。

    “是。”

    “你都有两千多万的柯尼塞格了，居然还开滴滴？”

    “没办法，我穷啊。”

    听到这里，安琪翻了一个白眼。

    开着柯尼塞格，还说穷？

    该死的有钱人。

    几分钟后，安琪才从震惊中恢复了过来。

    坐在副驾驶，安琪偷偷看了一眼楚尘，顿时愣住了。

    之前安琪的注意力都放在柯尼塞格上了，毕竟无论是谁，滴滴打车，居然打到了一辆两千多万的跑车，都会愣住的。

    咕咚，咕咚！

    看着楚尘的侧颜，安琪的心脏狂跳。

    “太帅了吧？”

    安琪连忙摇摇头，把沦陷的自己拉出来。

    她一直没有找男朋友，她的眼光的确高。

    现在看到楚尘，安琪一下子明白了什么叫“见涩....”不，是“一见钟情”！

    “我可以加你微信吗？”

    安琪努力平复自己的情绪，。

    “嗯......好吧。”

    楚尘答应了，毕竟是自己的第一个乘客。

    把安琪送到楼下后，安琪刚准备邀请楚尘上去喝茶，但还没来得及开口。

    “我走了。”

    下一秒，楚尘疾驰而去。

    刚才系统的声音出现了。

    【任务完成】

    【恭喜获得月檀园6号别墅】

    现在，楚尘要看看自己的第一套别墅是什么样子了！