    第十日。

    云不凡与韩立等人定下的共探秘境之约，已经临近。

    这日。

    数人齐聚斗武峰的露天大殿广场上。

    韩立抵达的时候，云不凡等人已经全部来齐，每个人的精神样貌看起来，都是极其的矍铄，显然在这十天的时间里，几人都在竭力的提升修为，争取在祁连山脉中的秘境获取更多的资源，以寻求突破的机会，早日冲击先天境。

    “诸位，韩立没有来迟吧？”韩立匆匆而来，语气中带着歉意地说道：“适才在院中心有所悟，便是演练了一番武技，让几位久等了。”

    “韩兄来的正是时候，我们也不过是刚刚到齐。”

    有人出声的说道，语气中倒是没有责怪韩立的意思。

    其他人同样，毕竟武道领悟，难得可贵，韩立能在出发前有所领悟，自然不可避免，便是来晚了来迟了，也在情理之中，总不能强人所难地要求韩立放弃武道领悟，直接赶来。

    换做他们中的任何人，哪怕是遇到这种机会，都会愿意放下手中的一切。

    “既然韩兄也来了，时不待人，那我们便出发吧。”云不凡询问众人意见的说道。

    “可以。”

    几人与韩立应声，齐齐同意了云不凡的提议。

    参与祁连山脉秘境探索的人，都已经到齐，他们也就没有理由继续在天武宗的斗武峰上停留，有人也开始摩拳擦掌地跃跃欲试，他们之中的人都是在外历练突破的筑脉境。

    但此次身为同门师兄弟，还是第一次联手外出，共同探索一处秘境。

    这种事，让几人都有些期待。

    在所有人的同意下。

    韩立一行人，便是走下了斗武峰。

    至于向天武殿，对洛长老请求出宗的准许，早在前几日，云不凡就已经打点好了一切。

    如今，他们被选中参与天武秘境的玄品命魂觉醒者突破筑脉境后，被给允许的权力大了不少，想要离开天武宗也无需复杂的流程，只需要一句话，即可。

    离开了天武宗的范围后。

    韩立一行人，便是在天武宗附近购置了马匹与赶往祁连山脉的日常用品和食物，共同驱使着五匹高头壮硕的大马驰骋在宽阔的道路上，溅起扬尘千里。

    而韩立等人，一行有五人。

    韩立，云不凡，王涛，还有两人，分别叫做李成，顾云剑。

    李成与顾云剑两人，则是玄品命魂二等的觉醒天才。

    来自神武郡国两个不同的郡城，身份家世都与韩立倒是有些相似，来自郡城中的大家族子弟，为人看起来也是颇为好爽，没有什么心机的人。

    尤其是那顾云剑，一手剑法用得活灵活现，栩栩如生，剑招之间翩若惊鸿，剑势连绵不绝，如滔滔浪潮叠叠而来，一招更比一招强，韩立见了都不由赞叹一声。

    更重要的是，此人也隐约的触摸到了自己的武道意境，似乎随时都能堪破那一重壁障。

    在中途停下来，让马儿休息的时候，此人便是会前来找韩立探讨武道，同时从韩立处寻求一些有关武道意境的领悟与修行，旁人也在一旁聆听，不时地发出一声声好来。

    “原来如此，原来如此，武道意境是一个人的精气神凝聚，只有一往无前的赤诚之心，才能领悟何为武道意境，为自己的武道奠定基础，我悟了悟了！”

    某一刻，顾云剑突然一拍大腿，眼中有种种明悟，被篝火火光映射的如星辰璀璨的双眼渐渐明亮，似乎能与天穹上的明月一争高下，下一刻，顾云剑倏然跳起，手中紧握的长剑铿锵一声，划过一道银光，在月色朦胧的夜晚下，舞出一道道精妙绝伦的剑法。

    或仙人舞剑，或绝世剑客，或倾城舞姬……

    在顾云剑的剑法演练下，众人似乎看到了千姿百态，人间红尘。

    各种各样，千姿万色，各有芳华。

    渐渐的。

    顾云剑的剑法，还是出现了变化，或凌厉，或迟钝，或生疏，或缓慢，或歪歪扭扭，不相似一个熟练剑法的剑修武者，反而倒是像一个牙牙学剑的幼童，却让众人觉得其中有千般变化，每一招一式，都带着不同的气势与意境。

    众人知道，顾云剑这是领悟了自己的武道意境。

    但具体是什么，众人还看不出来。

    篝火的一边，云不凡取出一个黄皮色的酒囊畅饮一口，道：“韩兄当真是天纵之才，不过是与我等说了一些有关武道的感悟，没想到却是成就了顾兄的武道意境，如此武道境界，怕是我等都难以媲美，我想有着玄品八等命魂的元青儿，都不一定比韩兄在武道上的建树来得深吧？”

    “我也觉得，韩兄的武道感悟便是我听了，都有一丝的明悟，对自己的武道之路都模模糊糊的有了大致轮廓，虽然需要时间去掌握，但却是为我开辟了一条未来的武道根基。”来自其他郡城的李成眼中也是渐渐亮起明光，对韩立拱手。

    “韩兄的命魂与我们都差不多，但是这对武道的领悟能力，却远远超越了我等，令人羡慕不已啊。”

    王涛赞美地称赞着，言语间不乏对韩立的敬佩。

    “不过都是自己的领悟，没有名师指导，拿出来与大家细说，韩立都觉得有些难登大雅之堂，若非是顾兄得知韩立领悟过武道意境询问，韩立恐怕都不会主动提及。”韩立摇头，没想到自己与顾云剑的一番探讨交流，居然让对方突然就领悟了武道意境，这倒是让韩立有些不知所措，又道：“而且，顾兄的剑道本就已经有所成就，韩立不过是顺水推舟，助了顾兄一把。”

    “韩兄过谦了。”

    此时，月下起剑的顾云剑已经收剑归来，身上的武道意境还未彻底的收敛入体，初初领悟之下虽然让顾云剑掌握了什么是武道意境，但还无法将自己的意境收放自如。

    他坐到韩立的旁边，拱手地道：“若非是韩兄的讲解，我想要独自领悟自己的武道意境，走出属于我的武道之路，或许还要更多的时间，断则一年半载，多则三年五载也说不定，韩兄已经可为我顾云剑的传道解惑之师了。”

    ……

