    王者慢慢走了过去，居高临下，一脸鄙夷道：“你这只小蚂蚁，怎么不跑了？”

    陈重胸口起伏着，重剑挡了一下，抵消了不少力量，才让他保有一命。

    躺在地上，想支撑起身子，但骨头在发出着疼，仿佛裂开了。

    就像是那被战斗波及的大殿，开始摇摇欲坠，只有不动还能坚持。

    王者道：“蚂蚁始终是蚂蚁，改变不了什么，苏紫莹人在哪？”

    陈重口中喃喃。

    “你说什么？”王者也觉得他的伤有点重了，似乎影响了说话。

    陈重继续张开嘴。

    王者便蹲了下来，想要侧耳倾听。

    陈重发现使用这招挺管用的，手指快速向他的眼睛插去。

    “哼！到了这个时候了，还想耍花招！”

    王者冷哼一声，直接朝着他的手臂打去，本想打断的。

    陈重早已计算好了，忽然手指成掌，与他的拳头对在了一起。

    利用强大的力量调整好角度，向一边滑行了四五米，停了下来。

    “这么挣扎有用吗？你也怕死？”王者再次慢慢走来。

    陈重抓起断剑，努力支撑起身子道：“谁会想死？”

    “那你可以跪下来求我，还记得上次在曼迪岛的情形吗？”王者转而道，“大块头，你来拍一张照片，陈家的继承人，华国的英雄要向我下跪了！”

    “好，哈哈哈！”超凡杀手觉得很有趣，连忙将手机拿了出来。

    陈重也呵呵一笑道：“我尤深地记得我捅了你一刀，你还没敢还手，我陈重生在天地时间并不算长，已历经百死，从没有因为自我贪生求活！你觉得我会跪吗？”

    王者听了他豪情的话语，感到很是不爽，指使着道：“大块头，你给我将他按在地上！”

    “是。”

    超凡杀手就到了跟前，伸出大手将要按在他的肩头。

    陈重有些奇怪，这家伙的药效已经过了吧？怎么还这么高大？

    没有多想，肩头向下一滑，就使得他抓空了。

    “哼！”

    超凡杀手见他想躲开，嘲讽着双手就要去抓住，只是人倒了下去。

    他很不喜欢与人贴身打斗，会使得他有些被动。

    尽管有防刺服，还是不自在。

    陈重躬着身子在他的腿边依靠着。

    超凡杀手大怒，一脚就踢了上去。

    陈重被踢中，闷哼了一声，单手抱住了他的腿，单手抓着剑柄，猛地向下一插！

    “啊啊啊……”

    超凡杀手惨叫，另一只站立的腿，四个脚趾被生生地斩断了。

    人也忍不住痛苦，轰然倒塌了下去。

    陈重乘机咬破了能量药水，一股气息充斥全身，受伤的部位也得到了缓解。

    就地一滚，到了超凡的杀手身上前，断剑在他的脖颈上一抹，血液当即喷了出来。

    人睁着不可置信的眼睛，好像在问为什么他成为了这样，还能将他反杀，但永远也开不了口了。

    “你真是好样的……”王者目光闪动着，这一幕也带给了他极大的惊异。

    也知道这个陈二少服用了能量药水，竟然隐忍到现在，那之前的一切也算好了。

    陈重没有多说，转身就向外跑去，突然又折返了回来。

    因为外面有几个高大的面孔也向这边过来了，有王者有超凡，而且都是外国面孔。

    “他们这里一定有不少古董，一百多年前可劫掠了不少。”

    “是啊，一个兽首就能拍卖好几亿，先搜罗一些藏起来了。”

    “陈二少！没想到在这里能碰见你！”

    突然一个人叫道。

    紧跟着众人进了大门。

    领头的一人笑了笑，目光放在里面，闪过惊讶道：“恩斯？一个超凡都搞不定，还被杀了一个？”

    王者恩斯冷着脸道：“你们光荣会的人一参与打斗就跑得没影了，真是几十年都没有变。”

    陈重站在一侧，刚才还不明白对方为什么认识自己，原来早已在长毛国的黑斧大本营接触过。

    对方是意国四大黑手势力之一，有一百多年的历史了，实力是最强横的。

    主要是做违禁药物的，生意遍布欧洲与南美洲，每年的收入都有七八百亿欧元的收入，相当厉害。

    不过因为不合法，经常遭到打击，成员常常东躲西藏，财富也流逝得很快。

    这些人手段比较残忍，破坏了他们的计划，往往没有好报。

    “一般小看我们的人都先一步死了，”光荣会领头人嘲讽了一句，目光转动道，“把这小子交给我来处理吧。”

    “你是想夺取天空之城吧，那是一块好地方，”恩斯怎么能允许光荣会坐大，“不行，他得罪了我们的继承人，必须要死。”

    领头人知道自己隐瞒不住，阴冷道：“你不会是想破坏这次行动的团结吧？大统帅怪罪下来，你承受得起吗？”

    恩斯知道对方人多，就算解释起来，自己也不占优势，尽管生气，也没办法。

    早知道就把陈重杀了，也不会出现这些事情，随后目光一闪冷笑起来。

    领头人对着身边的人，拿出一颗药丸道：“把陈二少请过来，将这个喂给他。”

