    石姜服用丹药的异状很快便传到了大夫耳中，仅仅只隔了一天，管且便上山通报，说府内请了新的巫祝来。

    梁易听闻，急忙前往大夫府。

    在路上，他忍不住问管且：“这到底是怎么回事？”

    管且说道：“我今日在廊下，只见到石衍领着一巫祝模样的人进府，两人交谈间，似有顶替你之意。”

    前番石衍确有提及要请一巫祝前来，但如今梁易才刚刚开始治疗，立刻便要顶替，未免太过不近人情。

    他来到大夫府时，那巫祝已在府中开坛，准备做法。

    梁易找到石尺，问道：“敢问大夫，此人因何而来？”

    “自然是为救我女而来。”

    “此病非是祭祀占卜可以解决。”

    “喔？如你这等无用的巫师，不仅治不好我妹妹的病，还害得她癫狂，如今哪里来的脸面敢说此话？”石衍从一旁走来，对梁易呵斥。

    大夫见石衍过于直言，碍于大夫身份，只得说道：“非是我等不信任你，只是病情紧迫，耽搁不得，故而多请一人前来看看。”

    梁易闻言说道：“石姬癫狂，非是药丹所害，她眼冒绿光，十分怪异……”

    “够了！还在胡言，我已请了真正高明之人，杭炀巫师，你来告诉他，能否治好我妹妹的病？”

    一名中年男人从石衍身后走出，他穿着暗赤巫服，面色红润，留有短须，此时微微仰头，眯眼说道；“只需在这府中，开坛做法，三天三夜，我担保石姬病好！”

    此人一走出来，梁易便觉他神态像极了以前见过的老骗子，听他言语，感觉更像，一时间哭笑不得。

    “敢问如何做法？”

    “向上苍献礼，祈祷神明以降恩泽，你也是巫师，莫非连这都不懂？”

    梁易心想，这要是有用，他早开坛了。

    “治病和祭祀可不能混为一谈。”

    “她身上沾染了污秽，非是药石可医治，唯有神明可救！”

    石衍见两人争论，颇为不悦道：“不必再多言，巫师还请立即做法！”

    杭炀得他授意，脸色略显高傲对梁易说道：“你且看好，我是如何做法。”

    他上了高台，拿着木剑开始挥舞，嘴中念着谁也听不懂的祷词。

    等到案几上的牛头和马头血液流干，他才下了台，来到大夫面前，说道：“我已做法完毕，今日这第一礼，便献牛马生畜，上苍已知诚意，明日便会略降恩泽。”

    大夫惊喜道：“太好了，做法辛苦，还请巫师移步就食。”

    石氏父子领着杭炀前往厅堂，梁易则被晾在了一旁，最后还是管且邀请他去客舍就食。

    两人盘腿坐在廊下，管且给他倒了一杯酒，说道：“我看那人属实轻浮，不像是有本领的人。”

    梁易说道：“他要是真能治好，我也无话可说。我如今只是想不明白，昨天石姜为何服下丹药之后，突然性情大变，要杀我。”

    管且左右看了看，见没人，低声说道：“莫不是真被妖邪附身了？”

    “她杀我时，眼中绿光大盛，分明是妖怪之态，我当时差点手起掌落，摘下她的脑袋，但之后探查，却感受不到一丝妖气。”

    此时天色已晚，廊下之处并未掌灯，梁易的幽幽之声令管且心中一颤，只觉这府中似有可怕的鬼怪蛰伏，急忙饮下杯中之酒壮胆。

    “今日，我便在这府中住下，明日看看是何情况。”梁易仰头饮酒。

    两人在廊下吃完晚食后，管且回屋收拾，给梁易腾地睡。

    梁易则前往小楼，将一些安神的草药送给石姜，顺便探视一下她的情况。

    小楼前依旧有护卫把守，梁易虽是夜晚造访，但因有石姜之令，护卫并未阻拦。

    梁易沿着回廊而行，行了大约有数十步，突然觉得有些奇怪。

    廊内昏暗无比，按照往常，傍晚时分便已掌起了灯，如今已天黑，不见任何灯火。

    靠近石姜所住之屋时，梁易忍不住放慢了脚步。

    “嗯？”

    空气中传来若隐若无的气味，令他目光惊疑。

    偌大的楼内，听不到一丝声响，梁易站在漆黑的回廊之中，回头望了望。

    “嗒！”

    他于黑暗中驻留了片刻，又迈步朝前走出，脚下的木板发出轻微的声响，成为这楼中唯一之声。

    来到门前，梁易手搭在推门之上，猛然将其拉开。

    一张苍白的脸颊瞪着大眼在月色下注视着他。

    血漫到了他的脚下，将白袜染红，面前的地板上躺着一具尸体。

    是那日给他递简的侍女。

    那女婢直勾勾地盯着梁易，嘴角微咧，好像想对他说什么，但又说不出来。

    只因她的脖颈处有两个大洞，断了喉。

    青灯浮现，梁易蹲在侍女身旁，照看她的伤口，只见洞口处血肉翻飞，非是被利刃所伤，倒像是被什么撕咬过了。

    梁易抬头朝前望去，草帘的缝隙下伸出了一只玉足，不知是何人之腿，而草帘之后漆黑一片，什么也看不清。

    他剑指抬起，将青灯之引挥洒而出，探查四周。

    少顷，灯引回返，周遭并无危险的气息。

    迈过侍女尸体，梁易举着青灯朝内室走去。

    掀起草帘，一张惊恐无比的面容映入眼帘，死掉之人正是另外一名侍女。

    梁易蹲在她头颅之旁，发现她的死法同外面侍女一般，皆是脖颈处破口。

    浓重的血腥味在室内弥漫，此时夜风袭袭，从未关的窗边吹来，四周帐幕飘飘，草帘沙沙作响。

    梁易左右环视，陡觉不对，猛然抬头朝上望去。

    一道黑影攀附在房梁之上，见他抬头，猛然跃空而下，嘴中爆出凄厉的猫叫之声，朝他扑击而来。

    梁易抬掌便是一击，黑影倒飞而出，撞翻案几。

    青灯疾飞而出，悬于黑影之顶。

    灯火之下，梁易惊骇。

    石姜四肢着地，满脸是血，双眼冒着莹莹绿光。

    “喵！”

    石姜厉叫一声，四肢奔动，化作一道幻影再次扑击而来。

    梁易掌中云纹大动，下意识便要出罡风之力，将她撕成碎片。

    但打在石姜身上之时，已然收了力。

    便是如此，石姜吃掌，竟是毫无抵抗之力，撞碎床板，跌落在院中。

    她哀鸣一声，从地面腾起，跃上墙垣，回头凝望了一眼梁易，于月色之下活像猫鬼。

    梁易飞身而出，探手朝她抓去。

