    “不行！决不能给他太强的诡物！否则我们会失去制衡能力！如果可以的话，我甚至想将他手中的羊皮纸都收回！”

    “你知道那是不可能的，把自己人逼到绝路，对我们没有好处。”

    “那么武器之事，也就没必要提供太好的，真要有需求，等那个时候再临时给他分配强力诡物即可。”

    “那要是来不及呢？如果因为这种小事而导致他无法发挥该有的实力，失去对抗舞弊者的能力呢？”

    “……”

    针对方月的讨论，逐渐变得激烈，而方月本人，则已经回到了园姐休息的房间。

    园姐这些日子，一直担惊受怕，明明只是普通人，却接触到了远比想象中要危险的多的事情，这对她的精神压力很大。

    方月安抚了她几句，稳住了她的情绪，然后才思考了起来对园姐的安置问题。

    [天噬]之日已经临近，那一天到底会发生什么，方月已经隐隐有所推测。

    毫无疑问，那将是个对联手会，乃至舞弊者团体，都是巨大挑战的事件。

    而在那一天后，能活下来的人，能有多少呢？园姐一直手无寸铁，该如何自保？

    虽说联手会说过会代替自己保护园姐周全，可方月却不太信任联手会，果然……还是要让园姐进游戏吗……

    但是进入游戏，随机性太高，现在更是高诡度线阶段，游戏死亡现实也会死亡是，这个风险，方月担不起。

    最适合折中的方法，就是有保护性诡物或者有专人提供保护，自己便能安心不少。

    只是联手会那边不太好说话。

    咚咚。

    就在这时，敲门声忽然响起。

    “谁？”

    “是我们。”

    来人，赫然是秋渡古和姜部长。

    两人看见园姐也在场，对方月使了个眼色。

    方月立刻会意，跟着出了门，到了走廊，两人才和方月说起事情。

    原来他们两人查了监控，结果发现监控画面像是被人修改过，在一段时间节点里，处于一种诡异的静止画面。

    毫无疑问，事情就发生这个时间里，但让人帮忙修复，也没修复出来。

    最后询问了当时值班的工作人员，结果也没什么进展。

    “你现在有没有感觉什么不适？”

    两人已经确定方月确实遭遇了什么，但具体是什么，却不清楚。

    方月微微摇头，除了针孔外，似乎再无其他情况。

    这让人感到费解，什么人会千辛万苦潜伏在联手会总部，只为了用什么针头扎一下方月？

    莫非……是诡物的什么前置条件？

    想到有这个可能性，谁也不敢掉以轻心。

    两人让方月自己小心后，准备去找会长进行报告。

    “……你们觉得，会是谁要针对我？”

    “暂时不好下定论，不过既然都在联手会总部，在我们眼皮下对你动过手脚，这事不可能就这样算了，必须查个清楚。”

    “好吧，我等你们消息。”

    说是这么说，方月准备带着园姐先离开联手会总部。

    在这么一个潜伏着未知敌人的地方，拄着也不安心。

    秋渡古和姜部长离开后，方月就和园姐商量了这事，没有问题后，就准备等拿到灭仙水和诡物武器后，直接回清水分部先。

    至于要不要去隔壁海鱼市，则要看会长们最后的决定了。

    ……

    在离开方月房间后，秋渡古和姜部长去找了会长。

    但当时在会议室的，已经只剩下二会长一人了，其他人都结束会议各自忙事情去了。

    “什么事？”

    看着两人来汇报，二会长挑了挑眉。

    两人将方月的事和他们调查的结果，汇报给了二会长后……

    “知道了。”

    然后，就没然后了。

    秋渡古有些错愕，最后还是被姜部长带着离开的。

    他不明白，这事应该是很严重内部渗透事件，为何二会长看起来毫不在意的样子。

    而秋渡古不知道的是，在他们离开后，二会长打开手机，打了一通电话。

    “血液化验结果怎么样？”

    “什么？和普通人没区别？不可能！他那一天展现出来的力量，已经和舞弊者不相上下！怎么可能会和普通人血液数据一样！给我继续研究！”

    “啥？有人找你要血液的报告？不管是谁都……那几个老家伙的话，可以共享一部分，只能给现在的，后续的研究结果不能再进行提供。”

    挂掉电话，二会长眼眸里闪烁着思索的光芒，关掉会议室的灯，整个人介于走廊灯光的光明与会议室黑暗之间。

    “那些老家伙，自己不敢动手，反倒是想捡我的便宜。”

    “不过方月那家伙的血液，为什么会和普通人没区别？这没道理啊……”

    舞弊者是仙人，仙人之躯已经到了现有的科技无法进行分析的地步，因此恐有舞弊者这个宝库，他们也只是干瞪眼，没有办法进行研究。

    而方月的情况，明显不同。

    那是人类还在朝仙人之躯进化的过程中，是一个还在可以研究的阶段。

    如果能通过系统的研究，略过游戏这个媒介，人工的制造更多像方月这样的存在，那么舞弊者的存在，对他们而言也就没那么重要了，甚至和舞弊者的协议，也可以撕毁，不用再受制衡。

    思考了片刻，二会长决定先稳定方月。

    在没有得到想要的东西前，方月对他们而言还很重要。

    至于方月要的武器，倒是可以考虑给个满意的，笼牢一二。

    想着这些事，二会长往外走去。

    ……

    诡物武器，和[灭仙水]都送过来了。

    灭仙水自不用多说，方月弄了个腰包，贴身收好。

    倒是诡物武器，让他好好欣赏了下。

    这是一把太刀，刀身冷如霜，有着别样的美感。

    不过方月还没用过太刀这种武器，而且蓝海游戏是古代背景，这种太刀在游戏里根本就没见过。

    这就让方月有些疑惑了，这玩意怎么会是诡物？

    但很快，方月就想到了一件事，那就是……他至今还没出过青国。

    也就是说，青国之外的国家是个什么样的，他还没见过呢。说不定其他国家就有人使用太刀这种武器，那有太刀诡物，也说得过去。

