    “诡鹰噬神，拳爪刺天！”

    “诡鹰噬神，雷击苍穹！”

    “诡鹰噬神，极限幽冥！”

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    “诡鹰噬神，众神归天！”

    “诡鹰噬神，神鹰弑天爪！”

    “第六式，猛虎咆！第七式，兽王猛虎咆！第八式，虎咆震山！第九式，虎王临世……”在叶凡一系列的轰炸之下，血灵大魔王的头骨骤然崩碎开来。

    一块块碎骨分泵洗礼，里面还有粘稠的脑浆。

    “滚吧你！”

    叶凡挥爪扯出十几个空间裂缝，将那些碎骨分别踹了进去。

    “不……不！！！！”

    血灵大魔王的哀嚎声此起彼伏，响彻整片天空。

    不过，很快他的叫声便逐渐小了，周围的血魔气也快速消散。

    叶凡没有大意，指挥分身在周围仔细寻找，确认没有漏网之鱼，这才缓缓吁了一口气。

    “唰！唰！唰！”

    数十个分身回归本体，叶凡也恢复了正常模样。

    “噗通……”他一屁股跌坐在地上，大口大口的喘着粗气。

    黑蚕战战兢兢的从角落里爬出来，慌声问道：“少……少主，那个魔族高手呢？”

    “已经解决了。”

    叶凡拍拍手掌，乏力的笑了笑。

    黑蚕大喜过望，连忙上前把叶凡扶了起来，“少主，刚才另外一股威势是您的？”

    “是啊，怎么了？”

    叶凡点点头。

    黑蚕心惊，唏嘘道：“原本我和母上大人都以为，少主需要获得老主人的传承，才能成为一代强者。

    没想到，少主已经达到了这种程度！”

    “好了，先不说废话了，我们先进大帝墓冢！”

    叶凡说道。

    “啊？”

    黑蚕看着化为废墟的封印秘境，不明就里问道：“少主，这处秘境已经毁掉了，老主人的墓冢恐怕……”“大帝墓冢没有毁。”

    叶凡摇摇头，目光汇聚在关押血灵大魔王的那座宫殿废墟之上。

    “少主，你怎么知道？”

    黑蚕不解。

    “我是猜的，不过八、九不离十。”

    叶凡来到那座宫殿废墟，武劲凝聚，抬手挥动，将断墙废瓦推走。

    顿时，一个奇特的旗阵出现在废墟之上。

    这个旗阵只有十米范围，呈三角之状。

    在三角中间，还有一个细槽。

    在这个旗阵中，灵源微微律动。

    如果叶凡没有猜错，里面隐藏着一个特殊的武源之心！“少主，这个旗阵要怎么破啊？”

    黑蚕瞠目结舌。

    “不难的。”

    叶凡从空间石里，取出刚才那三柄盘龙软剑，分别插在三角旗阵的阵脚上。

    “嗡……”顿时，一阵奇特的能量扩散开来。

    紧接着，阵心的细槽缓缓升起，出现一片石板。

    在石板上有一个凹槽，似乎是一柄长剑的形状。

    “少主，这……这剑……”黑蚕立马看出端倪。

    “没错，这就是我的佩剑。”

    叶凡笑着从腰间抽出盘龙软剑，缓步上前，抵在了石板的凹槽里。

    “轰隆隆……”顿时，脚下地面一阵颤抖，三角真中间出现一个深不见底的甬道。

    “走吧！”

    叶凡拍了拍目瞪口呆的黑蚕，“真正的大帝墓冢，就在这下面！”

    “是……是！”

    黑蚕万万没想到，叶凡居然早就得了老主人的传承，否则怎么可能胸有成竹的打开如此密室？

    这么说来，母上大人给他的机缘，根本就微不足道。

    即便没有母上大人，说不定他迟早也能找到这里来！两人走下甬道。

    这条甬道很深，以他们的速度，足足走了半个小时才来到平缓的地底世界。

    周围伸手不见五指，黑漆漆的一片。

    黑蚕想了想，吐出妖丹，金色的光芒照亮左右所有景物。

    只见地底同样是一座宫殿，和上方的一模一样。

    他们两人站在宫殿的外，一靠近，大门便缓缓打开。

    “进来吧！”

    一个苍老的声音从里面传来，惊得黑蚕“噗通”一下跪倒在地，高呼：“老主人万安！”

    “哦？”

    苍老的声音有些诧异，淡淡笑道：“当年的小紫蚕后代，已经有成长到神虚境的了，不错不错。

    你是来寻找我的遗骨的吧？

    进来，左侧宫房第一个木盒便是。”

    “多谢老主人！”

    黑蚕大喜，连连点头。

    大帝遗骨，不仅仅能重塑母虫皇的身躯，更能增强他们虫兽的力量。

    当然，必须是华古大帝以精血饲过的虫兽，双方是主仆关系。

    否则的话，其他虫兽即便得到了大帝遗骨，也没什么用，说不定还会被华古大帝留下的后招折磨致死。

    所以，这大帝遗骨也得分人，只有他养的那些紫荆玉蚕才能使用。

    “前辈，那我呢？”

    叶凡笑呵呵的问道。

    “人类小辈，你且进主殿，我有话跟你说。”

    华古大帝淡淡笑道。

    “是！”

    叶凡点点头，和黑蚕一起步入宫殿。

    黑蚕一路上都敬畏的耷拉着脑袋，不敢到处乱看。

    进入宫殿之后，他立马去了左侧宫房，连个招呼都不敢跟叶凡打。

    由此可见，华古大帝在黑蚕心里的威严有多重！叶凡站在大厅里，旁若无人的四顾。

    “前辈，你在哪里呢？”

    叶凡笑问道：“咱们都是老熟人了，就别弄那些试探的把戏了，我时间有限呢！”

    “你倒是个急性子。”

    华古大帝笑了笑，“你知道我在哪里，进来找我吧！”

    “哦……”叶凡瞥向宫殿墙壁的壁画上。

    当年他进马赛渡口的海底秘境，就是在壁画里得到的灵源之心。

    也正是因为进入了那个壁画，才得到盘龙软剑的认可。

    既然华古大帝把盘龙软剑放在那儿，想必制作秘境的习惯都差不多。

    果真，在宫殿的墙壁上有一张壁画，只不过，两座宫殿的壁画并不一样。

    当初叶凡进入的壁画幻阵，是人类武者和魔族之间的大战。

    而这处壁画，却是一个竹林阁楼，幽静的很。

    叶凡没有多想，十分平和的走向壁画。

    紧接着，华光一闪，他的身体被壁画吸入其中，不见了踪迹。

    与此同时，蛊灵冢外，两个身影飞速掠了进来。

    “哼，贱女人，你居然还有脸来？”

    安洛琼双眸闪烁着金光，死死盯着对面一身白袍的女人。

    “姐姐，你这又是何必呢？

    我偶然得到有人强闯蛊灵冢的消息，过来看看不是很正常？

    别忘记了，我们都是主人的灵虫，守护大帝墓冢是职责所在，拼死也得保护这里。”

    白袍女人捂嘴咯咯直笑，“倒是姐姐，你这身体还好用吗？”

    

