    湖南知道许星辰大概率不会拒绝这种要求，所以就先给许星辰身边的朝歌发了消息提前报告。

    然后带着需要录像的翔鹤本人，汇合了同样作为联合舰队代表的武藏，一起去拜访许星辰。

    既然称之为拜访，那么要做的事情，就不只是单纯的询问，能不能把录像给她们的问题了。

    还可以在当前的背景下，谈谈其他可以谈的事情。

    许星辰带着朝歌刚刚回到办公室，拿起了遥控器打开了挂载墙上的液晶电视，准备看看港区电视台的节目。

    现在应该在播对战的回放、精彩片段剪辑、以及对战过程讲解之类的节目。

    朝歌站在办公室的小厅中间，伸着懒腰活动着身体的时候，收到了湖南提前发过来的报告。

    看了内容之后，朝歌立刻转身，报告给不远处的许星辰：

    “指挥官，湖南的消息，翔鹤想要把今天对战的录像带回去。

    “湖南的建议是可以给她们，不过没有直接答应，而是让我跟您确认一下。

    “她正带着翔鹤和武藏过来找您，如果您觉得不能给的话可以直接拒绝。

    “或者不见她们也行，让我把她们挡回去就是了。”

    许星辰靠在自己办公桌上，稍作沉吟之后就直接点了头：

    “这种东西还是给她们好，免得她们回去之后转达的不清楚，让长弓群岛本土的舰娘和指挥官们，对此产生不必要的误会。

    “你让电视台的小家伙们准备一下，把今天播放的对战录像，还有接下来几天的录像，装到个硬盘里面，回头她们带走。”

    “嗯……”

    朝歌点头答应着，准备跟电视台的舰娘们打招呼，不过话到嘴边就反应过来：

    “等等指挥官，把视频装硬盘里面给她们的话，她们回去也是播放不了的，我们得用电影胶片和磁带……”

    许星辰张了张嘴：

    “额……我忘了这茬，不能用硬盘，只能用电影胶片和磁带的话，那可就麻烦太了，不行给她们一台电脑……不行，电脑这种设备不能就这么给她们，先给她们一台硬盘播放机吧……”

    朝歌听罢轻轻点头，不过在现场又稍微等了一会儿，才把消息发给了相关的舰娘。

    反正这种事情又不着急，还有好些天的准备时间，现在稍等一会儿，还能确认许星辰没有新的要求。

    这就是朝歌心细的地方。

    许星辰本人倒是没怎么放在心上，靠在桌子上摆弄了一会儿电视机，办公室的门铃就响了。

    站在办公室中间伸懒腰的朝歌，已经知道来的应该是谁了，不过现在还是下意识的回头看了眼许星辰。

    朝歌这是用两人已经习惯了的方式，跟许星辰做最后的确认，现在是否方便直接接去开门，或者还是有其他什么安排。

    许星辰大部分时候没什么不方便的事情，不过凡事不怕一万就怕万一啊。

    万一哪天许星辰心血来潮，在办公室里面搞点奇奇怪怪的事情，被人忽然闯进来，那就可能导致无法预料的后果了。

    所以开门之前还是要看看，看到许星辰在那边轻轻颔首致意，朝歌才快步走过去拉开了房门。

    这也是朝歌心细的地方，作为许星辰的随身的跟班，事实上的生活秘书，就是要心细如发。

    湖南带着翔鹤和武藏两人，对着警醒的朝歌微笑点头：

    “现在指挥官方便吗？我们可以进去吗？”

    “可以。”

    朝歌沉默不语的轻轻点头，带着三个人走进办公室，找到正在桌子边看电视的许星辰。

    朝歌在许星辰侧后方不到一米远的地方站住，盯紧了湖南带进来的这些外来人员，心中默默给她们俩标上个潜在威胁标志。

    湖南带着俩人走到许星辰跟前，微笑着给双方重新做了个介绍：

    “指挥官，这是翔鹤和武藏，之前已经介绍过了……”

    武藏和翔鹤当然已经见过许星辰了，不过那是在非常正式的官方见面会上。

    那时候大家作为大型组织的代表，都端着对应身份的应有姿态，说话都是非常严肃正式的，开玩笑都非常的有分寸。

    现在的情况下重新给双方介绍，相当于给双方私人之间建立联系，双方的姿态明显也放松了很多。

    许星辰放下遥控器，非常自然的招呼两人，一起去旁边的会客区：

    “我是许星辰，欢迎两位来访，我们来这边坐……”

    “谢谢……”

    翔鹤和武藏随口答应着，跟着许星辰在办公室的大沙发上坐下，然后在正式开口交谈之前，翔鹤似乎不太确定的看着许星辰说：

    “请问，我们应该怎么称呼您比较合适？元帅？提督？或者是许先生？”

    这个看似简单的开场白，其实翔鹤是在利用自己作为舰娘的能力，分析许星辰这个组织的首脑，对己方的真实态度倾向。

    因为人类的思维非常复杂，而且往往会刻意隐藏真实想法，所以舰娘跟人类打交道的时候，都会格外的集中精神观察。

    许星辰也上下打量着眼前的两个舰娘。

    翔鹤是个日式成熟女性形象，身上穿着魔改过的白色和服，两个雪白的肩膀露在外面，气质也是格外的温婉柔媚。

    武藏的形象像个武士，身上穿着肥大的男款和服，系着个非常粗大的腰带，上面还挂着个酒葫，给人的感觉是不拘小节的。

    舰娘的相貌、身材、气质都是无可挑剔的，而且都非常的有特色，总能从各个不同的角度，戳中人类的审美喜好。

    与此同时，她们还都有着可以随时携带，可以隐藏和变形以及展开，成为真正钢铁战舰的天赋舰装，这就更加的吸引人了。

    眼前的这两位，在这样的基础上，还有着非常特殊的身份，是一个大型舰娘组织的核心成员。

    如果能够把她们挖过来，那效果可比斋藤那些指挥官更有用多，而且完全没有后患。

    怀着这样的心态，现在许星辰听着翔鹤的问题的时候，就轻轻的点了点头：

    “如果可以的话，直接叫我指挥官更好……”

    正在观察许星辰的翔鹤和武藏，顿时就有些惊愕和迷惑了。指挥官这称呼是随便用的吗！

    而且更关键是，这家伙嘴里说的话看似随意，但却明显就是他的真实想法。

    眼睛毫不掩饰的盯着自己看，嘴里还说这种莫名其妙的话，你这人私下里怎么是这种态度啊！这很容易让人误会啊！

    武藏张了张嘴，似乎想要说点什么，但是却又不知道怎么开口，最终决定把交流的事情交给身边的翔鹤了。

    翔鹤这时候微微皱着眉头，试图厘清许星辰话中的存在的疏漏：

    “您这句话是什么意思？我们怎么能直接称呼您为指挥官呢？这可是会产生非常严重的误会的……”

    许星辰跟舰娘打交道的次数多了，现在平时聊天都不做什么掩饰了，都是想到什么就直接说什么：

    “两位如果加入了我的舰队，不就没有误会了吗？”

    这下子翔鹤和武藏彻底愣住了，刚才猜测许星辰有这样的而想法，没想到这家伙竟然直接说出来了。

    旁边的湖南和朝歌也是满脸惊愕，朝歌等大了眼睛看着许星辰，指挥官你在干什么啊！

    我们不是过来讨论给她们播放器的问题吗？现在不应该是简单的打招呼的吗？你上来就撩是什么意思啊！

