
狐卿这边的路肯定是走不通了。于是，闻韶只得将求救的目光投向了苏幕遮，不知怎么回事，他就是打心底认为眼前这位渡灵师大人，一定可以管好狐族尊主。

苏幕遮自然不可能对他的目光视而不见。其实，他也认为狐卿的做法没有错误，要是有可能，他甚至不希望闻家父子留在这里。但苏幕遮毕竟不能将这些话说出口，只能扭头对着狐卿看了一眼，狐卿接收到他的意思后，姿态瞬间变得十分漫不经心。他伸手在天空中一点，一只托盘便出现在他的手中，托盘中正好放着一只水壶和三只被子。然后狐卿将托盘递向了闻韶，道：“你用这个就行了。”

形势严峻，再加上……自己的实力也不比人强，闻韶只能认命地接过了托盘，将手中盛着苏幕遮血液的碗也搁在了上面，然后用水壶给碗中加了水。在这个过程中，夕兽对闻韶的动作看得目不转睛，他直直盯着那散发着诱人香气的血液，不停地吞咽着口水，恨不得马上去把它抢过来喝掉。

夕兽低头，在饕餮耳边小声地说道：“五哥，如果我说我也中了幻兽的幻术，苏幕遮会不会也给我血喝？”

饕餮嫌弃地看了他一眼，道：“你有病吧，我们妖族根本不会中幻兽的法术，这一点苏幕遮也知道，你当所有人都和你一样白痴么？”

夕兽撇了撇嘴，这才消停了下来。

闻韶将血液分成三份后，走到了那昏迷的三名师弟身边，闻任则亲手将他们扶起来，方便闻韶喂药。

眼看着杯子全都见了底，两人这才齐齐松了口气。闻任嘱咐闻韶好好看顾着他们，自己却站起身来，来到了大鹏式神的身边，近距离地观察着它。他一边打量着大鹏式神一边在心里赞叹，这只式神不仅模样栩栩如生，制作工艺更称得上是巧夺天工。那般神骏的身形，那般凌厉的眼神，那般矫健的姿态，还有那般美丽深沉的暗金色翎羽，引得人再也无法移开自己的心神；更难的是这大鹏式神不仅可以作为坐骑，还拥有自己的意志，十分善解人意，可以完美地完成主人的指令，一点也不像普通式神那样呆板。真不知道苏幕遮是怎样将它制作出来的。

因为这种问题甚至可以称得上是秘辛了，闻任自然不可能真的去问苏幕遮，所以他也不会知晓，大鹏式神如此特别的原因，源头正是它体内的“灵魂”。那并不是什么亡灵魂魄，而是苏幕遮的一部分灵智，放眼全天下，恐怕也只有这一个特例了。

……………………………………

苏幕遮当时刚刚接手苏记，附近的鬼怪碍于他的身份暂时还不敢造次，却整日守在苏记边虎视眈眈，只盼望哪天他受了重伤，再一拥而上分食他的灵肉。

苏幕遮自然知道它们的想法，便不动声色的加强修炼，平日里行事也是十分小心。后来在他的灵力足够制作式神时，苏幕遮直接将目光投向了苏记中，制作式神的等级最高的那本书籍。详细参考着其中各种式神的能力和制作方法，最终决定制作大鹏式神。

苏记里典藏的书籍的内容质量本就远超于很多一般的家族，这本参考书籍更是可以称为极品，其珍贵程度可想而知。

为了寻找原材料，苏幕遮倾注的心血和努力无法估量。在终于完成大鹏的身体制作后，他更是照着书中的方法，生生将自己的一部分灵智给分割出来，注入了大鹏式神的体内。

那种痛处比用刀从身体上割下一块肉还要疼上百倍，但当时尚且年少的苏幕遮硬是咬着牙坚持了下来，即使过后他整整修养了半个月才完全恢复，但这一切却都是值得的。苏幕遮知道，自族长离开的那一刹，自己就将是孤身一人了，以自己的身份，若不马上变强，今后遇到挫折就会不计其数。

成果自然是十分甜美的，大鹏式神在他的人生路上，扮演了极其重要的角色。到如今，苏幕遮虽然已经十分强大了，但他永远不会忘记，这只凝聚了自己无数心血的大鸟，第一次睁开那对美丽的大眼，望向自己的那个画面……

…………………………………………

好吧，扯远了。闻任不知道这些过程，他目光灼灼地盯着大鹏式神，眼中的痴迷与狂热满的几乎都要溢出来了。大鹏式神被这中年汉子看得浑身发毛，恨不得直接一掌扇过去。这这这这家伙究竟要对自己做什么，为什么他看向自己的眼神是如此的痴汉？！

其实闻任真的没有其他的意思，他在闻家时便十分痴迷于制作式神，可奈何技术并不高，闻家又没有相关方面的指导书籍，所以闻任觉得自己制作出的成品（特指他自己的坐骑和闻韶的坐骑）并不尽如人意。他上下打量了大鹏半边，伸手在它头上的翎羽上抚摸了一下。

“！”大鹏鸟这次是彻底的炸毛了，全身的羽毛根根树立了起来，头顶上的翎羽更是竖得高高的。它差点就要燃起浑身的火焰，变成一只“燃烧的火鸟”了。苏幕遮注意到这个情况，咳嗽了一声，大鹏鸟立马回头看向他，叫的十分委屈——主人，你忠诚可爱强大美丽的大鹏式神竟然被人给轻薄了，你难道都不管么？

苏幕遮望天，只道这货明明是自己灵智的一部分，究竟是什么时候触发了“逗比”这个属性？

大鹏见主人不理自己，只能自动变回了折纸，回到了苏幕遮的手中。

经过这么一大出，服用了苏幕遮血液的三名弟子也都醒了过来。这次，他们终于变得正常，不再发疯癫狂了，而闻韶正在那里给他们仔细地包扎伤口。

见此情况，闻韶和苏幕遮等人也都上前，询问他们的情况。

作为师父，闻任最先开口道：“在山上巡查时你们倒底看到了什么，又为何要擅自离开？”

这三人呆愣了一会儿，竟异口同声地回答道：“之前明明是因为夕兽出现，师父才率领我们去追捕他的啊。”

闻任自然明白这是幻兽所为，沉声道：“将你们遇到的所有事情全部说出来。”

三个弟子你看看我，我看看你，最终推选了一个能说会道的出来，他组织好语言，将自己昏迷之前所看的情形毫无保留地说了出来——

原来之前，他们本来正跟在闻任的身后，心无旁骛的前进着。走着走着，闻任却突然调转了方向，对着某个地方大喝道：“妖孽，你往哪里逃！”然后便追了过去。

师父都去追逐凶手了，做弟子的怎么能不跟上？于是这三人也连忙提剑跟在“闻任”的身后，最终来到了一处洼地。待看清那里的情形之时，所有人都倒抽了一口凉气。原来那里竟然横七竖八地躺着十几具尸体，均是血肉模糊，惨不忍睹，而那夕兽正趴伏在一具尸体上啃食着剩下的肉。见到这几个活人，夕兽放下尸体，攻了过来，几个弟子自然要立即格档。就这样打着打着，他们突然眼前一黑，就什么都不知道了。

……………………………………

听完他的讲述，苏幕遮道：“现在我们已经可以基本确定了，幻兽仍在那座山上。我现在就去寻找它。若再让它吃掉几个人，可能我们之中就再没人能对付它了。”

幻兽只食人肉，它的幻术也只对人类又用。其他种族则不会受一点的影响，相应的，他们也无法感受到幻兽的气息，更无从要捉住它了，这也是一种另类的“平衡”了。所以捕杀幻兽只能由人类来完成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707824"  chaptername="第一百一十六章  寻找幻兽">加入书签</a>
</div>
