    令狐冲捡起一块石头就向岳不群头上投去，岳不群只感觉一股劲儿风扑面而来，他只得侧身避开。令狐冲顺势就地一滚，便拾起了任盈盈掉在地下的长剑，挺剑向岳不群的左腋刺去。

        岳不群听得任盈盈揭破自己的秘密，惊怒之下，这剑招竟然是连续向她斩落，令狐冲却不得不救，只得打起十二分精神，全神贯注的出剑迎敌。岳不群连挡了令狐冲三剑，已被他逼退了三次，心下暗惊。适才令狐冲这三招，已震得自己手臂隐隐发麻。

        当日师徒二人曾在少林寺中拆到千招以上，令狐冲剑上始终没有催动内力。此刻事关紧急，令狐冲这三剑却没有再行容让。这下子岳不群才察觉到自己和令狐冲内力上的差距，不由得更是羡慕起令狐冲的运气来。

        自己为了出人头地，学个辟邪剑法都要用尽心思，最后得到剑谱，却还要引刀自宫，方能练剑！而令狐冲呢？他竟然能够得到华山派剑神风清扬的指点，学得那绝学“独孤九剑”；后来又得到魔教教主任我行的青睐，习得魔教第一神功“吸星大法”，此刻连内力都已超过了我！

        这让自己这个做师父的情以何堪？这真是人比人气死人啊！不行今日我一定要把令狐冲这小子给灭了，我就不信了，有了林家的辟邪剑法，再加上华山派的紫霞神功的加持，我还胜不了他令狐冲？内力胜不了你，我就用剑招身法取胜于你！

        令狐冲一逼开恩师岳不群，就想反手运功，要解开任盈盈被封住的穴道。任盈盈看到身后的凶险，就急忙叫道：“冲哥，你别管我，先打败岳不群再说，你自己千万要小心啊！”

        白光一闪，岳不群的长剑已然又刺到了。令狐冲见过东方不败、岳不群、林平之三人的武功，自然知道对方出手如鬼如魅，迅捷无比，待得看清楚来招破绽，自身早已中剑。当下长剑反挑，疾刺向岳不群的小腹。

        岳不群双足一弹，身形向后反跃，口中骂道：“你这好狠的小贼！”

        岳不群连续数招不胜，他出剑的速度便更加的快了。令狐冲为救不能动弹的任盈盈，只得强打起精神，与之周旋。拆到数十招后，岳不群变招奇快，令狐冲渐渐的心中一片空明，眼光所注之处，只是对方长剑的一点剑尖，此时自己已经心意与剑招相通了。

        “独孤九剑”向来都是敌强愈强的剑法，那日在西湖湖底与任我行比剑，任我行武功之高，世所罕有，但不论他剑招如何腾挪变化，令狐冲的“独孤九剑”之中，定有相应的招式随机衍生，或守或攻，与之针锋相对。

        此时令狐冲已学得《吸星大法》，内力比之当日湖底比剑之时，可是又大进许多。岳不群所学的辟邪剑法，剑招虽然怪异，毕竟修习的时日尚短，远不及令狐冲研习“独孤九剑”之久。与东方不败之所学相比，更加是不如他太多了。

        两人斗到一百五、六十招后，令狐冲出剑已毫不思索，而以岳不群剑招之快，令狐冲亦全无思考的余地，全凭身体的本能反应迎敌。林家辟邪剑法虽号称七十二招，但是每一招都各有数十种变化。这一经推衍，变化自然是繁复之极。

        换作旁人与之对剑，纵然不头晕目眩，也必为这眼花缭乱的剑法所迷惑，无从下手，与之对敌了。但是令狐冲所学的“独孤九剑”，本来就是无招式可言，而是随着敌招之变化，而自然生出变化的剑法。敌手若只有一招，他也只有一招；若敌手有千招万招，他也自有千招万招与之应对！

        然而此时在岳不群眼中看来，令狐冲的剑法之繁杂程度，更远胜于己太多。只怕再斗个三天三夜，他也仍有新招出来。自己其他剑招根本不足矣与之对敌，所以只能全力催动辟邪剑法，想尽快凭借剑招之奇，身法之快，尽快拿下了令狐冲！

        可是两人越是对敌，岳不群越是心惊肉跳。自己不管如何变换剑招，突变身法的快慢，都会被令狐冲的“独孤九剑”所克制。不由得暗生怯意，有想暂避锋芒的想法了！

        但是他随即想道：“任家这妖女揭破了我练剑的秘密，今日若不杀得此二人，此事传入江湖，我焉有脸面再做五岳派掌门人？已往种种筹谋，必将尽数付于流水了。但林平之这小贼既然会对任家妖女说出，他又怎能不对别人说？这……这可如何是好……”

        风清扬一直在远处观察着令狐冲与岳不群两人的对战，他越看越是欣慰，令狐冲悟性奇佳，此时已经深得“独孤九剑”的精髓了。照这个势头来看，令狐冲的剑法离大成，也只是时间问题了。他所欠缺的，就是对掌法和人心的把控。这些只能靠自己了，自己想教也没得教啊。

        岳不群现在心中焦急万分，剑招使得更加是狠辣为主。他焦虑之意既起，剑招使得便略有窒碍。辟邪剑法原是以快取胜，百余招急攻未能奏效，剑法上的锐气已不免受挫，再加他心神微分，剑招上的威力，便即已是大减。

        令狐冲心念一动，已瞧出了对方剑法中的破绽所在。此刻堪堪与岳不群斗到将近二百招，见他一剑挥来，右腋下露出破绽。岳不群这一招先前已经使过，本来以他剑招变化之复杂，二百招内不该重复，但毕竟已重复了一次。

        数招之后，岳不群长剑横削，左腰间露出破绽，这一招又是重复使出。陡然之间，令狐冲心中灵光连闪：“他这辟邪剑法于极快之际，破绽便不成其为破绽。然而剑招中虽无破绽，剑法中的破绽却终于给我找到了，这破绽便是剑招不免重复！”

        风清扬看到令狐冲此时已是面露喜色，就知道他已经发现了岳不群剑法中的破绽。看来自己的这个徒弟还真是不笨，连大名鼎鼎的辟邪剑法，都能够在这么短的时间内找到制敌之法，自己真的是没有看错人，不由得心中大慰。

        天下任何剑法，不论如何繁复多变，终有使完之时，倘若仍不能克敌制胜，那么先前使过的剑招自不免再使一次。不过一般名家高手，所精的剑法总有十路八路，每路数十招，招招有变化，而且极少有使到千雨招后，仍未分出胜败的战斗。

        岳不群所会的剑法虽多，但是师徒二人所学自是一脉相承。他又深知令狐冲的剑法实在是太强了，自己除了辟邪剑法，绝无别的剑法能胜得过他。他一连有数招重复，令狐冲便已想到了取胜之机，心下暗喜，已表现到脸上了。

        岳不群见到他嘴角边忽露微笑，便暗暗吃惊：“这小贼为什么要笑？难道他已有胜过我的法子了吗？”

        当下岳不群不敢怠慢，赶快潜运内力，身法更是忽进忽退，绕着令狐冲身子乱转。剑招如狂风骤雨一般，越来越快。任盈盈躺在地下，连岳不群的身影也已瞧不清楚，只看得头晕眼花，胸口烦恶，只欲作呕。

        两人又斗得三十余招后，岳不群左手前指，右手一缩，令狐冲便知他那一招又要第三次使出。其时久斗之下，令狐冲新伤初愈，已感神困力乏，情知局势凶险无比，在岳不群这如雷震、如电闪般的快招急攻之下，只要稍有疏忽，自己固然送了性命，更是会让任盈盈大受其害。

        是以一见他这一招又将要使出，立即长剑一送，看准了对方的右腋，便斜斜刺出！剑尖所指，正是这一招的破绽所在。那正是料敌机先、制敌之虚的法门。

        风清扬一看到令狐冲使出此剑，就知道胜负已分了。岳不群不知变通，对辟邪剑法只知其然，不知其所以然。久用同一种剑法，终究深受其害，这一仗令狐冲胜得漂亮，岳不群输的没话说。

        岳不群这一招虽快，但令狐冲一剑抢在头里，辟邪剑法尚未变招，对方剑招已刺到腋下！已是挡无可挡，避无可避，岳不群一声尖叫，声音中充满了又惊又怒、又无奈又绝望之意。

        令狐冲剑尖刺到对方腋下，猛然听到岳不群这一声尖锐的叫喊，立时惊觉：“我可斗得昏了，他是我师父，我如何可以伤他？”

        当即凝剑不发，令狐冲看着岳不群说道：“师父，胜败已分，你还要再斗下去吗？咱们快去救了师娘，这就……这就分开吧……这辈子我们两不相见，你看如何？”

        岳不群面如死灰，缓缓点头说道：“好！我认输了，当听你所言！我现在就去救下你师娘宁中则，我们俩就此分开，从此两不相见！你看这样满意了吗？”

        令狐冲听到恩师如此说话，就信以为真。他当下就抛下手中长剑，便回头去看向任盈盈。突然之间，岳不群一声大喝，长剑电闪至前，直刺令狐冲的左腰。

        令狐冲大骇之下，忙伸手去拾长剑，哪里还来得及？噗的一声，剑尖已刺中他的后腰。幸好令狐冲内力深厚，剑尖及体时肌肉自然而然地便弹开了，将剑尖滑开数寸，剑锋斜入，却没伤到要害！

        岳不群大喜过望，他顺手拔出剑来，跟着又是一剑斩下！令狐冲连忙滚开数尺，岳不群抢上前来，挥剑猛砍猛斫起来。令狐冲危急中连续滚动，当的一声，只见剑锋便砍落在地，与他脑袋相去不过数寸！

        岳不群提起长剑，一声狞笑，长剑高高举起，抢上一步，就要用这一剑，将令狐冲脑袋砍落下来！这一剑威势尽显，令狐冲是不可能躲过岳不群这雷霆一剑的！

        风清扬再恼怒令狐冲的妇人之仁，还是不能释怀。他就想让令狐冲吃些苦头，所以岳不群开始的攻势再凌厉，自己都没有出手相救。就是为了让令狐冲吃个大苦头，然后自己再救下他的性命。

        而此时看到岳不群已经把气势提升到顶点，这一剑的威力势必非同小可，自己不出手相助，令狐冲必定会死无葬身之地。他手中已拿起一块碎石，就是要在最后关头，投掷出来，救下令狐冲所用。

        就在风清扬要投掷石块之时，场上风云突变。只见岳不群足底一空，他的身子直向地底陷落。岳不群反应神速，就要跃起之时，竟然会一头栽倒在地，已经消失不见……

        预知岳不群如何会掉入陷阱之中？令狐冲后面要怎么救人？宁中则还有没有生命危险？欲知后事如何，请听下回分解……

