    第三百一十章【SOS】

    “小混蛋，我明白你的心情。

    但如果瓦内尔不死的话，你就要死了。

    行了，别装了。

    瓦内尔一定是方舟的人，这一点，我从你选择了他加入你的行动组，我就很清楚了！”

    说着，白鲸忽然猛的一把抓住了鹰钩鼻子的衣领！

    她脸上那种老妇人慈祥的模样彻底消失，换成了一副阴狠，凶狠，残忍的表情！

    “你听好了！

    当年是我让你潜入方舟的！

    但是这么多年下来，你最好不要忘记了你的立场！

    如果你有任何三心二意的话……

    小混蛋，我会亲手格杀你！”

    ·

    酒店的餐厅里，陈诺正在吃着午餐。

    “yue！”

    地上的灰猫扭过头去，干呕了几下。

    在灰猫的面前摆着一碗汤。

    “别这样，这顿饭可是挺贵的。”陈诺叹了口气。

    “我吃不惯。”灰猫嘟囔了一句：“这是什么东西。”

    “冬阴功……什么的……”陈诺摇头。

    然后他不再搭理这只挑食的猫，专心致志的对付自己面前的一份咖喱蟹。

    蟹还是软壳蟹。

    这种蟹比较贵。

    一般来说，蟹一生要经历十几次蜕壳。每次脱壳的时候，还会同时脱去鳃，食囊等内脏，刚刚蜕壳后的蟹，就会非常干净，全身都可以食用。甚至因为刚蜕壳，身上的新壳会非常柔软，如同纸一样，食用起来也非常方便，不用扒壳，直接咀嚼就行。而且因为没有内脏，全身都可以吃。

    对于吃货来说，这种东西当然是美味又爽口——而且对于喜欢吃螃蟹的人来说，还不用剥壳！

    这就简直太爽了。

    但是这种玩意比较贵，因为螃蟹在蜕壳后，身上柔软的新壳，会在几个小时内就变硬！

    也就是说，要食用软壳蟹，必须在螃蟹刚刚蜕壳后就立刻食用，所以比较难得。

    不过嘛。

    贵不贵的无所谓了。

    打劫完了查旺的保险柜后，这顿饭等于是查旺赞助了。

    陈诺吃的香甜，不过灰猫就很不爽了。

    显然这个家伙吃不惯泰国菜的口味，尤其不喜欢咖喱。

    “好了，一会儿吃完了，我让酒店派人去给你买猫粮。”

    “我不要吃猫粮！我要吃牛排！要和牛，要最顶级的……”

    灰猫还在喋喋不休的时候，陈诺却已经不说话了。

    他忽然皱起眉头来，扭头看向餐厅的某个位置。

    陈诺的表情带着一丝意外，凝视了两秒钟后，收回了目光。

    “喵？”

    “没事……好像看到一个熟人。”陈诺想了想，放下了手里的餐具，拿起餐巾擦了擦嘴角，起身站了起来。

    ·

    酒店的餐厅在一楼，而隔壁就是酒店的酒吧CLUB的入口。

    这显然是带着一点老派殖民地时代风格的酒吧，那种东西方混合的装修，舞台有乐队伴奏，一个歌手正在唱着西洋音乐，但是穿着却是本地风情。

    靠近最前面的一桌，一个中年男人，左拥右抱搂着两个本地的姑娘。

    姑娘都浓妆艳抹，典型的泰国妹子的五官，颜值不错，大红大紫的唇彩，夸张的大耳环，布林布的项链。穿的也很暴露，非常节约布料的那种小吊带抹胸，小短裙和小热裤，露出美好的腰线。

    中年男人的两只手，就揽着女孩的腰线上，一手一个的搂着，巴掌还毫不客气的故意在屁股上覆盖着。

    走近的时候，就能听见说说笑笑的声音。

    手里卡足了油，男人才收回了双手，然后比比划划的和两个女孩交流。显然他也不懂泰语，而姑娘们的英语水平显然也非常一般，只能听懂非常简单的词汇。

    于是双方的交流就变得不那么顺畅了。

    幸好，这个中年白人显然是个老手了，发现言语交流效率太低后，直接就亮了杀手锏。

    一叠绿油油的美钞直接拍在了桌上，一百面值的，厚厚一叠。

    在两个女孩的目光都开始发直的时候，中年男人飞快的说一句话。

    英语，但是用了最简单的词汇，却准确的表达清楚了意思：

    “You make me happy！I give you money！OK?”

    陈诺在后面听见了，心中也忍不住叹了口气。

    用这种小学英语都能听懂的词汇，就简单而准确的阐明了意思！

    ——这一开口就是LSP了啊。

    两个女孩显然非常轻松的听懂了话，双双眼睛里放着光，贴上了中年白人的身子。

    当然，没忘记把桌上的美钞收了起来，一人一半。

    陈诺没弄什么花样，而是直接缓缓的走了过去，绕到了桌子前，面对着三人。

    中年白人的相貌很普通，方脸，轮廓很深，相貌很平庸，但是很干净，头发也修剪的很短。

    这个家伙看清了站在面前的陈诺，脸色顿时就不好了。

    搂着两个姑娘的手也收了回来，一脸仿佛踩了狗屎的表情，瞪眼看着陈诺。

    “Hello，SOS。”陈诺笑着打招呼。

    “妈惹法克的小饼干！怎么是你这个带来霉运的家伙？”中年白人垮着脸。

    忽然又觉得不对：“妈惹法克，你说的SOS是什么意思？”

    “Son Of Sun啊，太阳之子嘛。”

    “我他妈的才不要这个妈惹法克的鬼名字！”

    ·

    拿出了一张房卡丢给两个姑娘，然后收了钱的两个泰国妞嘻嘻哈哈的起身拿起房卡离开。

    好吧，还有LSP的恋恋不舍的目光。

    收回目光后，LSP才不满的瞪着陈诺：“你这个家伙怎么会出现在这里？”

    “我来办点小事。”陈诺笑道：“你呢？”

    “我他妈的在度假！”太阳之子不爽的回答。

    “你的脸……”陈诺抬手示意了一下。

    “巴西之后，我就不方便露面了。只能换个容貌。”老头子……嗯，现在的样子可能不能再叫他老头子了。

    陈诺点了点头，秒懂。

    巴西任务完成后，瓦内尔要回去继续卧底，而对外的说法是，太阳之子也陨落在巴西，那么老头子自然就不能再露面了，否则肯定会引起章鱼怪的怀疑。

    至于改变相貌，对于掌控者大佬来说又不是什么难事——当时陈诺不也改变相貌伪装过哈维么。

    “看来你这个度假，倒是很happy啊。”陈诺笑道。

    “别和我废话，小子。”老头子不爽的看着陈诺，指着他道：“我不喜欢你这个家伙。”

    “为什么？在上次我们不是合作的很愉快么，并肩作战过啊。”

    “是，你这个家伙并肩作战的方式就是不停的坑队友。”

    陈诺依然笑嘻嘻的：“别这样，老家伙，我们可是一伙儿的。我也在帮助你们方舟，不是么。”

    太阳之子皱了皱眉，忽然道：“你是怎么认出我的？”

    陈诺笑着却不回答。

    其实是精神力。

    获得了自动“窥探”的能力后，陈诺得到了那种可以不用精神力检索，就可以自动感知到附近周围人的精神力的能力，而且还不会引起别人的察觉。

    老头子虽然伪装了样貌，但是精神力却是没办法伪装的。

    “好吧，你是精神系的，鬼知道你们这些精神系的家伙到底有多少见不得人的鬼把戏。”

    太阳之子摸出了香烟点燃了一支。

    他显然是真的很不喜欢陈诺，抽烟都没有递给陈诺一支。

    陈诺狠熟悉这个老家伙，笑眯眯的主动伸手去拿了太阳之子的烟盒，摸出一支烟来点燃。

    吸了一口：“emmm，骆驼牌，很够劲。”

    “哼。”太阳之子语气不屑。

    “话说回来，老头子，你总不能就这么一直永远的躲着吧？

    你可是太阳之子啊，难道就此永远退隐了？”

    “当然不可能。”老头子摇头道：“瓦内尔现在有个重要的任务，过段时间，等这次任务完成后，他肯定身份也藏不住了，到时候他会离开章鱼怪，然后我就可以重新露面了。我现在低调躲藏，只是为了配合他的任务不被暴露。”

    “那，瓦内尔退出后，你再露面，章鱼怪难道不会找你麻烦？”

    “我他妈的可是太阳之子！小子，你懂个屁。

    老牌掌控者！就算是和章鱼怪为敌，他们能拿我怎么样？调集几个掌控者来围剿追杀我？别开玩笑了。

    现在世界上的掌控者，其中有一大半都和我有交情，剩下的交情不深的，早年也多少和我有点瓜葛，或者受过我一点恩惠，总有几分情面。

    章鱼怪想对付我，除非大动干戈。

    但是，章鱼怪拼尽全力来围杀一个在地下世界非常有名望的老牌掌控者？

    他们立刻就会成为大家的公敌！

    没有一个自由的掌控者，愿意看到一个强大到会对自由掌控者形成威胁，并且不友善的势力出现！”

    陈诺想了想。

    有点道理。

    章鱼怪不能大张旗鼓的对付太阳之子，只能暗中动手。

    但暗中动手的话，想干掉这个实力在顶尖一档的老头子，恐怕就很难了。

    “你应该是成为掌控者的时间太短了小子，没人带你出道，没人教会你这些嘛？”太阳之子有点意外，然后若有所思道：“你的那个掌控者老婆，什么都没教你？

    嗯，也对……

    你老婆那个女人，自己也是一个不喜欢遵守地下世界规则的家伙，独来独往，和谁都不交朋友。”

    说到这里，太阳之子忽然来了兴趣，看陈诺的眼神也多了一丝友善。

    “要不然小子，我当你的教父怎么样？

    你的实力已经很不错了，但是你对这个地下世界的了解太浅薄了，需要有人当你的导师，教会你很多经验！”

    陈诺直接翻了个白眼过去，然后送了对方一根中指：“妈惹法克！”

    我和你交朋友，你想当我爸爸？

    “小子，我警告你对我客气点啊！我特么的可是太阳之子！”

    “对，太阳之子，最资深的掌控者。

    也许是实力最弱的掌控者。”陈诺不客气的回答。

    最后这句话让老头的脸色重新垮了下来。

    因为性格狡猾，从来都是喜欢打安全牌。

    老头子这辈子极少和其他同级别的掌控者发生过什么惊天动地的决战。

    所以，在战绩上，其实是他名气里最大的一个短板。

    地下世界中也隐隐的了流传着“实力最弱掌控者”的传言。

    “我……我那是脾气好，与人为善！不喜欢争斗！才会被那些嫉妒我的混蛋在背后污蔑我。”老头子不爽的瞪着陈诺。

    “脾气好？就你这个满嘴妈惹法克的老家伙，脾气好？”陈诺笑了。

    “当然！如果不是我脾气好的话，就凭你今天和我说话的态度，还有对我竖中指，换别的掌控者，就要和你血溅当场了！”

    “竖中指是因为你特么的想让我喊你爸爸！”

    “教父！那是教父！”

    “我是华夏人，不信你们的上帝。而且，你敢和别的掌控者说要当人家教父吗？是你先不尊重我。”

    老头子不甘示弱：“你知道多少人哭着想让我当教父？”

    陈诺冷笑，表情不屑，然后轻轻的摔出了杀手锏。

    “你刚才两个妞，左边高个子那个，胸是假的。”

    “……………………………………法克！！！”

    ·

    【九月一号啦！

    求月票！！！

    还有一章！！！】

    ·

    ·

