    外面很冷，屋内倒是暖洋洋的。

    但叶佳期心口那一块地方，却怎么都暖和不起来。

    总像是空了一块。

    从什么时候起变成这样了，她也不知道。

    她抱起阳台上的小乖，伸出手指在玻璃上涂涂画画。

    眼皮子一直在跳个不停，总觉得有事，但日子却又平平静静，不起波澜。

    “喵——”小乖在她的怀里动了动去。

    小家伙胖了许多，再也不是刚刚捡回来时的样子。

    那时候瘦瘦小小，现在就是只小胖喵。

    叶佳期的手抚摸着小乖的毛，满眼里都是溺爱。

    也许是夜深了，叶佳期的脑海里总是会跳出一些该想的、不该想的话。

    从伦敦回来也有好几天，但有些话一直盘旋在她的脑海里。

    “如果真喜欢小孩，就跟程遇之生一个，三五年后，也会跟帆帆一样，会蹦会跳。”

    “还有一年半就毕业了吧？你岁数也不小了，该考虑考虑终身大事。”

    她从来不知道乔斯年嫌弃她到这种地步。

    哪怕是一年多没见面，他说出口的话依然像一根刺，扎进她的心口。

    她的终身大事要他操什么心啊。

    呵呵……

    是怕她嫁不出去，还缠着他吗？

    怎么会。

    二十岁前以为他就是她的整个世界，没有了他，她的世界都黯淡无光。

    二十岁后，他淡出她的世界，她忽然发现，天也没有塌，日子不还照样过吗？

    她知道她岁数不小了，最美好的青春年华都给了他一个人。

    如今再回忆起来，就像是梦一样。

    有时候觉得自己傻，有时候觉得自己痴。

    后悔吗？

    倒没有太多后悔。

    叶佳期抱着小乖在阳台上玩了一会儿，等到小乖困了，她就把它送进小窝里。

    她倒是毫无困意，坐在床上，手里拿着书，心里头却不知道在想什么。

    窗帘没有关，她能清晰地看到外面的雪花。

    一片接着一片，漫漫无穷。

    ……

    乔宅。

    霍靖弈再一次过来。

    正好是夜晚，孙管家拦在门口没让他进。

    “霍先生，乔爷休息了，你改天再来吧？”

    “这才几点？我可不信我大哥这么早就休息了。”

    “霍先生，乔爷最近身体不太好，休息得早也正常啊。”孙管家还是不让他进。

    “身体不好？怎么了？我有事儿找他呢，很重要的事！”霍靖弈一脸神秘兮兮的模样。

    孙管家刚想说什么，霍靖弈趁她不注意，溜进了乔宅。

    乔宅如今连个保镖都没有，他溜进来跟玩儿似的，容易得很。

    果然，乔斯年坐在沙发上，并没有去休息。

    乔斯年的咳嗽并没有好，再加上他不怎么节制，感冒期间依然抽烟，导致咳嗽加重。

    “你来干什么。”乔斯年抬了一下眼皮子。

    “当然是大事啊。”霍靖弈凑上来，坐到乔斯年对面的沙发上，“大哥，我是来跟你商量商量佳期妹妹的订婚礼，我收到请柬了，大哥，你收到没？”

    乔斯年敲着笔记本的手顿了一下，冷峻的脸上闪过不明的意味。

    他抬起头，看向霍靖弈。

