    见那丑脸怪物喷出一道炽烈火焰，莫北就像是看到天桥杂耍一般，在心里叫了声好。

    正愁这仓促闪避之下，后续攻击有点乏力呢。

    他当即就在那烈焰之中拧身纵剑横斩。

    暴炎无双！

    赤炎巨剑狠狠斩在那傀儡巨像蜷起的腿弯上，却是传来一股巨大的反震之力。

    而那傀儡巨像在这一瞬又是一甩臂，巨拳撕裂空气向莫北横扫而来。

    莫北眼皮猛然一跳，那一斩虽然斩得碎骨纷飞，但要想将那比他腰还粗的腿关节斩断，至少还要来个五六下。

    此时他却根本无暇考虑对方防御力的问题，横盾挡向那一记巨拳横扫，整个人像是棒球一样被抡飞了出去。

    在被击飞之前，他目光却是冷冷地瞥向那喷火的怪物。

    在这兔起鹘落的攻防瞬间，他还看到了周围十几道矮小身影。

    而那喷火的怪物却是鹤立鸡群一般，是场中唯一的小矮人巫师。

    能和这么强大的傀儡巨像一起出现，应该就是剥皮地窖的首领古巫医-印都没跑了。

    而这傀儡巨像，难不成会是它的召唤物！？

    念头飞闪之间，他已经是借着那一记横扫，身形仿佛灵隼般凌空飞射向古巫医-印都，一剑砍在了那张丑脸上，将它从胯下小矮人的肩头劈落。

    只要手中盾牌能够及时做出格挡，面对这种巨力捶击他基本上都能控制被击飞的方向。

    将古巫医-印都斩落在地的同时，身后再度传来剧烈的轰鸣声，雷光和火光相互辉映，将小矮人们脸上的从凶狠到惊诧的表情转变，照得那叫一个分毫毕现。

    米洛尔和佩罗娜也已经加入战斗了。

    “尽量周旋，这个小矮人巫师应该才是正主！”

    他当即出声提醒，不想两名队友在那个防御惊人的傀儡身上浪费过多的攻击，却见他口中所说的正主已经是极为敏捷地一翻身，骑上另一个小矮人，扶了扶头上的羽冠向远处奔逃。

    而那小矮人也着实是马力十足，两条黑乎乎的短腿几乎跑了两团虚影，就跟俩轮子似的！

    这一瞬间莫北甚至觉得自己的精神都有些抽离了，仿佛回到了他以前那间屋子，坐在电视前看着《猫和老鼠》。。

    因为印都骑上去的时候过于惶急，重心不太稳，这俩居然是歪着身子从傀儡巨像的一条腿旁边漂移过弯，借着离心力生生将重心给拉正，然后隔着傀儡巨像回头看向莫北，呜呜呀呀怪叫着扭动身躯，看那癫狂的神态，似乎是在施展什么巫术。

    刚才那一剑居然只在印都的丑脸上留下一道血痕。

    不对啊！

    它怎么也这么耐揍？

    莫北心生疑惑的同时，已经举剑引下一记天堂之拳，轰在印都脑袋上。

    施法前摇这么长，能让你放出来才怪。

    米洛尔释放一道诱饵分身，晃过傀儡巨像的飓风般的攻击，一枚冰冻之箭几乎紧随着落雷，在印都脸上爆开一团冰霜，那脸皮厚的，竟是无法穿透进去分毫。

    而即便如此，印都还是发出一声嘶哑的尖叫，在两道猛烈的攻击下挥手攥拳，身旁的傀儡巨像在它握拳之时，骤然发生异变。

    紧紧捆缚在一起的骨骼和筋束缝隙间渗出大量的绿色毒液和毒雾，向外喷涌流淌，并且抡起双拳重击地面。

    “轰！”

    地面剧震的同时，一团剧毒新星轰然爆开，毒气仿佛无数凄厉嘶鸣的怨灵般疯狂卷动，将这个长宽接近十丈的地下石厅完全笼罩其中。

    这一瞬间，三人只觉得意识都受到了不小的冲击，这剧毒新星除了声势和范围巨大，还充斥着一股莫名的强大威能，震慑心神。

    绿色的毒雾浓厚得足以遮挡视线，却没有像当初安达利尔的毒气自爆那样，对周围的一切产生腐蚀效果，莫北看到那些四处乱窜的小矮人就完全不受影响的样子，只有他们正在受到毒气的侵蚀。

    从这些小矮人的速度来看，应该都不是普通怪物，却一直没有对三人进行攻击过，而是跟一群黑老鼠般四处逃窜。

    刚才那一幕也证实了古巫医-印都的确是在操纵那个强大的傀儡巨像，但此时她也已经被女武神和佩罗娜锁定，在攻击下怪叫连连。

    它似乎无比惊异为什么这三人丝毫不受精神冲击的影响，这剧毒新星的真正杀招，其实就是其中所蕴含的惧灵威慑，却并未取得它认知中应该产生的效果。

    在佩罗娜和女武神的联手猛攻下，它的身体突然飞出一道灵体般的幻影，闪入浓厚的毒雾之中。

    而那具身体则是立即爆开，血肉扭曲之下幻化成了一头和狂狼一般大小的异兽，和那傀儡巨像一样，完全由骨骼和筋束捆缚拼接而成，似乎是因为刚刚诞生，身上还有丝丝血液向外流淌，化成暗红色的皮膜将身体包裹起来。

    僵尸犬！？

    那四足奔行的扭曲异兽让莫北心中无比惊愕。

    这个古巫医-印都，是昂巴鲁族人！？

    从外形上怎么看都是小矮人巫师啊！

    他确定那刚刚幻化而成的僵尸犬不是印都本体，而蹊跷之处就是刚才闪现的那一道幻影。

    佩罗娜同样是意识到了这个问题，在女武神的和僵尸犬厮杀的当口，闪身一旁，高举手中的杰瑞德之石，仿佛逆着不小的阻力在头顶舞了一圈。

    三条火灵狂蟒齐齐发出一声嘶鸣，随即化成大团大团的炽烈火焰，随着佩罗娜手中法珠的运动轨迹，在石厅之中轰隆隆地卷起一场烈焰风暴，将绿色的毒雾驱散殆尽，也将不断闪避奔逃的小矮人们烧得惨叫连连，但它们虽然叫得凄惨，生命力却依然顽强。

    而其中一只小矮人的头上赫然多出了一顶羽冠，逮住身旁的一只同类就骑了上去。

    果然。

    印都的本体已经转移了。

    但莫北的心中却是有一口槽憋得难受，这么诡异难测的移魂能力，就非要带上那顶羽冠告诉别人你已经转移了？

    这是低调一点就会死还是那羽冠其实才是你的本体？

    此时他也已经反应过来，这些四处乱跑的小矮人全是它的替身，怪不得没有指挥它们进行攻击。

    不过这一个个的，全都抗揍得一批啊！

    双方一交手就知道对方大概处于什么层次，那傀儡巨像攻防皆强就算了，但这些小矮人和印都不应该具备这么顽强的防御力才对。。。

    从战斗开始到现在，真是每一个细节都透着诡异。

