    这一早上凌风有点忙，烤熟了野兔给旺财果腹，又把之前抓来的山鸡野兔放入养殖场的笼子里，给它们添了食物才回到前院。

    虽然有了驯化术的帮助，这些野生动物已经变得很听话，并没有想着逃走或者捣乱，但喂养了几天下来，它们这个生长速度却是有点愁人。

    野生动物本来长的就慢，即使他用自家的粮食去喂，也没见到多大效果。

    要是指着它们繁衍后代卖钱，估计得等到明年了。

    凌风心里琢磨着这不是办法，但却不知道怎么办，神农诀上好像没说怎么快速育肥动物的事情。

    一边想着，他一边胡乱吃了点东西，准备等李诗云来找自己。

    昨晚说好了今天继续研究怎么种蘑菇的事情，他心里已经被这事给填满了。

    熄灭了门口的火堆，把余下的炭火清理一下，凌风刚想回房，却看到远处走来两个人影。

    其中一个是村里的老寡妇桂花婶，另一个身材苗条纤细，看着好像是她的女儿槐花！

    凌风揉揉眼睛，看出那女孩确实是槐花，于是立刻瞪圆了眼睛！

    这丫头自从上了高中之后，就很少出现在村子里了，只有寒暑假的时候回来，偶尔去村里的小卖部买东西，才能看到她。

    现在算起来，这丫头今年应该已经大三了吧？

    那个小时候拖着鼻涕跟在自己屁股后面跑的小丫头，现在已经出落的这么秀丽了吗？

    凌风站在门口没动，盯着那边，等两人走近了之后，更加确定来人就是桂花婶母女俩。

    他的目光直在桂花婶脸上停留了半秒钟，就看向槐花舍不得挪开了！

    都说女大十八变，这丫头小时候没看出来，现在居然这么漂亮了！

    那母女俩还没到近前，槐花抬头看到凌风站在门口，立刻低头停住了脚步，不肯再走了！

    桂花婶一回头：“走啊，不都说好了吗？”

    “妈，我还是不去了吧？”槐花低头搓着衣角，一脸为难的样子。

    结果桂花婶立刻不高兴了：“不去？非要到城里去吗？那里多贵？我哪有钱给你看病？”

    “可，可我……”

    “什么你啊我的，赶紧给我走，你凌风哥又不是外人，羞什么羞？”桂花婶吼了一声，上前抓住女儿的手就往这边走来。

    凌风已经听明白了，这是来找自己看病的啊！

    槐花好像得了什么难以启齿，或者不想被男人看的病，所以才这么犹豫的吧？

    想到这个，他嘴角微微一翘，等母女两人走近了之后笑着问道：“来了婶子，咋回事啊？”

    “凌风啊，幸好你今天在家呢，这丫头身体不舒服，麻烦你给看看。”桂花婶说道。

    “凌风哥。”

    槐花低着头，脸色微微发红，又羞又怯的模样很容易让人心生怜爱。

    见状，凌风笑了笑：“好长时间没见了，想不到变化这么大，进屋说说吧。”

    到了房中凌风让两人坐下来，然后问道：“槐花，你怎么了？”

    槐花涨红了脸低头不语，桂花婶见状推了她一下：“死丫头，你倒是说啊！你不说我说？”

    “别！”

    槐花像个受了惊的小兔子似的赶紧抬起头，之后咬咬嘴唇对她说道：“妈，你能不能回避一下？”

    “行行行，赶紧的，别总让我给你操心！”桂花婶有些不耐烦，嘀咕了一句就起身出门去了。

    她走了之后，槐花红着脸不敢看凌风，低头说道：“哥，我，我好像怀孕了！”

    “啊？”

    凌风听了顿时傻眼，这丫头在外面上学，交个男朋友什么的倒也是正常的，只不过怀了孕可就有点过了。

    “我妈不知道这事，我只是跟她说自己不舒服，月事不稳定，你可别跟他说！”槐花抬起头，一脸乞求的看着凌风。

    “我先帮你看看吧。”

    凌风笑了笑，总觉得不太对劲儿似的，这丫头这么害羞腼腆，居然放的开跟男朋友做那种事？

    伸手握住细滑的手腕，凌风闭上眼睛，片刻后微微一笑：“傻丫头，你没怀孕！”

    “啊？那太好了！”槐花立刻松了口气。

    凌风看看她：“没猜错的话，你连男朋友都没有，怎么可能怀孕？”

    “可我上网查了一下，连续两个月不来那个，而且有时候还会干呕，这都是怀孕的症状啊。”槐花迷茫的问道。

    “笨蛋，症状相似也不可能啊，难道之前你和男人上过床？”凌风试探着问道。

    槐花的脸立刻变成一块红布，使劲儿的摇摇头：“没有，只是有一次学校组织活动，不小心被一个男生给抱过！”

    凌风无语，都大学生了，难道还以为只要跟男的有身体接触就会怀孕？

    见眼前的丫头一脸娇羞腼腆，他嘿嘿一笑，接着问道：“原来你对男女之事一点都不了解啊？都这么大了，也该学习一下那方面的知识了。”

    “我，我不想学。”槐花咬着嘴唇，低头说道。

    青年男女，正是体内激素浓度最强的时候，渴望爱情，也渴望异性的身体，这都是很正常的现象。

    只不过男女有别，女孩子家家的，就算心里怎么渴望也不能说出来。

    凌风一笑：“没关系，咱们交换下联系方式，有什么疑问我帮你解答就是了。”

    说着拿出了手机，两人在软件上加了好友。

    之后凌风又拿出一枚药丸，递到槐花手上：“你只是有轻微的气滞血瘀症状，把这个吃了，调理两天就没事了。”

    “吃一粒就好？”槐花惊讶的接过去问道。

    “不是，我现在只有这么一粒了，等我上山采药再配一点，到时候再给你。”凌风说道。

    槐花哦了一声，仰头吞下药丸，之后展颜一笑：“谢谢你了，凌风哥。”

    “客气什么，还记得小时候你跟在我屁股后面跑吗？当哥哥的这么点忙还是能帮你的！”凌风笑道。

    “那这药多少钱啊？”槐花问道。

    “什么钱不钱的！”凌风握着她的小手一直没松开，软软滑滑的感觉很爽，笑着说道：“这药都是我自己炼的，不要钱！”

    感受到他大手的温暖，槐花点点头：“谢谢哥，那我先走了。”

    “行，记得有什么疑惑不解的问题，随时可以问我。”凌风说道。

    话说的一本正经，可他心里琢磨的却是怎么调教一下这个懵懂的小姑娘！

