    其实，这也不能怪龙国联盟，谁也没想到海雕国的那头名叫利亚斯的烈咬陆鲨，长势如此的凶猛，第一次拿下第一烈咬陆鲨的名头，他是险胜对手，至于第二次嘛，便是表现得游刃有余了。

    第三次还未进行，因此还有机会......龙辰的祖父龙震，他的烈咬陆鲨可是蝉联了好多次世界精灵大赛-烈咬陆鲨的冠军，甚至还在可以参赛的后面几届，拿到了龙系的冠军，即“龙系精灵王”，代号为“利刃”，综合起来就是——“龙之利刃”！

    “这件事，我暂且接下吧。”陆龍选择了参赛。

    世界精灵大赛与世界锦标赛不同，这是属于所有宝可梦的盛会，只要实力没有达到传说级，都是可以参赛的，无论是秘境之中的宝可梦，还是有训练家的宝可梦，都可以参赛。

    不过，龙岛秘境一般都是没有派龙出来参赛的，因为没有必要，前些年与龙系、龙群（蛋群）相关的宝可梦，基本上都是由龙国训练家的宝可梦夺得了冠军，也就烈咬陆鲨这边有了实力断层而已。

    除了陆龍这头生活在潼谷关湿地保护区的烈咬陆鲨以外，整个龙国训练家手头上也就只剩下三、四头初入大师级的烈咬陆鲨。

    但，这样的实力可击败不了海雕国的利亚斯，他可是陆龍之前的最大尖牙陆鲨、烈咬陆鲨的记录保持者！

    再加上他的训练家有一颗烈咬陆鲨进化石和钥石，那些初入大师级且无法mega进化的烈咬陆鲨根本不是对方的对手。

    因此，龙国联盟找上了陆龍——他的名气比他的大伯要大，在外界看来......有多少人会知道一头宅在龙岛秘境几十年、年龄至少有一百岁的“老龙”呢？

    “你答应了吗？那真的是太好了！我们都很期待你的表现，快将传说级以下最强烈咬陆鲨的名号夺回来吧！”龙辰激动道。

    “咔啊，哈哈哈~”陆龍放声大笑了起来：“谁说我要去拿这个名号的？”

    “诶......”

    (^_^)?

    “要拿，咱就去拿龙系精灵王，你也太低估我的野心了！”

    “啊这......”龙辰呆住了。

    你这是准备超额完成任务啊！

    “没有什么事情的话，我就先挂了，既然决定要做了，那就得抓紧时间训练，继续变强了！”

    陆龍用念力挂断了电话。

    “喂——喂！”龙辰挑眉看着自己的手机，沉思道：“还真挂了啊......我没说要怎么做呢。算了，咱还是让联盟将他所有需要的东西都办了吧。”

    参加国际赛事，是需要核实参赛者的身份的，往届世界精灵大赛也有发现冒名顶替，比如说：A国人顶替B国人拿下了奖项——这是金钱的力量！

    “侄儿，你还要练吗？你现在这实力差不多跟我进方可乐岛之前一样了，甚至还强于那时的我。”大伯陆鲨汗道。

    现在的陆龍，已经全方面强于进入方可乐岛之前的大伯陆鲨了，这比烈咬陆鲨族长预期的半年时间，还要快上2个月！

    “当然要练的，但也不会练得太猛，要是不小心踏入传说级的实力就不好了~”陆龍微笑道。

    大伯陆鲨：......

    求求你不要凡尔赛的好吧？而且，传说级也不是那么好踏入的。

    “开个玩笑，开个玩笑。传说级哪有那么好踏入的，目前最快让我踏入传说级实力的方法就是使用许愿星进行仪式，让我永久极巨化。但，那样子做的话，我会直接失去参赛资格的，对方怕不是拜托了个寂寞。”

    “需要我陪你练练吗？”超梦不知道什么时候出现在了门口。

    陆龍看了一眼超梦，点了点头。

    在他的方可乐岛中，最为强大的宝可梦便是超梦了，席多蓝恩之前跟对方进行了1V1友谊赛，都输给了对方，对方是妥妥的方可乐岛最强（如果陆龍不调节体型和对方打的话）。

    因此，在接下来的日子里，陆龍每天都在方可乐岛中与超梦对战【友谊赛系统】。

    渐渐的，陆龍就达到了种族的极限，实力在短时间内很难再次进行突破。

    果然，愈与强者战斗，实力提升的速度也就越快，就连超梦都对陆龍的天赋赞不绝口。

    10月9日。

    “大伯，你看，我现在真的跟你差不多实力了。”

    大伯陆鲨：......

    “唉，没想到你实力的增长速度比父亲预估得还要快。”大伯陆鲨彻底感到自己败了。

    “预估可不代表实际哦，我可是很擅长打破记录的。”

    “确实......”大伯陆鲨点了点头。

    现在的陆龍，只有在龙系能量的造诣上低于他些许，其他方面可是均高于他这个大伯。

    ......

    10月10日。

    陆龍从睡梦当中醒来，来到外面，发现小碎钻他们正用“奇特”的眼神看着他。

    “怎么了？”

    听到这话的小碎钻他们，全都大笑了起来：“岛主！你上新闻了！”

    “怎么回事？”刚睡醒不久的陆龍还有些懵。

    随后，陆龍就看到手机上滚动过去的热搜——“有史以来最大的烈咬陆鲨将以龙国联盟一员的身份，参加世界精灵大赛，剑指龙系精灵王！”

    点开热搜后，陆龍看到了一大堆评论，有看好他的，也有不看好他的，毕竟他才刚进化不到半年......进化不到半年的烈咬陆鲨能有多强？

    然而，这条热搜的热度就是久高不下，远超第二条热搜“胡地尊者将出席世界精灵大赛评委”！

    “这是买了多少热度......好了，这下子全国人民都知道我要参赛，而且还要拿下当届最强烈咬陆鲨、龙系精灵的称号，这要是输了，那可就是在打我自己和龙国联盟的脸了。啧啧啧，此战，许胜不许败！”

    陆龍对于自己现在的实力表示很有信心！有谁能够在大师级层次的实力里，跟超梦打那么久都还没输的？

    【超大体型带来的强大能量储存，直接量变引起质变！】

    “我们会为您加油的！”xN

    “嗯。”陆龍点了点头。

    又过了一天，时间终于来到了世界精灵大赛举办的日子——10月11日！

    由于时差的问题，陆龍在凌晨三点就要启程了。

