    第155章东窗事发！

    第155章东窗事发！

    夏阳以为宁颜只不过是跟媛媛顺路，

    事实上，俩人也的确顺路。

    因为，

    宁颜直接回了酒店，而媛媛是全程相随的，那可不就是顺路呢？连踏马的目的地都一模一样呢！

    不过，

    最近宁颜真的很累，这不只是诸事繁忙的缘故，周雪，曹爽，媛媛，光这些女人，就够宁颜喝一壶的了！

    所以，

    来到酒店之后，宁颜随便洗漱了一下，直接倒头就睡！

    媛媛非常贴心的依偎在宁颜身边，同样沉沉睡去。

    一觉睡到下午，睡了个昏天暗地，一直到下午三点，宁颜总算是醒了！

    嗯，饿醒的！

    重新包餐了一顿之后，

    媛媛非常乖巧的陪着宁颜一起去餐厅吃完饭，然后变得非常识趣的离开！

    而宁颜，则直接来到了盛东集团赵天龙的办公室！

    “今天什么情况？”宁颜扔给赵天龙一根烟，打着呵欠问道：“夏阳那个小王八蛋，有没有动作？”

    “宁先生要保证身体啊！”赵天龙先是打趣了一句，然后如实回道：“我已经派人盯住夏阳！今天，这小东西一直在公司睡大觉！”

    “一个小时之前，他刚刚睡醒去楼下吃饭了！”

    “只要他今天敢动，我们就一定人赃俱获！”

    这时，

    周雪敲了敲门，得到允许之后，推门而入，低眉顺眼说道：“夏阳回办公室来了！坐了有不到十分钟，就直接去了财务那边！”

    “很好，我这位小舅子，果然从来都不会让我［失望］！”宁颜起身，轻笑一声，道：“走吧，如果我没猜错的话，夏阳是又想从公司私自拿钱了！咱们一起去看看！”

    周雪笑吟吟插话道：“不用着急，我稍稍添了一把火，我让人把夏柳也给叫过去了！”

    宁颜眉头一挑，伸手捏了捏周雪那漂亮的脸蛋，戏虐说道：“你这个小妮子，对你闺蜜，还当真是情深义重！”

    周雪俏皮说道：“塑料姐妹花，永远不分家！我既然选择了站在宁先生这边，自然就会不遗余力的为您服务！”

    ……

    盛东集团是初建，

    麻雀虽小，但却五脏俱全！

    像人事部，策划部，公关部，财务部，业务部之内的，各种部门，一应俱全！

    他们的部门架构其实是没问题的，缺的是有关方面的专业人才！

    目前负责公司财务，坐在财务部主管这个位子上的，名叫［高平］！他其实是赵天龙的绝对心腹！

    这么多年，

    赵天龙很多生意上的事情，一直都是高平在负责的。

    昨天，

    夏阳从财务部拿钱的时候，高平并不在，得知此事之后，按照赵天龙的吩咐，高平也并没有过问此事。

    不过，

    现在，夏阳居然又到财务部来拿钱，已经提前得到赵天龙指令的高平，自然不会轻易把钱给夏阳！

    当然，他也绝对不会露出破绽！

    “夏阳，”

    高平对夏阳皱着眉头说道：“你昨天从公司拿了一千万，我可以睁一只眼闭一只眼，装作什么都不知道！”

    “但，现在你又要拿一千万？”

    “身为财务部主管，我必须要问你一句，这钱，你到底拿来干什么用？”

    夏阳硬着头皮说道：“高主管，您也知道，在项目彻底落地完成之前，我们公关部很多账目，是不方便摆在明面上的！”

    说到这里，

    夏阳略微停顿了下，压低嗓门说道：“而且，夏柳是我姐，周雪是我姐闺蜜，宁颜是我姐夫，难不成你还担心我会把这笔钱给私吞了吗？”

    高平略一颔首，“无规矩不成方圆！规矩就是规矩！你也说了，夏柳是你姐，而你手上的项目，其实夏柳才是真正的主要负责人！既如此，那我就给你姐打个电话，我倒想问问，这笔钱到底拿来干什么用！”

    话落，

    高平拿起电话，直接就拨了出去！

    夏阳顿时就有些慌！

    他正打算想办法通知夏柳，让夏柳配合他一下，

    这时，夏柳的声音突然响起，“高主管，不用打电话了，我刚好过来找你有事！”

    高平抬头看着走进财务部的夏柳，开门见山问道：“夏小姐，你弟弟昨晚拿走了一千万，现在又要拿一千万！请问，这两千万到底是干什么用的？”

    闻言，

    夏柳忍不住勃然色变！她根本就不知情！

    夏阳转过身来，大声道：“姐，你来了！”

    说话的同时，

    夏阳背对着高平，不停的对夏柳使眼色！

    夏柳顿时就明白了！

    她这个不省心的弟弟，这次惹了一个天大的麻烦！

    可是，

    当着这么多人的面儿，夏柳可以拆穿夏阳吗？无论如何，夏阳毕竟是她亲弟弟啊！

    而且，

    夏家一向重男轻女，夏柳就是个扶弟魔，又怎么舍得为难弟弟？

    于是，

    夏柳略微定了定神，佯装镇定说道：“是的，这笔钱我知道，稍后我会给您一个满意的解释！”

    高平面无表情说道：“您跟我解释没有用！两千万绝对不是一个小数目！这件事，我必须要跟老板汇报才行！”

    夏柳与夏阳顿时就全都慌了！

    一旦这件事捅到赵天龙耳朵里，那就绝对要露馅了！

    就在此时，

    宁颜与赵天龙还有周雪，一起走进了财务部！

    赵天龙一本正经说道：“高平，凯越那边有一个新项目又要跟我们合作！你待会儿给宁先生转两千万！”

    话落，

    赵天龙扫视一圈，冲夏柳问道：“你们在这里做什么？”

    夏柳方寸大乱！

    夏阳一个字都不敢多说！

    高平则冷不丁的插话道：“昨天夏阳拿走了一千万，现在又要一千万！老板，我正想跟您汇报这件事呢！”

    赵天龙眯了眯眼，质问道：“两天的时间拿走两千万？好大的手笔！夏小姐，你们姐弟手里那个项目，推进速度如此迅速吗？”

    夏柳满脸僵硬回道：“是的，我，我跟合作方那边……已经商议好了……我”

    话还没有说完，

    赵天龙直接打断，插话道：“是吗？这是好事，那我现在就给合作方打个电话，请他们老板晚上一起吃饭！”

    “别！”

    夏柳扭头望向宁颜，哀求道：“宁颜，你倒是说句话呀！”

    宁颜故意装作思忖了片刻，然后才煞有其事说道：“项目推进速度的快，是好事，你慌什么？”

    “除非……”

    宁颜扭头望向夏阳，眯着眼说道：“夏阳，你可千万不要告诉我，你最近频繁去赌场的那些钱……”

    “难道，你踏马的是偷拿了公司的钱，然后去赌？”

    (本章完)

