    声音回荡在所有人耳边。

    所有堕落者闻言纷纷收起武器，让开一条道路，

    四只手臂环抱胸前，致敬礼仪。

    姜泽嘴角勾起，要是再不出面，你这大本营，分分钟给你霍霍无了。

    “看来泽哥带我们来这里，是非常有自信的嘛，一点都不虚啊。”哈尼磊兴奋道。

    那可不，你们领主刚刚偷学了你们提出的概念技能，战力蹭蹭蹭上涨，虽然不能说顶尖，但纵横这群老弱病残孕，还是不在话下的。

    “将这个营地锤爆，问题不大”

    姜泽摸了摸鼻子

    前世没少和蛛王打过交道，知道这家伙怂，不高调一点，是不会老实的。

    高大的铠甲堕落者，行着种族礼仪“尊敬的强者，非常差抱歉，职责所在，请您跟我来。”

    在堕落者们的注视下。

    随手伸进盔甲，掏出一个金属圆球，有棒球那么大，便面呈银色亮泽。

    伸手轻轻一触

    金属圆球变更着自己的形态，逐渐扩大，形成一个似UFO悬浮的载具。

    圆盘底座，圆弧透明罩，凭空悬浮。

    哈尼磊五人瞪大眼睛

    “瓦特？UFO？？”哈尼磊震惊道。

    “跟我们的木星午夜差不多类型，只不过他这个另类了一点。”繁华分析道。

    直播间一阵欢乐

    “实锤！！UFO真的存在，居然是堕落者文明派来探查天蓝星的。”

    “难怪我总觉得待在天蓝星，有人在背后监视我，原来是他们，可恶，到底是什么时候！！”

    “联邦截获的部分UFO，还待在绝密仓库呢，难不成火星与木星之间，真的有堕落者文明不成？”

    “那他们为什么不来进攻我们？被我们的核平震慑了？？肯定是这样。”

    “【翻白眼.jpg】一群入戏太深的人啊，这是游戏，根据现实模拟出UFO，非常容易好不好，不过，尽管如此，看着也还是好激动啊，哪款游戏能做成这样？”

    ...

    姜泽一行人踏上了堕落者的专属载具。

    随着UFO缓缓上升，众人迅速朝着城内飞去

    一个个似UFO的载具，在城内来回飞行，这是他们的日常交通工具。

    与人类的现代城市相像，没有所谓的城墙，大大小小的建筑串联在一起，有单独的圆球建筑，也有大小不一的圆顶建筑挤在一起形成建筑群。

    更有隐藏在轮廓中的巨型球状建筑逐渐浮现。

    哈尼磊看着一排排建筑感叹道：“还真的是够圆润的啊”

    环境点点头“每个文明都有不同的建筑风格。”

    “纷争海岸，一个遍布亡命徒，拾荒者，和强盗，其鱼龙混杂，是暗礁的不法边境，而蛛王是这里的唯一法则。”

    姜泽给他们普及知识。

    众人点点头。

    “看他们这样的科技，似乎不弱，可为什么我们靠近小行星的时候，他们没有立即作出反应？”繁华指出关键问题。

    铠甲堕落者闻言微微僵硬了一下，城防部门的那些混吃等死的小崽子们，是该修理一顿了。

    姜泽眉头微动，看了繁华一眼，很会村托你帅气的领主啊，小伙子有前途。

    回去好好临...呸...奖赏你....

    随即双手环抱胸前，淡然道。

    “蔚蓝闪光作为维度战舰，不是一般文明能探测到的，我没停在他们头顶上，已经很给面子了。”

    “喔~~”五人恍然大悟的样子

    众人攀谈的同时，悬浮载具逐渐停靠在巨型建筑前。

    滋...

    机械气压声音响起。

    巨型建筑的正门打开，露出里面笔直的通道，载具停靠在一旁

    “请进，蛛王在里面等你”铠甲堕落者示意各位进去。

    姜泽点点头，带着五个玩家步入通道。

    脚下的的金属地面，开始变化，逐渐在众人脚下浮起一个方块金属地板，如同平面电梯一样，托举着将他们送往目的地。

    哈尼磊等人，惊奇的看着脚下泛起机械风格的地板，居然还有这种地面运输设备，有点酷啊。

    “违背常理的科技，我们居然这么稳定且平坦的快速移动，”环境看着快速倒退的景象。

    “全都是花里胡哨的，不必在意。”姜泽摇了摇头。

    眼前的视野逐渐开阔，是一个装饰比较奢侈的大厅，

    与其说是大厅，不如说是展览厅，因为两边的墙壁都是展览柜，有各种奇怪的物品被放在里面。

    奇物，未知动物，设备，能量物质等，一应俱全

    “千奇百怪的东西，还挺多的”哈尼磊打量着展览柜上的物品。

    “这里的主人有收集癖，除了乙太精华（能量物质），大多没啥用。”姜泽开口解释道。

    让这群玩家涨涨世面，免得以后被这些人忽悠，自己忽悠玩家可以，别人不行。

    这大厅两侧有十几个头戴面具的堕落者手持电弧长矛林立在一旁，犹如国王护卫队。

    视线的尽头是一个宽大的机械零件构成的座椅。

    一个比普通堕落者还大两倍的身影，坐着悬浮载具从天而降，缓缓坐在机械座椅上。

    其头上的四个闪着金光的字体“沉默是金”，闪瞎了众人的眼。

    “哇，好刺眼”五人挥手挡住耀眼的光芒。

    “沉默是金，是他的名称和口头禅，称号是蛛王，你们习惯就好”

    姜泽摇了摇头，这货品味还没变。

    五人面面相觑。

    直播间顿时笑尿了

    “我去，这嘛玩意？头顶一个LED灯？”

    “蛛王这格调，这么辣眼嘛？？”

    “我这不是LED灯，是格调，麻烦都给我纷争海岸唯一法则：蛛王一个面子，谢谢！”

    …

    金光下的身影露出他的形象，红白铠甲包裹住他厚壮的身躯，露出四颗蓝色的瞳孔。

    他用背后的四肢手臂，支撑身躯找了个舒适的坐姿躺下。

    粗旷的声音传来

    “沉默是金，嘿，伙计，有点面生啊，怎么有点像隔壁天蓝星的人类，奥不，那可是一个科技文明，并不是超能文明，他们还在地球玩火箭呢，怎么可能来到我这里，让我猜一猜，土卫六？水星？都对应不上，还比较难猜啊，到底是什么呢，是什么呢.....”

    他一只手臂撑着下巴思考道，四眼朴向哈尼磊手中的光剑柄。

    “哦，天呐，这是失传已久的光剑吗？真是璀璨华丽，光剑卖吗？锻造技术卖吗？我可以拿很多东西和你换，不，我会拿更好的东西跟你换，只要你点点头，”

    得，虽然知道他是话痨，还是有点招架不住，姜泽翻了翻白眼。。

    “好了蛛王，我是来给你做一笔交易的”姜泽开口道。

    “哦哦哦，我明白了，哈哈...”蛛王哈哈大笑“用光剑交换吗？还是锻造技术？还是这五个超能者？他们身上有幽能的味道，我很喜欢，不如，将他们卖给我，奥对了，你想要什么？”

    “我要四个男性，壮点的”姜泽淡淡开口道。

    沉默是金--蛛王：？？？

    五人惊愕：......

    直播间寂静：......

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

