    姜松海和葛六桃两人一个劲地点头。

    “认同认同认同。”

    “所以，只要她能够离开况家，离开况侃之，我觉得，你们可以带她回华明县，咱们在那里还有房子呢，环境也很好，又很清静，你们带着她到那里住下，以后她还要看病的话我也可以负责。外公，你知道我有这个能力。但是，她要答应我们，再不到京城去，也不得与况侃之联系。至于我们欠况侃之的，我们可能拿钱还他。”

    姜松海顿时大喜。

    他觉得姜筱这个决定真是再好不过了！

    而且，姜筱能够做到这一步，已经让他十分感动！

    他就知道，小小还是很善良很心软的！

    姜松海和葛六桃对视一眼，心里头都觉得十分欣慰。

    “这太好了。”葛六桃说道。

    “小小，委屈你了，”姜松海道：“你放心，清珠真的回来，我们就带她回华明县去，以后也不逼着你跟她多见面，你要不要喊她妈都没有关系，以后我跟你外婆要是想你了，就两个人自己去看你，不带着她的。”

    姜松海甚至已经决定，以后他一定好好看着姜清珠，不让她与况侃之见面，不让她与况侃之联系，也不让她再做什么对不起小小的事来。

    姜筱抿了抿唇。

    外公能够这么说，她心里也算是稍微安慰了一些。

    前世的事，就让她一个人背负着吧。

    事实上，如果要算帐，她根本不愿意让姜清珠回到外公外婆身边的。

    要知道，前世，外婆这个时候早就已经死了几年了！

    而后来，外公也是一个人孤伶伶地死了，虽然她也有错，可是作为亲生女儿的，还是在京城锦衣玉食的姜清珠，如果有心，他们根本不会死得那么可怜。

    本来，按照前世的轨迹，她也没有机会认回姜松海和葛六桃的。

    那样的姜清珠，根本就不值得原谅。

    但是，算了吧，只要外公外婆心里好受就行了。

    这么决定之后，姜松海和葛六桃都放下了心来，他们都已经觉得，这是一个最好的结局了。

    当然，二老也再也没有了什么迎接姜清珠的心思。

    甜蛋汤圆和鸡汤还是做了，不过，那是给远道而来的客人王奕的。

    王奕心中也松了口气，姜筱这事能够解决，她在姜家住下来才放松一点。

    姜筱和孟昔年开着车带她出去转了转，欣赏了一下M市的风光，也让两老在家里消化消化这些事。

    这个晚上，王奕就住在客房了。

    姜松海和葛六桃已经决定，等姜清珠明天回来，立即就带着她回华明县，这边自然没有必要专门给她收拾出房间来。

    姜筱坐在梳妆台前，拿着毛巾擦着刚洗好的湿发，孟昔年走了进来，很自然地接过了她手里的毛巾，替她擦了起来。

    “小小，心里还难受吗？”他一边擦着，动作轻柔，一边问道。

    “昔年哥，我们进去吧。”姜筱声音低低地。

    孟昔年反应过来她说的是进哪里去，立即点了点头。

    姜筱握住他的手，身子一闪，立即就带着他进了空间。

    