    “呼——！”

    数千年前。

    O-50行星。

    随着欧布奥特曼的事迹在宇宙传开，战士之巅再次迎来大批挑战者。

    罗布三兄妹在仇敌追杀时迫降，在走投无路之际孤注一掷登上战士之巅，从光之圆环中得到火、水、魔3枚罗布水晶和三台回旋闪光，分别变身为罗索奥特曼、布鲁奥特曼和怪兽格鲁吉欧博恩击败仇敌。

    身为妹妹的格丽乔虽然没有变成奥特战士，但还是一直跟着两位哥哥完成光之圆环的任务，游历宇宙收集罗布水晶。

    直到1300年前的地球之战，两位哥哥陨落。

    被哥哥们保护幸存下来的格丽乔化名美剑沙姬留在地球，为了筹备消灭鲁格赛特的计划而将光之种子埋在世界各地，企图在鲁格赛特出现时集中光能量引爆整个地球与鲁格赛特同归于尽。

    “哗！”

    绫香市街头。

    黑衣少女目光收敛，仿佛又回到当初登上战士之巅时。

    那个时候她很奇怪自己为什么不是奥特战士而是变成怪兽，事后又去过几次战士之巅。

    有一次暴风雪突然降临，她感知到类似前辈留下的微弱气息。

    一道风雪中蹒跚的背影。

    “欧布？不对。”

    少女皱着眉头将夏树身影印刻眼中。

    光之圆环存在时间未知，可能某个时期还有其他人登上战士之巅，只是名声不显而已。

    或许也像她的哥哥们那样，是在执行任务期间出现意外，再加上时间太过久远才没留下传说。

    不。

    也不是没有传说。

    至少在欧布出现之前，战士之巅的传说就开始在宇宙流传了。

    “为什么偏偏是这个时候？”

    少女沉思着转身望向爱染科技大楼。

    她并不觉得碰见前辈是什么好事，现在的她只想灭了鲁格赛特给哥哥们报仇。

    “不管你有什么目的，最好不要阻碍我！”

    ……

    “吓死我了！居然只是办个假身份……那家伙是哪来的？宇宙人？”

    爱染科技大楼。

    爱染诚跟着无人机心有余悸回到自己的私人楼层，迫不及待检查起准备好的欧布水晶解封装置。

    “达令，羁绊之力应该能够解开封印吧？”

    “嗨嗨嗨，”无人机活泼回应道，“四属性水晶集齐后，可以利用人类脑电波解封，不过实验对象还却少一人。”

    “真是麻烦，大家再等一等吧。”

    爱染诚看向自己找来的众多实验对象。

    这里各种职业人群都有，都是他专门挑选出来的合适人员。

    只不过经受过一次次实验的众人目光呆滞，就好像通宵好几天没休息一般，在爱染诚喊话下浑浑噩噩没有反应。

    爱染诚也没太在意，陶醉地将欧布水晶连同其他几枚属性元素水晶放入装置内部：“未来的脚步在靠近，很快我就可以变成欧布奥特曼了！”

    “是黑暗欧布哦，社长！”无人机提醒道。

    “少啰嗦，只要是欧布就行，”爱染诚恼怒道，“快点帮我准备下一次实验！”

    “嗨！”无人机回复道，“已经探测到爱染科技内一名员工符合实验要求！”

    “真的？”

    爱染诚兴奋地跳了起来，很快又轻咳一声背起手肃穆道。

    “看来命运都在眷顾着我！各位，再坚持一会，今天薪酬加倍！”

    “不过，”无人机继续补充道，“最适合的人选还有一个哦，只要有他一个人，不用实验就能轻松激活欧布水晶。”

    “还有这种人？”爱染诚诧异道，“是谁？快点找到他……”

    “是刚才那位大人。”

    “……”

    爱染诚差点咬到舌头，看向无人机的目光满是幽怨。

    ……

    一周后。

    夏树走出一家甜品店，边上3名说说笑笑的女学生经过，拿着播放视频的手机围在一起激动讨论。

    “超级帅啊！又出现了一个巨人！”

    “快快，再看一遍！”

    “黑色巨人将一架失控的私人飞机救下后放到附近河滩上……”

    “这个黑色巨人到底是什么来头，和之前出现的两个巨人又有什么联系呢？”

    “上面是一位市民提供的影像。”

    女学生按下暂停，视频画面停顿在黑色巨人面朝镜头一刻：“就是这个，好帅！”

    夏树余光扫过视频画面，随便到角落找了个位置坐下，不一会便有服务员从店内端来满满一份餐盘。

    这几天欧布水晶已经被那个爱染诚强行解封，能量强度和正版欧布原生似乎差不多，都是S级别，但放到爱染诚身上真是一言难尽。

    不但变成了黑暗欧布，实力也根本发挥不出来，还不如直接变怪兽。

    当然。

    纸面实力的强大还是让爱染诚击败了罗布兄弟。

    现在居然想取代罗布兄弟成为新英雄。

    “还真是个无聊的家伙。”

    夏树微微摇头，解决起面前各种口味的鲷鱼烧。

    几天都没找到人形烧，只能用这个代替了。

    味道还不错，就是不够甜。

    “什么无聊？”

    女学生中的一个奶猫般的小虎牙少女听到夏树嘀咕声，好奇朝夏树看来，一下子便被丰盛的餐盘吸引住目光，下意识吞咽一口口水。

    “好厉害……”

    “难道你看不出是摆拍吗？”

    夏树抬头看了一眼少女，仿佛跨越时空看穿少女的过去未来。

    “呼！”

    店外风声吹拂，景物消失，瞬间只剩下夏树与少女两人。

    一些模糊的光芒画面在少女脑中闪过，但很快又消失无踪。

    “咦？”

    少女茫然回过神，周围声音恢复正常，但角落桌椅边的夏树却不知道什么时候已经消失无踪。

    “怎么了，朝阳？”旁边同学喊话问道，“你没事吧？”

    “没事，”少女摇摇头，“刚才那边有个人说视频是摆拍？”

    “谁啊？这里只有我们啊，朝阳，你是不是看错了？”

    “没人？”

    少女瞪眼指向角落。

    “刚才他还在那里吃鲷鱼烧，很多很多鲷鱼烧！”

    “有吗？”

    两名同学对视一眼，无奈耸肩。

    “肯定是你看错了，朝阳。”

    “可是……”

    少女抿嘴盯着角落位置。

    看到桌面残留的甜品碎屑后，更加相信自己的判断。

    “绝对不会有错！”

    “哗！”

    广场外。

    夏树手拿着一枚属性水晶观察，没有理会后面争论的少女几人。

    刚才那个女孩名叫凑朝阳，本体其实是一枚特殊水晶，只是在凑活海兄弟成为奥特战士的时候拥有了人类身份，而且非常神奇地成了凑活海兄弟妹妹。

    凑活海一家还有周围的人完全没发现异常，只有身处异次元空间的凑澪没有受到影响，还特地拜托他进行调查。

    他亲自接触后更加感到神奇。

    似乎涉及到了命运之力，凑朝阳的出现直接改变了周围人认知。

    家人、朋友、同学……所有相关人员都没有怀疑凑朝阳的存在，连凑朝阳自己也有一套完整的记忆。

