
风呼啸刮过，卷起一片尘土，吹得身上的衣衫也是猎猎作响。

不错，眼前这个王斗虽然身体是明朝的人，但这个躯体的精神与灵魂却不是这个世界的人，而是来自后世二十一世纪一个三十多岁的历史教师身上。简单来说，就是王斗穿越时空附身了，过程很莫名其妙，具体情况也不可考，总之是后世的王斗占有了这个大明朝普通墩军的身体。

也是巧合，这个身体的主人也叫王斗，不过略有区别的是，这个大明朝王斗的斗是大斗小斗的斗，而后世王斗的斗却是斗争的斗，虽都是斗，不过意义是完全不一样的。

对于自己身上生的莫名其妙的事情，王斗无法解释，也没有机会找到能解除自己疑惑的人，只能默默地放在心里。不过任是谁身上生了这种奇怪的事情，都会感到惶恐害怕，王斗也不例外。好在放在后世时，王斗就是个心思沉稳，内心素质比较过硬的人，只是短短几天后，他就接受了自己身上生的事情，并开始仔细地思考起未来该如何办的问题。

王斗附身时，同样占有了该身体的记忆思想，这让他少了许多不必要的麻烦，从他脑中的记忆加上这些天自己的默默了解，他大致也明白了自己身处的身份环境。

自己来到这个世界是崇祯七年七月的二十八日，眨眼十几天过去了，眼下己是八月的十三日。身处之地是在宣府镇怀隆道东路的保安州一带，身份为舜乡堡董家庄辖下靖边墩一个普通的墩军，家内有一个老母以及一个还未完婚的媳妇，她的身份是童养媳。

这个世界的王斗年在二十二岁，比后世的王斗年轻得太多，而且身体高大强壮，不但精通拳脚，而且还擅长使用长枪，大弓等武器，让后世常年处于亚健康状态的王斗也是心下欣慰，不过遗憾的是，这个明朝王斗虽然长得人高马大，身体强壮，却是性格憨傻，胆小懦弱，经常受人欺负而不敢反抗，让拥有了他现在身体及记忆的王斗不由哀其不幸，怒其不争！

不过在后世时，王斗的性格就是谨慎冷静，所以附身后，并没有贸然就做出什么出格的事情，而是在冷眼观察周边环境，同时在回忆自己所知的明末历史。在河两边，有着一些屯军或是民户的田地，河水蜿蜒流向西北，一直滋润灌溉着河边的这些土地，不过由于长年干旱，这条河的水位己是下降了不少，露出了不少河滩之地。

王斗收回目光，盘算着挑了这趟水后，今天的挑水量就算完成了，可以稍微轻松一下。

此时他身上穿的是一件破旧的红袢袄，原本鲜艳的颜色几乎退去不见，头上戴的红笠军帽也快跨了半边，脚下同样是一双破旧的红袄鞋。这便是他穿的大明军队制式军服：鸳鸯战袄。

旧例大明军士的鸳鸯战袄每三年给赏一次，不过此时大明很多边军的战服怕是十年都没有换过了，王斗身上的军服同样是破破烂烂，不过虽多补丁，倒是浆洗得十分干净，这都是家内那个童养媳谢秀娘的功劳，她的贤惠是不用说的。

在王斗腰间，还挂着一面表明他身份的腰牌，腰牌木质，正面篆刻“墩军守卫王斗”六字，左侧刻着“保安卫勇字捌佰肆拾伍号”几字，背面刻着“凡墩军守卫悬带此牌，无牌者依律论罪，借者及借与者罪同”等字。这是王斗在靖边墩戍守的重要凭证，遗失可是大罪。

在水桶的旁边，还放着他的长枪。王斗取起枪，一股血肉相连的感觉涌上心头，在这个朝不保夕的年代，这根长枪就是他生存的最大保障了。王斗左手拿枪，弯腰将水桶挑起，并习惯性地警惕地看了看四周的动静。由不得王斗不小心，虽说此时后金军大部己往大同一带，不过仍是有小股游骑在保安州与怀来卫一带活动，自己要小心遇到他们。

在上个月的七月初七日时，后金汗皇太极，明人称之为黄台吉的在领军征服蒙古察哈尔部后，借口明边将扰其境、杀其民、匿逃人等名，领军数万于尚方堡破口而入，随后在宣府镇境内大肆劫掠，进而兵围镇城，宣府城守兵炮将其击退，黄台吉退往大同一带。后金军入寇的消息传来后，大明震动，初九日，京师戒严，同时兵部急令保定总兵陈洪范守居庸，巡抚丁魁楚守紫荆，防止后金军进入京畿之地。

七月二十三日，在王斗来到这世界的前五天，后金中路军攻陷了保安州，军民死伤无算，知州阎生斗自尽殉节。

王斗所在的靖边墩只是普通的烟墩，所以整个墩身以夯土筑成，并未包砖。如果包砖，就称为楼台了，周边的马圈围墙可达一百多米长，外面的壕沟更深，不过建一座楼台所需青砖至少五万八千块，白灰近百石，以大明的财力，只得在一些重要的地方建台了。

眼看就要到家，王斗内心也是喜悦，不由加快了步伐，很快，他就来到了靖边墩围墙外的壕堑旁，这道围墙高约四米，南向设有大门，门匾上写着“靖边墩”三个大字。门的上设有一个悬楼，内有擂石等守卫武器，并控制着一个吊桥，平时靖边墩的墩军出入，都要依靠这吊桥。

王斗小心避开壕堑旁几个暗藏的塌窖陷阱，来到大门前面，冲悬楼上高喊：“我回来了，快放吊桥！”

喊了几声，过了好一会儿，悬楼上才懒洋洋探出一个脑袋，看到是王斗，那人笑道：“王大傻子回来了？你挑水倒是挺快的，路上有没有遇到鞑子？”

王斗知道这人叫杨通，是一个马屁精，平时跟在甲长钟大用身旁狐假虎威，时不时以取笑王斗为乐，王斗向来对他没有好感，他不理他，只是喊道：“快放吊桥！”

杨通讨了个没趣，不由骂道：“娘的，你急什么急，我这不就放吊桥了吗？”

他一边骂骂咧咧，一边放下了吊桥，又冲围墙内喊道：“王大傻子回来了，快把门打开。”

很快的，吊桥放下，接着悬楼下的大门也打开了，一阵男女的吵杂声传了出来，几个脑袋出现在视线内，都是看着王斗笑，一人更是大叫：“王大傻子回来了？没有被鞑子抓去？”

王斗挑着水踏上吊桥，两个沉重的木桶让脚下的木板吱呀吱呀的响，他阴沉着脸，不理那些人，直接进入围墙里面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26905"  chaptername="第一章  火路墩">加入书签</a>
</div>
