    进入房间后，胡斌打开了录音设备，随后熟练的调试了起来。

    节目组的反应也很快，当他们得知胡斌要录歌后，很快便连线上了一名特约嘉宾。

    华国音乐学院的朱从民教授。

    朱从民教授才华横溢，从事作词，编曲行业四十六年了，不仅如此，教出来的学生也都出类拔萃。

    影后韩冰，当红小花旦刘宇至，著名的词人李庆都是他的学生。

    能够邀请到这么一重量级的人物，节目组也是花了大价钱的。

    就在胡斌在卧室休息的那两个小时里，导演组紧急开了一场会议。

    本次直播，胡斌带给节目组的惊喜太多了。

    节目这才开播不到一天，胡斌为了不做饭，隐藏厨神身份的话题都已经窜上了热搜第四十六名，而且名次还在飞快的攀升中。

    而且从他表现出来的情况看，本次男嘉宾背后的秘密貌似不只如此，所以，整个导演组一致决定，将不遗余力的对本直播间进行推广和造势。

    甭管胡斌编的歌怎么样，只要能够得到朱从民的一两句赞赏，哪怕只是礼节性的赞誉，那导演组就有把握搞出来一个新的热搜。

    朱从民不愧是当老师的，连线之后话就不断。

    “嚯，这隔音房够专业的啊，应该是请莫声公司布置的吧，那踢脚线的处理方式是他们公司的专利，也只有他们公司能够将细节做到这一步。

    咦？这钢琴不简单啊！导播把镜头拉进一些，果然是斯坦威生产的钢琴，而且是94版的大红袍样式，虽然不是斯坦威系列里面最贵的，但绝对够专业。

    吉他，丝琴，手鼓，竖笛，长箫，葫芦丝，呵呵，这小友对马尾琴之类的乐器是情有独钟啊，二胡、板胡、革胡、京胡、中胡、高胡居然都齐全，这比我们学校的都齐全，看样子小友家庭条件不错啊，这一套下来，没有个两三百万是兜不住底的！这还只是乐器，不算装修和那套录音设备。”朱从民一上来就揭开了胡斌的老底。

    听了朱教授的话，主持人赵光明有些懵了。

    他连忙提醒道：“朱教授，这些乐器，有没有可能都不是正品的，据我所知，男嘉宾只是普通家庭，他的收入貌似支撑不起来如此奢侈的爱好，而且一些乐器，除了那架钢琴，其余的看起来都挺普通的，能有那么贵吗？”

    赵光明看似是询问，实则是提醒。

    只不过，在朱教授的眼里，就有质疑自己专业水平的嫌疑了。

    “放心吧，我虽然年纪大了，但还没有到老眼昏花的地步，乐器这玩意不是一般的烧钱，就我估算的价格，还是往少了说的，其中有不少偏门乐器，就连我都不知道具体价格，是没算进去的。”朱从民道。

    这一下，所有网友再次惊呆了。

    “普普通通一宅男？”

    “没有名气的网络写手？”

    “在这个直播间，再次刷新了我对宅男的认识。”

    “呵呵，几百万用来买房买车不好吗，给老婆孩子花不好吗，居然用来买一堆没用的乐器，我就不信，他会做菜，会写字，会写小说，还能有时间去练乐器。”

    “我也觉得不可能，一个人，能学会三五种乐器就算比较不错了，想要精通，是需要大量时间来打磨的，这么多的乐器，哪怕只是学会，恐怕也需要好几年的时间，我看这些乐器啊，就像是我们领导办公室书架上的书，公司展厅里的酒，自家老婆的，咳咳咳，反正都是摆设，用来装逼的，一年到头也用不上几次。”

    “楼上的，你自己不用，别人会很乐意帮你用的。”

    “你们为什么关注乐器，难道不应该好奇，他一个普通宅男，为什么会有这么多钱买乐器吗？”

    “嘿嘿嘿，容我猜测一下，挪用公款，行贿受贿，非法牟利，他一个写小说的好像都不沾边啊，但不管怎么说，也算是巨额财产来源不明了。”

    “举报举报，行走的五十万！”

    直播间议论纷纷，反而让不少人忘记了他们是来做什么的。

    看着不断刷屏的弹幕，朱从民发现，自己的话，好像给男嘉宾带来了一些麻烦。

    于是他连忙岔开话题道：“小赵啊，我听导演组让我来鉴赏几首歌，这次的男嘉宾有些眼生啊，他有什么作品吗？”

    作品？

    这一下可把赵光明给难住了。

    不过在接班之前，他倒是对胡斌做过一些了解，前面的直播他也看过。

    所以，便试探性的说道：“他的作品我不知道叫什么名字，但是我可以试着唱一下。”

    “行，你唱吧，只要不跑调，随便唱两句我肯定知道是什么名字。”朱教授自信满满的说道。

    赵光明清了清嗓子，然后开口唱道：“小兔子乖乖，把门儿开开，快点开开，我要进来.......”

    朱教授：????ДO???

    一首歌唱完了，倒是没有跑什么调，但朱教授却被唱自闭了，挑着眉，张着嘴，半天说不出一句话来。

    众多沙雕网友看到这一幕，顿时笑抽了。

    “哈哈哈，我不活了！”

    “朱教授：长这么大，还从未如此无语过。”

    “哈哈哈，朱教授肯定在想，我堂堂一个京乐教授，也算是桃李满天下了，你让我来听儿歌，你礼貌吗？”

    “你们别笑了，没看到朱教授一脸为难的便秘表情吗？”

    诸多网友有调侃的，也有笑喷了的，但不管怎么说，算是节目效果拉满了。

    因为不知道事情的前因后果，所以对这首歌，朱教授实在是槽点满满。

    不过毕竟是当老师的，虽然内心有一万头神兽在狂奔，但朱教授的内心在挣扎过后还是开口点评了一番。

    “嗯，虽然，嗯，但是，嗯，比较有童趣，哈哈哈！”

    听了朱教授的点评，众人再次乐开了花。

    “哈哈哈，朱教授彻底无语了。”

    “自闭了，他自闭了。”

    “这算是破防了吗？”

    挖了挖耳朵，朱教授正色道：“这小友的乐器虽然挺专业的，但从歌来看，还是稍显业余，怎么说呢，有些，让我吃惊！”

    其实，若不是收了节目组的出场费，若非这是一场直播，朱教授现在就要关掉电脑去睡觉了。

    没办法，这歌，对他来说实在是太辣耳朵了。

    就在朱教授觉得自己是在浪费时间的时候，胡斌也调试好了机器，坐在了钢琴前面。

    钢琴的前奏声响了起来。

    随后，便是胡斌的声音传来出来。

    众人一听，顿时安静了下来。

    “粤语，居然是粤语的！”有人惊讶的打字道。

    倒不是说粤语的歌在这个世界有多么罕见。

    而是前后落差太大了。

    刚才在人们的心目中，胡斌还在那阿巴阿巴，眨眼间，却飙了；一首粤语歌曲出来，怎么能不让人吃惊。

    而朱教授，只是听了一句，神色便开始凝重了起来。

    “今天我，寒夜里看雪飘落。

    怀着冷却了的心窝飘远方......”

    没错，胡斌录的第一首歌正是那个世界，他很喜欢的海阔天空。

    随着歌声的旋律，直播间的‘哈哈哈’开始变得稀少了起来。

    随之，满屏开始刷起了震惊的表情。

    胡斌那性感磁性的声音，特意转为深情悠远后，只是一瞬间，就能抓住人的耳朵，让人有种耳朵怀孕的感觉。

    不少人听着歌，看着屏幕中那个弹奏钢琴的男人，有种头皮发麻的感觉。

    而这种感觉，当歌曲中多出一个人声的时候更是达到了顶点。

    “怎么回事？我怎么听到有两个人在一起唱歌？”

    “你不是一个人，明明是一个人，为什么有两个声音？”

    “见鬼了，灵异事件！”

    “弹幕护体，妖魔鬼怪快快退散！”

    “是不是录音啊？”

    “哪有录音，这都是现录的。”

    所有人都惊呆了，完全不明白，到底是怎么回事。

    一个人，怎么会发出两道不同的声音。

    “有没有可能是腹语？”有人打字问道。

    “不可能，腹语是不张嘴，用胸腔共鸣来发出声音，往往声音也会失真，能够如此清晰且好听，他还写什么小说，直接去做腹语表演就能年入百万了。”

    “可是，人家哪怕只是去做饭，也能轻松年入百万啊。”

    一部分人因为歌外音而争论不休，但更多的人，则是沉浸在歌声里了。

    而这部分人，也包括了朱教授。

    终于，一首歌唱毕，胡斌活动了一下手指，然后去调试录音设备，对歌中的一些瑕疵进行修饰。

    而朱教授也长叹了一声。

    “唉，刚才，我还以为自己今天过来是浪费时间，现在看来，不虚此行，不虚此行啊！”朱教授感叹道。

    赵光明见状，连忙开口道：“朱教授，内行听门道，外行挺热闹，我自己粤语不好，只是觉得歌挺好听的，还得麻烦您点评一下，这首歌，到底好在哪呢？”

    朱教授不愧是干教育行业的，稍微一沉吟便开口道：“首先，这个小友的粤语很是标准，我本身就是光东人，不然还真听不懂他唱什么，其次这首歌带给我的是一种积极向上的生活态度，歌里表达了坚持自己的理想，永不放弃的信念，歌里面的心酸，歌里面的自由，歌里面的不屈不挠，歌里面的大气磅礴让我叹为观止啊，这首歌一旦发布，绝对能够成为无数人心中信念的支撑，而且小友的唱功着实让我惊讶，特别是那手腹语，更是惊呆了我，比我认识的几个腹语专家还要专业。”

    赵光明点头问道：“还真是腹语啊，刚才突然出现了一个画外音吓了我一跳，那这首歌，难道就没有什么缺点吗？”

    朱教授思索了一下道：“这种歌，我是很难写出来的，如果非得鸡蛋里面挑骨头的话，就是歌词稍微有些不那么惊艳，当然了，这是相对于这首歌的高度来说，毕竟它本身的作词，已经很是精彩了，实在是难以想象，能够写出这么一首歌的人，我居然以前都没有耳闻过，真是遗憾啊！”

    就在朱教授点评歌曲的时候，胡斌总算是将这首歌弄好了。

    随后，他又开始准备录制第二首歌。

    自己老婆喜欢听，至少也得录个几首让她循环着听吧，不然的话，一首歌实在是太寒酸了。

