    北洛天王双眸一瞪：“绝招？你竟然还有绝招？”

    他原本以为，安林的极限力量就是这个了，毕竟大家底牌都出完，接下来就是比耐力的时候，结果对方竟然大喊要放绝招？

    “那么惊讶干嘛，你也别装了，我知道你也有绝招，别藏着掖着了。”安林冷声道。

    北洛天王：“……”

    藏个屁啊！

    他的绝招之前的战斗已经用完了啊！！

    要是真的有绝招，他早就丢出来了，又何必藏到现在没用？不知道拖得越久，变数越大的道理吗？你特么打了两天两夜，结果还藏着绝招啊？你这是在想什么啊？

    北洛天王顿时有些慌了。

    然而，比他更慌的是安林。

    安林第一次打持久战，不知道现在用绝招时机到底对不对啊，有没有什么潜规则啊，绝招杀不死对方，会不会被对方的绝招反杀啊？

    他慌得一匹。

    安林深吸了一口气，头上突然出现了一个黑色神环。

    金属权柄，发动！！

    一股至高无上的神灵气息，开始扩散。

    北洛天王脸上一变，神色震惊道：“这是什么力量？我为何能从中感觉到一股执掌至高法则的气息？”

    安林笑了：“你还挺识货，现在的我，就是掌握世间金属的至高……知道为何我会将战斗场地，放在钢山星上吗？仅仅是因为它耐打？”

    北洛天王心头泛起不妙的预感。

    大地开始摇晃，无数高耸入云的钢铁山脉开始颤抖。

    不，准确点来说，整个钢山星剧烈颤动起来！！

    安林的脸上浮现笑意：“这个星球的主要元素是金属，那么……这个星球的一切，都能为我所用，因为，我就是金属领域的王啊！！”

    轰轰轰！！！

    大地上，无数钢铁冲天而起，尖啸着刺向北洛天王。

    “就凭这些废铁？”北洛天王连看都懒得看这些钢铁一眼，要知道之前他可是一击就能将这个钢山星连同地核一起打穿的猛人。

    他对着刺来的钢铁轻轻一挥，想要将其震散。

    哧啦！

    仿佛什么东西被刺裂的声音。

    北洛天王脸色骤变，正欲动手抵抗。这时，数道尖锐的钢铁已经撕开北洛天王的气劲，无情地刺在他的身体之上！

    轰！

    下一刻，钢铁还是被他身上的魂力震散。

    但这才刚刚开始，之前是几道钢铁刺向他，现在是几十道！

    北洛天王惊了：“你竟然能够将整个星球的星力，都融合在来袭的钢铁之中？”

    每一个大型星辰，都会诞生独属于它自己的气，在星域中，这股气被称之为星力，钢山星自然也有它的星力。

    但星力缥缈不定，是一个星辰的至高力量，甚至蕴含着宇宙的意志，只负责维持星体的发育，根本无法驯服。

    就算是创世神灵也不行。

    但现在……他看到了什么？

    安林竟然在调用星力对付他？！

    怎么可以这样变态？！！

    事实证明，星力还是很强的，至少拥有破开他防御的力量。

    安林也是刚刚才发现这个特性，一动用金属权柄后，他就感觉到整个星球的物质，好像都归他管控了，甚至不用虚空召唤金属出来，就地取材，多方便快捷。特别是管控了整个星球后，一股极其高深又浩瀚的力量，竟也低下了高贵的头颅臣服于他，那就是星力！

    金属权柄拥有的至高法则，甚至能够操控星力！！

    权柄之力比星力等级略高一些，但这并不代表星力就弱了，星力有一个最重要的特点，就是量特大，整整一个星辰蕴养无数岁月的力量，到底有多大，到底有多强，这点安林非常清楚！！

    数十道钢铁尖刺，被北洛天王动用源力震散。

    北洛天王正欲对安林展开进攻，就发现，几百道尖刺出现，蕴含着浩瀚强悍的威能，无情刺向他的身体。

    竟然翻了十倍？！

    北洛天王怒喝一声，蓝色魂力在身围形成绝域，将尖刺全部震散，猛地扑向安林，擒贼先擒王！

    然后，好不容易震飞了几百道尖刺。

    几万道蕴含着浓郁星力的钢铁尖刺，已经铺天盖地而来，三百六十度封锁了北洛天王的所有方位，然后狠狠朝中心一扎！

    北洛天王：“！！！”

    轰！！

    泛着点点紫色星力的钢铁，将北洛天王扎成了刺猬。

    但下一秒，数万道钢铁尖刺，全部被一股霸道的力量震得粉碎。

    “死！！”北洛天王动若雷霆，以极快的速度扑向安林，一拳轰出。

    安林冷笑着同样一拳击出。

    轰隆！

    恐怖的能量，在星球暴起。

    北洛天王心头一跳，这个安林动用了钢山星如此大规模的星力，怎么本身的战力，仍没有一丝的减弱？

    突然间，他又感觉到了有什么不对。

    身旁怎么悬浮了六个奇怪的球体？

    他从小球中，感受到了很相似的至高无上的法则气息……

    不好！！！

    他正欲躲避。

    其中一个球体，释放出无与伦比的重力，瞬间禁锢了他。

    轰隆！！

    突然有雷霆炸开。

    疯狂摧毁着他的身体。

    然后是七种带着法则之力的圣火，将他的身体熊熊燃烧。

    风雪万象包裹着整个区域。

    一道暗黑色的毒针刺入了北洛天王的胸口，剧毒爆发，欲要将他的灵体也一同融化溃烂……

    “啊……！！”北洛天王终于发出了一声惨叫，然后身形就被各种权柄轰炸吞没了。

    安林傲立在虚空，身后圆环运转不息，头上顶着黑色金属神环，六个权柄小球环绕舞动，释放滔滔神光，将他的身影映衬得宛如天神一般。

    “五行战体加权柄轰炸加星力攻击，我的这个绝招怎么样？”

    安林的问话没有得到回应，北洛天王只顾着惨叫，根本没有闲情回应他，他当然也没想过得到对方的回答，他只是想装个逼而已。

    在权柄力量的爆发下，钢山星单调的环境，瞬间多了不少其他色彩，虽然这些都是毁灭的色彩。

    一道蓝色身影，极其狼狈地从权柄轰炸中冲出，速度快得连安林的眼睛都快跟不上了，显然是动用了某种代价极大的秘法。

    “想逃？没门！！”

    安林单脚一跺地面，整个钢山星都跟着颤了颤。