    顾朝见少女乖乖答应他的模样，心下也有些软了。

    　　唇角微微上扬了一下。

    　　然后又很快压下去，恢复平时那个傲慢的样子：“明天，老时间，知道了吗？”

    　　在少年离开后。

    　　一部分女生脸色不由得有些奇怪了起来：“不是说顾朝不喜欢等级女性吗？”

    　　“而且他看起来好像也没有那么讨厌这个未婚妻啊。”

    　　“那是因为苏瓷是一个等级够高的女性。”其中一个男生说：“我要是有这样的未婚妻，我偷着笑都来不及。”

    　　其中一个女生听到这句话，咬了一下嘴唇，

    　　然后反驳道：“顾朝不喜欢等级女性这是总所周知的事情，你能代表他吗？而且你难道没看到他，对这个婚姻很冷漠吗？”

    　　苏瓷听着他们的话语，并没有插嘴进去。

    　　她发现人类之所以是人类，是因为喜怒哀乐，拥有的情感很复杂，有时候也很丑陋。

    　　这也就是他们做不成神仙的原因。

    　　但是她不理会，却是有人不想放过她。

    　　只见那个说话的女生，走了过来，然后拦去了她的去路。

    　　女生微微红着眼睛，带着嫉妒的神色。

    　　她道：“苏瓷，你觉得顾朝会喜欢你吗？就算你现在是他的未婚妻，总有一天，他也会跟你解除婚约的。”

    　　苏瓷的目光放在她的脸上。

    　　然后道：“所以呢？”

    　　女生却是咬牙，觉得她仗着未婚妻的身份，才会那么肆无忌惮。

    　　不由开口道：“你没有什么好得意·的，顾朝不会喜欢等级女性。而你是一个等级女性，所以你将来也不会嫁给他。”

    　　苏瓷掀起长睫，柔软的睫毛看上去让人不由得心一颤。

    　　她软软地道：“我没说想要嫁给他。”

    　　她抬起脚步，不知道想到了什么，重新停了下来，对着女生说：“你想嫁给他，那就努力一点，而不是来我面前说这些话。”

    　　少女语气认真道：“你这样，顾朝又怎么会喜欢你呢。还是因为你没有把握，让他喜欢上你。”

    　　女生的小脸煞白。

    　　而周围的女生们听到这句话，也是不由得愣了一下。

    　　没想过嫁给顾朝？

    　　这是什么意思？

    　　女生只觉得自己的内心被人拿出来鞭打了一下又一下。

    　　少女说的话，像是盐水一样泼在她的心脏上，一针见血。

    　　-

    　　顾朝拧开水瓶，眼睛时不时抬起瞥了一眼。

    　　而李二少则是注意到少年的举动，忍不住道：“朝哥，你是在等嫂子吗？”

    　　顾朝神色微僵，扯唇道：“等她做什么？”

    　　李二少挠了挠头说：“我还以为你在等嫂子呢。”他露出一个犹豫的神情。

    　　不知道该不该说出来。

    　　而顾朝则是皱眉询问：“你有话对我说？”

    　　李二少看到朝哥这个样子，就觉得说出来对方也不会关系。

    　　他不由得纠结起来，嫂子那么好，那么可爱软绵。

    　　那些人都说嫂子是帝都的玫瑰之心呢。

    　　偏偏朝哥没什么情商。

    　　李二少不由得叹了一口气，然后转身去找张齐说话了。

    　　他张了张口，说：“齐哥，朝哥是真的不喜欢嫂子吗？”

