    万千齐鸣，尽皆朝剑子所在之处低下剑尖，行朝拜之礼！

    这惊人一幕，让众人为之胆寒。

    “哼！”

    剑子冷哼一声，从排队人群中走出，到报名处，猛然拍桌：“老子是刀剑神宗当代剑子，还不快快给老子办理报名？”

    “你算老几？！”

    然而……

    剑子这个逼还没装完，百炼天阁少阁主赤小陌便跳了出来：“老子时候百炼天阁少阁主，还不速速替我办理报名？！”

    两人直接杠上了。

    甚至，在他们后面，还有不少人跃跃欲试。

    当然，都是些有势力、地位之人，否则就算是一般的二流宗门弟子，也没这个胆量也就是了。

    但有身份地位、势力的，此刻见状，哪里还能忍得住？！

    这就好比，一开始，大家都老老实实规规矩矩的排队，等待报名啥的，也没啥毛病。

    可突然，大家都发现，嘿？？？

    咱貌似可以直接插队，而且还可以顺便装个逼啊！

    既然如此，我还在这儿等个屁啊我？！

    啥？低调？扮猪吃虎？

    没听说过吗？

    人家齐圣女说了，身为圣女，若是不嚣张跋扈，岂非不务正业？！

    咱虽然不是圣女、圣子，但好歹也是一个大型宗门当代弟子的门面，岂能不务正业？！

    ……

    乱套了！

    完全乱套了。

    报名处的负责人和相关负责人员一个个头皮发麻，看着一处又一处开始暴起‘装逼’的天骄，全都想要骂娘。

    这特娘的到底是什么情况啊？！

    这些天骄为何一个个全都如此嚣张跋扈？！

    过分了啊！！！！

    ……

    很快，消息传到城主府。

    当城主听闻多个天骄‘暴起’，嚣张跋扈时，也是一阵无言。

    “他们，全都嚣张跋扈？”

    城主看着手下，眉头微皱。

    “禀城主，倒也并非全部，但当时在场之人，以及后来人，但凡有些身份地位的，尽皆如此。”

    “甚至比咱们中州的圣地还要跋扈许多，若是不知道的，还会以为那些一流宗门才是真正的圣地天骄……”

    手下也是欲哭无泪。

    什么事儿嘛这叫！

    一个个这么嚣张，偏偏还都是大宗门的天骄弟子，在他们没伤人什么的情况下，还真得给他们面子！

    处理起来，简直就是焦头烂额啊！

    “……”

    城主摸了摸自己光滑无毛的下巴，突然之间，竟是露出一抹笑容……

    “有意思。”

    “紫府圣女齐紫霄……”

    “当代妖女么？有意思！”

    接着，他大手一挥，吩咐道：“不用过多在意，守住底线，别让他们逾越便可！”

    “至于嚣张……”

    “身为天骄，嚣张一些，也是合情合理。”

    手下：“……”

    “是，城主大人。”

    ……

    醉仙楼。

    齐紫霄等人的下榻之地。

    此刻，丹胖子的房间内，麻将碰撞之声连绵不绝。

    丹胖子、范坚强、齐紫霄、林凡四人，‘共推麻将’~！

    原本齐紫霄是不想来的……

    原因很简单。

    齐紫霄觉着，自己十有八九打不赢林凡！虽然就算输，最多也就是把灵石输给自己的本尊，林凡这家伙也带不回去，但咱齐圣女不要面子的吗？

    输给那家伙，很面子的好吧？

    所以，她一开始想让神算子去打，自己就在一边‘看看’。

    神算子也很有想法。

    当初，麻将刚开始在紫府圣地火爆之时，神算子穷的要死，根本就没灵石去打麻将，所以打的很少很少。

    现在好不容易有机会了，自然是想上的。

    然而，他屁股才刚坐下，便被丹胖子和范坚强给嫌弃了。

    你丫堂堂神算子，一个能算过去未来、洞悉天机的‘狗贼’，跟我们玩儿麻将？！

    那不是诚心欺负人么？

    虽然大家都不能用神识看牌，但你丫的直接就能算到结果了好吧？

    不行，绝对不行，不跟你丫玩儿~！

    神算子被嫌弃了。

    哪怕他不止一次的表示自己算不准，但谁信？！

    你丫神算子连麻将都算不准，谁信你丫的？

    骗子！

    就是想赚我们的灵石！

    这让神算子无比受伤，事实上他是真的算不准！因为这玩意儿与林凡和齐紫霄都有千丝万缕的关系，他怎么算？

    可惜，被嫌弃就是被嫌弃了。

    因此，最终，神算子还是被换成了齐紫霄。

    而且~

    齐紫霄与林凡正好坐对家~！

    第一把麻将，长城已经砌好。

    齐紫霄：“……”

    林凡看着她，挑了挑眉。

    齐紫霄一个白眼，没说话，但心里却有些发虚。

    若是被这家伙赢的太厉害了，本圣女……可着实有些丢脸啊，这该如何是好？

    不如~~~

    她眼珠子一转，也对林凡挑了挑眉。

    然后，她突然就明白林凡刚才挑眉的意思了……

    再然后，齐紫霄心中有些嘀咕：“这……不太好吧？按照地球的说法，这不就是出老千么？”

    “这……”

    “五点~！”

    这时，丹胖子已经笑眯眯扔完骰子，开始拿牌。

    齐紫霄与林凡也来不及再‘眉目传情’。

    紧接着……

    第一把开始。

    林凡目光幽幽，随后打完了自己不要的花色，而后便注意关注了一下齐紫霄的行牌，猜到她是要万字，而自己又恰好有几张，不由对她使了个眼色。

    然后……

    “五万。”

    没人要。

    林凡也不慌，一圈下来后：“七万。”

    “砰~”

    齐紫霄美目撇了这厮一眼。

    哼~

    算你懂得起。

    范坚强过了一张九筒……

    又到林凡：“六万。”

    “砰~”齐紫霄露出些许笑容。

    接着……

    “九万~”

    “再碰！”

    齐紫霄笑容灿烂，其他花色的牌都已经打出去了，此刻，清一色已经叫牌~~~

    又是一圈下来。

    好运摸到一万。

    齐紫霄收敛笑容，轻叹一声：“呵呵道友……”

    见林凡瞪着自己，她又改口道：“林道友啊，这第一把，你们的运气可是有些不太好。”

    “胡了，自摸清一色，对对胡。”

    “啊？！”

    丹胖子惨叫一声：“我这马上也快了啊，这……”

    范坚强面不改色：“时也，命也~”

    林凡倒是面色淡然：“哈哈哈，果然输了，不过这也正常，我还是第一次玩麻将，了解的太少太少了。”

    “就当交学费了。”

    “林道友果然看的开，给灵石吧。”齐紫霄伸出玉手。

    林凡也不含糊，直接取出灵石，还用一个小储物袋装着，递了过去。

    半空中……

    谁也未曾注意。

    这厮把储物袋放齐紫霄手中之时，还不着痕迹的摸了一把，惹的齐紫霄直瞪眼，甚至脸都要红了。

    “狗贼！”

    她传音骂道：“被他们发现了怎么办？！”

    “你也太大胆了！”

    “难道你不觉得这样很刺激么？”林凡似笑非笑的回应。

    “刺激你个头！”

    齐紫霄怒骂。

    但，不知怎么的，回想起刚才的感觉……似乎还真挺刺激的！

    虽然自己也很害怕，甚至全身都起了鸡皮疙瘩，但好像还真挺刺激？？？

    “呸！”

    她呸了一声。

    “别介啊。”

    林凡乐呵呵传音：“难道我配合的不好吗？都直接给你送成清一色对对胡了，你不夸我也就算了，还喷我？”

    “那算你识相！下次我帮你胡牌也就是了。”

    齐紫霄自己都未曾注意到，自己的嘴角不知何时，已然微微勾起。

    接着，她又道：“给你留的狮子头，你吃了么？味道着实是不错的……”

    “没呢。”

    “等这儿打完了，回去就吃，要不，你找个理由过来，咱俩分享？”

    林凡心中有些小小的得意，也有些感动。

    巨大的进步啊！！！

    咱家圣女，竟然知道给咱留美食了，而且留了一半！这不是巨大的进步是什么？

    就仿佛，一对新婚夫妻，一开始两人都挺‘直’的，甚至还经常互怼、互杠。

    但渐渐的，两人关系越来越好，甚至妻子都会把自己弄的美食，给出门去的丈夫留下一半了~

    这难道不是巨大的进步？！

    而且还很感动的好吧？

    对一般家庭来说，留美食给丈夫或许是家常便饭，但咱这是一般家庭么？咱这一开始，可是疯狂互杠的啊，简直就是太感动了！

    啥？

    还没结婚？

    更不是新婚夫妻？

    嗨……

    反正是咱家圣女，结没结婚又咋滴了？

    那不是早晚的事儿么？

    这厮心中美滋滋想着……

    ……

    “我……”

    面对林凡的邀请，齐紫霄一时之间有些不知该如何回答。

    若是一般朋友、同门之间，类似的邀请，齐紫霄必然会淡定的答应下来，若是关系不好，直接拒绝便是了，绝对不会纠结。

    可是面对林凡的邀请，她还真有些迟疑，一时间难以定夺。

    答应？

    似乎也没什么，而且那狮子头，咱还花了钱的呢！

    可是吧……

    在地球那边，这种邀请叫做什么来着？孤男寡女，一起享用美食……似乎是叫做约会吧？

    跟这家伙约会？

    额……

    貌似不太好吧？

    她更迟疑了。

    尤其是看着林凡的脸庞，再到互相对视的眼神，让她没来由的有些心慌。

    小心肝如小鹿乱撞，扑通扑通跳的厉害。

    我到底该怎么办才好嘛？

    真是伤透脑筋！

