    夏逸晨结结实实挨了一拳，还没弄清是什么情况，秦慕安又是一脚。

    他躲过，蹙眉问道：“到底发生了什么事？”

    “你还敢问我？”秦慕安道：“你自己的女人干了什么好事你不清楚吗？”

    “什么女人？”夏逸晨一脸疑惑。

    “呵，原来你都蠢到这个地步了吗？”秦慕安道。

    即便夏逸晨不知道情况又怎么样？

    只要让小希难过就是他的不对！

    秦慕安扬起拳头又冲了过去。

    知道秦慕安脾气的夏逸晨没有躲，挨了一顿揍之后，才弄清到底发生了什么。

    “季明！”夏逸晨顶着一张大猪脸就开始安排。

    “马上给我发声明，我和颜晨晨之间没有任何不当关系。”

    “另外，夏氏集团将全面和颜晨晨解约，以后永不合作！”

    “是！”

    做完这一切，夏逸晨这才问道：“能让我见见小希吗？我可以解释……”

    “可以啊。”秦慕安笑吟吟的应。

    在夏逸晨欣喜若狂的目光下，缓缓道：“梦里见去吧你！”

    ……

    封家。

    络绎给小希倒了杯水。

    罗菲儿和宁淼淼都在她身边陪着她。

    “还好吗？”宁淼淼轻声问道。

    她在网上看到消息的时候就第一时间联系了络绎，担心小希会出事。

    毕竟粉丝都是狂热且没有理智的。

    小希摇了摇头，面色有些苍白。

    她从来不知道世间上还有如此大的恶意，那些粉丝狰狞的脸，像是一个个恶魔，叫嚣着，要把她吞噬。

    “我看啊，这个消息就是颜晨晨故意放出来的，她绝对能干出这种恶心的事！”罗菲儿拿起手机就开始嘀咕。

    “我非得给她点颜色看看！不就是粉丝吗？谁还没有了？”

    小希拦住了她，“你别乱来。”

    “是啊，菲儿你在网上说话没什么力度的，还是等小安哥哥回来吧，他分分钟就能解决。”宁淼淼说道。

    “好吧……”罗菲儿悻悻说道，自己也清楚自己是个什么德行。

    倒是络绎瞥了对小安崇拜不已的宁淼淼一眼，道：“不用等小安。”

    “为什么？”淼淼不解，“不等小安哥哥回来，难道就让小希姐姐这样被骂吗？络绎，你到底还是不是哥哥了？”

    “他的意思是他会解决。”罗菲儿提醒，对淼淼的智商折服。

    为什么偏偏学渣都对学霸有着致命吸引力呢？

    “哦，原来是这样啊……”宁淼淼不好意思的笑了笑，又对着络绎道：“那你可得好好给小希姐姐出口气！”

    “知道。”络绎点头。

    还没等他在喜欢的人面前大展身手，罗菲儿就叫道：“不用解决了，夏氏发声明和颜晨晨解约，还澄清了恋情。”

    小希一愣，失去聚焦的眼中逐渐恢复色彩。

    ……

    剧组。

    制片人吴岩正对着颜晨晨点头哈腰，将一颗硕大的红宝石送到她面前。

    “晨晨啊，之前的事情都是我不好，你大人不记小人过，就别和我一般见识了。”

    自从上次得罪了颜晨晨之后，周围人全都听到了风声，投资吴岩的项目也纷纷撤资。

    他万般无奈之下，只能找到颜晨晨，放下所有尊严来求她。

    颜晨晨不屑的瞥了红宝石一眼，而后就将脸移到一边。

    身后助理心领神会，“呵，这都是些什么货色，竟然也好意思拿到晨晨面前来？”

    吴岩面色顿时难堪至极，但还是赔着笑脸：“那我……”

    话还没说完，就有人跑到他耳边轻声说着什么。

    吴岩瞬间眼神就不一样了。

    而颜晨晨还没意识到发生了什么，趾高气昂道：“吴大制片人，你在这圈子也混了不少年了，如果想接下来安安稳稳拍戏的话，我还是劝你，学聪明一点。”

    “你说的对。”吴岩说道，拿起了那颗宝石。

    “这个世界上，有的是蠢得作死的人，我面前就有一位。”

    “你说什么？”颜晨晨大怒，“吴岩，你当真不想在继续拍戏了吗？”

    “啪！”

    吴岩一巴掌狠狠扇在了颜晨晨脸上。

    “劳资tm忍你很久了，劳资混迹演艺圈这么多年，有哪个不长眼的敢直呼劳资的名讳？”

    “吴岩，你这是想要和夏氏作对吗？”颜晨晨满脸不可置信。

    “夏氏？你都被扫地出门了，还敢拿夏逸晨当幌子？”

    吴岩说的话让颜晨晨当场楞在原地，她连忙掏出手机，这才发现夏氏和自己解约，并且澄清绯闻的事情。

    ——我去，合着我搁这吃了半天假狗粮？

    ——不愧是娱乐圈的人，自导自演的本事一流。

    ——颜晨晨想嫁豪门想疯了吧，竟然敢捆绑夏逸晨？夏总之前就说过了，人家有白月光的好不好？

    一句句评论，全都让颜晨晨脊背发凉。

    她一下将手机扔了出去。

    “假的，假的，都是假的，我才是逸晨心里最喜欢的那个人！”

    她越想越气，可即便再生气也没有办法扭转局面。

    不行，即便没有了夏逸晨，她也不能在娱乐圈销声匿迹。

    颜晨晨想了又想，最后拿起电话打给了黄丽。

    ……

    封家。

    夏逸晨好说歹说才求得秦慕安让他跟在他车后面。

    他站在门口，目光看向二楼小希的房间。

    小希的手机就没消停过。

    全都是夏逸晨发过来的消息。

    他说他并不知道那段绯闻，一遍又一遍的和小希道歉。

    经过这件事夏逸晨将夏氏上下查了个彻底，这才发现是他养母在背后暗箱操作，这才导致他一直都不知情。

    也让颜晨晨打着他的名号在公司里为非作歹。

    电话响了一遍又一遍，小希终于接了起来。

    对面的人一愣，显然没想到小希会接电话，巨大的狂喜过后是飞速解释。

    “宝贝，我错了，我真的错了，我已经把那个讨厌的人赶走了，以后再也不会出现这样的事情。”

    “求求你，原谅我……不，给我一次机会，让我改过自新可以吗？”

    “你把她当做替身？”小希问，这也是她最在意的点。

    “没有！”夏逸晨说道，“我只是觉得她和你有点像，签到了公司，经此而已，其他别的什么都没有，也没有多看过她一眼。”

    他心里很清楚。

    秦语希就是秦语希，没有任何人可以代替。

    帮助颜晨晨，也只是随手做的一件小事而已。

