    什么？

    这里不安全？

    罗睺魔祖目光一凝，他们已经及时逃到了这陨神魔域，居然还无法躲过追杀吗？

    怎么可能？

    不过，魔厉对危险的感知，甚至连他也极其佩服，当即，罗睺魔祖盘膝而坐，闭目推演。

    嗡！他的身上，一道道可怕的混沌气息升腾了起来，罗睺魔祖身体之中，隐约显化出来了一道道的阵纹之力，这阵纹之力，不断转动，仿佛与这陨神魔域的天地融为了一体。

    “嗯？”

    秦尘抬头。

    他看出来了，罗睺魔祖竟然已经利用某种方法和这片天地结合在了一起。

    一念动，魔域动。

    “难怪这罗睺魔祖恢复的如此之快，这是罗天大阵，一旦融合天地，可汲取天地间的力量，也就是说，整个陨神魔域所有强者每一次的修炼，都会给他提供一定的力量，这才能令他，在短时间里才能恢复到至尊境界。”

    混沌世界中，洪荒祖龙沉声说道，目光流露出精芒。

    这和乱神魔海的黑暗池有异曲同工之妙。

    罗睺魔祖催动大阵，前方的虚空，陡然波动起来，他这是在反溯魔罗虚空阵，看看是否发生了什么异变。

    此刻。

    在距离这里不知多少距离的虚空之中，渊魔老祖正在迅速推演魔罗虚空阵，无数古朴阵纹涌动，在渊魔老祖的清理下，一点点的清晰。

    可就在这时，这阵纹之中，一股隐晦的波动传递了出来。

    这是一股无形的力量，在顺着阵法的另外一侧，缓缓渗透而来，试图窥探这里的一切。

    “哼？

    果然是这里，居然还敢窥探？

    不知死活。”

    渊魔老祖冷笑一声，突然间，一只大手探了出去，朝着那股隐晦的力量直接抓摄而去。

    那隐约传递过来的力量感知到这股力量，连试图撤退，但是，渊魔老祖的大手仿佛穿透阞无尽虚空一般，顷刻间就追逐而去，追入无尽虚空。

    一片虚无的阵法虚空中，那一只大手落下，遮天蔽日，将这股隐晦之力瞬间包裹。

    “哼，阁下既然来了，何不乖乖留下？

    在本祖的魔界撒野，谁给你的胆子。”

    大手之中，一道冰冷冷漠的声音响起，正是渊魔老祖，巍峨如天神，同时那大手，轰然抓摄下来，镇压一切。

    “该死，爆。”

    罗睺魔祖神色惊怒，他的这一道感知在这股力量之下，竟然感受到了无尽的压迫，好像被压制的喘不过气来一般。

    罗睺魔祖心知不好，当即催动混沌魔气，将自己这道神识轰然引爆。

    可怕的魔气炸开，顷刻间四分五裂，化为虚无。

    轰的一声，渊魔老祖的大手抓摄下来，一无所获，甚至，整座大阵都在这股爆炸开来的神识下，不断的崩灭。

    山谷阵法外，渊魔老祖睁开眼睛。

    轰隆隆！就看到众人前方的大阵，不断的轰鸣，开始了崩灭。

    “不好，这大阵要毁掉了。”

    蚀渊至尊连上前，惊怒询问：“老祖，那家伙抓住了吗？”

    渊魔老祖眯着眼睛看着前方正在毁灭的大阵，冷笑道：“让那家伙给跑了。”

    “什么？

    跑了？”

    蚀渊至尊大吃一惊。

    “老祖，这怎么可能，以老祖你的实力，何人能从老祖你手下逃走？”

    蚀渊至尊难以置信道。

    “有什么不可能的？”

    渊魔老祖嗤笑一声：“对方本来便并非本体降临，只是一道神识罢了，一旦遇到危险，可迅速切割开自己和神识之间的联系，对方好歹也是一名至尊，想要通过一道神识便擒拿住对方，岂是那么容易的事。”

    “可老祖，此人一逃，如今阵法也自破，我等再想要找到对方，岂不是……”“哼，你以为本祖是你这么个废物，此人想从本祖手上逃走，没那么容易。”

    渊魔老祖嘴角微掀，目光中闪烁莫名的精芒，冷笑道：“本祖先前那一击，蕴含我渊魔族的无上威压，此人，居然能抵挡住本祖威压，实在是太有意思了。”

    “混沌魔气？

    若真是那些家伙，倒是意外之喜了。”

    渊魔老祖笑了，看了眼已经毁灭的虚空传送大阵，轰，身形冲天而起。

    “跟本祖走。”

    渊魔老祖冷喝道。

    “老祖，咱们这是去什么地方？”

    蚀渊至尊疑惑。

    “砰。”

    话音未落，蚀渊至尊已然被瞬间轰飞了出去，轰的一声砸入地底，狼狈不堪。

    “让你跟着你就跟着，废话那么多做什么？”

    渊魔老祖不悦道：“没见炎魔和黑墓有你这么啰嗦。”

    一旁炎魔至尊和黑墓至尊已经吓傻了，连飞掠上前，战战兢兢，一个字都不敢说。

    蚀渊至尊也不敢开口了，一行人跟着渊魔老祖，迅速朝着远处迅速飞掠而去。

    “这是……陨神魔域的方向，难道那些家伙在陨神魔域？”

    飞掠的路上，蚀渊至尊瞪大眼睛，只是却不敢开口询问了。

    陨神魔域。

    罗睺魔祖正闭关感知，突然间——噗！罗睺魔祖一口鲜血喷出，他的脸色瞬间苍白如纸，身上气息浮动。

    “罗睺魔祖大人。”

    魔厉顿时变色，急忙上前。

    “渊魔老祖，果然可怕，走，赶紧离开这里。”

    罗睺魔祖脸色难看道。

    “老祖，刚才究竟发生了什么？”

    “是渊魔老祖，发现了本祖的魔罗虚空阵，正在破解大阵，本祖出去，差点被那渊魔老祖逮了个正着，好在本祖果断，直接将自己的那道神识自毁，同时毁掉传送阵，这才得以逃生。”

    罗睺魔祖心有余悸。

    “传送阵被毁掉了？

    那渊魔老祖，岂不是无法发现我等了？”

    赤炎魔君激动道。

    “没那么简单？”

    罗睺魔祖摇头，眼神凝重：“我怀疑，此人已经发现了我们，走，赶紧离开此地，去深渊之地。”

    轰轰轰！一群人，迅速飞掠，不多时，就来到了一片死寂的魔星之中。

    在这魔星之上，竟然建有一道道恢宏的宫殿，散发着令人心悸的气息，耸立在这漆黑的魔域之中，别有一番风情。

    并且，在那宫殿之中，一股股可怕的气息散逸了出来，竟然潜伏有诸多强者。

    

