    第607章睡不着

    江沅想要从他怀里退开，不知道是酒精上头，还是方才吻得太激烈缺氧所致，只觉得腿软的厉害，头也晕晕的。还没站直，又一头重新扎回了徐嘉衍的怀里，抱着脑袋哼哼道：“头好晕！”

    “谁让你不会喝，还吵着要喝！”徐嘉衍满眼无奈和宠溺，托着她的腰起身，将人打横抱起道：“我送你回房间休息。”

    江沅却是勾着他的脖子道，“阿衍哥哥要陪我一起休息吗？”

    温热的呼吸喷洒在他的脖颈间，徐嘉衍不由得呼吸一滞，看着她的眸光忍不住变得幽暗了几许。有那么一瞬间，他甚至怀疑这丫头是不是真的喝醉了？

    是不是在故意引诱他？

    不过，很快徐嘉衍又不由得在心里轻笑了一声，他在想什么呢？就这丫头一副醉醺醺的模样能知道什么？随即，伸手点了点她的鼻子，语含无奈道，“小醉鬼，知不知道喝醉后对男人说这句话很危险？”

    “嗯？”江沅眨了眨眼睛，眼中朦胧的醉意让她看起来多了几分娇憨可爱。

    徐嘉衍又不由得心旌摇曳，好半响才稳定心神道：“又不是小孩子了，休息还要人陪。”

    江沅却是眨了眨眼，“不可以吗？可我就想要阿衍哥哥陪，明明小时候阿衍哥哥也会陪我一起的。你现在是不是不喜欢我了，所以才不想要陪我？”到了最后，甚至控诉出声。

    徐嘉衍哭笑不得：“你也说了是小时候，现在你已经长大了。”

    小姑娘却是皱着眉，满脸不乐意：“谁说长大了就不可以？晚姨明明说过，等我长大了就能天天睡阿衍哥哥的房间。”

    徐嘉衍：……

    他妈那些年到底教了这丫头些什么？

    “沅沅，你现在喝醉了，别胡闹！”徐嘉衍好言哄道。

    “我才没胡闹。”小姑娘哼了哼，两只手像八爪鱼似得，紧紧缠着他的脖子道，“我不管，我就要阿衍哥哥陪我一起休息。”

    跟个小醉鬼没有讲道理可言，徐嘉衍无奈道：“好，陪你。”说着，把那丫头放在客卧的床上。打算把那丫头哄睡着了，再离开。

    谁知道那丫头一沾床就往里打了个滚，空出外面的位置拍了拍，对着徐嘉衍道：“阿衍哥哥躺这里。”

    徐嘉衍只能依言无奈地躺了上去，看着她道：“好了，你快闭上眼睛休息吧！”

    那丫头依言抱着他的手臂心满意足地闭上了眼睛，只不过没过两分钟又睁开了。

    “怎么了？”

    却见那丫头睁着两只骨碌碌的大眼睛，一脸无辜地看着他：“睡不着，阿衍哥哥唱歌给我听吧！”

    徐嘉衍：……

    “你的头不晕了？”徐嘉衍无奈出声。

    江沅可怜巴巴地望着他：“晕，所以要听阿衍哥哥唱歌才能好。”

    徐嘉衍静静地盯着她看了片刻，忽然狐疑出声道：“你该不会根本没喝醉吧？”

    “哪有，我醉了！”江沅眼神不由得闪烁了一下，立马闭上眼睛装死。

    “呵——”

    (本章完)

