    第四百六十二章凝婴成功

    ……

    吞噬魔王的生命精华，非但能直接获取大量好处，让修为层次提高。更是能取得那头魔王毕生的理解，心得，以及对于各种天地法则的感悟。

    这间接的为元婴修士晋级化神铺平了不少道路，要知道从元婴层次进行生命跃迁，晋级到化神期。这其中非但是需要在质量上有所积累，更多的却是要对宇宙天地感悟。

    起码能节约上百年的参悟时间吧？玄元子活到现在，也不过是六百多岁，晋级化神之前的百多年参悟，直让他差些疯掉。玄元子一直以来，都是天之骄子般的存在，但这时候，却真心嫉妒雷动这小子的好运。凭什么自己要辛辛苦苦自己参悟，但那姓雷的小子，却能掠夺魔王的感悟？

    可是，玄元子他也不想想，如果换做他在金丹高阶时段，就算是给他这么一个魔王精魄放在他嘴巴跟前，他敢吞噬么？更何况，雷动的魔王精魄，并非别人赐予，而是自己实实在在与重生魔王搏杀打来的战利品。

    雷动这一次次的获得好处，很多情形看似偶然，实则偶然中也是存在着必然。

    不管这玄元子如何羡慕嫉妒恨，偏生又不敢硬闯幽冥黑煞阵，只得眼睁睁的瞅着雷动不断在凝练着元婴。一步一步缓慢，却坚定不移的朝元婴道路上迈进。

    整个过程，也不知道过了多久。那个半成品元婴在经历了一次次的浴火重生后，已经变得凝若实质，周身散发着金中带白的光芒。任凭雷动再如何燃烧丹火，那胖嘟嘟，粉可爱的元婴依旧是巍然不动的盘坐在丹火之中，虽然依旧痛苦，却不再溃散。

    “成了！”雷动的意识一直都在内视着这一切，眼见着这一幕后，饶是以他坚定心智，也是为之颤动狂喜了起来。

    元婴，终于凝结成功了。

    经历了种种痛苦而漫长的过程，雷动也终于一脚踏入到了梦寐以求的元婴境界。意识，也是不由得一阵恍惚。回想起了自己刚刚踏入到阴煞宗中的懵懂，恐惧。又一路谨小慎微的苦苦积攒着一点点的实力和财富，又经历了无数次的搏杀，实力一步步的提升。在这其中，究竟付出了多少辛苦和努力，也只有他自己才清楚知道。

    修真，本是逆天而行，非但要对抗天地意志。还要面对修真世界中的尔虞我诈，互相倾轧。至今，雷动已经记不清有多少人曾经想要自己的命和财富。更加不记得，自己至今灭杀过多少人，抢了多少资源了。

    天地灵物有限，如果把所有资源都平均分配到每一个修士身上，其结果就是谁都别想修真大成。要想成功，要想脚踏凌霄，俯瞰苍天，也唯有不断的去争，不断的去夺。硬生生的，在芸芸众生中杀出一条血路来。不想成为别人成功道路上的一具无名骸骨，也唯有心狠手辣，无所不用其极的提升自己的实力。

    这头不知名的黑翼魔王就是一个最好的例子，虽然强大，不可一世。却依旧是在雷动踏往巅峰的道路上，成为了他的垫脚石。

    雷动那凝结成功的元婴，开始渐渐升华，从膻中穴中，逐渐向上攀升而钻入到了额头紫府之中。紫府，乃是修士极为重要的一处所在，元婴未成前藏着人的神魂。如今神魂质变而形成了元婴，紫府自然就是成为了元婴的家。

    一进入紫府中的元婴，它便发挥出了它的功效。此时的元婴，一明一暗，一紧一缩的有节奏的搏动起来。

    雷动晋级而残余的真元，魔王的生命精华，以及一些乱七八糟，没有消耗完的药力，以及肉身之中的种种所有力量。都在元婴搏动之中，被吸引而动，先是汇聚到了经脉之中，随之在经脉之中缓缓流转，有条不紊的顺着经脉到了紫府之中。

    元婴期以前的修炼，多是以丹田为中心，辐射全身。但是到了元婴期后，却是变得很大不同了。而是以紫府为中心向周身脉动，真元的仓储中心，也由金丹变成了元婴。

    元婴搏动之际，将所有杂七杂八的各种能量吸入腹中，一番吐纳后，各种各样的能量都被提纯转化为一种全新的能量。在元婴体内泊泊流动着，精纯，凝结，犹若白色的水银。

    真元，这才是真正的真元之力。相比于金丹期炼化的，介于气态与液态之间的稀薄真元之力。很是显然，如今经过元婴炼化提纯出来的力量，才能够真正被称之为真元之力。

    细细一感应，在元婴之内那一小缕真元，虽然看似很少，实则却是蕴含着非常强大的力量，充满了强劲的爆发力。雷动此次晋级因为有魔王的生命精华，以及充分的准备，凝结元婴后，所残余的金丹真元，药力依旧不少。

    但那么多的不同性质的力量，被这元婴一提纯，转化之后，才凝聚成了这么一小缕元婴真元。细数起来，也就是十几滴。由此可见，这种能量是何等的精纯。

    而这一些许真元，融入到了元婴之中，被摊得极薄，几乎看不出有什么变化。雷动情知虽然自己淬炼元婴成功了，但也仅仅是一只脚踏入到元婴境界而已，接下来还需要淬炼人肉身，让肉身也踏入到元婴修士的层次，才算真正完成晋级蜕变。

    当下将所有杂念排除，静气凝神，服用了一些价值昂贵的元婴修士用丹药，以及手握用了一半的极品灵石。吸收这两种能量，不断经过身体的洗练，经脉的淬炼，以及元婴的提纯。源源不断的为刚刚凝结的元婴补充能量。

    这是肉身与元婴相结合的一种修炼方式，对于刚晋级的雷动来说，还是第一次尝试。但效果却是极佳，元婴之中，不断凝练提纯出一点一滴的真元之力。

    禁不住雷动的鲸吞蚕食，很快那枚极品灵石中灵气就被耗尽，碎裂成了粉末。但雷动却是不在乎，继续掏出一枚崭新的极品灵石，继续提纯能量。

    元婴对于肉身的反淬炼，第一次效用最好。如果一切顺利，可以一步将肉身直接踏入到元婴修士层次，真正成为一名元婴修士。否则的话，就得花费些时日，慢慢淬炼肉身了。

    由此，雷动非常舍得珍贵丹药和极品灵石。用对绝大多数元婴修士来说都非常奢侈的方式，来做迅速补充。足足碎裂了三枚极品灵石，十多枚珍贵丹药，雷动的新晋元婴才将真元补充完毕。充盈的真元之力，犹如淡金色水银一般，融入到了元婴之中，将其壮大。

    紧接着，奇妙的事情发生了。

    充满真元之力的元婴，开始极有节奏的猛力紧缩起来，随之其大幅度的搏动。真元之力燃烧成为了无数细微的能量粒子，以紫府为中心，顺着经脉向全身激荡而去。

    元婴的律动，仿佛契合了天地之间的至理，在身体之内，形成了一种奇特的震荡。那种震荡，波及了周身气血，以及每一颗细胞。

    每一波震荡，都是对身体的一次淬炼，孱弱的细胞死亡了，气血补上，重新产生更加强大的细胞。

    元婴淬体，这是每一个元婴修士都本能就会的一种增强自身的方式。有些类似于雷动曾经使用过冥王淬体术，但纯以剧烈程度，却远不如冥王淬体术那般霸道和凶猛。

    其实，雷动早在之前吸收魔王生命精华的时候，就已经完成了一次次的淬体。将他肉身强度，推到了金丹修士的极致。再通过持续不断的元婴淬体，很自然而然的，身体很快突破至了金丹极限。

    所谓突破，就是要打破原来的桎梏，晋入到更高的一个层次之中。当雷动突破到了极限之后，新生的那些细胞，疯狂的吸收着真元粒子，转化为一种崭新的细胞。不同于雷动在金丹期时候的身体细胞，这些新生的细胞更加强大，坚韧。

    不知不觉间，雷动周身的细胞，至少有三分之一在这一次突破之中完成了蜕变。至此时，才缓缓睁开眼睛，入眼的世界，与金丹期时已经完全不在一个层次之上。

    数十丈之内，毫纤毕露，眼睛甚至能轻易捕捉到极远的一粒尘埃飘荡。世界也仿佛变得缓慢了起来，让他轻易感受到各种气流的旋转，流动。

    雷动知道，五感极大程度的增强，会极大的增加各种生存，战斗能力。除此之外，雷动感觉到自己新生的身体之内，充斥着强烈的力量，仿佛挥拳之间，就能爆裂天地一般的错觉。

    当然，这是一种错觉，只因为晋级之后，仅仅是身体素质与五感，就比原先要强上数倍。自然会让雷动一时间似乎有些不太适应。

    最大的收益，要数神念了。如今神魂已经质变为了元婴，但是雷动的元婴，要比旁人格外壮大。感受着自己散发出来的犹若实质般的神念，雷动粗略估计一下，比原先强了要小一倍左右，绝对不会逊色于一些寻常的元婴高阶的修士。

    ……