    “八嘎！”

    “不要停下，冲上去！”

    四辆m3型猎豹坦克身后，中田少佐举着指挥刀两眼通红，大队的日本士兵排列成散兵线，以坦克和树木为掩护，一步步向百米外的美军阵地冲去。(-)

    轰轰……。

    两枚炮弹在坦克身边炸开的同时，四座炮塔也迅捷的转了过去，咚咚的机炮和机枪声嘶鸣混合在一起，霎时就在丛林中打出了一个光秃秃的大dòng，如此密集的弹雨吓坏了美军士兵，很多人甚至缩在了战壕内不敢抬头。

    见到阵地上的美军被压制了，中田少佐挺着刀，发了疯似的带头向美军冲去，身后大批的日本士兵也迎着弹雨发起了冲锋，奇怪难懂的嚎叫声，吓坏了美军机枪手唐萨森，他从未见过到如此疯狂地士兵，不明白自己这边明明有深深地堑壕，还有这么多机枪，为什么这些敌人还敢发动冲锋。

    眼看日本士兵狰狞的脸庞越来越近，他连忙将刚发下来的m1914刘易斯7.7毫米机枪对准了呜哇luàn叫的可怕敌人，吐吐的扫shè中，几位靠近的日本兵被立刻打成了筛子。

    但唐纳森还没来得及得意，一柄斜刺里刺来的银白sè刺刀吓坏了他，下意识用机枪去挡，还没挡住这边，旁边又是寒光一闪，顿时觉得胸口一凉，整个人的意识都开始慢慢消散。

    解决了这个美国机枪手后，中田立刻抱起他留下的刘易斯机枪，大喊起来：“沿着堑壕，使用手榴弹！”

    和从未经历过战争的美军士兵相比，曾在朝鲜服役过的中田就有经验多了，他明白战壕是个双刃剑，防守时可以起到很好的作用，但一旦被突破让敌人进入，简直就是给对手提供了最好的猎杀场所。

    刘易斯机枪虽然沉重，但对于严重缺乏重武器的日本第一师来说却弥足珍贵，何况之前蔡上校还说了非重大军事战利品归缴获部队，所以中田一路抱着它狂突了上百米直到机枪里没子弹了才罢手。

    由于刘易斯机枪的弹匣很奇怪，呈圆盘状在机枪顶部，换起来也有些麻烦，等到中田好不容易琢磨明白换好新弹匣后，这个阵地已经被他的联队彻底突破，到处都是散落的美军尸体，鲜血、树叶和泥土混合到一起。

    “少佐。”

    可他还来不及休息，就看到远处数以千计应该是刚赶来支援的美军在一位少校指挥下整整齐齐列着队向这边冲来，这幕场景别说在后面的新华坦克兵了，连日本士兵都傻眼了，这是几世纪的兵阵？

    “要不要……？”坦克内，装弹手tiǎntiǎn嘴唇，将一个弹夹装好后问道。

    “不用làng费炮弹了，还是xiǎo日本连这种冲锋都收拾不下来，老子宁愿被师长骂死也立马掉头。”炮手摇摇头，悠闲地伸了个懒腰，然后只见到前面百米外密林中，中田联队利用美国大兵们丢下的机枪，迅速组成了防线。

    “这个中田还挺有两下子的。”

    炮手的自言自语中，还在使用南北战争时期站立式集团冲锋的美军顿时遭了秧，经验丰富的中田迅速组织起四挺美军丢下的刘易斯机枪，暴雨般的子弹仅仅花了不到三分钟，就吓得这队美军抱头鼠窜。

    “八嘎，冲啊！”如此轻易地收拾掉敌人，中田激动地再次跳出战壕，拔出指挥刀开始组织冲锋，狂野的嚎叫声霎时响彻了整个雨林，谁也不知道跑了多久，仿佛越过了一道魔法屏障，跨出一步后眼前豁然开朗起来。

    只见到，无数美军沿着雨林边缘发了疯般向千米外的xiǎo城跑去，很多人甚至连枪都掉了，而他们奔跑的方向，正是巴拿马南方重镇埃尔雷亚尔。

    大mén终于敞开了！

    轰隆隆……。

    一枚枚炮弹从埃尔雷亚尔城内冲出，但对于越过了这段最艰难雨林的士兵来说，这种进攻已经无足轻重了，坦克营摆脱了难行的丛林地带后，难得狂飙起来，48辆猎m豹3型坦克成为了真正的雨林杀手，追着逃跑的美军迅猛的杀向了xiǎo城，一时间整个埃尔雷亚尔四周都响起了冲锋的军号。

    片刻后，当前锋日军士兵进入了埃尔雷亚尔后，整座xiǎo城都开始被惨叫声笼罩起来，据事后统计，整个xiǎo城两万居民和没来及逃走的一万美军几乎被屠戮一空，以至于后来巴拿马当地人听见军号声就跑，根本不敢在抵抗。

    两xiǎo时，蔡锷踏着鲜血带着指挥部走进了这座战略重镇，虽然血腥味有些吓人，但即使那些哥伦比亚军官都没有在意，他们早就恨透了背叛的巴拿马人，所以即便是日本士兵不动手，他们也想趁此机会好好教训一下对方。

    “发报，我军已经占领埃尔雷亚尔，第二枚鱼饵已经放下。”

    ----

    ----

    巴拿马以西，四千海里外，马绍尔群岛。

    两架大黄蜂悠闲地在塔拉瓦岛上空盘旋着，下方海面上两艘登陆舰正在四艘驱逐舰的保护下，缓缓向这座已经被轻巡洋舰快炸烂的吉尔伯特群岛的主岛驶去。

    “顺子，你说上面是什么意思？让咱们来支援陆战队，可***除了三中队扔了几颗炸弹外，我连一颗子弹都没发出过，为啥不派我们去南边呢？要不干脆去炸悉尼也好啊。”张鸥坐在机舱内，看着平静的海面，拿着话筒唠唠叨叨。

    “我怎么知道。”另一架大黄蜂内，顺子也是扁扁嘴。

    说来也是纳闷，两艘最强大的重型航母，两艘最厉害的快速战列舰，加入第一舰队后，第一次出任务居然被编为12舰队，被派来保护海军陆战队登陆，夺取吉尔伯特群岛。

    说实话英美是在这些岛上修了些工事，有些还设有重炮，但数量屈指可数，光靠轻巡洋舰就足够了，何况还有两艘保护的吉林级战列舰，派12舰队来实在是有些大材xiǎo用了。

    “难道说要用xiǎo战磨磨枪？”顺子刚开始揣测上面的意思，眼角忽然扫到海面上的三个黑点，立刻大喊起来：“老五，左边。”

    张鸥立刻向左边看去，只见到三架肖特184紧贴着海面低空飞行，正在向登陆舰队快速bī近。

    “娘啊，您总算是开眼了！”不等招呼顺子，心急开荤的张鸥立刻大喊一声，大黄蜂呼啸着向下冲去，对于他这种“吃独食”行为，旁边顺子破口大骂：“老五，你他娘的等等我！”

    头顶上的呼啸声，吓得三架肖特184忙不迭散开luàn窜，不过它们可不敢拉高，反而继续维持在低空紧贴海面飞行，因为现在协约国飞行员几乎都知道了，新华飞机太厉害，所以越是升高越是死得快。

    可再低也没用，呼啸的机炮眨眼间就将一架肖特184打成了火团，另一架虽然竭力机窜，但也仅仅坚持了三分钟，便被不断激起水柱的机枪子弹折断了机翼。

    等到顺子重新拉起飞机，见到张鸥冲向了最后一架肖特184水上飞机，立刻大喊提醒道：“老五，别忘了命令！”手指已经放在扳机上的张鸥听到后顿时一愣，才想起出发时的命令，只得悻悻放开了扳机，降速不断在后面假意追逐。

    两架大黄蜂穿花绕蝶般追逐着最后这架肖特184，当十分钟后几个庞大的身影出现在海平面上时，这架肖特184大概是看到了救星，速度竟然比刚才逃命还快了些。

    “报告，第三侦察xiǎo队报告，西南80公里外，四艘英国巡洋舰和一艘水上飞机母舰。”西秦号舰桥内，参谋激动地捏紧拳头狠狠挥了一下手臂，就连身边其它军官都兴奋起来，纷纷看向了舷窗边的陈季良，因为这意味着12舰队要出马了。

    从霍尔木兹海峡一战成名后，陈季良没有如李秀岩和陈绍宽那样成为战列舰舰长，却在当了几年参谋后和杨烽回军校学习航空，更没想到是在新一代西秦级重型航母下水后，会被任命为了该舰舰长。

    要知道如今相当航母舰长的人都快挤破头了，尤其是特混舰队在印度洋大打出手后，更是羡慕死了海军众多军官，可惜想要成为航母指挥官除了要有丰富的海上经验外，还需要学习专mén的航空理论，所以他和杨烽无疑占了个先手。

    “迎风，全速。”

    “立刻起飞四……，不，出动六个鱼雷机联队！”几乎没有任何迟滞，陈季良便下达了进攻命令，可这个命令却让飞行官方澜傻眼了。

    “六个！”这位长相清秀，有着一张娃娃脸的原西周号航空参谋，曾经的北非雄鹰，王牌飞行员对于命令有些摸不着头脑了，西秦级可不是殷商级，它可是重型航母，每个鱼雷机联队有13架完成了减重的新一代全金属龙牙舰载鱼雷/轰炸机，六个就是78架！这都够解决一支拥有战列舰的舰队了，四艘巡洋舰和一艘破烂水上飞机母舰，值得这么兴师动众吗？

    面对茫然和不解，陈季良微微一笑笑道：“方澜，你真认为季司令员会傻到派我们两艘重型航母和两艘关岛级战列舰出来，就是支援只需要轻巡洋舰就可以完成的登陆战吗？”

    “舰长，你的意思是？”方澜正要询问清楚，忽然被身后的参谋打断：“报告，收到巴拿马电报，陆战队三师已经与两xiǎo时前拿下了埃尔雷亚尔，共计打死16000余美军士兵，缴获大炮110mén，机枪80挺，前锋营正在向巴拿马纵深推进。”

    陈季良接过电报，看了两眼后脸上已经写满了兴奋，拍拍方澜肩膀：“出发吧，别再耽误了，干完这票后，我们要走了！”

    “是。”方澜点点头，似乎抓到了某些东西，但却有看不清楚，只得先解决面前的敌人。

    一架架崭新的完成了减重的龙牙舰载鱼雷/轰炸机呼啸着冲出了西秦号和东齐号甲板，如果此时有后世军mí在此，看到这两艘西秦级重型航母肯定还大呼五个字“埃塞克斯级”。

    是的。

    西秦级重型航母是李默完全办照后世著名的埃塞克斯级尺寸和外形设计的，作战能力肯定是达不到，因为飞机比不上，不过对于一贯高大全的李大皇帝来说，起码排水量和尺寸要接近，所以看起来有七成相像，标准排水量26500吨，满载排水量33000吨，最大航速30节，续航力续航力15节12000海里，20节/8500海里。

    防护方面也做足了功夫，采用了三层船底和xiǎo水密舱设计，防鱼雷能力达到了上海级快速战列舰的标准，飞行甲板使用了模块化拼装装甲甲板，可抵御150公斤穿甲弹直接穿透，安装有8mén双联130高平两用速shè炮,12mén四联37毫米机关炮，12mén双联25毫米机炮，18mén双联12.7毫米机枪。

    对航母来说，飞机出动的速度和效率是生命，对此西秦级针对殷商级重新调整了机库和弹yào舱布局，安装了三座大功率升降机，右舷舰岛前后各一座，还有一座位于左舷边缘突出部，这样就不会影响飞行甲板完整xìng，又大幅提高出动速度。

    西秦级重型航母第一批共有五艘，每艘可载机载机84架，根据规划是24架大黄蜂，20架龙牙鱼雷/轰炸机，32架夜枭攻击机、6架备用机和2架蜂鸟侦查/救援飞机，由于目前舰载攻击机还在试飞，所以目前装载的都是大黄蜂和龙牙。

    “通知补给舰，今晚8点开始补给，同时无线电静默。”半xiǎo时后，当78架龙牙在天空形成了一个巨大的三角箭头后，陈季良猛的转过身：“发报，第三枚鱼饵已经放下。”

    听到这句话，包括方澜在内，所有军官都瞳孔一缩，心脏猛烈跳动起来，他们意识到，这次12舰队来马绍尔群岛或许根本就是个幌子！

    一定还有个大行动！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">