    月河大世界。

    莫川陨落之地。

    一团血雾，漂浮在空中，猩红得刺眼。

    这是莫川的肉身炸开后，形成的鲜血雾气，是莫川存在于世上的最后证明。

    呼。

    而这时，清风徐来，这一团血雾被吹散，向四周飘荡。

    很快，这里便干干净净，莫川在世上存在过的最后证明，也随风而逝。

    “我……还活着。”

    然而，就在这时，一道嘶哑的声音，响彻在天地之间，犹如梦中人的低语。

    紧接着。

    空间一阵波动，一个脸色苍白的俊美少年，从虚空之中走出来，正是莫川。

    莫川低下头，张开手掌，那里光芒凝聚，宇宙之力弥漫，最终，出现了一个小小的金属人偶，正是替死人偶。

    只不过，替死人偶的光泽，比之前暗淡了不少，气息也衰弱了不少。

    “用掉了一次机会，替死次数，只剩下两次了。”

    莫川低头看着替死人偶，喃喃自语道。

    刚才陨落在飞剑之下的，自然是这个替死人偶。

    替死人偶和莫川长得一模一样，它一直融于虚空之中，隐藏了起来。

    而当莫川遇到致死伤害的时候，替死人偶就会发动空间之力，和莫川互换位置，代替他承受致死伤害。

    刚刚，飞剑落下的瞬间，莫川便已经和替死人偶互换位置，隐于虚空之中，原地取而代之的则是替死人偶。

    由于替死人偶和莫川一模一样，所以刚才，就像是莫川真的被一剑轰爆了一样。

    而实际上，爆炸的只是替死人偶而已。

    “宇宙奇珍，果然神奇，爆炸的只是一个替死人偶，不是真正的渡劫期，却依然能够引发‘天地同悲’。”

    莫川很是惊讶，随即，他咬破手指，又滴了一滴血在替死人偶的上面。

    小小的替死人偶，再次变大，很快，又变成了一个和莫川一模一样的人。

    “去。”

    莫川伸手一推，替死人偶再次融于虚空之中，隐而不见。

    当下一次致死伤害到来的时候，替死人偶才会再次出现，如这次一样，和莫川互换位置，替他承受致死伤害。

    看着渐渐隐去的替死人偶，莫川神色复杂道：“多亏了替死人偶，不然，今日我就要真的陨落了。”

    摇了摇头，他又看向天穹之上，眼神冰冷：“剑仙王，冷妙颜，今日之劫，莫某记住了……”

    刚才欲斩杀他的那一柄飞剑，想都不用想，肯定是冷妙颜所为。

    莫川怎么也没有想到，对方身为至强者，却这么没有气度，当面说不杀他，结果又留下了后手，想要暗中弄死他。

    “但归根到底……”

    莫川叹了一口气，道：“还是那一句话，我太弱了。”

    若是他足够强大，在仙道领域都能够屹立巅峰，今日，哪还会在乎冷妙颜是否信守承诺，杀不杀他？

    反过来，应该是冷妙颜对他毕恭毕敬了。

    而公孙婉君，也就更不会被冷妙颜强行带走。

    “所以，我要变强，他日立于仙界之上，与冷妙颜了却今日的因果仇怨！”

    “还有公孙姑娘，她是我的追随者，我却没能保住她，也必须去仙界寻回她！”

    “总之，从今往后，我要变得无比强大，强过所有人，超脱在上，天地崩而我不崩，日月朽而我不朽，证得一世逍遥！这……便是我的修仙之道！”

    莫川眼神淡漠，望向天穹之上，似是在看着缥缈的仙界，他语气坚定，铿锵有力。

    轰隆！

    这一刻，天穹之上，电闪雷鸣。

    一道苍茫之光，诞生于虚无，划过了整个宇宙，随后又归于虚无。

    黑暗冰冷的宇宙，被照亮了一瞬间！！！

    这一日，人间宇宙，无数大世界，所有高阶修士，纷纷抬头，望向天穹，惊疑不定。

    “刚刚的天地异象是……有人发下大宏愿？”

    “古往今来，只有那些惊艳万古的修士，发下大宏愿的时候，才能连宇宙都与之呼应，降下天地异象！”

    “刚刚，到底是谁，又发下了怎样的大宏愿？使得宇宙都照亮了一瞬间！”

    ……

    月河大世界。

    就在其他修士都纷纷猜测之际，作为当事人的莫川，却收到了一则意外的讯息。

    “主人！我有要事禀告，关于冥蝎妖皇的！”

    莫川的脑海之中，一个甜美的声音突然响起。

    莫川先是一愣，随即便明白了对方是谁。

    正是他的奴仆，梦千柔！

    第三蛇毒，傀儡毒，在他和梦千柔之间建立了主仆关系。

    他可以随意操控、命令梦千柔。

    除此之外，两人还可以进行主仆之间的“心灵对话”。

    这种心灵对话，无视了空间距离，即便相隔无数大世界，甚至相隔不同的宇宙，也依旧起效！

    莫川眉头一皱，他记得当初放梦千柔回到星夜大世界，是想让她在妖族中作内应，打探冥蝎妖皇的动态。

    只不过，过去了这么久，梦千柔那边一直没有传来消息。

    而现在，距离一年期限，只剩下最后五天，梦千柔那边却突然联系他，是有什么重要的发现吗？

    “何事？”

    当即，莫川利用心灵对话，沟通梦千柔，询问道。

    【作者有话说】

    突然发现多了好多打赏，作者君懵圈中，总之，谢谢大家了Σ(?д?|||)??

