    常海心去钱包里拿钱，犯不着和这帮乡民一般见识，可她钱还没拿出来呢，就出事了，其中一人拿起一改锥就扎在坐地虎右前轮的轮胎上。噗嗤一声，把坐地虎给放了气。

    那黑脸汉子耀武扬威道：“你轮胎扎了，补胎五百，叫拖车一千！”

    程润生性情耿直虽然在后座坐着，可是把事情听得清清楚楚，气得脸色铁青，他大声道：“张扬，一分钱都不给他们，这都是些什么人啊，根本就是强盗！”

    张大官人火大了，推开车门就走下去，常海心拉住他手臂道：“张书记，我看还是报警吧！”

    张扬道：“你报警，我去教训教训这帮不开眼的东西。”张大官人感觉到自己的面子被扫了，现在是怒火中烧，不给这几个刁民一点颜色看看，他们就不知道自己的厉害。

    黑脸汉子昂首挺胸的看着张扬。

    张扬刚一下车，呼啦一下周围又来了两名汉子把他围在中间，那黑脸汉子仗着人多势众，一伸手朝张扬的肩膀推去，张大官人出手如闪电，一把就扣住了他的手腕，顺势一带，蓬！地一声，将那黑脸汉子的身体重重撞在车身上，紧接着就抽了他一个嘴巴子，怒喝道：“你眼里还有王法吗？”

    其余两人看到张扬一出手就把同伙给制住了，一个拿着改锥一个摸起了砖头，张大官人虎目一凛，瞪得两人腿肚子都打起了哆嗦，两人掉头就往村子里跑。显然是报信去了。

    张大官人可不怕他们报信，村子里的那帮村民还没来呢。当地***的人已经到了，***所长是认识这位年轻县委书记的，看到是几个不开眼的村民把县委书记的大驾给冲撞了，心中暗叫倒霉。他们当即就把那个黑脸汉子给铐了。

    这当口儿村子里赶来了几十口子人，为首的是村委书记贺庆桩，但凡是个小干部也关注本县新闻，县委书记的样子他也是认得的，知道村民拦路收费拦到了张扬的头上，吓得贺庆桩脸都白了，额头上也分不清是汗水还是雨水了，他凑到张扬身边一个劲的道歉。

    张扬指着那棵横在路上的小树道：“这是你让他们那么干的？”

    贺庆桩道：“没有！这事儿跟我没关系！全都是他们自己的责任。”

    张扬道：“你官不大，推卸责任的本事倒是不小，你是这里的村委书记。这里发生了事情就该由你负责，县里为了提升形象，笑迎八方宾客，把所有的收费站都给撤了，你们居然在这儿私开了一个，胆儿挺肥啊！”

    贺庆桩道：“张书记，我真不知道他们敢这么干，您放心。我一定严肃处理他们，该抓得抓，该罚得罚。”

    张扬道：“合着这件事没有你一丁点关系，当官到你这种境界也真是难得。”

    贺庆桩诚恳检讨道：“我也有错，我应该负担领导责任。”

    张扬的汽车轮胎已经让***所长亲自换好了，张扬摆了摆手道：“你别干了！明天自己去乡里辞职去！”

    张大官人说完坐进了汽车。经过这一番折腾，他身上的衣服都被淋透了。

    可走进去却发现程润生不在车内，常海心指了指前面，却见程润生打着一把伞，站在前方一百多米的地方正在查看一棵银杏树。

    张扬把车缓缓开了过去。来到程润生身边停下，程润生围着银杏树转了一圈，拉开车门进入汽车内，问道：“这里过去是不是有一座庙啊？”

    张扬对当地的事情并不清楚，程润生道：“这段时间我看了一下你们的县志，从中查到滨海西南曾经有一座普云寺，建于北魏时代，寺院前方栽种着三棵银杏树，我找到了两棵，还有一棵枯死了，跟县志中描述的很像。

    张扬落下车窗，看到远处贺庆桩仍然呆呆站在雨里，这货显然被这场突如其来的噩运给打击懵了，张扬朝他招了招手，示意他过来，贺庆桩到现在都没有恢复过来，一脸沮丧的来到车旁，这厮的身上全都淋透了，落汤鸡似的，看着也的确可怜，他可怜巴巴道：“张书记，有啥指示？”

    张扬道：“这里过去是不是有座普云寺？”

    贺庆桩道：“有过，七十年代的时候被人给烧了，具体的事情我也不太清楚。”贺庆桩没说实话，当初烧普云寺的时候，他也是参予其中的一名热血青年，不过现在回头看看这显然不是什么光荣历史，所以贺庆桩也就羞于启齿了。贺庆桩道：“张书记，您要是真想知道这方面的事儿，我把我爹叫来，他对普云寺的事情很清楚。”

    张扬点了点头，转向程润生，程润生倒是想好好调查一番的，不过女儿程敏已经不耐烦了，他只好道：“改天再过来。”

    张扬准备离去的时候，贺庆桩鼓足勇气问道：“张书记，我真的要辞职吗？”

    张扬没好气道：“你先好好反省，把这个收费站撤掉，还有道路好好修一修，你的问题，我过两天回来的时候再做处理。”

    贺庆桩闻言大喜，这会儿工夫真是悲喜两重天，张书记这是给自己机会呢，他连连点头：“张书记放心，我一定会好好反省，一定不会辜负领导对我的期望。”

    张扬懒得听他废话，启动油门向县城的方向驶去。

    张扬回到海洋花园，看到耿明明和林学静都已经在那里了，考虑到程润生这两天要在滨海，衣食住行都需要人照顾，张扬所以让县委办公室主任洪长青把她们俩给请来了，周山虎也来了，他负责在这两天全程陪同程润生，为他的出行创造便利。

    不过张扬没想到的是高廉明也在，这厮脸上的淤青多少消褪了一些，不过样子看起来还是相当的滑稽，新配了一副眼镜，金丝边的，张扬让林学静带着程润生父女去他们的房间，自己则来到沙发上坐下，打量着高廉明道：“你来我这里干什么？”

    高廉明道：“我想跟你谈谈工作的事儿。”

    张扬点了点头道：“说吧！”

    高廉明道：“程局找我谈了，他想调我去机关工作。”

    张扬道：“你怎么想？”

    高廉明道：“我不想去，那帮家伙对我下黑手，目的就是要把我赶走，我要是走了岂不是遂了他们的心愿！”

    张扬笑道：“让你去市场***并不是真的要你当**，就是让你去锻炼锻炼，你的本职是律师。”

    高廉明道：“如果我连一个小**都当不好，怎么去当律师呢。”高廉明的这番话让张扬有了刮目相看的感觉。

    张扬道：“那你就接着干，汽车交易市场是个鱼龙混杂的地方，我下一步就要重点整治那里，你留在那边工作，刚好配合我，不过……工作风险可能大一些。”

    高廉明摸了摸自己仍然有些肿痛的面颊：“我这不已经尝到风险了。”

    张扬道：“只是开始，你以后凡事要机灵一些，这样的事情不要再发生了。”

    高廉明道：“你也教我两手功夫，下次再遇到有人偷袭我，我打扁他。”

    张扬笑道：“成，你先给我磕头，叫我师父。”

    “都什么时代了，不兴这个了。”高廉明才不轻易给人下跪呢，虽然他很想学点功夫。

    程敏洗完澡换了一身牛仔裙走了下来，她娇小玲珑的，高廉明看到她就被吸引住了，主动伸出手去：“你好，你是程教授的女儿吧，我叫高廉明，是张扬的好朋友，**系统的。”

    程敏睫毛垂了下去，压根没看高廉明一眼，她的眼界可不低，显然没把这个鼻青脸肿的小眼镜看在眼里。走到张扬面前坐下道：“张书记，你可够**的啊，一个人住这么大一套房子，县委书记的级别比中央领导还高。”

    张扬心说这个程敏的嘴巴真是不讨人喜欢，如果不是看在程教授的面子上，自己才不愿意搭理她呢，他笑了笑道：“房子是县里的，又不是我私人的。”

    程敏道：“这两天你也住在这里？”

    张扬道：“你要是觉着不方便我搬到县里去住。”

    程敏笑道：“我可不是存心赶你走，就是觉着大家住在一起有些别扭。”

    张扬笑道：“没关系，程教授是我好不容易请来的贵宾，我一定要做到让你们满意。”

    程敏道：“我爸打算抽三天的时间对滨海进行一个全面的考察，你能全程陪同吗？”

    高廉明又凑了过来：“张书记日理万机，整个滨海的事儿都得他管，他没这么多时间，可我有啊，我来陪同。”

    张扬心中暗乐，还真有赶着往上凑的，高廉明这厮也是个见不得女色的主儿，情场上几乎是屡战屡败，前阵子因为许怡的事情还伤心远遁，去香江疗伤，现在看来已经完全恢复了，一见到程敏就大献殷勤。张扬干脆做个顺水人情：“廉明啊，这两天你就陪着程教授他们好好考察一下滨海。”

    高廉明道：“张书记放心，我保证完成任务！”(未完待续)<!--over-->

