    

    狮子精明显要比红衣女煞厉害，这九口妖气喷过来，直接将竹子林移为了平地，威力极其强大。

    幸亏我刚才躲开了，不然这一下，我得成为肉酱。

    “吼……”

    狮子精没有打中我，好像意犹未尽，又朝我扑了过来，他狮掌一开，双合雷霆般拍向了我的脑袋。

    我挥舞着铜钱剑不停抵挡着，可他的狮掌极其厉害，拍得铜钱剑啪啪响，溅起了一道又一道的火花。

    这样太被动了，给一直压制着可不行，我后退几步，然后收起铜钱剑，不停的向后跳跃着。

    “想跑？”其中一个狮子头说着，然后追了上来。

    九个狮子头又同时咆哮着，张大嘴巴吐出了一口烈焰。

    可就在这个时候，他突然不动了，九双眼珠子滴溜溜转着，但身体却不听使唤，火焰在嘴边里吐不出来，如鲠在喉。

    “幻咒，暮瞳。”

    我以闪电般的速度掐着手诀，咒语一念，立刻一道晕圈般的波纹暗自荡开，幻咒我也越来越熟练，而且我尤爱此术，研究越来越深，练的幻术也越来越多，效果极其的好。

    “幻……幻咒……”狮子精艰难的发出一句话，九个狮子头的脸色都不好看了起来，身体在剧烈颤抖，好像在对抗着，可是没有用，他在一分钟之内，不可能冲破，对付这种莽夫，幻咒是最好的选择。

    我拔出铜钱剑，朝着不动的狮子精砍去，他的脑袋太多了，一分钟之内我可能砍不完，但我只要把他身体毁了，他就完蛋了！这妖妖气不小，尽快解决是好事。

    可在我接近他的时候，突然一道剑气砍了过来，极其的恐怖。

    我不敢再继续杀狮子精，不然的话，这剑气会将我砍成两半，那我就得不偿失了。

    迫不得已之下，我连忙抽身后退，剑气从我和狮子精中间划过，砰的一声，将大地砍出了一条弧形的深沟，紫色的波纹在地标上游离着，极其渗人。

    我转头一看，发现是人魔干的好事，他手上的这把魔剑太恐怖了。

    还有机会，幻咒没有那么快解开，我依然可以趁机宰杀那头狮子精，人魔没有那么快出第二剑，魔剑越强，威力越大，他使得就越费力。

    可我忘记了，还有第三个，就是那一具木乃伊古尸。

    “你在往哪里看呢？”

    木乃伊古尸如鬼魅一样，突然出现在我身后，他的绷带缠住了我全身，然后将我紧紧扼住，如蝉蛹一样。

    “你可真会找死。”

    木乃伊冷笑了一下，如风一样轻巧般飘到了我的面前，然后捏住我的喉咙，将我提了起来，而我浑身被绷带包裹着，根本无法动弹，那绷带沾着可怕的黑气，就好像一个蝉蛹一样，好像要将我吞噬。

    “一打三，你根本没有胜算，为什么这么狂？”木乃伊古尸的手上渐渐加力，如千斤重的枷锁扼住我的喉咙，想将我的喉咙瞬间捏爆。

    “那可未必。”我皱眉念咒，然后眼睛一闭，噗的一声，瞬间化为了一滩墨水，融化在了木乃伊古尸手上，然后滴答滴答的滴落在地上。

    “这……这是怎么回事？”木乃伊古尸惊愕，愣在原地不知所措，我可是人，怎么突然变成了一滩墨水？

    木乃伊古尸转头看向了人魔，好像在问他是怎么回事？

    “蠢才，战斗没有结束，别乱看，注意眼前。”人魔骂道。

    可就在这个时候，墨水如跳跃的水鬼一样，诡异的缝合在了一起。

    “鬼屮三巫，邪法降蔑。”

    “巫鲲术！”

    呼……

    一道灵风吹气，邪魅的气息感染了周围，墨水成蛟，再幻化成鬼鲲，然后咬向了木乃伊古尸。

    轰……

    庞大的鬼鲲如邪魔一样，张嘴咆哮着，一股力量将周围的一切压缩，再震裂崩溃，鬼鲲的身形有两层楼那么高，强大的气压将木乃伊古尸死死压住，然后长大巨口，要将其吞噬。

    “好……好强，这是什么术！”木乃伊古尸被震慑的直接往后退，他浑身的绷带全部漂浮了起来，然后与尸气结合，变成了一堵高墙。

    杜峰和安阳都看呆了，估计从来没有见过这种术，直接目瞪口呆无法说出话来。

    “这是古巫术，臭小子到底是什么人，古巫术不是早就失传了吗？”魔人用手挡着面前，可是狂风依然吹得他不停往后退，他想逆风挥剑，但没有那么容易，而且可能弄巧成拙，错把木乃伊古尸的绷带都砍烂了，所以他不敢出手。

    鬼鲲咆哮，一股邪力汹涌而出，它是没有血肉的，只有一副腐烂的骨架，所以才称为鬼鲲，而那些绷带形成的墙，在它的面前不堪一击，直接被吞噬殆尽，邪力将它的身体往下压，然后朝木乃伊古尸继续吞噬。

    木乃伊古尸已经技穷，吓得步步后退，可是鬼鲲身体庞大，力量如山似海，他根本逃不掉，反而一个紧张不小心，直接跌倒在地。

    “救我……”木乃伊古尸朝人魔喊着，可已经来不及了，鬼鲲一口吞了下去。

    可就在这个时候，突然一切慢慢消失，如剥衣一样，层层不见，最后只剩下空中的我，直接落了下来。

    “草，失败了？就差一点点了。”我用力的锤了一下地面怒骂道，看来巫术还是没能大成，就学了一个巫术都无法成功，真是太难了。

    “哼，原来他没有练成，不然你的命可就没了。”魔人对着木乃伊古尸说道。

    “啊？没啦？我还以为他多厉害呢？”安阳傻笑着，好像又想嘲讽我一波，但旁边的杜峰已经笑不出来了，七钱天师的实力和天赋告诉他，我可没有那么简单！

    “到底问题出在哪里？步骤都对，可就是成功不了，这次已经算不错，还能使出来大半。”我仔细思考着，可就是找不到关键问题，这就是自练自学的弊端，没有人教，根本无法知道问题在哪，只能自己瞎琢磨，但不得不说，冥溪留下来的巫术是真牛逼！

    可就在这个时候，苏晴在我背后大骂道：“笨蛋，你巫术用黑符啊，你用的什么玩意。”        

