    “起点新书榜又成刷子集中营，《三侠五义》作者你还要不要脸。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “三侠五义作者怒刷数据，狂言要踩大神枫叶，拿下新书榜冠军。”

    “起点应该杀鸡敬猴了，对于刷票的作者一律拉入黑名单。”

    “龙空”是一个中立的网文交流平台。

    基本上，大都数关于网文，关于作者，关于写作方面的内容都会在这个论坛出现。

    又因为龙空是一个中立的网站，所以吸引了无数的用户在这里畅所欲言。

    枫叶在群里只是一吼，一群作者就在龙空起了战斗贴子，直指《三侠五义》刷票。

    无疑，这种战斗贴就像八卦一样，历来很是吸引一众用户。

    不少用户点击一看，纷纷留言。

    “打死刷票者。”

    “该死的刷子，刷呀，继续刷，我看你怎么刷。”

    “哈哈哈，终于有人举报刷票了，举报得好，我看他怎么刷。”

    “大家应该协手一起去起点举报，要是我们睁一只眼，闭一只眼，那我们永远无法出头。以后写书了，也不要看作品写得怎么样，直接去淘宝来个刷票套餐好了。”

    “是呀，想想我们这一些新人作者吧，有多少人是被这一些刷票的作者搞死的。我们需要的是一个公平的榜单，而不是被一些刷子操作的榜单。”

    刷票本来就不对。

    刷票本来就招人恨。

    这种战斗贴只是一开，无数用户便纷纷立挺，有的还真跑去了起点举报。

    ……

    “伯汗，怎么回事？”

    办公室内，4组主编“胡说”看着龙空一系列的战斗贴对“伯汗”说道。

    “那本三侠五义是你签的？”

    “主编，是我签的，这本书我觉得不错，所以这个星期我给了他一个试水推。”

    “哦，现在可是有很多人说他刷票呢。”

    “刷票？”

    伯汗有些奇怪：“没有吧。”

    对于刷票，起点向来重视，伯汗立即查看了一下后台数据。

    “主编，我看了一下后台数据，一切正常，没有刷票。”

    关于刷票，其实明眼人是很容易分辨的。更不用说，内部起点还有一个专门监测数据的系统。一本书有没有刷票，他们只要打开后台一看就知道。

    “不对，不对，好像也不正常。”

    刚回了主编胡说，可是，伯汗现数据好像又变得不正常了。

    “什么又不正常了，难道真是刷票？”

    胡说问道。

    “主编，没有，您看了一下后台的数据。这本书的数据一切正常，至于我刚才说的不正常，是因为就在最近几个小时之内，这本书的收藏迅暴涨了起来，而且暴涨的数据同样是正常的。”

    “现在三侠五义的收藏是多少？”

    做为主编，胡说立即知道这一个数据的不同寻常。

    “现在是3ooo个。”

    “那昨天上推荐之前是多少个？”

    “1ooo个不到。”

    “也就是说，一天时间不到，三侠五义就涨了2ooo多收藏？”

    “是的。”

    伯汗点了点头：“这还是一个试水推，一般试水搬一天能涨1oo个就已经不错了。而且……”

    “而且什么？”

    “就在刚刚我们说话的时候，三侠五义这本书又涨了1oo个收藏。”

    “好，我知道了。”

    胡说点了点头：“你先回去，密切关注这一部作品。”

    吩咐伯汗离开之后，4组主编胡说却是打开网页，点击阅读起《三侠五义》。

    初一看，胡说也感到奇怪。

    这本书平平常常呀，并没有奇特的地方。

    甚至，不说奇特，连普通的网文都好像比不了。

    最起码，普通的网文大都有明显的金手指，有比较强烈的yy感。

    可是，这部《三侠五义》文风文青不说，剧情也并不见得爽感十足。

    一般来说，这样的作品很难引起收藏暴涨。

    不过，当胡说继续看下去之后，胡说终于明白了这部书的精髓。

    “伯汗，恭喜你，给你记一功，你签到了一部逆天的作品。”

    通过起点内部后台，胡说给编辑“伯汗”了一条信息。

    ……

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    一向自比为老司机的“老司机开车群”，此时一篇嚎叫。

    “我原以为自己是个老司机，但听了这一歌之后，我才知道，我算什么老司机呀，我给这位歌手提鞋的资格都不配。”

    “风夜，我也算是服你了，怎么现的这位歌手，他才是正宗的老司机呀。”

    “是呀，风夜，听了这一歌，我怎个人都不好了。”

    “我也感觉被这一歌洗脑了一样，脑子里面总是那两个字，摩擦，摩擦。”

    “对，对，对，还有在光滑的地上摩擦。我就是想问一下，摩擦是一种什么样的感觉？”

    “太羞耻了，我不知道，不要问我。”

    “我敢打赌，这歌若不火，我王字倒着写。”

    “我草，你王字倒着写也是王。不过，我也相信，这歌必火无疑。”

    是的。

    哪怕这一些听众不是专业人士，但当他们听到“我的滑板鞋”之后，也深深的被这一歌给震惊了。

    这是一打破他们三观的歌曲。

    这也是一令他们感到震撼的作品。

    这更是一他们认为的可以火爆整个中国的作品。

    不用“我酷”音乐网宣传，也不用其他歌手推荐，神曲的魅力就在不自然间影响着无数的听众。几乎是听过这一歌的朋友，都在第一时间将这一歌曲分享给了自己的好友。

    “兄弟们，推荐你们听一歌，我的滑板鞋，不好听你打我。”

    “我的滑板鞋，史上最污的作品，不可不听。”

    “神曲再现，我的滑板鞋。”

    “污妖王来了，摩擦，摩擦，在这光滑的地上摩擦，老司机不可不听的歌曲。”

    “此生不听滑板鞋，敢称歌迷也枉然。”

    更有滑板鞋的铁杆，洋洋洒洒专业写了一篇“我的滑板鞋”的评论文章：

    “多少年了，多少年了，我以为再也听不到令我为之激动，令我血液颤抖的歌曲。今夜，我终于听到了这一神曲。我的滑板鞋，不要再意这歌的歌名是如此的吊丝。虽然看起来，他的歌词同样是这样。但是，当你仔细听这一歌之后，你会现。这一歌其实结合了时下最为流行的原素，他即有强节奏的RB，又融入了英伦摇滚风格。同时，他还加入了中国说唱乐，让一看起来普通至极的歌曲，成为了时下流行的狂潮。不过，最为令我激动的是，这歌的歌词，实在是太他喵的积极向上，太符合我们听众的心态。他的每一个字，每一个词，都在无比催着我们奋斗……如果你现在还没有听这一歌曲，请点击链接。不过，在试听之前，请做好准备。因为，有的时候，神曲的确在开始的时候很颠覆你的三观。但是，当你静下心来听这一歌的时候，你就会真正的体会到这一歌曲的魅力……”