    王太卡越想越气！

    　　所以现在连王太卡看向水晶的眼神，都变得有些凶狠了。这个小水晶，没想到长得挺......额......挺好看的。不管！就算你再怎样也不承认你好看！你就是丑，但是想的挺美！

    　　水晶这时候拉着宋香菜点餐，一抬眼正好看到王太卡的眼神，愣了一下，心里莫名其妙的想着：怎么这个家伙这个眼神看我？最近我们两个人有过争吵分歧嘛？哦哦哦！想起来了，是飞机上的金枪鱼饭团？omg！不就是分的少一点，这个家伙怎么这么小气？而且这也太记仇了啊？现在还用这种眼神看自己！

    　　于是......水晶，啊呸！是郑演员！郑演员对着镜头开始了表演，一副苦兮兮的样子：“nomoney！”

    　　王太卡的半瓶子英文多多少少听懂了，不过英语里面“没钱”是这么说的吗？怎么感觉有点太简单粗暴了。

    　　不对不对！这不是问题的重点。问题的重点是，水晶直奔王太卡而来！

    　　搞毛线啊！我是vj！你跟我要什么钱？要什么自行车？要什么朴有座？王太卡只好转头求助郑秀贤这个秃瓢。

    　　咳咳，当然了，郑秀贤要是能在水晶的可怜攻势下坚守自己，那才是见了鬼。于是乖乖给钱。郑秀贤给完了钱，还一副很开心的样子，好像不是自己掏钱，而是赚了钱一样。对于这种水晶脑残粉，王太卡表示鄙视！

    　　言归正传。拿到了钱，宋香菜和水晶两个人开始对着牌子上面的菜单研究起来。宋香菜的英语一般般，所以就一脸茫然的看着。但是水晶的英语不错，所以两个人就歪着小脑袋研究起来。

    　　因为角度问题，所以王太卡只能拍到背影，而且这一段思考的内容也用不上。不过王太卡看着宋香菜和水晶背影，怎么看怎么觉得别扭！

    　　这个造型，这个姿势，这个感觉，这个距离！让王太卡真的不由自主的联想起很多年起来，他和宋香菜的第一次蜜月之旅。

    　　咳咳，别笑！真的有蜜月！两个人在首都读大学，谈恋爱的时候，其实也就是四处的公园逛逛。宋香菜最喜欢颐和园，王太卡则是喜欢北海公园。

    　　宋香菜喜欢颐和园是因为那里很美，特别是在波光粼粼的昆.明湖，坐在雕梁画栋的漆红木船上，回头远眺万寿山，还有更远处的十七孔桥，那种美好真的是难以形容。

    　　王太卡喜欢北海公园，是因为那里......门票便宜！没错，就是这么简单粗暴！什么美景都是小问题，关键是门派便宜！

    　　但是既然两个人在一起了，如果还在首都这一圈溜达，那是不是显得太小家子气了？怎么也得往远点走，去一个更大的城市！

    　　所以王太卡当时非常豪气的跟宋香菜说：“茜哥，我带你度蜜月去，不在首都逛公园了！度蜜月必须得去另一个城市！”

    　　宋香菜当时瞥了王太卡一眼，一脸的不相信。

    　　“你看你看！”王太卡拍拍胸脯：“真的是另一个大城市！”

    　　“哪啊？”

    　　“天！津！”

    　　“你......”

    　　“怎么了？不管怎么说，都是另一个城市，没毛病吧？在行政划分上，和首都都是直辖市！你可不能这么歧视啊！”王太卡大言不惭。

    　　当时还没有高铁，两个人趁着周末，大早上起来坐着绿皮火车，几个小时才到了津城，玩了一天之后，晚上又赶紧坐火车回去。

    　　其实津城也没有什么太多玩的地方，最出名的无非就是大胡同、滨江道、意式风情区，还有一些小的特色街区，还有更多的公园。

    　　宋香菜喜欢到处逛，所以王太卡先到她去了大胡同。大胡同其实就是类似一个综合批发商品的市场。王太卡给宋香菜买了很稀奇古怪的小玩意儿。然后再去滨江道。滨江道在津城的地位，有点像王府井在首都的地位，头号商业区。逛了一圈，吃了很多特色小吃。天要黑的时候，就顺着滨江道的一个路口过一座桥，就到了意式风情区。

    　　意式风情区什么样子，王太卡已经记不住了。但是在那里，王太卡第一次主动亲了宋香菜，这件事他记得清清楚楚。宋香菜打算和王太卡拍个合影，但是王太卡趁着宋香菜靠近的时候突然袭击！而且成功了！

    　　当然，成功的后果是很悲伤的。本来宋香菜只是想拍张照片，但是后来就不想拍照片了，她想拍死王太卡！

    　　但是此时此刻，宋香菜就在面前，甚至和水晶两个人歪着头思考的姿势，都是那么熟悉，可是两个人已经......

    　　思绪渐渐拉回来，王太卡稳定了一下情绪。或许是那天夜晚，王太卡已经把能矫情的，都矫情够了。所以现在只是这么简单的想起一段曾经的回忆，这段回忆被埋藏在心里，很多年都不愿意想起。但是今天却这么轻轻松松的拿起来，也放得下了。

    　　拿得起，放得下。说起来简单，做起来难。终于在今天，王太卡可以那些回忆轻松的拿起，再轻松的放心。心中虽然有怀恋，但是却没有过多的涟漪。

    　　仿佛前一秒还穷途末路，现在又能重新走到人生的道路上了。王太卡心中的杂念慢慢消退，那些乱七八糟的心思也慢慢散去。

    　　别想太多了，认认真真工作吧。这样的方式，或许才能更快的和那个人站在一起。而不是纠结半天，却一无所获。

    　　这么一会，水晶已经把东西点完了。因为是快餐，所以要等一会。王太卡不去拍宋香菜，而是跟着水晶。水晶这时候一回头，发现王太卡跟着自己，有些奇怪，但是还是对着镜头说话。

    　　“据说这里的东西非常好吃，我有点期待。不过，如果不好吃的话......”水晶这时候对着镜头瞪着眼睛撅着嘴，做一个假装凶狠！但......本质上毫无威胁的傲娇小表情，再翻一个标准的郑氏白眼：“不好吃就退钱！”

    　　或许是王太卡的心态改变了，所以看什么都宽容了。也或许是王太卡终于get到了水晶的独特魅力和颜值了。反正此时此刻，在王太卡镜头里和眼前的水晶，真的无比可爱。

    　　其实王太卡的审美一直挺迷的，比如从开始到现在，王太卡虽然偶尔有那么一两秒觉得水晶还变不错，但是本质上大多时间还是觉得水晶颜值一般般。甚至他都想不通，韩国人都是瞎子嘛？这臭脾气的家伙哪有那么美？

    　　但是也不知道为什么，此时此刻的水晶，可爱还傲娇，真的挺招人喜欢的。和知恩酱又不是一个风格。知恩酱是有点呆萌，而水晶是有点古灵精怪的。

    　　“难道我之前认识的不是这个水晶？”王太卡看着水晶，此时的小水晶所有的注意力都被热狗吸引到了，等着小眼睛焦急的等待，撅着小嘴，好像谁都欠她钱一样。

    　　好像没有什么变化，但是，为什么感觉这么可爱啊？王太卡琢磨着：难道是因为我今天是第一次这么久的拍摄水晶，而且天气炎热，自己身体虚，所以产生了幻觉？

    　　王太卡越想越心凉！不行啊！自己关注水晶，完全是为了转移对宋香菜的注意力，不想再沉迷于宋香菜了。但是这要是一下子劲使大了，开始沉迷于水晶，那自己岂不是要哭死在厕所？

    　　这......太危险了！

