
    至于这一大块的圣品灵石。

    楚风眠看了一眼这圣品灵石，突然手中祖龙至尊剑，突然出鞘。

    猛然挥剑，突然之间一剑便是冲着这圣品灵石的中心斩去。

    顿时一大块的圣品灵石，便是从中心，一分为二。

    “这一边圣品灵石，归你。”

    楚风眠看着洛汐开口道。

    同时他便是打开空戒，将其中一半的圣品灵石，都给全部收入到了空戒之中去。

    如此庞大的一块圣品灵石，就算是楚风眠有着神脉，也需要耗费数个月的时间，才可能凝聚的出来。

    对楚风眠来说，也绝对是一笔大财了。

    要不是现在楚风眠刚刚突破，根基不稳的话，立刻就可以炼化了这一块圣品灵石，再度晋升。

    “剩下的一半给我？这里面的宝藏，不需要分给我吧，毕竟也是你一个认现的。”

    洛汐有些犹豫的开口道。

    “你来这沧澜宫，也是为了沧澜仙尊的宝藏而来的吧，而且你也要突破天命之境了，这些灵石对你有用。”

    楚风眠轻描淡写的开口道，便是不在理会洛汐，直接向着沧澜宫的内部走去。

    洛汐看着楚风眠离去的身影，无奈的叹息了一声，便是也将这一半的圣品灵石收到了空戒之中，随后快步追了上去。

    沧澜宫的宝藏，显然并不仅仅如此。

    那种对楚风眠一直以来吸引的感觉，就在这前方不远处。

    楚风眠跟洛汐逐渐步入到宫殿深处，一眼楚风眠便是望见了在其中又是一座巨大无比的岩石。

    又是一座如同山的岩石，只是这一块岩石，却不在是灵石。

    “天晶！这是天晶！怎么可能会有这样一大块的天晶！”

    楚风眠看到这岩石的一刻，都是猛然大叫了出来。

    比起楚风眠见到那圣品灵石的时候，都要惊讶无数倍。

    天晶！

    这可是九域之中灵力最为精粹的奇物。

    足以净化武者的身躯，强化武者的身躯。

    当初在北邙城黑市的时候，楚风眠曾经得到过一块指甲盖大小的天晶。

    在当时就将楚风眠的身躯，强化到了一种不可思议的地步。

    当初的那一块天晶，可仅仅是一个指甲盖大小，可眼前这天晶，却是足足有着一座山峰之大。

    比起楚风眠刚刚所见到的圣品灵石都丝毫不小。

    “天晶，这就是传说中的天晶？”

    洛汐跟随楚风眠进来，本来见到这一块岩石大小的天晶的时候，还没有什么反应。

    可是听到楚风眠的话，她也是不由的长大了嘴巴，无比震惊。

    天晶，这可是九域传说中的奇物，在无数的诸天奇物之中，都足以算得上是极为罕见的。

    就算是以洛汐的身份，都没有见到过天晶。

    现在这样一座庞大的岩石，居然是一整块天晶？

    一个指甲盖大小的天晶，都足以是在九域引起无数强者的争夺，这里居然有这一座山一样大？

    洛汐都感觉有些头昏目眩。

    这沧澜仙尊所留下来的宝藏，真是恐怖，一个一个的出现，让人都要震惊到晕过去。

    “不错，正是天晶。”

    楚风眠点了点头，他的语气确认无比。

    比起其他只是听说过天晶的人，楚风眠可是真正得到过一块天晶，然后炼化了，让他的身躯在当时接近完美。

    所以这天晶，楚风眠绝不会认错。

    “这样一块天晶，只怕是足以将我现在的身躯都给强化到完美的地步吧！我现在的身躯，已经是有着神树加持，坚韧无比，若是在加上这天晶！”

    楚风眠心中无比激动。

    他在之前跟那四位皇者交手的时候，可以一次次的化解危机，楚风眠肉身的强大功不可没。

    当时要不是楚风眠依仗着他身躯的强大，只怕是已经不知道死了多少次了。

    只要是肉身足够强大，就算是楚风眠碰到了一位无上老祖，那无上老祖也不可能杀的了楚风眠，足以是让楚风眠全身而退。

    “星晶？怎么会有这样一大块的星晶？”

    就在楚风眠震惊之际，从脑海之中，星玄的声音突然响起。

    一直沉睡的星玄，在这个时候，感受到如此大的一块天晶气息的一刻，也是突然间苏醒了过来。

    “如此巨大的星晶，不可能进来九域之中才对，在整个九域，都不可能找得出来如此大块的星晶。”

    星玄在楚风眠的脑海之中，不由的喃喃自语起来，突然道。

    “这里是什么地方？”

    “沧澜宫。”

    楚风眠都没想到，这星晶居然是会逼得星玄突然苏醒过来。

    要知道星玄在大部分的时间，都是在沉睡之中，甚至是在楚风眠遇到无比巨大的危机的时候，都没有苏醒。

    现在却是因为这一块天晶，突然苏醒了过来。

    “沧澜宫？沧澜仙尊？这么大的星晶，此人肯定已经是离开了九域！”

    星玄喃喃自语道。

    “真正离开九域的人，不过是寥寥无几，此人到底是谁？”

    星玄的声音越来越小，甚至是就连楚风眠，都没有听清楚这星玄的话。

    “这一块星晶，你先不要炼化，先将他收起来吧。”

    星玄留下了一句话，声音便是再次消失。

    楚风眠虽然不清楚星玄突然间到底是怎么了，不过还是按照星玄的话，将这天晶收了起来。

    星玄一直以来都是神神秘秘的一个家伙，就算是到现在，楚风眠都没有看出这星玄的来历。

    这更加坚定的楚风眠的猜测，星玄肯定是来自九域之外。

    这天晶，也是九域之外的东西，如此大的一块，肯定不是来自于九域的。

    唯一的解释，便是当初的沧澜仙尊，已经是离开了九域之外，探索域外，才会得到这样一块巨大的天晶。

    “神秘的域外。”

    楚风眠不由的感叹一声。

    九域之外，一直是无数传说向往的对象，楚风眠也对其极为向往。

    他也想要有朝一日，离开九域，去探索神秘的域外。

    不过现在，楚风眠的实力还远远不够，只有拥有足够的实力，将来楚风眠才有可能有着走出九域的一天。

    ［本章完］...

    .
