    “我就是黑暗属性。”

    帝北宸的声音缓缓响了起来，目光略显复杂。

    自从来到了仙域之后，他也了解到了黑暗力量备受歧视的情况比起上层界来更加夸张。

    所幸自从上层界的黑暗圣会成立之后，这种情况已经随之改善了，不过这仙域情况更加复杂。

    想来，正是因为这样的环境，所以当初师父和师母才会去了下层界，不曾想最终还是落得这般境地，实在可惜。

    百里红妆亦是看向了宫俊，道：“我也是黑暗属性。”

    如今不比在上层界，当初刚知道自身属性的时候对很多情况都不够了解。

    来到了这里便等于一切从头开始，北宸都表明是黑暗属性了，她自然也不会错过。

    宫俊在听闻百里红妆竟然也是黑暗属性之后，整个人顿时就蒙了。

    他难以置信地看着百里红妆，“夫人，你是黑暗属性？”

    百里红妆微微点头，疑惑地看着宫俊，“是啊，怎么了？”

    为何宫俊对北宸是黑暗属性并不奇怪，反倒对自己是黑暗属性一事如此惊愕？

    宫俊也意识到自己的表现实在是太过惊人了，当即讪笑道：“我只是瞧着夫人这般模样，实在不像是黑暗属性修炼者。”

    “那你就看错了，我的确是黑暗属性！”百里红妆挑了挑眉，一抹黑暗力量在她的手中浮现而出，“怎么样？怕不怕？”

    宫俊怔怔地看着百里红妆手心的那一抹黑暗力量，眸中有着晦暗的光芒一闪而过，随之脸上也露出了喜悦的笑容。

    “我就知道我们一定是上天注定的缘分，让我认识了老大和夫人，哈哈。”

    爽朗的笑声吸引了帝北宸二人的注意力，两人瞧着宫俊那兴奋不已的模样，心头不免有些疑惑。

    “你这好端端的怎么忽然笑得这么开心？你不是歧视黑暗属性修炼者吗？”

    “其实并不是。”

    宫俊摇了摇头，脸上的窃喜之色不曾变化。

    “夫人，你知道我之前为什么一直没有参加这屠妖大赛吗？”

    “不是因为懒吗？”

    “……”

    “那是因为怕死？”

    “……”

    百里红妆眉梢微挑，一脸不信地看着宫俊，在她看来，除了这两个原因之外实在是想不出其他的原因了。

    面对着那犀利的目光，宫俊嘿嘿笑道：“好吧，其实你说的都是原因之一啦。

    不过除此之外，我还有一个原因，那就是我是黑暗属性修炼者，我担心如果参加了屠妖大赛，说不定会被很多人针对，到时候可就将小命丢了。

    与其如此，我还不如好好做生意，至少不用担心丢了性命不是？”

    此话一出，百里红妆二人皆是一阵惊讶。

    “你竟然也是黑暗属性？”

    “那可不是？”宫俊一脸认真，“你们瞧。”

    一丝黑色力量出现在了宫俊的手上，显露着他黑暗属性修炼者的身份。

    “嘿嘿，你说我们这算不算是臭味相投？”

    百里红妆翻了个白眼，她可真是不想和这个家伙为伍。

    “老大？”

    “我们认识？”

