    咔嚓！！

    伴随着如星云般虚无的空洞眼瞳在眨动时，虚空在一刹间破碎，有着某种恶意的事物在衍生而来，要抹杀牧离在世界上的存在。

    光明在消逝，唯有黑暗永存。

    然而，在黑暗的世界中，一抹象征着胜利的光辉闪耀而起, 手持言灵之剑的救世主以无可匹敌的姿态将这片黑暗给斩碎了。

    虚空里的恶意甚至还没有勾连到牧离的身上就已经消逝了。

    全身的魔力正如火焰般沸腾而起，黄金的言灵之剑上出现了玄奥的铭文，狂暴的雷霆伴随在他的身侧，将一路之上的阻拦通通碾碎。

    “在这必胜的一击之下，迎来你死亡的终末吧！！”牧离高声呼喊着，黄金的言灵之剑上的光辉如一轮煌煌的大日自天穹落下。

    轰隆隆！！！

    滔天的火海瞬间在黑暗中燃起，一道道岩浆的火柱自地底喷涌而出, 将空洞虚无的眼瞳灼烧殆尽。

    呼……

    苍青色的流风在火海中吹起，将汹汹燃烧的火焰吹的更加凶猛。

    赶来的沐轻依在第一时间就将目光投向了汹涌的火海之中，她隐隐约约能够看到一个上身衣物破烂的身影手持黄金之剑在背对着她们。

    似乎是察觉到有人来了，手持言灵之剑的救世主微微侧头，不过他的目光没有看向到来的沐轻依，反而是看向了另一侧的虚空。

    “大…”

    还没等沐轻依的话音落下，汹涌的火海就已经高高的燃起将一切都燃烧在了其中。

    环绕在沐轻依身侧的七彩光辉骤然间黯淡了下来，像是能源不足般的退缩回水晶手镯中去了。

    噗通！！

    这一下子让漂浮在半空的林晓雨直接是摔了下来。

    “啊啊啊啊，轻依你个小笨蛋！！”林晓雨抓狂的声音在超市里响起，从半空一点没有防备的摔下来，差点没疼死她。

    “嘿嘿…”

    随着七彩光辉的神性力量消失，沐轻依的气质和神色再次回归以往的中二，看着怒视自己的林晓雨，她傻乎乎的笑了笑。

    “怎么样怎么样，弟妹，有没有看到是谁在和诡异战斗？”扛着美少妇出现的孟获一脸正经的问道。

    “……”再次被弟妹称呼弄破防的沐轻依直接低下了脑袋没有回话。

    见状，孟获只好把询问的目光看向了林晓雨。

    “哪有什么人啊，等我们赶到的时候就剩下一片火海了！”刚从地上爬起的林晓雨没好气的回答道。

    “是被消灭了吗？”孟获皱起了眉头，仔细的打量着眼前汹汹燃烧的滔天火海, 试图找到些有用的线索和踪迹。

    “算了, 既然诡异被消灭，我们也就不用担心它的逃跑和之后的麻烦了！”

    “抓捕的事情和目标还是等回去之后，让青鸟再选择一个吧！”赶来的陆止阻止了孟获想要进入火海的举动。

    这片燃烧的火海很明显是超凡力量造成的，区区的普通水源是无法浇灭的，必须要用到同等超凡的力量才能够浇灭。

    “前辈，指挥，先把这里的人都先送出去吧！”

    白煊望了眼面前的火海说道，这片火海虽然燃烧的很旺盛，但在一定程度上也很克制并没有扩散至整座超市。

    听到小白的建议，陆止和孟获都是点了点头，准备先进行救援仅存的人们。

    而沐轻依眼神略微有些恍惚的看着眼前的火海，脑海里不由闪过之前她先一步抵达看见的背影，轻微到不可闻的声音从嘴里吐出。

    “是大魔王！肯定是大魔王！”

    而在汹汹燃烧的火海之中，娇小美丽带有魔性面貌的妖精小姐无视着火焰出现，神色有些狐疑的低语道：“他难道看见我了？这怎么可能呢？”

    “我可是特意用了德鲁伊的变身术把自己的生命结构和存在都改换了！”

    没想明白这件事情的妖精小姐很快就把目光看向了一片通红的虚空，语气里带着恶作剧的意味轻声说道：“或许把之前的那个东西弄到手，可以给他来个惊喜！？”

    话音落下, 妖精小姐的身子化作一粒尘埃漂浮着消失。

    ………

    哒！哒！哒！

    “呼, 本魔王果然不喜欢下雨天啊！”门扉打开, 牧离一脸抱怨的把有着破洞的雨伞放了下来。

    “回来了？”

    正在给火锅调制专用料底的左丘幽回过头问道：“东西都买回来了吗？还有你怎么换了身衣服？”

    “东西已经买回来了，半路上雨伞坏掉了，衣服被雨淋湿，所幸本魔王机智的在车里放了备用的！”牧离一边吐槽着雨天的不利，一边把买回来的东西交给了左丘幽。

    “轻依和晓雨她们怎么还没回来，会不会是出事了？”左丘幽望着正在rua小白的牧离，眉宇间有着担忧的神色出现。

    “哈？她们俩能出什么事，要是有人去拐卖她们，到时候指不定是谁拐卖谁呢！”牧离rua着小白的下巴，神色不在意的回答道。

    听到牧离的回答，左丘幽脸上担忧的神色消失不见，开始安心的准备起火锅的东西。

    一时之间，屋里的气氛陷入了安静之中。

    牧离一边rua小白，一边思索着刚刚的发现。

    他在解决掉诡异之后，离开之前曾发现有人隐藏在暗中，不过对方似乎没有什么恶意，仅仅是窥探而已。

    而且对方身上的气息和花香隐隐给他一种熟悉感。

    “大魔王，知识魔女，我们回来啦！！！”门还没有打开，就传来了沐轻依大喊大叫的声音。

    伴随着大门打开，手提着一大堆食材的沐轻依和林晓雨走了进来。

    望着这么快就回来的两人，牧离陷入了沉思。

    这不对啊，为什么她们回来的这么快？

    孟获难道没有把她们留下来询问沐轻依身上超凡力量的缘故吗？

    还是说准备等那边的事情结束之后再来询问？

    牧离微皱起眉头，感知力扩散开来。

    很快，他就在社团的外面找到了些许人的踪影，似乎是在暗中潜伏。

    原来如此，是先派人看住沐轻依她们，之后在来询问嘛！

    想明白了一切之后，牧离收回了感知，刚回过神来就闻到一股樱花和奶糖的甜甜香味。

    只见，沐轻依的精致俏脸出现在他的面前，两者相距仅仅极为接近。

    “大魔王……”

    ——————————

    PS：求月票和订阅呀~

    PS：感谢“孤星奈叶”的5000点币打赏~谢谢支持呀！

