    “呵。”盛子潇发出讽刺的笑声，单手揣在裤兜，不屑的望着水里的白汐汐：“好好洗洗你的脏身子，免得一身的骚味，到处去招惹男人。”

    说完，他一扫佣人：“看什么看？谁都不准救她，给我滚去干活。”

    佣人们吓得一颤，二话不敢说，快速退后。

    水里。

    “救，救命！”白汐汐还在扑腾，可岸上没有一个人理她。

    她的手臂越来越无力，全身也越来越软，她整个人朝下沉去。

    冰凉的水铺天盖地涌来，无情的钻入她的口腔、嘴鼻、耳朵……

    黑暗袭来，一切那么的冰冷、无助……

    “天啊，不会出什么事吧？”岸上的佣人叫了声。

    好几个人都开始担忧：

    “少爷，都沉下去了，还是救救吧。”

    “是啊，万一闹出人命……”

    盛时年走出来时，正好看到佣人们围在岸边，一脸担忧又害怕的样子。

    整个后花园，很杂乱喧嚣。

    项来喜静的他，很不满。

    但盛子潇的事情，他更懒得理会，脚下的步伐加快，大步朝外走去。

    跟在他身后的楚馨柔，苏南，也自然不敢多问，跟着她离开。

    “少爷，白小姐好歹是老爷子许配给你的，万一真淹死了，真的不好吧？”这时，盛子潇的私人助理终于开口说了一声。

    白小姐、淹死！

    五个字从盛时年的耳边闪过，他狭长的寒眸一眯，整个人都陷入无比的冷沉。

    盛子潇站在岸边，看着水面已经完全没有了动静，好似不曾有人掉进去一般，他开始有些犹豫，捉摸不定。

    救白汐汐，她那种不知廉耻，给他戴绿帽子的女人，死不足惜。

    可不救，他会背上一条人命，爷爷那边的确不好交代……

    “噗通！”正在盛子潇犹豫间，一声跳水的声音突然响起。

    “总裁！”

    “时年！”

    伴随着大家惊讶的声音，盛子潇回神，就刚好看到盛时年英俊修长的身姿跳入水中的画面。

    他不羁的脸僵了僵，一阵懵逼。

    水底。

    黑暗冰冷。

    盛时年双臂不断的展开，朝深处游去，当看到毫无一丝生气，还在不断往下沉的白汐汐时，他眉头紧紧拧起川字形，心好似被什么重物撞击。

    他加快力道游过去，一把搂住她的腰身带入怀里。

    唇，贴上她的唇，一边带她上岸。

    白汐汐此刻早已没有了丝毫感觉，身子软的如浮萍。

    不管盛时年怎么给她渡气，也没有半点反应。

    大手之下触碰到的又软又冰，让盛时年心中腾起从未有过的担忧。

    “白汐汐，我不准你有事！”冷厉的命令一声。

    “哗啦”他抱着她钻出水面。

    “总裁。”岸上的苏秘书连忙走过来，帮着把白汐汐拉上来。

    长时间跟在盛时年身边，已经造就他做事项来有规划，当看到白汐汐虚软苍白的脸时，不待盛时年吩咐，他就开口吩咐：

    “快叫医生！”

    佣人们慌乱的跑去叫。

    地上。

    盛时年把白汐汐放下后，直接双腿跪在她身边，开始给她做急救措施。

    按压、按压、再按压，整整四次做完，他掰着她的嘴，俯身亲上去，人工呼吸。

    一次次专业的手法，大手却明显带着凌乱。

    一旁的所有人，已经完全看待了！

    高高在上，冷漠无情的九爷，现在竟然在跟女人做人工呼吸！

    而那个女人，还是白汐汐，他的侄媳！

    这……

    盛子潇更是错愕在原地，不可思议的看着那一幕。

    没有人比他了解九叔的性格，可以说，这些年虽然看见他带着一些女人出场，但压根没见他这么在意一个女人。

    就真的，只是担心那么简单么？

    而楚馨柔，手心已经紧紧的掐出了血痕。

    她的未婚夫，她说一句话，都对她不冷不淡的，结果却这么在意一个情人，不顾形象、身份的，跪在地上救情人！

    到底，他把她置于什么样的地位？

    对盛时年而言，他根本毫无顾忌，甚至可以说，他并没有刻意掩藏过那层身份。

    此刻，他的整颗心都放在白汐汐身上。

    看着她苍白没有血色的脸，好似一个死人，他的动作依然没有放弃，继续坚持不懈的按着。

    他不信，她会死！

    没有他的允许，她也不准死！

    “总裁。”这时，两个家庭医生提着医药箱姗姗赶来，快速蹲到白汐汐身边：“总裁，交给我们吧。”

    盛时年虽然会做措施，但也比不上专业的，他理智的松了手，目光无比犀利的盯着两名医生：

    “要是救不回来，你们跟着陪葬！”

    声音冷厉残忍。

    两名医生被吓得全身一抖，二话不敢说，快速加入救人行业。

    听到这句话，盛子潇更愕然了。

    九叔的语气，死在是太不正常，好似将死的是他的女人一样。

    可印象中，白汐汐跟白家有牵扯，也不过才一个月不到的时间，平时跟九叔也根本没有什么交流的啊，九叔怎么会那么在意？

    “谁推她的？”思绪间，无比阴冷的责问声响起。

    在场的佣人，都下意识的看向了盛子潇。

    盛子潇面对那张冷厉立体的脸，只觉像是地狱来的使者，让他望而生寒。

    他不羁的脸浮起丝畏惧，开口解释：

    “九叔，我那不是跟她玩个玩笑么，没想到她不会游泳……”

    “呵，玩笑？”盛时年剑眉微挑，脚下的步伐迈开。

    他的周身全部被水打湿，头发上也在吧嗒吧嗒的滴着水，经过水浸泡的皮肤，白的透明。

    那一滴滴滑过脸庞的水珠，像是冰寒的代名词，让他整个人又冷、又寒、又可怕。

    佣人们吓得呼吸压紧，大气都不敢喘一口了。

    盛子潇亦是下意识的往后退，身子忍不住的蹦起来。

    危险，太危险了！

    九叔这气势，比要吃人还危险！

    在这气氛无比严肃的时候，盛时年那红润薄凉的唇瓣，冷然抿开，抛出：

    “去后山待着，三天三夜不准出来。期间，没收手机，一切通讯用品。”

    话语一出，所有的人都吓得惊呆了眼睛！

