
　　鹿鹿最终还是吃下了那半碗素菜。

　　人在屋檐下，不得不低头。

　　看在点心的份上，她愿意低头。

　　吃完去书房的时候，她突然问了一句：“你说谢姑姑值得吗？杜循又值得吗？明明都遗忘了，却依然坚守诺言。但最后还是个遗憾。”

　　“他们甚至连一天也不曾拥有过。”鹿鹿今天跟了一天的葬礼，实在难以理解两人的感情。

　　明明男人还没猪蹄子香。

　　陆怀姜双目含着笑意：“鹿鹿，你还小，你不懂。”

　　“死亡不是终结，遗忘才是。”

　　“终有一天，你也会明白。”陆怀姜瞧见小不点天真懵懂的眼神，突然觉得，鹿鹿还是不要明白好了。

　　一直这么天真下去也好。

　　陆怀姜到底被她磨得去了一趟书房，给她拿了两块小点心。

　　鹿鹿双手捧着，满脸珍惜。

　　“陆哥哥，咱家是不是没钱了啊？鹿鹿刚来的时候，每次用膳，天上飞的水里游的，山里跑的，应有尽有。素日里桌上的点心也摆了不少，走哪个屋哪个屋都有吃。现在连一碟子点心，都要放书房藏着了吗？”

　　鹿鹿很是关切的问道，她竟是把太子都吃穷了？

　　陆怀姜被她这一问，手上的点心一抖，差点没拿稳。

　　“咳咳……”陆怀姜轻咳一声。

　　“是为了防贼。”陆怀姜轻声道。

　　眼神若有若无的看着她，防你这个贼。

　　鹿鹿啃了两口糕点，无奈的叹了口气，掰下两块点心：“给你分一口吧。我跟你分享了，下次你也要跟我分享啊。”吃完，连手指头都舔干净了。

　　瞧见他走远，陆怀姜捏着那团掉了渣，被啃得满是口水的点心，眉眼微挑。

　　还是有良心的。

　　陆公公睁只眼闭只眼，她只跟你分了一口，但你下次跟她分享，她会要你一整碟。

　　她才不亏。

　　而且她从不吃白萝卜，也不知殿下发现没有。

　　“殿下，今儿鹿鹿姑娘又跟殿下夹了白萝卜吃呢。她自己一口也没吃。”陆公公上前挑了下烛火，意味深长的看着殿下。

　　殿下眉眼带笑：“冬吃萝卜夏吃姜，萝卜吃了好。鹿鹿这是为本宫的身子好。”天籁小说网

　　陆公公笑而不语，他叫不醒一个装睡的人。

　　当夜，鹿鹿便回了救世殿。

　　马面已经在殿前跪着了。

　　“求主子恩典，小的有一事想问。”杜循低声道，身上却穿上了新衣，都是这些年谢子絮不间断给他做的。

　　鹿鹿颔首。

　　“子絮她能投胎往生吗？”如今地府失衡，能投胎的人数极少。

　　他一直在勾魂，自然知晓此事。

　　鹿鹿掐指一算：“如今能投胎者皆是有大功德之人。”说完顿了一下，杜循的眼神熄灭。

　　“但，谢子絮此生三十二年都在行善。更是培育出了杜家无数读书人，杜家人为她立了牌位，享受杜氏香火。人间也有她美名。故而她能往生，且能得到极好的来世。”鹿鹿认真看向他。

　　手指微微一捏，眉头小心的皱了一下，但不曾让杜循发现。

　　杜循喜极而泣：“那就好，那就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第505章 叫不醒装睡的殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 