    听着百里红妆的话，宫俊一阵着急，面上又透着几分憋屈。

    “夫人，我这可是费了三天功夫好不容易才得到的积分，若是就这样让出去了，那我这三天可不是白忙活了吗？”

    “不行不行，这绝对不行！我宫俊活了这么多年还从来没有做过亏本的买卖呢。”

    宫俊一脸不忿，那郁闷的模样宛若有人要将他身上的肉生生割下来一般。

    见状，百里红妆不禁轻笑一声，这个家伙到了这种时候最在意的竟然是这个，想法果然是与寻常人不一样。

    当关逸和云小曼带着十余名修炼者气势汹汹地冲到百里红妆三人面前时，他们的脸上都浮现了一丝得意之色。

    “帝北宸，只要你们将丹药和积分交出来，我们今日便饶你们一命，如何？”

    关逸目光森冷地看着二人，直到现在，他还清楚的记得当初这二人要挟他们时的场景，如今风水轮流转，这才没过多久，情况便倒转了过来。

    “关逸，你是想先让我们心甘情愿地交出积分，然后再杀了我们吧？”百里红妆唇角微扬，“打了几次交道，你是什么样的人，我们可谓是再清楚不过，现在来说这些道貌岸然的话，我就问一句，你自己可相信？”

    清脆的嗓音满透着嘲讽，百里红妆毫不客气地直接戳穿了他的伪装，说出了他的真实想法。

    关逸也没想到百里红妆会看得如此通透，几乎连考虑都没有考虑。

    “我可是好心给你们一次机会，若是你执意如此，那我也没有办法。”关逸冷声道。

    “你们一家子还真是喜欢用这种阴毒的手段，怎么？当初吃的亏还不够，现在还想再试试？”

    关逸的面色瞬间冷了下来，想到先前他们三番四次在这三个家伙的面前吃瘪，他便觉得当真是一种耻辱！

    “百里红妆，你可别太得意了！”云小曼咒骂一声，“倘若当初不是你对我们下毒，你能那么嚣张？”

    “你这倒打一耙的本事还真是让人叹服，不知道是谁做生意不本分，店大欺客，还不许人反抗？”百里红妆冷笑，“不过是开了一家万宝阁罢了，不知道的还以为你们家是城主府呢！”

    清流般的嗓音悦耳舒适，可每一字每一句都字字珠玑，针锋相对。

    在场众人听着这话又岂能不明白究竟是怎么一回事？

    “万宝阁店大欺客的事情不是没有，以前也曾听说过，只是没想到这一次惹上了大麻烦罢了。”

    “这下可有好戏看了，关逸这几日瞧着宫俊大肆敛财，怕是早就已经看不下去了，能忍到今天再出手也是不容易啊。”

    “宫俊他们的举动也实在是太招摇了些，一共不过三个人罢了，竟然还如此大张旗鼓，难免会被人群起而攻之。”

    众人啧啧感慨，此事很显然是万宝阁和仙宝阁之间的争端。

    不论是谁赢了，对他们而言都是一场好戏。

    “百里红妆，你少血口喷人！”云小曼也有些慌了，“城主府的威名岂容你随口胡说？”

