    随后就是对着亨利的脸两拳。

    肖恩的一拳的力量可是极大的，一拳就冲着亨利的脑袋打去，把这亨利打的眼冒金星，那力道让亨利感觉到了什么叫铁拳。

    亨利被完全两拳给打蒙了。

    亨利也没想到肖恩的这两拳那么厉害。

    肖恩这时候也是出了气，就打算结束这家伙的生命，毕竟他可是个黄色的BOSS。肖恩抓住他的脑袋，就打算给他一个痛快。

    就在这个时候肖恩的蜘蛛感应又来了，肖恩立马闪开，一个子弹在肖恩刚才的地方打过去，打进了土地。

    只见远处一个就像是年轻时候的亨利一样的人物，正在拿着狙击枪瞄准着肖恩。

    肖恩看向狙击枪的位置，随后又看向了亨利。

    肖恩又折返回来，打算杀了这亨利再去解决那另一个狙击枪射手。

    就在肖恩想要一枪蹦了这家伙的时候，又是一枪向着肖恩射来，肖恩看向那方向，却是一个身穿西服的人，这人看着肖恩说道：“你还是投降吧！你已经被包围了。”说完周围出现了十几个拿着枪的CIA探员。

    肖恩却是看向这个男人，又是一个黄色Boss。

    这CIA这次可能是精锐齐出，想不到自己也有着这种待遇。

    肖恩看着这情况也只能跑了，肖恩一个跳跃，跳到了旁边的一个丛林，肖恩觉得自己有着超级听力，算是个超级的侦察技能在这树林就是自己的战场的。

    肖恩的速度风驰电掣，后面的CIA看到肖恩跑了，也是连忙射向肖恩的地方，可惜的是都被肖恩用着蜘蛛感应躲开了，随后肖恩一个打滚，跑入了树林。

    那个黄色boss的男人看向肖恩逃跑的方向，对着身后的手下说道：“追！”随后一马当先的进入了树林。

    旁边的几个CIA精锐也是只能跟着进入了树林。

    肖恩有着极限速度，很快肖恩就找了棵大树隐藏起来，肖恩屏住了呼吸，这棵树是棵枝叶繁茂的树，整体就像一颗大的西蓝花，肖恩躲藏在树上，看着远处那一群追过来的CIA。

    脸上的表情无喜无悲，只是眼神中的寒芒和锐利，这时候却是格外的明显。

    那边的CIA却是小心的走着，两三个人背靠背的走着，不时的观察着前后左右。

    而另一边的亨利则是爬到了一个制高点，竖起了狙击枪，这次亨利绝对要杀了肖恩，完成任务，然后就可以退休了。

    亨利觉得这作为自己的最后一战，也算是个好的结局。

    只是心中疑惑，CIA难道还有一名厉害的狙击手？

    想起刚才救了自己的狙击手，亨利感觉很疑惑。

    远处的另一颗大树上面，蹲着的那个年轻版的亨利，只不过他的目标却是远处的亨利。

    他接到了上司维维的命令，如果肖恩杀了亨利，那么就救他，如果亨利杀了肖恩，那么他就是终结亨利的那把枪。

    所以这个人的目标一直就是亨利。

    虽然他也不懂为什么，但是作为一个特工只需要完成任务就可以，这就是他从小到大接受的教育。

    那个领头的特工，也是他需要终结的目标，因为那也是个要退休的特工，他的名字罗根，是一个优秀的CIA探员。

    他是一名从小在CIA长大的人，也是CIA的王牌，维维是这么告诉他的，他的名字叫小克。

    肖恩这时候躲在一颗树上面，看着这一切，当然他只能看到亨利，后面的小克就看不见了。

    确定了亨利的位置后，肖恩则是点着头，脑子里面大概出现了几个扶杀的点，这些点就是这亨利的射击盲点，等最后再来收拾这个亨利。

    两个精英特工背靠背到了肖恩的那棵树下面，已经到了一个盲点的区域，肖恩慢慢的爬到树下。

    肖恩则是拿出了手枪，在上面对着两人的脑袋就是两枪。

    两人瞬间毙命，肖恩连忙的跑向了另一个附近的盲点，动作非常的快速。

    周围的CIA精英也是听到了声音，迅速的向着肖恩的方向跑去。

    当他们到达这里的时候，肖恩早已经跑到了下一个盲点。

    这时候的他们很后悔，早知道这种情况就带一个热感应的武器就好了，不会像这样子像个瞎子一样瞎跑。

    他们也没想到肖恩会钻树林，这就让他们很难办了！

    不过远处的那个黄色BOSS的CIA特工警惕的看着四周，对着对讲机说道：“征调附近的热感应仪器。”

    肖恩凭借着超级听力正好是听到了，这还真的是不择手段，肖恩靠近了这个黄色BOSS，拿起了手枪，对着他的脑袋，就是一枪，就在这个时候，远处的一颗狙击子弹射出，正好打在了肖恩的枪上面，把肖恩的手枪打掉了。

    原来刚才亨利却是看见了肖恩，这次亨利学聪明了，直接攻击枪支，这枪支应该灭有那种战场的素质。

    蜘蛛感应也只是保护肖恩的身体，所以这一枪就把肖恩的手枪打掉了。

    肖恩看到自己的手枪被打掉了，先是一愣随后反应过来，跳到了这个黄色boss身上，用出力气一扭，这boss的脖子就被肖恩给拧断了。

    随后蜘蛛感应感应到了远处的一枚狙击子弹，肖恩立马躲开，随后就开始逃了。

    周围的人听到动静向着肖恩的方向跑去，当到达的时候，又一次的被肖恩给逃了。

    他们也不算是没有收获，至少肖恩的手枪被打掉了，肖恩就只能肉搏了。

    这样子动静就会更大的一点。

    这时候亨利也是确定了自己的猜测，怪不得自己总是射击不中，原来这人对于子弹的反应，已经变为了身体内的本能，真的不知道怎么练习的这种强大的能力，现在亨利敢说如果有了这个技能，就算是子弹雨也可以躲开。

    目前反正他的狙击枪是不能对他造成伤害。

    亨利摇着头感叹着肖恩的强大。

    周围的CIA也是继续开始扩张寻找起来肖恩。

    肖恩躲在一颗树上，看着远处的那个亨利，看来是时候解决那个家伙了，顺便可以抢夺他的狙击枪，这就是肖恩的计划。

    随后拿出了技能书。

    『特工经验』：作为一名老特工一生的经验。

