    金宗师和杨宗师对视了一眼，饶是他们之前早就已经猜到了这些家伙会找机会发难，试探一下他们阵法师公会的实力。

    但是，他们没想到这些家伙竟然会将针对的重点放在了帝北宸和百里红妆的身上。

    通常而言，应该是由他们来展现自己的实力，从而让那些不满的声音消失。

    “这些家伙真的是够卑鄙的，为了打压一下我们公会，竟然针对帝小友他们。”

    杨宗师的脸色并不好看，他对这两个小辈可是欣赏至极，简直就将他们当成的晚辈了，没想到一来就碰上这么一出，心中的不快可想而知。

    “今天这事倒是连累他们了。”

    金宗师叹息一声，此次本是他们邀请帝北宸二人前来讲述他们所了解的阵法。

    本身就是在帮助整个阵法师公会，没想到这会儿竟然让他们受委屈了，实在是不应该。

    “现如今已经是箭在弦上，不得不发了。”

    杨宗师对眼下的情况极为了解，哪怕帝北宸他们不想比，这些家伙也会想方设法地逼着他们去比。

    “不如让帝小友他们答应吧，我看着董宗师的女儿阵术也未必有多强，不过是仗着董宗师的名声嚣张任性罢了。”

    金宗师也没有反对这个提议，事实上，他们现在已经没有其他的选择了。

    下一秒，二人的目光落在了百里红妆二人的身上。

    几乎在他们转过目光的那一瞬间，百里红妆二人就已经明白了两位宗师的想法，便点了点头。

    眼见着二人答应，不论是金宗师还是杨宗师都悄然松了一口气，安心了不少。

    “既然大家都对这场比赛这么感兴趣，那便这么进行吧。”

    金宗师云淡风轻地开口，德高望重的他浑身散发着一种高人的气息，温淡的声音似是没有任何情绪波动，却在原本嘈杂的环境瞬间就安静了下来。

    “除了他们三位之外，如果还有其他的年轻小辈也想要参赛，都欢迎。”

    此话一出，一些年轻的阵法师也颇为意动。

    这可是一个成名的好机会，一旦他们能够取得好的表现，那么无异于在所有阵法师的面前都露脸，那当真是前途不可限量了。

    倘若是有背景的年轻阵法师，更加出名也就意味着他们有了更高的起点。

    至于没有背景的阵法师，这更是一个鲤鱼跃龙门的机会。

    一旦把握住了这个机会，到时候有其他人招揽，他们的人生可能都会变得截然不同。

    很快，一道有一道身影走到了帝北宸等人的面前，那态度很明显，都是要与他们一同进行比赛的人。

    眼见着参赛的人越来越多，董宗师和董依楠的眼中都漫上了一抹得意的光芒。

    他们的目标已经达到了，明耀城的阵法师公会想要为帝北宸二人造势，他们就趁着这个机会直接抢了他们的风头，为董依楠造势！

    没多久，参赛的年轻阵法师便已经选定了，足足有二十人。

    这等数目，着实是不少了……

