    

    陈落枫开着汽车，虽然脸上没有任何表情，但是林雪瞳知道现在此时陈落枫的心情很不好，也不知为什么落枫这么讨厌他的父母，但是她相信他，不是那种无理取闹的人，如此对待，也许是有说不出的苦衷吧，他从来都是喜欢把一切事物拦在自己身上不让自己担心，喜怒哀乐不言于表。

    林雪瞳轻轻握着陈落枫的手，微微哈气“怕你冷。”

    陈落枫看到夫人，刚才所经历的一切的不快统统抛至脑后“我很享受。”

    林雪瞳看着陈落枫一笑，也跟着一笑“今天你陪我去个地方吧。”

    陈落枫挑眉有趣的看着夫人“哦，看来夫人是有所准备。”

    林雪瞳微微傲娇一下“bingo，可惜没奖励。”

    红灯！

    陈落枫停车，手刹提上，看着林雪瞳淡淡一笑“是吗，现在有了。”说完，陈落枫勾着林雪瞳的下巴，薄唇吻在了林雪瞳的红唇上面，感觉很温暖，还有着丝丝甜味。

    绿灯！

    陈落枫松开了林雪瞳，踩着油门。

    旁边的林雪瞳脸色俏红，但多少也习惯了，脸上的羞红一会就褪去了，有些幽怨看着陈落枫，仿佛要把陈落枫吃下去一样，陈落枫倒是脸皮很厚一脸平静的开着车注视着前方，当然嘴角还一直微微扬起，表示刚才的吻陈落枫表示很享受。

    之后，两个人都稍微老实了，当然了，不是陈落枫不想，主要是这马路一路绿灯，再加上下雪了，路上的车辆很少，陈落枫总不能随意停车，在林雪瞳的指路下，陈落枫开到一个不大不小的巷子中，当然不是很脏很乱的那种巷子，反而是很欧式的小街道，路上下着细雪，不光没有让这里的行人变少，反而更加吸引了行人，两边还有西式餐厅，当然这里的价格也是平常人能接受了。

    陈落枫看了下地图，这里离那个网红街也只不过几条街，可这里虽然很漂亮，对于网红街来看，这里居然连那里一半都没到，这里被称为西餐小街，这些店里面的厨师大多数都是外国厨师，口味丝毫不必外面那些大酒店的差，但是这么好的地方却不如那个所谓的网红街。

    主要原因还是江河大商场，那里地理位置好，旁边就是江河商场万达广场，离市中心那里的美食街自然差了一些。

    林雪瞳拉着陈落枫的手走近一个西餐厅，法式梧桐的点缀让餐厅更显典雅，也更富有异国情调，走进餐厅里面餐厅里每一个角落都是经过精心布置的，漂亮的灯具，温暖的抱枕。虽然这里布置和外面餐厅没有多差区别，但是进到里面却感到很温馨。

    一位服务员手拿菜单微微欠身问道“是两位吗。”服务生是个金发男子，长得也很不错。林雪瞳也礼貌回答“是的。”

    金发服务生一个“虚请”姿势，把陈落枫和林雪瞳带到一个靠窗座位，金发服务生将手中的菜单轻轻的放到林雪瞳面前面带微笑的问道“两位，请看，看好了可以叫我。”又倒了两杯水“请慢用。”

    林雪瞳看着服务生先走远了，站起来微微弯腰咬着嘴唇“落枫，落枫，手伸过来。”陈落枫把手伸给林雪瞳，只见林雪瞳从小包包里面拿出什么东西，林雪瞳似乎在系什么东西，只听林雪瞳“好啦。”陈落枫看着手腕上面一个手链，一个蓝宝石手链，手链末端连接处是一个小神兽，看起来像麒麟，代表祥瑞，而且透过一个仪器可以看到蓝宝石下面还刻着’枫?瞳‘的字样，陈落枫心里一阵温暖。

    林雪瞳又走过来，把蓝宝石翻了过来，仔细一看是两个人的合照，陈落枫还是那副淡淡的笑，而林雪瞳是发自内心的笑，看着这个照片，陈落枫有着说不出来的酸楚，这么多年了，除了在师傅兄弟们那里感受到温暖，以前还是柒婆婆，但是现在大了，和兄弟们也是聚少离多，有时候今天见到明天就再也见不到了，脖子上面的吊坠，从自己记事起就一直挂在自己的身上，上面抱着自己的两个人不用多说就是自己的父母，可惜照片小时候被徐娇烧了一点，后来陈落枫拼死抢回来但是上面的一男一女的脸庞却已被毁了，这两个人虽然不知道样子，但是陈落枫心里一阵扎着根，他一直想调查这两个人。

    还记起以前从不会拍照片，唯一一次拍照还是从叙利亚回来的时候和修罗他们一起的大合照，这么多年了，从来没有像现在这么安心过，陈落枫看着手腕上面的手链，嘴角微微的笑着，眼角却轻轻划下一滴泪水。

    林雪瞳在一旁看着陈落枫，脸上虽然挂着笑容，可是林雪瞳却感觉不到任何开心，看着他落泪，心里一阵难受，总想落泪，她可以说是见过各种各样的陈落枫，爱她宠溺她的温柔少年，也可以是为保护她成为恶魔的男人，无论是哪个都是狂傲到极致的人，更不会说流眼泪了，可现在却...

    陈落枫低下头，擦拭了下那滴眼泪，语气又恢复那副磁性的声音“我很喜欢，谢谢你，夫人。”        

