    第286章 强悍出击   

    “杀！”

    

    伴随着阎罗的一声怒吼，滔天的压迫感，瞬间席卷而起，武道协会里的众人，就像是一把被鲜血浸染的泼天大剑，呼啸着冲出。

    

    径直朝着四大世家的高手们，一往无前的冲了过去。

    

    “不知死活！”

    

    而看到他们这样英勇无畏似的冲锋，四大世家的高手，只是十分不屑的冷笑一声，全然没有将他们放在眼里。

    

    最强的阎罗，也才只是堪堪跨进了帝级境界而已。

    

    他们这边，可是足足有着四位帝级高手呢！   

    战力完全不是一个级别！   

    “受死吧！”

    

    十二大皇级高手，四大帝级高手，没有一丝一毫要留手的打算，直接俯冲而下，激动的朝着武道协会的众人而去。

    

    混战一触即发！   

    雷霆天王和剑侠天王，一左一右，拱卫着阎罗率领的武道协会成员，从中间冲击。

    

    短暂的瞬间，竟然硬生生抗住了对方十六个高手的冲击！   

    一时间，僵持不下！   

    只有不断被掀起的狂风闷响，不住的回荡着，驳杂混乱的气势，直冲云霄，仿佛就是要将这一片天空，都改换了模样！   

    然而，这样的情形，也仅仅是持续了片刻而已。

    

    没几分钟的功夫，武道协会的金线长老们就先坚持不住了，身后紧跟着的红袍长老，更是不知道什么时候，已经倒下了大半。

    

    眼看着，已经是局势一边倒。

    

    即便是前方还有阎罗，雷霆天王，剑侠天王，玄武和白虎几人，苦苦支撑。

    

    但是在绝对的实力差距，人数差距面前，他们根本没有办法支撑。

    

    “就凭你们，还妄想挡得住我们？”

    

    “听说你还叫什么阎罗？”

    

    “刚好，就让我们送你去黄泉路，地府里面，当一个货真价实的阎罗去吧！”

    

    争斗之间，还夹杂着间连不断的嘲讽。

    

    阎罗的脸色，愈发的难看。

    

    这些人就像是不知道疲倦似的，进攻一次更比一次恐怖，这就是世家里走出来皇级高手和帝级高手吗？

    

    完全不是一个级别！   

    或许，真的就要这样走到尽头了！   

    “呵呵，好大的口气！”

    

    就在此刻，半空中传来了直升机的呼啸声，紧跟着，一个铿锵有力的呵斥声音，从空中炸裂。

    

    “堂堂京城四大世家，甘愿做了叛徒的走狗，竟然还有脸在这里振振有词！”

    

    “简直是厚颜无耻！”

    

    “妄为龙国世家！”

    

    “比起那叛徒，更加令人厌恶！”

    

    “真不知道你们的祖宗先辈，看到你们这群不肖子孙，会不会从坟墓里，气到爬出来！”

    

    伴随着一声声怒吼，林涛几人，直接从半空中跳下来，站在了众人的最前方。

    

    涅槃境后期的气息，也在一瞬间迸发出来。

    

    “哈哈哈！”

    

    当这些人看清楚林涛身上的气息，顿时发出了毫不客气的嘲讽声。

    

    完全肆无忌惮的大笑起来。

    

    “这就是你们所谓的主上？”

    

    “阎罗，你是想要笑死我吗？”

    

    “竟然指望这样的人，给你们提供后援，你还不如直接认输，跪地求饶，说不定，我们一高兴，还能给你留下一条狗命！”

    

    “听说，你居然还是镇国战神相中的接班人？”

    

    “看来，镇国战神的眼神也不咋地，真是昏了头了！”

    

    一顿劈头盖脸的嘲讽，不仅是将阎罗等人狠狠鄙视了一番，甚至连带着镇国战神秦九州，此刻也不被他们放在眼里。

    

    似乎也成了一个不成器的废物。

    

    “你找死！”

    

    雷霆天王神色震怒，周遭的众人，也是同样流露出了愤怒的神情。

    

    镇国战神对于这里的大多数人而言，都是绝对的信仰！   

    容不得任何人侮辱！   

    “雷霆。”

    

    林涛叫了一声，拦住了就要冲上去的雷霆天王，自己笑着上前，站在了人群的最前方，抬起头，正面直视着四大世家的高手们。

    

    “你们如此的嚣张，也就是说，你们很勇了？”

    

    “这是当然了！”

    

    面对林涛的反问，几个人十分嚣张得意的回答。

    

    嘭！   

    下一刻，林涛给出了干脆的回应。

    

    他没有说话，而是整个人忽然迈步上前，就像是一个重磅炸弹，直接狠狠扎在了其中一个皇级高手的怀里。

    

    伴随着一声沉闷的轰响，那个皇级高手连反应的机会都没有，直接重重的倒在了地上。

    

    鲜血，就从他的口鼻之中，不住的淌出。

    

    气息就像是泄了气的皮球，一瞬间变得萎靡下去。

    

    眼看着，已经是活不成了。

    

    在场的所有人都看傻了眼，震惊到无以复加，难以置信的看着眼前的一幕，呆如木鸡，久久说不出话来。

    

    “这……怎么可能？”

    

    林涛才仅仅是涅槃境后期而已，怎么可能一招秒杀，一个浸淫多年的皇级高手呢？

    

    “内脏，全碎了！”

    

    经过检查，他们确认了那个倒霉蛋的下场。

    

    就被林涛这么一撞之后，竟然就落得一个内脏稀碎的结局！   

    可真是倒霉到家了。

    

    “哇哦！”

    

    在对方震惊诧异的时候，阎罗为首的武道协会众人，顿时爆发出了激烈的欢呼声！   

    他们真的看到了希望！   

    林涛，就是他们的希望！   

    只要有林涛在，就算是四大世家又如何？

    

    皇级高手，又怎么样？

    

    照样是，一招秒杀！   

    “还有谁，觉得自己很勇？”

    

    林涛抬起眼，以一种十分蔑视的目光，扫过在场的众人，淡淡的开口。

    

    言语之中，充斥着嚣张和不屑！   

    但是此刻，四大世家的十几个高手，愣是说不出半个字。

    

    血淋淋的教训，就在脚下躺着，没有人会想要触霉头，拿自己的小命开玩笑了。

    

    “我来！”

    

    这时候，一个人走了出来，目光灼灼的盯着林涛，一字一顿的说道：“你能秒杀皇级高手，的确是有点儿手段，但是，面对帝级高手，你不可能有任何的机会！”

    

    “接下来，还有什么遗言要交代吗？”

    

    嚣张，狂妄！   

    嘭！   

    林涛根本懒得和他废话，直接就是一拳过去。

    

    对方作为的帝级高手，反应也是相当的迅速，立刻以拳头还击，就和林涛的拳头，结结实实的撞在了一起！   

    伴随着沉闷的轰响，两个人的拳头飞速的接触，又瞬间分开。

    

    竟然是同时向后退去！   

    不分上下！   

    

    

