    梵如仙细看之下，发现果然有好几个帮派，除了白马帮，七绝峰、血焰寨、碧落谷都派了弟子前来，只不过，这其中以白天龙的身份地位最高。也算是他们的头领。

    但见那些弟子个个脸色神色得意狂妄，一副挑衅十足的架势。

    这一幕，不禁让梵如仙怒火中烧，啪地一掌拍案而起，怒指白天龙，喝道：

    “白天龙，看你的意思，倒不像是来商量，反倒是来威逼的吧？”

    “哼哼！商量还是不商量，这就要看梵大当家识不识时务，有没有本事了！”白天龙阴阴笑道，一边把手里的马鞭拉得啪啪作响。

    梵如仙脾气暴躁，正要发火，忽然一句声音，抢在民她前头：

    “不识时务又当如何！”

    白天龙陡然一惊，定睛细看之下，苏辰正从容从门口现身。径直朝大厅内走去时，直接无视两旁众多其他帮派弟子。

    那些弟子们对苏辰虎视眈眈，可当苏辰走到自己面前时，却不由自主地挪开了脚步，仿佛被苏辰身上那股强大的气势所逼退。

    一口气连收四个寨子，亲手干掉林家四老怪其中二者，这样的威名，也足够让那些先天境的弟子们胆寒了！

    “相公你来了！他们这些人似乎被人挑唆……”

    梵如仙看见苏辰现身，赶紧过来，边走边道。

    苏辰一摆手，打断了梵如仙，高声道：

    “不用说了，除了林琅天，我想不会是别人！白天龙，我说的没错吧？”

    白天龙脸上一阵难堪，故作镇定轻轻一笑，阴阳怪气道：

    “哦，原来是力战林家四老的苏公子呀！久仰久仰！听说这灵脉一事，正是苏公子以实力所得，既然来了，正好，大家正好商量，这灵矿该怎么分……”

    别的众门派弟子被苏辰震慑，可白天龙还不怕。毕竟，作为白马帮帮主，他也是一名阴阳境强者，虽然只是刚刚进入阴阳境一重。但面对先天境的武者，不论有多大能耐，这点底气他还是有的。

    “分？分什么？我可没这个打算！”

    苏辰打断白天龙，漫不经心地道。

    白天龙脸色一沉，手中马鞭一折，皮笑肉不笑道：

    “哦，那苏二当家的意思是……清风寨打算独吞了？这么大一口肥肉，以清风寨的实力，我看未必吞得下吧？苏二当家，你可得好好掂量！”

    “哼！灵矿是本少爷凭实力所得，凭什么平白无故分给你们。”苏辰不以为然地指着堵在门前众门派弟子。“你们各自的地盘上的矿石宝贝，也从来没有我清风寨的份啊，怎么，现在我清风寨得了好东西，你们倒想来插一脚了！”

    白天龙理屈词穷，无言以对。眼见苏辰丝毫不惧自己跟身后这几大帮派的弟子，软的不行干脆来硬的，大步上前，轻蔑道：

    “苏辰！你小子可不要敬酒不吃吃罚酒！就凭你的实力，本帮主还根本不放在眼里！我可告诉你，别以为上次有寒冰妖王撑腰，侥幸打退了林寨主就得意了。今天妖王可没有在这儿，我看谁替你出头！你小子要是识相的，就乖合作，我们还可以分一点给你！要不然……哼哼！连灵脉加你们这清风寨，只怕都将不保！”

    白天龙一通威胁，一旁的其他各帮派弟子纷纷跟着起哄：

    “就是！灵脉乃是潜龙山脉的至宝，凡是山脉周边的帮派应该人人有份！”

    场面一时有些喧闹，梵如仙想站出来镇住场面，可那些各派的弟子，依仗着有白天龙这样的阴阳境强者撑腰，哪里把清风寨放在眼里。梵如仙连招呼了好见次，门口众弟子们却是越闹越凶，纷纷举起手里的兵器，扬言非得让清风寨分出一部分来不可。

    正闹腾着，猛然间啪大厅里一阵强烈的旋风刮起，众人只觉眼前白光闪过，一头足有数人高的巨蟒妖兽，已经悬空而立，张开血盆大口，嘴里，极寒之气正发出浓烈的白雾。

    这样的一幕，睡意让众人闭了嘴，个个吓得瞠目结舌。

    “这是……妖兽！”

    “听说苏辰这小子降服了一头先天境巅峰极实力的妖兽，难道就是它！”

    底下众弟子议论纷纷，芒牙呼吼一声，一团寒冰之气再次狂怒而出，门口，各帮各派弟子纷纷连连退开数步。

    “我说你们这些乌合之众，想要清风寨平白无故地把灵脉分给你们，那是不可能的事！”苏辰放出妖兽仆从，让在场众人大吃一惊，正被震慑间，苏辰已经大步上前，来到众人跟前，神色从容淡定。

    “灵脉是我苏辰凭真本事得来的，你们这些人，想要灵脉就自己来拿啊！有本事把灵脉从我清风寨手里直接抢过去！”

    “哼！这么说，苏二当家是铁了心不想分了？”

    白天龙面对苏辰与芒牙，倒是并无惧色，反而仍然有些不放在眼里。

    “既然如此，那就没得谈了！早听说苏二当家神功盖世，少年英雄，今天正好有这个机会，本帮主就来领教领教!”

    白天龙手中铁鞭一抖，啪的一声，一道紫光闪过，如同雷击，径直落在地上，瞬时之时，议事大厅下数块青石板粉碎。

    “好强悍的力道！”

    一旁梵如仙心中暗暗惊叹。白天龙手里一根不起眼的马鞭，竟然是拥有如此强大威力，看样子，也正是他的随身武器。

    白天龙当着众人的面，亮了一招，想给苏辰一个下马威，苏辰却是不惊不惧，心中暗自盘算：白天龙虽然有阴阳境一重的实力，但在六大势力中，却也并非天赋极高之辈，比起林琅天来说，实力当然稍逊，自己与芒牙在一线天同时力战林家四老怪都不怕，更何况一个白天龙！

    既然白天龙想逞威风，那就当着众人的面，把他一头按下去！

    “弟兄们都后退，让让，瞧瞧本帮主怎么教训这个不懂规矩的小子！”

    白天龙眼见苏辰没有被自己刚才这一鞭吓着，心中倒是吃了小小一惊，看来这小子是不见棺材不落泪了！潜龙山脉方圆数百里，百年来还从没有一个先天境的武者敢向阴阳境挑战的，更何况，眼前这小子不过后天境。白天龙怎么也不认为苏辰能称得上自己的对手！

    “白帮主，那兄弟们就都看你的了！”

    “哈哈！苏辰这小子好歹也是清风寨的二当家，又是晚辈，白帮主，意思意思，点到即止就行了，再怎么着，也得给寒冰妖王一点面子嘛！兄弟们说是不是？”

    “对！就是……没有妖王老丈人撑腰，嘿嘿，苏辰这小子今天可是要吃苦头喽！”

    后头那些弟子们你一言我一语地大笑起来，言语之间，充满了嘲讽之色。

    白天龙愈加得意，手中铁鞭一收，傲慢道：

    “苏辰，看在你年纪轻，修为尚浅的份儿上，我让你跟你这头畜生仆从三招，你看怎么样？”

    苏辰轻轻一笑，不置可否，而嘴角间，已经悄然泛出一抹凛冽的杀机。

    嗖！

    一记迅如闪电的拳头打出。光芒万丈，直如流星划过。目标直指白天龙丹田要害。

    “这小子，好快的真气聚集速度，竟然瞬间出招！”

    白天龙心中一惊，刚想闪身躲避，陡然间觉得苏辰这看似平常的一拳，竟然拥有自己想象不到的力量，强大的真气场，瞬间将他包围。

    这样的力道，几乎已经足有一个先天境九重强者的一击！

    体内气息，已经感觉到苏辰的拳劲的压迫！

    啪啪啪！

    白天龙脚下连连退了几步，踉踉跄跄的，几乎站立不稳，总算勉强避过了苏辰这一招。背后，早已经吓出一身冷汗。

    “这才一招……自己就险些栽在这小子……”

    嗖！

    白天龙的思绪还没理清，头顶又一股直如泰山压顶的拳劲已经逼近。

    “啊！”

    白天龙惊叫一声，再也顾不得面子，手中玄铁鞭啪地一下甩出，一道紫光，附带着强劲的阴阳二气，凶狠地直扑纵身跃起的苏辰而去。

    就在白天龙的铁鞭即将落到那人影上之时，陡然之间，铁鞭竟然改变了方面，往旁边失控飞去。

    白天龙心中大惊，定睛看时，一条巨蟒的身体，如果另一条铁鞭，身影一卷，已经将玄铁鞭牢牢地缠在自己身上。

    而头顶，苏辰的星辰之怒已经强势压下。

    轰！

    白天龙慌乱之下，陡出双掌，与苏辰的双拳强硬对撞。

    真气迸射，空气中传来一声巨大的裂响，与此同时，白天龙与苏辰的身体，同时朝后连连退去。

    咣当！

    白天龙连退了十几步，拼了老命要想稳住身子，可刚才这一招，毕竟自己意想不到，出得极为仓促，而苏辰以造化真气催动的星辰秘典，威力远超他意料，双方拳掌对轰之下，白天龙最终还是脚下一软，身子一斜，在地上摔了个四仰八叉。

    “噢！”

    门口，众弟子们一声唏嘘。

    “哈哈！白帮主，你这牛皮吹得也太大了吧！刚才不是说好了让我相公三招么，怎么，这才第二招你就扛不住了，我清风寨的地面硬，没把你老人家的骨头硌疼吧！”

    梵如仙大步上前，朝着慌忙从地上爬起来的白天龙嘲笑道。

    白天龙一脸涨得像猪肝，回头望去，各帮派的弟子们也都是直撇嘴，指指点点，神色间充满了失望和鄙夷。

    “苏辰！刚才不算，老子没留意！你小子有种再跟真刀真枪的过过招！”

    白天龙当众被苏辰羞辱，气得牙齿咬得格格作响，眼睛里冒火地瞪着苏辰，恨不得扒他的皮抽他的筋，立马把刚才损失的面子找回来。

    “哼！白天龙，你以为我苏辰会怕你吗？林家四老怪加在一起，实力不比你差，我苏辰况且不惧他们。你想在我这儿讨便宜！先问问我手中的赤炎剑！”

