    

    顾篱还没有过去扶。范小宝已经屁颠颠的跑过来了，抓着她的衣摆。

    脆生生的说道：“大嫂！”亮晶晶的眼睛好像在期待着什么。

    顾篱看着那亮晶晶的眼睛，心情好像不错，摸了摸范小宝稀碎的头发，应了一声：“嗯。”

    “洗手准备吃饭了。”

    “嗯。”范小宝点头可是还是看着顾篱。

    “我和你去？”顾篱疑惑着。

    “好。”范小宝连忙点头，声音里都带着愉悦的气息。

    顾篱觉得这孩子还真是有趣，也不知道是不是现在的孩子都是这么有趣的了。

    顾篱想着，把人牵到水盆里，现在的天气正是炎热，这些冰凉的水洗的也是舒服。

    顾篱抓着范小宝的手，还真是嫩，软软的都快赶上棉花了。

    范小宝看着被捏的小手，眨巴眼的看着顾篱，然后嘴上露出了一小笑容，甜甜的喊了一声：“大嫂。”

    “乖。”

    顾篱也被这孩子的笑容感染了，不由的也跟着笑了。

    “大嫂，这些肉都是买的吗？”范小佳闻着香喷喷的肉问着。

    “嗯。”

    “这得花好多钱吧，上次大嫂留下的肉还有吃的，妈妈可心疼了，说大哥为什么不让大嫂带回去。说着还想要把东西藏起来，然后要送回大嫂家呢。”话痨范小佳开启，家里好不容易多了一个女生，而且还是大嫂，她觉得她终于找到了伙伴了。

    “不过大哥说：这些肉都是我媳妇给我补身子的，哪有送回去的道理。”范小佳学着她大哥的模样说着话，不由的就哈哈哈大笑起来了。

    “大哥说的那话，可把妈妈气坏了，拿起了旁边的竹鞭就往大哥身上抽，好在我大哥跑的快，不然大哥就要吃大头了。”虽然那天她和弟弟出去还没有来得及回来，没有见着大嫂。

    但是她知道大嫂是整好整好的。

    大哥都和妈妈说了：媳妇最是心疼他，他们也要对大嫂好。

    可是……范小佳看了看满厨房的东西，还有手边一碗碗的肉粥，大嫂对他们这么好，她好像不知道怎么对大嫂好了。

    “他……真的这么说？”顾篱听了范小佳的话，动作都放慢了一些，脑海中已经有了那人鲜活的画面了……

    “谁？哦哦哦对，就是我大哥，大嫂你不知道啊，我大哥以前都不舍得吃肉的，都想着留给我们吃，可是那天你不知道，我大哥一边吃，还一边用筷子夹了肉一边吃还一边说，我媳妇心疼我啊！我得多补补。”

    范小佳第一次见过这样有点贱贱的大哥，就连她都想要上去揣一脚，更加不用说妈妈拿鞭子追人。

    那天除了什么都不懂的范小宝，他们家几个人吃的都不是滋味，可酸人了。

    二哥气的拿起筷子就快马加鞭和大哥抢食，最后就变成了谁吃的快。

    就连妈妈也不例外了，好在大家吃一快还记得给她和弟弟夹菜，不然她和弟弟只能喝清水粥。

    也是因为这事儿，他们这几天真是一餐饱足，三餐饿……

    看看小弟都饿了，二哥才带着他们去摸鱼虾。

    “……”

