
　　胡青葭说的地方比较远，不过蓝小布借助轮回锅赶路，也只是在第五天的时候就到了。

　　和胡青葭说的不同，这里的巨山并不能看见，而是被一层朦朦胧胧的禁制阻隔起来。蓝小布倒也没有觉得胡青葭骗他，这个地方的禁制形成应该是在短时间内的事情。胡青葭来的时候，这里的禁制肯定还没有形成。

　　宇宙渡道城很多人都知道这里有一条灰龙，也知道这灰龙威势非常可怕，寻常人根本就不能接近。所以在那些圣人、准圣陆续离开这一方虚空后，基本上很少有人会来到这里找死了，这也是这里慢慢形成禁制的原因。天籁小说网

　　蓝小布的神念落在这朦胧禁制所在，立即就有一种熟悉的感觉。这禁制规则和寻常的天地规则形成的禁制不同，就好像他在遗神深渊那个神元丹丹海处感觉到的规则一般。

　　这是一种全新的宇宙规则，和空间镜像规则似乎同出一源。

　　蓝小布因为接触过这种规则，加上这里的禁制阻碍形成时间还短，所以这次他根本就无须升级锻神术，神念也可以缓慢的渗透进这禁制之中。

　　蓝小布神念一渗透进去，一股浩瀚无边的威压气息就轰了过来，蓝小布的神念就好像被一辆狂暴的碾压机碾压成为碎渣。

　　一阵阵虚弱感传来，蓝小布暗自惊骇。这可不是吞噬他的神念，而是直接将他的神念碾压成为虚无。

　　吞下几枚丹药后，蓝小布开始构建这里的结构维模。

　　这里的禁制形成时间并不长，就算是如此，蓝小布也用了将近半个月时间，这才将这外面的禁制维模构建完成。

　　数百枚阵旗落下，这隐匿禁制被蓝小布打开了一道缺口。哪怕是蓝小布提前伸展了自己的神王领域，但在这一道禁制缺口被打开的同时，他的领域也寸寸碎裂。

　　恐怖的威压气息席卷过来，蓝小布张口就是一道血箭喷出，整个人倒飞出去。

　　站在远处的蓝小布震撼的看着被他打开一道缺口的禁阵，他看的很清楚，在这里的确是有一座巨山，山腰部的地方，卧着一条万丈巨龙。巨龙通体灰色，尽管是没有了生机气息，可那浩瀚无边的威压席卷过来，哪怕蓝小布是神王，也无法靠近这巨龙旁边。

　　蓝小布倒吸一口冷气，他修炼到神王境，不是什么都没有见过的无知者。在他杀掉几个合神境后，他甚至有一种感觉，只要自己证道准圣，就算是圣人他也不会畏惧。

　　现在他才知道自己多么的弱小，在他修为还低下的时候，不知道多少次被人看作蝼蚁了。但他从未将自己当成蝼蚁过，他相信自己只要不断修炼，这些将他当成蝼蚁的人终究会被他压下去。

　　今天他感受到这浩瀚无边的威压之时，他终于觉得自己真的是一个蝼蚁，他第一次升起无论他如何修炼，也无法击败这条活着的灰龙的念头。

　　这个念头一出现，立即就如杂草一般狂长，当一缕灰色道韵出现的时候，蓝小布识海中的气运道树道韵开始流转，这让蓝小布瞬息清醒过来。他的意念赶紧沟通到了帝休树，一股淡淡的清凉气息渗透到整个身心之中，让蓝小布心定了许多。

　　此刻蓝小布这才回过神来，他下意识的打了个激灵，刚才竟然被那一股威压气息碾压的差点失去了心神。

　　如果他不是有气运道树，不是有帝休树，那他就算是可以将这一丝威压气息驱离，那也不知道过去多少岁月了。一旦无法驱走，最后还是尘归尘土归土。

　　蓝小布再看向远处的巨大灰龙，心里暗暗警惕，真的是好强啊。

　　深深吸了口气，蓝小布一边运转气运道树一边让帝休树随时滋润自己的元神，再一次走向了这山腰上的巨龙。

　　这次在远远的地方蓝小布就停了下来，他感觉自己不能再前进，再前进的话，也许他的心神还是会被那威压碾压。

　　宇宙维模开始构建这灰龙的维模结构，这一条灰龙是从哪里来的，蓝小布不知道。不过有一点蓝小布可以肯定，这条灰龙绝对不是这一方宇宙存在的。灰龙那种威压气势还有外面自动形成的天地规则气息，就绝对超过了这一方宇宙。

　　一直以来，蓝小布都是感觉也许圣人并不是大道的极致。在这之前，蓝小布只是这样感觉罢了。现在他有了一种直观感，那就是这灰龙才是圣人之上的境界存在。

　　如果可以的话，蓝小布绝对会将这一条灰龙带走。这条灰龙身上的一切，都是顶级的宝物。可惜的是蓝小布很清楚自己做不到，不要说他现在做不到，就算是他到了合神境后也做不到。他到了合神境，充其量能更接近灰龙一些罢了。

　　只是在最短的时间内，蓝小布就做出了选择。他先借助宇宙维模将这一方空间的维模结构构建了，然后将这条灰龙的维模结构构建了。构建灰龙的维模结构，主要是想感悟灰龙道韵的规则。这些规则明显是高于他所在的这一方宇宙，也许有一天他能够用得上。

　　谷</span>构建这一方空间的维模结构，并且做下空间方位玉简，是为了方便将来再来这里。

　　这条灰龙一身都是宝物，若是他能晋级准圣境，他是真的打算来这里一趟，带走灰龙。

　　三天后，蓝小布离开了这个地方。他不需要自己去封印，只要他离开，这外面的天然禁制就自动会将灰龙所在的空间封印起来。

　　蓝小布没有去宇宙渡道城，他回到了宇宙渡道城外面坊市的洞府中。

　　让蓝小布没有想到的是，胡青葭居然也在这里。

　　“宗主。”这些天一直都惴惴不安的覃苦和乔傲伦看见蓝小布进来，都是激动的迎了出来。

　　毕竟蓝小布是和胡青葭一起走的，结果胡青葭一个人回来了，而蓝小布却没有回来，换成谁也会多想一些。

　　“胡道友，我正准备去找你，没想到你也在啊。”看见胡青葭，蓝小布高兴的说道。

　　尽管没有获得灰龙，不过只要宇宙维模构建出来灰龙的维模结构，这对他来说就是一个很大的帮助。

　　胡青葭赶紧上前一步，“其实我住在太上城主府一直都有些不安，现在有机会出来，我也不想再进去了。”

　　不安？蓝小布一愣，胡青葭可是宇宙渡道城名义上的第一人，住在太上城主府有什么不安的？

　　见蓝小布疑惑，胡青葭解释了一句，“别看我在宇宙渡道城布置了监控神阵，其实我一直感觉宇宙渡道城中有比我更强的存在。只是我没有触犯到他们的利益罢了，所以现在我修为恢复，我不愿意继续留在那里。”

　　“也好，还有两三个月时间，就是渡道口开启的时间，到时候我们一起走吧。对了，这枚戒指就送给胡道友，希望胡道友能尽早恢复修为。”蓝小布拿出了一枚戒指。

　　胡青葭看见蓝小布拿出戒指，就明白了是怎么回事，蓝小布获得了七界石的第二界旗。这让她震撼不已，蓝小布是神王无疑。一个神王如此强大的战斗力不说，还能收取连来池缕都无法收走的七界石界旗，这岂能是简单？

　　就是不知道蓝小布去灰龙那边有没有收获，要收起灰龙骨骸，那应该不大可能。毕竟那是圣人也办不到的事情，蓝小布虽然强，也没有强大到做圣人也做不到的事。

　　“多谢蓝道友。”胡青葭没有客气，她甚至没有询问。

　　只要她询问和推辞，势必要让蓝小布说出获得界旗的事情，这一点她还是拎得清的。有些事情大家都知道，但说出来就不大好了。

　　蓝小布也是说道，“还有两三个月时间，我们各自修炼两三个月时间，然后就去渡道口。”

　　覃苦和乔傲伦自然是没有异议，胡青葭不愿意去宇宙渡道城，也是留在了蓝小布的洞府中修炼。

　　胡青葭本来以为蓝小布只是给一些神晶给她，当她打开戒指看见里面的东西时，差点惊住了。

　　一条极品神灵脉，一条上品神灵脉，还有一堆神晶。这些东西让她恢复到准圣境，那是太够了。

　　这让胡青葭有些汗颜，当初她还有些担心蓝小布想要她的极品生机神灵脉，现在看人家的手笔，随便拿出来的都是极品神灵脉。蓝小布能拿出极品神灵脉，就说明蓝小布身上还有更多的极品神灵脉。

　　人和人啊，有的人时候真是不能相比。她将申不青当成哥哥，多少次为了申不青出生入死，可修炼资源分配上，她从来都是最少的那一个。申不青对她的好，那只是一些表面上可以看见的嘘寒问暖，没有半点实质性的帮助。

　　她只是提供给了蓝小布一个不能炼化的界旗位置，蓝小布就给了她这么多修炼资源。事实上是，这些东西蓝小布甚至都不需要给她，甚至不给她的话，他获得界旗的事情都不用暴露出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七五六章 可怖的灰龙免费阅读。https://xs.23sk.com 