
　　此后的几天时间里，杨天就与恶魔一族捉起了迷藏。杨天不停的四处出击，只要让他盯上的地方，若没有恶魔高手埋伏，这座村镇必然鸡犬不留。

　　这一点也让恶魔高层郁闷不已，因为到目前为止，他们并没有摸清对方的虚实，甚至连具体的人数都不知道。虽然之前与杨天打过照面的四位恶魔高手确定对方只有一个人，但将全镇恶魔全部弄走，连一个都没有逃掉，这是一个人能够办到的吗？至少他们这些化生之境的高手自认办不到。

　　可以说，恶魔高层将围追堵截的手段全用上了，有一次两队恶魔高手确实将杨天给堵住了，但在他一个地遁术之下，瞬间从他们的包围中消失，差点将他们气的发狂。

　　不过由于这些恶魔高手的影响，杨天俘虏恶魔的效率降低了不少，整整五天时间，被他抓到的恶魔数量还不到三十万，足足比前几天降低了三分之一。

　　这时候杨天改变了对恶魔俘虏的分配方式，不再让士卒一次性晋级两级，而是只晋级一级，这样才能让绝大部分士卒受益。他有种感觉，像现在这样的好事不可能持续太久，当恶魔一族高层醒悟过来时，必然改换策略。想想对方那强大的阵法，若自己面对十万个组成战阵的恶魔，恐怕也很难取胜。

　　现在除了开始的那三万名铁鹰锐士受到特别优待被提升了两个阶位之外，另外还有五万名九阶兵提升了一个阶位。达到了九阶三品的实力。别看这数字不大，但杨天却非常知足，毕竟要是通过修炼，这些士卒要提升一个阶位最少也得两三个月。更何况，这些人呆在璇玑城内时并没有停止修炼，只不过比在蓬莱仙岛时稍慢了一点而已，毕竟那化灵树的效果暂时还无法与蓬莱仙岛这种顶级洞天福地相媲美。

　　……

　　国区，邦迪城的领主府内，范德思正皱眉听着下面两个人汇报，其中一人正是他的左膀右臂布鲁斯。另一位则是一个np幕僚。也就相当于z国区的谋士。可别小看了这位幕僚，他可是国区鼎鼎有名的超一流人物。不过由于国现实中并没有冷兵器时代，所以他们的历史人物都是虚拟出来的。

　　“少主，在上次会议之后。欧洲已经有六个国家的玩家势力分别联系上了一位隐士高人。非洲也联系到了三位。亚洲国家的支持度却不是很大，只联系到了两位，南美洲却是一位都没有。看来我们的邻居并不希望我们变得强大。”布鲁斯恭敬的向范德思说道。

　　范德思冷哼一声，道：“亚洲国家估计是担心倭国区的那些恶魔吧！那些玩家虽然不知道恶魔的危害，但他们国内的隐士高人却是知道的。不愿意加入到围剿白云城的计划中也很正常。”

　　那位np幕僚说道：“主上，属下有句话不知当讲不当讲！”

　　范德思说道：“查德你请说。”

　　查德说道：“主上，既然各个国家的隐士高人都对恶魔一族非常忌惮，我们是否也应该先暂时放下与白云城的仇怨，先将恶魔一族驱逐出去再说。万一到时候形势突变，无法控制局面，我们可就成为人类的罪人了。”

　　范德思心中略有些不快，不过面上并没有表现出来，只是解释道：“查德你多虑了，这件事情我曾问过老贝里，从他口中，我才知道原来的无尽大陆上还有很多的势力，这些势力虽然战斗人员数量无法与我们这些国家相比，但高手却非常多，几乎每个势力都存在明神之境的高手，有些势力甚至有着万寿之境的存在。而他们有一个最重要的任务，那就是抵抗恶魔一族入侵。你想想，阳光现在也不过是明神之境，与那些势力相比，白云城又算得了什么？多他一个不多，少他一个不少。我们若不趁着这次机会将白云城打压下去，将来就没有我们的出头之日了。”www.23sk.net

　　查德听后，也就没再说什么，他毕竟是范德思的属下，必须站在主人的利益角度考虑。

　　范德思看了看布鲁斯，说道：“澳洲有没有人支持？”

　　布鲁斯说道：“澳洲暂时还没有人支持。因为在这个世界中，澳洲的位置正好处于亚洲下方，而且相隔不是很远。可以说，如果恶魔一族冲出倭国区，他们受到的冲击绝对不会比亚洲国家小。因此那些国家的隐士高人也都拒绝了那些势力首领的邀请。”

　　范德思表情有些不太好看，冷着脸说道：“也就是说我们现在一共才联系到了十一位隐士高人，加上我们国家的四位以及墨西国的一位，一共才十六个隐士高人。”

　　布鲁斯恭敬的说道：“确实如此。”

　　范德思说道：“该死的阳光，如果不是他将尼克给杀了，我们凭着这十六位隐士高人完全能够碾压整个白云城。可现在只有这十六人，恐怕风险还是很大。”

　　布鲁斯说道：“少主，十六位隐士高人也足以对付白云城了吧？少主为何会觉得还存在风险呢？以属下估计，白云城能够联系到的隐士高人也就他本国国内几个，最多也就五六人，远远无法与我们相比。”

　　范德思说道：“要打败白云城容易，但要杀掉阳光并让他毫无翻身的机会可不容易。按照我之前的计划，就让这些一批隐士高人在第一次杀掉阳光之后，立刻找到他的复活点，一旦出现立刻将其击杀。只要能让其等级跌落回去，他才算彻底废了。可现在只有十六人，以阳光的能力，想要逃跑我们恐怕是拦不住的。要是这家伙躲入暗处，对我们来说绝对是一大麻烦。”

　　布鲁斯顿时明白过来，说道：“还是少主考虑得周全。这样吧，属下再去催促一下东南亚那几个国家，他们现在正受到白云城的威胁，对多国联合共同对付白云城也非常热衷，只要他们愿意多花一些心思，再联系一些隐士高人应该不存在问题。”

　　范德思点了点头，说道：“就这样办吧。另外我们在无尽大陆西面建的那座城池现在进度咋样？什么时候能够投入使用？”

　　布鲁斯说道：“还需要十多天时间。少主，有一件事情我不是很明白，我们建一座城池需要花费的时间这么长，为何不从东南亚国家接手一座城池呢？或者让他们开通一座城池的传送阵也成啊！”

　　范德思说道：“我之前也考虑过这事，不过一想到当初那几个东南亚国家拒绝让我们更多的军队和高手传送过去就来气，在无尽大陆西岸打下一片领地是我们必然要走的路。如果这时候我们再与东南亚国家谈判，他们或许因为白云城带来的压力同意我们的要求，但绝对会提出附加条件的，而这些附加条件却不是我愿意接受的。”

　　布鲁斯不解的说道：“可如果我们自己在无尽大陆西岸建城，对东南亚国家来说结果不是一样吗？”

　　“确实是一样的，但现在我将这事儿瞒着，他们虽然有些担心，但却找不到与我谈判的借口。”范德思胸有成竹的说道。

　　……

　　杨天此刻颇有些郁闷，在自己的打击之下，恶魔占领区域的村镇几乎全被自己跑了一遍。剩下的五六十个村镇要么是有恶魔高手埋伏，要么就是在几个埋伏点内部，自己冲进去，必然会陷入包围之中。

　　难道这就要将目标转向小城？这虽然也是杨天计划中的事情，但却没想到会来得这么快。只要他一攻击城池，自己的实力也就算暴露了，到时候恶魔一族必然不敢再这样派出四人高手小队围堵自己，他们唯一的出路就是蜷缩在各个城池中结成战阵不出来。

　　可是这对杨天来说却不是一件好事，因为一旦那些家伙蜷缩起来，自己可就很难找到下手的机会了。

　　正当杨天有些纠结的时候，他忽然感应到有人在璇玑城内联系自己，当下立刻将意识沉入到璇玑戒内。

　　半晌之后，杨天脸上现出了笑容，原来是派往无尽之海东岸的人传回了消息，他们寻找的国区关卡已经有了线索。

　　看来现在离开这里也确实是一个很好的选择，杨天心中瞬间做出了决定，反正这次栽在他手里的普通恶魔也有将近百万之数，虽然这些恶魔实力都不是很强，最厉害的也就是杨天遇到的一个天人境的恶魔，但对恶魔一族的势力影响还是有的，最少他们暂时不敢迈开脚步扩张。

　　不过杨天也不敢掉以轻心，因为天空那空间通道无时无刻的不在向外传送着恶魔，其中占据了绝大部分的便是这些九阶恶魔，杨天杀掉的这百来万只，估计对方最多只需要十来天就能补充完毕。

　　在离开倭国区之前，杨天去了一趟前哨城，现在这里一切都已准备就绪，只等着人员进驻了。杨天还是没打算开放这座城池，现在恶魔一族基本上都居住在天地降魔阵内，对人类来说并不是很有利。

　　百度搜索“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百一十六章 离开免费阅读。https://www.23sk.net 