    第二天，战场前线，王道遮掩着容貌，跟在钟骁身边，坐镇中军，看着眼前那已经变成了空城的香环城。

    今天一早，王道他们来到了香环城外，本来打算大举进攻，结果却发现城中跟没有抵抗力量，甚至连城门都是虚掩的，一眼望去，城内一片狼藉，仿佛经历过一场大逃亡一般。

    之后，钟骁便派遣五千骑兵和一万步兵进城搜捕，看看是否还有隐藏的百姓。

    结果找了一圈，一个人都没有，王道甚至放出内气感应，也没有找到任何一道气息。

    “看来还真跑了。”王道淡淡一笑，仿若早有预料。

    钟骁钦佩的看着王道，回答道“王掌宗真是运筹帷幄，居然早就料到他们会逃。”

    不错，昨日，王道就已经预料过，今日进攻，要么受到鲜花国的拼死抵抗，舍命攻击。要么，他们就会逃窜离去，放弃防线。

    一开始钟骁和万晓芸还半信半疑，结果没想到今日真的应验。

    “您怎么知道一定会出现这样的情况？”钟骁好奇心爆棚的问道

    “因为昨日的诡异。”王道回答道

    “哥哥的意思是，鲜花国的那些皇子在看到咱们无伤让他们的士卒失去战斗力的事情？”万晓芸问道

    “对，昨日开战，万众瞩目，周围有不少的眼睛都再看着，他们不可能不看吧？虽然不敢近距离观测，可气运之眼还是能做到远程观战的。”

    “以他们五个皇子身上的气运，做不到全战场观测，可局部战场的观察，顶多也就模糊一点，还是能看到的。”

    “那一眼就能看到，咱们让他们无伤的失去战斗力，却不死去的情况。”

    “他们的底牌和所有战略的基础，就是鲜花禁地的复活之能，可这些士卒不死，全都被我们俘虏了，你说他们能怎么办？”

    “要么，加强攻击力度，用不计较生命，甚至燃烧生命的方式攻击，跟我们搏命，一来可以给我们带来麻烦，造成伤亡。二来，也可以让这些士卒死去，让他们的战略回归正轨。”

    “要么，就只能收缩防线，将所有的国民，士卒都转移到最后一道防线，也就是留香城那五座城池之中，做好跟我们决战的准备。”

    钟骁和万晓芸一愣，疑惑的对视了一眼。

    王道见状，笑道“我知道你们在想什么，换做是你们，在不知道我们的手段的前提下，肯定会选择第一个，因为第二个是慢性自杀。”

    “可这恰恰说明，这鲜花国的皇子还是有点脑子的，这第一个才是真正的死路，也说明，这些皇子，还算是把我这个十方大陆的第一智者当回事。”

    钟骁和万晓芸想到王道之前说的后续手段，纷纷认可的点点头。

    “这倒是，第一个选择的确不怎么样，我们的攻击手段，对于他们是否搏命根本不在意，哪怕是燃烧生命，我们也一样可以打断，并且无效化，的确没什么用处。”

    “就算是最头疼的俘虏问题，也一样不是问题，因为这些人，的确是‘死了’，他们压根就醒不了，我们只要保证他们的‘尸体’不会被损坏就好，自然也不会出现什么俘虏问题。”钟骁满带笑意的说道

    不错，鲜花国的那些失去战斗力的士卒并不是晕了过去，而是“死了”，处于一种特殊的死亡状态。

    实际上，这就是王道的破局鲜花国困境的方法，算是一种另类的以彼之道还施彼身。

    鲜花国的国民，是因为魔属性的内气，勾起了人体内的恶，体内是没有魔属性内气的，所以看起来无法利用祛除魔属性来破局。

    但是王道却看出了其中的本质，人性的恶虽然是人的一部分，可这是由魔属性激发的，那也就不是纯粹的恶，只不过是因为魔属性的影响，失去了理性和道德的制约。

    且这其中必然有魔属性的某种引导，否则不可能真的出现这种数以亿计的人口，达成“万众一心”的效果，开启了气运之护。

    既然这里面有魔属性的事情，那就好办多了。

    王道得到了魔属性内气，对魔属性内气的了解极深，他知道魔属性内气虽然有不同的效果，可本质是一样的。

    王道经过跟王炼的印证，得到了一个结论，那就是魔属性有一个致命的弱点，那就是魔属性的效果，可以用其他的效果进行中和。

    王道把它称之为负负得正。

    也就是说，只要利用魔属性的内气进行攻击，就可以抵消对方魔属性的效果。

    得到这个结论之后，王道也挺惆怅的，本来以为终于得到了有属性的内气，结果出来这么一个致命弱点，这跟无属性的时候也没什么区别。

    因为王道近期的敌人，基本上定死了是魔祟意志和他的傀儡，这些可都是会魔属性内气的。

    他们一旦敌对，双方对攻之下，王道就算弄出再怎么强大的属性效果，在对方的魔属性之下，也会化为无效。当然，对方也一样就是了。

    可这样一来，不就又变成了单纯用内气对轰吗？跟以前也没什么区别。

    好在，得以安慰的是，只要弄死了这些会魔属性的，王道就无敌了！

    而这一次，王道动用徐塞国，正是因为这个负负得正的弱点。

    徐塞国的人都曾经被魔属性内气影响，虽然没事了，可体内还是残留了一些魔属性内气的，需要经过几年的时间，才会消失。

    正好，这一次派上了用场。

    王道让王炼研究出了一套可以引导出他们体内魔属性内气的功法，让徐塞国的士兵进行修炼，也不需要修炼的多么高深，只要能够将魔属性内气引导出来，可以正常使用就行。

    战场上，只要魔属性内气接触到鲜花国的士卒，他们就会受到影响，人性之恶也就会随之消失。

    但因为人性之恶代表着人的一部分，这部分突然消失，那就意味着人格的不完整，那这个人是否还活着，就有待商榷了。

    这也是当初就连天天都不敢确定，鲜花禁地会不会复活这样的人，也是王道不敢冒险，一定要找到鲜花禁地，并且除掉六皇子的原因。

    实际上，这还真算是死亡，因为王道已经在跟建筑师接触之后，就去了鲜花禁地，并且解决掉了那里，六皇子留下的士卒，正式接管了鲜花禁地。

    昨天王道看过了，鲜花禁地之中真的出现了那些鲜花国士卒的灵魂，只要鲜花国的气运之主启动鲜花禁地，那他们马上就能复活，而战场的那些所谓的“尸体”也会凭空消失。

    这也让王道暗暗庆幸。

    当然了，这些人不会真的死了，王道和王炼早就研究出了一套魔属性的功法，可以让他们恢复如初，只不过现在用不着罢了。

    “哥哥，就算第一个选择是找死，可第二个选择也差不了多少，他们定然有应对之法的吧？”万晓芸担忧的问道

    王道冷冷一笑，道“当然有，不过，他们不会得逞的！”

