    昆仑发动机的动力组就只有三个人，王志国是其中最没有存在感的，他只有二十七岁，硕士毕业才只有两年，也就是工作时间只有两年，是发动机组中少有对外招聘形式进来的技术员。

    三年前，动力组人少到快要解散，王屋发动机组立项时带走了几个主干，因为昆仑发动机设计已经定型，动力组要做的工作非常少，清闲到都快成了养老小组了，但是大部分核心技术人员都走了，还是影响到了日常工作，就和其他缺人的组联合，对外招聘一些新人补充进来。

    王志国就是这样进的动力组。

    发动机研发组都是技术精英，王志国一个新人都做基础工作，但三年的工作时间里，也跟着学到了不少东西，他也有心上进一些，想着努力一把读个在职博士，也许以后就能有更好的发展。

    王志国对于工作很认真，也对现有的工作环境很满意。

    他对于出差也不抵触。

    大概主要原因是没有结婚、没有孩子，工作也是在他乡，无牵无挂去哪里都一样，出差还有个出差补助，多赚点儿钱也没有坏处。

    这次去的还是首都，似乎是赵院士有关？

    王志国想想都有些期待了，赵院士就是学术界的明星人物，他想着能见到赵院士，一定要厚脸皮要个签名，再来个两人单独的合影。

    然后……

    “发到个人空间？新出来的博客也不错，发几张照片上去，让其他人知道，我正赵院士一起工作过！”

    “到时候也许很多人会关注我。”

    “等这次出差结束以后，再写一篇《和赵院士一起不得不说的故事》……”

    王志国带着期待踏上了飞机。

    动力工程实验室。

    袁海涛已经接到张刚川的回复，知道研发组派了动力组的人过来，但拍的人是个不到三十的小年轻，“小年轻能干什么？”

    “赵院士肯定不满意……”

    他吐槽想着。

    赵奕听到消息倒是满不在意，年轻的技术员相比经验确实少一些，但他只需要专业的人，来做一份燃烧室和高效涡轮机搭配的报告，包括燃烧室的导入燃料、风压强度等，和输出温度、涡轮机动力性能之间的关系，只要能把牵扯到的关系梳理一遍就可以了。

    这份报告不需要多精细，甚至不需要多准确，因为即便是有错误的地方，他也能轻松用《监察律》找到，并且修改的很完美。

    所以，来人只需要专业一些，会做这样的报告就行了。

    赵奕还是很忙的。

    在确定了研发组派了人后，他也不忘航空集团打申请，开口就是一千万人民币的经费，还说明是‘初期经费’，还让航空集团派来个专人，帮忙对接合作的制造厂。

    如果换做其他人提这么高的要求，申请报告肯定会被直接扔进垃圾桶。

    赵奕不同。

    当航空集团接到了报告以后，刘建昆很快就知道了，一千万的经费考虑都不考虑就批了，相对于航空发动机的研发来说，一千万的经费就只是‘毛毛雨’，根本就不值一提，不说其他，单单是K03A性能提升，带来的价值就难以估量，类似的材料根本是花钱也买不到，因为都是被国际禁售的，航空集团只能退而求其次，直接购买相对应性能发动机，支出也就可以用海量来形容。

    如果相对应的发动机能自主研发出来，性能足以供三代半以上战机使用，未来装配一架国产战机，就能省下几千万甚至上亿的资金，更不用说相应技术，能扩展使用在其他领域所创造的价值了。

    所以，航空集团对赵奕是绝对支持的，别说是一千万的经费，就算是五千万、一个亿，也就是需要讨论交流一下才能决定，审批下来的可能性还是很高。

    刘建昆动用权限直接批了经费，随后还派了个小组过去，负责帮赵奕的研发组对接制造厂外，也是代表航空集团和赵奕沟通，否则什么事情都要打报告，实在是有些太麻烦了。

    一切问题都解决了。

    赵奕见到了昆仑发动机组派来的王志国。

    王志国来燕华大学以后，因为人身地不熟，干脆直接找到了教务处，才被教务处的老师带着来到动力工程实验室。

    他是向袁海涛报道，也直接见到了赵奕。

    王志国对赵奕非常的热情，他就像是一个小粉丝一样，拿出个全新的T恤让赵奕签名，随后还凑到赵奕身边玩自拍，一口气忙了好半天。

    赵奕倒是也很配合，但工作才是最重要的，他直接给王志国说了工作内容，交代他认真完成论证，还说起了时间，“我给你一个月。”

    “一定要做完。”

    “你需要先了解我们对燃烧室分区片的设计，根据新的燃烧室性能做论证。”

    “涡轮叶片、前端承受温度，定在1700摄氏度和1800摄氏度，你就照着这两个数据去论证。”

    “明白了吗？”

    赵奕说的内容并不复杂，正常都是能听明白的。

    王志国自然也一样。

    但他还是表情愣愣的点头，呆呆看着赵奕走出房门，才反应过来惊讶的张大嘴，“赵院士刚才说……一千七？一千八？单位是开尔文？”

    “摄氏度！”

    袁海涛走过来很肯定的说道。

    “但是……”

    王志国纠结了一下，还是说道，“论证1700、1800摄氏度，材料能承受吗？我记得上次看过，现在所用的涡轮叶片材料，最高也只能承受1250摄氏度，。”

    周庆轻咳一声说道，“你不知道吗？K03A有了提升，现在熔点在1400摄氏度以上了。另外，赵院士还在继续研发。”

    “原来是这样！”

    王志国脸上的疑惑不见了，他恍然大悟的说道，“原来赵院士在研发，那就正常了，真没想到我来这里是做一线设计工作。”

    “啊？”

    “啊？”

    袁海涛和周庆对视一眼，都觉得对方不应该是这个反应。

    王志国则理所当然的说道，“现在材料熔点只有1400多，但赵院士来研究材料，很快的。我相信过不了一个月，就会有新成果出来，到时候新的合金，熔点达不到1800，也肯定能超过1700……不行！”

    他说着忽然慌张起来，“我得快点去研究、做论证，否则时间就有点太赶了，到时候完不成耽误了赵院士的进度就罪过了。”

    “……”

    “……”

    袁海涛和周庆对视一眼，他们有些明白过来，新来的‘小王’是赵奕的粉丝，还不是一般的粉丝，他对赵奕仿佛比对自己还有信心。

    “相信到这种程度，有点病态了吧？”周庆弱弱的说了一句。

    “脑-残？”

    “脑-残？脑-残粉？这个词用得好！”周庆嘟囔着‘脑-残粉’三个字，越是念叨越是觉得精妙，嘟囔了好几句以后，忍不住喷笑出来。

    ……

    一周时间过去了。

    机械楼一层的小会议室，正在进行实验设计报告论证会，参与的人员包括金属材料实验室的沈丙河、李荣茂，以及金属复合材料实验室的张洪涛、王志芳。

    当然赵奕也是少不了的，他坐在主位上就像是个评审，手里拿着几人的设计报告，依次翻开扫上几眼，随后他就点到了李荣茂，“李教授，这里你最年轻，你先来吧。”

    “我……”

    李荣茂愣的嘴巴微张，最后还是闭上不说话，其他人忍不住都笑了

    最年轻？

    谁还能比赵奕更年轻？

    赵奕也露出个浅浅的笑，他倒不是故意这么说的，只是没有把自己算在内，房间里笑一下过去后，气氛变得更轻松了。

    李荣茂就拿起了报告，讲解起自己的设计思路，他的风格受到彭恩贵的影响很大，实验设计的相对有些保守，但对K03A制造过程的理解，可不是其他人能比的，大概也是因为他仔细研究了赵奕的‘建议报告’，对一些小建议进行了‘合理性的科学解释’。

    K03A制造过程的理解深入，设计选择‘加入铼元素’的位置，就分析的相当水平了，他的报告中提到了三个步骤，都可以选择‘加入铼元素’，加入方法也说了两种，之后就是一大堆的理论解释。

    其他人倒是津津有味的听着，张洪涛、王志芳还加入讨论中。

    赵奕则是听的昏昏欲睡，倒不是他听不懂内容，而是所谓的‘理论支持’，有很多部分都是‘想象’为主，拿出的理由不能错，但也不能说是对的，有些干脆就是自己‘强拉硬拽’上去的理由，夸张一点来形容，感觉就像是个‘玄学家’，来幻想未来科技发展会是什么样子。

    武学出现了、斗气出现了、魔法出现了，当然，魂力、灵气、玄力也都是少不了的。

    其他人倒是听的很认真。

    事实上，好多高端的合计材料设计论证就是这样，为什么在某个地方用某种做法，根本是没办法解释的，只能全凭自己去想象，自己去完善自己的理论，找一个‘大家能接受’的解释。

    如果实验设计内容都能用理论解释的话，材料研究也不可能那么困难，只需要理论推导就可以了。

    李荣茂获得了一致的掌声。

    王志芳对李荣茂的设计评价非常高，“虽然不那么完美，但也相当了不起了，我找不出大的问题，但有几个小问题……”

    他开始提问。

    王志芳的经验无疑非常丰富，他找到的都是很关键的问题，就算找了理由也有些说不通。

    这些都是合金材料研究的争议点。

    有些方法在某些材料研究中，对制造是有帮助的，大部分则没有帮助。

    其实就是个覆盖度、概率问题。

    比如，一个方法用在100个地方，有95个地方没有效果，就说明覆盖度很小，对出成果的帮助概率不高。

    反之。

    王志芳提出的小问题，都是和‘覆盖度少’的方法有关。

    等王志芳提问结束以后，张洪涛也问了个小问题，之后几个人全都看向赵奕，因为赵奕的说法是，只要论证没遇到大问题，就直接通过用于实验。

    现在赵奕怎么说？

    赵奕左右看着几个人，拍板说道，“看来没什么问题，我们第一个实验，就用李教授的方案吧！”

    李荣茂都有些不理解，他刚才被王志芳问住了，连忙问道，“不用在修改一下吗？”

    “不用，就这个方案！”

    赵奕很肯定的说完，随后就看向了张洪涛，“下面你来吧，张哥？”

    “好。”

    张洪涛没有继续说李荣茂的设计问题，因为李荣茂设计的确实不错，说大问题肯定是没有的，他就走到了讲台，把准备好的资料放进去，利用投影大屏做辅助讲解。

    “巴拉巴拉……”

    “巴拉巴拉……”

    张洪涛连续说了有半个小时，让赵奕都快听的睡着了。

    其他人倒是很有精神。

    等张洪涛说完了以后，其他三人不约而同的鼓起了掌。

    “太精彩了！”

    李荣茂惊叹的说道，“很完美，我完全没听出任何问题。”

    “嘿嘿~”

    张洪涛不好意思的笑笑。

    王志芳也露出了笑容，他对张洪涛的表现很满意，也一点都不意外现在的情况，他们两人做了充足的准备，对制定的方案论证了好几次，都没有能找出问题。

    想必……

    “赵院士？你觉得呢？”王志芳满是信心的问向赵奕。

    赵奕微微皱起了眉头，问了一句，“张哥，你能保证这个设计，制造出来的K03A性能提升吗？”

    “啊？”

    这一句问话让张洪涛愣住了，他马上摇头道，“这个……这个……不知道，概率吧？”

    “多大概率？”

    “百分之三十？”张洪涛仔细思考着说道，“应该有百分之二十吧？有提升可能性很大，但提升多少，不好说。”

    赵奕继续追问，“有多大可能熔点提升到1700度？”

    “噗——！！”

    旁边王志芳刚喝的水直接喷了出来。

    张洪涛脸黑的说道，“不可能！也不是不可能，估计百分之一？”

    “恩。”

    赵奕没在意两人的反应，而是把张洪涛那份放在最下面，道，“暂时备选吧。”

    “备……备选？”

    张洪涛直接愣住了，完全不理解为什么自己完美的设计，竟然只是当成了备选，一时间都没有问出口。

    下一个轮到了沈丙河。

    张洪涛的设计被当成备，心里也有点不舒服，就认真盯着沈丙河，仿佛两人变成了仇敌。

    “这家伙……干什么啊？”

    沈丙河有些无辜的郁闷着，带着忐忑的心情开始讲解，他的忐忑不是因为张洪涛，而是其他人的设计似乎都很好，他的水平非常有限，又不好意思去找李荣茂问，所有都是自己写出来的，只是确定没有大问题。

    小问题……多到发麻啊！

    沈丙河才说了一半儿的时候，张洪涛就忍不住打算提问了，有些问题勉强回答出来，有些地方干脆就承认自己‘没办法解释’。

    后来干脆就说，“哪种方法都行，我就随便选了一个，也没有理由，反正，感觉吧！”

    这一句让其他人没法提问了。

    当事人都承认是凭感觉的设计，他们还能怎么找问题呢？

    沈丙河断断续续还是说完了。

    如果给讲解论证报告做个打分的话，张洪涛能拿到九十五以上，李荣茂也能打上九十分，他们都可以归在‘高分学霸’行列中，沈丙河则是另一个极端，他怎么看都完全不及格，有些‘考题’都干脆说‘蒙的’。

    但是……

    赵奕把沈丙河的那份报告，直接放在最上面，说道，“看来还是先用沈教授的设计吧。”

    “啊？”

    “啊?啊？啊？”

    房间里传来四个不解的声音，就连沈丙河都很不理解，他本来是觉得自己的设计，肯定会被直接PASS掉，没想到竟然入选了？

    第一个被用于实验？

    换句话说……

    他是第一名？

    “这不是乱来吗！”王志芳已经很不满了，他觉得张洪涛的报告最好，结果被归在了‘备选’中，李荣茂的也有亮点，但第一个被用于实验的，竟然是沈丙河那份肯定‘不及格’的报告？

    “为什么？”

    四个人全都看向赵奕。

    赵奕眉头微皱，解释道，“我早就说过了，第一波的实验目的是总结经验。先做几个实验试试，排除那些错误的方法。”

    “沈教授的设计，看似问题很多，但也没办法说肯定是错误的，也许用他的设计也能制造出性能很好的合金。对吧？”

    “就算制造不出来，也能给我们带来经验，先有失败、后才有成功。”

    赵奕继续道，“反观张哥的设计，确实很好，我也找不出问题，但合金材料的研究，理论只占很小一部分。你的设计有充足的理论支持，换句话说，如果不能用你的设计，制造出理想的材料，也根本没办法在过程中找到问题。这个实验做了就等于没做，有什么意义呢？”

    “……”

    “……”

    王志芳和张洪涛对视了一眼，仔细想想都觉得赵奕说的很有道理。

    但是……

    怎么还是觉得有点不对劲呢？

