    天荒城，奉天殿。

    一身明黄长袍的大荒天子长身立在窗前，他遥望星空，那一颗紫气氤氲的命星。

    骤然间，那一颗命星大盛，紫气浩荡三万里，照亮了九天十地，无尽星海。

    一头银发轻扬，这位大荒天子嘴角渐渐泛起一抹微笑，而后笑声渐扬，最后放声大笑，笑声响彻在整个天荒城上空，清晰入耳。

    不少沉睡中的百姓被惊醒，看窗外紫气浩荡，祥瑞天象，顿时一个个匍匐跪倒，直呼万岁！

    皇道长街东首，幽深的巷子里，国子监深处。

    一身白袍的祭酒立在幽深的院子里，他两鬓斑白，眸子沧桑，这一刻微微颦眉，看九天星海变化，露出沉吟之色。

    大乾药王阁，一处人迹稀薄的深山中，

    这里绿水逶迤，古木葱郁，兽吼声响彻山林，一道银瀑下，明澈的水潭边，一间草庐结水而立，草庐前，一名身着青灰色的中年人在水潭前垂钓。

    中年白眉如雪，而黑发如瀑，眸子清亮，这时放下手中垂钓的竹竿，淡淡道：“天命所归，时也是命也。”

    南海深处。

    一座古老的皇城，如天宫一般悬浮在半空中。

    皇城之内，蓦地升起一股可怕的气机，这气机搅动九天，令星光迸溅，却难以驱散漫天紫皮。

    最后，一道冷哼声响起，气机熄灭，仿佛什么也没有发生过，唯有皇城里诸多生灵惊恐的目光，铭刻下了此前令人惶恐的一幕。

    ……

    外界的一切种种，都不被宁安所知晓，灰雾蒙蔽了一切天机。

    卧榻之上，宁安也的确到了修行最重要的时刻，这些时日的一切种种，也尽入心中。

    神照己身，如白金琉璃般的血肉中，一块块若琉璃宝金的骨骼熠熠生辉，缠绕熊熊琉璃光焰，有一种气息在觉醒，临近复苏。

    此时，除去身上的二百一十六块骨，一百零八处大窍也散发出一股灼热滂沱的气息，那琉璃宝金般的色泽，以肉眼可见的速度被汲取，即将告罄。

    七成，八成，九成，九成五！

    当朝阳升起，火红的阳光将景阳宫上的雾气撕裂出千疮百孔，如万千火雨坠落到人间。

    宁安盘坐的身体微不可查地轻轻一震，也就在这时，宁安体内，一百零八处大窍完成淬炼。

    吼！

    浩瀚识海中，一声咆哮，如沉眠了万古，跨越了遥远的时空而来，有如赤霞般缭绕的神念小人浮现，睥睨天下。

    卡擦！

    无形中，一层无形壁障被打破，宁安缓缓睁开双眼，他一双眸子若琉璃宝金，神光氤氲，不是很凌厉，却深邃如海。

    这一刻，他正式踏入宗师之列。

    本来，他压制修为，更是完成了一百零八处大窍的淬炼，身拥四象之力，也就是六万钧巨力，已经是天赋异禀，世间罕有的妖孽。

    而今，更有灰雾和神念的加持，又在这个基础上提升了三万钧巨力。

    九万钧！

    这还是他不加任何外在条件，常态之下的力量，这一刻，宁安只感觉到体内生命气机蓬勃，似乎在冥冥之中打破了一种界限，他的寿元增长了，超过了这个境界赋予的二百岁，竟凭空多添了百年寿元。

    虽然他眼下的生命层次，还不如大宗师，这是生命境界的差距，但同等生命境界，身在宗师境，他能够凭空多加百年寿元，堪称打破了一种界限。

    而据宁安所知，一般妖族，都比同境的人族寿元更加漫长，他们体态巨大，承载的生命精气也更加雄浑，气血、战力通常也要更胜一筹，尤其是一些恐怖巨兽，寿元之漫长，远超一般大宗师，乃至陆地神仙。

    时至今日，宁安也隐隐生出一些明悟，为何都要追求禁忌领域，乃至破而后立，就是要在同等生命境界，不断打破生命层次的极限，这种积淀之下，等同于一种更深层次的生命蜕变。

    拥有这种积累，一旦晋升，生命再次进化，所能获得的好处，在这种生命层次的基础上，将远超想象。

    当然，能够打破一种生命境界的生命层次极限，自然也更容易突破进入下一个层次，这就是所谓潜力的由来。

    朝阳初升，宁安也随之起身。

    他沐浴在漫天光雨中，冥冥之中，宁安似乎看到了一座古老的石门，上面烙印着六条通道。

    六道轮回吗？

    宁波露出沉吟之色，精神识海，从遇到有，从神识到神念，直至如今可透体而出，宁安从万卷藏书中遍阅书册，乃至诸多残破手札，也隐隐知晓，若想入那陆地神仙之境，就要明悟且度过六道轮回。

    什么是六道轮回？

    又该怎么度过六道轮回？

    宁安一无所知。

    不过，马上就要大荒天子寿诞了，他倒可以让一个人，体会一下这一生最接近轮回的时刻。

    “皇太孙殿下，王公公来了。”

    就在宁安神游天外时，忽然听到一阵脚步声。

    他立刻运转五遁隐气诀，调息真气，收敛一身沸腾如火炉的气血。

    片刻后，一个身穿大红袍的太监跑到面前，尖声道：

    “圣旨到。”

    “圣旨？”

    宁安心里明白，大概便是天子八十寿诞，他这个尴尬皇太孙，总得有个说法。

    还有便应该是关于七皇女的事了。

    心里如此想着，身体却是阔步而出，一言一行，并无失仪。

    报信的太监见皇太孙殿下如此从容不迫，威严自若，不禁暗自感慨。

    不愧是未来皇储！

    在这方寸草不生的冷宫硬抗了七年，半步未曾离开，连个说贴心话的人都没有，若换成寻常人，不用七年，怕只是把个月，便已是精神错乱，不知所以然了。

    “可惜了。”

    太监收起感慨的心思，跟在了皇太孙的脚步。

    宁安并不知道，一路上下人内心的想法，即使知道，也不会在乎。

    八风吹不动，端坐紫金台。

    对于上辈子的这句话，宁安一直很赞同。

    一切的命数，都是从自身出发。

    只要自己足够强大，就能更改命数，重写结局。

    世人皆以为，皇太孙枯坐冷宫七载，早已成废。

    那么，不妨试试看，金鳞岂是池中物，一遇风雨变成龙！

