    第45章 这把伞是赝品哦！   

    卧室里，就剩下姜瓷和爷爷了。

    

    “爷爷，你饿不饿？

    我去给你煮点儿粥？”

    姜瓷很久没见爷爷，眼睛发亮，有些湿润。

    

    “我不饿。

    爷爷啊……”爷爷坐在床上，往姜瓷的身边凑了凑，“爷爷是假装晕倒的。”

    

    姜瓷一愣，“为了什么？”

    

    “为了让你回来啊。

    爷爷的日子不多了，能见到小瓷的日子也不多了。”

    

    姜瓷听到这话，眼泪“哗”地就掉了下来，她哽咽着说了一句，“爷爷。”

    

    “刚才尹雪沫说的话，爷爷都听见了。

    从六年前，爷爷就不喜欢她，总觉得她很有心机，爷爷站在你这边，可你也得争气才行啊，别总让禹东把你赶出去，把你赶出去，尹雪沫就趁虚而入了。”

    爷爷慈祥地说道。

    

    “爷爷，您怎么知道？”

    姜瓷脸上带着泪，也非常汗颜，想不到爷爷都看出来了。

    

    “爷爷都多大年纪的人了？

    什么看不出来？”

    

    姜瓷心里咯噔了一下，不会爷爷连他们协议结婚的事情也知道了吧？

    

    如果爷爷知道，让姜瓷如何自处啊？

    

    “听爷爷的话，争气啊，禹东这孩子，脾气倔得很，吃软不吃硬。”

    

    姜瓷点了点头，“我看出来了。”

    

    “他比你大很多，应该哄着你，可有些时候，你也得顺着他不是？”

    爷爷又慈祥地说道。

    

    “嗯。

    爷爷吃橘子。”

    姜瓷给爷爷剥了一瓣橘子。

    

    ……   

    尹雪沫上车的时候，看到了放在副驾驶座上的那把伞。

    

    欧洲品牌mario  talarico。

    

    尹雪沫记得，陆禹东没有打伞的习惯。

    

    他喜欢只身一人走在雨中，而且，他的车上也从来都没有伞。

    

    不大可能这么多年的习惯，突然就改了。

    

    所以，这把伞根本就不是他自己买的。

    

    至于是谁买的，不言而喻。

    

    尹雪沫心里又嫉妒，又不是味儿。

    

    “禹东，你怎么买把假伞？”

    尹雪沫手里拿着这把伞，对陆禹东说道。

    

    陆禹东从来不打伞，对伞的牌子自然也不了解，也不会判断真假。

    

    “什么？”

    陆禹东已经发动了车子。

    

    “这把伞啊，是假的，让人骗了吧？”

    尹雪沫假意在看伞。

    

    “是么？”

    陆禹东紧紧地皱着眉头，已经不晓得这是姜瓷给他的第几个“惊喜”。

    

    “对哦，这把伞，正品的话，价格得九千多，赝品，看这个做工的话，是正品的二十分之一不到。”

    尹雪沫好像还觉得很好笑，“禹东，你拿这把伞，丢身份呢？

    万一让你的客户坐你的车，得多丢人，以为新东集团虚张声势呢。

    我给你扔了吧。”

    

    “不用。

    放着吧。”

    陆禹东的声音，寒气逼人。

    

    尹雪沫勾了勾唇角，放下了。

    

    她估计陆禹东是不会验证真假的，他没那个功夫，他只会迁怒于姜瓷。

    

    今天陆禹东让姜瓷罚站的态度，尹雪沫已然很满意了。

    

    想必假以时日，她能让这两个人彻底分手。

    

    送下尹雪沫的时候，她还对陆禹东说，“人家小姑娘，出身小门小户，很多事情都不懂的，你也别对人家太严厉，对她太严厉了，会适得其反的。

    听见了没有禹东？”

    

    “我走了。”

    说完，陆禹东的车子绝尘而去。

    

    路上，他还侧头看了看那把伞。

    

    就算九千多她不舍得，可以买一把便宜点儿的。

    

    她究竟把他当什么？

    

    而且，她的钱，都是他给的，居然一分都不舍得给他花！   

    回到家，锁车的时候，陆禹东的手机还收到一条微信，是邓钺发给他的。

    

    【大哥，买电脑那件事情，你千万不要以为姜瓷动了歪心思，花的公司的钱哦，她跟我说了，她卖了她爸爸的老房子。

    】   

    陆禹东紧紧地咬了咬牙，来说情的人，还真不少！   

    看起来，不虐虐她，都对不起这些来说清的人。

    

    他也不晓得，电脑那件事，都过了那么久，邓钺今天怎么突然说起来？

    

    是想往他的枪口上撞？

    

    给他冒火的心，再添一把堵。

    

    

