    答应帮尹兴修重新打通任督二脉之后，李铁柱让他盘坐在地上。

    随后，李铁伸出两根手指，在尹兴修的手臂上快速点了几下。

    紧接着，李铁柱也在尹兴修后面盘坐下来。

    一旁，马达和贺宜然目不转睛地看着，想要看一下李铁柱如何帮尹兴修重新打通任督二脉。

    李铁柱不慌不忙，深深地呼吸一口气。

    突然，他快速地在尹兴修的后背一阵乱点，然后一掌拍了下去。

    在旁人看来，这确实是在乱点，但其实是非常讲究的。

    要是点错的话，不仅帮不了尹兴修，甚至有可能害了他。

    将尹兴修身上的一些穴位点了一遍之后，李铁柱开始远转体内真气，通过手掌，输送到他的体内。

    很快，尹兴修可以感受到自己的体内有一股气流在乱窜。

    噗！

    大概过了五六分钟，尹兴修喷出一口鲜血。

    而李铁柱，则是收回了手，站了起来。

    “师父！”看到尹兴修吐了一口鲜血，贺宜然赶紧走过去扶着他。

    “我没事。”尹兴修用手擦了一下嘴角，也站了起来，对李铁柱问道：“铁柱，这就可以了吗？”

    李铁柱微微一笑，道：“你自己运一下气看看。”

    听到李铁柱这么说，尹兴修赶紧尝试着运气。

    果然，可以运气了。

    只是太久没有运过气了，尹兴修觉得有些生疏。

    不过，这倒没什么，只要多运气几次，很快就能熟练起来。

    对于这样的结果，尹兴修非常开心。

    原本，他觉得李铁柱帮自己重新打通任督二脉会很困难，可谁知十分钟不到就搞定了。

    而且，看李铁柱的表情，应该不难。

    看到自己的师父重新恢复了实力，贺宜然也为他感到高兴。

    “铁柱，谢谢你，谢谢你帮我重新打通了任督二脉，让我恢复了实力。”尹兴修非常感激地说道。

    对于一个修炼者来说，实力才是最重要的。

    说着，尹兴修就要跪下去，想要给李铁柱磕一个头，以表达自己心中的感激之情。

    见状，李铁柱赶紧拉住他。

    “尹师父，你完全没有必要这样，我帮你，也是有条件的。”李铁柱说道。

    “我知道，半月门就在八桂山，我这就带你们去。”尹兴修道。

    李铁柱帮了自己的大忙，尹兴修自然不会食言。

    随后，李铁柱、尹兴修，还有马达，三人一起出了门，开车往郊区的八桂山驶去。

    原本，贺宜然也想一起去的，但尹兴修没有答应。

    毕竟贺宜然还没有踏入修炼者的行列，实力太差，去了也帮不上什么忙，反而会有危险。

    半个多小时之后，车子停在了八桂山的山脚下。

    在山脚下往山上看去，根本看不出山上隐藏着一个小门派。

    “尹师父，你半月门是在这里？”李铁柱忍不住问道。

    “放心吧，你帮了我那么大的忙，我是不会骗你的。”尹兴修道。

    尹兴修自己也要找半月门报仇，自然不会骗李铁柱和马达。再说了，他还要借助他们两人的力量。

    不然，以尹兴修一个人的力量，来半月门报仇，跟送死没什么区别。

    毕竟，他的实力并不厉害。

    随后，三人沿着山路，往山上走去。

    走到半山腰的时候，尹兴修让大家停下来，表示已经到了。

    然而，李铁柱跟马达左看右看，也看不到有什么不对劲的地方。

    “尹师父，你没开玩笑吧？”李铁柱问道。

    “当然没有。”尹兴修回道。

    “那半月门呢，我怎么没有看到？”李铁柱不解地问道。

    尹兴修微微一笑，道：“我们现在站的地方，就是半月门的入口。只不过，半月门周围设下了结界，看不到而已。”

    “不过不要紧，等我解除结界，就可以进去了。”

    说完，尹兴修从口袋里拿出一张符纸。

    随后，他口中念念有词。

    突然，那种符纸化作一道白光，往周围扩散出去。

    等白光完全消失了之后，在李铁柱等人的面前，出现了一座门楼。

    门楼的上方写着三个古文字——半月门。

    从门楼进去，是一条石板路，一直往深处延伸。

    看到这样的情况，李铁柱和马达惊呆不已。

    真没想到，结界的作用，居然如此之大。

    “走吧，这里已经是半月门的范围了，咱们要小心一点。”尹兴修提醒道。

    随即，三人穿过门楼，沿着石板路往前走去。

    唆！

    刚走一会，前面一支箭射了过来。

    李铁柱眼疾手快，右手轻轻一甩，一根银针射了出去。

    嘭！

    下一秒，银针跟箭碰撞在起来，纷纷掉落在地上。

    “你们是谁，尽管擅闯半月门禁地！”一名男子从旁边的树林里跳了出来，挡住去路。

    尹兴修微微一笑，突然快速往那名男子冲过去，直接一拳，将他干翻在地。

    一路上，不时地遇到出来拦路的人，但都被尹兴修和马达解决掉了。

    十几分钟之后，三人来到了一栋豪华别墅的前面。

    “铁柱，南宫羽就在里面。”尹兴修说道。

    李铁柱点了点头，道：“走，咱们这就进去找他。”

    随即，李铁柱走在前头，往别墅走去。

    然而，还没走到门口，便看到一群人冲了出来，将他们围住。

    李铁柱扫了一眼那些人，发现柯高逸也在里面。

    而这时，柯高逸也发现了李铁柱，顿时恨得牙痒痒。

    就是这小子，杀了自己的师父。

    此刻的柯高逸，恨不得将李铁柱碎尸万段，为自己的师父报仇。

    “小子，真没想到，你还真敢来这里送死！”柯高逸恶狠狠地说道。

    李铁柱敢到这里来，实在是太狂妄了！

    虽然李铁柱有些实力，但这里是半月门。就算他再厉害，难道还能比门主和护法厉害？

    所以，柯高逸觉得，李铁柱既然来了，那就别想活着离开了。

    咻！

    突然，一根银针往柯高逸爆射而去。

    不过，柯高逸反应的还算快，银针只是在他脸上留下了一道鲜红的血痕。

    柯高逸擦了一下脸上的血迹，心中怒意滔天。

    看到自己的银针没能像自己预想中的那样，李铁柱心里有些郁闷。

    对付那些反应比加快的人，银针的杀伤力确实比较有限。

    “去把你们半月门的人全部喊过来，免得我一个一个地去找了。”李铁柱淡淡地说道。

    这次过来，一定要将半月门给灭了，免得他们再去伤害自己的家人和朋友。

    “狂妄！上，杀了这三个家伙！”柯高逸喝道。

    顿时，一群人气势汹汹地往李铁柱等人冲去。

    看到那些人如狼似虎般地冲过来，李铁柱却镇定自若，就好似对眼前这一幕，似若无睹一般。

    突然，他嘴唇一翕，冷喝一声。接着，双眉一蹙，眸中闪过一抹寒芒。

    霎时，李铁柱整个人的气势也随之一变。

    等那些人冲到自己近前时，李铁柱往前一步，一探手，就接住了砸来的一拳，狠狠一捏。

    咔嚓！

    一道骨头碎裂的声音响起。

    “啊！”

    那男子惨叫出声，脸色煞白。

    紧接着，李铁柱又是一脚，将男子踹飞出去。

    男子的身体撞到了后面冲上来的人，连带撞到了两人。

    看到这样的情况，所有人都被震到了，一个个瞪圆了眼睛，露出不可思议之色。

    这小子，也太厉害了吧！

    要知道，他们的修为虽然不高，但都是修炼者。

    可在这小子面前，却只有被暴打的份。

    其实，他们不知道都是，在李铁柱的眼里，他们跟一般的小混混没有多大的区别。

    “愣着干什么，上啊！”柯高逸大声叫喊道。

    听到柯高逸的话，众人方如梦初醒，再度叫喊着，朝着李铁柱冲去。

    李铁柱一抖手腕，施施然上前，就如闲庭信步一般，身轻如燕，半月门那些人的拳脚根本就碰不到他。

    而李铁柱的一拳，一脚，一个肘击，随随便便就能击倒一人。

    霎时，各种惨叫声不绝于耳，一个个半月门的人接连倒了下去。

    这样的情况，哪像是修炼者之间的打斗，就跟表演一样。

    看到自己的同伴一个接一个地倒下去，柯高逸心里慌张不已。

    这小子，也太猛了吧，跟个战神一样。

    知道这些人根本就奈何不了李铁柱，柯高逸赶紧转身，进了别墅。

    不过，柯高逸很快又回来了，还带来了不少人。

    而此时，第一次出来的那些人已全部倒在了地上。

    看到躺在地上的都是半月门的人，那些人感到非常震惊。

    “这小子就是李铁柱，杀了我师父，还扬言要灭了我们半月门的那小子！”柯高逸指着李铁柱说道。

    听到柯高逸的话，那些人一个个群情激愤，愤怒不已。

    要是李铁柱只是针对半月门里的某一个人，他们或许不觉得有什么。

    可李铁柱针对的，是整个半月门。

    “小子，你也太狂妄了吧，竟然敢到这里来，真当我们半月门没人了？”一名男子站出来说道。

    李铁柱冷冷一笑，道：“你说对了，半月门就快没人了。”

    等自己把半月门灭掉，半月门就会从这个世界上消失不见，自然就没人了。

    “你……”听到李铁柱的话，那名男子气愤不已。

    这小子，可恶至极！

    “小子，你这是找死，看招！”突然，那名男子大喝一声，抡起拳头，气势汹汹地往李铁柱冲了过来。

