    “……你能不能找找沐瑾城，让他帮我们摆平这件事。”南域平气的咬牙切齿道，“你快点让瑾城封杀她！我要让这个女人，永远都无法翻身！”

    “呵，”南鲤冷笑一声，“你还是清醒一点吧，想都别想！”

    她拒绝的这么干脆，让南域平脸上的神色顿时一僵。

    他大怒，“你就这么看着我被骂？”

    南鲤顿时很是为难，“如果你不想让我看，我可以在上网的时候屏蔽关键词的。”

    南域平顿时气的吐血，他说的是那个意思吗？

    他气急败坏的骂道，“南鲤！你这个不孝女！你眼里还有没有我这个爹了？！只是让你办这点小事，你为什么不愿意？！”

    “为什么？”南鲤拉过一旁的凳子坐了下来，她似笑非笑的看着他们二人道，“我其实也很好奇，你们为什么会找上我帮忙。难不成你们是觉得，网上没有人讨论撞衫的事，我也会当做没发生？”

    南域平的脸色顿时有些尴尬，南依依的脸色也变得有些苍白。

    “这……这肯定你们工作室的设计师，抄袭我们的！”南域平一副恼羞成怒的模样道。

    “我走了，你们自己想办法解决吧。”南鲤冷笑一声，转身就走。

    “等等！”南域平慌乱的急忙叫住她，南依依是彻底帮不上忙了，南鲤要是再不帮忙，那他们就完了！

    南鲤停下脚步，讥诮的开口，“现在肯说实话了？”

    他一咬牙道，“我要是说了实话，你是不是就会帮忙？”

    “那要看你说什么了。”南鲤平静的说道。

    南域平犹豫一阵，最终叹了气道，“好吧……那件衣服，是苏江海还在公司的时候设计出来的。他原本就是想借助公司的名义，参加这次的霓裳杯的。我看衣服已经完成的差不多了，所以就拿来参加这次的比赛。”

    南鲤眸光微闪，果然，这和苏江海所说的一致。

    在昨晚霓裳杯结束之后，苏江海就直接找到了她，气愤的跟她说明了情况。

    他在还没有离职的时候，就已经开始设计这套参加霓裳杯的衣服。

    因为他手头拮据，没有足够的积蓄来准备相关的材料。所以他打算借用公司的财力，做出这件衣服。

    只是，当他把所需要的预算送到南域平面前的时候，南域平自然是毫不犹豫就否决了。

    在他的坚持和保证之下，南域平也只是同意将所需的材料按照其他便宜的材料所代替。

    这已经是苏江海能争取到最好的结果，他也只能用更廉价的材料。

    只是，低价的材料无法展现出他想要的效果，所以他只能忍痛改掉了一些细节。

    可惜，这件衣服还没彻底完成，公司就出事了。

    他倒是向南域平索要过这件衣服，南域平先是一拖再拖，后来直接扔给他一堆碎布料，说是衣服已经不小心被清洁工给撕了。

    苏江海没办法只能就此作罢，等到了瑾鲤工作室之后，他才旧事重提，想要把衣服重新做出来。

