    

    
“诶你知道了吗，今天那个神州会见就要开始了。”

    
“这哪能不知道，先帝没能召开的那个嘛。”

    
“不止是这样，论影响力，这是咱大乾有史以来最大的一次，持续十天的会见，足以让五洲见识到大乾的雄风。”

    
上到达官贵族，下到街头小贩，京都各地的人都议论着此事，街头巷尾几乎没有不知道的。

    
不止京都，大乾各地的百姓也在热议此事。

    
“大乾这次可长脸了，以前四洲有时候还对我们呛声，现在一个个都乖乖坐了下来，不知道有多爽。”京都一个装潢华丽的酒楼，一桌衣着华贵的客人感慨道。

    
有一人看向端着菜走过来的黎雪笑道：“雪大爷怎么想？”

    
他们也是这家的常客了，黎雪经常在这家酒楼里闯祸却从来没被开除，行事比老板还老板，因此在客人中得到一个大爷的称呼，他们来这里不是享受服务的，是来服务大爷的。

    
不过也只是戏称而已，客人都知道黎雪只是一个脑子缺根筋的少女而已，有时候见她就像见家里的小辈一样可爱，倒也没有多少人会和她过不去。

    
黎雪穿着这酒楼的黑白制服，闻言想了想道：“我觉得会场的食物应该会很不错。”

    
“等结束之后或许可以找御膳房的厨师给你做一做。”一客人笑道，被黎雪这么单纯的想法逗乐了。

    
“不，我等下就要去那里了。”黎雪摇头兴奋道。

    
是去打工吗？客人都心想，京都的打工皇帝黎雪可不是开玩笑的，任何职位她都能蹭得上，仿佛皇宫是她家一样。

    
这时窗外忽然炸裂，几个巨大的人影陡然出现，一人踩着木屑和玻璃一把丢上自己肩头又忽的跳出窗外消失。

    
客人愣住，转头看着窗户变成大洞，能看到距离他们十几米的地面，高层的风涌了进来。

    
“刚才那些是南疆人？”一人愣愣道。

    
“被，被掳走了！？”

    
“快报官！”

    
客人连忙起身就要跑去六扇门处，忽然一个女子走过来，看了一眼后说道：“几位客人不必着急，我家的员工去参加点会议而已，打扰了几位雅兴，这次的费用就由我们全包了，诸位换个房间继续吃吧。”

    
“啊……额，好。”客人愣愣坐下来。

    
虽然不知道什么情况，但听这位酒楼老板的总不会有错。

    
但黎雪连这样旷工都能被原谅，难不成这酒楼是她家开得不成？客人心中忍不住想道。

    
……

    
“王啊，等下你就要去参加会见了，我再把需要注意的事情说一遍。”城外的山上，巫祝看着坐在石头上的黎雪耐心说道。

    
“不用，我完全记住了。”黎雪充满信心道。

    
闻言巫祝迟疑一下道：“那王你能否重复一遍？”

    
“一……”黎雪想了想道：“会见上不能吃素食，会被人瞧不起，吃肉才是猛汉。”

    
“这……”巫祝一愣，转头看着身后几个部落首领道：“谁教的？”

    
“我。”一位首领举手道，他神情认真道：“为了不被小看，王应该多吃肉。”

    
“憨批你可以退下了。”巫祝神情温和道。

    
憨批这神州用语部落首领听不懂，但听到退下也没说什么后退两步不再说话，现在还是教导黎雪要紧，其余的都暂且可以不理会。

    
“王啊……”巫祝沉思片刻后道：“素的也可以适当吃点。”

    
黎雪点头，这话李云早就说过了，荤素都要吃。

    
“总之王等一下就要去会见的现场了，我等二百七十六位南疆强者已经准备就绪，绝对会给王最威风的登场。”巫祝感慨，他们这二百多位强者是南疆凑出来的，除了隐居的神经病他们这些人就是南疆的全部高端战力了，现在全都是黎雪的属下。

    
虽然我们这二百多号人在李云面前也没什么用就是了。巫祝心里感慨。

    
这些天来他没少在周围的坑洞走，这些坑洞都是当初李云从京都中踢飞出来的黑剑打出来的，根据巫祝的判断，就算是一发玉玺他们中能够合力挡下的也不超过十二个，在三组左右，而李云却是一人就解决了。

    
甚至这还是他没有突破过的情况。巫祝心想。

    
“还有一件事。”巫祝又说道：“如果王在会见上听到了有关以前南疆那群主战派的话，神州若是想对他们下手王必定不可阻止。”

    
“为什么？”黎雪好奇问道，虽然如果是李云和周若离提出来的她肯定也不会拒绝就是了。

    
“他们与我们不是同一路人。”巫祝叹气摇头道，“南疆不可以再经历一场磨难了。”

    
“是嘛。”黎雪不是很懂，但也点了点头。

    
“还有一件特别重要的事情。”巫祝忽然抬头前所未有认真看着黎雪道：“王啊，如果那李云对你有什么不轨的想法，我等必定会拼上性命与其对抗的。”

    
“不，不会的。”黎雪不在意摆了摆手道。

    
“怎么可能！”黎雪这话一出在场所有的南疆人都大声喊道。

    
“王你一拳能打死一头牛！”

    
“王你一顿能吃五斤肉。”

    
“被异兽追的时候逃跑得飞快。”

    
“……”

    
“像这样优秀的女人他怎么可能不心动！”他们列出了各种各样的优点后看着黎雪激动道。

    
但这些在房东先生那里好像都是缺点的样子。黎雪心想。

    
而且李云要是对她有想法的话她早就没了，那还轮得到现在。

    
“行吧。”黎雪看他们一脸认真的表情勉为其难点头道。

    
巫祝欣慰点头，然后转头道：“来几个女人把王的新衣拿上来帮忙换一下，全部男的都滚到山下去。”

    
说滚就不说走，几个部落首领直接从山巅滚向地面。

    
……

    
“会见要持续十天还有些累人。”李云在院子里感慨。

    
“你累什么？”周若离从房间里走出来没好气道：“你不就随便走走而已吗，黎雪都比你事情多。”

    
李云讪笑两下看着周若离问道：“你这是要去皇宫？”

    
“嗯，总不能在家里直接往会场走去吧。”周若离道。

    
也是，毕竟那也显得太寒酸了。李云点头。

    
这是谈事情的地方，也是展现自己洲的风采的时候，就算是南疆也会用尽一切力气装饰自己，更何况是天下居中的神州。

    
说起来……这届五个女的也是史上罕见啊。李云看着周若离心想。

