
江小暖心里大喜，面上却不动声色，淡定道：“孟叔放心，布肯定管够，要多少有多少。”

有香江那么大的市场，货物肯定充足。

果然给孟厂长送人情是对的，回报这不就来了嘛。

“总共五家厂，职工有一万五六千，真的够？”孟厂长有些怀疑。

这可不是小数字，江小暖这姑娘真有这么大的本事？

江小暖笑了，半真半假地说：“孟叔，我认识的那家布厂是国营大厂，职工有两三万呢，以前专门做出口的，布肯定够，您就说什么时候要吧？”

孟厂长这才放心，国营不国营的他不关心，他又不是  傻子，小暖这个国营大厂肯定是不存在的，他只关心自己的面子能不能稳住。

“尽量快点，马上要过年了，最好是小年夜之前能到位，货款不用担心，只要布到了，就能结款。”

“行，我这就去联系，肯定不给孟叔丢脸！”江小暖大力应承。

孟厂长解决了心头大事，脸上又布满了笑容，亲自送江小暖到了门口，等江小暖走后，厂长办公室又响起了粗犷的歌声。

张秘书拿着文件过来了，犹豫了会儿，又转身走了，反正不是重要文件，等厂长开心劲儿过去了，他再找厂长签字吧。

他很理解厂长大人的心情，前几天大领导下来视察工作，出乎所有人的意料，这次视察工作的居然有新上任的市一把手。

这个新领导是前两个月到任的，据说是帝都那边亲自提拔的，背景深厚，而且是直接空降，之前的领导一声不吭就调走了，所有人都没听到风声。

新领导来了后，并没大刀阔斧地工作，反而非常低调，开会都很少发言，大家都在背后议论，说新领导能力平庸，肯定只是来过渡一下的，没两年就要往上升的。

哪知道新领导居然亲自下基层了，第一站就是机械厂，打了孟厂长一个措手不及，在大门口看到新领导时，他紧张得连话都不会说了，走路都差点同手同脚，成顺拐了。

一路陪同领导视察车间，还开了个会，听了孟厂长的汇报，然后新领导还拉着孟厂长在小房间里谈了近一个小时的心，这可是殊荣啊。

具体谈了什么心，谁也不知道，张秘书也不知道。

但张秘书知道，他家厂长大人自那之后，在办公室哼小调的次数越来越多，脸上的笑容就没下去过，抬头纹都淡了不少。

说明肯定有大好事，他家厂长要长官了。

他也能跟着鸡犬升天了。

张秘书确实没猜错，那天在小房间里，新领导和孟厂长谈得非常融洽，主要谈的是经济建设，上面前些日子已经颁发了重要文件，孟厂长敏锐地意识到了国内肯定会发生重大变化。

而新领导这个时候上任，肯定不是那么简单的。

和领导一谈话，孟厂长也更加确定自己的想法是对的，新领导果然肩负着重大任务，是来海城抓经济建设的。

海城作为华夏领头的国际大都市，经济指数相当重要，世界各国的眼睛都盯着海城呢，所以改革开放的春风，首先就在海城，以及羊城这些大城市开展。

得到了领导的肯定和鼓励，孟厂长就壮起胆子提了一些自己对于改革的一些想法，他真觉得现在的经济模式太落后了，很不利于工作开展，束手束脚的，如果领导能够给他更多的权限，他肯定能让机械厂的业绩再翻一番。

甚至翻两番。

孟厂长有这个信心。

新领导虽然当时没承诺什么，但孟厂长感觉到，领导肯定是想大干一场的，新官上任肯定要烧三把火。

但问题是，这火谁去烧？

当然不能是领导自个动手，孟厂长愿意当火把手。

不入虎穴，焉得虎子？

他一个草根厂长，想要往上爬，就得有别人没有的胆气，还得有豁出去的精神，新领导就是他认定的大腿了，他必须抱紧！

孟厂长已经能够预见他的光辉未来了，所以他才会立刻投桃报李，给江小暖联系了五家厂子，这一大笔订单，估计够江小暖买几栋房子了。

他对洋房的兴趣不大，他更想当官。

他和江小暖，一个求财，一个求官，正好相辅相成，也不会有矛盾。

江小暖找到电话亭，给飞哥打了电话，陆寒年住的地方没电话，而且陆寒年现在应该在火车上，昨天早上的火车，得今天下午才到羊城。

陆寒年坐了两天一夜的火车，终于到羊城了，他连家都没回，就直接去了飞哥那儿，时间太紧，他得争分夺秒。

“陆老弟，小暖刚才打电话来了，说有要紧事和你说，让你打过去。”飞哥说道。

陆寒年二话不说就去打电话了，他还以为是海城那边出事了，心一下子提到了嗓子眼。

现在的长途电话特别慢，要转好几道，先打给羊城邮电局，然后再转接海城邮电局，再由海城邮电局接他们住的弄堂，等待时间都要好几分钟，电话费蹭蹭蹭地往上涨，打一个长途电话得好几块。

现在的人一般不是人命关天的大事，是舍不得打电话的，一般会选择更便宜的电报，一个字一毛钱。

江小暖一直在家等电话，听到弄堂电话亭大婶的大嗓门，三步并作两步就跑过去了，听到了话筒里陆寒年的声音。

“没出事，你别紧张，我有好事和你说。”

江小暖背过身子，朝尖着耳朵的电话亭大婶瞪了眼，大婶悻悻地扁了扁嘴，也转过身了，耳朵却依然竖得尖尖的，江小暖这漂亮姑娘天天打扮得跟小妖精一样，还有这么多外地电话，肯定是在外面勾搭野男人了。

回头她要和小陆说一声，娶媳妇可不能只图好看，人品更重要，像她娘家侄女就很不错，虽然没江小暖漂亮，可她侄女是光荣的人民教师，模样也算端正，配陆寒年肯定绰绰有余的。

陆寒年要不是有栋房子，她还瞧不上呢，那么大一道疤，看见都慌兮兮的，吓死个人了。

江小暖压低了声音，说了孟厂长的回礼，“五家厂子，总共一万六千左右的职工，按照机械厂的那个标准，你自个算算是多少布，孟叔说越快越好，你能弄来不？我在孟叔那边可是打了包票的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66942110"  chaptername="第278章  投桃报李">加入书签</a>
</div>
