    第43章 太托大了吧！   

    手术室内！   

    只见，陈天骄站在手术台前，手边放着一个针包！   

    除此之外，竟然再无他物！   

    也正是这一点，让众人为之震惊。

    

    要知道，这是一场大手术，无论是中西医都必须严肃以待。

    

    而陈天骄，竟然只需要用区区几根银针？

    

    这样的做法，未免也太儿戏，太草率了吧！   

    “他在做什么？”

    

    “难道他要用银针动手术不成？”

    

    “用银针？

    这么离谱？”

    

    “银针还能用来动手术？”

    

    手术室外的众人议论连连，充满了质疑！   

    毕竟，能来现场观看手术的人，哪一个不是一方名医，都可以说是见多识广！   

    可用银针来动手术，这还真的是闻所未闻，见所未见！   

    徐其修闻言却是十分淡定，说到：“陈神医的手段高明，即便是我都也不知道他会做什么，不过，陈神医出手，这一场手术绝对不会有什么意外！大家等着看便是了！”

    

    什么？

    

    这话出来，众人心神一震！   

    徐其修竟然对这个陈神医这么有信心？

    

    而另一边的曹从德，则是眼神一闪，似乎是想到了什么，露出一个意味深长的笑。

    

    而在此时，手术室内的陈天骄已然动了起来。

    

    只见，一根根的银针，在他的手中显现，如游龙走蛇那般，飞快的刺入手术台上的病人的各个穴位！   

    眼见此幕，顿时有人反应过来。

    

    “有点厉害啊！”

    

    “这运针手法，我自愧不如！”

    

    “确实有些本事，他用这银针刺激了病人的昏睡穴，让病人进入深层睡眠状态，还封闭了病人的痛觉！这可以达到一个跟麻醉药类似的效果。”

    

    “银针还能这样使用？

    是我孤陋寡闻了……”   

    众人纷纷惊叹出声。

    

    很显然，陈天骄这一手，已经赢得了所有人的尊重。

    

    而这只不过是刚刚开始而已，接下来大家所看到的一幕幕，更是让他们惊叹连连。

    

    一时间，手术室外，接连传出阵阵惊呼声！   

    ……   

    于此同时，各大网络平台上，都在转播这一场中西医的比赛。

    

    但凡是跟中医有些沾边的人，都在观看着这比赛。

    

    可是，在比赛开始后的前十分钟，中医手术室内竟然空无一人，这让大家感到十分生气！   

    “这什么陈神医，该不会是骗子吧？”

    

    “就是，我等了这么久，就让我看这？

    骗子！大骗子！”

    

    “丢尽了中医的脸啊！”

    

    大家在网络上肆意宣泄着自己的不满情绪。

    

    就在他们大骂的时候，视频里突然出现了一道人影！   

    赫然是他们所说的陈神医。

    

    一开始，大家还在骂人。

    

    但随着陈天骄的动手，骂人的言论就渐渐消失了，取而代之的是一阵阵的惊叹！   

    “我靠！这是中医？”

    

    “这是艺术好吗！”

    

    “太厉害了吧！”

    

    “他竟然用银针来完成一场心脏手术，太强了吧！”

    

    “中医YYDS！”

    

    一时间，YYDS的弹幕，遍布整个视频。

    

    而在电视机前，徐娇和林山也在观看着这一场比赛。

    

    “咦，这个陈神医的身影，怎么看起来有点眼熟啊？”

    

    坐在椅子上的徐娇不由轻咦一声，总感觉这个陈神医，好像是在哪里见过。

    

    “是有点！看起来有点像陈天骄。”

    

    林山不以为然地说着，语气中尽是不屑，“不过，就是体形有点像而已，跟这陈神医比起来，陈天骄不要太废了！”

    

    “同样是姓陈，一个在网络上大放异彩，一个却连工作都找不到，简直是人不人，气死人！”

    

    可他哪里会知道，这陈神医，正是陈天骄本人！   

    如果让他知道了这个内幕，恐怕他会无比后悔自己所说的话。

    

    医院的走廊上，林家众人也看到了转播的画面。

    

    毕竟是现场直播，不只是林家人，林梦瑶也在这里看着。

    

    “陈天骄？”

    

    只是看到中医手术室的第一眼，林梦瑶就下意识的喊了一声。

    

    无他，就是因为视频里的陈神医，实在是跟陈天骄太相似了！   

    但很快，林梦瑶又摇了摇头，无奈一笑，“怎么可能，老公怎么可能会变成陈神医呢？

    我想多了。”

    

    此时。

    

    中医手术室内！   

    陈天骄手中捏着银针，面上写满了严肃表情。

    

    不动手不知道，一动手，他便发现了手术台上的病人的特殊之处。

    

    他分明在病人的体内，察觉到了一股特殊的气劲，在里面横冲直撞！   

    也正是因为这气劲，才导致了病人犯了心脏病！   

    “这倒是有点意思了。”

    

    陈天骄嘴角勾起一抹诡谲笑容。

    

    随即，他不做停留，接连下针！   

    银针在他的手里，如同是游龙走蛇，迅速又精准的扎在病人的学位上！   

    他的动作干净利落，行云流水，看起来很有大师风范。

    

    随着银针一道道的落下，病人那微弱的心跳声，渐渐的强壮起来，保持着一个十分问鼎的状态。

    

    如果不是事先知道了病人情况，大家只怕要以为手术台上躺着的是一个正常人了！   

    “太厉害了！”

    

    “这才多长时间，就已经让病人恢复正常了？”

    

    “这哪里是针灸，分明是中医奇迹！！”

    

    众人震惊得无以复加！   

    “徐老，这位陈神医，到底是什么来历啊？”

    

    “这等手段，已经超越了百分之九十九的中医！！”

    

    面对众人的问话，徐其修其实心里也有些惊讶。

    

    他知道陈天骄的手段十分厉害，却没想到，会是如此的出人意表！   

    原本是一场大型的心脏手术，可在陈天骄的针灸之下，竟然快得让人不可思议。

    

    前后不到二十分钟的时间，他就已经让病人恢复正常了。

    

    而在大家的议论声下，陈天骄已经收了手，从手术室里走出来，“徐老，手术完成了，十分钟后，你将银针取下来即可！”

    

    什么？

    

    众人心下一怔，这就结束了吗？

    

    我们还没看够啊！   

    陈天骄却没理会众人是什么心思，说完后便自顾自的离开了。

    

    电视机前的观众，一个个也是目瞪狗呆。

    

    绝大多数的人，根本不知道陈天骄做了什么，纯粹是看个热闹。

    

    而知道陈天骄手段的人，更是迷糊了。

    

    这手术还没结束，就这样直接走人？

    未免也太托大了吧！   

    

