    “不多，几杯而已。”顾寒筠神色上没有半点迷离之意，淡淡的扯动薄唇。

    “所以……你不会是喝醉了吧？”看他今天如此反常不对劲，沈听眠扬了扬眉梢，饶有深意的看着他那张帅气的脸，身子往枕头上靠了靠，试探性的问。

    话音刚落，顾寒筠半个身体都压了过来，鼻尖还轻轻扫过她微翘的鼻子，一阵酥麻划过心尖，浑身都不由的紧绷了起来。

    别看她平时撩顾寒筠的时候有多熟练老到，而且还是个颜值狗，但其实她是个连恋爱都没谈过的母胎solo，一般看到帅哥都是敬而远之。

    纯粹是个窝里横。

    唯独面对顾寒筠这个闷骚的主时，她总是想变着花样去挑逗他，对他进行各种情话攻击，因为她知道，顾寒筠不会理会她，也不会动心。

    所以，对于这种不用负责的撩人，她乐在其中。

    可现在看他突然靠近自己，作为女生的小忐忑和害羞她还是有的，虽然她掩饰得非常好，但娇俏的脸上漂浮着一层薄薄的红晕却已经出卖了她。

    “没醉。”

    男人的目光深沉幽邃，薄凉的唇瓣轻轻蠕动，有意无意的轻碰了下她的粉唇。

    绵软，酥麻。

    顾寒筠喉结轻滚，晦暗的眸子里划过一抹从未有过的迷离，心底的躁动再次蔓延，望着她那双清澈明媚的丹凤眼里映着自己的轮廓，心尖狠狠跳了下：“还心动吗？”

    “啊？”沈听眠冷声，表情有些恍惚。

    “不如行动吧！”

    他温沉沙哑的声线，磁性又透着少有的温柔，音落之际，便神使鬼差的低头吻住那张粉嫩微张的唇瓣，顷刻间，彼此的呼吸声交错在了一起。

    沈听眠感受到唇瓣上的一片凉意，双瞳睁大，鼻尖蔓延的都是她所熟悉的雅致铃兰清香，以及男人身上淡淡的沐浴香，好似清晨间走过被雨水冲刷过的森林，清新而又怡人。

    这个吻停留了十多秒左右，顾寒筠眼皮一沉，突然歪头倒在她的肩上。

    沈听眠愣了又愣，缓缓回过神，垂眸看了他一眼，诧异的眨了下眼睛，嘴角也狠狠抽搐了几下。

    睡了？

    还说没醉，骗谁呢？

    沈听眠是又气又觉得好笑，更多的是无奈，哪有这种从进门开始，到洗澡、躺床上，都挺正常的一个人，怎么就再调戏完她了后，说倒就倒呢？

    是这酒的后劲太大，还是他反射弧线太长？

    也是难得看到他喝醉失态，却没想到他连喝醉都醉得那么一本正经，沈听眠严重怀疑他是故意的。

    “顾寒筠？顾寒筠？”沈听眠试探着推了推他，轻声喊了两句。

    但躺在她身上的顾寒筠纹丝不动，没有半点反应。

    沈听眠这个一米七的小身板实在是承受不住他这个一米八六高的重量，所以便想往旁边挪一挪，把他放置在隔壁枕头上，可她刚刚一动，放在她腰旁的手下意识的搂住了她，压在她身上的人也侧身翻了下去，也不等她放松下来，那只有力的胳膊便顺势将她捞入怀中。

    沈听眠平躺着，侧头抬眸看着男人沉静的睡颜，心里五味杂陈。

    觉得自己还没怎么占过他便宜，反倒自己的便宜都要被他占完了。

