    第一百一十五章水莲的决定

    现在听到柳婶都这么说，那就是那个人不是像长得那个样子那样的凶了.

    可能是因为对柳婶的信任，让程水莲有些动心了.

    “水莲，你要找死呀，老娘这就把你卖掉，还能换两个钱来买点肉吃.你这没用的东西，老娘就白费了那十个月的肚子，早知道生下来就该把你捂死.“

    “老天爷呀，我的命好苦呀，我都是生了这个煞门星呀，害死了我的男人，害得我儿子也归不了家，害得我下不了床呀，这个煞门星怎么不去死了好呀!“

    贺氏又在床上开始嚎了起来.

    柳婶当下就说道:

    “水莲，听我的，她都说要把你卖了，就卖了吧，断了这个往来，你今后的日子会过得更好，那边我去说，让他们催着钱三媳妇儿来，这样促成这件事，婶儿给你保证，他们家要是欺负你，婶给你做娘家人.“

    柳婶算是做到仁至义尽了，但是，程水莲听到母亲在那边的哭骂，虽说揪心，但却是说道:

    “婶，我们这个家现在的这个样子你也是知道的，我走了，这个家怎么办?“

    柳婶还要说什么，被苏小婉一拉.苏小婉恼怒的说道:

    “婶儿，你也别说了，我看她就是想被这些人拖死.她都不肯努力，你帮忙也没用.这次这个屠夫是你知道根底的，她都不肯，要是下次是一个真正凶狠的或是要找去做继室填房的.那才是她的命!“

    苏小婉这话明着是说给柳婶听，但其意在点醒程水莲，错过了这个机会，还真的就不能说就会更好了.

    以苏小婉对柳婶的了解来说，她说好的，还可能真的不错.

    而程水莲这个样子，也没得什么资格去挑别人了.

    苏小婉这以退为进的劝说，还真的有效了.程水莲低头咬了咬牙说道:

    “好，我听婶儿的.“

    柳婶拍一下程水莲的肩头说道:

    “你们家里你别担心，你娘是不是真的病了你还不清楚么?这些年她自己不下床，总是赖着族里，也赖着你.看着吧，你走了，她一定能起来追鸡撵狗。“

    程水莲咬咬下唇，倒是没有反驳这话，苏小婉倒是觉得有点意思，从自己知道德福家的事的时候，可没有人说他娘是装病的。但这装病来害折磨自己的女儿。这人是长了什么心呀。

    柳婶转头对还在哭骂着的贺氏吼道：

    “贺氏，你别在那里指桑骂愧的，我告诉你，你以为让水莲来求，就会放德福出来么，你也不看看他干了些什么没人性的事。再说你水莲，平时看你还是个好的，我才帮着你点儿，现在看来，你们一家人都是扶不起来的，以后也别指望我再帮你了。”

    骂完了，柳婶带着苏小婉错过了程水莲转身离开了。程水莲也是一时想到自己的过往，坐到地上哇的一声哭了出来。

    在别人看来，柳婶就是真的不会再帮程水莲了。别人同情是同情他，但都知道她身后那一兄一弟还有一个不讲理的老娘，谁也没来劝劝，只是看着水莲坐在地上哭。

