
老爷子直接人傻了，他本来想着中一个就很好了，五个男娃，三个中了秀才，这可是他做梦都不敢想的啊。

“官差大人，您确定没搞错，我家这仨都中了？？一下子中了仨？”老爷子有点激动又期待的问道。

“诶哟，老爷子，您没听错，这么大的事我们哪里敢搞错呢。”

几个孩子也懵了，尤其是谢衣源，他虽然爱吹牛，但没想到自己真的就中了秀才了，就像被雷劈了似的愣在原地话都说不出来了。

曹叶眉则是早就准备好了两个分量不轻的荷包，里面包着足足十两银子，借着奉茶的功夫，塞到了衙役手里。

两个衙役会心一笑，心想着，这姜家果然是会来事的，立马笑容更深了几分，又跟老爷子道了谢，递了榜，老爷子接过去，他们这活就算是完事了。

这衙役刚才的锣声也陆陆续续引来了不少村民，又期待锣声进自己家的，还有单纯就是凑热闹的，姜家这么一会门口倒是已经围了不少人了。

“衙役大哥，这姜家真的有人中了？”

“诶，衙役大哥，下一个是不是去我们家啊，我家姓周，我儿子中了没有啊？”

“没了没了，曹家村就姜老爷子这一家中了，我们还要赶着去下一个村子呢，别在这拦着了都。”两个衙役骑上马，跟老爷子告了别，然后头也不回的走了。

剩下的村民有人欢喜有人愁，尤其心心念念想自己儿子高中的，愿望一下子破灭了，再看这姜家，一下子中了三个秀才，嫉妒的眼睛都冒火了。

但更多的村民还是很为姜家高兴的，尤其那些在姜家做活的，东家出了秀才，这是多好的事啊，没准一高兴给他们每人发点赏钱呢。

“恭喜姜老爷子啊，您家里一下子就出了三个秀才，这可是咱们村里都没有过的大好事啊！”

“是啊是啊，不愧是姜老爷子家的娃，这也太聪明了，五个孩子三个都高中了，这好事我真是做梦都梦不到啊。我可下定决心了，我也得送我家那俩娃去上学堂，哪怕以后能有一个出息了，那也是好事啊。”

老爷子这会子心里可是骄傲的很，没想到家里的几个娃这么争气，给自家长脸，以后三个娃要是都当了官，那是多么光耀门楣的事啊。

“哈哈哈，谢谢大伙了，明天我们姜家摆宴，各位乡亲们可一定要来捧场啊。”村里谁家有了喜事就办宴席这是规矩，当然了，老爷子也很乐意，明天这酒席一定要办的体体面面风风光光的。

“放心吧老爷子，我们肯定来沾沾喜气。”

“是啊是啊，这福气可是百年难得一遇，我可得来讨一杯酒喝呀。”

谢皖音被门口的村民们吵的头都大了，但她心里的确是很为哥哥们高兴的，但是同时也很心疼没有中的姜子竹和谢散羽。

“三哥，你别难过，明年再试试，很少有人一次就考中的，你年纪小，别跟大哥二哥他们比。”

“小妹，三哥让你失望了。”谢散羽委屈巴巴的，眼泪都在眼眶里打转了。

“三哥，你这是说的啥话，大哥二哥中了我高兴，但是你没中我也不会怪你呀，喏，你看，我特意拿了桃子给你吃，大哥二哥可都没有哦。”

“真的？小妹，你不觉得三哥笨？”

“三哥才不笨呢！三哥算数比谁都厉害，以后肯定也会给家里争光的！”谢皖音把从空间里拿出来的大桃子塞给谢散羽，又鼓励的拍了拍他的肩膀。

“嗯！小妹你放心！我会努力的，不会被大哥二哥落下的！”

“三哥，我相信你。”

要说现在家里谁最得意，恐怕还得是姜浅翘了，虽说姜家中了三个秀才，但其中可有两个都是她亲生的儿子。

连她自己都没想到，她生的儿子这么有本事，原本生个女儿是福星她就已经很骄傲了，这回又是两个秀才的娘亲，这可让她好不威风。

“大源，尔冬啊，你们两个可不能因为中了秀才就知足了，还得好好接着学习，最好能再给娘考个状元回来。”

谢尔冬看着娘亲，平时从来不关心兄弟们的学业，这会倒是上了心，那状元哪是那么容易就能考上的啊。

姜家中了三个秀才的事不仅曹家村的人知道了，周围邻村乃至镇里都传开了，这不，一大早洪掌柜就带着贺礼来了。

“姜老爷子啊，恭喜恭喜，真是好福气啊，三个娃都中了秀才，这可是闻所未闻的大喜事啊。”

洪掌柜带来的贺礼足足装了半个马车，他心里对姜家可是愈发的佩服了，这几个孩子本来就比别人家上学晚，却没想到这么出息，考一次就中了三个。

“诶哟，是洪掌柜啊，我老头子就是忙活忘了，早就该出来接你的。你看你人来了我们就已经很荣幸了，咋还带了这么多东西来。”

“老爷子，你还跟我见外不是，咱都多少年的交情了，你快去忙你的，我自己找个地方就坐了。”

“诶，你就当这是自己家一样，吃啥喝啥随便拿，一会我让老二媳妇把我那好茶拿出来，给你沏一壶。”

一大早姜家众人就开始准备宴席，不光是曹叶眉带着几个儿媳妇，就连几个儿子也都被安排着去镇上采买，还有专门在门口跟着迎宾客记礼单的。

曹叶眉今天也穿上了新做的衣服，派头足足的，跟个掌家的老太君似的，几个儿媳妇被她指使的团团转，但是脸上却是高兴的挂着笑，家里有这样的大好事，让她们再忙也心甘情愿。

“老姐姐啊，看看你如今这做派，可不得了哟，姜家现在不光是富起来了，孙子还中了秀才，这福气真是让我们几个羡慕死了。”

说话的老妇人平时跟曹叶眉关系还算不错，不过这会子却是又羡慕又嫉妒，同时又怪家里的孩子不争气，居然一个中秀才的都没有。

当年她和曹叶眉还算是平分秋色，现在人家的生活可是甩了她好几条街，是再也赶不上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508269"  chaptername="第九十九章  摆宴">加入书签</a>
</div>
