    第305章 厄难爆发

    燕返击！

    眼见穆力的长刀袭来，萧薰儿突然后撤一步，双手之上爆发出诡异的斗气，犹如一道漩涡一般缠绕在了长刀之上。

    在一股诡异的力量之下，穆力只觉得手中的长刀好似不受控制一般，手臂突然转动一下，刀锋竟然朝着他自己横扫过来。

    什么？

    穆力露出惊慌之色。

    就在这一刻, 他已经感受到了萧薰儿这一招的强大...那剧烈的斗气波动都预示着她所施展的不是寻常斗技。

    “竟然又是玄阶高级斗技？”

    穆力已经懵了。

    先前交手的时候，他已经见识过萧薰儿施展了一种玄阶高级的斗技，现在竟然又见到了？而且和刚才是完全不同的一种斗技。

    这说明...眼前这个小丫头竟然拥有两种玄阶高级斗技？

    该死，这帮人到底是什么来头？

    那个躲藏在巨大黒棺中的人又是什么人？

    也就是这一耽搁的功夫，一旁的纳兰嫣然又攻过来了。

    依旧是青木剑诀！

    在加玛帝国，云岚宗无疑是霸主级别，纳兰嫣然又是云岚宗主的亲传弟子...可这并不代表她学过多少强大的斗技。

    实际上到现在，纳兰嫣然能拿得出手的也只有这个玄阶低级的青木剑诀而已。

    功法等级由高到低, 分别是天、地、玄、黄！

    玄阶下品的功法对于加玛帝国其他宗门来说已经非常不错了, 尤其是作为弟子的入门功法来修炼更是绝大多数宗门无法做到的。

    可是与身为远古八族的萧薰儿相比，青木剑诀的品阶就显得有些上不了台面了。

    叮！

    穆力此时的长刀还在萧薰儿的控制中，燕返击这斗技太过诡异，那长刀竟一时间脱离了穆力的控制。

    眼见纳兰嫣然的长剑此时袭来，穆力无奈，只好松手向后退去，竟放弃了自己的兵器。

    “受死吧！”

    纳兰嫣然轻喝一声，趁势追击，再次与穆力战在了一处。

    萧薰儿也跟着攻了上来。

    失去长刀之后，穆力的实力明显无法完全发挥出来，短短几招之后就被纳兰嫣然和萧薰儿压制，落入了下风。

    看到这一幕，在场所有佣兵都焦急不已。

    就连小医仙也忍不住着急起来。

    怎么办？

    如果穆力输了，我们是不是也要死在这里？

    小医仙的脸色铁青，怨恨的看着纳兰嫣然和萧薰儿。

    同样, 她也早就注意到了远处的火堆, 还有早已烤熟的鸟腿和翅膀。

    你们杀了小岚, 我做鬼也不会放过你们的。

    突然, 小医仙的眼中涌出一道道墨绿色的光芒，诡异的气息也从她的身上散发出来。

    厄难毒体在这一刻开始发作了。

    另一边的战斗依然在继续着，无论是纳兰嫣然、萧薰儿，又或者是穆力，都没有发现小医仙的异常。

    噗！

    一道鲜血飙出。

    纳兰嫣然的长剑贯穿了穆力的肩膀，剑锋猛地上挑，竟然生生将穆力的一条胳膊斩落下来。

    “啊！”

    穆力惨叫一声，脸色苍白的向后退去，眼神惊恐至极。

    我输了？

    我竟然输了？

    他原本还想稍微让着纳兰嫣然二人一点，不想让她们输的太难看，以免彻底惹怒那个神秘强者，因此在出手的时候还稍微留了一些手。

    可此时，他才知道自己完全想多了。

    在丢了长刀之后，他的实力无法发挥出来，根本不是纳兰嫣然二人的对手。

    “住手，快住手！”

    穆力惊呼后退：“我输了...大人，还请放我们离开吧！”

    听到这话, 纳兰嫣然和萧薰儿对视一眼，下意识的停手。

    二人心中还存有善念, 如果莫洛不再追究的话，她们也不想杀了穆力。

    可惜，她们还是太不了解莫洛了。

    “他不死，你们就死...还有那些狼头佣兵团的人，也都要死！”

    莫洛的声音传了出来。

    穆力的心瞬间沉入谷底，如果不是远处那个火焰傀儡还在，他恐怕已经忍不住转身逃走了。

    纳兰嫣然：“得罪了！”

    萧薰儿：“受死吧！”

    二人再次攻上前来，穆力别无他法，只好咬着牙继续厮杀。

    失去一臂，穆力已经身受重伤，一身实力连三成都施展不出，又如何能与纳兰嫣然和萧薰儿抗衡？

    青木剑诀！

    一声轻喝，墨绿色的剑光射出，瞬间贯穿了穆力的脖子。

    “少团长！”

    “少团长！”

    一众狼头佣兵团的人大惊失色。

    纳兰嫣然甩掉长剑上的血珠，目光已经落在了他们的身上。

    可就在这个时候，人群中的小医仙的身上突然爆发出一层墨绿色的雾气。

    “啊啊啊！”

    小医仙的表情变得狰狞起来。

    脑门上一根根青筋鼓起，那刚刚爆发的雾气再次暴涨，然后便朝着四面八方扩散出去。

    “这是？”

    纳兰嫣然的脸色微微一变，身形瞬间向后退去。

    萧薰儿也感受到了危机，同样纵身后退，几个起落就躲到了数十米开外。

    毒雾？

    这个小姑娘竟然用毒？

    可她为什么在这个时候用毒？难道就不担心毒死那些狼头佣兵团的人吗？

    此时，火焰傀儡身上散发的气势依旧压迫在小医仙身上，同样也压迫在那些狼头佣兵的身上。

    在那气势之下，小医仙等人的身体都无法动弹。

    现在毒雾爆发，那些佣兵只能眼睁睁的看着毒雾蔓延而来，距离自己越来越近。

    “不要啊！”

    “小医仙，你疯了？你知道自己在干什么吗?”

    “混蛋，你想毒死我们吗？”

    这些佣兵并不知道厄难毒体之事，只以为是小医仙故意放的毒...妈的，敌人在那边呢，我们是自己人好不好？你竟然在我们这里放毒？疯了吗？

    短短几秒钟的功夫，那毒雾已经将周围所有佣兵都笼罩在了其中。

    “啊啊！”

    “小医仙，你不得好死！”

    伴随着一声声凄厉的惨叫，一众佣兵身上的皮肤迅速的腐烂起来，只是短短片刻的功夫，哀嚎和惨叫便平息下来，所有佣兵全部被毒杀当场。

    远处，纳兰嫣然咋舌不已：“这个小丫头疯了吗？”

    萧薰儿：“有些不对劲啊，这毒好像不是她故意下的！”

    (本章完)

