
　　“因为你救了我，不是坏人。”

　　苏安然这句话说的有些天真，救过她的人就真的不是坏人吗，江希翼为她这句话显得有些好笑。M.23sk.com

　　“可我要是坏人怎么办？”江希翼一把挑起她的下巴，俊美的容颜靠近她，一脸坏笑道。

　　“你不会。”苏安然眼睛都没有眨一下，无比认真的说道。

　　“我可是出了名的花花公子，换女人如衣服，你竟然说我不是坏人，你是不是太不了解我了吧。”

　　这是江希翼今年听过最好的笑话，竟令他嘴角的笑容都有些合不住了。

　　“如果你真的是那样的男人，就当我眼瞎看错人吧。”苏安然叹息了一声道。

　　看向江希翼的眼神，竟然有种在看顽皮的孩儿一般，反而令江希翼有些不好意思了。

　　他竟然去逗趣这么死板的女人，好像太不应该，毕竟她又不是那些追求他的女人。

　　“好了，逗你玩的，小爷对你不感兴趣。”江希翼松开了手，没有继续去逗苏安然玩。

　　“嗯。”苏安然在江希翼看不见的地方，暗舒了一口气道。

　　“小爷肚子饿了，快去给我弄碗吃的，什么都可以。”江希翼大爷一样坐在沙发上，朝苏安然吩咐道，还真把她当成自家女佣一样使唤了。

　　“只有面，可以么？”苏安然询问道。

　　“有鸡蛋和火腿肠么？再加个鸡蛋和火腿肠吧。”

　　这个说随便什么都可以吃的男人，竟然提出了这样的要求，说好的什么都可以呢，男人的嘴都是骗人的吧。

　　“好。”苏安然没有多说什么，反而往厨房走去，去给江希翼煮面条。

　　江希翼闲来无聊，就走进苏安然的闺房，去参观起来。

　　“这么多奖，什么人。”

　　江希翼看见有个朱红色的柜子，放满了苏安然的奖状和奖杯、证书，忍不住惊叹起来。

　　“啧啧，不愧是前千金小姐，就是受过良好的教育，拿奖都是比别人多的。”江希翼啧啧不已道。

　　江希翼把苏安然的闺房参观了一番，东拿拿西看看，苏安然总算是把面条煮好了，端了出来，摆放在餐桌上，喊道：“江先生，面条煮好了，出来吃吧。”

　　“你就不能喊我名字，江先生这个称呼不好听，显老。”江希翼从苏安然的房间走了出来，皱紧眉头，不悦的说道。

　　“好吧，江希翼。”苏安然无奈的说道。

　　“嗯，真乖。”

　　江希翼心情极好的走了过去，坐了下来，看着碗里真的多了一个荷包蛋加一条火腿肠，嘴角的弧度勾得更加深了。

　　他拿起筷子，夹了一个荷包蛋来吃，赞叹道：“手艺不错，比我家厨子做的好吃多了。”

　　“你这是吃惯了山珍海味，才会觉得这些好吃吧。”苏安然淡淡的说道。

　　“难道你不觉得么？”江希翼反问道。

　　“还好，我不挑。”苏安然淡然道。

　　她已经吃这些吃习惯了，早已忘记山珍海味的滋味了。

　　“给你一个任务，明天你的工作就是陪这个男人，哄他开心。”

　　江希翼打开手机上，墨寒冰的照片，对苏安然吩咐道。

　　“好的。”苏安然先是一惊，随即应允了。

　　“你答应的这么爽快，该不会看上他了吧？”江希翼又开始不爽起来。

　　他承认墨寒冰长得帅，是个女人都会喜欢他，但苏安然也太明显了吧，起码也要拒绝一下吧。

　　“没有，你交代的工作，我一定会努力完成。”苏安然死心眼的说道。

　　那样子确实像是完成江希翼交代的任务而已，并没有其他想法。

　　“真的？可他长得这么帅，你真的一点儿也不心动？”江希翼怀疑的问道。

　　“是个男人我就要心动吗？”苏安然反问道，反而让江希翼无言以对了。

　　是啊，苏安然又不是普通的女人，他干嘛这样怀疑她，未免太不厚道了吧。

　　“抱歉，我的错，反正你要是能够哄他开心，我加你奖金。”江希翼说道。

　　他不想看到墨寒冰这么消沉的样子，还是想尽办法想他开心才行。

　　虽然知道能够哄墨寒冰高兴的女人只有初夏，但作为表弟的他只能尽力了。

　　“我只能尽力。”

　　她也不擅长哄人开心，没有十足的把握。

　　“加油，我看好你哦。”江希翼握紧拳头，朝苏安然打气道。

　　“谢谢，你慢慢吃，不够锅里还有。”苏安然丢下这句话，就走到沙发上坐了下来，拿起书在那里看。

　　江希翼很快就把那碗面解决了，然后走到苏安然的旁边，一把夺过她手中的书，好奇的问道：“在看什么呢，看得这么入迷。”

　　“没什么，业余打发时间的。”

　　苏安然说完，站了起来，收拾碗筷，拿去厨房洗。

　　“业余时间看的都是有关管理的书，怪不得拿奖这么多，跟她的勤奋是分不开的。”江希翼随意翻了那本书，喃喃自语道。

　　苏安然把碗洗干净，还把剩余的面装碗里放入冰箱后，对江希翼说道：“要洗澡吗？”

　　“肯定要洗，沐浴间在哪里？”江希翼把书随意放到了沙发上，好奇的问道。

　　“沐浴间在这里，你拿发洒洗就行。”苏安然大概教了江希翼一下，直到他会用，她才带门离开。

　　由于江希翼也没有带衣服过来，只好穿回之前那件，躺在沙发上玩手机。

　　“时候不早，你早点睡觉。”苏安然说完，把灯关掉，留一盏节能灯给江希翼，以免他看不见。

　　“晚安，祝你做个好梦。”江希翼头也不曾抬一下，笑着说道。

　　苏安然先是一愣，随即放软语气说道：“晚安。”

　　然后就回自己的房间入睡了。

　　看见苏安然门也没有锁，光明正大的开着，江希翼感叹道：“这丫头心可真大，真的一点儿也不防我，也不知道该说她是善良还是单纯了。”

　　次日，江希翼吃完苏安然煮的美味早餐，就带她去墨家别墅找墨寒冰。

　　墨寒冰当时正在餐厅里吃早餐，突然听到江希翼说：“表哥，昨晚睡得好不好，有没有想我啊？”

　　“滚！”墨寒冰挑了挑眉头，冷冷地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第194章 找人哄墨寒冰开心免费阅读。https://www.23sk.com 