    分赃大会现场。

    “小钟、冷姑娘，我一见你们俩就觉得投缘，也不打算拿场面话来糊弄你们，这一次剿灭极乐帮，你们是首功，我金刀门只是负责善后。”郑公明闯荡江湖多年，深谙人情世故，说起话来很让人舒服，“战利品你们先挑，我老郑就跟在后头捡捡便宜，让这次出力的弟子们喝点汤，你看如何？”

    “老郑客气了，金刀门出动了这么大阵仗，只让你们喝汤，我如何过意的去。”钟文笑道，“不如这样，房产银元矿石我都不要，灵晶平分，书籍归我如何？”

    “这…”郑公明听得钟文如此大方，反倒犹豫了起来，“这样分配，你未免太过吃亏，不瞒你说，极乐帮里找到的书籍有很多都是用上古神文书写成的古籍，根本无法阅读，剩下也多是些无聊的小说话本，功法和灵技很少。”

    “此话当真？”一听“上古神文”四个字，钟文的眼睛瞬间亮了，“黑道帮派居然也研究上古文字？”

    “段长虹这个大老粗，连大乾文字都认不全，哪来的资格钻研上古文字。”郑公明险些笑出声来，却没注意到说这句话的时候，钟文的脸上露出一丝尴尬，“这些书籍大都没有被翻阅过的痕迹，他多半是打算搜集起来去和圣地兑换奖励。”

    “上古书籍可以拿去和圣地交换奖励？”钟文好奇道，“能换什么东西？”

    “那就要看上古书籍的数量和内容了。”郑公明见钟文居然不知道这些常识，也不免有些讶异，“功法、灵技、丹药、兵器甚至灵纹都是有可能的，不过也不是所有上古书籍都能入得了圣地的法眼，所以一般都会如段长虹这般，等搜集了几十上百本再一起送去，这样能换来好东西的几率会大上许多。”

    “如此甚好，这些上古书籍就交给我罢，将来有机会，我也去圣地逛一圈，见识见识。”钟文瞬间做了决定。

    “冷姑娘意下如何？”郑公明怕钟文年轻冲动，回去以后懊悔，又征询了下冷无霜的意见。

    对于可以轻松杀死地轮六层高手的冷无霜，他不得不慎重对待。

    “我听他的。”冷无霜没有片刻犹豫。

    郑公明微感意外，眼神在钟文和冷无霜两人身上扫视了一番，只见男的俊秀，女的靓丽，不由得摸了摸下巴上的胡须，露出一副恍然大悟的神色。

    确实挺般配啊！

    “小钟啊，你如此上道，老哥哥怎么好意思就这样占你便宜。”郑公明略一沉吟，“极乐帮收藏的矿石之中，有一块赤阳石，乃是不可多得的炼器材料，听说神锻一脉的高人在飘花宫做客，你可以拿去请他出手，炼制一件趁手的兵器。”

    “这怎么好意思呢。”钟文推辞道。

    “这次分配，我金刀门已经占了天大的好处，小钟你若是连一块石头都不肯收下，便是不给老哥哥面子了。”郑公明假作生气道。

    “既然如此，那就多谢了。”

    “哈哈，我就喜欢你这利落劲儿！”

    “我现在能不能先去看看那些书籍？”钟文有些迫不及待。

    “那是自然。”郑公明爽快道。

    钟文二人随着他来到一处暗房，只见房中零零散散地立着几个书架，上面的书籍或竖或躺，摆放得十分随意，显然很久没有人来打理过了。

    “小钟你慢慢浏览，我是个大老粗，不喜欢看书，就不在这里陪你了。”郑公明是个江湖豪客的性子，一看见书就头疼。

    “老郑请便。”钟文巴不得他赶快离开。

    待郑公明走后，他示意冷无霜随意，便自顾自研究起房中书籍。

    外侧三个书架之上放置的都是大乾书籍，钟文认字很少，自然不感兴趣，反倒是冷无霜跑到一个架子前，翻出一本书津津有味地读了起来，也不知是功法秘籍还是小说话本。

    靠近房间内侧的两个书架之上，都是段长虹搜集来的上古典籍，塞得满满当当，粗略看去，约有上百本。

    这么多！

    钟文没想到随手帮冷无霜报了个仇，居然获得了意外之喜。

    伸手从架子上取出一本，只见封面上大大的五个汉字，写得龙飞凤舞，彰显出写字之人狂放的个性：

    《断浪十八刀》。

    居然是一本刀法灵技，钟文心头一喜。

    搬空了药王谷的藏书阁，他脑中收录的书籍堪称丰富，然而涉及到功法和灵技类的书却少得可怜，加上抽签得来的奖励，也才十来本，此时有了弥补缺陷的机会，自然不会错过。

    “发现‘灵技类’书籍《断浪十八刀》，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵技类’书籍《如影随形枪》，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵技类’书籍《疯魔拳法》，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵技类’书籍《三阳神掌》，是否收录？是/否。”

    ……

    百来本上古典籍，居然清一色的都是灵技，钟文见状兴奋不已，将之逐本收录进脑海之中。

    然而，随着时间推移，他发现除了刚开始的那四本秘籍被归类在了“铂金品级”之外，后面的九十多本，竟然统统躺在了“新华藏经阁”的“黄金品级”这一栏。

    好低级的灵技啊！

    钟文露出十分嫌弃的表情，浑然不知若是被外界晓得他一下子得到了九十多本黄金品级的灵技，会引起怎样大的震动……

    “录入‘灵技类’书籍达到一百册，请抽签获取奖励：1、天剑罡气；2、大乾双语字典；3、莎士比亚全集。”

    钟文盯着三个选项仔细揣摩，联想到上一次抽签的惨痛结局，感觉自己颇有些非酋体质，突然灵机一动，看向了正在房间另一侧翻书的冷无霜。

    这个妹子最近大仇得报，还摆脱了刺客组织的束缚，势头正旺，运气会不会比自己好一些？

    想到就试，他二话不说来到冷无霜身边：“无霜，你的手借我用一下。”

    “什么？”冷无霜瞪着一双大眼睛，露出茫然之色，十分清新可爱。

    钟文不由分说抓起冷无霜柔嫩白皙的小手，轻轻按在自己脑袋上，在冷无霜惊讶的眼神之中，闭上双目，心中默念：“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：天剑罡气！”

    看着躺在书架“星灵品级”那一排的功法类秘籍《天剑罡气》，钟文忍不住热泪盈眶，手舞足蹈。

    看来果真有气运一说啊！

    他决定以后抽签一定要带着冷无霜，这个可爱的大胸妹子，简直就是自己的幸运星。

    冷无霜面色微红，手上还残留着钟文的温度，见他心情愉悦，虽然不知道为什么，心中还是忍不住为他感到高兴。

    “钟文！”门口传来了郑玥婷敲门的声音。

    “郑姑娘，外面已经处理完了么？”钟文打开门，郑玥婷一身绿衫，俏生生地站在门外，看上去赏心悦目。

    “都解决了，这是说好的灵晶票和赤阳石，你先收着。”郑玥婷递过来一张灵晶票和一个长长的包袱，“房间里的这些书，我已经安排了独角马车和帮工，他们会替你送回清风山上。”

    “多谢郑姑娘。”钟文接过包袱，只觉沉甸甸的，内里隐隐透出一丝炽热气息。

    “你今天才认识我爹，就已经老郑老郑地叫起来了，却还是唤我郑姑娘。”郑玥婷嘟了嘟嘴，不满道，“是觉得我这个人不值得深交么？”

    生性豪爽的郑玥婷难得露出小女儿的娇蛮之态，竟是别有一番韵味。

    “哪有此事，郑姑娘的性子，我是向来欣赏的。”钟文连忙辩解道，“只是男女毕竟有别，我怕叫得太随意，显得轻浮。”

    “哪来这许多婆婆妈妈的规矩。”郑玥婷历来不拘小节，“就如爹爹那般，叫我婷婷便是，冷姐姐也一样。”

    “那好，婷婷，这房间里的书便拜托你了。”对于和美女拉近距离这样的事情，钟文从不抗拒。

    “小事一桩。”郑玥婷得到了想要的答复，满意地转身离开了暗房。

    ……<!--over-->

