
　　“说白了，就是小公司，大集团，小企业，大战略。这两年物价长得快，形势变换的也快，大家应该能感觉的到。总体来说，目前还是卖方市场，甚至不少地方都引发了抢购潮，不管什么货都好卖，根本不愁没生意。你们应该最有体会？”

　　从1988年开始，突如其来的全国性抢购风潮，加上脱笼而出的通货膨胀之虎，使整个社会的经济秩序陷入一片混乱之中。

　　以十三届三中全会为标志，开始整顿市场，进行价格调控，但是至今的效果还是没有凸显出来。

　　只要你有货，人家上门给你送钱，躺家里就能收钱，倒爷不就是都这么发财的嘛。

　　“十亿人民九亿倒，还有一亿在寻找。”

　　此时算是进入了“全民经商”的年代，公司多如牛毛，但多数是“皮包公司”。多如蝗虫的“经理”夹着皮包奔走四方，把物资在上家下家之间倒来倒去，赚取差价。

　　在无序状态中进取。

　　对幸福、对财富、对事业没有穷尽的追逐，对物竞天择适者生存法则的尊重和遵循，在求变中求生，在进取中前行。

　　这也是这个国家不断蜕变升华的原始动力。

　　付霞笑着道，“是这个理，浦江的都到我这来拉货，可见市场供应不足。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在大城市买家具还在凭票供应呢，小地方更不用说，他的家具厂生产的家具自然供不应求。

　　当然，从另一方面来说，她寻求原材料也更加困难，板材、钣金、皮革这类上游产品也在迎风飘涨，涨价还不算，还没地方买，无奈她才建立了好几家附属厂。

　　苏明掏出烟，四处散了一圈，然后自顾自的点上后，接话道，“这真不是吹，你问问老于，香港的产品只要一进关，还没卸车，就能被人给抢了。不过你要说变化，也是有，像咱们以前搞的那些电子表，现在真心没人稀罕了。深圳电子大厦、赛格电子配套市场那边，很多都是做这玩意的，还都是小作坊生产出来的，收音机厂、录音机厂、电视机厂、磁头厂到处都是，虽然质量不好，可是价格便宜啊。”

　　付彪道，“哥，咱们去年在电子大厦旁边买下的那块地，跟老于的那块地挨一起。很多人要找咱们合作开发，有的说建商场，有的说建酒店，我觉着都挺行的。”

　　李和没好气的道，“你们俩还有脸说，自己内耗很有意思吗？”

　　二彪不提这茬还好，一提这茬，李和还在生气，耗的可都是他的钱！

　　于德华瞪了二彪一眼，莫名其妙的把火烧到他身上，只得慌忙解释道，“当时竞拍的可是有好几十家企业，最后到激烈关头，可还剩下三家呢，二彪倒数第二轮就弃牌了，有二彪没二彪，都得这些钱。”

　　二彪也道，“哥，我们赌气归赌气，可不敢拿生意开玩笑。”

　　“有时间再跟你们算账。”至于这俩人话里的真假，李和现在无从判断，只得继续道，“那块地当然是做电子市场了，盖好了只租不卖。要做就做到最好，你有时间跟老于到香港再去看看，学习下人家是怎么做的。”

　　早期来到华强北的企业基本上都是从来料加工开始做起，穿表链、组装收录机……

　　只要能赚钱什么活都做。有了资金基础后，开始与外企成立合资公司。同时，各种投资也纷至沓来，公司如雨后春笋般成立，最多的就是电子企业。

　　所以李和顺应潮流做电子市场也没错。

　　而且他还是比较喜欢收租子，他对于卖楼花暂时没兴趣，房价目前这么低，那才能赚几个钱。他还是侧重在囤地和开发大型批发市场，比如电子市场，水果市场，服装市场，小商品市场。

　　事实证明，目前收租才是王道。

　　于德华和付彪一起点头，“好的。”

　　李和喝了口茶，继续道，“之前都是卖方市场，也许以后会变买方市场，不管如何，不会永远卖方市场，也不会有永远的买方市场。所以将来会怎么变呢？就是变成香港这个样子，大家去香港看看就知道了，就是大家，无论买还是卖，都是一个正常的供需关系，这样才是一个有效的市场，一个正常的市场。将来拼什么呢？拼的是产品质量，拼的是服务，拼的是资金，拼的是渠道。那么大家回过头来看看，我们现在有什么呢？我们看着好像什么都有，要钱有钱、要地有地，要厂子有厂子，但好像又什么都没有，就是个二道贩子，依然还是小作坊模式，这样子行不行？能不能持久，都是大家需要考虑的问题。”

　　方向笑着道，“是这个道理，我认为专业化和多元化的道理要一起走，我是专业做印刷的，目前一心把印刷这个行业做透作熟，可是发展到一定瓶颈，到一定阶段，可以朝着其他路子走走，也可能做造纸，也可能做酒厂，这也是多元化的道路。***总理以前就说过，要两条腿走路。”

　　“说的对，这就是我说的小公司专业化，怎么样才能专业化，就是技术专业化，一定要做到行业顶尖，做到顶尖之后，你才能有的放矢的做多元化，走集团化道路。我们现在的问题就是没有核心产业，要突出一个核心出来。”李和比较欣慰方向这话，这里所有人中间，有意识的朝研发靠拢的只有方向和付霞，其他人都没有考虑过技术专业化这个问题，“不能看着什么赚钱我们就做什么，一味的大而全不会有好结果。产品必须有独创特色和偏重性，不能一味追求大而全。否则不能避免平庸和死胡同！每一样都做好做精比一味的大而全要妥当得多。“

　　李和已经过了资本积累的阶段，但是如何掉头拐弯，如何突出比较优势，是他必须考虑的问题。

　　苏明重重的吐出了一个烟圈，似有所得，说，“其他业务我会回去尽快砍掉，卖掉，我还是想一心做磁带。”

　　李和摆摆手，“拐弯不在这一时半会，不用这么激进。有钱还是要赚，我的意思就是说大家要有一个准确的定位，突出核心优势。我们现在最大的优势是资金优势，可是其他方面的优势好像没有，产品优势要不要，人才优势要不要，研发优势要不要，渠道优势要不要，市场优势要不要？都需要的。你卖打印机，目前市场上只有你一家有货，客户没得选，没得比较，你价格卖得贵，服务态度又不好，产品质量又差，客户捏着鼻子也认了。可是假如以后有第二家，第三家的产品呢，客户还会选你的产品嘛？咱们说个最简单的例子，国营饭店，现在还有几家敢像以前那样摆谱？所以啊，都在变，一切都在变，我们也要跟着变。”

　　这句话说完，众人若有所思。

　　于德华笑着道，“你肯定心里有谱了，你直接说呗，我们按着做。”

　　”还是我刚才的话，大家想想自己的核心业务到底是什么？做地产要么不做，要做就是中国第一强。做磁带要么不做，要做也要做第一强。做家具，做鞋子，做代工外贸都是这个道理。第一做不到，我们至少要做个第二吧？”

　　李和目前最有信心的就是地产这块，天知道他到底囤了多少地和房产！

　　于德华不听地产还好，一听地产头皮发麻，天知道浦东地块要赔多少钱！

　　但是沈道如有信心，”我们在香港的物业都是在升值的。我们会努力挤进香港前三。“

　　“大家今年首先要做的是做好财务管理和企业制度规范。为什么要规范？因为大家的高速发展掩盖了高投入、高成本、低效率的现实，我给大家一些时间，我先不整合，但是什么时候整合，要看大家的发展状况。我不整合，但是你们要整合，一定要做到规范。你们自己不会，就去请人，这还是我之前的原话。还有一点，如果你真的找不到核心优势，你去拿钱砸行不行？就是不要放弃并购收购这个快速扩张的法宝，咱们大家都不缺钱，你缺技术，你缺人，你去并购，你去合资，这些合作形式，我都是支持的。让你砸钱做股东已经是最低要求了，但是最终目标你还是要建立一个孵化型的创业平台和投资平台。”

　　这个时代创业的大牛太多了，正在缺钱的大牛也太多了，寻找最佳投资对象，李和也可以赚个盆满钵盈。自己不会做，拿钱给别人做，也不失是一条财路。

　　沈道如道，“我们还是希望你能出来主持大局。”

　　他原以为李和会出来做领头羊。

　　“现在还不是时候。”李和现在突然推翻了昨天的所有想法，跟这些人聊的越多，他发现的问题越多。这些他都需要慢慢的疏导，才能想办法整合在一起。

　　一口气不能吃个胖子，操之过急反而不美。

　　要把手下的这些资源整合在一起，不是随便几句话就能搞完的，李和需要组建精干的战略投资部，由资深的并购经理人带队，并有来自于投资、咨询、财务、法律或业务背景的员工支撑。

　　可是他身边一个这样的人都没有，甚至李和连个靠谱的财务都没有，要资源整合都是空话。

　　而且要重组成什么样的企业架构，李和始终找不到头绪。

　　在重组组织架构的时候，绝对要根据自己的实际情况，选择适合自己的架构，是为了控制风险，还是为了反应迅速，一定要想清楚，最好要结合实际的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，332、专业化免费阅读。https://xs.23sk.com 