    当初王秀琴也因为对自己父母的怨恨，成了厉鬼，从这一点上，与现在周莺一样，都是出于对自己父母的怨恨而成的厉鬼，但是如果从个人观念来看，对于王秀琴，林天齐有的只是怜惜和同情，让人疼惜，而对于周莺的话，那就是厌恶了。

    王秀琴变成厉鬼是因为其父母弟弟太渣了，所以对于王秀琴变成厉鬼后杀了自己的父母亲人，林天齐丝毫没有什么反感，就算有，也只是对王秀琴的同情，而她的父母弟弟，林天齐只能说，那种人死有余辜，死了更好，不然活着更让人恶心。

    甚至当初王秀琴变成厉鬼的时候，他完全可以出手阻挡，在王秀琴变成厉鬼之前就将其镇压，但是林天齐没有那么做，因为他当时心中的想法其实就是想看王秀琴变成厉鬼杀了赵有德和她的父母弟弟，从这一点上而言，林天齐其实算是半个帮凶。

    但是当时的那一切，都是建立在王秀琴的父母弟弟太渣，哪怕是王秀琴变成厉鬼杀了他们，林天齐对于王秀琴也只有一种同情，丝毫没有厌恶之类的情绪，不过现在的这个周莺，就是让他感到厌恶了，在他看来，完全就是白眼狼一个。

    父母含辛茹苦把你养大，你一声不响就跟男人私奔跑了，一走就是一年，一年后又顶着大肚子回来，未婚先孕，就算是后世，都是丢人的事，更何况这个年代，要是这消息传出去，绝对不用多说，整个周家都要被人耻笑，周氏夫妇在人前头都抬不起。

    就算是这样，周氏夫妇明显也没有太怪罪周莺，心里还是为自己这个女儿着想，那个段三郎明显不是什么靠谱的人，将周莺肚子搞大了却不现身，周氏夫妇气愤阻止周莺去找那人完全在情理之中，毕竟没有哪个父母放心自己女儿跟上一个不靠谱的人。

    但是没想到，这个时候周莺还不醒悟，甚至哪怕与自己父母断绝父女关系也要去找那人。

    被关起来后，还心怀怨恨，自杀成厉鬼要找自己父母报仇。

    对于这种女儿，林天齐真的只想说，白眼狼，还不如养条狗，父母养你这么多年，还抵不过一个野男人，而且父母也不是刻意为难你，明显是那个男人不靠谱为你着想，你自己不醒悟反而还反过来怨恨父母！

    就像一些人，天天嚷嚷着为了真爱可以舍弃一切，我舍弃你妈呢，没有父母还有你！

    谁真正爱你都看不清，还好意思说爱。

    更何况父母又不是怎么苛责为难你，并没有什么过错，而是真的一心一意为你好。

    一个人，可以自私自利，但是不能缺少感恩之心，这是为人最基本的准则。

    他林天齐自认不是什么好人，也也自认自私自利，向来首要都是以自己利益优先考虑，但是他最起码有一颗感恩之心，知道有恩报恩，就像是自己师傅，虽然很多时候不是很赞同自己师傅的做法性格，但是只要不知与自己的观念太冲突，他都回选择退让。

    “当初你爹真该把你射墙上！”

    林天齐看向周莺，淡淡的说了一句，手中的符咒便直接打出。

    “符法——天雷！”

    林天齐直接打出天雷符，他觉得，周莺这种人，直接一雷劈了最干净。

    “撕拉！”

    夜空似乎被撕裂，天空一下子被照亮，耀眼的闪电一下子在空中乍现，手臂粗细，直接从空中坠落下来，落在周莺身上。

    “轰！”

    一声巨响，整个院子都像是发生了地震一样，雷霆下，周莺的身体直接炸开，化作无数飞灰，刺眼的光芒绽放出来，无法直视，让院子中周家的人都几乎不由自主的闭上了眼睛。

    等再次睁开眼睛，周莺的身影早已消失不见，只有原地多了一个直径两三米大，半米多深的圆形焦黑大坑。

    林天齐走到坑边，捡起坑中心拇指大小的黑色能量珠。

    “叮，发现可吸收能量，死否吸收！”

    “吸收。”

    吸收完能量珠，林天齐又从焦坑中走出来，在看向周家的人，发现除了沉浸在悲痛中的周氏夫妇之外，其他人都是差不多一副见鬼一般的表情看着自己，充满了震惊和不可置信。

    “天黑了，那边应该差不多了，该过去解决一下最后的麻烦了。”

    林天齐没有太理会这些人，看了看天色，法眼打开，看出妖气的方向，一个纵跃便从院子中两米多高的围墙翻越而出，向着妖气散发的反向赶去，林天齐并不知道此刻狐妖是在苏家，他只是凭借着妖气追踪狐妖。

    至于留下来等着周家的报酬什么的，林天齐表示，他这种高风亮节的修道之士，岂是贪慕钱财的低俗之辈。

    ........................................

    “啪嗒！”

    苏家，一处大院中，随着最后一个丫鬟的身体无力的倒下，狐妖将最后一颗心脏塞入口中，整个院子中，除了狐妖，便只剩下了苏绾最后一

    个活人。

    院子里横七竖八的全是尸体，足足三十多人，都是苏家的人，苏绾的父母，以及他们苏家的家丁丫鬟，不过这时候，这些人都已经死去，被狐妖掏出心脏。

    这狐妖倒是说话算数，说把苏绾留到最后，也确实把苏绾留到了最后，不过显然，对于苏绾而言，这恐怕未必是一种恩赐，反而更是一种折磨，亲眼看着自己的亲人一个个死在眼前，又无能为力。

    这种痛苦，活到最后，又何尝不是最痛苦的煎熬。

    “唔.....呜呜.....”

    苏绾失声，止不住痛哭起来，她心有大痛、大悲、大恨，但是，一切都没有用。

    “嗝...这一顿，还真是饱呢。”

    旁边的狐妖将最后一颗心脏吞下肚，则是打了个饱嗝，脸上露出享受之色。

    “魔鬼！魔鬼！你是魔鬼！....”

    苏绾看着狐妖这样子则是连连出声，脸上露出悲痛、恐惧以及怨恨等种种情绪。

    “魔鬼，咯咯，还真是好笑呢。”

    狐妖闻言则是轻轻娇笑一声。

    “可悲又可恨的想法，你们人类杀我们时候，又可曾想过，对于我们而言，你们又何尝不是魔鬼。”

    狐妖嘴角扬起，露出讥笑，它感觉苏绾的想法很讽刺，这些人类杀它们的时候，哪一个不残忍，扒他们的皮毛，吃他们的血肉，现在自己反过来杀他们了，就说自己是魔鬼！

    “人类的嘴脸，果然丑陋，只允许你们杀我们，就容不得我们杀你们......呵呵。”

    “罢了，多说无益，送你上路吧，已经耽搁的够久了，要是再耽搁，等下那和尚来了，可就麻烦了。”

    狐妖又自语一声，想到林天齐，眼中闪过一丝忌惮和怨毒，然后向苏绾走去。

    打算将苏绾杀掉后就离开，反正现实吃了那么多人心，她的伤势元气也差不多都恢复了，继续留在这里，多生变数。

    踏步向苏绾走去，苏绾见此也是脸色大变，瞬间变得苍白惊恐起来。

    “哒！”

    不过就在这时，一道突兀的脚步身体从院门口方向响起，狐妖的脸色瞬间一变，猛然转头向门口看去。

