    无数人的目光泛着炽热之意的落在了苏东皇身躯上。

    测验灵柱，并非是是放不出光芒，而是根本无法释放，因为它根本无法承受住来自少年的力量！

    最后，直接破碎了！

    这太惊人了吧！

    那少年到底是什么样的天赋啊！！

    “嘶。”

    “这……”

    “方才那女孩上台引起了天地异象，然而测验灵柱依旧是没有破碎掉。”

    “但是这少年上台的时候，测验灵柱就像是遇到了可怕之物似得。”

    “都在颤抖，剧烈的颤抖！”

    “那真的是在恐惧！”

    古都上空，无数人的声音都在响彻了起来。

    然而这登台，不准备参赛的黎洲盛事两人，一个引发天地异象，一个令得测验灵柱破碎！

    何等的震惊，让现场众人相当吃惊不已。

    内心掀起了滔天的震动之意！

    海老双瞳凝视着苏东皇，甚至想要看一下这苏东皇到底是什么人。

    竟然连测验灵柱，都无法测出他的天赋，甚至破碎了。

    以前，曾经，都没有发生过的事情，然而现在竟然出现了。

    测验灵柱可以测试诸多天骄、天才的天赋，然而方才引发天地异象的女孩，已经十分让他震撼了。

    然而苏东皇一出手，瞬间刷新了海老的认识。

    这两人应该不是来自镇王城的。

    他能看出来凌南对于苏东皇十分的尊敬，显然这少年，应该是有身份，甚至来自某一个大势。

    不会是三地吧！

    海老想到这里，脸色微微变化，甚至眸子，都是露出了一道忌惮之意。

    若是来自三地，这苏东皇，整个黎洲都不招惹！

    可凌南怎么可能认识三地的势力？

    “他究竟是谁？”

    林杰的脸色十分的冰冷，身躯有着一丝丝可怖的戾气，在狰狞咆哮着。

    眼神充满了阴翳，先前的女孩，然后又是面前的小子，都抢走了属于他第一天骄的风头。

    这让他十分的不爽。

    “沈少，既然看完了！”

    “你也可以回去了！”

    苏东皇看着一脸吃了翔一样的沈银川，嘴角缓缓的扬起，淡淡的吐声道。

    “你。”

    “这不过是恰逢时间罢了。”

    “你真以为你的天赋可以让测验灵柱破碎吗？”

    “你是在说笑吗？”

    沈银川不会相信这么离奇古怪的事情。

    他不信，一张俊朗的脸上，已经是扭曲了起来，看向苏东皇的眼神，带着浓浓的森然之意！

    “那你可以解释一下吗？”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    “这。”

    沈银川脸色冰冷无比，咬牙切齿。

    “测验灵柱，日高风吹，已经风化了！”

    “事情就是如此。”

    “无需在议论。”

    此刻，一道淡漠的声音缓缓的响彻在了天地间，无数人望向说话人的方向，正是林焱。

    此刻的林焱的脸色是相当森然寒冷的，脸色极为的阴沉，十分的难看。

    这一次，黎洲盛事汇聚风云台。

    引人注目的将会是他们通天城，然而现在事与愿违。

    没有想到竟然出现了两人，一男一女，引起风云台动荡，光芒，已经是彻底的挡下林杰的光芒。

    这让他内心十分的不悦、不爽！

    风化？

    无数人瞳孔狠狠的一缩。

    这个理由实在是太牵扯了。

    要知道这测验灵柱使用灵石所堆积，而且还是极其高阶的灵石。

    即便是屹立数百年，也不可能风化。

    但毕竟是林城主说的话，所以他不可能反驳。

    “听到没有，林城主说了，这是风化，你这小子还以为是自己做的。”

    沈银川眼神无比冰冷，双瞳充斥着凌厉光芒。

    沈家的人有些难看，甚至这个时候沈龙都想要亲自上前将这个儿子带回来了！

    先前沈银川可是相当稳重的。

    如今怎么回事。

    不过随即沈龙也理解，毕竟连他甚至老祖都被这小子牵着鼻子走了！

    “……”

    “白痴。”

    苏东皇淡漠的看了眼沈银川，便是收回了目光，没有在说话，而是平淡的看着面前，他看着海老道！

    “你们继续！”

    少年平静的声音缓缓的响彻了开来，现场无数天才的脸色都是有些难看。

    因为有苏东皇和杨馨雪的关系，现场众人甚至对上去测试，有些怂了。

    即便是达到了六段之上的光芒，又如何。

    似乎也没有什么太大的波澜了。

    “你。”

    沈银川脸色阴冷无比，双眼充满了冰冷的光束。

    眼球已经是被血丝布满了。

    呈现了无比狰狞的状态。

    让人能够清晰的感受到异常森然的光芒！

    肌肤刺骨。

    林焱的脸色阴沉无比，在他那个区域的空间，都已经是扭曲了起来。

    天地间亦有着可怕的意志生成，宛若化作了无比可怕的锋利之刃。

    白痴。

    这两个字是对沈银川说的，还是对他第一古城城主林焱说的。

    那小子没有点名点姓，这两个字更像是再对他说的似得，这让林焱内心异常暴怒。

    “嗷呜。”

    无数人瞳孔猛地一缩。

    林焱虚空之上，呈现了一头巨大的火焰狮子在咆哮，燃烧着神火，滋生着无数的狂暴力量！

    无数人在感受到这股气势后，脸色变得异常惊骇，在这股极大的压迫之下，他们的呼吸都是急促了开来。

    “林城主已经是被惹怒了！”

    “方才那句白痴，到底是对沈少说的，还是对林城主说的？”

    “这个不清楚。”

    “这小子真的胆敢啊。”

    无数人看着苏东皇的眼神，带着浓浓的震惊之色，显然是被惊住了！

    根本没有想过，这次的黎洲盛事，会出现这样一幕的变动。

    “你们看，他还那么淡定！”

    “仿佛就没有看林城主那边。”

    “不，我怎么感觉，他像是在……无视啊！”

    “闭嘴。闭嘴。”

    “这个话可不能乱说。”

    有人脸色一变，当即捂着方才说话的人嘴，一旦林城主愤怒了，他们可能会遭殃。

    林焱面色阴沉，他已经达到神王九品境界，自然能够听到方才人议论的话。

    无视。

    这小子在无视我林焱！

    好，希望你不要后悔！

    镇王城看来也没有必要存在着了！

    林焱双瞳蕴含着可怖的杀念，犹如一头暴怒的狂狮！

    “敢无视我父亲。”

    “小子你有种！”

    林杰眼神冰寒，得罪他们通天城，就算是你有通天的天赋又如何？

    也……难逃一死。

    陆云霄眸子微微抖动了一下，看着远处淡然自若的少年，他眉头狠狠的皱在了一起。

    显然也被刚才的事情，震到了！

    “……”

    新的测验灵柱，准备完成！

    虽然不及先前的巨大，但都是一样的测试，海老深深的看着远处的苏东皇一眼。

    “测试继续！”

