    朱棣冷笑连连，“嘴硬？”

    黄昏针锋相对，“事实！”

    朱棣看向纪纲和梅殷，道：“你俩先前不是说还有人证么？”

    纪纲点头，“锦衣卫泉州百户所百户周胜然，因公事来京，今日大朝会之时在北镇抚司点卯，此刻应已从北镇抚司来到紫禁城，在乾清宫外候着了，陛下随时可宣。”

    梅殷亦点头，“张扬应该也押到了。”

    朱棣看向郑和。

    郑和点头，示意放进来，没事。

    这里是乾清宫，不提门外的护卫，有他和王顺在，梅殷等人就算居心叵测，也成不了事——郑和这点信心还是有的。

    当然，打架的话他稍逊王顺一筹。

    何况还有纪纲。

    纪纲应该知道，朱棣若是出事，无论是谁登基，就靖难之后被他屠刀所杀的那些人的门生故交，都会让纪纲死无葬身之地。

    新君登基，第一个就要拿他纪纲的人头去收买人心。

    所以今日的纪纲，可以绝对信任。

    纪纲当然不止揣摩圣意的那点本事。

    是真能打架。

    毕竟当年就是流氓学生，所以才会被赶出书院。

    片刻之后，护卫将两人带入御书房后退下。

    黄昏看着这两人，其中一人认识，正是张定边的曾孙张扬，当初在泉州是何等的意气风华，如今成了阶下囚。

    囚衣遮掩不住浑身的血腥气，面色惨白颓废，双目无神。

    另一人神采飞扬。

    大概是因为第一次见到天子的缘故，面色潮红双眸闪烁，似乎情绪有点紧张，嘴干舌燥中不断的吞咽着口水，看也不敢看朱棣一眼。

    应该是锦衣卫全周百户所百户周胜然。

    黄昏知道此人。

    回到应天和杜金明碰头之后，杜金明提及周胜然赞誉不绝，说此人绝非池中之物，若遇风云，必然扶摇而上青云，区区锦衣卫容不下这尊大神。

    黄昏当时还想着等时机合适，把周胜然调入南镇抚司总衙。

    不曾想被纪纲先下手为强。

    可惜。

    好好的一个人才，莫要给纪纲带偏了。

    倒是有点奇怪。

    看这架势，老学究刘思清和张扬两人是被梅殷的人捉回应天的，可周胜然作为泉州百户所百户，他来应天干什么，又在这件事中扮演了什么角色。

    朱棣问黄昏，“可认识那囚犯？”

    黄昏点头，“张定边曾孙，张扬，也是泉州那边将张定边旧人拢起来，蛰伏于荒僻之地，等待机会起事的人。”

    朱棣冷道：“张扬，将你知道的黄昏和明教之间的事情说来。”

    顿了一下，“若证实黄昏是明教中人，梅殷答应你的事，朕也答应，绝不会派人去找你曾祖父，让他安心礼佛百年归仙。”

    对这位猛将，世人还是多为敬慕。

    张扬闻言放下心来。

    天子金口玉言，朱棣既然说了，绝对不会反悔，哪怕是对囚犯。

    毕竟曾祖父张定边如今只是个老和尚而已。

    很老的老和尚。

    和道衍之间有着天差地壤之别的老和尚。

    立即将当日之事娓娓道来。

    朱棣听完之后，眼神冰冷，“黄昏，你还有何话可说？”

    既然黄昏没有真实回答。

    朱棣打算先砍了于彦良一只手，正欲下旨。

    却见黄昏不急不慌，有些意外。

    这货不怕死么？

    黄昏当然怕死。

    死过一次的人，其实最怕死。

    但是黄昏从看见老学究刘思清时，他就有了预感，如今张扬进来，更是证实了预感——朱棣还不完全相信他们的话。

    而老学究和刘思清完全无法笃定死自己的明教身份。

    话说，老子本来就不是明教的人！

    道：“陛下自年幼便征战沙场，但亦读书等身，当知晓人间大义，比如那句受人滴水之恩，当涌泉已报，陛下不会不知罢？”

    朱棣冷笑，我还需要你来教我道理？

    黄昏继续道：“陛下别慌着砍于彦良，你只听了张扬和刘思清的话，就怎么笃定微臣一定是明教的人，就如此定下微臣的死罪？你又怎么确定他俩不是在说谎？”

    朱棣忍无可忍，拍案而起，“明摆着的事实，你还有什么颜面自称微臣？！”

    吃里扒外的蠢货！

    黄昏不甘示弱针锋相对的正视朱棣，“臣先前说过，臣是故意的，臣也绝对不是明教的人，陛下不听解释就要砍了于彦良和微臣，难道是想让莫须有在大明王朝重演一次，臣也能写一首满江红，但绝不愿像那位千古英雄一般，屈辱的引颈受戮。”

    朱棣被噎了一下，你还敢自诩岳飞？旋即暴怒，“拖下去！”

    钢铁直男的秉性发作了。

    此刻朱棣暴怒，谁也救不了黄昏和于彦良。

    梅殷和纪纲两人心里长吁了口气。

    黄昏死定了。

    就算朱棣知道是他俩借刀杀黄昏，此际也不得不杀，因为事实就在眼前，黄昏还真是明教的人，这一点连纪纲和梅殷都没想到。

    但却是事实。

    没人能救黄昏，黄昏却觉得自己还可以再抢救一下。

    临危不乱，怒视进门的护卫，怒发冲冠，眼神凶狠，十七岁的束发青年，此刻却狰狞毕露，气势雄浑不弱于那位永乐大帝。

    回头对朱棣大声道：“陛下可还记得上元大火案。”

    上元大火案。

    五个字，立即让在场的所有人心里一跳，这件事实在太过敏感，当时朱棣一个处置不好，很可能会导致一场叛乱。

    朱棣心中一惊，怎么还涉及到上元大火案了？

    心头盛，被家国大势压下。

    他此刻再怒，也知道上元大火案涉及到靖难余晖的幕后主谋，杀一个吃里扒外勾结邪教的黄昏不难，只要坐定了他是明教的人，谁也救不了。

    但若是黄昏接下来说出的话，能撕扯出上元大火案的幕后真凶，那就是意外之喜。

    缓缓坐下，“上元大火案和你身为明教的人有什么关系？”

    黄昏摇头，“臣不是明教的人。”

    又道：“但是上元大火案，却涉及到了明教，所以才会有后来微臣被张扬囚于地牢，而明教高层不远千里来救的事。”

    朱棣半信半疑。

    一直在当看客的梅殷和纪纲两人心里暗暗着急，深怕黄昏花言巧语说服了朱棣，可两人又不敢发声，一旦两人直接对黄昏发难，反而会引起朱棣的怀疑。

    所以此事梅殷和纪纲两人是从事实出手。

    事实证明，黄昏确实和明教关系，事实证明，只要把真相摆在朱棣面前，梅殷他根本不需要说一句话，黄昏就必死无疑。

    话说回来，纪纲和梅殷两人完全没料到，他俩之间对黄昏的剿杀，竟然完美配合到了一起。

    