    “等一下！”

    就在道九言和龙思雁准备离开时，一道声音传了过来。

    “帝神！”

    拦住道九言离开的不是别人，正是晏家老祖和晏思思，以及欢家家主和欢姣。

    “嗯？”

    道九言怔了怔。

    “帝神，老夫这孙女想要跟着您！”晏老祖直接开口，“还请帝神带上她吧，否则的话，等你走之后，她估计会彻底疯掉！”

    “帝神，还请把小女带上！”

    一旁的欢家家主也连忙开口。

    道九言不由地皱起眉头，目光看向晏思思和欢姣。

    后者都红着脸低着头，神情中满是浓浓的期待之色。

    “好！”

    沉默了许久后，道九言点了点头，目光看向晏老祖和欢家家主说道：“只要本帝活着，她们就不会少一根头发！”

    “多谢帝神！”

    晏老祖和欢家家主连忙朝着道九言拜了下去。

    “以后你们两家就搬到龙城来吧！”

    道九言说完，大手一挥，直接将晏思思和欢姣收入帝宫，撕开虚空离去。

    下一秒，二人出现在天道深渊内。

    “姐，我一切都准备好了，你是继续留在这里，还是直接去九天之界？”道九言扭头看向龙思雁。

    “真不让我陪你一起去吗？”

    龙思雁上前，看着道九言轻声说道：“域外之地很危险，我很担心你！”

    “姐，你就放心吧，我不会有事的！”

    道九言轻声笑着说道：“不管是谁，都无法阻止我前往九天之界的脚步！”

    “我相信你！”

    龙思雁微微一笑，“我等你百年，这百年之内，我会留在这里，帮你守住龙城！”

    “好，那我们百年之后在九天之界见！”

    道九言重重地点了点头。

    “进去吧，等你离开后，我会将这里封印！”龙思雁说道。

    “姐，还是不要封印了，有这些域外之魔在，也可以给秘境世界的人带来压力！”

    道九言阻止了龙思雁，“没有压力就没有动手，谁也不可能永远保护他们。”

    “嗯，路上小心！”

    龙思雁点了点头，随即有些不放心地交代了一些事情，这才转身离开。

    她本想留在这里看着道九言离开。

    可她受不了那种场面，所以她决定自己先走。

    如此，就只剩下道九言一人。

    道九言随即挥手，将虤召唤出来。

    虤幻化成正常老虎大小，看着面前的天道深渊，顿时愣住了。

    “主人，您有什么事吗？”虤轻声问道。

    “当然有事！”

    道九言似笑非笑地瞥了它一眼，“我要让你驮着我通过那道黑洞了！”

    “啥？”

    虤顿时惊呆了，“主人，你不是认真的吧？”

    “当然是认真的！”

    道九言笑道：“你身为白虎后裔，而且如今的实力无比强大，本身的天赋又可以无视空间力量，有你在，我们就可以轻松地通过这道黑洞了！”

    “是，主人！”

    虤哪怕里敢说什么，只能同意。

    下一秒，虤幻化出巨大的本体，道九言闪身落到它的脑袋上。

    “出发吧！”

    道九言开口说道。

    轰！

    当他们踏入那个黑洞时，无穷的力量爆发出来，可怕的撕扯与毁灭之力瞬间袭来。

    这一刻，黑洞内的天道规则，化作成各种各样的攻击，电闪雷鸣，轰然朝着道九言和虤轰去。

    然而，还没等它们靠近虤，就被虤身上所散发出来的气息给轰碎了。

    道九言没有理会周围的那些攻击，而是目光朝着漆黑的前方看去。

    他不知道如何到达域外之地，但是他相信只要一直朝着前走，那就不会有错。

    虤驮着道九言，每一步踏出，就能跨越千万里之远。

    这一走，就是一天。

    然而，让道九言无比诧异的是，他依旧在黑洞之内。

    周围漆黑一片，除了不断朝着他们攻击的力量之外，什么也没有。

    “主人，这里好奇怪！”

    虤开口说道：“我感觉咱们好像一直都在原地踏步呢？”

    “原地踏步？”

    道九言不怔，周围什么也看不见，而且什么也没有，自然会让人感觉是在原地踏步的感觉。

    “继续往前走吧，相信用不了多久，我们就能走出这里！”

    道九言嘴上虽然这么说，可是他的心里也没有底。

    这个黑洞内部实在是太大了，又看不到周围，他们只能摸黑前行。

    就算是迷路了，他们也不知道。

    “是！”

    虤就顾一声，仰起头，发出一声震天的虎啸声，随即快速地朝着前方奔跑而去。

    所过之处，虚空不断地流转。

    这一次，道九言终于发现了周围的不一样。

    只见周围的虚空之中，渐渐地出现光芒。

    虽然很弱，可依稀可见。

    就这样，他们不断地朝着前方冲去，用了足足一年的时间，他们才彻底冲出黑洞范围。

    当他们出现的时候，看到面前的情形，忍不住地倒吸一口凉气。

    “这里就是域外之地？”

    道九言和虤穿过黑洞，出现在面前的一幕，让他们目瞪口呆。

    只见一条大河，在混沌的虚空之中流淌着。

    在他们的面前，滚滚而过，散发着无比诧异的气息。

    最为震惊的是，这条大河直接挡住了他们的去路，不知有多高，就好像是一堵墙一般。

    “这是混沌之河！”

    虤震惊地开口说道：“据说混沌之河只存在与两个不同界面之间！”

    道九言闻言，神色不由地凝重起来：“也就是说，我们想要踏入域外之地，就必须横穿这条混沌之河了？”

    “应该是这样，不过，这混沌之河可不是那么好穿过的！”

    虤连忙摇头，说道：“主人，混沌之力拥有着可怕的力量，哪怕是九天之中，最强大的无上之神，也不敢横渡混沌之河的。”

    “你的意思是说，我们就没有任何办法能够穿过去了？”道九言皱起眉头，随即说道：“既然如此，那些域外之魔是如何过来，并且到达秘境世界的呢？”

    虤听了道九言的话，顿时也陷入了沉思。

    是呀，那些域外之魔是如何过来的呢？

    忽然，虤的两只虎眼顿时瞪得滚圆，激动地说道：“主人，我知道了，他们一定是从某个缝隙穿过来的！”

