    那就是，在人类里面，寄生对象通常有三种选择：

    本途径，相邻途径，以及不相干途径。

    按照格莱林特的记忆，似乎前面两种寄生对象的力量，“寄生者”都是可以直接吸纳的。这就意味着除了转途径、套娃和使用神奇物品三种方式, “寄生者”还可以通过寄生相邻途径的非凡者，然后汲取他们的非凡特性，从而达到使用相邻途径非凡能力的目的。

    正常来说，除了在合适的时候转途径晋升以外，即使是服食相邻途径较低序列的非凡特性，同样也是会导致失控的。

    但“寄生者”似乎是个例外。

    “也许是因为他们本就是‘错误’吧。”

    ————————————————————————

    暮色笼罩了大地, 绯红也隐入了浓厚的云层, 四下没有一点光亮。

    霍伊河口，稀稀落落的拎着提灯的身影逐渐的汇聚到了这里。

    格莱林特就是其中之一：

    “不知道干嘛非要把时间定在晚上，碰到这种没有月光的环境就非常麻烦，要是再下雨就更讨厌了。”

    他低声吐槽了一句，却听到旁边的卡洛儿同样压低了声音一本正经的解释道：

    “‘偷窃者’都有‘黑暗视觉’，不会被这种环境影响。”

    接着，她转而笑道：

    “而且，你难道不知道晚上更适合偷东西吗？”

    ……好吧！你说得很有道理！

    格莱林特没再就这个问题多做讨论，这种偷偷摸摸的状态让他感觉自己像是在做贼。

    …………

    然而当他真正到了河口，他才发现，这个聚会其实并不像自己想象的那样寒酸。

    不知道是用幻觉还是什么非凡能力，这里临时的出现了一间非常庞大的礼堂。它是全石材质，每个部位都散发着濛濛的微光，完全照亮了里面。

    格莱林特和卡洛儿因为都用的是假面孔，也就没有再做多余的掩饰，只是简单的披了一件连帽黑斗篷。

    撤去提灯，验证过徽章之后, 两人先后进入了走廊。

    ——没有徽章是不允许进入的，所以格莱林特已经提前到盥洗室, 把“诡法之链”和秘偶摩尔根全部都扔到了奇异空间里面。这当然让卡洛儿非常感兴趣, 但昨天下午的经历她还历历在目，于是也就没有再贸然询问什么。

    虽然是在盥洗室做的，但格莱林特至少向自己展现出来了，他有这么一种神奇的手段，那就是对她的信任。

    走到里面，卡洛儿的声音适时的在格莱林特心底响了起来：

    “前厅是物品交易的地方，也有少量的长期委托发布。按照序列层次，前厅被划分成了低、中序列两个区域。

    后厅则必须验证‘偷盗者’途径非凡者的身份才可以进去，进去之后又有不少房间，那是给不同序列等级的‘偷盗者’传授相应知识用的。”

    传授知识……

    虽然格莱林特大致上猜得到，他们对中低序列的非凡者，传授的主要是一些“守则”之类的东西。而对序列5及其以上的非凡者，则还要包括很多被阿蒙篡改了的常识，以及防备寄生，发现寄生痕迹甚至是对抗寄生的方法。

    但这样的说法，结合他们“解密学者”给人的博学感，还是让他忽然生出几分怪诞：

    就好像这是一个正经的一流学府, 而不是一个偷偷摸摸的隐秘组织。

    她这么一说, 格莱林特对自己的目标就非常清晰了——外厅中序列区域。

    至于为什么没有“高序列区域”。

    理由很简单, 高序列层次事物的交易毕竟是很少的，这么多参与聚会的非凡者，半年下来也不过能攒下2-3单而已，完全没有必要再划分一个区域。

    “你要需去里面‘学习’吗？”

    格莱林特靠近了一点，朝后厅怒了努嘴，然后低声询问道。不出他的预料，卡洛儿非常明确的摇了摇头，在他心里补充道：

    “这些东西，我从小就学过很多了。”

    这是一对一教学和旁听学习的差距啊！

    他点了点头，暗自感慨：

    非凡世界比普通人的世界还要更看重后台，有的人生下来就是中序列，有的人生下来就是天使之王，还有的人落地就带着源质。

    无论他背负的命运是怎样的沉重，那都是更多的非凡者所渴求却不能得到的。

    不需要他主动提出，卡洛儿直接领着他来到了前厅的左侧，这里来来往往的大概有三十来个非凡者，他们有少部分露着脸，但不知道是真面孔还是假面孔，更多的则是像格莱林特和卡洛儿一样用斗篷遮蔽了起来，还有一部分则戴着各种材质的面具。

    格莱林特斗篷下面还是假面孔，心里完全不慌。

    “这就是全世界的大部分中序列‘偷盗者’了吗？不，应该还有很多在里面听课的，以及还有一些没来的。”

    至于野生的“偷盗者”途径非凡者，那非常稀少，而且极其难走到序列5甚至更高，因此几乎可以不用考虑。

    不过他也知道，这三十来个人里面，和自己一样的其他途径非凡者应该也不少。

    这个巨大的发光石质礼堂，应该是通过幻术之类的东西具现出来的。这导致内部并没有具现出桌椅之类的事物，或者说具现出来了也不能正常使用。

    所以这里所有的聚会成员都在摆地摊，平白的拉低了不少档次。

    更前面则是一块写满了古弗萨克语的木板，上面大致是一些待出售的神奇物品和材料的信息，以及相应的求购事物。

    古弗萨克语号称是北大陆诸国的文字起源，就格莱林特所知，但凡跨国家非凡者的聚会，大多数都是使用的古弗萨克语，少数则是根据聚会的地点来选择主要使用的语言。——不管使用那种语言，其实问题都不大，但凡是经验丰富的非凡者，掌握多种语言是一种基本技能，尤其是祭祀用的赫密斯语，以及相对简单的撬动自然力量的古赫密斯语。

    一项一项的浏览着木板上的信息的时候，格莱林特这才发现，木板上面大多都是其他途径的材料出售信息，只有少量的神奇物品和封印物出售信息。

    至于求购信息，他一概没看。

    在他浏览信息的同时，卡洛儿的声音在他的心底响了起来：

    “你就在这个区域交易吧，我有点事要去一下后厅。之后你也不用等我，可以直接回威廉旅店。”

    虽然没什么交易需求，但她来这里显然也不只是为了陪格莱林特。

    格莱林特抬头看了她一眼，没说什么，只是微微的点了点头，示意自己知道了。

    随后。

    将物品简述几番对比了之后，他锁定了其中两件。

    格莱林特现在距离序列6已经很近了，这也就意味着他后续就将要陪同卡洛儿去探索“图铎后裔的遗迹”，有极大可能拿到一件对应“铁血骑士”的神奇物品，因此他这一次的目标主要是买一件“偷盗者”途径的中序列封印物，然后将它粉碎成非凡特性，留待吉姆使用。

    他先来到了第一处。

    第一件物品的简述是一条黑色的丝巾，对应“盗火人”。它的售卖者是一个女性，和格莱林特一样，把全身都藏在兜袍里。

    根据木板上的信息，格莱林特找到了她：

    “你好，我想要了解一下‘迷物长巾’。”

    兜袍里的人影似乎抬了一下头，确认般点了点头，开始陈述道：

    “这是一件优秀的神奇物品。”

    不考虑不含非凡特性的那些奇特事物，神奇物品和封印物的区别是：神奇物品负面效果较小，属于可以正常利用的那种，而封印物往往具有一定的危害性，不是那么容易利用。

    定性为神奇物品，其价格一般会高一些。

    格莱林特没有搭话，听她继续介绍道：

    “它对应‘盗火人’，可以提高持有者的灵活程度，可以用来窃取50米内某个敌人的非凡能力，这和你对敌人的了解程度、以及敌人的序列等级有关。序列6及以下是必然能够窃取成功的，但不一定是你希望窃取的那个非凡能力，往上则有可能窃取失败。

    窃取成功的非凡能力，10分钟内，你可以熟练使用，而敌人则要至少10个小时才能恢复正常。

    它的负面效果是，窃取的非凡能力失效时，你自己也会丢失某种非凡能力，同样需要10个小时以上才能恢复正常。

    我的保价是6500鲁恩金镑，或者是其它等值物品。”

    “这是一件标准的序列6神奇物品，负面效果也比较小，唯一的问题就是价格偏高了一点，而且我的目的是为了粉碎它获取非凡特性，这样来看的话买报价低一点的，非常危险的‘封印物’其实更划算。”

    听了这位女性非凡者的报价，格莱林特飞快的在心里面衡量了一下，然后就不是太愿意买这东西了。

    他的目的是为了对应的非凡特性，6500镑买一份序列6的非凡特性，怎么看都太奢侈了，这个等级的非凡特性正常交易价格是3000-4000镑，就算有些溢价，也不至于接近翻倍这么夸张。

    不过人家卖的原本也不是非凡特性，是优质神奇物品。

    因此这个报价虽然也不便宜，但实际上还算合理。

    “我需要考虑一下。”

    没直接拒绝，格莱林特给自己留下了商量的余地，然后转头来到了另一件物品的位置。

    第二件神奇物品是一只鹰爪，它的成分似乎比较复杂，其售卖者是一个直接露脸的老者，看他几乎全白的头发，说不定有六十岁了。

    “你好，我想要了解一下‘怒贼’。”

    老头用浑浊的眸子瞥了他一眼，然后点了点头说道：

    “我只要现金，12000鲁恩金镑。”

    12000镑！

    格莱林特隐蔽的呼了一口气，没有插话，他之前就看到了备注，说只接受大额现金交易，所以才先去了“迷物长巾”那里，没想到他还是低估了“怒贼”主人的报价。

    见这个价格没有吓走格莱林特，老头深深的看了他一眼，稍微有了一些讲述的兴趣。

    “这东西是封印物，而且负面效果非常严重。”

    他先是给它定性，并且坦言了物品的基本情况。

    他这么一说，格莱林特就更有兴趣了，负面效果非常严重的封印物凭什么卖这么贵？

    老头许是平时有抽烟的习惯，先是砸吧了一下嘴，然后才说道：

    “‘怒贼’同时具有‘窃梦家’和‘海洋歌者’的非凡特性，它的故事我就不说了，说说效果吧。

    首先，它有活着的特性。

    第一，它会从近到远的随机偷走某些物品，优先偷较近的东西，但较远的也不是没有可能。它不能保存偷走的东西，所以一般会随意丢弃。

    这是最容易处理的一个效果。

    第二，它经常会拿走附近生物的某些想法，用来完善自身，根据某位圣者的判断，拿取的想法越多，它应该就会越狡猾。”

    说到这里，老头咧嘴一笑，颇为瘆人的接着叙述道：

    “当然，它是非常讲礼貌的，每拿走一个想法，它就会给你补充一个让你唱歌的想法。

    嗯，最后就是它的脾气不是特别好，随时都有可能降下雷击攻击持有者。当然，这个频率不高，也就每天一两次吧。”

    这……你是来卖非凡特性的吧？

    卖给背后有天使的非凡者。

    这东西根本不存在利用可能性吧？每一条都是非常严重的负面效果。

    两份序列5的非凡特性，价值在1万8千镑左右，不过这东西还是封印物，需要一位天使才能还原成非凡特性，卖1万2千镑倒是挺正常的。

    不得不说，格莱林特非常动心。

    “海洋歌者”他也可以委托工匠做成神奇物品啊，刚好后面他打算去苏尼亚海神战废墟，那里全都是海域，有这么一件神奇物品将会非常方便。

    而且对应的“雷击”，也是相当符合他的攻击审美。

    唯一的问题是，这有可能会暴露自己背后有一位天使。当然，也正是因为这个原因，反倒不至于有什么危险，正常情况下，不会有人敢于窥伺一位地上天使。

    沉凝少许时间之后，他没有尝试还价，而是直接说道：

    “好，12000镑，我要了。”

    “嗯，我们应该怎么进行交易？”

    他倒是带足了现金，可“怒贼”光是听描述也不是能随身携带的封印物吧。

    却没想到，老头转头拿出了一个装满了沙子的玻璃罐：

    “它就在里面，你可以打开验证一下，嗯，我让某位圣者帮忙做了一定处理，明天中午之前，它的异常都只会局限在这个玻璃罐里面。”

    不需要打开，有着详细描述和具体实物的情况下，格莱林特飞快的就用“秘法之链”完成了一次占卜，确认了里面的事物完全符合对方的叙述。

    于是，他下意识的看了一眼周围，然后从背包里分取了12扎钞票到另一个黑色的袋子里，并把它交给了老头，同时接过了玻璃罐。

    接着，他静静的注视着老头开始点数钞票。

