
　　全服公告：

　　恭喜123木头人先生和黛娜小姐，喜结连理。

　　“哦，又是木头人。”

　　“嗯，又是他。”

　　“玛德，毁灭吧，累了。”

　　“催一下联名投诉……什么，回复了？！怎么回复的？”

　　“艹,什么叫NPC一切行为均由智能系统自主运行？这个结果我不满意，我们都不满意！”

　　“必须的，这不跟没说一样嘛！继续闹！不给个满意答复就退游，没法几把玩了！”

　　“再联名投诉一次，太敷衍了，绝壁不能就这么算了！”

　　“联名投诉,快，都参与,玛德不处理就退游！”

　　……

　　“以后不能喊你娜娜了。”时大宝严肃地说道。

　　“那喊什么？”江山捧哏道。

　　“白雪公主啊。”时大宝正经八百地说道。

　　“人家哪里是什么公主……不对，你这个老流氓，怎么可能突然说话这么好听？”黛娜瞬间就提高了警惕。

　　“对啊，黛娜是挺好看的，但你这个比喻的点，我没get到啊。”江山也一头雾水。

　　时大宝悄悄附在江山耳边说了三个字：“匹诺曹。”

　　然后江山愣了两秒，再跟时大宝对眼，两个人肆无忌惮地狂笑。

　　“哈哈哈哈，卧槽大宝，有才！”

　　“哎~~一般一般，主要是木头的ID应景~~”

　　黛娜没听清俩人耳语的是什么，但看他俩笑那样，就不是什么好话。

　　“懒得理你们！”

　　几个人正在笑闹，一直没说话的NPC红娘，突然说话了：天籁小说网

　　“你二人自从进入姻缘神殿，就在眉目传情，我早就看在眼里了。”

　　红娘的打趣，一下给强装镇定的黛娜整破防了，黛娜害羞地转过身,装作欣赏大殿的陈设。

　　“不过做为我见证的第一对情侣，我有个小礼物要送给你们。”

　　红娘这句话说完，四个人立刻目光火热地看向红娘。

　　获得称号：至死不渝。

　　至死不渝：当情侣双方处于附近时，受到的伤害将降低20%，并由双方平摊。

　　“卧槽！幸亏你俩结婚了啊，这么变态的称号，要是落到外人手里，啧啧啧……”时大宝摇头晃脑地说道。

　　“强！”江山就憋出一个字。

　　李牧也非常意外，前世他倒也结婚了，娶的是另一个职业打金妹子，不过双方就是商业合作，完全没有擦出火花，更没拿到什么情侣称号。

　　倒是黛娜瞟李牧的眼神，越来越柔和。

　　可惜李牧没注意黛娜的眼神，因为他还有一样儿要面对，那就是——

　　眼下这一堆莺莺燕燕，又如何处理？

　　尤其里面那位柳如是，李牧不知道该如何跟她接触。

　　那个隐藏生活职业任务，是必须要做的，但前世的触发条件明显不适用了！

　　当初,是俩人在封魔谷千年树妖混战里，意外捡到了一个材料。

　　材料的说明上写着：一块上好木料，若是拿来造琴，定是一把绝世名琴。

　　这东西俩人到处问，无论是NPC还是玩家，都不知道是干嘛的。

　　最后，还是俩人第十几次问到封魔矿区门口的神秘老人，那老人才说道：

　　“久闻虹魔教主的宠妾，善音律，通诗文，也许她会喜欢。”

　　最后才在封魔殿引出柳如是，俩人又历经波折，费了牛劲，甚至时大宝还特意学了一首秦淮小调，才完成了这个任务。

　　但现在，也没有木料，前世时大宝特意学的那首秦淮小调，很明显现在还不会。

　　难道就这么错过了，真的要等不知道猴年马月才能爆出来的那块木料？

　　算了，死马当活马医，实在不行，就等千年树妖好了！

　　“大宝，你会唱秦淮小调吗？就是吴侬软语的那种。”李牧强忍着羞耻问道。

　　“娘们儿唧唧的东西，我可不会。”时大宝果断否认。

　　漂亮，就知道你不会，玛德，只能劳资硬着头皮上了！

　　只见李牧对着一堆莺莺燕燕起了个范儿，姿态就仿佛青楼卖唱的小姐姐。

　　“嗖”一个媚眼之后，严重走音的小曲儿开始了：

　　“绣阁漾淮⽔，夭桃灼灼开。

　　抚琴余韵歇，掩卷尾声迴。

　　溅⾎嗔权贵，却奁皈草莱。

　　凛然⾹扇坠，千古节堪哀……”

　　满大殿，无论是NPC还是黛娜他们，有一个算一个，全部目瞪口呆。

　　“卧槽，兄弟，你这是干嘛？”时大宝都傻了。

　　“怪不得不肯跟你睡一张床啊大宝……”江山也懵了。

　　黛娜都开始在李牧的前胸上上下下的扫视了，难道是位姐姐？

　　大殿内诡异地安静了三秒钟，突然，柳如是身边一位生得娇小却又香艳的女子，移开了遮面的纸扇，害羞地道：

　　“凛然⾹扇坠，公子可是在赞奴家吗？”

　　李牧愣了一下，定睛一看，李香君？

　　系统消息：NPC李香君对你好感度提高20，达到眼熟。

　　啊这？！

　　这不也是秦淮八艳之一吗？

　　还有这么一位NPC？

　　怎么没引起柳如是的反应，反倒吸引了李香君的注意？

　　前世，俩人研究了十几首小曲儿，只有这首小曲儿，才开启了柳如是的任务。

　　难道……

　　李牧意识到了什么，迅速往两侧一扫，乖乖，果然……

　　董小宛、陈圆圆、顾横波、卞玉京、寇白门、马湘兰，再加上柳如是和李香君，秦淮八艳，一个不少，尽皆在此！

　　半兽统领不是人啊，一个都没放过……

　　发了！

　　柳如是身上必定有隐藏生活职业任务，李香君既然敢搭话，想必也有货，其他六位既然出现了，没道理只是跑跑龙套吧！

　　就是不知道这些美女在一起，是那种选择性任务，也就是完成一个，其余七个就消失的那种？

　　还是只要达到触发条件，就可以全部完成的那种？

　　局面太复杂了，虽然这是个绝佳的机会，但是非常棘手，李牧生怕一个处理不当，这些美人就带着任务匆匆而别。

　　“机会啊，可是怎么把握呢……”李牧不知不觉就嘟囔出声了。

　　时大宝一拍大腿：

　　“当然是冲上去，大力地把握！”

　　“库库库~~”江山秒懂，疯狂憋笑。

　　“呸，下流！跟你那个‘白雪公主’一样下流！”黛娜啐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第八十六章 秦淮八艳免费阅读。https://xs.23sk.com 