    “又见面了！”

    李玄眼中闪过一丝感慨，随即嘴角轻笑一声，便走上前，对着棺材摸了几下。

    这件棺材，便是他来大唐之时，躺着的那口棺材。

    不过，他今日再次故地重游，可不是为了这座棺材而来。

    而是为了此棺材内的一枚铜制铭牌。

    李玄跳上石台，轻轻一推，棺材盖便被推开。

    棺材内部，正躺着一副铁制盔甲。

    盔甲上，有着无数条刀剑划痕，上面还隐隐泛着红色斑迹。

    “你就留在此处吧，此时大唐太平，我还真没有上战场的心思！”

    感觉到身体的冲动，李玄强行按捺住，低声喃喃自语了一句，便在盔甲下方，摸出一块巴掌大小的身份铭牌。

    上面，一面写着李玄霸三个字。

    另一面，则是生辰八字。

    对此，李玄早就熟悉的不能再熟悉，直接将其放进身后的药篓之中。

    而后，再次将棺材盖住。

    走到棺材两一侧。

    这次，李玄没有强忍着身体冲动，直接伸手。

    用力一提，手中便多了两柄巨大的铁锤。

    两柄铁锤一模一样，唯一不同的是，铁锤上的那些不同的斑驳血迹伤痕。

    每一柄都大约有着一百斤，提在手中，丝毫不费力。

    用力耍了一圈，李玄竟然感觉自个身体舒服了好多。、

    不由苦笑一下。

    随后，对着整座山洞检查了一圈，没发现什么特别物件之后，便走了出去。

    这一次走到洞口，李玄内心一动，一只手已经下意识的挥着铁锤，便砸在一旁的墙壁上。

    “轰！”

    顿时，整个洞口，直接坍塌，将之前的洞口掩埋住。

    见此，李玄深深看了一眼洞口痕迹，便往山下走去。

    此次进山。

    李玄便是为了手中铁锤与手掌大小的铭牌而来。

    这种想法，他早就有了。

    只是，一直没下定决心。

    一直到昨天，李世民为了那售卖沙发之事，专门找上门，终于让李玄下定决心。

    虽然不一定会与李世民相认。

    但是，他自己总归借用人家李玄霸的躯体，重活了一世。

    总归是要做些什么。

    一位堂堂大唐皇帝，竟然为了钱财，而变的如此模样，真是令人心疼。

    至于这双铁锤，李玄总感觉，自己不久就能用的上。

    拿上铁锤，李玄下山的路，便没有那么着急。

    一路上，东瞅瞅西瞅瞅，最后还真在一颗树下，瞅见一朵小红花。

    用手中锤子，将树后的一条青绿毒蛇锤死后，顺着小红花，从土中刨出一条已经具备人形的假萝卜。

    小心用土包好，放进身后的药篓中，李玄才没机会瞎晃悠，直接往村中走去。

    不过，回去之时，天色已经渐黑。

    对此，正和李玄心意。

    反正，他也不想让手中的铁锤，被李世民派来的那些侍卫发现。

    回到家中，先将那一双铁锤，塞进自己的床底，李玄才微微放下心。

    随后，才开始吃饭，安置药篓内的假萝卜。

    翌日，开始正常的生活。

    ……

    而在长安城，尤其是东市。

    人们却是感觉到了不同。

    新开的那家天下书馆，外面早围满了人。

    而书馆掌柜李厚，满脸冒汗，接待一个又一个从各大世家而来的管家。

    “父皇，现在书馆那边，已经有好多世家的管事，走开始预定《启蒙字母》与《数字算术》！”

    李承乾满脸激动的对着李世民禀报道。

    “哦？”

    李世民眼神微动，好奇道：“都来了哪些世家？”

    “回父皇，博陵崔氏、清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、陇西李氏、赵郡李氏、太原王氏这五姓七宗，各个支房都派了管事前来！”

    “而且，还有河东的裴氏、薛氏、柳氏等大家族，也都派了管事！”

    “另外，代北胡姓的一些世家洛阳于氏，独孤氏，好像还有长孙家也派管家来了！”

    “孩儿还听说，江南的那些世家，也都派人在路上了。如兰陵萧氏、陈郡谢氏、琅玡王氏等好多大家族！”

    “如此之多？”

    听完，李世民也是一惊。

    这两日，他忙于沙发那些，还真没多关注书馆之事。

    “正是！”

    说着，李承乾不由满脸傲娇：“而且，仅仅这两日，这些世家的管家，已经付了将近十万本书籍的钱物！”

    “十万本？”

    李世民一怔，连忙看向李承乾。

    “回父皇，应该是九万六千本！”

    李承乾解释道，“此刻，在孩儿东宫内，放的是九千六百贯铜钱！”

    “九千六百贯！”

    这下，李世民再也坐不住，直接站起来。

    “走，去东宫！”

    “是！”

    一刻钟后。

    东宫，显德殿内。

    李纲与孔颖达满脸无奈的站在一侧。

    而李世民，则是与房玄龄，还有戴胄、长孙无忌等人，满脸兴奋的站在另一旁，看着身前的十几个大箱子。

    “陛下，这些都是这两日，那些世家所预交的书钱？”

    戴胄一脸不可置信。

    “正是！”

    李世民微微点头，“这些，仅仅只是一部分。另外，还有江南的一众世家大族，所派的管家，也正在赶来的路上！”

    “陛下，九千六百贯！”

    听罢，戴胄满脸喜色，“仅仅两日，便九千六百贯，要是卖上一个月，微臣便再也不用发愁如何过年了！”

    “嗯？”

    听到这话，李世民不由一愣。

    随即，满脸警惕的看向戴胄。

    “陛下，臣户部，还欠官员俸禄九万贯呢！”

    见此，戴胄连忙哭丧着脸。

    “行了，行了，这些钱物，朕交给你们户部使用！”

    一听这些，李世民便不由头疼。

    连连摆手。

    “多谢陛下。”

    戴胄脸色一喜。

    “不过，这些钱物，你只能带走一半！”

    想到什么，李世民连忙说道。

    “陛下？”

    戴胄脸色一急。

    “此些钱物中，还有那位奇人的两成份子钱，你得留下。另外，太子还要开家具商铺，也得需要一些钱物！”

    李世民解释道。

    “但是陛下，四千贯，是不是会有些多了？”

    戴胄苦着脸，小声说道。

    “小夫子的份子钱一千九百二十贯，再一千多贯开家具商铺，朕都还觉得有些少呢！”

    李世民叹气道。

    “要不，戴尚书先不着急拿走这些钱，几日后，朕一块都给你！”

    李世民试着说道。

    “不多，不多！”

    戴胄连忙说道！

    ……

