    来到酒店门口，周易一眼就看到门口两位迎宾小姐旁边，站着一个身穿白色西装的青年。

    那青年长相有些阴柔清秀，周易一直都觉得他女装肯定不错。

    没错，那青年正是周易许久未曾蒙面，大学时候的班长，赵浪。

    赵浪单手揽着一个长相妩媚，身材妖娆的女子，下巴微抬，颇有些老鳖抬头向天看的滑稽感。

    注意到周易走来，赵浪目光瞬间落在了他的脸上，随后放在他旁边的沈梦雅身上，眉头微微一皱之后，面带假笑的朝着周易迎了过来。

    由于下车的时候，是在酒店的侧面，站在酒店门口视线会被遮掩住，所以赵浪并没有发现周易是打车过来的。

    “小易子，这么多年没见，你倒是没有太大的变化啊？”走到周易面前，赵浪微微挑了挑眉，随后开口说道。

    听到对方的称呼，周易不禁眯了眯眼睛。

    这厮大学的时候就爱这么喊他，还给他起了个外号叫‘小姨子’，让他非常的不爽。

    “浪兄，许久未见，幸会，幸会啊。”周易笑眯眯的拱了拱手、

    “啧，小姨子，这还拽文嚼词了？”赵浪有些嘲弄的笑道。

    周易微微一笑：“没办法啊，这些年一直饱读诗书，自然无法与你一般比较。”

    “呵呵，先进吧？里面已经有很多老同学上午就来了。”赵浪皮笑肉不笑的说了一句。

    “自然。”周易点了点头，随后揽着沈梦雅的柳腰朝着酒店内走去。

    走进酒店一楼之后，立刻一个服务员妹子走了过来：“先生，小姐，您好，请跟我前往一楼的餐厅，赵先生的宾客都在那里。”

    周易点了点头，也不多说，跟着这歌服务员妹子直接朝着一侧的餐厅走去。

    餐厅很大，分为两个区域，一个区域是一张足足二十米长，数米宽的巨大用餐台，还有一块区域则是正常的餐桌。

    这酒店周易也有所了解，住宿的话，是包早的，那张巨大的用餐台就是早餐的用餐地。

    此时在另一边区域的餐桌旁边，已经坐了很多熟面孔。

    周易略微踌躇了一下，随后带着沈梦雅朝着那边走了过去。

    “哟，瞧瞧谁来了？这不是我们的周大帅哥呢？”一个锥子脸的少女看到周易走来，率先站起身，随后双手环抱，轻笑着说道。

    周易看了她一眼，微微皱了皱眉头。

    这少女叫魏琳琳，当时上大学的时候，一直死死追求他，从大一追到大四毕业，不知道被周易拒绝了多少次，还是一直不言放弃。

    一直到毕业各奔东西，她才收敛了起来。

    “呵呵，大家好，好久不见啊。”周易不失礼貌的笑了笑。

    “易哥，我可想气死你了。”一个带着金丝眼镜，穿着白衬衫白休闲裤的青年站起身，有些激动的朝着周易走了过来。

    “狗子，好久不见啊。”看着这走过来的青年，周易脸上终于露出一丝真诚的笑容。

    这人正是他的大学室友，裴屠狗。

    和裴屠狗拥抱了一下，周易上下打量了他几眼，随后哈哈一笑：“这么多年没见，你倒是没变，这眼镜度数增加了没？”

    “易哥也没变啊，不过这眼镜度数倒是真的增加了，不过也没什么办法。”裴屠狗推了推金丝眼镜，镜片反射出一道光。

    “周易，我跟你说话呢，你没听到吗？”看到周易和裴屠狗两个人滔滔不绝的聊起来，完全没搭理她，魏琳琳顿时气得胸口发闷。

    “啊？有人在叫我吗？”周易装傻似的四处打量了一眼。

    “好像没有吧？一定是易哥你幻听了，走，咱们去那边坐。”裴屠狗很配合的说了一句，随后拉着周易朝着一旁走去。

    周易给了裴屠狗一个赞赏的眼神，虽多年未见，但还是如此的深知吾心啊。

    “裴屠狗，周易！你两！”魏琳琳狠狠的一跺脚，随后跟着两人一起走过去，随后在裴屠狗身边坐了下来。

    “这位是嫂子吧？”看到魏琳琳跟了过来，裴屠狗推了推眼镜，随后看向周易旁边的沈梦雅。

    “是啊，我们已经订婚了，马上就要结婚了，我房产证名字都是写的她的。”周易顺着话说道。

    魏琳琳先是一愣，随后瞧了一眼沈梦雅，又瞧了瞧自己。

    有些狠狠的咬了咬牙，随后她站起身，朝着一边走去。

    周易目光扫了一眼魏琳琳的背影，说实话，他是很烦这个女人的，好在这女人还有那么一点自知之明。

    “小鑫和无奇还没来吗？”周易出声问道。

    除了这些室友，他和班里的其他人关系都极差，男生自然不用说，女生大部分都被他拒绝过。

    他刚刚来的时候，这些到场的大学同学，也只是冲着他敷衍的打了声招呼，就没有了下文，周易自然也没有去热脸贴冷屁股的意思。

    大学每个宿舍都是一个小团体，除了自己宿舍的人，班上的其他人，四年下来也不一定能有什么太多的接触，特别是周易还和他们关系极差的情况下，能敷衍的打声招呼，已经算很不错了。

    目光望去，就能够看到，这些到场的老同学，大多也是三三两两的坐在一起，基本都是一个宿舍的在交流。

    “没，他们还没到呢，我是坐飞机早上来到玉蜂市的，上午就过来了。”裴屠狗摇了摇头，随后出声回道。

    “嗯，那就先等等吧。”周易微微点了点头。

    裴屠狗看向一旁乖巧的沈梦雅：“易哥，嫂子怎么称呼？”

    “沈梦雅。”周易看了一眼沈梦雅，随后笑着回道。

    “梦雅姐好，我和易哥是大学室友，裴屠狗，了解一下。”裴屠狗对着沈梦雅和善的笑了笑。

    “嗯，你好。”沈梦雅回了一笑，随后点了点头。

    “狗子，说起来，你大学谈的那个女朋友不是到毕业都没分吗？怎么没带她过来？”周易看了一眼裴屠狗，随后出声问道。

    裴屠狗闻言摇了摇头，脸上露出一丝苦笑：“毕业后一年多吧，和她产生了一点小误会，然后就分了。”

    