    艾露思抬头看向远处，正好望见了在那个地方，一个青年的身影出现，此刻正慢慢向外走去。

    他离开的身影十分从容，容貌俊秀，身材挺拔，看上去充满了一种独特的魅力。

    不是别人，正是亚迪姆。

    在此刻，如同薇薇安所说的一般，他正在转身，此刻向着外界而去。

    看上去，已经准备离开了。

    望着这一幕，艾露思的脸色一下子难看了起来，这时候已经不知道该说些什么才好了。

    在一旁，其余人观察着艾露思的脸色，这时候也不由露出了若有所思的表情。

    “抱歉，我想先离开一会.......”

    站在原地，艾露思脸上露出了得体的微笑，随后轻声开口说道：“容我收拾一下，很快就会回来。”

    她轻声开口，如此解释道。

    在四周，听着艾露思的话，在场的人也露出了善意的表情，对此表示理解。

    于是，艾露思拉着薇薇安，就这么走到了一边。

    “究竟是怎么回事？”

    来到一旁的房间，艾露思望着眼前的薇薇安，连忙开口说道。

    “亚迪姆他是怎么说的？”

    “亚迪姆哥哥他......”

    站在艾露思身前，薇薇安望着眼前的艾露思，略微迟疑了片刻，随后开口说道：“他说，已经有些厌倦了........”

    “厌倦了.......”

    艾露思脸上露出难以置信的表情。

    那个曾经对他言听计从的人，竟然会说出这种话。

    莫名的，她心中浮现出一种难受的感觉，好一会之后才缓了过来，继续开口说道：“那生命宝石呢？”

    “他不是已经将这件东西买下了么？”

    她望着眼前的薇薇安，连忙开口说道。

    生命宝石，这种东西是极其珍贵的，具备着可以为人洗涤，提升血脉的作用。

    对于他们这些体内流淌着超凡血脉的人而言，算是极其珍贵的。

    艾露思自身虽然是公主，拥有着王室血脉，但其母亲却仅仅只是一个普通贵族。

    她自身的血脉，也算不上强悍，因此迫切需要这件生命宝石，来提升她体内的血脉力量。

    只是这种东西，其珍贵程度也是可以想象的。

    艾露思虽然是公主，但是其实身家也颇为有限。

    在平时也就算了，但是想要将这一件生命宝石买下，是无论如何也不可能做到的事情。

    也正是因为如此，所以她才特意让人传出消息，让薇薇安转告亚迪姆，说她想要那一件生命宝石。

    随后，亚迪姆也如她之前所想的那般，耗费了大代价去获取那一件生命宝石。

    这一件事，此刻连整个卡耐的人都知道了。

    所有人都知道，亚路家族的继承者，为了帝国明珠艾露思公主一掷千金，为了讨美人欢笑，耗费了巨大代价，去购置那一枚生命宝石。

    而在接下来，只要艾露思邀请亚迪姆前来参加宴会，稍微暗示一番，以对方的性格，肯定会将这一件生命宝石当做生日礼物送给她。

    她的目的也就达到了。

    原本一切都很顺利。

    但是现在.......

    艾露思盯着眼前的薇薇安，心中慢慢有了种不详的预感。

    果然，在下一刻，这种不详的预感便就此应验了。

    站在原地，望着眼前的艾露思，薇薇安张了张口，犹豫了一会，才开口说道：“亚迪姆哥哥说.......”

    “那一块宝石，不是给姐姐你准备的.......”

    不是给我准备的？

    艾露思眼前一黑，这时候身躯下意识的在颤抖。

    在这时候，她脑海已经一片空白，完全不知道该说些什么才好了。

    一切都变了。

    从今天开始，她感觉似乎什么事情都变得不顺利了起来。

    从方才到现在，亚迪姆就好像变了一个人一样。

    一些他原本应当会做的事情，在此刻却完全变了个样子。

    可是，究竟为什么.......

    在此刻，艾露思脑海之中一片空白，已经完全不知道该说些什么才好了。

    在这时候，她的心情莫名的变得糟糕起来了。

    好一会之后，她才缓过神，深深的吸了一口气，随后向着外面走去。

    她走向外界，重新回到了此前的大厅之中。

    大厅之内，四周的一切还是那么的熟悉，似乎并没有什么变化。

    只是在大厅四周，里面的人在不知不觉之间，却莫名的少了不少。

    而且，还有人正在她面前等着。

    “抱歉.....艾露思殿下......”

    一个青年走上前，望着眼前的艾露思，脸色恭敬的开口说道：“我家中还有些事情，便先行离开了.......”

    “之后若是有机会，再来拜访您......”

    话音落下，艾露思的脸色不由一僵。

    不过很快，她便反应了过来，脸上重新露出了得体的微笑，开口说道：“既然手头上有事要忙碌，那么不妨之后再过来。”

    “没关系的。”

    她轻声开口，看上去仍然是如此礼貌，充满了客气。

    在她眼前，那个青年对着艾露思笑了笑，随后略微躬身，便就此离开了。

    不止是眼前的青年。

    在此之后，还有几个人也上前，直接离开了。

    望着这一幕，艾露思的脸色有些难看。

    眼前这两个人离开之后，尽管眼前大厅之内还有许多人的身影。

    但是其中最为核心的那一部分人，此刻已经不在了。

    在艾露思的这处庄园内，其中身份最为尊贵，也最具备权势的那一批人，便是此前以亚迪姆为首的那一批人。

    而到了现在，这些人却是基本离开了。

    看这样子，似乎已经不想再继续坐在这里，陪着她浪费时间了。

    或许在原本的时候，这些人便是看在亚迪姆的份上，亦或者抱着与亚迪姆攀谈，扯关系的想法，所以才会来到这里。

    他们的目的并非是艾露思，而是此前离开的亚迪姆。

    而到了现在，亚迪姆已然离开，这些人自然也没有继续停留的理由了。

    想到这里，艾露思的脸色愈发难看了起来。

    在眼前的这个时刻，她愈发感受到了一些东西。

    前方，那些宾客还在那里笑着，每一个人都在望着艾露思，为她送上礼物与祝福。

    在人群之中，艾露思似乎仍然还是核心，显得格外的光彩照人。

    只不过相对于此前来说，缺少了最为尊贵人物的衬托，此刻其身上的光辉，到底显得有些暗淡了起来。

    “看起来，艾露思殿下的宴会，倒是有了些问题........”

    大厅之外，亚迪姆独自坐在马车上，望着前方的场景，此刻不由笑了笑，随意开口说道。

    在他的视线注视下，前方大厅里不断正有人走出。

    这些人原来都在里面待的好好的，但到了现在，随着亚迪姆的离开，却是一块离开了。

    有不少人还特意追上了亚迪姆的马车，想要与亚迪姆攀谈。

    亚迪姆接见了这些人，与他们随意的聊着。

    “说起来，亚迪姆爵士，您之前购置的那一枚生命宝石？”

    在一旁，有人似乎随意的开口，提到了这件东西。

    “啊，那一枚宝石么？”

    亚迪姆轻声笑了笑，随后开在：“我已经想好用途了......”

    “我准备将其献给我的母亲，作为我给她准备的礼物.......”

    他轻声开口，如此随意的说道。

    听着亚迪姆的话，四周的人顿时一愣。

    还有些人，听见亚迪姆所说的话之后，不由若有所思。

    在道路上行走的时间还算漫长。

    过了好一会之后，亚迪姆回到了自己的住处。

    在卡库恩帝国之内，亚路家族拥有着属于自己的领地，而且还是相当富裕巨大的一块领地。

    而在这卡耐城中，亚路家族同样也拥有自己的驻地。

    亚迪姆此刻，便是回到了这里。

    回到这里，亚迪姆望了望四周。

    在他的视线注视下，四周的景色映入了他的眼中。

    与艾露思所在的庄园相比，亚路家族所拥有的庄园要华丽许多，不仅范围更大，而且单纯看上去，就能够感受到其中的那些区别。

    走入其中，在四处，浓郁的轻灵气息从四周浮现，就这么飘荡在四周，显得十分清晰与明显。

    仅仅只是走到这里来，还没有多做些什么，亚迪姆都能够感受到一阵舒适，就连身上原本的疲惫，似乎也消失了部分一般。

    显得十分独特。

    在实际上，这是庄园四周设置的独特法阵，可以清除空气，也能够聚拢四周的魔法元素，让这一座庄园的环境更得更加合适。

    亚迪姆此刻回到了这里，随后望向了四周。

    按照他的记忆来看，此刻除了他自己之外，他这具身躯的父母并不在这里。

    亚迪姆的父亲，是亚路家族的家主，也是当代的亚路公爵。

    身为公爵，他需要长期坐镇在自己的领地中，不可能长时间待在卡耐城中。

    也正是因此，所以这一处庄园之内，长期只有亚迪姆一人待在这里。

    当然，这也算是不错。

    在实际上，亚迪姆便是亚路家族卡耐城中的代表，拥有很大的权力，可以调动大量的资源。

    也正是因为如此，所以在此前的时候，亚迪姆的前身才能够动用那么多资源，去做那么多事。

    当然到了现在，一切已经不同了。

    走入眼前的庄园，亚迪姆的脸色平静，就这么走了进去。

    走入其中之后，亚迪姆的身躯顿了顿，很快停了下来。

    “怎么了？”

    身后，一直跟随着亚迪姆的仆人有些疑惑，此刻望着眼前的亚迪姆，似乎不明白亚迪姆的意思。

    “这里，之前发生过什么事情么？”

    站在原地，亚迪姆望着前方的场景，随后轻声开口问道。

    “事情？”

    站在身后，那个仆人愣了愣，一时间有些没搞明白亚迪姆的意思。

    亚迪姆显然也没有解释的意思。

    见眼前的人脸上露出疑惑之色，他便已经知道了答案，随后没有多说什么，直接转过身，走入了眼前的庄园之内。

    在方才，亚迪姆感受到了一股异样的气息。

    那气息十分平淡，对于一般人而言，根本就没有办法感受到。

    但在亚迪姆的感受中，却又十分清晰，如此的清楚。

    “神血的气息？”

    行走在路上，亚迪姆心中闪过这个念头，就这么慢慢向前走去。

    在方才，那一股一闪而过的气息不是别的，正是神血的气息。

    在这附近，似乎有身上携带着神血的人路过，而且其身上的神血，应当相当浓郁。

    不然不会被亚迪姆所感受到。

    这倒是让亚迪姆有些些兴趣。

    相对于其他地方来说，卡库恩王国之内，拥有神血的人数量相对要多上许多。

    仅仅只是流传着神血的家族，便有五个。

    但这并不代表着，拥有神血的人，数量就会多了。

    神血不是那么好传承的。

    纵使是四大公爵家族之中，每一代中能够涌现而出，拥有足够强大神血的，实际上也就是那么一些人。

    亚迪姆的前身之所以能够成为亚路家族唯一的继承者，除了他身为男性的身份之外，他体内的神血浓度也是原因之一。

    正是因为他体内的神血，所以他才是当之无愧的继承者，其地位绝不会有人来动摇。

    而在现在，亚迪姆却分明感受到了那种独特神血的气息。

    似乎，就潜藏在这附近。

    看这样子，就算是在这一座庄园之内，同样也有未知的惊喜出现。

    想到这里，亚迪姆不由笑了笑，心中闪过了种种念头。

    在接下来，他开始在四周搜索，大概探索了一番。

    最后，他将目标锁定，找到了那一股气息的来源。

    那是一个看上去有些稚嫩的小女孩。

    女孩身上的衣物朴素，看上去有些破旧，出身似乎并不算太好。

    在事实上也是如此。

    如果亚迪姆没有记错，这应当是庄园上的仆人，只是年纪相对较小，不过十三四岁左右罢了。

    而在此刻，那一股神血的气息便是从眼前的女孩传出，被亚迪姆所感受到。

    “你的名字？”

    望着眼前的小女孩，亚迪姆有些意外，不过还是开口问道。

    “我是蒂娜.....”

    被亚迪姆的视线注视着，小女孩的身子下意识缩了缩，看上去似乎有些害羞与胆怯。

    “蒂娜么.......”

    听着这个名字，亚迪姆愣了愣，好一会之后才反应了过来。

    “不错的名字。”

    随后，他望着眼前的小女孩，轻轻点了点头。

    眼前的小女孩年纪不算太大，但其身上的神血反应却很明显。

    至少对于亚迪姆而言是如此的。

    相对于其他人来说，亚迪姆身上拥有神性的力量加持，因此对于一些东西的感受也更加清晰。

    当初陈恒进行模拟的时候，为了防止自己的分身直接夭折，特意将自身的神性分割了部分，一同转生到这一具身躯之上。

    那神性的力量仍然残存着，让亚迪姆可以从容观察到许多东西。

    在此刻便是如此。

    在亚迪姆的视线之中，眼前蒂娜身上有淡淡的金色闪烁。

    一种独属于神血的气息在不断浮现，在他的感应之中显得格外清晰，独特。

    虽然并不算强大，不如亚迪姆这般神血家族的核心成员，但也不算差了。

    至少与那一位艾露思公主相比，算是差不多的。

    这种程度已经不算弱了。

    虽然无法与亚迪姆自身相比，但那一位艾露思公主，同样也是当今国王的女儿，其体内的神血也同样具备一定的浓度，拥有一定的力量。

    “以后，你就跟着我吧。”

    望着眼前的小女孩，亚迪姆心中闪过了许多念头，随后轻声开口说道。

    恰好，在现在这个时候，他身边还缺不少人。

    眼前的小女孩既然觉醒了神血，那么自身的天赋想必也不会太差。

    如果能够给与其合适的培养，相信未来有很大把握可以成为一位职业者。

    太高的成就不敢说，但至少晋升一环应该不成问题。

    有这个程度，其实就已经足够了。

    至少，纵使在卡库恩帝国这种强大的势力之中，一位一环的强大职业者，也不是随随便便就能找到的。

    站在原地，亚迪姆心中闪过这个念头，随后转身望了望眼前的蒂娜，便挥了挥手，示意一旁的仆人将其带下去，给她换一身新的衣服。

    原地，周围的人很快离开。

    宽敞华丽的房间中，很快就只剩下了亚迪姆一人。

    独自站在这宽敞的房间之中，亚迪姆开始思索。

    他这一次的身份，是一位公爵的继承者。

    这个身份，算得上十分尊贵的，纵使他什么都不做，之后同样可以继承公爵的爵位，成为卡库恩王国最有权势的人之一。

    不过仅仅只是如此的话，还不够。

    卡库恩帝国的力量的确强大，亚路家族的实力同样也不同小觑。

    但在即将复苏的诸神面前，同样也不算什么。

    别说是高高在上的诸神了，纵使只是那些诸神遗留下来的教会，都是庞然大物，纵使是卡耐王室都不敢轻易得罪。

    因此，为了应对之后的乱局，亚迪姆同样还是必须尽快成长，尽可能的积蓄力量，以应对未来的变局。

    “实力还是弱了一些........”

    站在原地，亚迪姆感受了一下自身的状态，随后心中闪过了这个念头。

    认真来说，他这一具身躯的实力，其实已经算不上弱小了。

