    云家二小姐云秋苹是个性格很内向的人，任瑶期之前也见过她很多次，每次都看到她跟在三小姐云秋芳身边，与云家三小姐形影不离的样子，所以尽管云秋苹长了一副还不错的容貌，穿着打扮也不比云家另外的两位小姐差，却是最没有存在感的一个。

    三人坐在一起，云秋苹都不会主动开口说话，任瑶期请她坐她就坐，请她喝茶她就端茶碗，说哪一道点心味道不错她就尝一尝。可能云太妃也知道云家二小姐三棍子打不出个闷屁来的性格，所以没有让她们去那里聊天，而是让她们来写字。

    任瑶期安置好了客人之后就谨遵云太妃的指令，找了一本《妙法莲华经》出来抄。

    云秋苹也拿了一本经书出来默默抄写，萧靖琳写了几笔就撂下了，不知道从那里拿出了一本兵法来，自己坐在一边看。

    外间三人都没说话，里间暖阁里的人说话声音便清晰地传了出来。

    “韩家已经上门来求亲了？”云太妃问道。

    云老太太低声道：“是的太妃，我和老太爷商量了之后决定让秋苹嫁到韩家。”

    任瑶期不由得看了云秋苹一眼，云秋苹虽然依旧在低头写字，脸却是红了，眉梢眼角还带了一抹掩饰不住的欣之喜色。

    云太妃问道：“之前不是说要让秋晨嫁去韩家吗？怎么又换人了？”

    云秋苹的脸色突然变得有些白。

    云老太太和云二太太一时都没有说话，云秋苹忍不住动了动眼，很是有些不安。

    过了一会儿云老太太才叹了一口气，语气有些艰涩地道：“秋晨她……她现在左耳还是听不见，而且……而且我和老太爷都觉得还是让她在家里休养一阵子再谈亲事为好。我知道太妃娘娘您一直很喜欢晨儿，是她自己不争气，这次的事情也让您和王妃为难了，我和她祖父都觉得很羞愧。”

    云秋晨变成了这样，云老太太不心疼是不可能的，云家为了培养云秋晨花了那么多的心思和精力，最后却落到这副局面。若不是有云太妃在，说不定整个云家都会被带累。现在的云秋晨在云家已经与一枚废子无异，就连嫁到韩家联姻这种事情云家都没有挑云秋晨，正在这当口的云家也担心韩家会有想法，更担心其他世家们看笑话。

    云太妃也叹了一口气，不过也没有再提云秋晨。云秋苹终于松了一口气，低头继续抄她的经书，不过任瑶期看了一眼云秋苹的字，觉得一云太妃之前要求她的标准来看，云二小姐这经文抄得……肯定会被云太妃嫌弃的。

    之后王妃问道：“下个月文放娶亲,云家都准备好了吗？”

    云老太太道：“各家办喜事都有一套章程，照着章程走就是了，也没有太多要准备的。”即便是极为疼爱云文放的云老太太，现在也不太想提起这个孙儿，只盼着他老老实实的娶了孟家小姐，以后把心安定下来，少给家里惹祸。

    王妃笑道：“若是有什么需要帮忙的，就让来过来说一声。”

    云老太太忙客气地道了谢。

    她们聊了云秋苹和云文放的亲事，却谁都没有提云文廷的，仿佛是不约而同的将这件事情忘记了一般。

    之后她们又聊了一些别的琐碎之事，都是一些家常，最后可能是见习惯午休的云太妃有些累了，云老太太和云二夫人起身告辞。她们今日前来主要是为了与云太妃说云家和韩家联姻的事情。

    云太妃也没有多留。

    等云老太太和云二夫人从暖阁里出来的时候，云秋苹才将手里的笔放下来站起了身，走到了云二太太身边。

    云二太太脸上也带着笑，想必也对云太妃没有反对把云秋苹嫁给韩云谦这件事情感到高兴，虽然她从头到尾都没有说过话。

    任瑶期和萧靖琳也起了身。

    云老太太笑容和蔼地对她们道：“你们写你们的，别起身了。”云老太太面对任瑶期的时候笑容也没有变过分毫，仿佛任瑶期与她家的孙子孙女并没有什么恩怨纠葛一般。

    王妃还留在里面伺候老王妃就寝，任瑶期和萧靖琳坚持把云老太太送出了兰樨殿之后才回转。

    云二太太今日想必是真高兴了，人一高兴周围又没有外人，话便也多了起来。

    云家的马车一出了燕北王府她就笑道：“燕北王府这位新进门的少夫人长得果然是好，尤其是现在，比起之前几次看到她的时候又明艳了几分，想必名满天下的宛贵妃年轻的时候也不过如此。”

    云二太太这简直是哪壶不开提哪壶，云老太太当场就沉了脸，叱骂道：“给我闭嘴！”

    云二太太愣了愣，立即低下头去喏喏地认错。

    云老太太指着她就骂：“当年我是怎么教你的？一个人如果既不聪明又不会说话那就尽量不要开口，这叫藏拙！之前十几年你都做得很好，以后也必须给我做好了！别以为女儿要出嫁了性子又浮了起来。”

    说着云老太太又转头看向云秋苹，“当年我是这么教你母亲的，所以这些年她没有犯过什么大错，平平顺顺走到现在。现在我也这么教你！你给我把这句话给记牢了！以后嫁到夫家也要如此！”

    云二太太红着眼睛委屈地应了一声是，云秋苹也咬着唇低头应了。

    云老太太看着她们。有些疲惫地叹了一口气：“你们也别怨我，我都是为你们好。聪明人以为仗着的自己那点聪明什么都能顺心如意，结果往往聪明反被聪明误，没个好下场。反而笨人只要小心行事管住自己那张嘴，最后都能得个善终。你们母女都算不上是聪明人，那就装作大愚若智吧。”

    说起来云老太太这也算是因材施教，云二太太当年刚嫁进云家的时候不是这个性子，她很喜欢说话，偏偏说出来的话又不怎么动听，闹了不少的笑话。云老太太对媳妇的要求是很严的，花了些时间狠狠地调|教了云二太太一番，慢慢的云二太太就不怎么在人前说话了，不过外面也没有再传出云家二太太愚钝憨直的笑话来。

    云二小姐小时候也不是这样木讷内向的，不过她的性子却随了她的母亲，就连不聪明不会说话这一点也像，云老太太一发现她这个苗头就开始防范于未然，严厉调|教云二小姐。

    不管云老太太这么做是不是太过严厉无情了，至少云家上下现在公认的最乖巧听话的小姐就是云秋苹，别人评论起云家二小姐来虽然也说不出太多的优点，但是乖顺这一条是跑不了的。

    所以别看云秋苹平日里不声不响的，之前想与云家联姻的人攀不上云大小姐，在云二小姐和云三小姐之间却是偏爱云二小姐的人家更多一些。

    这边云家人一离开，任瑶期和萧靖琳回到兰樨殿，却发现云太妃并没有去午睡，而是依旧与王妃两人坐在暖阁的南炕上说话。

    任瑶期和萧靖琳回去的时候，云太妃抬头看了她们一眼，突然招手叫来侍女吩咐道：“把她们之前抄的经文都拿来让我看看。”

    侍女应声下去了，很快就把外间案几上的那几篇写了字的纸拿了进来。

    任瑶期看了萧靖琳一眼，萧靖琳面无表情地望了望天。

    云太妃坐在南炕上将那几张纸拿起来翻了翻，从里面挑出了四张来指了指问任瑶期：“这是你写的？”

    王妃探头看了看，微微笑了笑，低头喝茶。

    任瑶期也凑过去看了一眼，点头道：“是的太妃，不过我只抄了五页。”

    云太妃看了她一眼，没有说什么，将任瑶期抄的那几张纸放到了手边的矮几上，又抬眼看萧靖琳：“你的呢？”

    萧靖琳：“……”

    云太妃早料到会如此，也没说什么，不过在低头看到手里剩下的两张纸的时候她不由得皱了皱眉：“这是云秋苹写的？”

    任瑶期回道：“是的太妃。”

    云太妃又看了两眼，然后摇头了摇头叹了一口气。

    王妃笑道：“您先休息吧，已经过了你平日午睡的时辰了。”

    云太妃点了点头，上了年纪的人晚上睡眠轻早上又习惯早起，云太妃中午习惯午睡半个时辰。

    王妃带着人伺候云太妃躺下了，又对任瑶期道：“你继续留在这里抄经书，我和靖琳先回去了。”

    云太妃闭着眼睛说了一句：“今日先回去吧，明日比现在晚一时辰再过来。”

    任瑶期应下了，王妃便把萧靖琳和任瑶期一起带走了。

    出了兰樨殿之后，王妃才笑着对任瑶期道：“恭喜你通过了太妃的考验，以后她老人家可以放心的让你抄她的经书了。”

    任瑶期眨了眨眼。

    王妃笑道：“你可知道太妃为何会让你们去隔壁抄书？”

    任瑶期笑道：“之前不知道，母亲你这么一说我好像有些明白了。”

    暖阁外间和里间只隔了一个镂空的博古架和一道帘子，根本就隔绝不了说话声，太妃却安排她们三个在隔壁抄书，就是为了考验她们的定力和诚心。

    .

    ***********

    二更啦～

    继续打滚各种求～o(∩_∩)o

    .

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

