    “我想把你送给阎天邢。”

    “……”

    阮砚走路的步伐顿住。

    墨上筠走出了雨伞的遮掩，感觉有密密麻麻的雨水飘到脸颊、脖颈处，带来丝丝寒意，于是她往后退了一步，站在了阮砚身边。

    天彻底黑了，阮砚撑着伞，路边昏黄的灯光打过来，伞的阴影落在他脸上，看不清他的神情。

    不过，墨上筠却非常敏锐的发现，阮砚并没有生气。

    怎么说，好像是一种“原来我在打你主意的时候，你也一直在打我主意”的恍然大悟的感觉……唔，应该是单纯的惊讶。

    墨上筠回过头，将帽檐往下压了压，没有再看他。

    虽然事先做足了准备，但是，现在不知怎的有些心虚。

    跟拐卖良家妇男似的。

    “所以？”

    良久，阮砚近乎疑惑地问出两个字。

    “嗯？”墨上筠挑了下眉，不明所以。

    阮砚将墨上筠的作训帽给摘了，他低头看着墨上筠，认真道：“你去飞鹰，跟我去阎天邢那里，没什么冲突。”

    还是抓着“墨上筠去飞鹰”的问题不放。

    “……”墨上筠哑然失笑，片刻后，她神情颇为严肃道，“要不，我们俩赌一把？”

    “赌什么？”阮砚拧眉问。

    一看她的神情，就知道她“不安好心”。

    摸了摸鼻子，墨上筠仔细想了一下，道：“你赢了，我去飞鹰。我赢了，你去找阎天邢。”

    “好。”

    没有多想，阮砚点头应了。

    随后，他问：“怎么赌？”

    墨上筠抬手打了个响指，尔后笑道：“走，去趟网吧。”

    “……”

    阮砚无言地看了眼她的这身作训服。

    *

    七点整，一间咖啡厅内，澎于秋跟熊智昕正襟危坐，谨慎地看着坐在对面的阎天邢。

    阎天邢面无表情地听着他们俩的汇报。

    “许可”确定是S团培养出来的；S团安排在安城的援助都被一网打尽；正在逼问“许可”是否知晓陈路、沈惜一事，但她十有八九是知晓内情的；S团确实有盯上墨上筠，但具体情况未知，似乎牵扯到墨上筠的过往……

    然后，阎天邢的手机嗡嗡震动起来。

    是阮砚的电话。

    阎天邢接了，开头一个“喂”，中间神色稍稍有点变化，结尾一个“哦”，然后挂了电话。

    “阎爷，怎么了？”见阎天邢神色不对劲，澎于秋非常体贴地问。

    放下手机，阎天邢道：“阮砚要加入我们。”

    “噗——”熊智昕一口咖啡直接给喷了出来，不可思议地瞪大眼睛，“那个姜队夸得天上有地下无、帅得惨绝人寰、专业技术一流、各大部队都眼巴巴盯着、我们无论怎么出条件都没有答应的……阮砚吗？”

    熊智昕一口气说完。

    “……”

    澎于秋匪夷所思地看着能将阮砚名字前加那么多头衔的熊智昕。

    “嗯。”

    阎天邢似乎心情不错，给了熊智昕一个肯定回答。

    熊智昕过于震惊，一时间不知该说什么为好。

    擦。

    这次是谁邀请的？！

    竟然能成功！

    太能耐了吧？

    “他……”觉得这事有点突然，澎于秋一时没回过神，只得奇怪地问，“为什么？”

    阎天邢看了他一眼。

    他也想知道墨上筠做了什么。

    正好此时，手机再次震动——这次是墨上筠的电话。

    阎天邢一接听，就听到墨上筠的声音，“我在校门口，过来接。”

    “好。”

    阎天邢没有任何疑问地答应了。

    墨上筠很快掐了电话。

    下一刻，阎天邢就从椅子上站了起来。

    “阎爷？”

    澎于秋错愕地看着突然准备离席的阎天邢。

    “有事明天说。”

    阎天邢丢下一句话，将搭在椅子上的外套拿起来，直接走人。

    转眼间，就剩下澎于秋跟熊智昕面面相觑。

    “姜队是阮砚的粉，我觉得有必要跟她汇报一下。”

    三秒后，熊智昕将自己的手机拿出来。

    澎于秋也随之将手机掏出来，“我们大队和步副队也眼馋他很久了……”

    这，真特么是个好消息！

    两人乐此不疲地开始打电话通知，恨不能一个个地将电话打给所有对阮砚有“非分之想”的人。

    *

    阎天邢开车来到安城陆军学院的校门口。

    隔着一段距离，就见到那把粉红色的小花伞，伞下就站着一个身形笔直、神情从容的墨上筠。

    将车开过去，阎天邢将其停在墨上筠身边。

    墨上筠很快将副驾驶位置的车门拉开，伞一收，人就坐了进来。

    她第一时间扣好了安全带。

    “怎么奖励我？”

    把伞丢到车门槽里，墨上筠偏过头，笑着朝阎天邢问道。

    “怎么做到的？”阎天邢唇角勾笑，将打包回来的小蛋糕递给她。

    墨上筠接了过来，不紧不慢道：“跟他玩了盘游戏，他输了。”

    “……”

    阎天邢识趣地没有问是什么游戏。

