    远处天际之上，一名白衣白袍的男子突然立于空中，浑身散发出令人发寒的杀机。

    他看不清面目，也不知其真容。

    此刻他正面对着大元帝都的方向。

    那里，一道冲天金光闪烁天际。

    一道可怕的轰鸣之声传出。

    那片天地，一片死寂灰蒙。

    白衣男子叹了一口气，淡淡看向虚空，语气阴沉道：

    “还是来晚了一步啊！”

    一瞬间他的四周散发可怕的冷意。

    虚空瞬间湮灭，宛如可怕的腐蚀一般。

    令人望儿生畏。

    “出来吧！”白衣男子淡漠出声，眼眸扫向四周，颇为平静。

    紧接着，在他的话音落下，十数道身影浮现而出。

    一个个气息强大，浩瀚如渊。

    最低也是天命高阶大能。

    一个个都是散发着寒意，看着眼前的白衣男子。

    “阁下，之前你可是说了天命不准出世，如今天下已经出了天命，我们出世没有违背你的意思吧！”

    一名黑袍老者踏步而出，看着白衣男子开口道。

    眼中闪烁着忌惮之意。

    这人很强。

    白衣男子冷冷看向这些人，淡漠开口道：“那时候之所以这么说，就是不想让你们出世罢了，现在同样不想让你们出现。”

    语气淡漠不夹带一丝感情。

    甚至有着可怕的杀伐之意。

    几人身体一颤，冷声道：“阁下莫要太过分！”

    “你们知不知道，你们现在犯下了滔天大罪？”

    白衣男子冷冷开口，寒意笼罩而下。

    几人身体一震，而后露出忌惮之色。

    一名黑衣男子踏出一步，浑身浩瀚宛如山岳，乃是一尊不世出强者。

    “阁下，你我之间，并没有仇怨，我们只是想前往大夏皇朝，取回我们的东西罢了！”

    “是吗？”白衣男子传出一声冷笑而后道：“那是你们的东西？你们还要不要脸？想想多年之前，你们未曾前去取过？”

    “为何那时候没有取走，现在又来？”

    那黑衣男子道：“那是我们没有做准备。”

    “废话少说，现在赶紧滚，否则，你们就别走了！”

    白衣男子直接冷声开口。

    杀机压了下来。

    几人身体一颤，显然有些承受不住。

    “阁下，你过了！”就在这时候，一道声音飘渺传来。

    随后，一道光芒闪过，宛如一轮小太阳。

    紧接着，一名金丝华袍男子自虚空踏步而出。

    “还以为你要一直躲着！”白衣男子冷冷看向这么华袍男子。

    显然早就知道这华袍男子的所在。

    华袍男子微微一笑，也是不惊讶，一步踏出便是万丈。

    瞬间来到面前。

    他微微开口道：“本尊知道你很强，但是那东西我们势在必得，你挡不住我们！”

    华袍男子言简意赅，虽然他们知道这白衣男子很强 是他们一直的阻力。

    但他们也是不弱，先前则是不愿意多招惹一尊不世出强者罢了。

    如今，这白衣男子还敢阻拦，那就杀了便是。

    “是吗？”白衣男子传出一声冷笑。

    下一刻，他一伸手，虚空一颤。

    华袍男子瞬间脸色大变。

    想要后退，但是根本来不及，一瞬间，他就这么被虚空扣住脖子提了起来。

    挂在虚空。

    “这……”

    见此一幕，在此的众多强者都是面色大变，张大了嘴巴。

    只感觉头皮发麻，口干舌燥，心中恐惧之感油然而生。

    不禁大惊失色道：“攀大人！”

    他们可是知道这名攀大人的可怕之处，乃是他们势力之中三大强者之一。

    居然就这么被这白衣男子隔空扣住脖子提了起来。

    这白衣男子到底是什么怪物啊！

    居然如此可怕！

    他们都不敢想象，这白衣男子到底有多可怕。

    “你……你……怎么会这么强！”华袍男子被挂在虚空，冷汗大颗大颗低落而下。

    脸色涨成了猪肝色。

    心中的恐惧无以复加。

    他发誓在上一刻，他绝对想不到这白衣男子这么强大。

    他们之前可是有调查过这人。

    知道他很强。

    但是他自己很是自负，觉得自己无所畏惧。

    根本不惧这白衣人。

    但是，这一刻他慌了。

    这白衣人太强了。

    他根本就没有还手之力。

    任由其拿捏。

    这太可怕了！

    这要是再给他一次机会，他绝对不接这个任务了。

    “明明就是别人的东西，你们自己想贪为己有，还这么冠冕堂皇说是拿回你们的东西。”

    “你们真的以为，我脾气很好？”

    “三番五次打扰我也就罢了，今天还敢阻止我来救人！”

    白衣男子杀意森然地开口。

    越说越气，最后几乎是将整片天地化为寒冰。

    “你们知不知道，要是他死了，你们都要死？都要为其陪葬？”

    说到最后，白衣人身体颤抖起来。

    似乎是给气的。

    闻言，无数人身体发颤。

    要是先前这白衣人这么说，他根本不以为意。

    让他们家族陪葬？

    这怎么可能？

    但是现在，他们不敢了。

    因为这白衣人实力如此强大。

    根本就不可能是开玩笑的。

    “阁下！有话好说，你先把攀大人放下了，有话好商量。”

    看着被提在虚空，要窒息的华袍男子。

    一旁一尊天命巅峰强者连忙开口说道。

    他可是不想这攀大人就这么死了。

    不然整个天下怕是都要震上一震。

    唰！

    然而，下一刻，白衣男子回身看着那说话之人。

    眼中，一道可剑光，瞬间激射而出。

    瞬间划破虚空，没入那人眉心之中。

    一滴鲜血落下。

    那人睁大眼睛，瞳孔瞬间扩散。

    气息全无。

    死了！

    这……

    看着这一幕，无数人倒吸一口凉气。

    一个眼神！

    这真的是一个眼神杀死人！

    这是什么实力啊！

    无数人狂吞唾沫。

    只感觉眉心一凉。

    “多话！”这时候，白衣男子才淡淡传出一道声音。

    无数人再次身体一震，这可真是死于话多啊！

    “既然你们敢阻我，那么就要付出代价！”

    白衣男子这时候淡淡传出一道声音。

    而后，一瞬间，铺天盖地的剑光自他的体内冲了出来。

    啊！

    一道道惨叫声响起。

    在场的人，全部被斩杀成为血雾，消散在虚空之中。

    而后他才淡淡转过身，看向虚空道：“回去告诉你们主子，要想好。”

    “不然妄动，就把命做代价。”

    说完，他转身步入虚空之中。

