    “谁的电话？”狄成微微蹙眉，连续七天时间没有与其他人联系，南宫幻儿突然接到电话让嗅觉敏锐的狄成有了种不好的预感

    　　“小海啊，他要准备离开上海了，老爹让他顺便问问我们到了哪”南宫幻儿好奇又高兴的在林间四处转悠，随口回道

    　　“我不是说过我们的行程不能告诉任何人吗？”狄成脸色微冷

    　　“凶什么凶，爹爹要知道都不行？你是爹爹雇来的，他都不能知道吗？你想干嘛，难道你有别的想法啊，想把我绑架？”南宫幻儿不满的哼了声

    　　“既然你父亲想知道，为什么不亲自问？”

    　　“我说你神经过敏了，爹爹忙着对付坏人呢，是委派小海顺便问的懒得理你，金姐姐，我们走”南宫幻儿对着狄成做个鬼脸，拉起金艺璇快步向前跑去

    　　狄成目光转动，略微沉默，他也感到自己有些过于敏感，但安全起见，还是拨通了彭侯的电话“尽快向我这里靠拢，明天下午两点之前在大港码头集合，我们一起等船”

    　　第二天上午，三人平安无事的来到长江沿岸大港码头，狄成决定由这里坐客轮沿江西上天网要求的守护任务是为期一个月，所以他必须在这个时间内完成对南宫幻儿的护送前期的徒步前行已经基本甩开了猎杀者，接下来乘船西上或许是最好的选择

    　　下午两点左右，来到码头的狄成在人群中寻到了彭侯的身影，悄然点头后，彭侯带着顾子武和关颖先行进入拥挤等候大厅

    　　由于距离登船时间还有一个小时左右，南宫幻儿受不了那种嘈杂拥挤的环境，很快就拉着金艺璇跑到外面，狄成无奈下也跟了出来

    　　江水滔滔、烟波浩渺，站在堤坝护栏旁，看着眼前蜿蜒浩荡的浪涛水龙，南宫幻儿激动的高声尖叫，狄成同样感到心中一阵豪气涌动

    　　长江就如同一条俯卧大地的亘古巨龙，横穿华夏大地十一个省区，养育了千万子女同时又如同**的华夏图腾，守护在东方大地江水浩荡，大浪翻滚，雄浑与浩瀚的壮阔情景引的多少男儿为之痴迷

    　　沿着堤坝缓步前行，欣赏着难得一见的壮阔情景，南宫幻儿激动的不停欢呼跳跃，就连金艺璇冷淡如水的表情也出现了些许变化

    　　不知不觉间，三人来到了码头货运地，现在正值货运高峰期，整个码头一片繁忙熙攘，有大型机械和搬运车在转载大型物品，也有干苦力的青壮劳力们顶着烈日抗搬箱木，一副热火朝天的景象

    　　“走，时间差不多了”金艺璇淡淡道了句，拉着南宫幻儿的小手转身往回走，狄成手插口袋，也跟了上去

    　　不过没走多少步，狄成眉头忽然挑动下，停下脚步，再次转过身来，码头上面一道人影吸引了他的目光

    　　那是个雄壮的有些过分的巨汉，单论体型来看比死亡格斗赛上的爆虎桑克都要高大壮硕几分，身高大约两米一开外，浑身上下如盘绳般鼓起道道肌肉，在阳光照射下反射出钢铁般的古铜色光华，远远望去就像是个立身起来的大号犀牛

    　　如此夸张的造型即便是在熙攘拥挤的码头上，依旧是那么的显眼让人忍不住咧嘴的是这巨汉竟然单独扛着个五米长的大铁箱，轻如无物般快步狂奔，整个码头随着他的每次踏地发出阵阵沉闷轰隆声，引得四周装运工们喝骂不止

    　　眼中精光闪动，狄成嘴角翘起，给彭侯去个电话：“你们先帮我看住南宫幻儿，我过会儿再回去”

    　　“那人叫什么？”码头上，狄成拦住个普通的搬运工，顺手递上了一瓶水

    　　那人也毫不客气，抓过水瓶咕嘟咕嘟灌了口，道：“你是指大憨？”

    　　“他就叫大憨？没有别的名字吗？”狄成笑问道

    　　“嘿嘿，一个傻子而已，哪来别的名字，大家都叫他大憨那家伙天天在这干劳务，一身块头有着用不完的力气，为人也不错，见了谁头嘿嘿傻笑，不过脑袋有点问题，胃口也大的吓人，他一天能干十人二十人的工作量，可赚的钱才勉强能填饱肚子

    　　这傻子是咱们大港码头的风景线，很多过来的人都对这家伙的体型感到怪异，要不是脑袋有问题，说不定去当个兵什么的很有希望”

    　　“哦呵呵，谢谢”狄成笑了，笑的很开心，眼睛都眯了起来

    　　静静观察了大汉片刻，狄成笑容不减，先是来到码头取款机旁取了点块钱，又到地摊上买了两个烤鸡，狄成向着那个大块头走了过去

    　　“大憨”狄成微笑着拦在了大憨面前

    　　“干嘛？”大憨皱了皱眉头，看起来有些不高兴，自己正忙着搬东西呢，不装够分量老板不给钱，不给钱今晚就得饿肚子的

    　　“呐，给你买的”狄成把烤鸡递了过去

    　　双眼一亮，大憨用力耸了耸大鼻子，咧开嘴嘿嘿笑了：“是烤鸡”

    　　“拿着，给你买的，这里也有水”

    　　“给俺？为啥？”

    　　“难道你不饿？”

    　　“饿”大憨回答的很老实，他确实饿了，他一天只吃一顿饭，只吃晚饭从早上一直干到现在，不饿才怪

    　　“那就拿着啊”狄成往前送了送

    　　“真给俺？你没按什么坏心，俺可告诉你，俺很厉害”大憨瓮声瓮气的道

    　　“呵呵，你看我像坏人吗？”狄成微笑看着他

    　　“呃……不像”仔细打量了下狄成，大憨很是实在的摇摇头他脑袋不太灵光，说是傻子也不是多么过火，但狄成的笑容让他感到舒服，至少不是其他人的那种嘲讽冷笑

    　　“那就拿着，我没有恶意，举手保证”狄成举了举手

    　　“嘿嘿，俺不客气了，正好饿了”大憨咧嘴一笑，露出两排大黄牙，堪比狄成大腿般的粗壮胳膊轻松扭动，扛在肩上的铁箱哐当放下，地面为之颤动

    　　毫不客气的抓过狄成的烧鸡，大憨咕噜咽口唾沫，大口大口撕咬起来，顺便含糊不清的对着狄成竖个拇指：“你是好人”

    　　狄成笑眯眯的看着大憨，上上下下的打量着这身夸张的肌肉，越看越满意，越看越高兴是个好料子稍加培养，说不定能成为自己一大助力

    　　“香，真香，不瞒你说，俺已经十好几天都没吃肉了”两只烧鸡在他口中很快消灭，就连骨头都没剩下多少，大憨边舔着油腻的大手，给狄成露出个憨厚的笑容

    　　“你这体格不吃肉的话，很容易饿的，大憨，想不想天天吃肉？”

    　　“想啊，当然想，嘿嘿，俺做梦都啃肉，大口大口的啃我最喜欢吃牛肉了，劲道，耐嚼，不过长这么大，俺也就吃过三四次”大憨挠挠头，咧开嘴有些不好意思的笑了

    　　“来，跟我来”狄成勾勾手，走到集装箱后面外人看不见的地方

    　　“干啥？”大憨不明白狄成干什么，但他对狄成还算有好感，看了看脚下的大铁箱，略微犹豫，快步跟了上去

    　　“打我一拳，用你最大的力气”狄成耸动肩膀，捻动双脚，下盘沉地，双手横放胸前

    　　“啥？打你？”大憨上下打量了下狄成这单薄的身子，用力摇摇头：“不打”

    　　“打，让你打，你尽管打”

    　　“不打，你傻子吗？俺这一拳下去，你还有活头儿？”大憨依旧摇头

    　　“你可以慢慢来一拳，然后不断加力”说着，狄成拿出五张百元大钞，放到地上“一拳一百，先打五拳”

    　　大憨眼睛一瞪，怔怔的看着狄成，憨头憨脑的道：“你原来真傻啊”

