    第623章 找虐么   

    “以你的战力，比当时的叶武还要强得多，已经是内门第一弟子了，我不寄望你，寄望谁？”

    

    内门首席长老叹了一口气，又如此说道，“咱们玄天道宗的内门弟子，已经有数十年之久，没在风云榜上名进三甲了。”

    

    “长老啊，你搞定这份名单，别说三甲，屠了风云榜都不是问题。”

    

    陆沉信心十足的保证。

    

    “屠榜？”

    

    内门首席长老一愣。

    

    “对，风云榜前十，我这班兄弟起码能拿下七个位置。”

    

    陆沉想了想，又说道，“我可以保证，上官谨拿下风云榜第二。”

    

    “这个上官谨是可以的，剑修在玄冥境有先天优势，他也是玄冥高锻位了，参赛完全没问题。”

    

    内门首席长老又看着那份名单，肯定了上官谨，却对其他就不看好了，“至于其他人，我看就算了吧，就算长老院同意，他们上了赛场，也是被人吊打的份，咱们玄天道宗可丢不起那人啊。”

    

    “西门子龙能拿下第三！”

    

    “北冥烈海能拿下第四！”

    

    “……”   

    陆沉可不管那么多，继续把预测的几个名次，给内门首席长老一一说了出来。

    

    无论如何，也要说服内门首席长老，实在不行就发飙，逼内门首席长老屈服。

    

    “你说得再好也没用，我最多增加那个剑修，不可能增加太多人去输，宗门丢不起那个面脸。”

    

    内门首席长老蹙着眉头说道。

    

    “彭深也是去输，宗门还不是一样丢脸？”

    

    陆沉反驳。

    

    “彭深不一样，他好歹是是半步仙台境，可你的这些人都是什么境界？”

    

    内门首席长老指着那份名单，说道，“全部是玄冥高锻位，连具体是什么锻位也不清楚，一个半步仙台境也没有，就这种境界去参赛，没上擂台之前，都被别的宗门笑死了。”

    

    “笑有什么关系，他们的战力足够强大，打得过半步仙台境，拿得起名次。”

    

    “你的意思是，他们都和你一样，战力与境界不匹配咯？”

    

    “正是！”

    

    “我凭什么相信呢？”

    

    “把彭深叫出来，跟他们练练！”

    

    陆沉直接就把彭深抬了上来，又说道，“如果他们打得过彭深，你该同意了吧？”

    

    “我不是说了，就算我同意也没用，参赛人员要是经过长老院审核的，人一多，长老院肯定拒绝。”

    

    内门首席长老道。

    

    “那你就告诉长老院，如果我的人不能参赛，我也不去了，他们爱咋咋的。”

    

    陆沉脸色一沉，语气就强硬了，“大不了我回外门，反正外门的首席长老无限欢迎我，他等着我去接班呢。”

    

    “哎，瞧你说的，来了内门怎么可能再回外门呢？”

    

    内门首席长老连忙说道，“好好好，我去找一下彭深，你带人去演武场吧，我要看到他们的战力能才作决定。”

    

    陆沉耍脾气，的确让内门首席长老有点慌。

    

    陆沉若是不去参赛，他怎么向长老院交待？

    

    长老院又怎么向苍羽宗交待？

    

    问题会很大的！   

    无论如何，也要先稳住陆沉，其他的事都好商量不是。

    

    内门的后山，就是演武场所在地。

    

    演武场的地面由玄铁岩打造，坚固无比，仙台境高元位以下，根本破坏不了。

    

    演武场的周边都有防御禁制，防止里面打斗余波，扩散到外围。

    

    所以，演武场是弟子们切磋比赛的最佳地方。

    

    听说狂热军团的人要挑战彭深，整个内门都轰动了，无数内门弟子纷纷跑过来嗑瓜围观，甚至连其他长老也过来了。

    

    等内门星宿会的队伍到来时，狂热军团早就等侯多时了。

    

    彭深一脸的阴沉，看上去十分恼火，却又很无奈。

    

    无端端的，他才不想接受陆沉手下的挑战。

    

    那班人没有一个是半步仙台境的，都是垃圾境界，有什么好打的？

    

    而且，还是拿他来练手，打赢他就有机会参加风云榜大赛，竟然把他当成参赛的一个标杠了，真是岂有此理！   

    要不是内门首席长老逼着，他才不会过来呢。

    

    “哈哈，彭会长，好久不见，你现在还好么？”

    

    陆沉笑呵呵的上前打招呼，看上去十分热情。

    

    “还好！”

    

    彭深随便应了一句，没想到下一刻，就被陆沉怼了个差点吐血的节奏。

    

    “现在好，不代表以后好，等会你可能很不好哦。”

    

    “陆沉，你几个意思？”

    

    彭深怒了。

    

    “我只有一个意思！”

    

    陆沉意味深长的笑了笑，气得彭深快发作了。

    

    “好了，别浪费时间，准备开打吧。”

    

    内门首席长老压压手，打断了两人的嘴炮，也算是救了彭深一命。

    

    否则的话，彭深跟陆沉再斗下去，多半会被陆沉气得一命呜呼。

    

    “我首先说明，我出手是不知轻重的，万一打死人，我既不负责！”

    

    彭深气呼呼的说道。

    

    “那你的意思是，我的人要是打死了你，也不用负责了哦？”

    

    陆沉反将一军，当场让彭深差点呛死。

    

    因为，彭深突然想起，陆沉手下还有一个剑修，可以威胁到他的性命。

    

    若是剑修出战，那就不知谁打死谁了？

    

    “不准把人打死，也不准把人打废，其他的都可以！”

    

    内门首席长老连忙加上一条规定，防止彭深真的把这班小家伙给打死了，而造成陆沉发飙就不妥了。

    

    “我没问题，但彭会长出手不知轻重，可能有问题。”

    

    陆沉微微一笑，率先出言挤兑，果然就把彭深激得哇哇叫。

    

    “陆沉，你别乱说话，谁说我有问题？

    不就不打死人嘛，有什么大不了，我一点问题都没有。”

    

    彭深瞪了一眼陆沉，又说道，“算你们好运，有首席长老庇护你们，不然上了场，你们一个也活不下来。”

    

    “傻瓜，首席长老是在庇护你，不然你有十条命都不够死。”

    

    陆沉说道。

    

    “呵，口气很大，不知本事有没有口气大？”

    

    彭深哼了一声，扫视了上官谨等人一眼，嘲笑道，“剔除那个剑修，其他的那些人都是玄冥八段，个个气息不稳，一看就是刚刚突破上来的，就他们这境界跟我打，找虐么？”

    

    

    

