    第897章

    和珅负手立于门前，冷目如剑，当真是八面威风不容冒犯。

    但他是自家人知道自家事，虽然他不是手无缚鸡之力的文弱书生，但是也强些有限。

    看面前李秃子一伙，衣衫褴褛，面黄肌瘦，手持各样古怪兵器。从山贼这个行当来说，他们是最不入流的一伙。天下大乱，落草为寇占山为王的人是多的。但也不是每家山贼都能如程大雷一般，聚一班人马，便能左右天下大势。

    若是以往，这样不入流的山贼根本不值得和珅放在眼里，但今时不同往日，和珅两手空空，身无长物，如何度过眼前这道坎儿却还是个问题。

    李秃子险些被和珅唬住，不怕死的常有，但不怕死还这么横的委实少见。

    “弟兄们，给我动手，一块儿宰了。”李秃子大吼一声，便要动手。

    “慢。”和珅着急吼了一声。

    李秃子动作一滞，摸不准对方深浅前，他也不敢冒昧动手。

    “你敢向我动手，可知道我是谁？”

    李秃子一阵气急，刚才我不是没问你，可是你不说呀。

    和珅开口同李秃子对了几句切口，李秃子心中一惊，此人说话句句在道上。看他白净样子，却是个同道中人。

    “敢问好汉何处安窑立柜？”

    见暂时稳住了形势，和珅也松了口气。他道：“说出来倒怕吓破你的胆子。”

    “倒也没那么胆小。”

    “既然你落草为寇，可听过这个行当里某个有头有脸的大人物。”

    李秃子皱起眉头，莫非这肥羊是从那座山上下来的，那倒是要打听清楚，别碰上自己招惹不得的人。

    “往南一百里，有座两羊山，山中贺老大手下有三五百人马。”

    和珅摇摇头：“太小。”

    “这还小……那北面有座乱石岭，山上有千余弟兄。”

    “太小。”和珅再次摇头。

    “往东……”

    和珅开口打断他的话：“东南北三面你都提了，怎么单单不提西面。”

    “西面……”李秃子一脸困惑：“西面委实没有什么山贼。”

    “再仔细想想，当真没有么？”

    “往西不远，便是凉州界，那里委实没有什么山贼，是凉州王的地盘……”

    说到这里李秃子心中一咯噔，抬眼看向和珅。

    和珅点了点头。

    李秃子脸上神色变化，如果和珅当真从凉州来，委实是招惹不起。

    “阁下既然是凉州的人，何故来到此地？”李秃子现在依旧是将信将疑。

    “凡事都要与你说么？”和珅冷哼一声，随即叹了口气：“我有要事在身，不便细讲。”

    “当真是程大王的人，倒是在下失礼。还请先生移步到我家山寨，让我稍尽地主之谊。”

    和珅略顿了顿，道：“如此也好，容我收拾一下东西。”

    说罢，冲朱家兄弟点了点头：“你们也随我进来。”

    朱家兄弟今日当真是遭了无妄之灾，无端端招惹一伙山贼，闹得家破人亡的下场。却是没想到，这和珅竟然同样是个山贼。

    此刻也是无计可施，便随着和珅走进屋里，按和珅的吩咐将门带上。

    门几乎刚刚关好，和珅便将后窗推开，压低声音道：“快走。”

    朱家兄弟一楞，刚才和珅口若悬河，威风凛凛，怎么刚刚进屋就怂了。

    和珅也没空搭理他们，自己先溜要紧。他翻窗跳出了屋子，朱家兄弟对视一眼，也随和珅跃了出去。三人同行，没命向远处狂奔。

    李秃子委实没有放过和珅的念头，不管他是否是凉州的人。若是假的杀了也没什么，若是真的……蛤蟆寨的人最是睚眦必报，不能让消息走漏出去。

    “大哥，屋里的人好像跑了。”手下道。

    李秃子一脚将房门踹开，里面已经是人去屋空。李秃子顿时气得三尸神暴跳，五灵豪气腾空，大手一挥道：“快追。”

    和珅为首，领着朱家弟兄往前逃。和珅最是没有气力，不多时便跑得气喘吁吁。一开始是他领着朱家弟兄，后来甚至是朱家兄弟拖着他。

    三人逃到一片枣林中，委实累得够呛。和珅扶着胸口，道：“追……追上来没有？”

    朱七回头看了一眼，道：“好像没有。”

    “咦，怎么没有，莫非他们迷路了。”和珅呐呐道。

    却说李秃子领着人一路追过来，他骑着马，手下人在地上跑。

    前方突然出现两个人，都是七尺身材，虎背熊腰。左边一人手持一根短矛，眼见李秃子骑马奔来，手中短矛脱手而出。

    飞矛直接取了李秃子的性命，二人大踏步而来，撞进了人群当中。

    二人也不吭声，出手干净利落。李秃子这群匪贼，几乎一碰面就被击溃了，有人吓得往外逃，也被追上去砍了脑袋。

    片刻之间，这七八个匪贼便抛尸当场。

    突然出现的二人也不说什么，将兵器在敌人的衣服上擦了擦，之后向和珅逃离的方向走去，渐渐消失在夜幕中。

    此时，和珅还没有喘匀气，朱家兄弟也累得够呛，三人不是不想逃，委实是跑不动了。

    朱七问：“你不是蛤蟆寨的人吗，怎么还要逃？”

    蛤蟆寨程大雷的恶名，就连朱七这样的人也是听说过的。

    和珅摆摆手：“蛤蟆寨也有不能打的。”

    他抬眼看着二人，道：“你们两个今后打算怎么办？”

    一句话触动了朱老大的心烦，遭遇今天这样的事，对任何一个男人来说都是巨大的侮辱。他铁青着脸，一言不发，恨不得一头撞死在当场。

    “大丈夫难免妻不贤子不孝，看你两人都有一身本事，正是该做些大事的时候，日后何愁没有女人。”

    “做什么大事？”朱老大问。

    “天下大乱，是英雄出世的时机，咱们该择一明主，辅佐他打下江山，日后封王拜相，方才是男人该做的事。”和珅字字铿锵，掷地有声。

    “凭你被人追得像兔子一般，还想做大事？”朱七冷哼一声。

    “再等两年吧。”和珅靠在大树上：“再等两年，你们就知道我是什么人，要做什么事了。”