    “少林罗汉棍！”

    萧馨儿手持华夏天兵大禹神铁形态狠狠砸了过去。

    如今的华夏天兵早已经不是一品符文武器了。

    华夏天兵本就不是符文武器，而是利用华夏文字造就特殊华夏神兵利器。

    自从林天继承了第一世记忆之后，他就给萧馨儿几种华夏兵器的名字和图像，让她再次铸就华夏天兵，如今华夏天兵已经拥有了七种形态了，武器级别达到了下品神器，且堪比中品神器的威力。

    华夏天兵的威力当然是不如上品神器虚刀的，可萧馨儿的混沌之道加持在华夏天兵上，绝对媲美虚刀的攻击力和防御力。

    当然，萧馨儿也没有全力出手，区区一个虚猛还不至于她全力出手。

    轰隆隆！！！！

    大禹神铁与虚刀碰撞，虚空不断震荡。

    “好可怕的力量！！！”

    虚猛从虚刀上感应到了一股十分强大的力量传递过来，这一股力量远远超越了他。

    “一个人类女子，力量这么强大！！！”

    在萧馨儿强大力量的攻击下，虚猛被击飞了。

    这时，虚猛守护灵的结界之术蔓延过来，林天施展混沌金刚掌，掌碎结界。

    咔嚓一声！！！

    蔓延过来的结界之术被林天生生粉碎了！

    混沌之道展现，诸多天骄震惊。

    “混沌之道，天啦，这个人类女人竟然悟出了混沌之道！！！”

    异族天骄个个惊骇不已。

    特别是虚猛，他瞳孔猛地一缩，产生了一丝畏惧。

    “竟然是混沌之道，她怎么悟出来的，幸亏她的混沌之道只是刚刚悟出来，境界还不高！否则我必输无疑！”虚猛稍微庆幸。

    可他压根不知道，这是萧馨儿和林天故意展露出混沌之道初入的境界，刻意压制了实力。

    否则萧馨儿一招重创他，甚至秒杀他都不是难事。

    ……

    战斗继续。

    明眼人都看得出来，萧馨儿十分轻松应对虚猛的各种攻击，显然萧馨儿的实力在虚猛之上。

    “虚猛，用万魂毒雾吧！”

    虚无敌提醒道。

    万魂毒雾乃是一种奇毒，灵魂之毒，一旦被万魂毒雾入侵灵魂，就会痛不欲生，渐渐被万魂毒雾侵蚀灵魂，最终导致灵魂湮灭。

    这种灵魂毒素在宇宙之中十分稀少，而深渊之中却孕育了不少。

    虚无敌知道虚猛拥有万魂毒素，所以才提醒他使用万魂毒雾，若是不用万魂毒雾的话，那虚猛根本没有希望赢萧馨儿。

    “万魂毒雾！”

    虚猛听到了虚无敌的话，挣扎了一番，有些犹豫。

    他本就只有一份万魂毒雾，还是族中高层赐予的，一旦用掉了就没有了。

    他本是倚仗万魂毒雾作为底牌的，轻易不可动用。

    可一想到自己若是不用的话，恐怕这一次决斗必死无疑。

    “用吧！”

    虚猛决定了。

    当即，他让自己的守护灵去抵挡萧馨儿和林天一下，而他则从虚空戒中取出了一个黑球。

    这颗黑球内部存储着万魂毒雾。

    万魂毒雾完全可以无视肉身防御，直接入侵灵魂，只有特殊之物才可以存储万魂毒雾。

    在使用万魂毒雾之前，虚猛服用了克制万魂毒雾的丹药，防止直接被万魂毒雾入侵。

    “碎！”

    虚猛捏碎了黑球，黑色气体从黑球之中蔓延出来，以不可思议的速度在生死台上蔓延开来。

    “馨儿，运转五行锻神法！”

    林天看出了万魂毒雾的可怕毒性，且是灵魂剧毒，因而提醒萧馨儿。

    五行锻神法是他第一世创造的至尊灵魂秘术，再经过星河时代法则认可，已然变成了最顶尖的至尊秘术了。

    如今的五行锻神法不仅可以锻炼神魂，还可以抵御外来攻击。

    轰隆！！！

    五行锻神法运转之下，萧馨儿的神魂如同不灭神魂，任凭万魂毒雾如何入侵，都无法对神魂造成一丝伤害。

    而林天的应对之法更加可怕。

    “灵魂剧毒蕴含无法想象的灵魂力量，是剧毒，也是大补之物！”

    “留着，慢慢炼化！”

    只见林天的神魂一口将万魂毒雾给吞了。

    若是一般人敢这么做的话，那绝对是死定了。

    可林天不一样，他的神魂是圣品神魂，且在不久前达到了神魂小成境界，神魂之强大就算是硬撼万魂毒雾都可以坚持许久。

    再加上最顶尖的至尊秘术五行锻神法，足以将万魂毒雾禁锢在神魂之中，慢慢利用万魂毒雾淬炼神魂。

    ————————————-

    “怎么回事，万魂毒雾怎么都朝着那个守护灵飞去了？”

    虚猛有一种不好的预感。

    不一会儿，万魂毒雾消失不见，而林天却仍旧脸色平淡如初，压根就不像是被万魂毒雾入侵的样子。

    在许多人惊诧的目光之中，林天仿佛打了一个饱嗝：“嗝，味道还算凑合，只可惜量太少了！”

    “你……你吃了万魂毒雾？”

    虚猛脸色剧变。

    这种情况完全超乎了他的预料之外，万魂毒雾的毒性何等之大，足以让任何半神的灵魂湮灭，就来许多神灵的神魂也挡不住万魂毒雾。

    可眼下的情况，就打破了他的认知。

    “馨儿，动手！”

    林天说道。

    萧馨儿一点不磨蹭，施展混沌太极图，镇压而去，同时将华夏天兵恢复到轩辕剑形态，施展出了轩辕混沌剑诀中的人皇之剑。

    轰隆！！！

    可怕的剑光直接将虚猛贯穿而过，一双翅翼直接在剑光之下被湮灭一半。

    生死台上，剑光纵横，笼罩着每一寸虚空。

    不一会儿，光芒散去。

    只见场中，虚猛站在那里，浑身出现了一个个血洞，遍布全身就连头颅也千疮百孔，惨不忍睹。

    “虚猛，死了！！！”

    虚无敌叹息道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

