    夏风流脸色异常难看，他做梦也没想到竟然会被这位强者盯上。

    且不说对方的身份，对方的行事风格异常果断，而且非常狠辣，之前有修者冲进神朝遗迹中，就是他动手，直接催动手中那柄大圣级战剑瞬间抹杀了数十名修者。

    秦雪也是脸色大变，身躯都有些发僵，哪怕她有圣境修为，但面对这样的强者，她和普通人没有丝毫区别。

    更何况对方手中还有一件大圣级战兵。

    莫阳虽然脸色凝重，不过尚且还算平静，毕竟圣皇境强者他不久前就曾面对过。

    “交出来！”

    在几人沉默之际，那黑袍强者再度开口，语气越发冷厉，犹如一位芸芸众生的无上主宰般，此时在发号施令。

    此人名为石白齐，乃是东域一方巨头太皇宗的圣皇强者。

    放在如今的大陆上，这绝对是巅峰战力，更何况其手中还有大圣级战兵。

    “前辈，你身为太皇宗的强者，这样行事，不觉得有失妥当吗？”莫阳沉声开口。

    他已经暗中做好了准备，若是对方动手，他只能带着二狗子他们遁入星皇塔中，这是最为稳妥的办法。

    远处有不少修者在关注这里的情况，听到莫阳这句话，很多修者都被震惊到。

    “真是初生牛犊不怕虎，他竟然敢这样和石白齐说话，找死也不用这么直接吧！”有修者开口，很是吃惊。

    “此子有些诡异，之前在落阳城中，他一个人就引得人心惶惶，一剑劈了轩辕家一尊圣王，他只怕还有什么手段，否则他不敢这般有恃无恐！”

    ……

    夏风流脸色难看，莫阳的胆子太大了，只是面对圣皇境强者，根本就没有幸运可言，如若对方出手，他们根本没有活命的机会。

    “你是在和我说话吗？”黑袍老者目光冷厉，说话之时，身上透发出一股莫大的威压。

    莫阳身躯当即猛然一颤，如遭雷击，一口鲜血从他口中喷出来。

    一瞬间，他脸色变得一片惨白。

    圣皇强者的威压，莫阳之前在天衍神朝中便感受到过，但天衍神朝那名强者所释放的威压远不及眼前这人。

    莫阳感觉连心跳都瞬间停止了，体内五脏六腑遭到了可怕的震荡，体内真气彻底混乱了。

    “小子！”

    二狗子吃惊，它知道这黑袍强者很强，若是换成一个普通的超凡境强者，刚才只怕会直接陨落。

    哪怕是莫阳，此时也直接受了重伤。

    要知道那只是一股威压而已。

    “太古神族后裔，你就是那个叫莫阳的小辈？”

    看到莫阳口中喷出的金色血液，黑袍强者眼眸微微眯起，开口问道。

    不过声音依旧很冷，仿若断绝了七情六欲那般。

    “听说你一剑斩了一位巅峰圣王，这就是你的底气吗？”他接着开口，只是这句话中带着浓浓的嘲讽之色。

    莫阳没有说话，第一时间将圣字卷运转起来，浑身的剧痛虽然让他眉头紧锁，不过他却半点声音都没有发出来。

    “老东西，你以为自己无敌了吗？”二狗子见那黑袍强者似乎要对莫阳下杀手，忍不住怒喝。

    “苟且于世的孽畜，你虽然是神兽，但如今不是上古，今日一并斩了你！”黑袍强者冷冷扫了二狗子一眼，抬手便一剑朝二狗子斩去。

    此时莫阳根本无法去阻拦什么，二狗子第一时间施展行字卷飞退，但终究还是被那道剑光扫中，一直以来它引以为傲的强悍体魄，在这一刻犹如纸糊一般，一瞬间被剑锋剖开，几乎被斩成了两截。

    “吼……”

    二狗子口中发出一声咆哮，大片血水喷洒而出，场景触目惊心。

    “狗兄！”

    夏风流也变色，只是面对这样一尊强者，他根本做不了什么。

    情急之下，他急忙朝黑袍强者开口道：“还请前辈高抬贵手，我是缥缈峰弟子，孟萧是我师父！”

    “你去问问你师父，他有这么大脸吗？”黑袍强者冷漠的说出这样一句话，让夏风流脸色难看到了极点。

    “前辈，做事留一线，别引火烧身！”

    就在此时，一道声音传来，一个青年出现。

    毫无疑问，这人便是乾宗大弟子，莫阳的大师兄。

    只是面对黑袍强者，他脸色前所未有的凝重。

    “有些意思，圣王境的小辈！”黑袍强者看到青年后，眼中露出一丝意外之色。

    “前辈，还请手下留情！”大师兄朝黑袍强者行了一个礼，接着这样开口。

    黑袍强者微微眯眼，若有所思，目光扫向莫阳，开口道：“古籍交出来，留你一命！”

    在他看来，他已经做出了让步，只要莫阳交出古籍，他便留手。

    只是那些古籍莫阳乃是凭自己力量收走的，他怎么可能交出来。

    莫阳脸色依旧惨白，不过经过圣字卷几度运转，他体内的伤势已经稳住了，他抬眼看向黑袍强者，开口道：“不给！”

    莫阳话语很简洁，他没有半点犹豫，直接开口吐出两个字，异常果断。

    “那去死吧！”

    黑袍强者眼中顿时浮起一抹杀机，手中长剑一挥，朝莫阳斩去。

    青年变色，他似乎想出手阻拦，但却在此时忽然顿住。

    因为他感受到一股气息笼罩下来，一道光掌从远处探来，刷的遮拢在莫阳身前，硬生生挡住了那足以将莫阳灭杀的一剑。

    “石白齐，你手握大圣兵打劫小辈，不觉得丢人吗？”

    一道阴冷的声音传来。

    “你如此行事，感觉自己已经无敌于天下了吗？”

    两句话落下，一道身影出现在莫阳身旁。

    “是你！”

    黑袍强者盯着莫阳身旁那人，微微皱眉后，脸上闪过一丝惊讶。

    “想不到你还活着！”

    黑袍强者声音依旧很冷。

    “师父！”

    此时，不远处那青年脸上露出一丝欣喜，似乎松了一口气，遥遥行了一个礼。

    毫无疑问，来人便是莫阳的师父，他轻声叹了一口气，朝莫阳问道：“没事吧？”

    莫阳脸色苍白，微微摇头，虽然受了重创，不过有圣字卷在手，并不致命。

