    突然他们公司的大门直接被踹开了，有人大声喊道：“所有人双手抱头，蹲下去！”

    刘总还有那个负责人看到眼前的一幕，直接瘫软到了地上，嘴里还自言自语道：“这次全完了！”

    刘总这些人肯定是跑不掉的，叶天得到证据的第一时间就直接给了警方，警方得到了叶天给了他们的证据直接就出动过去抓人了。

    叶天把对方的所有的设备全都弄毁也是有深意的，对方涉嫌诈骗勒索，所有的财产都是会被冻结的，那些被他们攻击过或者是欺骗过的公司都会找他们所要赔偿。

    叶天把这些东西全都毁掉之后，这些东西就很明显不作数了，到时候就算是这家伙出来之后也是倾家荡产了。

    这个还是好的，说不定几家公司联名上告，这个刘总这一辈子都不能再出来了。

    做完这一切，叶天伸了一个懒腰，这样的事情对现在的叶天来说实在是小菜一碟，根本不会有一点麻烦。

    不过也只能说他们找错了对象，要是没有惹到叶天的头上，说不定还能再活跃一点时间，但是既然惹到了叶天，那就不好意思了！

    只能说他们活该了！

    即便是如此，章悦人依旧还是很生气，嘴里还一个劲的说道。

    “这些人也太恶心了，我一定要告死他们！”

    在生意场上，你用点手段是很正常的，别人要想对付你用出的手段肯定是你难以想象的，所以打铁还需自身硬，等自己有了真正的实力之后，才能真正的抵御八面来风！

    这次也就是一次小问题，叶天自己动动手就能解决掉，看着气愤难平的章悦人叶天开口安慰道：“你也别太生气了，他们进监狱已经是定局了，我们也没有损失什么，别想太多了！”

    话是这么说，但是章悦人一想起那个什么负责人一脸得意的样子就气不打一处来。

    章悦人开口说道：“这样的事情我可不愿意再出现第二次了。”

    突然，章悦人看着叶天忍不住问道：“叶总，你计算机技术这么好，可不可以让这种问题不在发生啊！”

    章悦人看着叶天的目光都在发光，还有些崇拜在里面。

    现在她更觉得叶天实在是太有魅力了，特别是刚刚认真的时候，看的她小心肝扑通扑通的直跳！

    见她这么说，叶天笑了笑说道：“这你就放心吧，以后不会再有这样的事了！”

    叶天说的是真的，他都把整个公司的网络架构修改了一遍，还弄了一个新的程序。

    虽然废了一点时间，但是叶天知道，就目前的计算机水平而言，还没有任何人可以破解的掉这一个程序。

    别说是把这个程序给破解了，就算是服务器，对方都进不去！

    “这样就太好了！”

    章悦人开心的说道。

    叶天把桌子上的电脑给收了起来，然后站起身对着章悦人说道。

    “现在也没有什么事情了，我就先离开了，对了至于那块地皮的事情你上一点心，好好弄一下！”

    叶天还真是一个名副其实的甩手掌柜，刚刚把事情给弄完就打算离开了，章悦人郁闷的说道：“你现在就打算走啊！”

    叶天嘿嘿一笑，对着她说道：“现在事情都已经结束了，我在这里也作用不大，所以就直接离开算了！”

    章悦人倒是想叶天好好的在这里待着的，就算能看到叶天一眼也是好的。

    不过叶天就算是在公司也没有什么用，所有的一切都是章悦人在安排，他就是往那一坐，也不知道干什么。

    这就让章悦人郁闷不已了。

    “自己说到底还是个打工仔！”

    在叶天走了之后，章悦人忽然换了一个方向思考问题，要是以后她是叶天的女人，那为自己的男人打理公司这不是很正常的吗？

    公司是自己男人的，那自己男人有事去忙，自己当然要看着啦！

    想到这里，章悦人的脸色又红润了起来。

    “好奇怪啊，我今天到底是怎么了！”

    章悦人捂着自己的脸，总觉得自己是不是想的有些多了！

    等到从会议室里面走出来之后，章悦人有恢复到原本女强人的姿态！

    叶天走出了公司，看了看四周觉得有些无聊了。

    “自己现在去干什么呢？”

    薛仪现在一定是在上班，而师韵应该是在上课，至于富贵嘛，算了，说起富贵叶天就气的不行。

    富贵休息好之后，又直接提枪上马了，到现在走路都费劲！

    要是富贵这家伙再这样下去，叶天就觉得富贵是真的完蛋了。

    实在是想不出什么主意来，叶天就打算去捡垃圾了，毕竟这个才是他的主业，所以这次一定是叶天自己单独干了。

    毕竟唯一一个帮手现在还在家里休息着呢！

    想清楚之后，叶天就直接拿着自己的塑料袋往大街上走去。

    公司大楼的办公室中，章悦人拿着一个望远镜在偷偷的看着叶天，看到这个画面，章悦人忍不住说道：“叶总怎么又去捡垃圾了！”

    虽然嘴上在埋怨，但是看着叶天的背影，章悦人心里忍不住想道：“自己的叶天捡垃圾的身影都比人家好看的多呢！”

    这女人啊，一旦对你起了歪心思，就算是你抠鼻屎，她都觉得你是不拘小节！

    叶天还真的没有觉得自己都多好看，捡垃圾能好看到那里去？

    没有一点办法，生下来就是一个捡垃圾的命，这辈子怎么做都是躲不开的了！

    不过叶天这个捡垃圾还是让人非常羡慕的，毕竟那个人捡垃圾能从一无所有到现在叶天这一个身家。

    只不过叶天现在只能自己干了，这就有些累了，现在叶天还真的有些不习惯，毕竟跟富贵在一起捡垃圾捡的时间太久了，现在富贵没有在叶天的身边，叶天捡垃圾的时候觉得有些空唠唠的。

    “我都习惯富贵跟在我身边了，突然一没有，捡垃圾都有些不习惯了！”

    主要是还是富贵捡垃圾捡的非常快，不一会就收获了满满一包的垃圾，叶天就是想偷会懒说。

    叶天背着塑料袋，有好像回到了之间他捡垃圾的那种生活，最初他还是一个一无是处的编剧，别说是当老板了，他那个时候都为了自己的生计发愁。

    否则也不会吃的喉咙肿痛了。

