
　　血魔老祖的身体在颤抖着，在面对一个完全不可能战胜的对手的时候，他脸上终于师傅现出了一抹恐惧的表情。

　　这样的一个家伙还能让自己战胜马？

　　他不敢相信。

　　在面对眼前的这样的一个少年的时候，自己已经完全要放弃抵抗了。无论在这之前表现出来的努力是什么样子的，但是在这个时候都必须要承认，没有任何意义。

　　这就是眼前这个人类的厉害，他非常强大，完全超过了他们想象程度的这种强大。

　　因此在这个过程当中，他们尚且还不知道自己接下来应该要怎么样才好。

　　“没有想到过自己有朝一日会遇到这样的事情吧，仅仅靠着你现在这个样子的这点本事，想要打败我的难度可想而知”微笑着看着面前的血魔老祖，此时他并没有追击逃走的偷渡者。

　　而血魔老祖也没有着急逃走。

　　他也明白，自己是这一切的始作俑者，可以说是这个状态之下的林羽的眼中钉，肉中刺，如果这个年轻人愿意的话，完全可以在这个时候很轻松的就将自己给干掉。

　　正是因为清楚的明白这一点，所以才会这么紧张。

　　“你真的，真的不一样了……但是你得强大完全不是我想到的那种。”

　　“这是很自然的，你们都认为我不过只是一个比之前强悍了一点点的小角色而已，但是你不要忘记了，之前那种状态之下我就可以战胜你，虽然眼前这个状况跟我想的不一样的。但是我还是可以很轻松的将你给打败的！”冷笑一声，看着眼前这个男人，林羽非常轻蔑。

　　之前自己不是这个家伙的对手，十星天尊在它看来真的是这样的可怕。

　　但是如今自己已经是到了半步大荒的境界了，想要消灭掉眼前的这些偷渡者，也不过就只是动动手指头的事情而已，所以根本没有什么好担心的。无论他们之前的表现是什么样子的，现在自己都是可以很轻松的完成这个挑战。

　　在说完这一番话之后，林羽也就跟着开始行动了。

　　他开始缓缓的靠近面前的血魔老祖：“放弃挣扎吧，我相信经过这样的一场战斗之后，你其实已经明白自己到底是怎么回事了，就算是你坚持在这里战斗也是没有任何意义的，你无法改变这场战斗的结果，就如同我之前说的那个样子，你生来就是一个失败者！”23sk.Com

　　“呵呵，就算是今天这个时候我也不可能就这样放弃抵抗的，你说的没错，我在这个时候的确是很难战胜你这个家伙。但是如果想要让我就这样放弃抵抗你还是不够这个资格的！”冷笑一声，血魔老祖握紧了拳头看着面前的林羽，在经历过了这样的一件事情之后，如何还能够保持冷静。

　　这个人类在经过这么短暂的时间，成长到了这种地步，也不得不承认自己在这个年轻人的面前，已经丧失了绝对的主动权。

　　所以接下来应该怎么样去做才好。

　　难道就这样放弃？

　　当然不可能。

　　所以，血魔老祖想到了，自己来到这里之前，可是亲自见到了尧帝。

　　那个妖族当中的领袖，一个非常强悍的战士。

　　当他看到尧帝的第一时间就感受到了，这个男人是真正意义上的强大，即便是自己这样经历过了漫长岁月之中的人，也还是没有办法跟这样可怕的家伙作比较的，因此在这个时候还是变得小心翼翼的不敢有丝毫多余的举动。

　　本来以为自己这个样子就够了。

　　但是却没有想到最终发生的，会是另外一个样子的状态。

　　此时，看到林羽展现出来如此可怕的实力，他们都不知道自己应该怎么样才好。

　　如果在这个时候放弃了，肯定不是自己的想法。

　　“我不是没有办法战胜你的，也不想要就这样放弃。呵呵，你这个家伙的确很强，和上一次我们见面的时候，你已经是有了翻天覆地的变化了，但也就是因为这个样子，我才要在这个时候让你明白，我也不一样了，这段时间当中我一直都在努力的提升自己，为的就是等待有朝一日自己可以一雪前耻！”

　　他看着面前的林羽，此时此刻已经无关乎其他的事情了，血魔老祖跟林羽之间的矛盾可谓是血海深仇，因此这个家伙在这件事情上面的态度也是可想而知。

　　只要是能够战胜林羽，在这之后他愿意去做任何事情。

　　想到这里的时候，他脸上的表情也就跟着不一样了。

　　而另外一边的林羽，却依旧还是跟之前一样表现的非常轻蔑，这样的一个家伙而已，虽然还不知道自己接下来可以做到什么程度，但是仅仅靠着这样的一个对手想要打败自己还是很有难度的。

　　而另外一边，血魔老祖开始怒吼一声。

　　让林羽意外的事情发生了，就在这个状态之下，周边所有的偷渡者全都跟着开始被快速的吸附过来了。

　　在血魔老祖的身后，一个巨大的魔影出现。

　　先是一个黑色的爪子在这个时候直接抓开了红色的骷髅头，随后就如同苏醒的魔物一样，怒吼着，咆哮着。

　　巨大的力量直接震慑住了周边的所有的偷渡者。

　　下一秒钟，强大的力量已经是完完全全的吞噬掉了眼前的一切。

　　看着这个家伙此时此刻的状态，林羽皱起了眉头。

　　看来，事情还不像是自己想的那么简单啊。

　　尧帝还是做了一点准备的。

　　看着眼前这些家伙所展现出来的力量，此时能够肯定的一点，尧帝肯定也是想到了这样的一个结果，眼前自己所面对的这些家伙，分明就是一个定时炸弹啊。

　　此时，血魔老组将所有的力量全都吞噬掉了，而自己在这个时候想要扭转这场战斗的难度，也是可想而知，他面对的可不是什么血魔老祖，而是那个天才一样的尧帝。

　　这个家伙，早就算好了可能发生的一切，完全没有想过给自己什么机会吧？

　　林羽苦笑一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百一十七章 你们都是自爆弹免费阅读。https://xs.23sk.com 