    

    王冬儿也不可思议的看着雪奇灵，将定装魂导弹藏在普通魂导弹当中，这种方式估计也只有雪奇灵能够想到。

    “比赛当中是不能使用定装魂导弹的。”王冬儿小声嘀咕。

    “你当这里是比赛啊？”雪奇灵白了她一眼，转头看向吕国，雪奇灵发射的虽然只是五级定装魂导弹，可魂帝级别的吕国还是被炸得只剩下一口气。

    下半身直接被炸飞到旁边的枯树上，只剩下半个身子倒在血泊当中，看上去惨不忍睹，即使雪奇灵不出手，他也活不了了。

    这就是定装魂导弹的威力，比赛当中明确规定不能使用定装魂导弹并不是没有道理的。

    定装魂导弹一旦出现在斗魂台上，那便是赤裸裸的屠杀。

    “下辈子记住了，不要轻易惹魂导师。”雪奇灵并指如刀，直接终结了吕国的性命，然后取下了他手上储物魂导戒指，又在旁边的废土当中翻出了另外四人的储物魂导戒指。

    这些人可都是天之骄子，虽然实力才魂王魂帝，可收藏一定不少，何况星罗帝国帝国维娜公主身上的宝物也应该是被吕国三分了吧。

    帝国公主，几百万身家应该还是有的吧。

    虽然雪奇灵现在财大气粗，可这种动动手就能收获的好处谁能拒绝呢。

    “太过分，就算他们生前再怎么不是，你也应该知道死者为大吧。”看着雪奇灵的如此发死人财，王冬儿忍不住说道。

    “他们魂导器当中可有不少好东西，就这么遗弃在堕落森林当中的话会遭天打雷劈的。”雪奇灵一本正经的说道。

    “我是觉得见者有份，应该平分的，还有只是你冻住的陈小杰等人的储物魂导器也应该平分的。”王冬儿说道，虽然对雪奇灵的行为感到不耻，可她也有些眼红雪奇灵的收获。

    要是能有一两块魂骨那就更好了。

    “你我之间分那么清干什么，反正都是为了我们的孩子。”雪奇灵大笑着说道，快速将五个储物魂导器收了起来。

    “小气的男人。”王冬儿低头，不禁想到了霍雨浩毫不犹豫的送她黄金之芒左臂骨的情景。

    虽然雪奇灵救了她，可她心里最重要的人仍旧是霍雨浩。

    她和霍雨浩之间发生了太多太多，雪奇灵不可能代替霍雨浩在她心中的地位。

    只是………

    王冬儿又摸了摸自己的肚子，现在自己还怎么见霍雨浩。

    “雪奇灵！”王冬儿深吸一口气，她觉得自己必须和雪奇灵做一个了断了。

    “嗯！”雪奇灵回头，他还第一次见到王冬儿的表情这么郑重。

    看着雪奇灵，王冬儿美眸变得坚定起来，威胁道：“我可以和你在一起，兵器帮你把孩子生下来，但我有一个条件，要不是你不答应，离开罗刹秘境后我就把孩子做掉。”

    怀了雪奇灵孩子，王冬儿觉得自己已经配不上霍雨浩了，还不如用孩子来拉拢一下雪奇灵。

    反正有了孩子，自己问没有其他选择了。

    “想做就做吧。”雪奇灵淡淡说道，表情变得冷漠起来，扭头就走。

    “你站住。”看着雪奇灵冷漠的态度王冬儿愣了一下，觉得莫名其妙，她叫住雪奇灵，道：“你什么意思，难道就你就这么不负责么？”

    “负责，负什么责？”雪奇灵回头冷冷的看着王冬儿，怒声道：“你是孩子的妈妈，什么叫做帮我生下来？还有用自己孩子的性命来威胁别人，王冬儿，你的心就这么冷漠么？虎毒还不食子呢，王冬儿走没想到你竟然是这样的人？有你这些的妈妈，我要是孩子的话我宁愿死了也不愿出世，还没出去就被妈妈当做筹码，出生了还不知道会受什么罪？”

    “我……”看着雪奇灵冰冷的吓人的眼神，王冬儿一时间无法适应，他没想到雪奇灵会生那么大的气。

    难道自己真的是个恶毒的女人？

    王冬儿摇了摇头，她不觉得自己恶毒。

    她只是想让雪奇灵加入唐门而已啊。

    怎么就被雪奇灵说得这么严重了？

    可她又找不到理由反驳雪奇灵。

    “你什么你！”雪奇灵猛的上前进步，双手猛的抓住王冬儿的肩膀，呼吸变得很粗重，一字一顿的道：“王冬儿你给我听好了，虽然是你强迫我的，可看在孩子的份上，我仍然愿意对你负责，可你也别得寸进尺。”

    感受着雪奇灵喷吐的气息，王冬儿脸上泛起一丝潮红，气息有些急促，小声道：“我不是这个意思的。”

    “不是最好。”雪奇灵佯装平复了一下心情，道：“无论什么事情我们都可以商量，可我不希望你把孩子当做一个谈判的筹码，不管什么原因，孩子都是无辜的，你知道么？”

    “知道。”王冬儿虽然脑子转得飞快，可还是完全跟不上雪奇灵的节奏，只能下意识的点了点头。

    “四十八小时快到了，我们得赶快找到离开堕落森林的办法才行。”雪奇灵说完，拿出地图就开始研究了起来，虽然说什么事情都可以商量，可雪奇灵根本就不给王冬儿开口的机会。

    他知道王冬儿想要说什么，怎么可能让她开口，难道自己真的要去加入那个唐门不成？

    看着认真研究地图雪奇灵，王冬儿怎么也来不了口，只是默默站在他身后，心中百味杂陈。

    再次想到霍雨浩，王冬儿不禁流下了两行清泪。

    她没看到，正在研究地图的雪奇灵嘴角翘起，露出了一个异样的笑容。

    好可爱，不知道等她知道自己压根没怀孕的话会不会跑来找自己拼命。

    “你倒是玩得挺开心的啊？”冰神的声音突然响起，差点吓了雪奇灵一跳。

    “冰神你能不能不要这么一惊一乍的啊。”雪奇灵在脑海当中吐槽道。

    “东北方向，雪帝的气息，她遇到了一个棘手的对手，我感受到了了雪帝三绝的气息。”冰神沉声说道。

    “雪帝三绝？”雪奇灵脸色大变，用处雪帝三绝那就以为雪帝遇到雪莲武魂解决不了的敌人，已经将武魂转化为了冰天雪女，难怪冰神能够感受得到。        

