    先发现援兵赶到的是在阵地后方的数百伤兵，他们本来已经抱定了必死的决心，刺刀顶到胸口，手榴弹的弦也已经绷得笔直。

    突然视线中出现了一面血红色的军旗，在军旗的后方是密密麻麻的人影。

    “三十九军团……近卫第一师……”

    有识字的士兵喃喃地念出了军旗上的文字，虽然他们从未听说过近卫第一师名字，但第三十九军团却是如雷贯耳。

    “援兵……援兵来啦……”

    刺刀掉到了地上，伤兵的眼中满是劫后余生的欣喜。

    安子良带着侦察营的弟兄们狂奔了近两公里赶到阵地支援，当看到伤兵们手上的动作时，他心中对易安阵地的情况已经有了猜测。

    “呼呼呼……”

    战士们弓着腰大口大口的喘气，2公里的狂奔消耗了他们很多体力。

    前方传来兵器的碰撞之声与人的喊杀惨叫声，安子良挺着身体眺望白刃战场，只见双方已经彻底战成了一团，并且日军正在逐渐占据上风。

    他猛喘了几口气，高声命令道：

    “二连去右边、三连去左边，防备日军增援部队！

    一连的！跟老子上！”

    “杀！！！”

    战士们的体力才恢复6成左右，但听到命令后仍是毫不犹豫的高呼。

    密密麻麻的人影分成三个队列，像三个箭头一样奔向不同的方向。

    血红色的军旗在血色的夕阳中使劲挥舞了几下，然后如开山巨斧一般径直劈向了白刃战场。

    “记住训练时候的动作！三人一组！切勿蛮干！”

    一连长对手底下的新兵不放心，一边奔跑一边嘱咐。

    李康感觉自己的嘴巴有些发干发苦，他跟在连长身后，脚步机械性的迈动着，心中很乱。

    越靠近白刃战场血腥味越浓重，眼中所见全是残肢断臂，耳朵里除了惨叫声外似乎听不到其他声音了。

    距离越来越近，正在交战的双方都看到了这支突然出现的部队。

    “弟兄们！援兵到啦！杀鬼子啊！”

    李康顺着声音看过去，只见战***一个浑身浴血的人影高举大刀，时而劈砍、时而侧撩，身法敏捷、动作矫健，他身边围了至少三个屎黄色军服的小鬼子，但没一人能够近身，却被其逼得连连后退。

    如此场面让李康紧张的心情稍稍缓和了一些，他突然想到了那个三进三出的赵子龙，男儿立志保家国，他握紧了手里的步枪，眼神和身体不再犹豫。

    身边全是和自己同吃同住同训练的战友，飞机轰炸后的低落情绪与心境正慢慢被保家卫国的信念所替代！梦中不知有多少次在枪林弹雨里杀鬼子、建功勋，现在机会就摆在眼前。年轻的战士们热血沸腾，不由自主的喊出了那个他们喊过千万遍的字：

    “杀！”

    三棱军刺寒芒闪烁，一连的200个弟兄好像200只初次狩猎的狼崽子，军刺是他们的獠牙，已经急不可耐要畅饮鲜血了。

    “噗噗噗……”

    安子良冲在最前，然后是连排长，他们以自身的行动召唤跟在身后的狼崽子。

    “噗！”

    军刺的结构和做工注定了它能够轻而易举穿透敌人的身体。那是一个正在与友军兄弟搏斗的小鬼子，李康牢记训练时的标准，右腿向前，腰腹发力，军刺前凸。

    军刺完全没入了敌人的身体里，通过步枪枪身传过来的入肉感觉让李康觉得有些奇怪。传到他手上的阻力很轻很轻，就好像是用小刀在切割一块白嫩的豆腐。

    “噗！噗！”

    班里的两名战士从另外两个方向将军刺扎进了鬼子的身体里。

    他们的神情顿了一下，应该也是体会到了李康之前的感觉。

    三人对视一眼，同时将军刺从敌人的身体里拔出来，三个血洞同时往外飙血，和训练时见过的猪羊血并没有多大区别。

    “唔！”

    鬼子士兵只来及发出一身闷哼，双腿一软便跪到了地上。

    “锵！”

    刚才与之对战的友军弟兄挥舞大刀，一颗硕大的头颅高高飞起，在半空中转了几圈才摔落到满是鲜血的泥地上。

    从动脉中喷射出来的鲜血有些溅到了李康的脸上，有些温热，有些黏糊。

    “谢了兄弟！干完这仗一起喝酒！”

    友军弟兄换了一个握刀的姿势，向李康三人点点头后又冲向下一个敌人。

    第一次杀人，年轻战士们心中感到的不是恐惧、不是恶心，而是极度的兴奋。

    他们与军刺一样，血肉只会让他们变得更加强大，更加锋利！

    狼崽子生来就是要吃肉的！

    “杀！”

    李康三人同时怒吼，杀向下一个猎物。

    ……

    小久保已经看清楚了军旗上面的文字，他浑身打了个哆嗦。

    “三十九军团！江东！”

    撤退两个字已经到了嘴边，但小久保没办法喊出来。

    双方人马犬牙交错，这个时候喊出撤退两个字只会把勇士们心中仅存的一点斗志也打散。

    小久保向身后看了一眼，第41师团2万多人就在那个方向，单凭自己的大队已经没办法拿下面前的阵地了，他在指望援兵。

    “大队长阁下……啊……”

    大队部的通讯兵在临死前向大队长阁下伸出求助的手！

    小久保回头，只见三把明晃晃的军刺从通讯兵的前胸穿出来，在后方是三个年轻的中国士兵，一人长的极高，小久保需要仰起脖子才能看到对方的下巴。

    “呲！”

    刺刀被中国人收了回去，通讯兵前胸的三个洞开始疯狂的往外流血，血液流速之快令小久保惊愕。

    就算没有刺中要害、马上就能得到救助，以这样的血液流失速度，通讯兵也救不回来了。

    江东又搞出新武器了！小久保的心中慢慢被惊恐填满。

    “大日本帝国的勇士，死战不退！”

    他大吼一声为自己打气，然后摆出了决斗的姿势。

    “杀！”

    面前中国士兵也同时吼了一声，刺刀从他的左中右三个方向扎过来。

    小久保眼睛微眯，作为一个战场的老杀手，对方还没行动之前他就已经看出了意图。

    铛铛几声轻响，刺刀被他隔挡开。趁着中国士兵战术动作变形，小久保寻到了一个空档，军刀狠狠挥下。

    “唰！”

    一个年轻的士兵被军刀劈中手臂，锋利的军刀轻松割开军服，割破皮肉。

    “啊！”战士发出一声惨叫。

    李康闻声回头，战友的半只胳膊差一点就被切下来了，皮肉外翻，白生生的骨头清晰可见。

    面前的军官是个高手，李康向战友点点头，示意他们小心。

    三人相互配合又发动了一次攻击，这一次受伤的是小久保。

    但早上穿着屎黄色军服的人影越来越少了，小久保心下开始着急起来。

    再一次打退三个年轻的中国士兵后，他忍不住回头向第41师团的位置张望。

    他要的援兵连个影都没有。

    小久保知道自己的大队已经被田边盛武放弃了，心下悲凉，决心以死报效天皇。

    但是在去见天照大婶之前他一定要拉更多的中国人垫背。

    正当他想着这些的时候，忽然发现自己的身体离开了地面，来到一个他之前从未看到过的视角。

    如果小久保有心思的话，他肯定会吐槽一句，

    “原来这就是1米9的视角啊，呵呵……”

    李康一只手就把只有1米6的小久保揪了起来，另一只手死死攥着后者握刀的右手。

    小久保在半空中不停的挣扎，就像是一只被老鹰抓住的小鸡。

    “咔嚓！咔嚓！”

    两声轻响后，小久保手里的中佐军刀掉到了地上，他的手掌向后翻了90度，手腕处的骨头刺破皮肤，不甘寂寞的钻了出来。

    “啊！”

    李康把小久保举过头顶，轻松地转了一圈后将之脑袋朝下摔向地面。

    在生命的最后时刻，小久保清清楚楚的听到了自己脖颈断裂的咔嚓声。

    日本士兵的平均身高不超过1米6，李康1米85，除了个子高外他的力气还很大，在徒手搏斗中能够轻松撂翻两个小鬼子。

    倒在地上的小久保胸口处又被军刺扎出了一个大窟窿，已经停止跳动的心脏在尸体内部成了两瓣。

    ……

    “师团长阁下，再不派出援兵小九保大队就要全军覆没了！”

    41师团指挥部，一个军官有些焦急的说道。

    田边盛武举着望远镜眺望战场，闻言身体都没有动一下。

    小久保在10分钟前有90%的机会拿下中国人的阵地，但血红色的战旗出现后，中国人的阵地再次变得稳固。

    田边盛武发现中国人的这支援兵很聪明，他们没有全部冲入白刃战场，一部分士兵正在抢修工事，泥土飞溅中各类型的掩体已经基本成型。

    这个时候把援兵派上去，除了给中国人送人头外，起不到任何作用。

    小久保被一个彪悍的中国士兵摔死，田边盛武下定了决心，

    “命令山炮联队向中国人的阵地开炮！

    所有火炮同时开火，我要看到阵地淹没在火海之中！

    快去！”

    师团指挥部里的众人全都怔了一下，有人提醒说道：

    “师团长阁下，上面还有大日本帝国的勇士啊，他们仍在与中国人血战！

    这个时候开炮会误伤自己人的！”

    田边盛武瞬间回头，吃人的眼神锁住了说话的军官，对方被吓得连连后退。

    一个机灵的参谋飞快摇动电话，大声将师团长阁下的命令传达给山炮联队。

    ……

    李康看着手上的中佐军刀，眼神中满是笑意。

    另外两个战士正在互相包扎伤口，李康掂着军刀向同生共死的兄弟走过去，口里说道：

    “这玩意儿真的和军事博物馆里的一样……”

    “咻咻咻……”

    炮弹的呼啸声将李康的话打断。

