    　　当我清晨走出刘美营帐的时候，门口的两个守卫正顶着熊猫眼满眼佩服的看着我。

    　　我尴尬的看了一眼两人，随后快速的离开了。

    　　当我进入我的营帐时，我震惊的发现，我的床上居然躺着一个人！

    　　“牧幽？”

    　　看着床上那高松的小山头，我顿时认出了她的身份。

    　　牧幽听见我的声音，惺忪的睁开了眼：“姜晨师兄，您回来了啊，我……我怎么睡着了……”

    　　我走到床边，伸手把还在迷迷糊糊的牧幽抱到了我的怀里：“牧幽师姐，你什么时候来我营帐的？”

    　　看着牧幽，我忽然有些心虚，毕竟我一晚上没有回来。

    　　牧幽揉着眼睛说到：“我昨天晚上就来了，你一直没有回来，我就睡着了……”

    　　我尴尬的说到：“真是难为你了，昨天……昨天晚上我去找王博商量攻城了，你……你来找我是有什么事？”

    　　牧幽虽然是暗卫，但是来杀我的可能性基本为零，她不会又是因为小宝宝的事情来的吧！

    　　牧幽低着头不好意思的说到：“其实……我是因为慕容师妹的事情过来的……”

    　　我微微一愣；“慕容师姐？她有什么事吗？”

    　　牧幽小声说到：“昨天……昨天我们遇见你，她因为心情不好，所以对你的态度有些不好……但是你千万不要和她生气，其实……其实她很喜欢你的！”

    　　我看着脸色通红的牧幽，心里觉得怪怪的。

    　　她来找我，是希望我不要生慕容琳的气，还有告诉我慕容琳喜欢我？

    　　这不太正常吧，慕容琳她可是和郑龙联合要杀我呢啊！

    　　见我不说话，牧幽接着说到：“当初她得知郑龙跑了之后居然去刺杀你，可是把她吓坏了，她当时都差点哭了呢……”

    　　“好了！”

    　　我打断了牧幽：“牧幽师姐，这件事我知道了，你放心我没有生慕容师姐的气，你放心吧！”

    　　牧幽开心的看着我说到：“真的吗？”

    　　我微笑道：“当然是真的，我怎么会骗你呢！”

    　　说着，我伸把牧幽抱的更紧了一些。

    　　就在我打算欺负她的时候，牧幽忽然挣脱了我的怀抱：“不……不行……光天化日的，会有人进来的……等……等我晚上来找你！”

    　　牧幽说完，转身落荒而逃。

    　　她走了，我也没事了。

    　　我来到营地之中找到了王博，当他得知我和刘美谈好了通道还有可以借用刘氏势力的时候，王博脸上顿时浮现出了一丝笑意。

    　　“你……你在想什么？”

    　　我看着她这个笑容，就知道她肯定没想好事。

    　　果然，王博一脸猥琐的说到：“首领，我就知道这种事情交给你准没错，那个刘美怎么样？是不是您喜欢的类型啊？”

    　　我气愤的一脚踹在了王博屁股上：“靠！你别说风凉话，要不是你让我去找她，我至于会这样吗？”

    　　王博笑到：“好好好，属下不说了，既然首领已经把事情安排好，那接下来就要看属下我去给首领办事了！”

    　　我震惊的看着王博：“你……你什么意思？你不会是打算自己进山城吧！？”

    　　王博微微一笑：“难道除了我，还有更合适的人选吗？”

    　　“不行！”

    　　我果断的拒绝了王博这个想法：“你绝对不能去，这太危险了！”

    　　王博说到：“首领，这件事非我不可，其他人去了不一定能够做的好！”

    　　我坚定的说到：“不行，你不能去，要去也是我去，我的实力比你更强，我……”

    　　王博苦笑到：“首领，你别开玩笑了，你要是去了，那这外面的队伍谁负责啊？

    　　您别说把这些队伍交给我，就算我同意，您认为这些队伍会听我的吗？

    　　您放心吧，我还没有帮您拿下九州，我是一定不会出事的！”

