
丁洛祈这顿饭吃的非常的满足，这可以说是他进来这几天吃的最好的一次。

以前往往就是吃一些冰冷的干粮，亦或者是随便烤了一些肉，味道虽然不怎样，但是还是能够下嘴的那种。

但是现在吃了云绾妤熬制的肉，再让他去吃以前自己烤的那些肉，断然是吃不下去的。

“姑娘，你的手艺真好。”丁洛祈发自内心的夸赞了一遍。

“要是觉得好吃的话，那你就多吃一点吧。”云绾妤想着自己反正做的也多。

“姑娘，和你相处这么久了，也不知道你叫什么名字？我叫丁洛祈。”丁洛祈问了之后大概是觉得不妥，又开始自报自己的姓名。

“我叫君绾。”云绾妤此时并不想透露自己的名字，于是便随意编造了一个。

吃完之后，云绾妤将这些东西收进了空间，这才开口道“现在我们还得想办法赶紧离开这片桃花林，我总感觉有种不好的预感！”

“不错，我也感受到了，不过我在想这里会不会是一个阵法，不然也不可能走了这么久还没有走出去！”丁洛祈开口分析了一遍。

云绾妤仔细一想，这里肯定不是幻境，如果是幻境的话，小碧肯定会有所察觉。

如果抛去幻境，那么剩下来也只有一种可能，那就是阵法，如果是阵法的话，他们还需要寻找阵眼在哪里，否则的话就会一直被困在里面出不去。

“丁公子你可懂阵法？”云绾妤。想了想之前自己遇见的那些阵法，或者都是靠的一些运气。

“略懂一二，只是没有把握能否破解，而且现在我也不敢肯定这已经是阵法。”丁洛祈之前只是猜测，但是并不能表示这一定就是阵法。

“不管是不是我们也需要尝试，毕竟一直困在这里也不是一个办法！”云绾妤觉得不管是不是都需要尝试了之后才能知道，若是连尝试都不肯，那肯定只能被困在这里，永远也别想出去。

丁洛祈也觉得他说的十分有道理，于是点了点头，随后踏步出发去寻找周围可能存在的阵法。

而他们走了一圈发现周围几乎都是一模一样的，看上去没有什么变化。

周围无论是桃花树的样子还是形状都是一样的，就连高低也是一样。

“现在看上去你都一模一样，在这样的情况下，怎么才能找到阵眼。”丁洛祈皱了皱眉，脸上带着愁绪，看上去现在这样的情况对他而言也非常的棘手。

“阵眼往往都在不起眼的地方，也是极有可能被我们忽视的地方，不如我们向着这样的方向找一找？也许能够找到。”云绾妤想了想，并将自己的想法告诉了他。

“嗯，说的对，是我有点急躁，毕竟我也不是阵法高手，只是在渲栖那里学到了一些皮毛罢了，不过今天是他在的话，肯定能够破解。”丁洛祈说这句话的时候大部分是带着感叹的意味。

“丁公子，接着走吧。”云绾妤觉得现在眼前的问题只能靠他们自己。

不过他们接着走了一圈，还是没有找到阵眼所在。

而云绾妤此时则是盯着四周密密麻麻的桃花树，一脸正色的说道“丁公子，你有没有觉得我们又回到了原地。”

“这周围长得都一模一样，怎么能辨别我们是回到了原地？”丁洛祈看着周围都长得一模一样，完全看不出来他们到底有没有经过这里。

“你看这里。”云绾妤指着一个方向对他说道。

丁洛祈抬头望了过去，这才发现那里是云绾妤之前烤制烤肉的地方。

之所以能够认出来，是因为那里的草比其他地方的草萎靡了不少，由此可见是被火熏过。

地上还有一些被火烧着的草，看了这些他也明白了，他们回到了原地。

看来他们之前是绕了一圈，平白走了冤枉路，只不过他也非常不解，为什么绕了半圈是回到了这里，而不是其他地方。

云绾妤也如此想，心里也有了一些猜测，不过这些猜测都是需要去证明才能落实的。

“丁公子，我现在隐隐约约有一些猜测，不过需要去证实一下，你若是累了就在原地等我吧。”云绾妤看了看他，觉得若是太累了可以原地休息，但是自己还需要去证实一下猜测是否正确。

“不必了，君姑娘，我们还是一起走吧，我现在一点都不累，况且你一个女孩子都没有累，我怎么可能说累呢？”丁洛祈现在的的确确没有觉得疲惫，而且眼前的少女都没有娇嫩，而他身为一个男子若是觉得累，那岂不是还不如女子的体力？

他现在除了心里烦躁以外，并没有其他的感想。

毕竟走了这么多圈，结果发现还是在原地踏步，换谁都会觉得心里窝火，更别提是他了。

他甚至还感觉到自己这方面还真的不如眼前的少女。

因为眼前的少女，无论是面对什么样的情况都是一脸冷静，没有半点急躁。

云绾妤见他如此坚持也没有在说什么，而是抬步继续往前走去。

这一路来二人都十分的安静，谁也没有开口说话，而丁洛祈盯着她走在前面的背影，眼里多了一些思虑。

因为他也好奇，云绾妤到底有什么样的猜测，需要通过走路来证实的。

他们走了大约两三个小时，又再次回到了原地。

丁洛祈现在看见这样的场景，你比之前平静的不少，但是心里的反应并没有因此而减少，不过他还是侧身看上了一旁的少女。

他发现今日自己频频往那边看，仿佛云绾妤一定有办法带他出去一样。

而云绾妤此时露出了果然如此的神色，这就意味着这些和她所猜想的一样，想到这里她不由勾唇一笑。

这一幕自然被一旁的丁洛祈看在了眼里，他此时带的疑惑与不解“君姑娘，到底是什么样的事情让你如此开心，可否告知于我？”

“丁公子，我想我找到问题所在了，或许我们马上就能出去了。”云绾妤听见他的话，这才回头看向他，声音缓缓响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70579082"  chaptername="第二百零一章  桃花林阵法">加入书签</a>
</div>
