    从百里红妆进入石室后留下的一句话，他们便已经知晓了进入石室的方法。

    宫少卿等人都不是愚笨之人，十几间石室，成功进入的可能性很大。

    百里红妆眸光明亮了几分，“若是如此，那自然是最好了。”

    “我们先去前方看一看情况吧。”墨云珏缓缓出声，“相信其他从石室中出来的修炼者也会第一时间走出来。”

    听言，百里红妆沉吟了一瞬，随后点了点头。

    正如墨云珏所说的那般，一间石室中只有一名修炼者，且不说大家很可能是不同的时间出来。

    即便真的碰面了，在双方只有一人的情况下，绝大部分的修炼者都会选择各走各的。

    毕竟，谁都没有足够的把握。

    百里红妆和墨云珏一路向着前方走去，在走了一会儿之后，百里红妆和墨云珏突然发现眼前一片开朗。

    只是，当瞧见眼前的情况之后，两人的脸上不约而同地漫上了一抹震惊之色。

    视线之中，一片茂密的森林出现在了他们的面前，葱郁的树木，依稀的阳光，让百里红妆隐隐有一种错觉仿佛置身于外界一般。

    “这里……竟然有一片森林？”

    百里红妆眼中漾着惊讶的光，如果说之前她还怀疑是天井般的存在，在这一刻，她已经彻底否定了。

    这里俨然就是另一个世界，绝对不是在那宫殿之中。

    任何一个宫殿都不可能出现这样一片森林，眼前这般情况，实在太让人惊讶了。

    墨云珏同样惊疑不定地瞧着眼前这一切，这一幕实在是有些出人意料。

    “这里……应该又是一个小世界。”墨云珏缓缓道。

    百里红妆柳眉微挑，诧异地看了墨云珏一眼，心里却是很快明白了过来。

    “小世界中的小世界？”

    墨云珏点了点头，“我听说一些强者在建造远古遗迹的时候会在里面缔造一个小世界，眼前的情况就只有这一种解释了。”

    “不知道这一个小世界的意义是什么……”

    百里红妆喃喃自语，每一个遗迹主人都不可能做一些无谓的事情。

    遗迹主人特意在这里建造出一个小世界，便已经证明了其实力的强大。

    看来，墨云珏说得不错，在这小世界中留下遗迹的强者正是当初构造小世界的强者。

    漆黑深邃的俊眸闪烁着复杂的光，墨云珏的脸庞漫上了一抹认真之色，“不知道，只能走一步看一步了。”

    “老大，墨公子，你们在这里啊！”

    这时，一道欢喜而熟悉的声音在百里红妆二人的身后响了起来。

    听着这熟悉的声，百里红妆脸上亦是漫上了一抹欣喜的神色，“芷晴，你也来了！”

    夏芷晴迅速走到了百里红妆的身旁，笑着道：“是啊，真巧，原来这石室后面的大门都通往同一个地方。”

    百里红妆微微一笑，“不知道少卿他们有没有进入石室，若是进入了石室，我们就能在这里集合继续前进了。”

    夏芷晴抿了抿唇，道：“我感觉他们应该也能发现的，我进来之前其他的修炼者还一头雾水，他们有机会。”

