    零陵郡面积与桂阳郡大体相当，辖下有泉陵、零陵、营道、泠道、始安、营浦、洮阳、湘乡八个县，但人口比桂阳郡大一倍与长沙郡相当，境内被越城岭、都庞岭、萌渚岭，交通相当不便。

    蓝田从临武到泉陵，走的就是之前的进军路线，一路上看见壮美的山河，心说要是和平年代多好，不知会打造多少风景区。

    众人来到泉陵后，刘琦和甘宁带着官吏出郭相迎，这场面让蓝田受宠若惊。

    刘琦初掌太守之职，正是春风得意之时，他抱拳对蓝田说：“子玉先生，这零陵郡可就拜托你了。”

    “公子客气...”蓝田拱手施礼。

    刘琦提前为蓝田准备了府邸，就设在太守府的隔壁，虽然大门口没有挂任何牌匾，但在零陵的地位仅次于太守府。

    刘琦是贵公子出身，爱纵情声色与玩乐，他将零陵的军政交给蓝田打理后，自己就当起了甩手掌柜。

    蓝田到任的第二日，郡中司马、长史就陆续来汇报工作，看着大殿上立着的长者，蓝田有一种开府的感觉，但此时他可用之人，也仅仅是高顺、甘宁。

    内政方面蓝田经验不足，他仅在下邳户曹当过书佐，来到泉陵后他嘱咐郡长史照旧例执行，但要求郡县的田曹掾来见，对农事他有充足的发言权。

    零陵的军队原来由刘贤负责，郡中司马也只是个摆设，蓝田明白只要掌控军队，就能控制一方的稳定，所以这一块他要用自己人。

    送走长史、司马，蓝田对甘宁吩咐：“泉陵旁边就是湘水，兴霸现在有了用武之地，零陵的水军可以建起来，将来定会有大用。”

    “唯。”甘宁抱拳回应。

    甘宁个性粗放暴躁，但在蓝田的面前，表现得十分听话。

    这几年看着蓝田在临武的作为，甘宁知道此人绝非池中之物，他打心底里对蓝田敬佩，并没有因为对方比自己年轻而轻视，更没有因为近来斩将立功而傲。

    蓝田继续说：“兴霸你这支水军，我希望除了作战之外，还需要兼顾其他作用。”

    “其他？”甘宁一脸疑惑。

    蓝田点点头：“零陵多山路难走，但是河流又贯穿全境，甚至顺湘水可至长江，将来一旦有战事，这水道运兵运粮就是重中之重。”

    甘宁挠头问：“先生究竟何意？请明示。”

    “我会让户曹、水曹、将作曹派人配合你疏浚河道、多建码头，我今后希望无论是平贼剿匪、运兵运粮都能一日到达。”

    蓝田也是一路走来有感而发，后世说要想富先修路，以现在的基建水平和国力，面对这些高山大川的确无能为力，但利用水道纵横发展水上交通，不失为因地制宜的好办法。

    甘宁久经水战，懂得兵贵神速的道理，他随即点头应下这差使，除了甘宁自己的五百部曲，蓝田又从城中拨了一千五百降兵，给他凑足了两千之数。

    零陵的陆上部队，自然就是高顺接管，加上临武带来的陷阵营千人，其实也就三千余兵力，但兵在精而不在多，高顺训练出的三千陷阵卒，可比寻常的三千兵卒强太多。

    高顺最近这两年心态有所变化，原本他只想好好守护吕玲绮，现在蓝辕出生、蓝田又有腾蛟起凤之势，他决定要趁自己身在壮年再拼搏一把。

    几日之后，各县县令、县丞、田曹都来泉陵见新上司，可唯独少了零陵、始安两县的来人，蓝田心说这时代也有刺儿头？

    简单介绍认识之后，蓝田吩咐各县选出五十农夫，由县田曹官员带队去临武学习种田技术，学成之后再回到零陵来推广种植，并让李扬对每个县派出五名老手指导。

    这就是蓝田借用后世，‘请进来送出去’的方法，毕竟随着地盘越来越多，他再也没有精力手把手地教徒弟。

    蓝田仍旧在泉陵旁边弄了半亩田，培育改良双系杂交稻种，他必须要坚持不懈搞下去。

    粟米的高产种子，他李扬那边留了充足的母种，将来有了合适土地，直接大面积铺开就行，但是在荆南的主粮依旧是稻米，所以他得下苦功夫。

    “汝等可知零陵、始安两县为何没有人来？”蓝田交待完工作后，又问起缺席的两县。

    众人皆不言语，唯独洮阳县令周粲面有异色。

    “周县令知道点什么？”蓝田问道。

    周粲拱手下拜：“零陵、始安两地越人较多，经常会兴兵作乱抢掠财物，两县同僚估计因此未能抵达...”

    蓝田皱起眉头，这零陵的汉越矛盾也如此紧张？没有一个安定的环境，他的种植技术比较难执行下去。

    众人离场之后，零陵县丞卫涣赶来求见，其余各县官员初次见上司，都带了些土产当作见面礼，这位县丞却是空手而来。

    蓝田见此人匍匐在地满身狼狈，不忍说道：“卫县丞起来说话。”

    “唯。”卫涣应答后起身立在一旁。

    蓝田见卫涣嘴唇干裂，身上官袍多有尘土，遂叫人取来清水解渴，最后才问：“卫县丞何故姗姗来迟？你们的县令与田曹呢？”

    卫涣拱手回答：“零陵小县地处边地，越人经常会下山劫掠，县令在家主持大局...”

    “县中的驻军呢？”

    “刘太守定下怀柔的政策，不让我等主动反击，加上那些作乱的越人来去如风，而且多是山中武艺高强的猎户，有驻军也抵挡不住...”

    “始安县的情况也是这样？”蓝田追问。

    卫涣点点头：“那边情况还要严重一些，始安县还要用钱粮买平安，听说这次就是因为交不够钱粮，就遭到了越人的报复，始安县尉也因公殉职...”

    蓝田皱眉又问：“你们也要买平安吗？”

    “偶尔也会...卑职本来带了些土产，结果在出城之后被越人掠走...”卫涣说着就低下了头。

    “你们两个县人口都不多吧？辛苦存下点钱粮都资助给了越人，拿什么上缴给郡里面？”蓝田冷冷地问。

    “刘太守让我们两县自给自足...”卫涣小声回答。

    蓝田拍着案几大怒：“还有天理吗？还有王法吗？”

