    “不信？”

    邵兵玩味一笑，直接收起了自己的手枪。

    见状，面前的男人眼底闪过一丝窃喜之色。

    他可是地下拳赛的皇帝！战绩十八胜零负，号称一拳超人！

    在不用热武器的情况下，他无敌！

    “小子，你死定了！”

    话罢，只听见他怒吼一声，身体猛地向后一仰，随后奋力一跃，一拳砸向了邵兵的天灵盖！

    好家伙，一上来便是杀招！

    这一拳，换做普通人，肯定是反应不过来的。

    但很可惜，他遇见的是邵兵。

    当即，邵兵眼神一冷，身体猛地向下一蹲。

    随后一拳冲天而去！

    速度和力量几乎同时爆发开来！

    而男人的一拳还未砸到邵兵身上，只觉得眼前一花，随后邵兵一拳便重重地砸在了他的下巴！

    砰！

    一声闷响！

    只见男人被一拳打飞了出去！

    牙齿都崩掉了两三颗！

    双眼向上一翻，扑通一声，他倒在了地上，直接晕死了过去。

    一拳ko！

    这个号称在地下拳赛从未有过败绩的皇帝，被邵兵一拳给秒杀了。

    这一幕，被一名躲在角落里的中年男人看得一清二楚。

    而杨艾沁也呆呆地看着邵兵。

    虽然知道邵兵能打，但再次看到邵兵这变态的战斗力之后，她还是吃惊不小。

    太强了！

    即便面前这个男人如此雄壮，也逃不过邵兵的一拳！

    好帅啊……

    而邵兵瞥了一眼杨艾沁，道：“哎，别这么花痴好吗？擦擦口水。”

    邵兵递过去了一张纸巾。

    而杨艾沁连忙擦了擦自己的口水，露出了一脸尴尬之色。

    “谢谢你啊，又救了我一命。”

    如果不是邵兵，她真的喝下了那杯橙汁，后果想想就可怕。

    邵兵淡淡说道：“不用谢，不要在这里工作了，这里太乱了，还是尽快离开吧。”

    “我走了。”

    说罢，邵兵留下了二百块酒水钱，便抬脚离开了酒吧。

    而杨艾沁一直目送邵兵离开，直到看不清邵兵的背影。

    “这个男人，好成熟啊！感觉比我爸爸都成熟！”

    “我有点儿喜欢了呢……”

    邵兵离开了酒吧，走在空荡的马路上，吹着夜风，散步而行。

    刚走了没多久，一辆黑色的奔驰车从后面缓缓追了上来，与邵兵同行。

    这是一辆奔驰s，价值七八十万。

    车不算太值钱，但是车牌号却很厉害，四个八。

    只见车窗缓缓落下，露出了一个中年男人的面孔。

    “进来坐坐？”

    邵兵瞥了他一眼，摇了摇头：“不了。”

    “小兄弟，你身手很好嘛，你知道你刚才打的人是谁吗？”

    中年男人微笑着问道。

    他身材有些发福，但笑容满面，看起来很有亲和力。

    “不知道。”

    邵兵淡淡回答。

    “他是地下拳赛连胜十八场的皇帝！”

    “现在一拳被你ko了，恐怕明天是没有办法继续出场了。”

    邵兵耸耸肩：“那又怎样？不关我事。”

    “小兄弟，有没有兴趣来拳场打拳赛啊？”

    “赢了给一百万，输了给五十万哦！”

    此话一出，邵兵多瞥了他一眼。

    这么暴利？

    看起来，这所谓的地下拳赛，不太干净啊！

    “不好意思，没有兴趣。”

    “先别着急拒绝嘛！这是我的名片，如果想通了，随时打电话给我哦！”

    中年男人递过来了一张烫金名片，邵兵看了一眼，随手接过。

    “回见，我相信你会来找我的。”

    男人微微一笑，随后奔驰车加速离开。

    邵兵瞥了一眼名片，便放进了口袋里，他对这所谓的地下拳赛，还真的不感兴趣。

    可就在此时，系统突然发布了任务。

    “获得地下拳赛的总冠军，奖励一千科技点，一百属性点。”

    奖励还挺丰富嘛！

    邵兵眉毛一挑，既然如此，这个所谓的拳赛，打一打也可以。

    一夜无语，隔天，邵兵根据名片上留下的信息，来到了指定的位置。

    这是在南河市郊外的一个村落，名叫南村。

    南村不大，但在村外却有一处停车场。

    停车场之内，停满了豪车。

    宝马奔驰，那是遍地都是，连法拉利兰博基尼这样的顶级豪车，也不少见。

    而南村的村口处，蹲着一伙子人。

    这一伙子人长得五大三粗，一看就不是什么善茬儿，进出村子的人，都得被他们监视。

    邵兵大步走了过去，果然，刚到村口，邵兵就被人拦了下来。

    “站住！生面孔啊！不是村子里的人吧？”

    一名壮汉冷声问道。

    而邵兵没有回答他，只是双指从口袋之中夹出了那张烫金名片。

    在看到名片之后，壮汉肃然起敬，道：“请！”

    说罢，他亲自为邵兵引路。

    村子里十分安静，貌似并没有多少人家居住，但道路却十分干净整洁。

    七拐八拐之后，壮汉带着邵兵来到了一间不起眼的瓦房门口。

    “请进。”

    进入瓦房，邵兵看到了一条径直向下的通道。

    邵兵走下了通道，大概走了有十几秒钟，这才抵达底部。

    刚走出通道，便听到了一阵喧哗声传来。

    往前面一看，邵兵惊了。

    这里居然是一个占地几千平米的地下拳场！

    最中央，是方圆二十米的擂台！

    擂台的四周，则是前低后高的阶梯观众席！

    而观众席之中，已经坐满了人！

    这些人，都是来自天南地北的商业精英，或是一方大鳄。

    而在擂台上，每当有血腥的战斗场面发生的时候，总会引得下方观众一阵尖叫！

    这，就是地下拳赛！

    此时，邵兵之前见过的那个胖男人走了过来。

    他微微笑道：“怎么样？很刺激吧？”

    邵兵看了他一眼，道：“赢一场，给一百万？”

    虽然邵兵对钱不感兴趣，但白来的钱，不要白不要。

    “没错。”

    胖男人微微一笑，道：“跟我来吧！”

    说着，胖男人带着邵兵又往下走了一层。

    这一层，是他们的工作室。

    在底下有很多安保成员，也有许多还未上场的拳手正在休息。

    “下一场，就该拳皇上场了。”

    “他现在人气很高。”

    “十八连胜，没有败绩，所以押他赢的人很多。”

    “本来，这一场该安排他输的，好狠狠捞一笔钱，但谁知道，他被你打废了。”

    胖男人微微一笑，有点儿无奈。

    邵兵也大概明白，胖男人的套路。

