    宋智强是她爷爷家唯一一个孙子。

    从小就受尽父母爷爷奶奶的宠爱，因此也养成了好逸恶劳、骄纵跋扈的性子。

    从小到大他没少惹事，可家里的人不但不对他批评教育，反而还纵容他。

    渐渐地，宋智强被越惯越不像样子，惹的事情也越来越大。

    “哎，智强他被人打了！”叔叔宋建新急躁地口吻。

    “什么？宋智强被打了？”宋诗雨表情一惊，十分意外地叫道。

    向来都是宋智强蛮狠无理地去打别人，什么时候轮到他被人欺负了？

    要知道宋智强身材高大魁梧，从小到大打架闹事，就没有输过，被他欺负的人、甚至打到住院的人都不在少数。

    “是啊，他们一家十几个人，竟然欺负你堂弟一个人，你说气人不气人？”宋建新愤怒地说道。

    “怎么会这样？宋智强为什么会被打？”宋诗雨眸光一紧，疑惑地问道。

    宋建新轻描淡写地语气：“也就是智强开车不小心撞了他们家老爷子。”

    “什么？宋智强开车撞人了？”宋诗雨这才意识到问题的关键。

    明明是宋智强开车撞人，她叔叔直接说宋智强撞人就好了，竟然一开口就是宋智强被打了。

    他也太过心疼这个儿子了，眼里只看得见自己儿子被打，至于宋智强被打的原因，他却避重就轻！

    “哎呀，你堂弟最近过生日，我跟你婶婶给他新买了一辆跑车做礼物，他这不高兴吗？就喝了点酒，把跑车开上路，谁知那个老头自己不长眼，年纪大了，反应又慢，就被智强撞到了。”宋建新竭力维护自己的儿子，这才将事情的始末站在宋智强的立场上说了一遍。

    “……”宋诗雨脸色一怔，顿时就无语了。

    自从三年前她夺回了金池后，叔叔一家的经济条件就直线下滑，光是问她借钱都借了好几次了，还曾经变卖房产，帮宋智强还债。

    可在这样情况，他跟婶婶居然还有钱给宋智强买跑车？

    这不是过度溺爱这个儿子吗？

    难怪这些年宋智强胆子越来越大，在外面借的外债也越来越多。

    现在更加离谱，居然喝了酒也敢开车，撞了人了还责怪别人，推卸责任。

    难怪会被伤着的家属打了！

    “智强当时就打120将那老头送去医院了，可惜这一家人得理不饶人啊。得知是智强撞的之后，不但把智强揍了，还狮子大开口，要我们赔偿他们上百万的医药费，否则就报警，把智强抓起来。”宋建新越说越气，就差没爆粗了。

    宋诗雨怔了怔，面色惊讶：“报警？宋智强当时没报警吗？”

    宋建新连忙解释：“智强当时看那老头浑身是血，倒地不起，已然慌了，第一时间打120将老头送去医院，也没顾得上报警。”

    “宋智强当时就应该报警才对，让交警介入处理，公平公正！”宋诗雨正色说道。

    宋建新却不以为意：“他之前也开车撞过人，不都是私了解决了吗？谁想到这老头一家人蛮不讲理，打了人不说，竟然还想讹钱！”

    “……“宋诗雨再次无语，心中惊诧，原来这已经不是宋智强第一次开车撞人了。

    他之前撞人的处理手段，就是私了的！这次又试图私了，只是运气没有那么好，碰上这一家不好说话的，反而趁机要挟！

    宋诗雨调整了一下气息，掀起眼眸问道：“那个被宋智强撞的老人，现在伤势如何？”

    “已经没有生命危险了，就是到现在还昏迷不醒！”宋建新头疼地说。

    “宋智强撞人的那辆跑车，有买保险吗？”宋诗雨紧接着又问。

    宋建新懊恼地回答：“跑车买回来才刚上路，还没来得及去办！”

    “这样，你们先报警，让交警调查清楚此事，认定了责任再说。”宋诗雨冷静地做出决定。

    “报警？你这是想让你堂弟坐牢吗？”宋建新一听报警，顿时就急了，气愤地反问她。

    “让警察介入，认定清楚这起交通事故的责任，宋智强该负多少责任，就负多少责任，你也不希望再被那一家人讹吧？”宋诗雨好心地劝说。

    宋建新顿了一下，十分顾虑道：“那家人也就是要点钱而已，给他们讹点钱事小，你想让交警介入，万一他们认定清楚事故责任后，要你堂弟坐牢怎么办？你堂弟可是我们宋家这一代的单传啊，他要是去坐牢，以后的名声跟前途岂不是全都毁了吗？”

    这时候前方拥堵的交通，开始疏散了。

    宋诗雨重新启动车子，汇入车流中。

    “那叔叔，你今天找我，是想怎么办？”她一边开车，一边问道。

    “那老头的家人不是讹钱吗？你叔叔我最近手头紧，你先借我一点，我把钱给他们不就行了。”宋建新说的轻松。

    宋诗雨眸色凛然，“可若是那家人拿了钱之后，又问你们要钱呢？”

    “这……”宋建新显然没料到还会有这种情况，一时间怔住了，哑口无言。

    宋诗雨趁机劝说：“叔叔你也说了，他们这是在讹钱，没有交警出责任认定，查清楚事情的真相，万一你们遇到碰瓷的怎么办？难道就这么被那家人一直讹下去？”

    “总之智强不能坐牢，绝对不能让他坐牢。“宋建新心中慌乱，一再地强调。

    “宋诗雨，你要是不愿意给钱，我们就找你老公霍宇霆要去。”婶婶张玉秀突然对着电话，大声地喊道。

    宋诗雨眉头一皱：“你敢！”

    “我有什么不敢的？反正以前又不是没有要过！”张玉秀冷哼了一声，脱口而出。

    “你说什么？你们以前问霍宇霆要过钱？”宋诗雨心下一惊，整个人一下子震住了。

    “我们……”张玉秀刚想说什么，就被宋建新打断了。

    “诗雨，你别听你婶婶胡说，她那是吓唬你呢？”宋建新连忙圆场：“你刚才说的叔叔都知道了，叔叔再考虑考虑，就这样。”

    说完匆匆挂断了电话，似乎是不愿宋诗雨再追问下去，就连问她借钱的事情也没再提了。

