    “啊——！”

    “你你你、不要过来！”

    “我真的不认识你啊！”

    年轻女子惊恐的叫喊声从黑暗中传来，姜苜苜和小舞同时冲进巷子。

    “小心点…！”唐三紧随其后。

    接着，一群人东倒西歪呼呼啦啦的涌了上去。

    借着不远处街道投射来的灯光，隐约可见一名长发女子衣衫凌乱的缩瑟在墙角。

    “怎么不认识？我们都见过好几回了…今天在大斗魂场，你还故意冲我笑，老实说，是不是看上哥哥了？”

    男人的语气轻佻猥琐，瘦小驼背的身影正一步步朝女子逼近。

    听见背后杂乱的脚步声靠近，这才有些不耐烦的回过头。

    昏暗的光影下，那张脸双颊凹陷，眼球突出，下巴又尖又长，丑的让人头皮发麻。

    看了眼没头没脑冲进来的几个少年，大嘴一咧到耳根，讪讪笑道，“滚！别多管闲事！”

    “就是他！”胖子跌跌撞撞的上前，一指那猥琐男，“狗东西，趁老子撒尿，踢老子屁股，害老子甩一裆…”

    “老色鬼…”戴沐白抬手搭上胖子肩膀，口齿有些含糊不清，“闲事老子懒得管，你踢我兄弟屁股怎么算？”

    胖子气吼吼嚷道，“把他裤子扒下来，让老子也踢两脚！”

    “小兔崽子，找死！”猥琐男眯起眼，阴沉沉的盯着几人。

    “跟这老色鬼啰嗦什么？！”一道修长的身影蹿了出去。

    即便没有用魂力，小舞的速度也很快，对着那人屁股就是一脚飞踹。

    “砰——”猥琐男应声一头撞上墙，又连连后退两步，这才稳住。

    “嘿嘿…”胖子咧嘴一笑，撸起袖子便往前扑。

    猥琐男快速后撤，同时，右手抬起，淡淡的粉色光芒从掌心涌出，一白，二黄、一紫，四个魂环出现他脚下。

    “胖子，回来！”唐三叫踏鬼影迷踪，身形一闪，扣住胖子的肩膀，以控鹤擒龙之力将人带回。

    “小兔崽子，有种别跑啊？”男人冷哼着，缓步走向几人，“坏老子好事儿，老子连你们一起收拾！”

    “魂宗？”戴沐白不屑的打了个呵欠，邪眸懒懒瞟向他释放出的武魂，待看清那东西后，不禁一愣。

    眉角跳了下，忍不住骂道，“艹，什么玩意儿？！”

    众人顺着他的视线望去，只见那猥琐男的掌心中赫然浮动着两个粉红色、半圆形、带着蕾丝花边的罩子…

    “妈的，怎么还有这种武魂？”胖子神奇的瞪大眼。

    “死胖子，我总算是见到比你还猥琐的人了，好恶心，好想打死他！”小舞满脸嫌弃。

    “这…什么东西？”唐三似懂非懂，皱了皱眉。

    看小舞和胖子的反应，这玩意儿八成不是什么正经武魂，但…样子也太奇怪了…

    “咳…”姜苜苜挠挠头，犹豫了下，踮起脚尖凑到他耳边，小声嘀咕了句，又朝他胸口指指。

    “…”唐三表情凌乱，不可思议的张了张嘴，憋了半晌，一句话也没憋出来，默默的从魂导器中摸出了诸葛神弩。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    蟹蟹【朝朝辞暮.】小可爱送的能量鼓~~和打赏~~

    蟹蟹【？为什么】【你要开心啊】小可爱的打赏~~

    蟹蟹【睕昀】小可爱送的冰阔落~~

