    第403章让人羡慕

    工人们这下子听懂了。

    毕竟都是工人，也算是文化人。

    林晓冬说这意思，他们就懂了。

    之前分红是按照之间那个饼分的。

    现在厂长要把饼做大，她要多拿钱出来，那就不一样了。厂长肯定分的就更多，而他们分钱的比例就要降低了。

    “我担心你们会想不通，所以就想了第二个计划，另外开一家公司，账目分开算。这样一来，咱们丽质相当于没变化，只是我个人多了一家公司而已。”

    大家都不说话了。

    他们都清楚，这就和养孩子一样。

    养了一个还成，养两个肯定偏心啊。

    林晓冬道，“但是我内心还是偏向出钱扩大我们这个厂子的。”

    听到林晓冬这么说，大家就松了口气了。

    林晓冬道，“但是我还是希望大家一起发财。不能光我越赚越多，大家停在原地。之前你们是技术入股，现在赚钱了。所以打算也开放资金入股。这次大家可以投放一定的比例的钱。保住这百分之一的股份分红。不过这是自愿原则。这是厂里给你们的福利。”

    听到林晓冬的话，下面的人都又激动起来了。

    谈到钱的事情，大家总是特别的敏感和激动。

    林晓冬早有准备，把这份投资计划通知书给大家写了一份，让他们可以拿回家去慢慢商量着看。“这是明年的计划，提前和你们你说一声，让你们心里有个准备。这是很难得的机会。厂里扩大投资，以后分的钱会越来越多。赚的钱没人分五百，以后也许能分五千、五万，这不是没有可能的事情。当然，也存在风险，如果做不好了，赔钱了，这也就没了。”

    她看着大家，“所以咱们厂里是采取自愿原则。这是第一次接受大家的资金投资。以后我可能不会再开放了。我会宁愿自己多投资多分钱。所以你们自己考虑清楚，和当初考虑是否跟着我出来单干一样。都和家里人好好商量。”

    林晓冬的这个计划，可让厂里的工人们心都乱了。

    因为这才是他们第一次面临投资。

    之前纯粹是体力劳动，就算亏了钱，他们也是无所谓的。

    但是这一次就不一样了，这一次是要拿真金白银出来的。

    对于这些勤劳苦干一辈子，老实一辈子的工人来说，不是一件容易下决心的事情。

    可是看到手里拿到的一个月比一个月多的钱，又想着以后自己只能拿这么多，而别人的钱会比自己多更多。心里又怕自己后悔。

    还好给了时间，回去和家里人商量。

    虽然这事儿让大家纠结，可是大家也都知道这是好事。

    加上手里拿着的钱这么多，各个都喜笑颜开的。

    中午回去之后，这些人各个人逢喜事精神爽。满面红光。好些人特意去买了肉回家吃，大伯小包的，这情况和县服装厂大院住着的其他人家里形成了鲜明的对比。

    虽然今年厂里效益靠着模仿别人的产品，算是赚了一点钱，但是后来又被李副厂长亏了许多。厂里为了保证明年正常生产，还要留一笔钱。所以工人们的福利就没那么多。之前亏钱的工资也没补齐。

    这年底一点过年的味道都没有。再看到别人从外面买这么多东西回来，纷纷问这是有啥喜事。是不是厂里发的。

    丽质厂里的工人就说了，“咱们是合伙开厂，厂里咋发东西啊，那发东西不都得算咱自己账面上吗？这是咱自己买的。厂里给咱发工资了。”

    “发工资也不是啥稀奇事。”有人酸溜溜道。

    “咋不稀奇呢，咱发的多呗。”

    丽质服装厂的工人拎着东西就往家里去了。

    有人问发了多少，可丽质这边都不愿意说。

    捂着紧紧的。大家都是一把年纪的人了，都知道财不露白的道理。

    但是这些人的家里人就不一样了。

    听到一口气发了五百，各个喜笑颜开的。

    有些人喜欢显摆，就往外说了。

    一个人知道了，其他人自然也都知道了。

    知道这些人一个月就发了工资……哦，似乎叫分红，发了五百。顿时都坐不住了。

    老天爷哟，这一下子就发了别人一年多的钱啊。

    不过这些人在感慨别人赚钱多的时候，

    这些丽质厂里的工人们则在和家里人激烈的讨论着到底投不投钱的事情了。

    这些就不是需要林晓冬来操心的了。

    反正这都是明年的事儿，愿意投钱就投，不愿意投钱，她自己多投点儿，掌控厂里更多的份额。

    倒是沈沛从省城回来了。

    和宋经理的账是算清楚了的。两人也达成了一致，就是这运输公司的钱都不着急分红，都拿来做投资资金。继续扩大运输公司的规模。多买车。

    宋经理毕竟是个聪明人，知道这钱拿手里没用，不如用来投资。

    而且家里现在因为宋嫂子卖衣服的事儿，也不差钱花。家里孩子现在天天吃好穿好的，他这钱拿回家也用不着。还不如就和沈沛一起投资了。

    回来之后，沈沛就和林晓冬把今年的钱算了算。

    总结起来就是赚了不少，但是明年都要投出去。

    林晓冬笑道，“我咋觉得这就和无底洞一样的。”

    沈沛道，“你咋不说这叫滚雪球呢？咱们这事业是越做越大了。我都想象不到，这样一直发展下去，十年二十年的，咱们会发展成啥样。”

    林晓冬想说，她知道。她亲眼看到了沈沛铸造的商业王国。看到他未来的成功。

    真好啊，这辈子，她亲眼看着沈沛一点点的发展起来了。

    每一步都参与了。真是一点遗憾都没留。

    结算完年底的账目之后，林晓冬也没有之前忙碌了。

    安安心心开始准备过年了。

    有林雪梅和瘦猴在，她也不用天天去厂里了，就在家里设计新年的款式。

    沈沛又带她去医院产检了一次，预产期就在二月中旬。正好是刚开春没几天。

    知道预产期了，沈沛整个人又激动又紧张。

    想孩子出来，又怕晓冬会疼。

    可林晓冬倒是一脸的期待，“沈沛，你说孩子会长啥样，是女儿还是儿子？”

    (本章完)

