
　　尤其是像在市中区医院里上班，那简直能够让绝大多数中医学生羡慕得发狂。

　　别的不说，在婚恋市场上，只要你说是在市中区医院上班，未来的丈母娘们都要高看你一眼。

　　工作稳定，国家财政开支，社会地位高等等，市中区医院都占了，虽说中医师工资不算高，但等升到主治中医师，有管床权力的时候，收入就高了啊。

　　不管怎么说，从这天开始，方小悦在市中区医院里就算是有了自己的一席之地。

　　深受领导重视，以新进医师身份就掌管五张宝贵无比的病床，这在市中区医院里绝对不多见。

　　这不，刚开完会，王再新主任就将方小悦的门诊时间给安排了下来。

　　嗯，门诊时间主要是跟着蔡康一走，一个是为了方便方小悦照顾师父，其二就是为了方小悦有时间向师父请教。

　　不得不说，这王再新主任可算得上是一个人精了，人情世故方方面面都照顾到了。

　　当然，方小悦出门诊的时间肯定比蔡康一多。

　　用王再新的话来说就是，年轻人就是要多多出门诊，才能够提升自己医术。

　　实际上，方小悦也是很愿意多出门诊的。

　　他虽说现在中医界高层里勉强打响了名气，可在老百姓里面，病人圈子里面的名气还不够啊。

　　记得他小时候，老听孤儿院里的几个大妈凑在一起闲谈的时候，都会交流自己掌握的老中医信息。

　　譬如东大街某某药店请了一位老中医过来坐镇，听说特别擅长男科，你不得让你家男人去看看啊。

　　再不济，还有什么安胎特别厉害，儿科厉害，中药调理厉害等等，这些说白了就是一位医生在老百姓里的名气所在。

　　像西医也是一样的，哪家医院什么什么医生剖腹产做得好，某某医生肝脏手术厉害等等，都是如此。

　　这样的名气大，才会有更多的病人来找你看病啊！

　　方小悦现在急着打响自己的名气，自然也就没有拒绝王再新的安排。

　　第二天，由于是方小悦第一次独立在自己的门诊室里坐诊，蔡康一虽说还有点疲劳，但精神头不错，就索性跟着方小悦一起到了医院。

　　毕竟以前方小悦有的时候，也会独立看诊病人，但那是在蔡康一的门诊室里面，和方小悦现在的状态是完全不一样的。

　　在那个时候，只要不出现问题，蔡康一虽说不会说话，但如果有问题，蔡康一是会兜底的。

　　作为国医大师，自有自己的排场。

　　从方小悦开着别墅那辆奔奔进医院大门开始，国医大师的排场就自然而然的显现了出来。

　　门卫张老头开门那个动作快啊，还拼命朝着车里打招呼：“蔡大师来了啊，今天早上吃什么了啊，荣光满面........”

　　到了中医科就更不得了了。

　　王再新也算是一位名医了，可看到蔡康一出现，立马就跑了过来，前前后后的侍候着，简直比亲爹还亲爹。

　　至于那些副主任，主治中医师，就更不用多说了，一个个好似小学生跟在后面，就好似能够窃听到什么武功秘笈一般。

　　至于中医师，还是老老实实坐在办公室里抄写病历吧，至少将字练得好看一些，以后还是有好处的。23sK.com

　　蔡康一好似皇帝一般，带着众人去住院部巡视了一圈，问了问自己收进来那几个病人的情况后，就回到了办公室。

　　到了这时，王再新才看得出来是一位科室主任，主持了中医科的晨会，研究了几个病人的情况，也算是趁着国医大师在，多学一些东西了。

　　等晨会结束，方小悦和蔡康一一起去了门诊大楼。

　　师徒两人各自进了自己的门诊室。

　　不过整个上午时间过去，多少还是让方小悦有点郁闷。

　　自己在门诊的挂号，一上午才10个！

　　而师父在门诊的挂号也就是临时通知的，可整个上午堪称人满为患。

　　听着蔡康一那边的热闹，再看看自己这边的冷清，方小悦端着茶杯，脑子完全放空，就等着最后半个小时过去，然后下班，回家吃饭。

　　嗯，今天中午让吕平安做个水煮鱼吧，前段时间在帝都吃饭，那边的饮食还是有些不习惯啊。

　　“医生，医生。”

　　就在方小悦脑海里想着事情的时候，一个戴着口罩的黄衣女孩进来，其身材看上去比较瘦弱，身后还有一个穿着红衣的胖女孩跟着。

　　胖女孩将挂号单递给方小悦。

　　方小悦回过神：“请坐，先诊个脉吧。”

　　黄衣女孩坐了下来，伸出白皙的右手，挽起袖口。

　　方小悦伸手开始诊脉。

　　一会之后，他收回手，对女孩的病情大概有了一些了解，不过四诊还是进行的。

　　“您能摘下口罩吗？我需要看看你的情况。”

　　望、闻、问、切，这是中医的四诊，是医生了解病人病情乃至于相关情况的途径，缺一不可。

　　不过这女孩似乎有些不太愿意摘下口罩。

　　这并不奇怪，这妹子可不是一般人。

　　其乃是最近名声鹊起的唱歌组合“AY3”的一员，名叫王媛媛，跟在她身后的胖妹就是她的小助理。

　　王媛媛最近一段时间一直感觉睡眠不太好，经常做噩梦，虽说去医院开了一些安眠药服用，但效果都不算好，每天早上起床后，都一直感觉头晕，这很大程度上影响到了她的歌唱事业发展。

　　毕竟现在的唱歌组合，可不仅仅只是唱唱歌。

　　现在唱歌还得跳舞，毕竟这是偶像组合嘛，各方面都要求过硬才行。

　　在西医治疗未果的情况之下，王媛媛听闻中医调理身体的效果不错，因而就索性来了市中区医院。

　　之前就说过了，在这一片，市中区医院在中医上还是很出名的。

　　尤其是蔡康一国医大师，名气更是响亮。

　　王媛媛原本是打算找蔡康一看病的。

　　毕竟人嘛，看病都想要找个最好的医生，感觉这样的话，比较靠谱一些。

　　可等她到了医院，才发现，蔡康一的号已经被抢空了。

　　再一打听，蔡大师平时出门诊的时间就少，这次挂不上号，等下次的话，至少在四天以后了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1039章、AY3偶像组合免费阅读。https://xs.23sk.com 