    

    秋收不是一天两天就能结束的，这是一个十分漫长的事情。

    每天都要早起晚睡不说，一天到晚还都要在外面劳作，其中的辛苦可想而知。

    苏念福能帮上忙的地方不多，只能偷偷的往自家的水缸里加一些灵泉水。

    适当的喝一些灵泉水，能够很快的消除身体的疲乏，能让劳累的身体在最短的时间内恢复过来。

    苏家人一天到晚上想的，就是抢收。

    每天早上睡醒就精神饱满，也没在意，只觉得是凭着一口气撑着。

    直到忙完了秋收，粮食全都晒干装袋搬进了屋，苏家众人这才长长的松了一口气。

    可算是忙完了！

    今年天公作美，秋收的这段时间，都是阳光灿烂。

    晒是晒了一些，但一点都不影响秋收，粮食也都晒的干干的，是值得高兴的事情。

    至于人晒黑了，那都不是事儿。

    秋收结束，基本就没什么农活儿了，猫冬的时候，就能把皮肤的颜色给捂回来。

    收完了粮食只是第一步，接下来，他们还要去交赋税。

    每家每户有多少人，每个人交多少，那都是有定数的。

    一个人带着粮食去县城，是有些风险的。

    所以这种时候，都是一个村子里的人一起去。

    大家收拾好自己的粮食，然后汇聚到一起，在村长的带领下去县城。

    没和村子里的人在一起的时候，苏老四还没什么感觉。

    现在和众人到了一起，这才猛然发现了问题所在。

    不仅仅是苏老四发现了，其他人也都发现了。

    “苏老四啊，这忙活了一场秋收，我怎么看着你比之前还壮实了一点呢？”

    “不光是老四啊，你看他那三个哥哥，不都是这样吗？”

    “秋收的时候，大家都是一样的忙，也休息不好，怎么你们兄弟的脸色看起来这么好？人也没瘦？”

    苏老四也正想这个问题呢，现在听到众人的问话，也顾不上继续往下想了。

    “那是我们兄弟身体本来就好，秋收这么累，肯定要吃的好一些，吃的好了，身体不就好了？脸色不就好了？”

    听到苏老四这话，众人也觉得十分的有道理。

    苏家这几个月来，一直往县城卖菜，村子里的人都是看在眼里的。

    就算不知道具体赚了多少钱，但赚钱了是肯定的。

    这种情况下，秋收的时候，舍得给家里人吃的好一点，好有力气干活儿，这也在情理之中。

    这么一想，众人也就不缠着问了。

    倒是有心思灵敏一些的，凑到了苏老四身边。

    “四哥啊，我听说，你们家的菜，味道都比别家的好，所以卖的好，价格也要贵上一些，你们是怎么种出来的啊？咱们都一个村的，有这样的好事儿，也带带我们呗！”

    但凡是个脸皮薄的，听到这么一番话，估计都不知道该怎么拒绝。

    但苏老四不是脸皮薄的人。

    听到这话之后，苏老四看了说话的人一眼，“我记得，你媳妇的绣活儿做的特别好，每次做了绣品都能卖个好价钱，要不让你嫂子也去跟着学学？”

