    “哈哈哈，贾岩大人指挥我们了，快快快，下去。”

    这三人飞一般的俯冲而下，当然了，他们身边还有一群的友军士兵们。

    他们这三号小队，竟是成为了这片侧翼的主攻队伍，如果不出意外的话，他们的战功不会少了。

    就在这俯冲之下，那位晚上玩游戏的士兵，突然看到，在下方被敌军蹂躏的部队中，有几道身影，极其熟悉的感觉。

    “呃，这几个家伙，好像是晚上与我玩游戏时的队友啊，难道真的是他们？”

    一时间，这位尊者级先是怔了怔，再接着，一种很是扬眉吐气的感觉，涌上心头。

    “两位，等下让我装个笔，那边几个，居然是游戏里瞧不起我的队友。”

    “哦？居然如此？哈哈哈，你还真的有缘了。”

    “噗，兄弟，我也想遇到游戏里看不起我的队友，可惜，这里没有他们，放心，我们会让你装到笔的。”

    这支小队的另外两位成员们，自是愿意成人之美。

    轰——

    接着，这支突击的小队，猛然下降，然后掠过下方的敌军。

    “啊！是贾岩部队成员来了。”

    “这来的也是尊者级，我不信我们还会打不过他们，来，你们五个，随我上去阻击！”

    嘭。

    刚刚飞上天空，准备对这尊者小队进行阻击的敌军七八号尊者级存在，竟是如纸糊的一般，刹那宣告被击成稀巴烂。

    “哈哈哈……贾岩部队的来了，这支敌军，竟然敢趁着我们玩游戏袭击我们！太好了。”

    “贾岩部队的来了，昨天玩到一半下线那家伙，不是说他是贾岩部队的吗？也不知会不会看到他，哈哈哈，肯定是吹牛的……呃？……”

    “咦，你们看，第一个下来的贾岩小队里，好像有一个很眼熟的家伙，你们看，他像不像游戏里的那个家伙啊。”

    “不可能吧……”

    友军的部队中，那几位对贾岩部队士兵，很是不相信的打量头顶。

    昨夜还在游戏里对那位贾岩部队的士兵，进行了讥讽嘲笑，所以他们对那来临的生物，太眼熟了。

    那外观，那模样，不是那家伙，又是谁人？

    可是……

    他为什么会在

    来援的贾岩部队之中，莫非这家伙，还真的是贾岩部队的一员不成？

    那就太打脸了吧，昨天才刚嘲笑他呢。

    这几位友军的士兵，差点忘了战斗，被身边的几个敌人抓到机会，偷袭到眼前来。

    “几位朋友不用担心，我来也！”

    那来临的贾岩部队士兵，带着他身边的两位尊者级战友，猛然的一个扎子，自天空中落下，脑波力量瞬间的涌动而起，只听轰然巨响过后，那欲袭击这几位友军的两个尊者级敌人生物，一刹那便被脑波力量给炸掉了半个身子。

    恐怖的同阶无敌力量，简直令得在场的所有友军方，看得是目炫迷离，近乎要认为，贾岩部队是来了一小队的半恒星级。

    可这三人的力量感觉，却又完全是尊者级，唯一能够解释他们力量奇大无比的理由，就是他们在进行着联手作战。

    这样的作战方式，简直是前所未闻的，况且这种的联手战斗成熟程度，也是他们一个个目瞪口呆的理由。

    “贾岩小队的？给我去死！”

    不等那位来临的尊者级存在，对几位游戏中的玩伴，进行炫耀什么，在这混战战区中，一个半恒星级的敌军指挥官，狞笑着接近了这三人小队，猛然跃起后，就是一击而出。

    半恒星级强者，对于尊者级来说，仍旧是强了一截的存在，哪怕只强出了一个等级，但强者就是强者，强出一个等级，那就不是一般的低层次存在能够对付的了。

    别说这位半恒星级存在，还是进行着偷袭行为。

    “不好！”

    “快躲！”

    那两位震撼于自己的游戏伙伴，真的是贾岩小队的友军士兵，猛然惊呼出声。

    “哈哈，两位朋友放心，半恒星级而已！”

    那位贾岩部队的成员，索性装笔就装到位，看着这位半恒星级存在的攻击来临，他化身为了三人一体的战斗中心，猛然的调用了另外两个战友的脑波力量，伙伴们也顺从的让力量‘借’给他，同时讲究之极的三人有一人，站到了他的‘反’能量角度，营造出了某种力量的相斥效应。

    这些全是贾岩教导的，而且是经过了诸多的训练，以及实战过后，才渐渐令得士兵们作握的技巧。

    阴阳道的联手战斗手段，在这片战区里绽放开来。

    “给我挡住！”

    这位准备吹牛的尊者级存在，一巴掌反向那位半恒星级强者，猛然的正面对撞而去。

    毫无花巧的能量正面对撞，谁都不会认为，一位尊者级能够与半恒星级，有什么力敌的可能性。

    可实际情况，却令得在场的所有人，都瞠目结舌。

    这贾岩部队来临的第一个小队，居然毫无花巧的，正面抵挡住了一位半恒星级的攻击。

    “这……怎么可能！”

    那位半恒星级目光也是凝固了。

    从来就知道贾岩部队的战斗力强大，联手战技更是惊人的有恐怖战斗能力，但他好像没听过，贾岩部队哪个小队都有越阶战斗能力啊。

    可眼前的这个三人尊者级的小队，竟是联手挡下了自己的攻击？莫非他们是贾岩小队的精锐成员吗？

    “呵呵，这位前辈，你的攻击可不够看了，看我们的反击吧！”

    这三位尊者级存在，本来也挺担心他们第一次对付一位半恒星级，是否有效果的，但看到第一击都毫无花巧的抵挡下来了，他们也就完全放宽了心。

    轰——

    三人就像是突然转变了位置，刚才的‘负’位置生物，跑到正面了，一爪子对准了这位半恒星级抓去。

    本来对尊者级来说，给他们几个胆子，都不敢对付一半恒星级主动动手的，因为尊者级就是尊者级，对付上一位高出等级的生物，别说是实力够不够。单单那位强者的威压，都不是那么容易就抵抗住的。

    然而贾岩部队的成员们却不同。

    因为已经有好几队的贾岩部队成员们，有过越阶战斗的过往，于是整个贾岩部队的成员们，都有坚定的理念，那就是他们一个人的时候，可能并不强，但如果他们与自己的亲密战友到了一个战场内，联起手来的话，别说是强者的威压了，哪怕是与高一阶的强者战斗起来，他们都不一定会输。

    就在这样的理念之下，贾岩部队的士兵们，一个个皆没有过多的畏惧高阶生物，此时也是一个极其典型的例子，只见这三位尊者级，‘负位置’转换流畅，一点都不畏惧对方是一位比他们强一阶的生物。

    于是，三位一体，防御与攻击，都用上了三个人的齐力，而且不是三个一加在一起的感觉，甚至是三个三相乘的效果。

    这份战斗力，不仅是战斗力而已了，还有坚定的信念在其中起着作用。

    “我就不信了……”

    那位半恒星级存在，连连的攻击不起效果，顿时激起了凶性，对付一群的尊者级，他还不信真的就打不赢了。

    可惜，如果战斗就是三位尊者与他打的话，可能他坚持下去，还可能有赢的机会。

    但问题是，此时是战场，贾岩部队的小队，何止这么一队呢？

    嘭！

    当这位半恒星级上头了，准备与这贾岩部队的尊者三人，打一场鏖战时，他背后又来了一小队的贾岩部蹬尊者级，他们连看都没看，兜头就是一道脑波力量轰炸而下。

    “呃……卑鄙……”

    这位半恒星级浑身一震，接着极其不甘的，半个身子都炸烂的缓缓倒下。

    “卑鄙？你当是强者一对一大战呢，这智商怎么活到半恒星级的？简直就是傻子。”

    那位被战友队伍帮了一忙的尊者级，对驰援的战友小队点头算是打了招呼，再接着，他就扭回身来，看了看被自己三人救下的那几位友军的战士。

    “呵呵，几位，事隔几个小时，我们又见面了。怎么样，我并没有骗你们吧，我可是正儿八经的贾岩部队成员，这份战斗力，你们可曾满意？”

    “哈哈哈哈，我就说嘛，当初阁下说了是贾岩部队的成员的时候，就觉得您与众不同，如今一看，果然是如此的啊，阁下，真的感谢您的救命之恩。”

    对方有一位尊者级士兵，也算是光棍之极了，听闻到这一声音之后，他连忙就是跳将起来，对被他们辱骂过的贾岩部队战士一顿的好夸。

    “对对，我之前就跟他们说了，你肯定不会说谎的，毕竟看着您就不像是一位会说谎的人，真的要感谢您的救命之恩了。”

    另外几人，同样是连忙的出口认怂。

    “嗯，那好，晚上再见了，我们还有要执行的作战任务，有什么危险记得叫我，在不影响我们任务的情况下，我们会过来帮忙你们一把的。”

    那位贾岩部队的士兵淡淡然的点点头，然后与身边的两位战友一道，飞离了此地。

    “哈哈哈，太爽了，兄弟们，你们看到没有，他们几个刚才的表情，哈哈哈，昨夜他们是怎么笑话我的，如今就如何的还回来，简直笑死我了。”

    那位离开的贾岩部队士兵，神情一瞬间就变成了狂笑，掩饰不住，连刚才装出的高手气质都变了。

    “喂，别太得意了，好好执行接下去的任务吧，我们可慢了一丁点。”

    “呃，好的，总之这次爽了，让我知道，我们加入贾岩部队，真的是改头换面，以往我在游戏里被人欺负了，那也就欺负了，因为现实里我也是个受气包啊。”

    “不错，加入贾岩部队，被贾岩大人亲手教导，是我们的福气，可惜啊，贾岩大人的阴阳道，并没有正式接受弟子，如果他开始教授的话，我想我会是第一个加入进入其中的，甚至要我付出一定的代价我都愿意。”

    “嘿，第一个加入？小弟我可不会同意，到时咱们争第一的位置好了，总之我也是要加入的。我算是看出来了，这阴阳道，绝对是惊天动地的好东西，如果有幸能够学习到完整版的，想必对我们未来的晋升之路，都会有很大的帮助。”

    “不错，听说在公主岭那里，有一个幼生的生物，被贾岩大人亲自收成了预备徒弟，甚至给了她一份秘籍，想想就羡慕啊，这种运气，什么时候能够轮到我们头上，唉。”

    “别说了，上面又来了作战指令，快点执行！”

    “是！”

    轰轰轰——

    山摇地动的战斗爆炸，此起彼伏的响动着。

    “哦，那边的三号小队，倒是做的不错，都能够对付一个半恒星级了，虽然最后是与其他队伍配合的打赢，但如果一直打下去，想必赢的也是他们。”

    贾岩在高高的空间内，并没有亲自动手的念头，只是看着底下的战斗。

    三号尊者级小队的事情，对他来说，也不过是一个小小的意外小插曲，因为对于他而言，当下的部队里，几乎每个小队，都有一丝的可能性，是能够跃阶杀敌的。

    所以看到了一群能够跃阶杀敌的小队伍，根本就不值得他有什么过于震撼的神情，最多也就是关注一眼罢了。

    当然了，若此事发生在半恒星级的队伍，联手杀死了一位恒星级，他就会重点关注了，毕竟战斗力的水准不同，如果有这样的队伍出现，对未来的战斗力，可是有极大影响力的。

    若是一群的恒星级存在，杀死了一位星河级，那就更是连贾岩都会震撼一小会儿的事情，毕竟那可是星河级，哪怕只是联手对付了一位最弱的星河初阶，也是值得高兴的事情，甚至四周的所有部队都会传出这一则新闻。

    可惜的是，到现在为止，虽然出现了能够力抗星河级的恒星级小队，却并没有出现任何一个杀死星河级的小队伍。

    哪怕对抗拖住一名星河级，也算是了不得的成绩了，但对贾岩部队来说，此事已经成为了常态，也就没什么值得高兴的。