    苏木在家休息了2个小时之后便去了温家，出门前她给傅时年打过电话，说明了自己的去向，他没拦着，但说出口的话依然是满满的嘲讽：

    “既然傅太太连自己的身体都不顾，要为傅家添砖加瓦，我似乎也没有拒绝的道理，只盼着你能早日发达，我也好在家安心做个小白脸。”

    苏木：“……”

    傅时年做小白脸？靠自己养？这画面苏木怎么都想象不出来。

    温少远一个人在家正坐在客厅里拼拼图，见苏木进了门，兴高采烈地起身跑过来：

    “苏姐姐，你今天早到了1个小时。”

    今天周末，补习时间应该是上午的10点到晚上9点，但因为今天温少远的奶奶在家，她便只需要在下午是在下午4点过来，然后等温少远睡觉之后回去，提前过来是因为自从苏木担任温少远的家教老师后还未曾和他奶奶打过招呼，趁着她今天休息在家，她应该和对方打个照面，却不想还是来晚了。

    “奶奶不在家吗？”

    “我奶奶中午接了个电话就走了。”

    苏木微笑看他：“那你怎么不给我打个电话呢？那样我会早点来。”

    温少远笑着摇了摇头：

    “姐姐，你每天都在陪我，偶尔也要过过自己的生活嘛。”

    苏木怜爱地看着他，以前总觉得懂事的孩子惹人疼，可是懂事懂到了温少远这个地步，背后又经历了多少呢？

    陪着温少远拼了一会儿拼图，又做了一会儿功课，不知不觉就到了晚饭的时间，只是相比于从前，今天的温少远吃起东西来显得有些蔫蔫的，似乎没有什么胃口。

    小孩子的精神是最能反映自身的健康状况的，苏木伸过手去探了探他的额头，温度有些偏高：

    “少远，你有没有哪里不舒服？”

    “没有。”温少远看着苏木：“姐姐不要担心我，快吃饭吧，不然等下饭菜就凉了。”

    苏木却放心不下，唤来李妈拿来温度计，测试过后果然验证了苏木的猜测，38.4°，发烧了。

    李妈着急道：“我这就打电话叫医生来。”

    苏木没有遇到过这样的情况，也不知道这么小的小孩子发烧了要怎么做，她第一次面对一个小孩子有了手足无措的感觉，温少远察觉到她的情绪，放下了碗筷，不再坚持用餐：

    “姐姐，我不想吃了。”

    “好，我陪你上楼休息会儿。”

    在苏木的印象中，温少远一直都是一个充满活力的存在，他似乎是一个小太阳，整天散发着满满的正能量，第一次见他没什么精神的模样。

    此时他躺在自己的小床上，拉着苏木的手：

    “姐姐，可以不要把我生病的消息告诉我爸爸吗？”

    “为什么？”

    “如果他有假期会回来的，如果没有假期，告诉他也只是让他担心。”

    苏木摸摸他的头：“那你要快快好起来，明天如果还不恢复健康的话，我就要告诉你爸爸了。”

    温少远微微笑了：

    “一言为定。”

    医生来得很快，给温少远检查了身体后确定只是流行性感冒引起的发烧，并没有什么大碍，开了一些药，但嘱咐先物理降温，如果2个小时后没什么好转的话再用药。

    李妈去送医生，苏木便去浴室里接了水，拿了毛巾过来，为温少远做起了物理降温，她虽然没有照顾一个小孩子的经验，但物理降温这种事，她这两年倒是经常给母亲做，她的身体并不适合用太多的药，所以一旦有发烧之类的症状，首先要做的就是物理降温。

    李妈送医生回来后发现苏木已经在为温少远做物理降温了，便要接手过来，却被苏木拒绝：“李妈如果放心的话，就让我来吧。”

    “没什么不放心的，只是怕你累着。”

    静静地站在旁边看了一会儿，发现苏木真的做得很好后，李妈也不再担心，下楼去忙别的事情了。

    温少远一直很安静，静静地看着她，因为发烧小脸红红的。

    “怎么一直这么看着我？”苏木为他换了一条新的毛巾，微笑问道。

    “苏姐姐，我看电视上的妈妈也是像你这样照顾自己生病的孩子的。”

    苏木的手一顿，不确定温少远的话是不是在想妈妈，可她不敢说，这个话题太敏感，温少远虽然喜欢和依赖自己，但说到底两人之间连师生关系都算不上，她没有那个权力和资格去过问温少远的家事，那不是她应该做的。

    微微笑了笑：

    “你现在需要做的，就是睡儿一会儿，好好休息，不要想那么多。”

    温少远大概也是累了，恋恋不舍地看着苏木，然后安静地闭上了眼睛，没一会儿呼吸便均匀来了起来。

    苏木一直静静地陪着温少远，一个小时后温少远的体温慢慢降下来，她悬着的一颗心也终于落回了原处，将毛巾从他的额头上缓缓取下，把他一直握着自己的手放回被窝，刚想去洗手间把水倒掉，窗外却突然下起了雨，噼里啪啦打在窗户上，像热锅里的豆子。

    确定温少远没有被吵醒，苏木起身去了洗手间，却不想只是短短不到一分钟的时间，再出来的时候房间里竟多了一个人，让苏木险些惊叫出声。

    他应该是刚回来，身上还穿着戎装，威严与霸气并存，这也是苏木第一次看到温寒穿军装的样子。

    温寒看着苏木：

    “吓到了？”

    苏木缓和了呼吸：“还好。”

    温寒向床边走去，伸手去摸了摸温少远的额头，差不多已经是正常的温度，他回身看着苏木，诚挚道谢：

    “谢谢你，把少远照顾得很好。”

    “我其实并没有做什么，只是按医生的吩咐做罢了。”苏木看着他：“你是知道少远生病才回来的吗？”

    “不是。”温寒否认：“明天到市区开会，我只是提前过来，到家后李妈才告诉我少远生病了，是你一直在楼上照顾他。”

    苏木看着床上安静躺着的小人，微微笑了：

    “少远如果明天醒来看到你，一定会很开心。”

    温寒微微笑了笑，抬头看了一眼窗外的大雨，又垂眸看了看腕上的手表：

    “外面大雨，我开车送你。”

