    第081章妮可罗宾日记

    　　罗宾记得很清楚她是从什么时候开始写日记的。

    　　那是从安定之后，手一直在给那个奇怪的男人写写写，记录记录记录之后，大抵是记录他的言论是写，自己写日记也是写，反正一起写呗。

    　　她现在已经养成了一个非常机械的手段：一个手上仗着耳朵，听到谁的话就将这句话写下来，这有些类似与条件反射，根本不需要经过她的大脑。

    　　因为养成了这种习惯之后，她的速记明显快了很多。

    　　首先就是雷欧的大部分的话她都会记下来整理出来。

    　　而他的命令就包含在这些话之中。

    　　每天晚上她都会阅读这些手札，然后写下今天的日记。

    　　好不容易休息一天，妮可罗宾忍不住将自己前几天的日记都翻了出来，慢慢的翻阅了起来。

    　　5月4日，晴。

    　　魔谷镇被人围了，那个人打败了超过四百个海贼——用一百多个海贼。

    　　他镇压了整个魔谷镇，并且要将这里当做他的领地。

    　　在伟大航路上这种举动是愚蠢而无谋的，我本是这么以为的。

    　　但是当海贼女帝出现在这个男人面前之后，我就知道这个男人是一个非常可怕的人。

    　　他竟然连女帝都勾搭到手了，他肯定完全考虑好了七武海的特权问题，魔谷镇这个三不管的地区要变成王下七武海的领土了！

    　　当我意识到这点想要离开的时候已经迟了。

    　　不过百个人就击溃了整个魔谷镇的海贼，然后将他们全部俘虏，并且一口气叫出了我的身份来，让我不得不臣服于他。

    　　我也更加的肯定他的野心家的身份，这个男人居然对我这种只有七千九百万赏金，没什么战斗力的人都这么的关注，其志不小！

    　　另外一提的是他并没有把我怎么样，反倒将我留在身边做了一个书记。

    　　书记是什么？

    　　5月5日，晴。

    　　现在我知道书记是什么了，我的天，大大小小的事情都要我来写下来，这实在是太累人了吧？也因为这件事情让我开始写起日记来。

    　　还好花花果实的潜力非常可怕，我居然又开发出了新的使用方法来：将眼睛和耳朵长在手臂上来记录其他人的一言一行，我不止是要将那个男人的言行记录下来，居然还要将所有海贼们的一言一行记录下来。

    　　他当我是神仙吗？虽然我的确可以做到……

    　　不过这种不过脑子机械性的记录是没有灵魂的！

    　　真是一个神经病……

    　　5月6日，晴。

    　　我居然已经习惯了这种不过脑的记录方式，我甚至还和他一起建立了一个人格模型，这个人格模型将这些海贼们的性格记录的清清楚楚，以他们的每一句话作为依据，建立起他们的性格模型，然后判断他们会做出什么样的举动。

    　　这已经是接近神的领域了，我从来没想过一个人能够做到这种地步。

    　　他每天都在利用的能力在分析这些海贼的心理走向，所以他一点都不担心这些海贼们。

    　　这些海贼们内心在想什么几乎都在他的掌控之中。

    　　唯独让我好奇的是，在没有我之前，他是怎么掌控之前那些海贼的军心的？

    　　我发现我真是个搞谍报的天才。

    　　5月7日，晴。

    　　我好像已经习惯了这里的生活，这可不是好现象。

    　　但是不得不说，在他手下做事，除了太累了一点之外，好像真没有什么可以抱怨的。

    　　非常的安定，富足，完全不用考虑其他的事情，我觉得那些海贼们应该和我的想法是一样的。

    　　他们在海上漂流的人，每天都是朝不保夕的生活，都是充满了风险和冒险的，或许很多人或许会很享受这种冒险生活，但是对于大多数人来说，他们都是普通人。

    　　如果真的有安定的生活能够摆在他们面前的话，他们应该会和我一样吧……

    　　清醒一点，妮可罗宾，你可是会读历史正文的人，这个男人绝不会这么简单把你当做书记官来使用的！现在只不过是他的伪装罢了！

    　　5月8日，晴。

    　　难以想象，他的热气球居然真的成功了。

    　　按照他的说法，只需要将空气加热就可以获得足以让气球上升的力，也就是说就算没有吃了烧烧果实的艾斯在，普通人仍然能够可以通过烧火的方式将热气球升起来。

    　　这也难怪那些商人们如此热情，如此阿谀了。

    　　可惜他已经提前准备好了这一切，将整个魔谷镇的所有物资全部都买空了，账是我做的，商人们想要自己做一个热气球恐怕只能高价从我们这里买回去了呢。

    　　嘻嘻

    　　5月9日，晴。

    　　海贼们的训练量再次加大了，而他也开始和我一起筛选那些立场比较摇摆的海贼们。

    　　一些海贼们听到了王下七武海的名头，看到了自然系恶魔果实能力者能力者之后已经决定要跟着我们干了。

    　　从他们的言行举止我可以很轻易地听到这一点。

    　　而另一些人似乎还有些动摇，他们还有一颗冒险的心，或者说是野心，只不过他们平日里已经不敢表现出来了，因为连坐制度的原因，他们身边的战友们已经不是他们能够倾吐心声的对象了，他们憋在心里一定很难受吧。嘻嘻

    　　但是将他们挑选出来是为了做什么呢？

    　　难道说他要将他们杀光吗？这没有必要，也不合理。

    　　还是说……

    　　5月10日，晴。

    　　今天是第七天，所有人都能休息一天，整个魔谷镇都热闹了起来。

    　　可惜如果不是港口外那个七武海的大旗，魔谷镇应该还会有不少新的海贼进来，现在魔谷镇热闹归热闹，没钱的他们却没啥消费能力呢。

    　　对了，消费能力这是从那个男人口里听到的另一个词，很有意思。

    　　我并没有放假，而是被他带到了森林里，修炼名为“见闻色霸气”的东西。

    　　女帝似乎很不放心我和他独处，也跟了过来，吃醋的小女人真可爱。

    　　5月11日，小雨。

    　　这个时候让他们开始挖壕沟有些不可理解。

    　　但艰苦的条件也是锻炼的一环，敌人可不会因为下雨而停止进攻——这也是他说的。

    　　这让海贼们怨声载道。

    　　不过还好，热气球已经测试完毕了，或许未来两天就会升空，所有人都有些期待能够和他一起飞上空岛。

    　　所有人似乎都在暗中憋着劲，和他一起上空岛已经不是一个机会，而是一个荣耀了。

    　　说实话，我也很好奇，难道说之前的名单就是禁止上空岛的名单吗？

    　　PS：第一更。昨天写到一半去忙其他的事（shui）情（qun）去了，结果没写完，早上也没起来，抱歉抱歉。

