    老头误会涂厌，此时看涂厌眼神有些虚。

    “你是不是想要那个？”

    初筝靠着涂厌肩膀，声音不轻不重的问他。

    涂厌回神，瞧一眼初筝。

    少女靠着她，自然又随意，手穿过他臂弯，轻轻挽着，姿态无端的亲密暧昧。

    涂厌不知道初筝在问什么：“什么？”

    “他手上那个。”什么圣器。

    看着丑不拉几的。

    还是骨头做的……

    涂厌上次去螣蛇族，就是为了这个圣器。

    他握紧初筝的手：“听说螣蛇族的圣器，可以预示。”

    他身上的咒螣蛇族都无法解，也许从那个圣器那里，能问出什么来。

    只是没想到，他找去的时候，会出那样的事。

    “那我给你抢过来。”初筝道。

    涂厌心头一跳。

    还没反驳，初筝已经松开他，朝着老头走过去。

    “那个借我用用。”

    老头愣了下，指了指手里的圣器。

    初筝点头。

    老头往涂厌那边看去，压低声音：“小家伙，你可是神兽，你跟他在一起做什么？”

    我不跟好人卡在一起，还跟你在一起吗？

    初筝冷眼睨着他：“借不借。”

    “这是圣器！”怎么能随便乱借。

    “不然我找你借什么。”要不是圣器，谁稀罕这么一块破骨头。

    “……”说得好有道理。“我不借呢？”

    初筝抬手，握拳，面上十分平静：“那我就只能抢。”

    虽然涂厌这货全洪荒都想除之而后快，但是他之前确实误会他。

    作为补偿，老头同意借给他们用。

    “你们想问什么？”老头道：“只能我来问，不然你们的下场就会和她一样。”

    圣器里有神秘莫测的力量。

    螣蛇族有圣器认可，不会受到伤害。

    但是旁人，就会和妖娆一样……

    想到这里，老头眼底就闪过一缕杀气。

    他以前听族里的长辈们说过，圣器里蕴含着强大的力量，远远超过他们，绝对不能让螣蛇族以外的人使用。

    这么多年，圣器一直在螣蛇族。

    就算有人相求使用，也是他们代为询问。

    从来没人私自动过圣器。

    他没想到，这个代价这么大。

    涂厌要问他身上的咒。

    老头似乎知道他身上有咒，没有多问。

    他盘腿坐下，双手交叠朝上，圣器放在手心里。

    初筝不知道老头怎么和圣器沟通，但是圣器很快就有回应。

    白色的骨头上，逐渐出现墨色的刻痕。

    洪、荒、尽、头……

    后面没有了。

    显示约莫有三十秒，墨色刻痕渐渐消失。

    还是要去洪荒尽头。

    哪里开始哪里结束。

    绝命岭大王搞不懂他们在说什么，只想赶紧送这些奇奇怪怪的兽离开。

    他绝命岭还要营业呢！

    “这玩意可信吗？”初筝表示质疑。

    突然被质疑自家圣器，老头一下子就被点炸：“你可以质疑我，但是不能质疑圣器！”

    初筝：“……”

    我就随口一说，不用这么激动。

    “螣蛇族的圣器，没有失误过。”涂厌和初筝解释：“它既然这么说，那应该不会错。”只是洪荒尽头……

    老头气呼呼的拿着圣器起身：“那是灭我族的凶手，我能带走吗？”

    他指的妖娆。

    妖娆此时浑身都是血，已经晕了过去。

    老头落在她身上的眼神，如刀子一般锋利，带着愤怒和恨意。

    老头虽然被篡位，但是螣蛇族里许多后辈都不知情。

    那些族人都是他看着长大的。

    一夕间全被灭，他如何不心痛，憎恨。

    “随意。”又不能做掉，她拿着也没用。

    “那个……”绝命岭大王举手发问：“她为什么会这样？那个骨瓶里是什么？”

    “螣蛇秘制的一种药，吸入之后可以令其暂时失去行动力。”老头道：“对神兽和凶兽都有用。”

    妖娆是直接服用，后果比吸入严重得多。

    不过不会死。

    “我听说……”老头摸着圣器，语气有些迟疑：“小凤凰你过来，我只和你说。”

    老头冲初筝招手。

    初筝没动：“别叫我小凤凰。”

    涂厌指尖颤了下，目光移到初筝身上，那双总是阴沉沉的眸子，此时透着些许亮光，像穿破乌云的阳光。

    “……小家伙你过来。”老头改了口。

    这老头不生气动怒，看上去就是一个慈祥无害的老人家。

    初筝松开涂厌，朝着他走过去。

    老头带着她往旁边走了几步，怕涂厌偷听似的。

    “那洪荒尽头，可不是什么好地方，小家伙，你可别跟那玩意一起去送死。”

    神兽就应该和神兽玩儿，和凶兽……还是洪荒里公敌搅和在一起做什么。

    初筝：“你知道那里有什么？”

    老头：“不是传闻有魔兽。”

    初筝：“你都说了是传闻。”

    老头噎了下。

    他突然转移了话题：“你知道螣蛇族的圣器哪里来的吗？”

    “……”初筝给面子的顺着问：“哪里？”

    “那片雾里。”老头道：“螣蛇先祖带回来的。螣蛇的咒也是从圣器里学来的。但是……你知道将圣器带出来的那位先祖最后如何了吗？”

    “死了。”

    “……”

    当然死了！

    这还用说吗？

    都说了是先祖！

    看在同为神兽，她还是洪荒唯一凤凰的份上，老头忍了忍。

    “那位先祖将圣器带回来没多久，就突然发了狂……”老头声音低沉：“还没等我制服他，那位先祖突然就断了气，全身的生机都被抽干一样。”

    “那片雾里有东西，但绝对不是魔兽。”

    螣蛇族的那神秘莫测的咒，圣器，还有洪荒里不少蕴含巨大力量的东西，都来自那片雾。

    老头说到这里，顿住，斟酌下语言，缓缓出声。

    “你还小，不要搀和这些事，你以后会有更广阔的天地。”

    神兽诞生并不容易。

    更别说像她这样，孤零零一只的凤凰……

    只要她努力修炼，以后洪荒里必定有她一席之位。

    初筝往涂厌那边看去，语调轻缓：“但是我想给他一片广阔天地。”

    老头：“……”

    神兽和凶兽是没有好下场的！！

    崽都生不出来！

    老头只是觉得凤凰难得，出言相劝，既然初筝不听，他也不说了，拎着妖娆离开。

