    蜷缩在角落里的李宏彻听着不断靠近的脚步声，先是一愣，随后心底就涌上了恐惧之感。

    对方能够从王府里悄无声息地将他掳了出来，定不是一般人。

    听着走到面前停住的脚步声，李宏彻咽了咽口水，立马开口道：“我...我可以给你钱。”

    “或者你有什么想要做的事情，只要我能做到的我都可以帮你，我......”

    不等他说完话，拳头就落了下来，直接一拳砸中了他的鼻梁。

    “啊！”

    这一拳疼得李宏彻龇牙咧嘴地惨叫，但是不等这一声惨叫结束，下一拳又挥了过来。

    然后李宏彻的惨叫声就再也没断掉，一声接着一声的，响彻整个巷子。

    “啊！”

    “啊啊啊！啊！”

    直到把李宏彻打得晕死了过去，沈异离才停下手，走出巷子。

    然后带着慕瑶飞身回到了公主府。

    就在他们两人刚走不久，暗处出现了两个穿着黑衣的人。

    那两个黑衣人跑进巷子里，把晕死过去的李宏彻扛了起来，运到了端王府门口。

    然后找了根绳子把李宏彻绑住，挂在了端王府的门口，像是挂猪肉一样挂在那。

    等第二天李宏彻醒来的时候，就看到周围围了好些人在看他。

    很快这件事就传遍了京城，在李宏彻丢人的事件中又添上了浓墨重彩的一笔。

    李宏彻又成了百姓们的茶后余谈，被笑话了好一阵。

    不过这都是后话了。

    *

    经历了宫宴上的事情之后，李宏彻和赵淼淼两人可谓是互相嫌弃得很，谁都不愿意和谁多说一句话。

    端王妃也好似是真的把赵淼淼当做了扫把星，让她搬到了其他的院子，严禁她接近李宏彻，也不许她照顾李宏彻。

    这天。

    赵淼淼如往常一样准备出门，经过李宏彻卧房的时候，就看到了府中的丫鬟在往外抬恭桶。

    虽隔了一些距离，但她还是能闻到那股味道，她立马抬起手抵在鼻间，眼神也变得嫌弃万分。

    就这，还不许她去照顾。

    就算他们想让她去照顾，她还不肯呢。

    自从那一天李宏彻被掳走打了一顿之后，就下不了床了，连出恭都得被人搀扶着、抬着放到恭桶上。

    想她堂堂二十一世纪的高材生，断不会去做这种伺候人的事情。

    赵淼淼收回视线，快步离去出了府。

    和平时一样，她去了茶楼二楼的房间，喝茶听戏。

    但赵淼淼并不会安分于此，进到房间之后，她立马和身边的丫鬟换了衣服，从房间里出来。

    然后戴上斗笠，快速地从茶楼离开，去到了一个没人的破旧小屋里。

    房门打开又关上，不一会儿就从里面传出来了一些奇怪的声音。

    过了好一会儿，赵淼淼才从里面出来，脸上泛着几分红润，衣服也多了些褶皱。

    她戴上斗笠快步离开了那里，等她走了之后，房间里又走出来了一个男子。

    那个男子撕下了人皮面具，正是慕瑶之前让沈异离去买回来的那个奴隶。

    他拐了好多弯最后才走了后门回了公主府。

    慕瑶一边躺在贵妃椅上享受着小琳儿按摩，一边听着胡人男子汇报情况。

    “嗯，做得不错。”慕瑶伸手从袖子里掏出一小瓷瓶扔给那个胡人。

    “这个你服下，可以更快的让那个女人怀上孩子，一次一粒就可以，放心，这个不会对你的身体造成什么伤害的。”

    “等那个女的怀上孩子之后你就可以离开了，到时候我会给你准备好你需要的路引和钱财，你就可以回你的家乡了。”

    胡人男子攥紧了手里的瓷瓶，说道：“谢谢。”

    “不用谢我，我们这是各取所需互相合作，记住一定不要露出破绽。”慕瑶垂眸睨着他，娇软的声音沉了下来。

    “明白。”胡人低声应着，然后转身离开。

    正好和端着东西进来的沈异离打了一个照面。

    沈异离看着那个胡人脖子上的痕迹，墨瞳闪烁了一下。

    他把刚从外面买来的糖葫芦和其他吃的放在桌子上。

    “长公主，糖葫芦买来了，我还买了一些其他的小食，您是先吃哪一个？”

    慕瑶从贵妃椅上起身，侧眸看向身后的小琳儿，“小琳儿，不用按了，你先下去吧。”

    小琳儿行了礼之后就退下了，屋子里就只剩下慕瑶和沈异离两个人。

    慕瑶走到桌子处坐下，一手拿起一串糖葫芦，一手拿着蜜饯。

    一口糖葫芦，一口蜜饯，浓郁的甜在口腔里蔓延开来，慕瑶舒适地眯了眯眼睛，像是一只餍足的小猫一样。

    一旁的沈异离看着这样的慕瑶，突然觉得手有点痒痒的，很想去揉一揉慕瑶的头。

    不过他最终还是忍住了。

    见慕瑶吃得开心，沈异离也不由自主地跟着笑了起来。

    慕瑶将糖葫芦递到沈异离的嘴边，“别只看着我吃啊，你也吃。”

    沈异离接过那串糖葫芦咬了一口，脆脆的糖衣包裹着绵软的山楂。

    甜腻中透着一丝淡淡的酸，倒是让口味变得更加丰富了。

    下一刻，慕瑶突然起身凑到沈异离面前，柔声说道：“别动。”

    沈异离的身体立马僵住，他缓缓抬眸看向慕瑶，声音不自觉地就染上了几分哑气。

    “公主，怎么了？”

    慕瑶又往前凑了凑，垂眸凝在沈异离的薄唇之上。

    感受到慕瑶的炙热视线，还有鼻息间不断飘扬的香气，沈异离的不自然地抿了一下薄唇。

    他凸起的喉结上下滚动，胸腔内的心脏快速跳动着，身体也变得热了起来。

    就在沈异离心荡神摇的时候，慕瑶抬手把他唇角沾上的糖衣碎屑轻轻拂掉。

    然后没有丝毫犹豫地抽身离去，站了起来，“好了，弄掉了。”

    “我累了，要休息一会儿，这糖葫芦你拿回去吃吧。”

    沈异离还沉浸在思绪中，望着突然抽离的慕瑶，他愣了一下，心头泛起失落之感。

    不过他还是立马站了起来，“是，属下先告退了。”

    沈异离拿着那串糖葫芦转身离开，还贴心地帮慕瑶带上了门。

    房门外。

    沈异离低头看了看手里的糖葫芦，又转头看了一眼房门，墨色眼瞳里还蕴着几分欲。

    他的脑海中不断地浮现着刚才慕瑶靠近他的画面，越想体内的热更甚。

