    对于任何一个异族族群而言，河底阴沉木矿脉，都是绝对的禁区，是关乎一族兴盛的重要资源。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天丛鱼族虽是第十一路的小族，根据宁凡测算，却也拥有不下百斤的八亿阴沉木储量。

    这百斤，说的只是八亿年份的阴沉木，不足这个年份的阴沉木，则遍布地底，令人惊叹。

    五到七亿年份的阴沉木，有数万斤之多！

    一到四亿年份的阴沉木，有数百万斤之多！

    一亿年份以下的阴沉木，则化作无数条纵横交错的龙脉，在勾玉城地底分布着，范围覆盖数百里。

    对于万古修士而言，只有年份过八亿年的阴沉木，才能拿来炼制无量丹，过的年份越多，阴沉木的品质便也越高。八亿年只是一个基准，实则最好的无量丹素材，应是取十万亿年份以上，炼丹成功率更大。

    此刻，宁凡身处地底矿脉一座囚室之中，囚室四壁布满了木元力逼人的阵法，那些木元力因为浓度过高，甚至在空气当中实质化，化作一条条拇指粗细的墨绿色木龙，在囚室方寸之地上下翻腾。

    那些木龙个头不大，但目光一个个凶戾无比，不时会有一些木龙突然朝宁凡咬过来，以宁凡肉身之强，若不催动护体金光，竟都会被这些木龙咬破皮肉。宁凡神念一扫，现这些木龙居然是此地数亿年的木元力凝聚而成，顿时释然。几亿年的木气滋养，所造就出的木龙，便是厉害些也是理所当然的事情。

    那些木龙咬伤囚犯以后，会将囚犯的血肉精华、神通精华炼出，并经过十万年沉积，最终可将囚犯的修为、神通分享给其他人。

    这便是那几个仙尊天丛鱼口中的木龙刑罚了。

    这种刑罚不只天丛鱼族有，几乎没有个族群，都有这种刑罚。当然，想要开启地底矿脉，惩罚囚犯，事先必须得到大神司座下准圣的允许，否则矿脉通道是打不开的。

    “想不到我竟会有这等际遇，直接被关押到勾玉城的地底矿脉。此地阴沉木储量极其庞大，其中，八亿年份以上的阴沉木，可以拿来炼制无量丹，低年份的阴沉木倒无甚大用；至于此地的木龙，乃是矿脉数亿年的木元力所凝聚，若是吞掉，对我木阴阳的修炼大有好处…”

    “唯一麻烦的是，若我拿走这里的八亿阴沉木，吞掉此地木龙，又被其他水路准圣感知到的可能…”

    “吞噬木龙倒也罢了，这些木龙之上并无界河准圣所种禁制，乃是自然成型。我便是吞杀了这些木龙，也无不可。麻烦的是，八亿阴沉木处在此地矿脉大势格局的枢纽位置，牵一而动全身。若以蛮力取走八亿阴沉木，此地地脉格局，将遭到破坏，生巨大改变，届时将无法瞒过界河准圣的耳目…”

    宁凡反复沉吟，忽然间，他想到了凡人世界里，一个十分常见的民间游戏——华容道。

    那是一个通过移动棋子，来让主将逃开追兵堵截的小游戏，其中所包含的思维模式，让宁凡目光一亮。

    宁凡将天人法目催动到极致，同时将势字秘催动至极致，此地矿脉大势在他眼中，顿时化作一个又一个的轨道不同、大小不一棋子…

    若无法以蛮力取走位于格局枢纽位置的八亿阴沉木，那么，便通过小范围改动格局，来一点点让八亿阴沉木脱离格局中心…

    这种精细入微操控天地格局的本领，便是一些准圣都很难完美做到，一个不慎，便会破坏此地格局。

    宁凡则不同，他乃是末法时代屈指可数的天人第二境修士，更修有无上绝学势字秘。此事于他而言虽有难度，却也不是什么不可能完成的事情。

    一日过去，两日过去，三日过去…

    宁凡以大势为棋，悄然改变着勾玉城地底的大势格局，此事，没有任何人察觉。

    第五日，他从矿脉之中，移动出了第一块八亿阴沉木，偌大一块阴沉木，足足有五斤重。

    第七日，宁凡又移出了四斤八亿阴沉木。

    第九日、第十一日、第十三日…

    一个月过去，宁凡将勾玉城地底八亿阴沉木全部偷出，一共134斤！

    八亿阴沉木到手，炼制无量丹的其他材料，宁凡早已搜集了无数份。只要寻一个九转金丹级别的炼丹师，他便可以得到大批无量丹…

    实际上，这种级别的炼丹师，宁凡抓了不少，都关在香火界里。极丹圣域之中，哪个仙帝手下没有几个金丹级炼丹师？宁凡当日在极丹圣域大肆擒拿仙帝门徒，充当香火奴，其中就有一些人是金丹级炼丹师。

    帝丹级别的炼丹师，倒是没有抓获一个…

    所以如今的宁凡，实际上并不缺人炼丹。当然了，若有可能，他还是希望通过自己的双手来炼制无量丹，而不是假手于他人。

    如今的他，已是九转银丹炼丹师，只要更进一步，便有资格炼制无量丹…

    “说起来，我从元丹老儿手中缴获的天地桃枝、桃花、桃果，都还没有使用呢。那些东西，似乎能大幅度提升炼丹师的药魂…”

    宁凡微微沉吟，有了决断，又看了囚室之内上下翻飞的数百只木龙，神通大展之下，将这些木龙尽数擒拿。

    考虑到这些木龙骤然被擒，此地阴沉木的矿脉木气会大幅下降，宁凡又在囚室内布下了一个小规模冲灵阵，效果是将此地矿脉的木气，数十倍的激出来，乍看之下，勾玉城的木气浓度还和从前一样。当然了，这种激有着时间限制，即便耗费了不少珍稀仙料，宁凡也只能令冲灵阵运转一二百年。等到冲灵阵失效，此地地脉生的事情，肯定还是会被那些界河准圣现的，不过那已经是一二百年后的事情了，暂时是不必担心东窗事的。

    做完这一切，宁凡闪身进入玄阴界，花了半个多月，才将数百头木龙尽数炼化。

    修为虽说没有增高，但木阴阳的木之道则，却比从前厉害了许多，正一点点朝着真正的掌位靠拢。

    见状，宁凡自是大喜。

    要知道他所修的神妖魔阴阳，虽然具备一定程度的掌位之力，却远远没有真正的掌位应当具备的威力，更没有所谓的掌位虚空。

    把神妖魔阴阳修炼出来，只是第一步，接来下还需要将一个个阴阳全部修炼到掌位境界，届时乱古大帝二十七阴阳的威力，才能真正显现出来，越级轻而易举。

    修成掌位，何其艰难？宁凡自然不可能只吞掉此地数百头木龙，便直接修成掌位的。木阴阳虽然朝着真正的掌位靠近了一些，但其中距离，仍然极远…

    那几名仙尊天丛鱼怕是做梦也想不到，他们拿来惩罚宁凡的木龙，会被宁凡反过来吃掉…

    吞完木龙，宁凡便着手炼化元丹大帝的桃枝、桃花、桃果。

    如此又过了将近一个月时间，宁凡的药魂等级生了极大改变！原本九转银品的药魂，竟突破了九转金品，甚至朝着帝品药魂迈进了许多。

    这些桃枝、桃花、桃果，是元丹帝耗费毕生心血，栽种天地桃树收获的。他自己舍不得吃，始终留着，以待大用，却不料一生心血，最终便宜了宁凡…

    宁凡本还为自己药魂提升过快感到惊讶，但考虑到这是用了元丹帝一生心血才突破的，便又觉得理所当然了。

    五色蝴蝶的药魂，充满灵性，在玄阴界内翩翩起舞。

    宁凡微微一笑，他知道，自己是时候炼制无量丹，来提升修为了。自己的九转金品药魂因为刚刚突破，境界还十分虚浮，但若是通过炼丹来巩固，想必药魂会很快凝实的。

    …

    眨眼间，三个月过去了。

    宁凡从玄阴界中走出，回到囚室。

    用光了所有八亿阴沉木，他一共炼制了二十炉丹药，每炉三百颗。

    因为药魂虚浮，加之第一次炼制无量丹，宁凡的成功率很难保证，十炉之中，往往只有三四炉可以成功。

    最终收获了两千多颗无量丹。

    只一个仙尊势力的天丛鱼族，便让他白白得到两千颗无量丹，宁凡暗暗猜测，若是仙王、仙帝势力，应该可以得到几万颗无量丹吧…

    普通新晋仙尊，两颗无量丹才能提升一劫法力。

    普通一劫仙尊，四颗无量丹才能提升一劫法力。

    同样数量的无量丹，拿来提升已经万古一劫的古神修为，自然没有拿来提升古妖、古魔来得实在。

    但由于宁凡的神灵废体太过霸道，会抢夺无量丹的药效，宁凡吃了两千多颗无量丹，也只令古妖修为提升了六十多劫的法力。

    古妖修为距离突破万古一劫，还很远呢。

    不过若是宁凡多抢几家，古妖、古魔修为突破万古一劫，也只是时间问题而已。

    此地八亿阴沉木已被宁凡夺走，自然没有必要再在此地久留。

    矿脉地牢的石门，被准圣禁制封印着。想要离开地牢，只有两个办法：要么打碎禁制，直接出去；要么由外面的人焚香祷告，请示界河准圣，由准圣跨域开启禁制。

    宁凡当然不会傻到打破此地准圣禁制离开的。

    若他想离开，自然有人会帮他请示准圣，打开牢门的。

    当日他被三名仙尊天丛鱼关押进入矿脉地牢以前，曾暗中对三名仙尊天丛鱼种下幻术。

    那幻术不会立刻动，会在宁凡需要的时候才动。

    “好了，三个幻术仆从，该你们出场，给我打开牢门了！”

    宁凡左目妖芒一闪，跨域催动了幻术。

    一瞬间，原本在各自洞府闭关修炼的三只仙尊天丛鱼，皆是识海一痛，继而双目茫然，喃喃自语道，

    “要帮主人打开牢门，要帮主人打开牢门…”

    再之后，所有天丛鱼族人无法理解的一幕，生了。

    之前被三名仙尊大人关入地底的宁凡，竟然又被放出来了…

    且放出来还不算，三名仙尊大人更是将天丛圣卷的第四、第五、第六卷内容，通通传授给了宁凡。

    而后，又给宁凡下达了一个秘密任务，让宁凡隐藏身份，离开勾玉城，去秘密完成任务。

    所谓的秘密任务，当然只是用来骗人的把戏，不过是宁凡名正言顺离开勾玉城的理由罢了。

    在所有天丛鱼族人震惊的目光中，三名仙尊大人从族内宝库中取出了无数珍宝，交到了宁凡手上。

    理由是此次秘密任务过于凶险，需要给宁凡提供更多物资，才能保证任务成功…

    直到宁凡卷走了天丛鱼族巨大多数珍贵物资，光明正大离开勾玉城，也没人知道，三名仙尊大人口中的秘密任务，究竟是什么。

    至于中了幻术的三名仙尊天丛鱼，则压根意识不到自己中了幻术。宁凡的幻术，只在关于他自己的问题上，扭曲了三名仙尊天丛鱼的认知，关于其他的事物的认知，则没有半点改变。

    如此一来，三名仙尊天丛鱼放走宁凡之后，仍旧如从前一般悠闲生活，完全不觉得有任何异常。

    幻术，有时候真的很好用。

    …

    第六水路，异族巢穴深处。

    这是通过北天的水路，是异族重兵把守的水路。无人知，令无数东界河异族顶礼膜拜的大神司，此刻就在第六路水域。

    那是一个手持偃月刀的长髯老者，头上长着花白的蛇，双眼是紫色的重瞳。他周身透着二阶准圣的庞大威压，在他的下方，坐着五名一阶准圣，皆是异族之中威名赫赫的人物，与普通异族不同，这些异族准圣皆化作人形修炼，一个个气息浩瀚无涯。

    在大神司与五名准圣面前，普通仙帝根本没有资格落座，只能站着议事。

    每隔半个月，大神司才会露面一次，处理事务。如今界河十二条水路，都爆着小规模地战争，不时有战报传回，积压在那里，等待着大神司来裁决。

    “报！第五水路的紫林关，于三日前被攻破了！第八路的海龙关，于四日前被攻破，第…”

    “无妨，关隘失守，只是小事，一切都还在计划中，老夫时间有限，这种情报不必说了。”大神司不以为意道。

    “报！龙马大太子龙安国，日前从十一路赶来，要借大神司的定海神针，已在神殿外候了七日。”

    “又要借宝？”大神司微微皱眉，不悦道，“他前段时间，不是刚刚借走了老夫的斩缘之剑、诅咒葫芦吗，怎得又借定海神针？”

    “回大神司的话，据说那个祸乱十一水路的白衣阎罗，难缠异常，以一件先天中品的水行至宝，破了龙安国等十多个仙帝的埋伏。故而龙安国才再度前来，借取定海神针，以抗衡对方的水行至宝。便是阿芙洛大人，都被那白衣阎罗擒走了，如今下落不明。”

    “哦？区区万古仙尊，竟身怀先天中品至宝，且连半步准圣的阿芙洛都擒走了？”大神司明显有了几分动容。

    “听说是用了魅术…”下人解释道。

    “原来是魅术，那便没什么好在意了。不过这白衣阎罗还真是胆大包天，先是打碎老夫用于祭海的河图镜，令老夫计划延迟，又擒拿了作为祭品一员的阿芙洛。好在阿芙洛修的是鲛人真灵，那白衣阎罗仙尊修为，杀不了阿芙洛。祭品不容有失，既然这龙安国要借定海神针，便借给他吧。告诉龙安国，老夫对那小子的水行至宝很感兴趣，此物，可作为他两度借宝的利息。”

    “是，属下这就将大神司的法旨，传达给龙安国。”

    “报！十一路的天丛鱼族，请求放掉矿脉囚牢的犯人，听说对方已经服软…”

    “怎么搞的！这天丛鱼族说关人便关人，说放人便放人，当老夫定下的律法是儿戏么！”大神司明显不悦，略略沉吟后，还是道，

    “以后这种小事，不要禀报老夫了！尔等自行处理！老夫每日与紫斗仙皇的封印搏杀，已是心力交瘁，没有闲心理会这等琐事！通告十二路水域，老夫已解开了各水路的地底阵法封印，各族族长可凭自身意志开关地牢禁制！好了！若无其他事情，老夫要去休息了！”

    大神司的新命令，很快传遍东界河全境。

    当宁凡扮成一只将臣鱼，如法炮制潜入将臣族时，恰好听到一旁的将臣鱼谈论着这一命令。

    “以后各族的矿脉地牢开启，不必通知界河准圣了？”

    宁凡一诧，喜忧参半。

    喜的是若此事无须通知界河准圣，则他行事之时，无疑更加方便。

    忧的是这个命令背后透出的深意，是异族的高层没工夫处理各族琐事了。

    恐怕异族图谋东天的计划，已进行到了关键时刻，故而才没有功夫理会各族琐事。

    不管了，先偷走将臣鱼族的阴沉木再说。

    将臣鱼族同样是一个仙尊势力，不过这里的八亿阴沉木储量，足足有二百多斤，比天丛鱼族要多。

    宁凡混入将臣鱼族已数日，这一日，将臣鱼族的族长正在水街上出巡，宁凡忽然挡在将臣鱼族长前方，双目妖芒一闪。

    那将臣鱼族长不过仙尊修为，哪里挡得住宁凡的幻术，双目一阵迷茫后，忽然面露愠色，对宁凡怒道，

    “哪里来的小鱼，竟敢挡本族长大驾，不想活了么！来人，取本族长令牌，开启矿脉地牢之门，将这狂徒关入其中，以木龙刑罚杀死！”

    “是！”

    左右顿时走出几个直立行走、面容僵硬的将臣鱼，将宁凡押走，关入了族内矿脉地牢。

    周围看热闹的将臣鱼，或是嘲笑，或是感叹，都觉得宁凡被关入矿脉地牢是死路一条。

    却不知，这一切，是宁凡主动求来的结果。

    两个月后，将臣鱼族的阴沉木被宁凡洗劫一空，却无人知，同样被洗劫的，还有地底沉积了数亿年的木元力，所凝聚的数百条木龙。

    当宁凡再度被放出事，将臣鱼族长和天丛鱼仙尊们一样，给宁凡了许许多多族内物资，派遣宁凡离开了将臣鱼族。

    又数月过去，宁凡盗空了精绝鱼族。

    又数月，泰山鱼族也步了前面几族的后尘。

    宁凡的木阴阳越来越厉害，但距离真正的掌位仍然极远。

    宁凡的无量丹炼制手法越来越纯熟，十炉已经能成功六七炉了。

    宁凡的古妖修为越来越高，离开泰山鱼时，他已先后服食了两万多枚无量丹，古妖修为终于水到渠成突破到万古一劫！

    量劫仍然威能恐怖，但宁凡还是从容渡过了。

    诸事都还算顺利，唯一不顺的，大概要数天勾玉的修炼了。

    天勾玉到了第四卷，修炼难度竟是第三卷的十倍不止，如此一来，宁凡即便有鲛人泪帮助，也很难在短时间内修成第四卷，索性暂时将天勾玉的修炼放下。

    这一日，宁凡洗劫完泰山鱼族，正准备借故离开此族，忽有冲天龙吟马嘶之声，从天而降，传遍整个泰山鱼族。

    五劫仙王修为的泰山鱼族长，立刻带领族人，诚惶诚恐地出门迎接。若他没有感知错，来人，应该是龙马一族的大人物，那可不是小小的泰山鱼族可以得罪的。

    宁凡躲藏在泰山鱼族的迎接队伍之中，目光微微一怔。

    若他没有感知错，来人，似乎是某个龙马仙帝。

    果不其然，来人是龙马十六太子中的十二太子，此次前来泰山鱼族，是来强制征兵的！

    “我龙马一族，即将大举出水，血洗凌云关，杀白衣阎罗。尔等泰山鱼族，自古便是我龙马族附属，此战，尔等须遣十万精兵参战，不得有误！”

    “是是是，小人定然倾一族精兵，协助大人捉拿白衣阎罗，报仇雪恨！”泰山鱼族长诚惶诚恐道。

    现如今，十一水路之中，谁人不知龙马族与宁凡的恩怨。十六名龙马太子，竟有七名被宁凡所擒，此仇不共戴天。在泰山鱼族长看来，这一次龙马太子们肯定又借到厉害法宝，来对付宁凡了。

    无人知，被龙马太子们嫉恨的宁凡，此刻就在眼皮子底下，优哉游哉游水呢。

    那龙马十二太子不过是一名六劫仙帝，哪里识得破宁凡的隐藏。他奉大哥的命令，来给依附龙马族的十多个中型族群传达征兵令。泰山鱼族只是其中之一，此地命令已经传达，他不打算久留，立刻离去，赶往下一个附属族了。

    直到龙马十二太子离去许久，泰山鱼族的强者才敢叹息、抱怨。

    谁都知道白衣阎罗有多么可怕，作为附属族群参战，命运等同于炮灰。那么多仙帝都奈何不了宁凡一人，他们这等仙王族群便是派出百万精兵，又有何用？

    一时间，泰山鱼族有如阴云笼罩。

    宁凡却是目光连闪，不知在计划着什么。

    说起来，前来传达征兵令的龙马十二太子，似乎落单了呢…

    宁凡微微冷笑，悄无声息地游出了泰山鱼族，朝着龙马十二太子离去的方向悄悄追去。

    龙马太子们大举征兵对付他，怕是已经借到了传说中的定海神针。战端若是再开，宁凡没有自信能再度从容战败十数名异族仙帝。

    先下手为强，他决定在大战开始前，先猎杀几个落单传令的龙马仙帝，来减少敌人的数量。此举有可能暴露在他水下的身份，但好处也是十分明显的。那些龙马仙帝疏于防范，怕是做梦都想不到，宁凡居然敢跑到水下搅风搅雨。