    再看其他方面，随着大圣子他们那边的强者，越来越多，天瑜圣女这边，有不少的强者，正在被压制。

    若是按照这个局面走下去的话，恐怕用不了多久，只剩下九圣子一个人，可以跟天瑜圣女联手了。

    可以说，这些人，虽然看好天瑜圣女，但是也并不觉得，在大局上，天瑜圣女会赢。

    既然如此的话，那么现在出手，虽然天瑜圣女会记得，但是他们若是死了。

    以后，就算是天瑜圣女如何了，他们也是看不见的。

    所以，此刻也不过是想一想，还没有到真正抉择的时候。

    就在众人想着这些的事情，天瑜圣女可不知道这些，也没有心思关注这些。

    此时此刻，就没有什么事情，是她可以过多分心去照看的。

    因为，有些手段，一开始动用的时候，还有奇效。

    可当别人防范起来的时候，就没有那么大的效果了。

    “不要看她的眼睛，凭着感觉出手便可。”

    就在这个时候，八圣子开口了。

    随后，将大圣子，交给了其他人照看，自己再次的出手。

    其实，不用八圣子开口提醒，他们也是知道的。

    五圣女和二圣子，现在就是这么做的。

    大圣子的遭遇，就在眼前，他们怎么可能会重蹈覆辙呢。

    现在这个时候，不了解天瑜圣女，为何会如此，也没有时间了解。

    目前，能做的就是，尽可能的，将天瑜圣女灭掉。

    因为，经过今天的事情之后，天瑜圣女若是不死，那么死的必然就是他们。

    他们这九个人，一个都别想，可以活着。

    不管是为了将来，能够登上冥主的宝座，也为了自己可以活着。

    可以说，他们无论如何，都不能够让天瑜圣女活下去。

    想到这里之后，出手自然是不留任何的余地。

    就在这个时候，五圣女和八圣子，直接开始准备，让上古神器的器灵觉醒。

    当器灵完全觉醒的时候，那就是他们对着七圣女，最终下杀手的时候。

    不仅仅是八圣子和五圣女，此刻正在围攻九圣子的两位圣子圣女，十一和十二，也是一样。

    他们也在开启上古神器的器灵觉醒之路，随后，想要斩杀九圣子。

    他们觉得，就算是不了解天瑜圣女，但是，对于九圣子，还是了解的。

    总不至于，九圣子也有什么逆天的招数吧。

    只要是斩杀了九圣子，那么之后的时候，就算是天瑜圣女还在支撑。

    那么，以他们众人之力，加上四大上古神器，七圣女再强，还能够跟他们抗衡吗。

    说到底，天瑜圣女不过是化圣境，还想着能够逆天了不成。

    更何况，她还是要照顾，那个圣族的少族长。

    此刻的十二圣女她们，虽然不知道，为什么圣族的少族长，此刻没有出手。

    而且，看起来好像没有修为一样。

    但是，他们不在乎。

    他们不管那么多，不管圣族的少族长，为何会如此。

    他们现在，只需要斩杀了对方就可以了。

    至于说，这其中的事情，以后若是想知道，可以慢慢的查。

    若是不想知道，以后也可以不用查。

    毕竟，已经陨落的人，不存在的人，何须让他们，劳心费神的。

    可以说，现在这个时候，二圣子他们，看到天瑜圣女的表现之后。

    若是说，之前没有想要杀了她的心思，那么现在，就铁了心的，想要杀了天瑜圣女。

    因为，他们心中清楚，若是天瑜圣女不死。

    以后，可能将再也没有机会，将天瑜圣女置于死地了。

    所以，这个机会，他们必须要珍惜，必须要把握住。

    这一次，她能够重创神圣境的大圣子，还未曾用上古神器的力量。

    下一次，那就是直接灭掉了。

    可以说，不管是谁，遇到天瑜圣女，都没有把握活着离开。

    难道说，要让他们，以后不管去什么地方，都一起。

    所以，最好的办法，就是现在杀了天瑜圣女。

    只有如此，才能够在以后，彻底的高枕无忧，不用一直防范。

    就在众人，已经想好了，要将天瑜圣女，还有林清尘直接斩杀的时候。

    在此时，谁也没有发现，此刻被天瑜圣女护着的林清尘，产生了异样。

    林清尘此刻，不知道从天瑜圣女的身上，感受到了什么，一直皱着眉头。

    可以说，时而皱眉，时而有些顿悟的样子。

    而七圣女，对此一点都不知晓。

    因为，此刻她面临着很大的压力。

    之前出其不意的，想要斩杀大圣子，结果被八圣子给挡了下来。

    虽然现在，大圣子还未曾恢复过来，没有参战。

    但是现在，有二圣子和五圣女，以及八圣子，三人联手，并且有了防范。

    在这个时候，就更是没有什么，可以利用的机会了。

    更重要的是，此刻的天瑜圣女，自己心中，自然是知道自己的状况。

    目前这样的状态，是不可能保持太久的。

    若是在一定的时间之内，不能够让其余出手的人，现在这个时候罢手。

    或者说，是畏惧自己，不敢出手。

    那么，一旦等到自己状态退去，必然会陷入到虚弱的境地。

    到了那个时候，若是没有什么意外，那就只能够任人宰割了。

    正是因为如此，所以此刻的天瑜圣女，选择了孤注一掷的做法。

    就在这一瞬间，天瑜圣女直接献祭了一半的圣魂。

    可以说，在一瞬间，就强行的唤醒了上古神器的器灵。

    随后，直接朝着八圣子出手。

    天瑜圣女想的很简单，只有八圣子手中的上古神器，才是对自己这边最有威胁的。

    暗幽之翼，可攻可守，速度奇快。

    若是在自己虚弱的时候，八圣子一直虎视眈眈。

    那么，之后必然会被找到机会，然后处境就真的太不妙了。

    所以，只要是斩杀了八圣子，抢了八圣子身上的暗幽之翼。

    那么，之后的时候，就算是自己陷入到虚弱之中。

    到时候，对方也失去了一柄上古神器，届时，九圣子也能够轻松很多。

    凭借着九幽墨羽衣的守护，守护好林清尘不成问题。

    而她自己，有着幽冥摄魂镜在手，对方想要杀了她，也不是那么容易的事情。

