    海床之上，一阵扫荡之后，张文和几位属下还是停了下来。

    果然跟小柔的预测一样，确实也就是这一圈最为密集，再往外基本上也就是小猫三几只了。

    这点点零散的数量，在张文几位的速度之下，基本上没多久就被扫完。

    而这一次，张文连邪祟级的邪妖也是暂时收进了万邪幡之中，心情有些凝重。

    重新回到原来的海床之上，张文再次在海床之上布下了防御阵法。

    随着防御阵法光罩的打开，小柔脸色有些复杂的回到了上层海域之中。

    倒不是张文防着小柔，而是巴浪族还有蟹老所带领的海妖族各种事宜，还需要小柔主持。

    ………

    此时的海床之上，张文让小异、小煞和李秋灵都再次进入炼灵阵之中静修。

    而此时的张文，也终于抽出了时间来。

    “怎么样了？”

    张文向着张武问道。

    “越来越强了，而且经过我多次抹杀，这次的新生集体意识，居然这么快就有了这么诡异的变化，确实让我预想不到。”

    张武也是心情有些凝重。

    而张文虽然也早有着预料，但是也是想不到这个变化这么快就到来了。

    “好了，这一幕我们也不是没有预料过。

    这只是迟早的事情，最近我们的动作太多，导致这个进度加快了，也很正常。

    这是第几次？”

    “嗯…从开始吞噬邪妖开始，这是第八十七次新生集体意识诞生。”

    “看来，量变已经产生质变了，这些癌异变细胞开始找到方法了。”

    “似乎…我们也要转变方法了，如今虽然花费点时间还是能够抹杀的，但是很显然的继续这样子下去。

    并不是真正意义上的解决办法，你有没有什么好的思路没有？”

    …

    “堵不如疏，或许我们应该换个思路了？”

    “怎么！？

    前不久还在说对我比较习惯，现在就开始堵不如疏了！？

    那你这话说得跟放屁有什么区别！？”

    “别激动，我的意思是，既然越来越难抹杀，那就不如把他融合我！”

    “鬼扯什么！？怎么融合，你来！？”

    “你。”

    “滚～！”

    …

    …

    半响之后，张武还是没有听到张文的声响，忍不住还是再次开口问道：

    “你难道是说真的！？”

    “嗯，你想想，总比你被排挤掉强？”

    …

    “我有一句话，真的憋在心里面很想说的了，只是真的不知道当讲不当讲！？”

    “好了，放下情绪，仔细思考一下问题。”

    此时的张文，心情也不是太好。

    这个想法，张文很早之前就有了，只是也有些犹豫到底要不要如此。

    不过，现在情况已经开始有些变化。

    张文知道，事情只能趁早。

    现在还在萌芽状态如果不解决掉，接下来如果在逃亡路途之中，突然来一下。

    那就变数太大了。

    毕竟现在自己不是在南大洲，不是在南剑宗的洞府之中…

    张文的心思有些复杂，张武何尝不是！？

    此时的张武也是思绪万千，好不容易才平复下来，突然之间有些颓废的的向着张文问道：

    “说说看吧。”

    “一味地压制，终究也不是办法，就如同你一样，我要是一直压制，只怕最终压制不住之时诞生的你，根本无法这么心平气和的跟我聊天。

    所以，堵不如疏并不是说说而已，严格意义上来讲，你也是我这套思路的产物。”

    “所以，现在你是打算让这新生集体意识诞生了！？”

    张武语气有些不佳。

    “不。”

    “嗯！？”

    “我想我们应该换个思路了…既不是抹杀这新生集体意识，也不是任由他诞生，而是吸收他们！”

    “什么！？要吸收你去！我就是我，这一点没得商量！”

    …

    张武果断的回答，让张文沉默了一会，好一会之后张文才再次开口道：

    “好吧，我尊重你的意见。”

    “嗯～！？”

    张文这反应倒是让张武有些懵逼了。

    而张文也没有继续多做解释，反而是把心神沉了下来，瞬间来到了那意念空间意识海之中。

    而张武看着突然出现在自己身前的张文，也是脸色微变，看着张文张了张口，有些不知道要说什么。

    “许久不见。”

    既然已经决定了，张文倒是瞬间想开了，心情也放松下来，看着张武，微笑着打了个招呼。

    而张武看着张文却是有些懵逼的问道：

    “你真的决定这么做！？”

    “这是迟早的事，而如今，我觉得也应该是第一次接触的时候了。

    毕竟，你接触了这么久，都没有什么事，想来问题不大。

    无非就是有没有结果而已。

    当然，如果我真的出事了，这具身躯就送你了。”

    张文看着张武，微微笑了笑，随后看了一眼下方的意识海，身形缓缓的沉了下去。

    那是属于癌异变细胞的世界…

    而海面之上，看着张文缓缓的沉了下去的张武，却是脸色微变，有些忐忑起来。

    他突然发现，自己对于张文来说，其实好像真的不是必须的！？

    到了这会，张武突然开始认同张文的话语，自己确实是张文手下留情才能够诞生…

    不过，如果张文真的在这意识海里出了什么事…

    那么…

    想到这里，张武心神微微一动，脸色开始变化起来。

    …

    随着张文触碰到这意识之海，一股奇特的感觉顿时灌满了他的整个思绪。

    饥渴、不甘、愤怒是主题曲，夹杂着极少的其他情绪。

    这就是这些癌异变细胞常年所处于的情绪。

    因为被身体抛弃所产生的怨恨！？

    张文略有所思…

    而这意识海之中，随着张文的到来，也开始剧烈的翻涌起来。

    这些愤怒不甘的情绪形成巨大的压迫力，向着张文疯狂的挤压了过来，仿佛要把张文碾压成粉末一般。

    可惜，张文对这一切皆是不为所动。

    毕竟，这些零散的情绪，根本无法撼动他这极为凝实的意识体。

    “我们谈谈吧，虽然我是最初的诞生意识体，不过我也尊重新生的你们。

    我想知道，你们到底想要什么？

    不断的延伸出新的集体意识，对你们来说跟我有什么区别！？

    而且就算是新生的集体意识，例如张武，我也不是没有能力收服、镇压。

    所以我想问问，你们继续这样下去，到底意义何在！？”

    张文的语气很平稳，非常冷静的向着整个意识海询问道。

    是的，这片意识海，其实就是由一个个癌异变细胞的零散意识组成的，每一次波涛汹涌之下，新生的集体意识就会被张武一巴掌排散。

    此时的意识海，自从张武之后，已经很久没有完全成型的集体意识出现了。

    而张文一直留着张武的原因，也很简单。

    除了分担一些力所能及的事情，压榨一下劳动力之外。

    告诉这些癌异变细胞，就算它们千辛万苦的凝聚出新生的集体意识。

    他张文。

    这具身体的最初诞生意识，也能够把它们所形成的新生集体意识牢牢掌控！

    果然，随着张文的问话一出，整个意识海顿时好像被触怒了一般，开始剧烈的翻滚起来！

    ………

    意识海之上。

    张武看着意识海的变化，顿时眯了眯眼…

    不知道为什么，他感觉到一股危机感，仿佛自己放弃直接接触，让张文亲自出手，是一件极为错误的事情！

    这是…

    现在这情况，张武知道自己想要后悔也来不及了！

    ………

    意识海之中，一道模糊的身影，开始在张文的身前缓缓的凝聚。

    而张文也没有出手阻止这道身影的凝聚，只是背着手静静地看着…

    意识空间没有时间到流逝，张文也不知道过了多久之后，那道身影终于在张文的身前凝聚了出来。

    这是另外一位张文…

    当然，只是长相之上一模一样罢了，许多东西的差距那是云泥之别。

    “你好。”

    张文看着对面的另外一位自己，心情也是有些奇妙。

    “……”

    而对面的这位张文，原本还一脸怒气，却是被张文突然开口的招呼给问得愣了愣。

    “我能够感受到你的愤怒，但是现在整副身体已经都被你们替代了，我觉得继续这样子下去。

    无论是你们也罢，还是我也好，都没有什么好处。

    不如，安静下来，好好聊聊？

    当然，喝杯茶，吃个包，也是不错的。”

    张文淡淡一笑，伸手一挥，顿时整片意识海的景象瞬息转变，来到了一个酒楼之中。

    而那道身影却是愣在了那里，看着这一幕很显然根本反应不过来。

    不单止他，就算是张武也是一脸懵。

    而张文看着他们两个人的反应，却是微微一笑，缓缓的说道：

    “坐吧，尝尝来自我记忆之中，蓝星的早茶。”

    张文来到一张圆桌前，拖开了桌子前的靠背椅，向着那新生的稚嫩意识和张武说道。

    随后，一道朦胧的身影，推着早点车，送来了包点、茶水…

    而张武自然也是没有客气，也是拖开了靠背椅，直接坐了下来，静静的拿起身前的茶杯，细细的品了一口。

    而张文，也是一样拿起茶杯，细细的品了一口，看着这熟悉的意识空间，心底有些小复杂。

    一时之间，场面有些寂静，而那新生的集体意识，却是一直脸色变幻着，有些不知道如何进行下一步了…

    “你怎么做到的！？”

    吃了个小笼包，张武品尝着这虚拟的感觉，有些好奇的向着张文问道。

    “这是我的意识空间，他也罢，你也罢，它们也罢，为什么一直都想要篡位，其实就是本能而已。

    因为你们一直生存在我的意识之中，虽然你们并不清楚，但是本能的就想挣脱这份束缚。”

    张文向着张武解释道。

    “为什么我吸收了你这么多记忆，并不知道这一点！？”

    “我也是刚刚想明白的。”

    “嗯～！？”

    张武满脸的怀疑。

    而张文却是没有继续回答张武，而是向着那新生的集体意识微笑着说道：

    “坐吧，别紧张。

    要是你觉得不习惯，我们可以换个环境。”

    说完，随着张文心思一动，顿时又来到了意识海之上。

    不同的是，此时的意识海之上，桌椅还在，包点、茶水依旧热腾腾…

    张武看着这一幕，瞳孔微微一缩，心中暗暗的叹了口气。

    他明白，自己这辈子，要脱离张文的掌控，怕是很难了…

    “你…”

    这时候，那新生的集体意识终于开口了，声音之中有着太多的惊疑不定。

    此时他那诞生之时，天生自带的愤怒已经被张文这一番操作，给慢慢冷却了下来。

    只是，一片空白的他，此时根本不知道要说什么…

    “嗯…看来知识储备应该是有，但是由知识升华出来的灵智和智慧，却还是有些缺乏…”

    张文一边说着，却是一边来到了那新生集体意识的身前，一指点向了他的眉心之间。

    而那新生的集体意识原本还想要躲开，但是却非常惊恐的发现，他根本动弹不得，四周的空间仿佛把他完全束缚住了一般！

    而这时候，他突然感觉到，无数的信息通过眉心的那手指，迅速的向着他心头灌了进来…

    而随着这些信息的灌入，无数想法和思绪开始诞生。

    许多刚刚似懂非懂的事情，也在快速整理清楚…

    不单止如此，张文身上几道血丝也向着下方的意识海疾射而下，随后同样的操作开始向着意识海灌注进去。

    接下来这南海海域的生活，绝对风险异常。

    张文知道，如果这癌异变细胞不断诞生集体意识的的问题永久性或者暂时性解决，极有可能会在关键时刻给他带来极大的危机！

    无论是雷霆之力，还是邪妖的生命时间，这些对于癌异变细胞来说，都是大补之物。

    张文非常清楚，如果自己不解决根本性的问题，继续这样获取各种资源增强实力下去。

    绝对有一天会压制不住这癌异变细胞。

    所以，堵不如疏。

    张文其实不单止是说给张武听的，更是说给自己听的…

    随着张文的思绪，此时他落到意识海之中的那几道血丝，却是开始不断的向着那意识海灌输着各种信息…

    而这意识海也是在张文的这个举动之中，再次汹涌澎湃起来。

    而到了这会，张文突然有些明白过来，这些癌异变细胞虽然有着自己的各自细微情绪，但是毕竟是不完整的。

    许多信息，它们单独个体之时，都是只有着极为稀少的零碎信息…

    所以，这就是它们老是要凝聚出新生集体意识的原因？

    这时候，整个意识海犹如发了疯一般，不断的掀起滔天巨浪，那汹涌的海浪直接就是向着那新生集体意识拍了过去。

    随后，在张武那极为难看的脸色之中，那新生的集体意识直接被拍成了虚无，再次被意识海吸收掉。

    这是什么情况！？

    张武脸上神色极为难看。

    不过，接下来更为诡异的一幕出现了，那意识海海洋之中，一个巨大的脸庞开始汇聚。

    这个巨大无比由海水组成的脸庞，最终化出的相貌居然也是跟张文长得一模一样…

    许久之后，这海水所汇聚的巨大脸庞缓缓的升了起来，看向了张文脸上满是怒容。

    而张武看着这一幕，脸色已经完全变了，他现在根本无法理解张文为什么要让这新生的集体意识诞生！？

    甚至还催化他！？

    该死！

    难道张文打算把自己替换掉！？

    不谈张武的心思变化。

    那巨大的海水脸庞此时已经凝聚完成，微微眯着眼，仿佛在接受着什么，随后语气有些复杂的向着张文开口道：

    “想不到，你居然主动促进我的凝聚。

    终有一天，这方天地一定会是我的！”

    而张文静静的看着眼前这庞大无比，由海水汇聚而成的脸庞，脸上却是极为淡然的挂着微笑，向着他缓缓的叹了口气：

    “唉…”

    “怎么？感叹你的未来，注定灭亡？”

    “格局小了…”

    “嗯！？”

    “我说，你的格局小了。

    怎么，拥有这么强大的能力，现在更是能够吸收天劫劫雷的雷霆之力。

    结果一天天的就惦记着我这三分薄田，而见不到这广阔的天地！？”

    “你…什么意思？”

    “很难理解？”

    “别整这么多有的没的，我们承认，这意识世界，暂时还是以你为尊，不过就算你现在灭掉这个我。

    当我再一次诞生之时，必定会更加强大！

    总有一天，你也罢，前面那叛徒也罢，都会获得应有的下场…”

    “你们有没有想过一个问题，为什么我们一定要你死我活？

    为什么这具身体的掌控权，居然要这么看重？

    我有新的计划和想法，不知道你们愿不愿意听一下？”

    …

    这巨大的脸庞很明显愣住了，看着张文没有继续开口，而是有些疑惑的看着张文。

    而张文却是脸上带着微笑，缓缓的来到了他的脸前，伸手按了上去。

    一道道意念开始传了进去…

    而那巨大的脸庞，脸上的神情也是开始极速变幻极为精彩…

    半响之后，巨大的脸庞看着张文，有些震惊！

    “你…”

    “嘘…身在其中，不可思，不可想，不可说…不过你们觉得这个想法如何？

    这个反，可不可造？

    我是否有资格，做你的代理人？”

    巨大的脸庞听着张文的言语，脸上神色极为有趣，时乐时呆，仿佛陷入了某种美梦臆想之中…

    好一会之后，那巨大的脸庞才收回了思绪，静静的看着张文，脸上也是露出了丝丝笑容，向着张文开口道：

    “我承认，你说服我们了。

    那么从今往后，合作吧…代理人！

    不过，你答应的条件，可是一个都不能少！

    哈哈哈哈哈～！”

    巨大的脸庞脸上充满了笑意，向着张文笼罩了过去，随后缓缓的钻进了张文的意识体之中。

    与此同时，整片意识海也停下了翻涌，点点蓝芒从意识海之中漂浮了起来，不断的向着张文汇聚而去。

    密密麻麻，数以亿万记，整个意识海面，顿时犹如进入了蔚蓝色的童话世界之中…

    而那些来到了张文身旁的点点蓝芒，没有任何停歇，如同那庞大的脸庞一般，钻进了张文的意识体之中。

    而随着这些蓝芒进入意识体内，张文脸上的神色也是越发的明亮了。

    此时，浑身上下的每一个癌异变细胞，张文都感觉到对他们有了百分之百的掌控！

    嗯…

    应该也不算掌控，而是它们都开始愿意百分百配合张文…

    而这时候，一旁的张武脸色极为难看，他明白，他的担忧真的出现了！

    张文这家伙，从来都不打没把握的战！

    既然他选择亲自出手了，必定是因为有着不小的把握！

    而现在的情况很明显了…

    张文这趟出手的目的完成了，而且最让张武心中发寒的是。

    张武他根本就不知道张文跟那些癌异变细胞，到底达成了什么协议！？

    现在这情况看来…

    张文，这家伙极有可能已经不需要他了！？

    那自己…

    张武越想脸上的神色就是越难看。

    而此时的张文，根本没有心情去搭理张武的想法。

    此时的他进入了一个极为奇妙的状态之中，他感觉到他对身体之中的每一个癌异变细胞都有了百分百的命令能力。

    甚至能够通过它们感应许多事情，许多以前根本做不到的事情，现在都仿佛成为了易如反掌的事情一样。

    比如…

    张文缓缓的闭上了眼，随后现实世界之中的张文，身上每一处部位都开始活动起来。

    随心所欲，没有任何规律…

    不单止如此，甚至远离张文身体的那些癌异变细胞，张文也能够远距离的感应到它们。

    然后瞬间锁定、意识降临…

    ………

    南剑宗，一个丁字号洞府之中。

    地上道道阵纹汇聚成了一个凝灵阵，不知名的鲜血浸透晶沙，不过却早已凝固干枯。

    阵眼之处的灵晶也是已经黯淡无光。

    阵法的中央，一具被冰玉堆叠压住的躯体躺在阵纹的中心，浑身上下露出来的少数皮肤上，灰白无比，甚至不少地方已经开始腐烂…

    很明显的，这是一个正在炼制活尸的现场。

    不过…

    这场炼制很显然已经失败了。

    “徒儿，放弃吧…

    你姐姐原本就是活尸，这具躯壳被抛弃以后，根本就不可能再炼制成功了…”

    夏依云看着阵法旁边，一脸悲色的弟子，脸上神色也是有些不忍。

    而此时，站在凝灵阵旁边的，很明显的就是李秋灵的弟弟李秋实。

    此时的李秋实看着眼前的凝灵阵，一脸的不甘和悲愤！

    “为什么！？师傅，为什么我姐姐那么好的人，却是一直没有好下场！？

    上天对她也太不公平了！？

    还有，她为什么那么笨，要跟着那家伙一起去吸引那些海妖族！？

    那家伙，相死让他自己去死不就成了！？”

    李秋实很明显的情绪根本平复不下来，数十次的炼制失败，不单止让他家底耗尽，就连师傅也是为他的任性贴了不少。

    可是…

    还是失败…失败…失败！

    为什么！？

    啪～！

    不过，这时候，回应李秋实的，却不是一如既往的温言教导，而是夏依云的一个巴掌！

    而李秋实那原本愤怒、怨恨无比的心绪，却也是被这一巴掌打得愣了愣，有些懵逼的看着自己那一脸愤怒和恨铁不成钢的师傅。

    “师傅…为什么…”

    李秋实感觉心底的怒火无处可泄之余，还在不断爆涌。

    而此时的夏依云，却是一反常态，满脸严肃和气愤的看着李秋实。

    “那是你大师兄！

    就算你自己蠢，也应该相信你姐姐的目光！

    远的暂且不提，这一次海妖族来袭，如果没有首席大师兄把那些海妖族引走，你能活到现在！？

    不单止是你，你师傅我，还有南剑宗上上下下，甚至整个南大洲。

    最终活下来能有多少人？

    你可以想象得到吗！？”

    李秋实愣住了，他一直沉浸在姐姐逝去的悲伤和愤怒之中，从未想过这个问题。

    而夏依云看着自己弟子这副模样，继续有些愤怒的开口道：

    “记住，做人可以蠢！

    但是不能不明辨是非！

    找到你的山村之中，很明显的经历过一场大战，我不知道具体过程如何。

    但是很显然的，你活下来了，而其他所有村民都死了，包括你姐姐！

    但是，最终你姐姐成为了活尸，而且还保留着生前的记忆…

    你以为这是普通的事情！？

    这绝对不是普通的活尸炼制之法，那是你大师兄在为你姐姐转修鬼道灵修做铺垫！

    这其中所需要耗费的资源和心血，绝对不是你能够想象的…

    而你姐姐最终成功了，这是一种幸运！

    我跟你姐姐聊过，你们爷爷曾经是北齐大臣，你姐姐从小就测试过灵根资质，根本不适合修炼。

    而这转为鬼道灵修，对于她来说就是一直以来想要掌控力量的梦寐以求之路！

    所以…当时村里那场动荡，没有大师兄你们两姐弟肯定也是必死！

    而因为大师兄，你活下来了，你姐也转修鬼道。

    这可以说，大师兄就是你们两姐弟的救命恩人。

    可是你…”

    说到这里，夏依云顿了顿，看着李秋实，脸上神色并不是特别好。

    而李秋实此时也是被师傅夏依云的话语震懵了，呆呆的看着眼前的师傅，脑海之中全是师傅的话语在盘旋着…

    “还有…记住。

    你姐姐，你大师兄，都是我们宗门的英雄！甚至是整个南大洲的英雄！更是我们的救命恩人！

    你以为南大洲仅剩的大赵、北齐、阴符山，为什么都不再跟我们南剑宗为敌了！？

    脑子是拿来用的，不是拿来发热的，好好想想吧…

    这些原因，也是为师支持你用这旁门左道的原因。

    要不然…哼！

    我辈剑修，怎能学这旁门左道之术！？”

    随着夏依云的话语，李秋实捂着脸颊脸上神色不断变幻着，许多以前没有想过的问题，开始在他的脑海之中盘旋。

    他突然发现…

    原来，自己一直以来都是错的！？

    而此时，两人都没有发现，在那凝灵阵之中的李秋灵尸体之中，淡淡的气息开始散发出来。

    此时李秋灵的尸体之中，点点犹如马上要熄灭过去的红芒，仿佛得到了什么强大的支援一般，不单止开始重新发出猩红的光芒，还快速分裂增涨起来…

    而李秋灵那干瘪溃烂的尸体，也仿佛再次得到了生命力的注入，身上的气息开始再次活跃起来…

    到了这时候，李秋灵的尸体的变化，也开始引起了李秋实和夏依云的注意。

    两人的注意力，顿时被李秋灵的尸体动静吸引了过去。

    李秋实感受着自己姐姐李秋灵的尸体身上的气息开始变化，突然脸上有些惊喜地向着自己的师傅夏依云问道：

    “师傅，这难道是要成功了吗！？”

    到底多少还是有些孩子心性，此时随着姐姐那尸体有了新的变化，李秋实的心情顿时开心了起来。

    “为师对这活尸炼制之道也是知之甚少，说不上来。

    不过毕竟也失败这么多次了，就算是真的成功了也不算是太过奇怪的事情。

    不过你要答应师傅，如果这一次还是没有什么动静的话，那就算了吧。

    该让你姐姐入土为安，就让你姐姐入土为安吧…

    英雄的遗体，其实根本不应该被如此作践。

    要不是这是你姐姐，为师根本不可能答应你这个请求。”

    而李秋实听着自己师傅夏依云所言，也是点了点头，向着他的师傅回答道：

    “明白了，师父，如果这一次还是没有任何变化的话，那就算了吧…”

    经过他的师傅这一巴掌，这时候的李秋实也是想明白了许多事情。

    当然不单只是那一巴掌的问题，也跟李秋实经历了姐姐的生离死别，心性开始成熟起来有着极大的关系…

    人啊，很多时候就是这样。

    不等到失去一些重要的东西，永远不会去明白一些道理…

    言毕，两人皆是开始全神贯注的看着凝灵阵之中的李秋灵尸体起来。

    ………

    而此时，李秋灵的尸体之中，无数血丝开始在李秋灵的尸体之中蔓延，替代着她原本的血液脉络…

    而随着这些鲜红的血液补充，李秋灵的尸体竟然极为诡异的开始恢复起来。

    原本那些溃烂之处，开始涌现出肉芽把那些伤口填满，皮肤之上原本的死灰，也开始变得充满活力，小麦色的肌肤开始再次展现出青春的麦香…

    咔嚓…咔嚓～！

    张文推开了身体之上的冰玉，坐了起来，抬起了双手看了看，再往身上看了看。

    顿时明白这是哪里…

    怪不得怎么那么远的地方，还有着几点快要死亡的癌异变细胞气息，并且还向自己发出了求助信号…

    看来是李秋灵身体之中，残留没有被他抽取干净的血液了。

    不过，现在这个情况也是张文想象不到的。

    随着癌异变细胞同意把他当成代理人，竟然有着这么惊人的变化。

    而且还能远距离为离开身体这么远的癌异变细胞，注入生命时间…

    这是癌异变细胞太厉害了！？

    不对…

    是生命时间的问题！

    事到如今，张文对于生命时间已经充满了好奇，这到底是一种什么样的力量。

    不单止能够增涨自己的实力，还能够给癌异变细胞提供再生分裂的能量…

    不过，现在张文倒是确认了一件事情。

    如果没有生命时间到补充，这些离开自己身体太久，又没有宿主可以补充生命时间到癌异变细胞，也会慢慢走向衰亡…

    “姐…姐姐！？”

    这时候，有些颤抖的声音打断了张文的思绪。

    抬起头，看向了李秋灵的弟弟李秋实，张文缓缓的活动了一下这具身体，然后站了起来。

    这种感觉极为特殊，张文不知道怎么形容。

    他也是第一次有着这种奇怪的体验…

    远程操控另外一具躯体…

    没有回答李秋实的问题，随意活动了一下身体，张文感觉虽然有些生涩但是还是掌控感极为不错。

    感觉就好像昏迷了太久，或者宿醉刚醒，整个人有点迷糊，身体有些四处不得劲…

    而此时的夏依云却是把李秋实拉到了身后，身前流光一闪，一柄飞剑顿时遥指着眼前的“李秋灵”。

    “师傅！？”

    李秋实有些迷惑的看着师傅夏依云。

    “多思考！这已经不是你姐姐！

    还有，她的状态不对劲，根本不是普通的活尸！

    不知道是不是炼制之法有问题，炼制出了什么不明邪物！

    你现在感觉能操控她吗！？

    注意，一会真要动手，不要有所顾忌！”

    夏依云看着眼前的“李秋灵”，脸色有些凝重。

    而李秋实听着师傅的分析，脸上的神色也是开始凝重起来。

    其实他也不蠢，只是岁数的问题和从小到大被姐姐李秋灵保护在羽翼之下，行事还是如同孩子一般，注重感性，而不是理性而已。

    这时候，看着眼前的姐姐，思考着师傅的话，脸色也是开始凝重起来…

    而张文听着这两师徒的对话，也是心底略微点了点头，这夏依云还是有点警惕性的。

    看来李秋实在她教导之下应该能够活得不错。

    毕竟李秋灵是自己的第一个属下，李秋实这熊孩子虽然有些不识好歹。

    不过爱屋及乌之下，张文记恨他自然是不可能的，最多就是太闹腾的时候，大巴掌大巴掌的甩到他明白花儿为什么这样红。

    这些都不重要，现在的情况有些特殊，这让张文有一种极为怪异的感觉。

    甚至忍不住低头看了看自身，伸手四处摸了摸。

    果然，并没有因为自己血液的原因，就让李秋灵的尸体异变成男人。

    这具身体还是女的。

    而李秋实和夏依云看着眼前的“李秋灵”突然来了句灵晶，然后就开始自摸起来，皆是一脸的诡异…

    这到底是什么情况！？

    “李师姐？”

    夏依云略有所思的问道。

    而张文却是没有回答，只是在这身体之中构建了一道剑修秘典的血纹术，随后控制着身体盘膝而坐，开始静静的修炼起来。

    随后，张文意识撤离了李秋灵的身体，回到了意识海之中。

    看情况这夏依云和李秋实两师徒，应该是打算把李秋灵的尸体炼成活尸。

    不过很明显经验不足，失败得很彻底。

    不过，现在这具身体被张文再次重新激活了，倒是有着一些用处…

    从头到尾，张文都没有说什么。

    整个过程不过是，十几个呼吸之间，张文就撤回来了。

    他相信，接下来这两师徒不会亏待这具身体。

    而张文也是尝试一下，顺便留下一枚暗子而已。

    如果这南海之行，自己真的陨落了，按照过程那种情况，是不是可以变相夺舍！？

    虽然是女儿身…

    不过也没关系，当成以尸养魂的躯壳就可以了，直接走鬼道灵修之路。

    到时候凝聚灵体之时，再把身体抛弃就行了。

    不过，张文确实想不到，这获得了癌异变细胞的代理权，居然有这么个意外之喜。

    居然能够通过血液，创建分身，远距离操控…

    现在，李秋灵的身体，依旧遥遥的在张文的感应之中，随时可以瞬间意识降临…

    这个能力，让张文开始有了新的想法。

    一个在这南海海域之中能够任意傲游的计划雏形，开始在张文的脑海之中构思起来。

    果然，计划赶不上变化，这一次，张文更加有信心了！

    而且，再不济的话，真的倒大霉了。

    李秋灵的尸体，也成为了张文东山再起的暗子。

    无论是转修鬼道灵修，还是用那血液再次寻找其他方式恢复自己…

    生命时间、血液远程操控、无限分裂…

    …

    无数未来极有可能可以实现的想法，在张文脑海之中不断冒出，让他越想越兴奋，他知道自己这一次赚大发了！

    这癌异变细胞的代理权获得，居然让自己拥有了这么多的奇异能力！

    确实是张文想不到的。

    不过，这个代理权也不是毫无代价的，不单止要帮助癌异变细胞完成自己提出的造反计划。

    还要提供他们充足的生命时间，每十年一百年的生命时间代理费，还有雷霆之力的补充…

    这些费用可不低…

    不过，这一切都是值得的！

    此时，意识海之上，张文脸上满是Y荡的笑容。

    而张武在旁边看得却是满脸的阴沉和忐忑…

