东升电视台。
“萧央老师，早。”办公室的人笑着向萧央打招呼。
萧央老师？
这改口倒是改得挺快的。
萧央微微一怔。
范小宣也刚踏入办公室，见办公室的人开始萧央老师长，萧央老师短的叫，她的心情更加不好。
赵学艺从办公室走出来，拍了下手掌，笑着对大家说：“告诉大家一个好消息，鬼吹灯好评如潮，昨天晚上我们的收听率已经非常接近第一名。”
众人欢呼，只有范小宣在强笑。
赵学艺看着萧央，“萧央啊，今天晚上的稿子写出来了吗？”
萧央一笑，“稿子都在我脑子里，主任就放心好了。”
范小宣心中冷笑，自大，我倒要看看你到时候卡壳怎么办。
到了晚上的时候，范小宣似乎为了看萧央出丑，居然主动申请进直播室，赵学艺不好拒绝。
直播室，萧央笑着说，“大家好，我是你们的DJ萧央，今天继续为了带来鬼吹灯的故事……”
外面，赵学艺等人全部都在看着。
他们想见证奇迹。
东升这么多年来被东海压的太死，他们早就想出口气了。
鬼吹灯的出现，让他们看到了希望……不，不是希望，是一定获得第一。
萧央一如既往的沉稳，没有出半点错：“第二章，阴阳风水秘术。从那以后……”
范小宣死死的盯着萧央，感觉不可思议，这小子居然真的不用稿子。
赵学艺对人说：“去看看公众号。”
那人点头，马上回到，激动的说：“好评如潮。”
赵学艺信心十足，“从今天开始，零点节目就是我们东升的天下。”
萧央播送结束走出来之后，赵学艺第一个带头鼓掌。
范小宣沉默了，她刚才一直想看萧央出丑，但是她没有看到。
赵学艺大笑，“明天的收听率出来之后，第一时间送给我。”
萧央也很开心，毕竟这是他第一次正式直播的节目。
最关键，他能在东升站稳脚跟，有东升这个平台在，无论是小说还是其他东西，都能在最短的时间内获得知名度。
东升，是他的第一个跳板。
他的野心当然不止这些，前世在幕后十年，他已经受够了隐藏在幕后。
回到家，萧央打开网站，顿时看到编辑给他的留言——我是灵异频道编辑。
萧央这才想起来，自己忘记在后台填写联系电话，把电话号码和名字输入回复框之后，他便去睡觉了。
第二天萧央刚刚到办公室，大家便开始鼓掌。
赵学艺笑着：“萧央啊，你知道我们的收听率是多少吗？”
萧央露出喜色，“1.9%？”
赵学艺哈哈一笑，“2.1%。”
萧央也没料到鬼吹灯居然会火爆到这种地步。
赵学艺拍着萧央的肩膀，“再接再厉，一个星期之内，争取打破东海保持的记录。”
东海电视台的最高收听率高达2.8%，是章华保持的记录。
就在这时，突然有同时脸色骤变：“侵权？”
赵学艺蹙眉：“什么侵权？”
“主任，快看新闻。”
办公室的人都拿出手机来看，很快整个办公室的气氛突然变得非常诡异，每个人看萧央的表情都有些不一样了。
萧央也看了新闻，脸色微变。
赵学艺看着萧央：“萧央，你跟我进去一下。”
萧央进去。
赵学艺正色说：“论坛和公众号上的新闻是真的吗？”
萧央讥笑，那也算是新闻，那是漫天的谩骂。
东升侵权？
萧央无耻？
作者抢手的鬼吹灯被东升强取豪夺，被章华老师评为好人的萧央，恬不知耻的直播。
几乎同时，东海的人也出来说话了。
“萧央是好人？老实？我可不这么认为。”
“他说只要我们公开致歉，就答应回东海。但是，当我们诚恳致歉，并且承诺不计较他的学历，给他正式合同的时候，他却说他从来没有答应过我们什么。”
“诚然，我们有错，我们应该受到惩罚。但是这件事充分证明，萧央绝对不是大家以为的，所谓的老实人。”
“我们已经正在与作者抢手积极联系，愿意帮助抢手维权。”
随着东海电视台的人开始说话，网上议论纷纷。
“老实人会伙同东升侵权？我不相信。”
“鬼吹灯这么好的故事，一定是坐着呕心沥血写出来的，这次我觉得东海挺仗义的，居然肯帮助作者维权。”
“哎，可惜章华老师看错人了。”
“这不可能怪章华老师，章华老师也是人，大奸似忠！”
不少公众看不到真相，只看表象，顿时掀起一阵舆论风暴。
不过，这也直接把《鬼吹灯》的热度抬高到了一个空前的高度。
东海电视台。
副主任笑着点头：“非常不错，牛科长，这次运作的非常好。”
牛科长嘿嘿一笑，“主任教的好。”
“抢手找到了吗？”
“还没有，我们正在想办法。”
“一定要尽快找到他，我们要鬼吹灯的所有版权，这本小说的商业价值很大。”
副主任眯着眼睛，“最近有不少导演想拍灵异片，他们绝对会感兴趣的。”
他的电话突然想起来。
看了看电话，他笑着对牛科长说：“你看，张导打电话来了。”
起身走到窗边打完电话，他对牛科长说：“张导让我们想办法拿到版权，我已经跟张导保证好了，你可不能让我丢了面子。”
牛科长拍着胸脯保证。
与此同时，东升电视台，主任办公室内，赵学艺直视萧央，“到底是不是真的？”
萧央一笑，“主任觉得呢？”
赵学艺沉默片刻后说：“我相信你，但抢手又是怎么回事？”
萧央笑着说，“我在无线发布小说的网名。”
几乎同时，灵异频道编辑也看到了众人对萧央的谩骂。
萧央？
编辑不知道萧央是谁，也根本不在意，他在意的是抢手有没有回复消息。
昨天他去出差，都还没来得及看后台的消息。
看到后台有消息框闪烁，他露出喜色，点开看到电话和名字，脸色却不由一变。
与此同时，东升电台发布声明，抢手和萧央是同一个人。
但是，没有人相信。
