    似山北道这种地方，打仗就跟喝水吃饭一样频繁，说不定还比不上吃饭呢。

    毕竟在山北道，大多数人一天只食两顿，而有些士卒，一天上的战场都不止两处。

    不过这些普通人都是预备役兵丁，才有这两顿干饭的待遇，其他地方的平头百姓，现在差不多还在啃树皮呢。

    老卒子一声吆喝，葛家堡乱而不慌，家家户户的兵丁像是汇聚入江的大小溪流，很快城墙上就站满了人。

    不过邬堡虽然也是军用建筑，到底比不上城池那种动则四五丈，乃至更高更厚的城墙；最多也就两层楼高，梯子一架就上去了。

    所以葛家堡主和手下的军将才会担忧。

    看着远方烟尘滚滚，堡主皱眉道：“永定军占据附近三府之地已有两年，根基深厚，我们又远在内腹，又有谁会想到攻击我们？”

    一军将迟疑了下，道：“或许是最近传闻中的，吕阀的阴兵鬼军。”

    “阴兵鬼军！”

    众将士色变，要知道，葛家堡战败，除了堡主的直系血脉外，兵丁和平民都能活，这些人对于任何兵阀来说，都是战争的目标和战利品。

    但是鬼军不一样，每到一地，必屠城戮民，然后再用不知什么邪门法术，把平民之中，气血浓度高的炼成阴兵。

    更何况，还有传说中吕阀的旗帜，当年整个山北道都在吕阀大军的铁蹄下瑟瑟发抖。

    吕阀不是解散了么，还是变鬼又回来了？

    戚笼三人早在老卒子一声喊后，便出现在望楼楼顶，盯着对面的黄烟滚滚，露出严肃的表情。

    “好兵！”

    做为边军校尉，便是李伏威手下的亲兵，在洪小四眼中也不过是还成的档次。

    但他现在却对着还未露面的鬼军脱口赞了一声，可想而知来敌军军势之强。

    戚笼却露出了疑惑的表情，盯着沙尘之中，那一面紫红流羽的吕字大旗，自言自语，“吕阀？”

    古月湖畔，他跟吕阀交过手，被打断了一节脊椎骨。

    吕阀十将中，佛帅周子通传他‘筋菩萨’一法。

    黑山山顶，正是借助吕傲侯那一记‘青鸾刀’，他才能成功逃生。

    他和吕阀这一脉真可以说是缘分不浅。

    但是根据他的记忆，吕阀自阀主吕傲侯消失不见后，十将内讧，吕阀分成两派，其中，一派保守派，以紫帅赵紫衣为首，收拢兵势，退回吕阀最早的大本营海荒道经营。

    另一派则是激进派，沿着吕阀的行军路线北伐，不知去向。

    如果真是吕阀的兵马，这是那一派的？

    薛白嗅了嗅空气，苦着脸道：“好多臭味。”

    戚笼顿时精神一凛，现在可不是关心这些的时候，大军围城，别说一流高手，便是宗师级的人物也可能陨落于大军围攻中。

    自己手下可再没有一声哨响，跟什么敌人都敢干上一场的近万强寇。

    而且这性质也跟那一夜的江湖械斗不一样，自己可以分化打击，从容连斩百人而走。

    大军征战，对付单个的武行高手其实很有经验，压根就不会给你近身的机会。

    “能看出有多少人马吗？”

    “有法术遮掩，看不出来，不过凭感觉，不会少于万数。”

    戚笼皱眉，以他做寇多年的经验，若是人数不过万，单枪匹马还可以突一突，若是人马过万，还是不要想着撞这面铜墙铁壁为好。

    虽然如今的自己，拳术修为是过去的三四倍，但是论起爆发力，还是远不如当年持刀做麻匪的自己。

    “单是守的话，受不住的吧。”

    “守不住，要想守的住，只有先用敢死队冲一冲，打破对手军势，斩首最好。”

    在这个高武力的世界中，斩将夺旗是常有的事，而斩首战术则早被用于各种大战之中。

    戚笼虽然精神绷紧，但紧张倒是没有一丝丝，他什么场面没见过，眼前这一幕虽然有些危险，但还不至于触动他心中的那根弦。

    “走吧，以你的名义，报名敢死队吧。”

    洪小四再看一眼对面军势，摇了摇头，疑惑道：“怎么有一种熟悉的感觉。”

    戚笼和洪小四能想到的，葛家堡的上层自然也能想到，二人很快找到了敢死队的聚集点。

    近百精锐军汉身穿三层铁甲，头戴黑盔，身挂两刀、三枪、一弓，一箭壶，身上还有一些燃烧用具。

    其中有十几位贯穿一两条筋的伍长什长，面色平静，眼中冷漠而藏杀意。

    无论是数量，还是质量，山北道的底层高手普遍要比山南道高上一个档次。

    “你们要报名？”一个大胡子军将讶然道，这年头找死的事都有人抢着干？

    “怎么，我不配吗？”

    洪小四冷笑反问，手上的大都督府校尉令可是分外有重量。

    大胡子军将是葛家堡堡主的外甥，也是一员宿将，脑袋一转便就明白了，眼前这三人是打着借势跑路的主意，顿时有些不爽，不过边军的人他也不敢得罪。

    “校尉自然可以，只是这二位却不行，我们不是什么阿猫阿狗都收的，用兵行险，最怕带上孬种蠢货！”

    洪小四不解释，只是侧过身子，只见薛白正兴高采烈的扛起两口百斤重的擂鼓混铁锤，对着自家老叔道：

    “叔叔，这武器趁手，我就用这大家伙！”

    戚笼毫不犹豫，对着对方后脑勺就是一巴掌，扛着这两重家伙跑路，你是生怕别人不知道你是一员猛将，好用箭把你射死么。

    戚笼丢过去一面铁裹木圆盾，让薛白接好，然后弓步拉掌，心跳如擂鼓，五指炸出空气爆响，如闪电般压掌冲盾。

    几乎在下一瞬间，盾牌四分五裂，而且外裹的铁皮卷成一道道螺旋纹路。

    这是蛇拳‘小禅寺’融入了铁线手的变化，对内的爆发力更强。

    “这盾不行，太轻太脆，换一个。”

    “哦。”

    洪小四眼角一跳，转过头来，淡淡问道：“怎么，不够格吗？”

    大胡子武将‘哼哼’两声，转身就走，这个关头，有这种高手助阵，那还有什么话好说。

    至于洪小四则有些郁闷的自言自语：“不是都说关内的武学体系还未完善么，怎么我的拳术就这么好学？”

    战场之上，哪怕你拳术高到超神，没有任何防备措施都是找死的货色。

    哪怕戚笼一身赤金佛身，要害可防钝器打击，但都要上战场了，谁没事用钝器打你啊。

    戚笼套了四套内甲，三套外甲，跟过冬的老黑熊一样，他如今的体力撑的起他这般做，事实上，若非再多的甲衣会影响行动，他都准备套上十层甲。

    跟话本中的传奇武将似的。

    虽然薛白这小子相当不情愿，但也给他硬是套上了两层内甲、两层外甲，选了一混铁盾，一厚背刀，背上还绑了三刀。

    看着圆脸小子撅嘴不爽的姿态，戚笼又是一巴掌拍了过去，想要凭着一身拳术纵横世界，等你小子四炼大成了再说吧。

    “你就拿一枪？”洪小四忍不住问。

    戚笼看着手上的镔铁枪，摇了摇头，“我有把握。”

    武人废刀枪，就连道器上几次战场后，都有很大可能崩口子，普通武器就更要常换了，人的骨头还是挺硬的，别说砍断了，砍到里面拔不出来可也是要老命了。

    哪怕他一对八斩刀是玄铁打造，也备两口普通刀器备用。

    而且，作为一个刀客，他很想见见赤身党魁首的刀。

    他那个哥哥洪小三，论天赋和才情都在他之上，结果硬是在关内被人一刀劈闭气了，好几年都没缓过神来，族内一时哗然。

    他很想见识见识对方的刀。

    谁知戚笼扯着薛白就站在了队伍中，似乎根本没有再选一口武器的打算。

    洪小四实在忍不住，问道：“你的刀呢？”

    葛家堡的大铁门在‘嘎吱’‘嘎吱’声中被拉了开来，腥风扑面，一股马革裹尸的惨烈气氛一下子就卷了起来。

    戚笼摩挲着枪身，头也不回道：

    “我自己，就是一口最强的刀！”