    格雷迈动四肢，用它那对尖锐的象牙朝克里斯顶撞过来。

    “咚咚咚……”

    它的步伐沉重，像是踩在人的心口上，令人心惊肉跳。

    克里斯眼中波澜不惊，口中低喝一声：“真龙形态！”

    “嗷！”伴随着嘹亮的龙吟声，一头红色巨龙出现在所有人眼中。

    “天呐，他居然也能返祖！”

    克里斯伸出双手抓住顶过来的獠牙，用身体硬抗对方的冲击。

    从体型上来说，他比对方还要大一圈。

    红色巨龙双脚犁地，硬顶着猛犸长毛象向后滑出百米远。

    观战人群的嘴巴张成了“O”字形，没想到这最后一场比赛会演变成两头庞然大物的强悍对决，甚至比前面的两场要精彩得多。

    克里斯的双爪滴落鲜血，掌心中被扎出了小窟窿。

    “吼！”他顾不得疼痛，张开血盆大口，一口炽烈的龙炎对猛犸长毛象劈头盖脸的喷过去。

    格雷被喷翻了好几个跟头，身上的毛发开始燃烧起来，疼得他哀嚎着在地上打滚。

    克里斯停止喷发，大踏步的走过去，一爪子朝格雷的脑门上抓来。

    这家伙的反应倒是挺快，身体迅速向旁边翻了几个滚，躲过了克里斯的攻击。

    格雷勉强稳住身形，变身时的那种自豪感消失了，眼中流露出前所未有的凝重。

    妈的，我没返祖的时候打不赢你，返祖后还是打不过你，那我岂不是白返祖了？

    格雷决定反击，自己必须要掌控节奏，否则就没有获胜的机会了。

    “无形鞭影。”

    象鼻子延伸出四五十米长，幻化成数十道影子，让人无从躲避。

    “啪啪啪！”

    象鼻子无情地对着克里斯抽打而来。

    “魔法，极火护身铠！”

    魔斗气自体内用出，凝聚成一套贴身的火焰铠甲，把克里斯牢牢的保护在内。

    大部分冲击都被体外的铠甲抵挡下来，剩余的又被龙鳞分散掉，所以克里斯并没有受到什么实质性的伤害。

    “野蛮践踏！”格雷继续进行攻击，他挥舞两只前蹄，上面闪烁着白灰色的气旋，对克里斯踩踏过来。

    “碎云龙裂破，第二重！”

    朵朵的红色浮云从眼前破开，四周的空间浮现出细微的裂痕，克里斯的右爪上萦绕着赤红色的光弧。

    由于消耗太大，克里斯现在都没有充足的魔斗气来使用两大禁咒了。

    龙爪与象蹄子对碰在一起，一圈凌厉的风暴扩散开，冲击在外圈的那层光幕上，令其像是泡泡般摆动。

    所有人的双眼死死地盯着场中，连眼睛都不敢眨一下，静等这场比赛的最终结果。

    格雷如同滚葫芦一般，打了好几个滚退到冰台的边缘，他的前蹄上有三道深可见骨的抓痕，鲜血像消息似的潺潺流出。

    而克里斯仅仅只是向后退出了四五步，虽然双臂被对方强大的力量震得发麻，但丝毫不会影响到战斗力。

    “送你最后一程，雷爆火环！”

    克里斯用龙爪在身前画出一个圆圈，缠绕着蓝色电弧的火环随之浮现，把格雷推下冰台。

    而他也因为体内魔斗气耗尽，真龙形态强行解除。

    这场比赛有惊无险，虽然格雷看起来被虐得很惨，但如果比赛再进行下去的话，最后谁输谁赢还真不好说。

    克里斯毕竟才只有四阶，这里没有火元素可以调用，不破琉璃甲的恢复效果也很慢，遇到比自己高两阶的对手，就有些相形见绌了。

    雪魔人族群发出阵阵喝彩声，这二十年来，终于是扬眉吐气了一回。

    克里斯跳下圆形冰台，来到一处平坦的地方休息。

    ······

    接下来，是冰狼人与寒蟾人之间的对决。

    寒蟾人的参赛选手，有两位都是女性，包括她们的族长。

    她们竞选族长的标准，该不会比谁的舌头更灵活吧？

    那族长的老公可就有福了。

    而且，族群中也是女性居多，属于肉多狼少，难怪会有寒蟾人去冰雪城做那种勾当。

    一半是为了赚取食物，另一半是来享受的。

    寒蟾人的战斗力偏弱，她们的舌头又被冰狼人灵巧地躲开，完全无法奏效。

    所以，这轮争霸赛没有任何悬念，比赛只进行了两场就结束了，冰狼人一族大获全胜。

    第一轮的结果出炉，雪魔人与冰狼人两族取胜，进入下一轮。

    而第二轮比赛将会在三天后开始，给他们充足的修养时间。

    忽然，他觉得如芒在背，不由地回头望去，刚好对上冰狼人族长冷漠的眼神。

    不知为何，克里斯在对方的注视下，心里十分不舒服。

    为什么我感觉他在敌视我，是错觉吗？

    克里斯心中疑惑不已，貌似自己从来没有招惹过这位冰狼人族长吧？

    晃了晃脑袋，克里斯不再为这件事烦心，他三步并作两步走，跟上雪魔人的大部队，径直离开。

    回到冰雪城，得知获胜消息的雪魔人脸上洋溢着开心的笑容。

    在往年的几次比赛中，由于缺少一位六阶强者，他们都是一轮游的。

    而这一次，因为有了克里斯的加入，结果大不相同。

    而且猛犸人还使用了战术，让克里斯迎上对方的第二强者，这份胜利更是来之不易。

    雪魔人耐心地倾听观战同伴们讲述着争霸赛的过程。

    来自诺德的声望+1……

    这一波又让克里斯收获了六千点声望值。

    ······

    冰狼人族长来到某个隐秘的山洞中，八名全身裹在黑袍中的身影坐在对面，他们的身上萦绕着紫黑色的气旋，散发出阴冷的气息。

    冰狼人族长脸色沉重地说道：“这次争霸赛，出了一个变数，可能会影响到我们的计划。”

    “我知道，是那头红色的巨龙对吧？”一名黑袍人伸了个懒腰，“不用担心，下一轮争霸赛我和普尔曼随你一同出战，正好我的某个魔法试验需要龙心作为材料，就用那小子开刀。”

    “那就好。”冰狼人族长放下心来，他知道对面这些人的实力，是个可靠的盟友。

    “我们只需要等待三天后的第二轮比赛开始就行了。”

    谁也不知道，这个隐秘的洞穴中酝酿着怎样的阴谋。

