    大力妹妹依依不舍的表情并没有令孟浪改变主意，他半是强迫地把小姑娘推出了房间。

    尽管诸葛大力此时柔柔弱弱一步三回头的小模样很是楚楚可怜，但此时急于和诸葛学霸村保持距离的孟某人对此视而不见。

    关上门，孟浪用后背顶在门上，回手将门反锁，随后闭上眼睛嘿嘿嘿的笑了起来。

    他很满意自己刚才的表现。

    果然，机智的男生运气都不会太差，虽然出了一点小小的偏差，但结局和自己的预料完全一样。

    这张好人卡一发，他孟某人就一次性摆脱了这一窝麻烦的小猪仔，简直完美！

    ‘终于可以稍微松一口气了，准备一下，下午去哪都通报到，吃皇粮当咸鱼的日子，我来了！’

    做了一会儿表情管理，将面部表情调整到“遗憾”频道，孟浪正准备出门体会一下魔都的早餐文化，可下一秒他突然听到两个系统提示音在脑海中响起。

    【叮！恭喜宿主完成成就《兄弟就是用来挡刀的》，获得奖励低级抽奖一次】

    【叮！恭喜宿主完成成就《大魔王就是要抢女主角（壹）》，获得奖励高级抽奖（武侠）一次】

    “嘶——”孟浪倒吸一口凉气。

    低级抽奖成就估计是刚刚的谈话让大力妹妹很难受，诸葛青当了她的出气筒，一个小成就的完成并不令人意外。

    但那个高级抽奖是怎么回事？！

    冷静！稳一手，现在这个情况首先要理性分析……个屁啊！

    高级抽奖！还是无比契合一人之下世界的武侠类定向高级抽奖，先抽再动脑子！

    ‘系统，使用高级抽奖机会！’

    【叮！高级抽奖完成，恭喜宿主抽到来自《风云》世界反派角色徐福的核心功法——圣心诀

    圣心诀：由徐福花费千年时间集万家武学和凤血特性所创的无上神功，能令拥有者长生不老，永葆青春，甚至可以令死者复活，配套凤血已融入宿主身体。

    功法分支：纵意登仙步，纳海圣心咒，天宫幻影，寒天绝，玄冰绝，万仞穿云，帝天狂雷，惊目劫，邪血劫，天心劫，殛神劫。

    功法评价：不要小看圣心诀，事实上徐福那令人智熄的资质毁灭性的埋没了这部高武世界的顶级功法，秘籍上面放块肉，狗都比他练得好。】

    感受到脑海中骤然出现的海量知识和身体被凤血改造后那翻天覆地般的变化，孟浪巴适得简直快要呻吟出声了。

    ‘这就是强者的力量吗？我感觉现在的自己无所不能！’

    孟浪深呼吸。

    再深呼吸。

    又深呼吸。

    他还是没忍住，毫不顾及风度得仰面躺倒在地上，一边打滚一边傻笑，那张平日里阳光坚毅的俊脸现在笑得像只刚完成了拆家计划的哈士奇。

    终于，他终于又找到了久违的安全感。

    其实自从穿越以来，孟浪一直都在背负着沉重的压力，一人之下世界虽然表面看起来一片祥和，但背地里却是暗潮涌动。

    以全性为首的“乱臣贼子们”在明面上兴风作浪，而诸多表面上臣服于“公司”管辖的宗派和世家也在暗地里有着自己的谋划，更不要提还有海外异人组织的存在。

    孟浪毕竟继承了这具身体，因此相应的也要承担起这具身体原主人的责任和义务。

    在其位，要谋其政。

    吃着皇粮享受着权力带来的好处，当然也要用心为公司处理好事务，孟浪那成为儒雅随和大魔王的未来计划中，公司的作用可是举足轻重的。

    故而在未来，孟浪理所当然会和异人界产生巨大的交集与矛盾。

    异人们的手段千奇百怪，没有点底牌防身就贸然招惹他们，谁知道会不会哪天在梦里就被人不声不响地送去阎王殿喝茶了。

    初代目耻影和他前辈三代目风影的经验教训告诉我们，即使拥有着影级的力量，船该翻还是会翻。

    光有简单的力量还远远不够，一瓶毒药就能放倒的强者还算什么强者？

    更何况之前孟浪只是拥有影级的技能和战斗经验，查克拉也就是炁的积累完全不够，就好比一个赛车手空有一身绝顶车技但油箱里却没有油，你说尴尬不尴尬？

    之前孟浪偷偷试验过，修炼了一天半的炁只能支撑他在战斗中全力发动磁遁5秒钟，即便是省着用，他的战斗续航时间也很难超过1分钟。

    而炁的修炼是没法投机取巧的水磨功夫，以孟浪的资质水平，差不多是每修炼一天，战斗时长增加3秒钟的样子。

    圣心诀的到来对现在的孟浪来说无疑是雪中送炭，因为圣心诀不仅仅是顶尖功法，更重要的是它几乎是所有武侠世界中最为全面的功法之一。

    它直接解决了摆在孟浪面前的两个最大的难题。

    首先这部功法里不仅巧妙无比的融合了精气神三道的修炼方式，而且还无比贴心的准备了配套的轻功、内功、招式、以及精神力的运用法门。

    徐福老爷子虽然后期十分苦逼地成为了资质计量单位，但你不能否认以徐福老爷子如此之差的资质，也曾靠着圣心诀的神妙一度压得风云主角天团喘不过气来。

    要知道那时候的主角团里可是还包括着一成功力的觉醒无名……

    甚至最终徐福的凉凉也不是因为被正面击败，而是死于脑抽自残……

    即便如此，圣心诀也无愧于集万家之长的称号，几乎任何毒诡术幻都不能攻破圣心诀的防御，想要击败圣心诀的修炼者只能依靠硬实力，盘外招是行不通的。

    其次，圣心诀的修炼速度在顶级功法里确实排不上顶尖，但依旧比普通的查克拉修炼法快了十几倍，其无时不刻自主运转修炼的特性也极为适合孟某人这样的懒鬼。

    孟浪感觉得到，现在即便自己毫无节制地使用大规模磁遁进行挥霍，也要超过2分钟才能打空自己的蓝条。

    再算上圣心诀带来的回气速度和凤血的生命力加成，孟浪现在终于也能厚颜自称一声高手了。

    总而言之，孟浪对于圣心诀无比满意，连带着他开始反应过来，貌似刚刚完成的这个奖励了高级抽奖的成就说自己成功抢走了一个女主角？

    想起刚刚被自己推出门外的大小眼短发美少女，孟浪有些出神。

    这个诸葛大力，也是个女主角吗？

    那么她到底是爱情公寓的女主角还是一人之下的女主角呢？

    而且，这个“被抢”的女主角确定就是诸葛大力吗？

    孟浪刚准备用反复横跳技能开启一段头脑风暴，就听到他口袋里的手机铃声响了起来。

    这段铃声是钢琴曲“梦中的婚礼”中最高潮的部分，熟悉的曲调让孟浪瞬间知道了来电的人是谁。

    因为这个人的来电铃声是曾经的孟浪特别设定的。

    右手微微颤抖着从口袋中掏出手机，看着屏幕上来电人姓名显示上那个熟悉的名字，他强忍着激动按下了接听。

    电话听筒里传来的声音清脆好听，还是记忆里那熟悉的语调，熟悉的四川方言：“性感幺妹，在线埋人，50一个，埋3送1，现已承接魔都业务，老板，要得嘛？”

    ‘果然是她！’

