    因为网络发展的愈发便捷，现在实体唱片的销量已经大不如前，歌手更多是以数字专辑的方式发布作品，这让国内几家最大的音源网站地位愈发重要，而在《涅槃》这张专辑正式发布的那一刻，各大音源网站自然是第一时间给用户推送了消息——

    “歌坛小天后白亦新专辑发布！”

    瘦死的骆驼比马大，白亦毕竟是歌坛小天后，值得六大音源网站如此对待，而随着网站的信息推送，许多用户都是抱着好奇的心情点进了专辑——

    当然了。

    仅仅是好奇而已。

    白亦虽然半年乃至一年才出一张新专辑，不过质量方面却和前几年相去甚远，所以点进这张专辑的网友们其实并未对这张专辑抱有什么很大的希望，他们能点进去，全靠着白亦前些年积攒下来的底蕴。

    “上天保佑……”

    白亦工作室的电脑前，经纪人胡小米又一次坐到了电脑前，打开某个音乐网站，一次次刷新着评论区。

    “你太紧张了。”

    一旁的白亦笑道：“这才发布不到一分钟，还不够歌迷听歌的，你能看到什么乐评？”

    “那我祈祷！”

    “祈祷什么？”

    “祈祷我们不要死的太难看。”

    白亦莞尔，她已经尽全力去做这张专辑了，如果歌迷还是不买账的话，那她也没办法。

    与此同时。

    星际传媒旗下一家音乐公司。

    某间宽敞的休息室内，穿着黑色外套的助理忽然眼神一动，看到手机显示了一条消息，然后把目光转向正躺在沙发上假寐的女人：“发布了。”

    “她的新专辑？”

    一道声音在房间响起。

    沙发上的女人忽然坐起身，拉开盖在身上的大衣，微卷的长发披散在肩上，漆黑的瞳孔里闪烁着一丝淡淡的凉意，随意看了助理一眼。

    “呃，我先出去了。”

    助理女人心领神会，起身离开房间，临走前把房门给带上了：“你先听一下，我去让公司团队那边做一个专业分析，虽然白亦这几年不太行了，不过我们还是有必要认真对待。”

    后者轻轻点头。

    随着休息室的房门关上，头发披肩的女人坐到了电脑前，第一眼便看到了音乐网站上关于白亦新专辑的宣传。

    专辑名，涅槃？

    是要凤凰浴火，涅槃重生？

    女人忽然笑了，如果有粉丝在场，肯定能第一眼认出这个气质略显清冷的女人——

    星际传媒签约女歌手！

    华夏乐坛小天后林萱！

    作为竞争对手，林萱对白亦这张专辑的关注程度可以说是不亚于白亦的铁杆粉丝，要不然也不会在专辑发布的第一时间就急着试听：“希望你不要标题党哦。”

    移动鼠标。

    林萱看到了专辑歌曲。

    和国内大多数专辑歌曲数量差不多，一共有十首，不过林萱最关心的还是这张专辑的主打曲目，因为一般主打歌才是一张专辑的精华所在。

    “《隐形的翅膀》？”

    看着专辑主打歌的歌名，林萱的脸上带着一丝轻松的笑意，耳旁套上自己代言的某款耳机。

    点击播放。

    耳机里有音乐响起。

    林萱找了个舒服的姿势躺好，虽然这次是自己和对方的正面擂台，不过她显然不是很担心白亦这个竞争对手，后者这几年的歌曲质量实在一般，若不是有着优秀的嗓音条件勉力支撑，早就被歌迷遗忘了。

    前奏很快就结束了。

    林萱的耳机里，传来一道带着清亮的歌声，那是白亦特有的嗓音，有种异样的穿透力：

    “每一次都在……”

    “徘徊孤单中坚强……”

    “每一次就算很受伤也不闪泪光，我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望……”

    踌躇，希望？

    安定，温暖？

    情绪交织在歌声之中，当主歌部分的铺垫结束，林萱的脸上忽然出现一丝罕见的紧张。

    这首歌……

    而就在她情绪紧张的一瞬间，耳机里传来声音越发嘹亮的副歌，骤然产生的爆发称不上什么高音，却仿佛节节攀升的阶梯一般，充满了质量的层次感：

    “我终于看到！”

    “所有梦想都开花！”

    “追逐的年轻歌声多嘹亮，我终于翱翔，用心凝望不害怕，哪里会有梦就飞多远吧……”

    第一段副歌结束。

    林萱的身体一下子绷紧了！

    她的眼中闪过一丝不可思议的光芒，仿佛有些始料未及，以至于拳头都微微握紧了一些——

    怎么可能？

    耳机里，歌声在继续。

    “不去想他们拥有美丽的太阳，我看见每天的夕阳也会有变化，我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞给我希望……”

    循环的主歌结束。

    第二遍副歌开始了：“我终于看到所有梦想都开花，追逐的年轻歌声多嘹亮，我终于翱翔用心凝望不害怕，哪里会有风就飞多远吧……”

    林萱已经彻底坐了起来。

    耳机里，是白亦那拉长的尾音，很轻柔，却透着一股异样的坚定：“隐形的翅膀，让梦恒久比天长，留一个愿望让自己想像……”

    最后两个字，已经带着沙哑。

    林萱呆呆的坐在椅子上，很久没有回过神，耳边似乎还在播放着刚刚那首歌的曲调……

    代入歌曲氛围了？

    作为一个同样专业的歌手，她刚刚竟然进入了这首歌曲营造的气氛当中，这意味着什么？

    “经典之作！”

    林萱从口中吐出这几个字眼，牙齿轻轻咬着涂有口红的嘴唇，一时间心乱如麻。

    “是谁？”

    “谁写的歌？”

    林萱了解白亦，后者虽然有着不错的创作天赋，但这首歌曲的风格不像是出自对方的手中，而最近她也没听说有哪个业内的顶级制作人和对方合作的消息。

    林萱当即点了重新播放！

    这次，林萱关注的不是歌曲本身，而是这首歌的幕后人员，紧接着，一个陌生而熟悉的名字出现在视野中。

    作词：洛远

    作曲：洛远

    仿佛是被施了定身术一般，林萱整个人都怔住了，视线紧紧盯着电脑屏幕，连耳机悄然滑落到脖子上都未曾发现……

    是重名吗？