    住帐篷，很难受，几天叶天的腰就受不了了。女孩子现在都住进了屋子里，趁着现在雨水比较少，叶天和其他男同志，努力的打地基。打地基没有什么别的办法，只能使用夯来打。也没有后世的三合土，就是单纯的土打实就行。

    叶天为了降低工程量，特地的找了一些碎石头，铺在地上，降低难度。石子和泥土混在一起，这样也能分散一些压力和成本。女同志不多，但是也盖了好几间屋。男同志就稍微费事一点，为了结构上的简单，叶天建的的全是平房。

    平房设计简单一些，但是平房因为不是预制板房顶，在结构强度上达不到太大。所以需要一些辅助性的东西，增强顶部的结构强度，用来承受冬天积雪的重压。主要还是预制板现在还不能做出来，如果预制板做出来后面的房屋建设就快的多了。

    “叶厂长，叶厂长，不好了，你快去被服厂去看看，被服厂的纺织车间被人破坏了，纵队司令已经派人控制起来了。”

    “什么时候的事情？”

    叶天一下子把手里的工作停下来了，这个事情有些出乎叶天的预料了，谁还有这么大的胆子来破坏这里？

    “昨天晚上，有人动了电路，让很多机器都过载烧坏了。”

    只要不是把车间炸了，那就还有维修的机会。

    “老大，安排一下这里的工程，你们继续按照计划干就行了。”

    叶天对着自己的大徒弟吩咐了一句就迅速的离开了，现在纺织车间里面不知道有多少机器还能够正常开动，这事情闹得实在是太恶心了。

    “查清楚事情是什么人干的吗？”

    叶天这边一边走一边闻着身边的战士。

    “是日本人做的，我们厂里的一些电工都是投降的日本人，他们不知道通过什么渠道联系到了一起，集中把线路进行了破坏。”

    二月份日本人的医护人员就屠杀过受伤的八路军战士，这是还没有接收到教训啊。这个事情其实在历史书上写的并不多，国民党发动了一万多人的日军战俘在通辽搞事情。日本的医生护士用手术刀挑断八路军伤员的肠子，这些人当然直接局直接被镇压了。

    “这些日本人已经被辨别过了吗？怎么又出事了？”

    “有人交代是受到了不知名人的胁迫，不这么做的话，他们将会上远东国际法庭。”

    叶天就郁闷了，这是什么理由啊，这帮小蚂蚁怎么可能单独让他们上远东国际法庭，太看得起他们了吧？“

    “不至于吧，这帮喽啰还能上国际法庭，是不是有点搞笑了。”

    叶天现在没时间去说笑话了，现在的情况是十万火急的，叶天这边骑上马就飞奔到纺织厂里面了。

    “怎么回事？电都切断了没有？”

    叶天来到了车间，首先就先去车间的总电闸看，总电闸已经被砸的破碎了。这真是暴力啊，砸的人就没有人触电吗？

    “厂长，电源已经被切断了，就是这些人了，其中有三个特务。”

    叶天来到厂房里，里面除了几个日本的电工被捆在一边不说话，其中有一个特务那个嘴就不停，一直叨叨的。

    “你们这些**，等到党国西南精锐北上就是你们的死期，苏联人都不帮你们，你们拿什么跟党国对抗。抗日的时候你们只会在日本人手下生存，抗日结束了就老老实实接受整编就行了，要是没有你们，中国早几年就把日本人赶出中国了。你们这些泥腿子懂什么？就知道拖党国的后腿，你们怎么当初就没有死掉呢？”

    叶天给了纵队司令一个眼神，看看枪再看看那个叨叨的特务。纵队司令比较为难，有些难为的摇摇头。叶天想要杀了这个特务，纵队司令不想要杀，因为还有比较多的情报要从这帮人嘴里掏出来。

    “来几个人，把他们吊在厂房房梁上，让这些人看着咱们是怎么把这些设备给修好的。”

    叶天一脚把那个叨叨的货给踹倒，几个战士把他们吊起来。当然了，日本电工咱们不能吊起来，绑在旁边的柱子上而已。

    “把这四个螺丝卸下来，等我一个一个去检查。”

    叶天要检查其中的机械部件有没有损伤，至少再去把电路进行修复。周围的人开始动起来了，叶天这边要去检查一下电子管还有多少能够使用的，虽然这里有很多的备件，但是能节省一点是一点。

    叶天这边有系统，速度非常的快，一台机器旁边的人还没有拆完，叶天就已经找出哪些部件出问题开始寻找备件开始更管修理了。工厂里一共是几条生产线，很快就把一条生产线给修理好了，等着一会把电闸修好供电试运行。

    “去第二条生产线看看，这一条生产线修理完毕了。”

    叶天这边用了一个多小时整修完毕了一条生产线的，吊着的几个特务看着下面的人忙碌，嘴里的话可没有闲着，还在不停的喷。叶天这边懒得去堵他们的嘴，一会修好了这帮人要等着去枪毙的。

    忙活了几个小时，叶天这边也把所有的设备全部整修完毕，总闸这边的电工已经接好线路了，随时准备好运行。叶天去看了一下电路，重新检测了一下火线和零线。这时候的电路可不是后世，插座插反了没有事情，这时候的插座插反了会让设备损坏的。

    “来来来，把那几个叨叨的家伙放下来，让他看着他们的行动多无力，他们只是让我们停工了几个小时而已。”

    几个特务被重新带到了机器面前，然后开启了电源，所有的工人开始有序的忙碌起来。几个特务以为叶天是虚张声势，等到机器都开始运转的时候，几个人都愣住了。因为自己做的事情似乎就是没有起到多大的作用，似乎就是停工了几个小时而已。

    “这是怎么回事，一定是你们骗我！这不是真的，这一切都是圈套！”

    叶天懒得去给他解释，反正剩下的就是几个战士拖着这几个破坏分子就出了厂房，那个叨叨的的说了几个小时，嗓子都已经哑了，声音越来越小，然后就是一声枪响。