    …………

    众人很快收拾完战利品，尤其是钱罗，拿着两件从那金丹修士神魂中爆出的魂炼之物，以及封魂球储物手镯之类，对雷动笑吟吟道：“雷老大，看样子，咱又是发了一笔。“自从雷动……舍身”救了大家后，钱罗感激，又加上他始终直觉雷动会有大出息。自从那之后，就一直叫雷动老大，怎么也不肯改口。

    钱罗先将各物集中起来，仔细盘算过后，才毕恭毕敬的交给雷动：……雷老大，这次买卖斩获还算不错，总价值应该在三千一百万灵左右。”一提起这个数字，钱罗就有些眉开眼笑了起来。自从和自家雷老大搭伙以来，发财的机会便越来越多了。五六年来，像今天这样的斩获，已经十一次了。而死在他们手中的金丹修士，业已经高达三个。原先的钱罗，想都没有想过，这辈子还有机会，干掉那么多的金丹修士。

    便是连上官，青娘子等人。对于金丹修士，也早已经没有了恐惧心理。毕竟，任谁看到这么多金丹修士惊恐万分的死在自己人面前。时间一久，便也不会再将金丹修士放在眼里了。金丹修士都干死了这么多，死在小队手中的筑基期修士，更是数不胜数。

    杀得强者多了，加上众人本身的实力，也是达到了一个不俗的高度。此时，雷动这个小队的成员，个个有种冷漠的强者气息。便是回了沧澜岛，身上散发出来的杀气和威严，也合人不敢轻易挑衅。

    “差不多了，我再问最后一遍，你们可愿意陪我一起去康州玩玩？不过事先声明，路上非常危险。”雷动面色平静的接过所有战利品后，又丢还给了钱罗：“回头处理去处理一下，都换成灵石。”

    钱罗第一时间跳出来回答，正色道：“雷老大，不瞒您说。这赵州已经没有任何值得钱某留恋的地方了。

    以前的家人，也都早已经老死了。至于宗派那些同门，哼哼。至危险，连老大你都不怕，我钱罗怕什么？当然，如果来老大您哪一天成就了元婴，还要带带小罗啊。”钱罗一门心思，就是想着跟雷动。一来是感激，和敬重。二来，也是看着有希望，能得到更好的发展。

    “元婴，我连金丹都没到呢。还元婴。”雷动见得这堂堂金丹修士，一脸谄媚讨好的样子，也不觉被他的那点出息惹得笑了起来。

    “按照老大您的修炼速度，金丹已经不远了，元婴也是肯定的。我也愿意跟着老大，您去哪里，我就去哪里。”上官那人，虽然平常看上去骄傲的不得了，像个年少得志的二世祖一样。但相处久了，也会发现这家伙骨子里，其实也是猥琐的紧。一旦被他认同了，便会表现出别样的一面。

    “老大，之前已经说过了，誓死相随。”赵戈神情肃然的说道。

    “也好的，以前只是听说有康州这个地方，还没去过呢。”青娘子幽幽的瞥了雷动一眼，旋即却是妩媚的一笑：“去玩玩也好。”

    “很好，既然大家都没有意见。那我们就开始行动了。”雷动淡淡的瞥了众人一眼：“在去之前，我们会有一些准备工作要做。其中牵扯到一些机密。若是谁在我启动计利的过程中，想要离去，那么，就别怪雷某心狠手辣无情了。”

    “放华吧。”“不会*……”誓死相随。”

    众人各自表情严肃的应承了下来。

    雷动对他们的表现也是十分满意，这些年来，筑基期的几人在灵器上，几乎已经扩充到了极致。至于像雷动这种修罗之翼之类的特殊宝贝，那几乎是想都别想，毕竟这不是靠个人力量能够得到的。如今，能够大幅度提高众人实力的，便只有靠外物了。

    非常优秀的傀儡，几乎无法去考虑。盖因赵州这个地方，似乎炼丹方面发展的比较好。但是，在傀儡，飞舟这种机关炼器术上，却是极为落后。筑基巅峰傀儡，往往会卖出天价。而且，就算是想买，也是极难获得。从这里的飞舟的落后程度就能看出，这里的机关术市场，还有待开发。

    在雷动的率领下，众人这次也没有再回沧澜岛。而是一路到了混乱群岛海域后，准备沿着一条较为安全的线路，直接开往赵州。

    雷动还有一个心结，那就是那个哑女。可以说，如果没有哑女，他雷动也许就死在海里了。说实话，雷动至今，对她依旧是充满了感激之心。当初之所以不好带她走，那是因为原本的计利，是想独自一人走，带着她，非但是个累赘，还有可能害死她。但是现在，却是整个小队一起走，还有一艘质量尚算不错的飞舟。由此，雷动决定顺道去看看她。最重要的是，雷动以前不知道那个康州之路，竟然难走到这种程度。也是深怕将来哑女，死在那条路上，未免就太过可惜了。毕竟哑女资质非常不错，而且似乎有一种自己不明白的特殊体质。此等人才，极为罕见。

    飞舟，悄无声息的出现在了那个凡人岛屿，渣夫岛附近海域。如雷动所料，哑女依旧是留在了那个小破屋之中，依旧是每天会去打渔。然而，如今的她，已经是不再用船去逮鱼。而安直接御器飞行，区区十来里海域，极短的时间内，便能来回。

    修炼过后的她，开始渐渐懂得了金灵鱼对她的重要性。虽然说，雷动留给她了很多适合炼气期修士使用的丹药，灵石。但是，试来试去，觉得最有稗益者，还是金灵鱼。成为了修仙者后，再配合着她的特殊血液，逮金灵鱼，那是件非常轻松的事情。

    外加她的资源充沛，心无旁鹜，心有着一个等自己强大后，准备去那个叫做康州的地方寻找雷动。然而，让她万万没有想到的是。才过了六年，那个给自己带来一生改变的雷动，却又悄然出现在了她的面前。

    雷动背负着双手，神念在她身上一扫，微微有些惊讶：“你竟然已经炼气期八层了。”

    他的突然出现，开始让哑女有些不知所措。但很快，心中就充满了欢喜之色。在她这一生中，父母早死。如今，唯一值得让她信任的，便唯有雷动了。人，一旦在某些方面有缺陷，就有可能在其他方面格外敏锐。不知道是不是因为从小苦惯了，还是因为有着极为特殊的直觉。她能一下子，就发现别人是否对她有敌意，或者善意。

    哑女飞快的拿来纸笔，在上面用娟秀的字体写下了话：“谢谢，你怎么会突然回来了？”字体写的很好看，显然这些年，她并没有放弃学习文字。那个老先生，原先怕雷动，但是现在却是怕哑女这个上仙。不过，哑女毕竟不同于雷动，倒也算是给了那先生一个富贵。

    雷动也是莞尔，以前和哑女相处的时间也不算短。但是，真正意义上的这种精准交流，还是第一次。以前都是雷动说什么，她听什么。看了一眼字，便说道：“我要回康州了，问你是否愿意跟着我离开？当然，如果这里有你留恋的东西，你也可以选择留在这里。”

    哑女那对清澈的眼睛微微一亮，飞快的写道：“我愿意跟着你离开。”华中有着些说不出的欢喜，原本以为自己要很久很久后，才有机会再见到雷动。但是现在有这么好的机会，他愿意直接带着自己走，哪里还会不愿意？

    当雷动带着哑女重新回到飞舟上去后，众人对他突然带回来一个又哑，又丑的女孩儿都觉得非常奇怪。雷动略解释了几句她的身世，以及两人之间的关系。众人立即恍然，原来这个哑女，还是雷动的救命恩人。心中顿觉跟着雷动不冤，一个懂得知恩图报，有情有义的老大。

    知道哑女身世可怜，又受雷动有些器重。众人对她都是多有关照，将这几年，积累下来的一些优秀的，适合炼气期以及筑基初期的好东西，一股脑儿都塞了给她，灵石丹药之类，更是不计其数。

    从渔夫岛前往赵州海岸，约有十几万里的群岛路程，以及数万里的真空海峡地带。总计应当在二十万里左右。然而，混乱群岛的名称，可不是白叫的。整个混乱群岛，群雄割据，分割成无数个大小势力。此外，各大宗派，都会派人前来插上一脚。

    那些势力之中，有些欢迎人进驻，或者过路。但是有些蛮横势力，却是会向来往旅客，飞舟，收取大量的过路费。

    对于这些，钱罗早就与雷动介绍过。他们过路之地，情愿稍微绕一些远，也要避开这等麻烦，然而，麻烦，依旧是不可避免的出现了。两艘大型飞舟，不知道什么时候，已经将雷动等人围困在内。

    钱罗也是一脸无奈，原先这是一条安全道路。然而，混乱群岛的势力掌控者，交替速度实在太快了些。

    ……

    （未完待续，如欲知后事如何，请登陆起点，章节更多，支持作者，支持正