
　　第1311章

　　赵牧没有着急出去，科菲虽然闭关但是还有分身在一边看护。

　　分身肯定不如本尊，甚至无法发挥掠夺之刃全部力量。

　　他需要做的是越过科菲的分身一点点接管掠夺之刃一小部分控制权，然后从中得到科菲这些年通过黑暗火种掠夺解析的各种本源，以此来让自身的完美之体不断进化。

　　然后等到科菲炼化荒古意志所化眼睛的关键时刻，等到荒古意志最后的反抗爆发时刻。

　　这个时候是科菲最虚弱的时候，他会抓住机会将其一举镇压。

　　三万年后，科菲炼化荒古意志所化眼睛到了关键时刻。

　　只要彻底镇压其中的疯狂扭曲，将其束缚在他开发的封印中，他就能将这个眼睛当成自己的一个强力手段，荒古意志无论如何也想不到他的掠夺之刃有黑暗火种和完美人体两种进化手段。

　　这让他完全免疫了荒古意志留下的伤害，只用了三万年就镇压这只眼睛。

　　荒古意志的眼睛进行最后的反抗，一时之间跟科菲彼此对抗你死我活。

　　就在这个时候，赵牧瞬间出现在虚空天魔神海一座宫殿内。

　　科菲的分身正在一座大殿内端坐养神，随时注意着本体和掠夺之刃外面的一举一动，但凡起源有出现的迹象都要立刻通知本体，却不知道在虚空天魔神海内部有敌人暗中靠近。

　　靠近的瞬间，赵牧剥夺科菲对掠夺之刃的控制权。

　　剥夺的瞬间，分身被虚空天魔神海镇压。

　　赵牧手中浮现掠夺之刃的投影，出现在科菲闭关的地方伸手按在荒古祖棺上面。

　　他以虚空天魔神海镇压科菲的分身，然后对这个分身进行数据修改，最后强行控制这个分身打开荒古祖棺，整个过程都被压缩在一瞬间不给科菲本体丝毫反应机会。

　　等到科菲在荒古祖棺内部睁开眼睛，荒古祖棺的盖子已经被科菲的分身打开了。

　　赵牧直接就是一刀，贯穿科菲的左眼将他钉在荒古祖棺上面。

　　这一刀让科菲受到不小的冲击，让荒古意志眼睛的反抗直接冲破还没有完成的封印。

　　科菲已经顾不上封印荒古意志的眼睛，激活系统主机进行编辑，将自身的力量编辑到近乎无限大，右脚抬起一蹬踹向赵牧，左手也抓住掠夺之刃的投影右手抓向赵牧。

　　赵牧左手一档，整条左臂被这一脚震成粉碎。

　　因为他的属性都转化为数据入侵，正在这一刻强行入侵科菲体内的数据信息本源。

　　反观科菲，将自身属性编辑为纯粹的力量。

　　因为科菲很清楚，赵牧才是黑暗火种和完美人体的创造者。

　　虽然他不知道赵牧是怎么假死骗过他，但是他知道赵牧一旦拿到掠夺之刃，他和荒古意志两个人的本源对赵牧来说就没有任何秘密，他和荒古意志的能量伤害赵牧能够完全免疫。

　　但是纯粹的力量，不含任何能量的纯粹身体力量。

　　这是赵牧无法完全免疫的伤害，他现在绝对不能在这个状态跟赵牧交手，逼退了赵牧他要逃的越远越好，直到彻底掌控荒古意志的力量再回来找赵牧算账。

　　赵牧纵身一跃，跳进荒古祖棺。

　　控制科菲的分身将棺盖合上，虚空天魔神海全力镇压起荒古祖棺。

　　荒古祖棺内赵牧的身体几下就被科菲撕碎，但是他的身体却又在瞬间恢复过来。

　　因为他的身体现在就是荒古神圣级别的强度，纵然死亡也能瞬间造化复活，不像起源神圣的身体强度那么惊人难以重塑，再加上他将所有力量几乎都灌注给掠夺之刃转化为数据信息入侵。

　　科菲的本源是数据信息本源，荒古意志现在的本源是污染信息。

　　都跟数据信息有关，掠夺之刃扎在科菲眼眶里帮助荒古意志的污染信息对科菲展开冲击，同时强行切断干扰科菲对身体的控制权，依靠对科菲数据信息本源的了解强行掠夺他的力量转化为黑暗掠夺本源。

　　这些黑暗掠夺本源，赵牧全部都融于自身体内让自身向着起源神圣进化。

　　科菲始终没有停止反抗，直到过去了两万年。

　　这一天科菲突然不反抗了，因为他已经削弱到失去最后一点逃生的机会，如果他继续反抗挣扎，赵牧彻底将他掠夺吞噬掉或许需要十几万年时间，但这也意味着他要承受十几万年的折磨。

　　身体折磨也就算了，真灵层面荒古意志的信息污染带来的伤害却让他发狂。

　　对现在的他来说，死亡或许是一种解脱。

　　“赵牧，谈个条件如何？”

　　科菲平静地说道。

　　“你说？”

　　赵牧骑在科菲身上问道。

　　“杀了起源，剥夺我的力量后给我的真灵一条生路。”

　　科菲哀求道。

　　“凭什么？”

　　赵牧冷笑道。

　　“我会配合你炼化我的力量节省你十万年时间。”

　　科菲说出自己最后的筹码。

　　“成交！”

　　赵牧毫不犹豫点点头。

　　科菲叹了口气，首先解除了对荒古祖棺的控制权。

　　赵牧立刻开始炼化荒古祖棺，炼化后掠夺之刃的力量得到更多解放，再加上科菲也不再反抗主动配合黑暗火种掠夺，这让赵牧继续的黑暗掠夺本源越来越多。

　　两万年后，科菲咽下最后一口气。

　　没有了科菲，荒古意志的眼睛钻进赵牧的眉心开始污染他。天籁小说网

　　赵牧一把抓住科菲的真灵继续吞噬力量，又用了一千年彻底将科菲的真灵炼化吞噬，完全不给科菲留下一丁点真灵，面对科菲这种存在最正确的做法就是斩草除根。

　　留下他一点真灵，未来指不定就会成为隐患。

　　所以他食言了，他从不打算放过科菲。

　　有科菲镇压荒古意志打下的基础，赵牧只用了不到一万年已经彻底镇压荒古意志的眼睛。

　　掠夺之刃插在眼珠上，开始吞噬荒古意志的力量转化为黑暗掠夺本源。

　　如果说科菲是一道甜点，荒古意志对他来说就是一道大餐。

　　毕竟他跟荒古意志都是主进化，科菲说到底最擅长的是造化而不是进化。

　　越来越多黑暗掠夺本源，推动着赵牧的真灵和身体不断融合，到最后完全不分真灵和血肉之躯，彻底将他的完美人体进化成起源神圣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1311章 科菲陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 