    “NIKO沙鹰打残了苏醒，但这一次他们的前压配合非常完美，长时间地等待让他们拿到了FAZE第二时间抱团控中路的机会！就是裁判能帮我看看他屏幕里是不是有个放大镜，为什么这每一个击杀都是头！nafany的好闪配好人，苏醒一波扫射压枪，直接连爆了三个头，但好在NIKO从致盲中恢复了视野，结束了苏醒罪恶的一声。”

    “苏醒他们这一波已经赚翻了，用一个人换了三个，开局不到20秒，场上局势已经顷刻间发生了巨大的变化，FAZE就只剩下NIKO和奥拉夫两个人了。”

    “但NAVI这边却连道具都没有怎么使用，这让FAZE该如何是好。”

    “NIKO不断地在找机会，NAVI现在却非常保守，在道具的拖延下，时间已经不多了，NIKO和奥拉夫最终对于B区发起了一次进攻，火男换掉了奥拉夫，NIKO残血想要下包，可是nafany在身边拖延时间。”

    “NIKO抓住机会将nafany击杀，他立马放下雷包，时间还来得及。”

    “可NAVI的回防实在是太快了，NIKO才刚放下雷包，枪都没切出来，电子哥已经赶到了！”

    “雷包被拆掉，NAVI连追3分，将比赛拖入加时！”

    “太精彩了！”

    “致命的下水道双架，把FAZE的经济打崩，他们虽然反应过来了，为时已晚！”

    热血沸腾的解说词传遍了整个场馆。

    此刻的NAVI粉丝已经热血沸腾了。

    现在他们看得到场上的NAVI三名主力选手状态开始复苏，愈发期待之后的对局了。

    比赛进入加时阶段。

    经济重置，所有人的经济都变成了10000.

    但双方的阵营依旧不变，NAVI还是CT开始，而FAZE依旧是当T作为进攻方。

    “我们这回合打默认还是怎么样？”电子哥转头问苏醒。

    苏醒沉思了几秒，然后看向nafany：“我们连续打了几次这种非常规的，FAZE应该有反应了，现在你再来指挥吧。”

    “长枪局我再指挥的话，注意力下降太多，对枪水准就差了。”

    说着苏醒又问了一句：“你没问题吧。”

    nafany摇了摇头：“行吧，我能有什么问题，这本来就是我的责任。”

    “那么这一回合我们依旧是打默认，中路我们我们依旧想办法给对面一旦压力，即使是放掉，也需要拿到足够的信息。”

    “其他位置别打太激进了，该给道具给道具，他们现在心态已经有点小崩了，再稳住几局，我们就可以打图三了，兄弟们，顶住压力，赢下这把！”

    将指挥权重新转交给nafany之后，苏醒顿时感觉神清气爽。

    毕竟对于他们来说，如何放大自己的优势，对于队伍的帮助更大。

    刚才接过指挥，更多是因为nafany想不出什么好的招数了。

    他有办法，自然是要站出来的。

    毕竟他们是一个团队，最终的目的都是为了胜利。

    苏醒来到A区，给上了一颗A1的防rush火。

    顺势就来到了长箱，瞄准跳台上方的位置，直接跳投了一颗闪光弹。

    这颗闪光是闪中远的，可以有效地帮助S1mple缓解压力。

    上一回合nafany的中远反清也是这么来的。

    在NAVI玩过一次下水道双架之后，他们对于下水道这个位置就格外的警惕。

    基本上最靠近B二楼那个身位的人，就会被他们派去第一时间反清下水道。

    将下水道的信息先摸清，再来拿中路的控制权。

    在FAZE利用大量道具压制的情况下，中路控制权也是成功地易主。

    “双方又开始了中期的默认架枪状态，但看FAZE雷包的走向，这一回合应该是要往A区进行一波爆弹，再辅以中路的队友，进行一次拱门夹A。”

    “B小的nafany小心翼翼地摸了出来，大金牙在往拱门内走，nafany抓住了机会，从后面将大金牙秒杀，但你永远都可以相信NIKO，人类预瞄精华!NIKO再次给我们展示了一次单点的能力，将nafany给秒杀了，双方打成了一个一换一。”

    两人交火的瞬间，A区也开始了激战。

    几颗烟雾接连爆开，在跳台的苏醒往拱门补了一颗烟，先护住自己的一侧。

    紧接着往长椅处抛了一颗闪光，就准备开始还击。

    “苏醒丢烟自保，拱门的NIKO一时间有点进退两难，但A点已经展开了攻势，毕竟时间不等人，他们要赶紧按下7355608，S1mple退到了警家，用一把大狙直架A1，但是今天的瓜点简直是S1mple肚子里的蛔虫，直接一记提前狙将S1mple带走！”

    “B区的火男也开始了回防，但A包点就剩下电子哥和苏醒，这个包点想要守下来真的很难！”

    “A2楼的雨神往二楼下丢了一颗火，电子哥被烧了出来，想要爬到上方和雨神正面对决，可却被硬生生架死，包点就只剩下跳台一个人了，FAZE将NAVI的防守给击溃了。”

    “苏醒自己丢闪，自己拉枪，混乱中的雨神被全白，M4A4的子弹击打在他的头盔上砰砰作响！A1的奥拉夫也拉了出来，可苏醒他开始了扫射转移，奥拉夫他没有打过苏醒！”

    “NIKO从拱门烟里拉了出来，直接抓着苏醒侧身狂扫，但苏醒90度转身，扫射将NIKO的头给爆了！”

    “TOP1！你还说你不是锁？”

    “是谁叫银河战舰，我将摧毁他的生命，大陀螺符文已经准备就绪！”

    这个疯狂的控枪扫射，将现场的观众全都点燃了！

    就连解说员都站了起来，音量不知不觉地在提高，尽全力地嘶吼着！

    “漂亮！一次美如画的扫射转火，NIKO他只失误了一下，没有打头，就已经被苏醒抓住机会，将他给反杀。”

    “简直是太不可思议了，今天虽然不是Major决赛，但这两场比赛，绝对有Major决赛的比赛，不论放到哪一年都会是经典比赛。”

    “因为今天诞生出来的集锦击杀，乃至于名场面，实在是太多了！”

    “现在FAZE就只剩下最后一个瓜点了，他在A1里面，现在有点进退两难。”

    “只要苏醒不浪，NAVI就可以成功拿下这一回合，拿下加时的第一分！”

    “时间不多了，瓜点架了一会，没有拿到击杀直接选择了保枪，NAVI拿下了加时的第一分！”

