
    午饭吃了一小时就散场，马青帝需要回去处理事务，叶天龙差不多要登机走人，所以同时离开会所。

    “叶天龙，放心吧！”

    马青帝大手一挥：“家里有我。”

    叶天龙笑着点点头：“那就辛苦马少了。”

    叶天龙和马青帝两人相互抬抬手，就昂首阔步的向车队走去。

    此刻，虽然只是下午，但飘飞的风雨，依然让天色看起来是黄昏。

    所以会所的灯光早早亮起，一盏盏灯光在视野中汇聚如海，猛一眼瞅去，仿佛是一条盘旋的光龙。

    客人如织，笑语喧哗，一派热闹升平的景象，几个半开放大厅也人声鼎沸。

    “这会所，远比昔日热闹啊。”

    马青帝环视笑道：“风大雨大也挡不住权贵寻欢作乐的心啊，只可惜都是爷们，没见一个佳丽……”

    叶天龙正掏出车钥匙前行，听到马青帝有意无意的调笑，眼睛便随意的向两边扫过。

    不远处，是十多个撑伞走来的中年男子，三两成群，而在两侧半开放大厅，还有三十多名男子聚会。

    衣光领鲜，举止不凡，可是正如马青帝所说，没有女人。

    噫，这些男子，不对！

    叶天龙的心中在这赫然间升起了一股寒意，那是一种在危险来临之时，用鲜血磨练出来的敏锐嗅觉。

    无论哪个场合哪个会所，都不可能没有女人点缀，那会让聚会失去很多兴致。

    而且看到他和马青帝走出来，这些人的动作都停滞了一下，眼神齐齐向这边瞥来。

    凶狠又凌厉。

    “退！退回八号大厅……”

    虽然脑海中思虑千转，其实也只是一瞬间，叶天龙扬声大喝，一个键步冲上。

    在一垂雨伞之余，另一只手已抓住了马青帝的胳膊，两个人向后倒跃了出去，滚回了八号大厅。

    也就在这瞬间，五十多名华衣男子突然暴起。

    一个个目射凶光，接着，十几声低沉的枪响。

    “扑扑扑！”

    十余颗子弹带着异啸破空而来，转眼之间便射到八号大厅前面。

    虽然有叶天龙的扬声提醒，但七八名马家护卫还是因为心情的放松，在没反应过来时便已被射中。

    刺耳惊心的惨叫响起。

    接着，他们倒在血泊中，抽动两下就死去。

    “保护马少！”

    白叔他们吼叫一声，第一时间趴倒在地，随后向马青帝位置翻滚过来。

    “奶奶的，这，都是些什么人啊？”

    想不到会在会所遭到意外打击，马青帝又惊又怒，只是还没有转过念头，数十颗子弹又射了过来。

    “退后！退后！”

    在马青帝还没有拔出枪械时，叶天龙已经扯着大理石桌横档在他面前。

    随着密集的“当当当”脆响，那些弹头胡乱飞射，有几名冲势过快的敌人，登时痛呼着中弹倒地。

    敌人见状更加愤怒，手中扳机疯狂扣动，数十颗子弹又轰然而至，打得大理石桌石屑飞扬。

    “啪——”

    叶天龙耳朵都被擦伤，大理石桌也裂出无数痕迹，再来一轮子弹肯定碎裂。

    也在这空挡，四名马家精锐被爆掉了脑袋，连喊叫都没有便已盘旋倒下。

    其余马家保镖只能抓住空挡藏入掩体，他们怎么都没想到有人敢袭击马青帝，手里还拿着枪。

    要知道，今时今日的台城，买把枪比中**彩还难。

    所以白叔他们一边紧急召援，一边摸出武器准备战斗，见到地上惨死伙伴，他们都恨不得杀光敌人。

    与此同时，还有数名高手向马青帝身边靠近，准备贴身保护被隔离开的主子。

    “砰砰砰！”

    随着白叔他们扣动扳机，枪声变得密集起来，几名冲前的敌人中弹倒地，敌人的攻势迟缓了些许。

    只是他们虽然动作放慢，却没有停止步伐，握着枪械慢慢推进，还利用人多势众割裂马青帝和保镖。

    每个人都拿着一把枪械，面目狰狞，一幅鱼死网破、杀气腾腾的模样。

    他们分出十个人对付马家子弟，剩下的二十多人就向马青帝和叶天龙扑射过去。

    显然，他们的目标是杀掉两人。

    这批敌人也够强悍和霸道，分出的十个人硬是扛住白叔他们的疯狂攻击。

    几个人手脚被子弹打中了，鲜血流了一地，依然吼叫着跟白叔他们死磕。

    马青帝眼里流露一抹杀意：“叶少，你说他们会是什么人呢？”

    自从伏地魔袭击之后，马青帝就一直牢牢掌控着主动权，无论是影子杀手还是阿古打都没用武之地。

    顺风顺水这么久，明月四老又输得一塌糊涂，马青帝以为危险早已远去，没想到今天还有人袭击。

    这让他很意外，也很愤怒。

    叶天龙呼出一口长气：“白叔刚才不是来了情报吗？”

    “梅花先生？”

    马青帝微微抬头，眼神凌厉：“看来他真是想死了。”

    “砰砰砰！”

    说话之间，二十多名压过来的敌人又开出几枪，让大理石桌咔嚓碎裂，随时要坍塌的态势。

    “他们要找死，那就让他们死吧。”

    在叶天龙眯起眼睛的时候，马青帝忽然吼叫一声，整个人窜了出去，直挺挺撞在大理石桌后面。

    “轰——”

    一声巨响，大理石桌顷刻碎裂成五六十块，铺天盖地般形成了一道恐怖的攻击石弹。

    碎石疯狂向着杀手方向射了过来。

    “嗤嗤嗤！”

    尖锐的破空声充斥天地，瞬间便轰击在那些杀手的身上。

    “砰砰砰！！！”

    犹如击鼓之声，响彻天地，顿时间，压过来的二十多名敌人瞬间崩溃，惨叫声一片接着一片。

    不少敌人不是胸口塌陷，就是脑袋溅血，手里枪械更是甩飞不见踪影。

    死伤惨重。

    “好——”

    就在杀手阵型被打破的瞬间，一道身影突然射了出来，叶天龙抓起一把刀闯入了他们中间。

    叶天龙突然冲出的身影来的实在是太快，甚至比那些飞射出来的石子还要快了一些。

    十几名受伤的敌人还没反应过来，就见刀光霍霍，十几道凌厉刀光绽放，还伴随一股股杀意。

    叶天龙手里的砍刀左劈右砍，如闪电横纵，刹那之间，血腥气息瞬间弥漫开来。

    “啊——”

    随着一记记凄厉惨叫，十几名敌人一头栽倒在地，咽喉都被割出一道血痕……
