    能在今天来铸剑山庄的，都是冲着铸剑山庄的弟子们来的，大家目的相同，但铸剑山庄的弟子就那么多，这么一来，非本宗门的人，自然便是自己的竞争对手了，若是有机会，他们自然是不会介意给自己除掉几个竞争对手的。

    在所有的势力中，赵大海代表的铸剑山庄，奚长虹引领的显阳宗以及吴凡和道明所代表的神兵仙药坊，是对铸剑山庄弟子们最有吸引力的势力，也是其他宗门的人最大的竞争对手。

    现在赵大海和显阳宗的人在战斗，吴凡则是和奚长虹在打，其他宗门的人，自然不介意插一脚，最好是将这三个势力全部都给灭了，那样的话，他们招揽铸剑山庄的弟子们，才更容易成功。

    有了这样的想法，围攻奚长虹自然也就顺理成章了。

    至于吴凡和道明两人，在其他宗门的人眼里，他们两人所代表的神兵仙药坊最弱，只有两人而已，可以放在最后。

    “可恶！”

    看到其他宗门的人，居然联手攻击自己，奚长虹气得牙痒，却又无从解释。

    “拦住他们！”奚长虹大喝一声。

    其他宗门的人微微一阵疑惑，随即，他们便明白奚长虹在喊什么了。

    奚长虹的话音刚落，接着便又有一群显阳宗的人出现，拦在了他们和奚长虹的中间。

    众人微微一惊：这显阳宗这次是势在必得啊，居然来了这么多人？

    然而，他们也只是微微一惊而已，倒也不至于害怕。

    显阳宗是一流宗门不假，但其他宗门的实力未必就弱，这次来铸剑山庄的宗门非常多，就连晴雨盟这样的顶级宗门都有人前来，众人又岂会怕一个一个宗门？

    双方迅速交手，果然，显阳宗的人不出意外的落入了下风。

    看到这个情况，奚长虹也急了。

    本来，奚长虹这次回来可谓信心满满，他觉得凭借自己往日里的威望，再加上显阳宗的实力，想要招揽铸剑山庄的弟子们，并不会太费力，甚至都不用动手，跟来的显阳宗的弟子，只要撑撑场面就够了。

    但奚长虹没有想到，吴凡和道明两人，居然走到了一起，背后还有一个的神兵仙药坊存在，这么一来，他所在的显阳宗就不是最有吸引力的那个宗门了，神兵仙药坊居然是最受铸剑山庄弟子们欢迎的，这么一来，为了争夺铸剑山庄的弟子，他就不得不动手。

    但动手之后，事情却是超出了他的控制。

    现在的奚长虹已经没有任何改变局面的办法了，能派上的人都上了，但同时面对多股势力，哪怕显阳宗来的人不少，应付起来，也着实困难。

    奚长虹的心里，多少已经萌生了一些退意。

    然而，此时吴凡却是已经接近了他，根本就不给他脱离战斗的机会。

    “哼，既然你找死，我就先成全你！”奚长虹也被激起了凶性，目含杀气的看着近身的吴凡。

    “碰！”

    吴凡挥出一拳，奚长虹没有选择躲避，而是同样也挥出一拳。

    两人拳头相碰，各自退后数步。

    “这不可能！”奚长虹满脸惊讶。

    虽然奚长虹有伤在身，无法发挥全部实力，但他现在怎么也有化劲后期，甚至是化劲巅峰的实力，这样的实力在他看来，足以是超过吴凡的，但刚刚的对拳中，他并没有占到丝毫的好处，甚至，手腕处还有些发酸、发痛。

    “再来！”

    吴凡并没有给奚长虹多长时间去惊讶，再次杀向奚长虹。

    “可恶，真以为我杀不死你？”奚长虹面色羞恼，不再多想，也杀向吴凡。

    待两人再次靠近时，吴凡这次没有使用拳头，而是使用了他很久之前获得的一项技能：

    连环腿！

    只见吴凡双脚在地上猛的一踏，整个人凌空而起，抡起双脚踢向奚长虹，极快的速度下，形成一片片残影，那样子就好像吴凡长了数万条腿一般。

    吴凡的双腿攻势又快又猛，哪怕是奚长虹也绝不敢大意，要知道，这连环腿可是地级功法，在修炼者圈子里，也已经完全可以算是高级功法了，威力自然非同一般，更何况，连环腿本就属于敏捷类功法，吴凡本身的敏捷属性又很高，自然让连环腿的威力更强。

    奚长虹双手竖起挡在自己的身前，挡住吴凡的一击，但只一下之后，吴凡之后的攻击便如同潮水一般的朝着他攻来，根本就不给他反击的机会，只得竖起双手，用手臂挡住吴凡的攻击，脚下更是逼不得已的不断后退。

    想到自己堂堂一个先天期的高手，居然被吴凡这么一个后辈给打得无法反击，这着实让奚长虹恼怒不已。

    终于，当吴凡的攻势稍微一缓，奚长虹立即抓住机会，手臂微曲，手掌向前，两只手掌打在吴凡双腿之上。

    吴凡吃痛，脸色微微一白，身子更是直接在空中倒翻了回去。

    奚长虹之前被打得憋屈，现在好不容易得到反击机会，自然不会轻易放过吴凡，一击击飞吴凡之后，他脚步一点，身体微微前倾，随后，身子便如同闪电一般，朝着吴凡追杀了过去。

    碰！

    奚长虹临近吴凡的身体，毫不犹豫的挥出一掌，打在吴凡的胸膛之上，吴凡身在半空之中，无从借力，虽然极力的扭动身体，但却依旧被奚长虹击中，本来已经渐渐下落的身体，再次倒飞出去，并且，还在半空之中就吐出一大口血。

    吴凡强忍身体上的疼痛，人在半空中便从背包中取出一粒补血丹，塞进了嘴里，这才舒服不少。

    然而，吴凡的危机并未解除，奚长虹已经再次杀到，显然，这是秉着趁他病要他命的理念，想要彻底的杀死吴凡。

    吴凡眼角的余光看到奚长虹再次杀来，人在半空中便使用了隐身术，接着，吴凡的身子便在半空中突然消失，同时屏住自己的气息，他知道，先天期的高手，都有洞察周围气息的能力，自己的隐身术在他们的面前效果大减。

    屏住气息的吴凡，就如同真的从这个世界上消失了一般。

