
　　“砰砰砰。”

　　古婪手一放开，一千爪力量恢复，毫不犹豫动手了，触手一番乱舞，狂暴得很。

　　“吼吼，你打我~干什么！”七百爪吃痛，立即还击，可惜它本就打不过，又被章鱼偷袭，节节败退。

　　“说了几次要揍你，你以为我会放过你。”一千爪怒喝道，对于七百这家伙，它已经忍无可忍了。

　　这时，罗克一闪身，跳到了一千爪的脑袋上，他隐匿了巫师罩，雄浑的二阶气势展露出来。

　　他朝下方踢了两脚，看着横岭某一处，淡笑着说道：“看来你们确实擅长挖洞，在海兽中有这种独特的才能，很是难得，不过我劝你收起小聪明，想偷袭一名巫师，你还差不少。”

　　“您多虑了，我就是触手痒，想找个地方蹭一蹭，哪敢偷袭您。”一千爪脸上的神色一僵，缓缓地抽~出落入山岭下的触手，一个小通道出现。

　　“真哒，我试试，我也痒了。”七百爪当真了，将自己的触手快速探入，一千爪脸色大变，想阻止已经来不及了。

　　下一秒，只听到一声轻微的声音，罗克刚才说站的地方，一条触手撞出来，接着来来回回蹭了蹭，开始挠起痒来。

　　“不错不错，好方法---吼吼，你怎么又揍我。”

　　“我觉得这个方法更能止痒。”

　　这一次，一千爪是真下力气揍章鱼了，揍得七百爪惨叫连连，看得八百爪和九百爪心惊肉跳，生怕自己也挨揍。

　　过了一会，一千爪触动了伤口，才停下触手来。

　　“人类巫师---”

　　“罗克，称呼我为‘罗克巫师’。”

　　“罗克巫师，您说要怎么办吧？我们千爪族愿意听从。”

　　一千爪认命了，自己是一阶，对方是二阶，连自己最引以为傲的触手，也在对方的触手面前毫无招架之力，它还能怎么办，只能俯首。

　　“明智的选择，放心好了，我没有兴趣将你们送入实验室，只是让你们帮忙采集我的魔石矿，干完了会支付报酬的，我一向很讲理的。”罗克满意地说道。

　　“没问题。”一千爪很从心。

　　千爪章鱼族由一千爪做主，它选择了从心，其他千爪章鱼压根没说什么，连七百也没有说什么，毕竟它刚刚被揍，暂时涨了一点记性。

　　接下来，签订契约的过程很顺利，没人在乎它们看懂没，在罗克的指点下，和他达成了契约。

　　“好好干，采完矿你们的任务就结束了。”

　　罗克确实没打算让它们干别的，也没有计划精心栽培它们，说实在的，区区四头一阶海兽，要不是能在海中采矿，他看不上。

　　至于报酬，最后肯定要给的，给多给少看自己的心情。

　　签订契约后，一千爪彻底死心了，它直接交待了，千爪章鱼族的巢穴就在魔石矿旁，可以直接从那边开始采矿，它们有不少采矿经验。

　　而且，它们巢穴中堆了不少以往采集的魔石块，愿意直接上贡给罗克。

　　自觉性如此高的工具鱼，罗克更是满意了。天籁小说网

　　事实上，千爪族不止四头章鱼，还有其他小章鱼，不到一阶层次，之前躲在巢穴中没有出来。

　　在千爪章鱼族的巢穴中，罗克一次性收了三十万中等魔石，脸上禁不住露出了笑意。

　　眼前的魔石矿无疑是一座存储量很丰富的矿藏，有了千爪章鱼族后，没有什么开采难度，他估计能采出五百万魔石以上，绝对是一份大礼。

　　“还满意吧，老龟我一向信守承诺。”老龟凑上来说道。

　　“不错不错，说吧，你找我有什么事？看在你有诚意的份上，一切好商量。”罗克收敛了笑意，示意它跟上，出了千爪族的巢穴后，直接问道。

　　“什么？”老龟愣了愣。

　　“别装傻，你特意挑选了这处大矿，又顺便出卖了千爪族，肯定是有原因的，别小瞧了一名巫师的分析能力。”罗克说道。

　　选一座优良品质的魔石矿，附近恰恰有擅长挖矿的种族，老龟知道他有不俗的契约造诣，接二连三送好处，肯定有所图谋。

　　“什么出卖，在海洋中，弱者臣服于强者，本就是一件正常的事情。”老龟不满他的说法。

　　“和这组触手有关吧，印证得如何，符不符合你的要求呢？”罗克继续说道，老龟之前嘟嘟囔囔，没逃过他的洞察。

　　“就是这一点，你们巫师真让人厌恶，什么事情都计算得清清楚楚。”老龟闷声道，算是承认了自己有所目的。

　　“既然你知道我们巫师的性格，那你应该也清楚，若不将事情讲得明明白白，我是不会轻易答应你什么。”罗克说道。

　　“其实，我本就没打算隐瞒你，而且对你而言，没有任何坏处---”老龟示意他跟上。

　　海中幽深冷寂，对于罗克来讲，即使不用巫师罩，以他二阶的身躯，完全能适应海洋环境，只是战斗起来不适应。

　　罗克没说什么，径自跟了过去。

　　两人再次远离了横岭一段距离。

　　“在海洲，有一个名为‘幻蚀之地’的海域，里面有一个海皇秘境，需要皇者血脉才能进入---”老龟低声陈述道。

　　原来，这老龟不是求他帮忙，而是邀请他前往一处秘境探险，按照它的意思，自己只是遵循古老的誓言，负责考核皇者血脉而已。

　　按照这些古老兽族的定义，古食婪兽恰好是海中皇者之一，凭着血脉就能威慑海中生物，特别是带触手的生物，比如千爪章鱼族。

　　千爪族被老龟当了一回工具鱼，用来测试古婪手的虚实。

　　“你确定？我可从没听说过。”罗克狐疑道，巫师界竟然有兽皇，好奇怪的说法。

　　“这是古海兽族秘闻，连海中知道的生物也不多，更别说你们陆地人族。”老龟知道巫师很多疑，耐心地给罗克解释。

　　接着，它又说道：“你肯定怀疑皇者血脉有些名不符实，统摄能力不足，其实原因很简单，巫蚀界产生了巨大变化，根源在你们巫师身上，变成了巫师界，兽皇血脉失去了原有威能。”

　　罗克心里了然，肯定是巫师崛起，推动巫蚀界进阶为巫师界，从中型位面成长为大型位面，使得巫界法则产生很大变化，更利于巫师发展，压制了兽类种族。

　　“对你们的好处呢？有益处吧，不然你们不会邀请一名人类巫师。”罗克微微点点头，接着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第519章 老龟的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 