    “叮！恭喜玩家触发任务，与陆小凤交朋友。检测到当前玩家实力无需提升，无玩家实力修改。任务完成可获得沉浸式技能感悟卡一张。”

    这……应该算是一个小任务了吧。

    叶初并没有理会自己的游戏面板，毕竟就像提示中说的那样，对于这个任务，自己的实力已经够了。有没有任务都一样，反正无法让自己的等级被修订到90级。不过最后的任务奖励……叶初第一次遇到所谓的技能感悟卡，而且还是沉浸式的，想来应该有点东西。

    【沉浸式技能感悟卡】：一次性消耗道具，使用后玩家将由数据控制，使用一次全门派全角色随机技能。释放技能等级上限120级，威力为理论可以达到的最强一击。技能释放完毕之后玩家获得该技能并继承感悟等级。

    只能说，有点东西……但东西不多。

    虽然看上去120级最强技能威力很不错，可这玩意儿是随机的。剑三里没有太多毁天灭地的技能，很多看上去秒人的招式都是有其他技能作为前置的。

    就比如说万花的玉石俱焚，对方没有减伤等同于秒人技能，可秒人的前提是挂在对方身上的持续伤害足够。万花三个内功持续伤害理论伤害被玉石俱焚同时引爆才够秒人，单独的玉石俱焚，并不能起到秒人的作用。

    再比如长歌门的放影子切剑，本体留在原地，放个影子切剑上去砍，或者本体化作影子切剑上去砍，都需要搭配其他的长歌技能。

    感觉能毁天灭地的，藏剑山庄的疯来吴山算一个，明教的净世破魔击算一个，唐门的追命箭算一个。剑三里秒人类大招并不多，可相反，辅助类大招一个接一个。

    没有人能拒绝群体无敌的气场镇山河，也没有人会拒既能回血又能增益的群体辅助既能朝圣言，更没有人能一出场奶全团的五仙教蕨菜，可以这么说，奶妈的群疗大加都是拯救世界的东西。

    于是叶初不得不锐评任务奖励，很梦幻，但是有点草率！

    如果这玩意儿是定向的，那么奖励拿到手直接超神，可这玩意儿换不得，所以叶初只能在接到任务后直接将其扔去任务记录里吃灰。

    反正接下来要做的就是这个任务，看不看都一样，不看反倒心不烦。

    小丫鬟阿碧绝对是最专业的丫鬟，叶初说了声下山，阿碧便用最快的速度收拾好行李。这里面应该有好奇心的成分促使，叶初之前提到过陆小凤，阿碧心中便对陆小凤有好奇心。

    “少爷，你说的那个叫陆小凤的，武功如何？”

    坐在马车上，小丫鬟注视着一路上都保持着思索的叶初，如同为了打破无聊般问了一句。

    叶初回过神，想了想之前的提示。

    “五五开吧。”

    “那少爷跟东方姐姐呢？”

    “六四吧。”叶初回答道。

    小丫鬟来了兴趣：“谁六？”

    “当然是她六。”

    “可是东方姐姐不是说少爷的武功不弱于她吗？”

    “很明显，我的内息修为比他们强，如果让我全力出手用出经典打你家公子爷的四招，他们都得躺下。所以玉石俱焚这种招式不能全力出手，这样一来单论招式我能跟陆小凤五五开，但是这方面东方在我之上。”

    叶初认真解释了一下，一来解除小丫鬟的疑惑，二来让她对于万花谷的武功有大概的认知。

    不出手则已，一出手可是会死人的。

    阿碧了然点头，可随即却又问道：“少爷，那你跟公子爷几几开？”

    “南慕容名声很响亮，但是大多都是来自于慕容家的先人，甚至是你家老爷慕容博，至于慕容复嘛……小丫鬟，说实话你可能不乐意，陆小凤的手指克制七秀的剑舞，东方的速度能破解七秀的剑舞，按照跟你家公子爷交手的情况来看，他比东方和陆小凤这样的高手，差了一个等级。”

    叶初说着便对这个世界的修为等级有了大概的明悟，慕容复在江湖中声名赫赫，与入道境高手北乔峰齐名。可东方不败以及陆小凤看样子都处于入道境，这样一比慕容复便低了一个等级。

    后天武学分九流，一流之上便是先天，先天之上一念入道，得入道境。道境九重天，堪破九重入通玄。江湖中的通玄境高手不多，以陆小凤为实力换算单位，那么叶孤城跟西门吹雪便已经处于通玄境界。

    至于后面的境界，叶初也不知道，反正也不重要，重要的是他知道谁是打肿脸充胖子，谁是真牛逼……

    而在对面，小丫鬟因为叶初的回答而饱受打击，随后便问道：“少爷，那我呢？”

    “最多……三流吧……”叶初轻笑着将右手落上小丫鬟头顶，而后肉眼可见小丫鬟的脸因为生气鼓成泡泡茶壶。

    “少爷，我们去哪里找陆小凤？”拨开叶初右手的阿碧想了想问了一句。

    叶初双手枕在脑后靠着马车闭上眼睛：“不用找，他肯定会来找我的。况且少爷我的确喜欢因缘际会这个词，若是有缘，自会见面的。”

    “那少爷为什么不等等东方姐姐？”

    “带上她还怎么以普通人的身份跟别人玩耍，我们一路沿着官道前往嵩山，我倒想听听江湖中人对最近的事是怎么看的，还有，有多少像陆小凤一样来凑热闹的。”

    阿碧觉得自己好像懂了，但又没完全懂，想了很久之后，阿碧突然反应过来一件事。

    这段时间她光顾着修炼，连叶初最近做了什么都不知道。

    杨莲亭来江湖就是叶初的吩咐的，可杨莲亭来做什么，她一个小丫鬟怎么知道。

    欲言又止，阿碧想了想学着叶初的样子闭上了眼睛。有些事就算不问叶初也是会告诉她的，可如果叶初真不想她知道，问了也是白问。

    “与其问我，不如自己去思考。”

    叶初突然开口，明明没有睁眼，却仿佛看透了小丫鬟的心思。

    “我最初的目的很简单，在东方面前证明令狐冲并不如她心目中那样完美，所以我找到了跟他长相一模一样的杨莲亭。”

    “这个问题就当是留给你的考试，我已经告诉了你我的目的，至于因为这个目的会发生什么，便是这一路上你按照你的所见所闻去思考的问题。”

