    仙灵石，米黄色的石块，正堆积在了宝库之中，陈朽的神念一扫，足有九百多块，这是鹏族这么多年积攒的丰厚家底。

    除了仙灵石，还有天晶！

    这是在眉山之中得到的东西，这物质对于体质修炼有奇效，陈朽就是凭借着天晶，在风谷之中阴差阳错的晋升到了帝级体质。

    而现在，这宝库之中，竟然还有一百多块天晶，实在是出乎于陈朽的预料之外。

    “这些都是灵湖之中出产的宝物，左右灵湖都是我鹏族高手在掌管，这么多年的积蓄都在这里了！”

    金鹏王的眼神之中带着肉痛之色，但在陈朽强大的实力之下，根本不敢撒谎，只能如实道。

    陈朽淡淡的望着一眼金鹏王，他能够根据金鹏王的灵魂波动，判断金鹏王是否在说谎。眼下金鹏王的灵魂波动正常无比，看得出来金鹏王并没有说谎，的确是所有的库存了。

    本来他还想要去一趟左灵湖，毕竟灵湖生产的仙灵石，是绝对的宝物，可以在短时间内加大修士对力量的汲取，这对于已经陷入到了瓶颈的修士来说，拥有着致命的诱惑。

    更何况，仙灵石之中还有一股说不明的道韵，能够帮助人悟道，他也是借此机会直接进入到了玄仙境的巅峰层次，自然知道仙灵石的珍贵之处。

    既然左灵湖的东西也在这里，他自然不会再去，而是挥手，就将九百块仙灵石，和一百块天晶，全部的装进了自己的储物戒指之中。

    至于鹏族宝库之中的诸多宝物，天地地宝，一些药材，材料，以及还有数万块仙晶，全部被陈朽装进了自己的储物戒指之中。

    转眼间，鹏族宝库之中的宝贝，就被陈朽清扫一空，让金鹏王满眼都是肉痛之色。

    这可是他们鹏族数十年的积蓄，哪里知道就这样给人做了嫁衣，现在全部便宜了陈朽，金鹏王此刻撞墙的心都有了。

    但是在陈朽强势的压迫之下，他不敢和陈朽为敌，甚至都没有隐藏宝库，因为金鹏王知道，在绝对的力量之下，任何阴谋诡计，只会给自己带来不必要的杀身之祸。

    “还有吗？”

    陈朽将鹏族的宝库装了一个底朝天，随后转过身，眼神淡淡的在金鹏王的身上扫过，那目光如同透视一般，似乎要将金鹏王身上看了一个通透。

    “有……”

    金鹏王此刻艰难的吐出了一个字，随后缓慢无比的将自己的储物戒指交出来，放在了陈朽的面前，心头都在滴血。

    陈朽接过已经被金鹏王解除灵魂印记的储物戒指，随后神念一扫，顿时见到了刚刚金鹏王收缴的九柄下品仙器，还有五万仙晶，更有五百枚仙灵石！

    至于其他的材料，玄阶的天地药草，则是数不胜数，可以想到，这绝对是金鹏王这数十年来的个人积蓄。

    “不错，身家还挺丰厚的，既然你主动送给我了，那我就笑纳了！”

    陈朽的眼神之中满是笑意，随后拍了拍金鹏王的肩膀，对着金鹏王道：“鹏族虽然说归顺我了，但是我并无意于管理你们鹏族，你还是鹏族的老大，还和往日一样，和其他种族混好关系，若是有什么内部的消息，要在第一时间内通知我，知道吗？”

    金鹏王点头，没有说话。

    不过他的心里却是无尽的委屈，这次阴差阳错之下，被陈朽打杀了数百修士，偏偏这些高手都是金鹏王邀约过来的，甚至陈朽在公开场合之下承认了和他联手做局。

    这简直就是跳进黄河也洗不清了，诸多种族的高手现在恐怕早就将他当成了最可恶的仇人对待。至于陈朽让他和其它的种族搞好关系，恐怕是有难度了，其他种族不灭了鹏族，就已经算是天大的恩赐了。

    见到金鹏王没有说话，脸上略有一丝担忧之色，陈朽转念一想，也感觉到了其中的问题，再次拍着金鹏王的肩膀道：“你放心吧，只要是有我在，其他种族想要为难鹏族，那是不可能的，谁敢欺负鹏族，我就灭了谁！”

    陈朽这话说得霸气无边，而且他现在有这种资格说这句话。以他玄仙境巅峰的境界，超越了金仙境高重的战力，如今在无面界之中，已经没有了一合之敌，至少现在没有遇到过。

    他想要护住鹏族，自然没有人敢找鹏族的麻烦。

    得到了陈朽的保证，金鹏王的脸上，总算是放下了担忧之色，对着陈朽表示感谢。

    事情已经变成这样了，鹏族已经和其他种族对立，认为鹏族背叛了其他种族的联盟，投向了人族，这一刻金鹏王的内心苦涩，不过也只能接受这样的结果。

    陈朽自然是不知道金鹏王的这些心思，他将鹏族收服，并非是临时起意，毕竟在无面界之中有许多事情难以亲力亲为，有鹏族的高手帮着，自然是省事多了。

    眼下陈朽手中，有一千四百块仙灵石，拥有一百块天晶，至于其他杂七杂八的材料一堆，收获满满。

    从这一刻，陈朽就知道了以后的宝藏该如何获取。他辛苦了许久，从眉山到灵湖，自己并没有得到几块宝物，但是抢了对方的宝库，却是比他自己寻找宝藏要爽快得多，收益更是没得比。

    眼下陈朽终于知道了想要在无面界之中找到宝藏，最好的办法是什么，那就是抢！

    苍元域，本来就是人族的地盘，之所以出现如此众多的星空种族，以陈朽的推测，定然是一些绝代高手有意为之。

    在苍元域的星空种族，实力都不算太高，而且都是天才妖孽，陈朽推测这些种族应该是给予人族天才练手的。

    也就是说，人族的高层，用其他种族的天才妖孽，来训练人族的天才，磨砺人族的天才。

    “原来，人族一直都有计划！”

    陈朽的眼神之中露出了一丝淡淡的惊异，苍元域一直存在，当初地球天地灵气还没有复苏的时候，破千军就不断的搜罗天下间的高手，然后将这些高手都送、入了星空古路。

    陈朽有理由相信，破千军说的所谓的星空古路，其实就是苍元域，这里一直存在，而且一直为人族训练妖孽天才，可以直接和地球天骄小世界相连。

    从中古时代，到远古时代，再到近代，究竟有多少人族的高手从苍元域之中成长起来，陈朽感觉到这其中一定涉及到巨大的隐秘，但是他目前还无从知晓。

