    

    “这是千钧蚁皇赋予我的第三魂技，增加自身的重量。另外，由于是千钧蚁皇，我的五爪金龙的攻击穿透性，也是获得了大大的提升。”

    萧寒想着：这，算是一种被动能力吧。只是增加了自身的重量和攻击能力。

    但，就算是如此，弗兰德、玉小刚以及赵无极，依旧是震撼不已。凭借着这一式被动技能，单凭这恐怖的肉体，就能够压死大多数的魂师。

    “那么暗魔邪神虎呢，还赋予了你什么样的魂技？”玉小刚好奇地问道。

    千钧蚁皇的魂环，赋予萧寒的魂技，每一个都十分强大。暗魔邪神虎前两个技能，更是变态，一个吞噬的神通，另一个则是半径达到六万米的精神探测。

    萧寒可是说过，暗魔邪神虎一共赋予了他四个魂环，五个技能。这才仅仅两个技能呢！

    “风来！”萧寒轻声呼道。

    呼

    五爪金龙吐出一口气，口气不断地壮大，眨眼间，已经化为一道高达百丈的龙卷风，席卷着周围。呼啸的狂风，在每一个人的耳畔响起，将众人的衣物，吹着哗哗作响。风力之强，就算是三人合抱的大树，也是被连根拔起。远方龙卷风所过之处，满地狼藉。

    呃

    一口气，就是一个龙卷风。

    弗兰德、赵无极忍不住打了一个冷颤。这能力未免也太恐怖了吧。场中的史莱克学院的老师，和萧寒一比，简直恨不得找个地缝钻进去。

    这，也太打击人了。单单就是那个龙卷风，就足以让他们不容小视。

    只是，这还未完，萧寒紧接着又是朝着空间一抓。手掌之中，雷电之力缭绕。轻声呼道：“雷来！”

    轰的一声，一道晴天霹雳，从天而降，劈开了一颗参天大树，燃起熊熊烈火。萧寒介绍道：“三只千钧蚁皇，分别让我获得了三个技能。而暗魔邪神虎，分别让我拥有了掌控黑暗和邪恶、风、雷、吞噬以及空间能量的能力。原本以五爪金龙第一和第二魂环的属性，呼风唤雷，并没有如此强大的破坏能力。只是，获得三只千钧蚁皇的三个十万年魂环，这才使得风雷攻击能力足足提升了五倍。”

    五倍！

    呼~

    玉小刚、弗兰德、赵无极等人，再度倒吸了一口凉气。这就是高级魂环的可怕之处，魂环的年限越高，自身的属性就会获得越大的提升。

    只是，萧寒没有说，三个武魂获得魂环后，就连他身体内六种异火的属性，隐隐间也得到了巨大的提升。

    如今，萧寒已经是六十级的魂王，单单以黑洞武魂和眼瞳武魂的辅助能力，加上五爪金龙武魂的攻击能力，他就有自信斩杀七十多级的魂圣。哪怕就是面对魂斗罗，在不动用异火的情况下，他也自信就算不敌，逃跑绝对不是什么问题。

    “很不错，想不到你运气这么好，单单从暗魔邪神虎的身上，就获得了四个六万年级别的魂环。”玉小刚拍着萧寒的肩膀。

    一个魂兽，赋予魂师四个魂环，这在大陆的历史上，可是还没有出现过。萧寒再次创造了一个新的记录。

    其实，玉小刚不知道，万年之后，大陆出现了一个三生武魂的霍雨浩，七十万年魂兽冰天雪女就赋予了他四个橙金的魂环。

    萧寒，只不过将这个记录提前了一万年而已。

    “老师，一个魂兽还能赋予魂师多个魂环吗？”唐三嫉妒又好奇地问着玉小刚。

    “这只有很小很小的几率才会发生。几率小着如同你出门遭雷劈。对了，小寒，你说暗魔邪神虎赋予了你四个魂环，五个技能。那么第五个技能呢，是不是空间类型的技能？”玉小刚可是没有忘记刚才萧寒的话。暗魔邪神虎拥有着掌控黑暗和邪恶、风、雷、吞噬以及空间能量的能力。

    “是的。第五个技能就是……”

    咻

    萧寒话音刚落，在原地留下一道残影。

    在玉小刚、赵无极等人还没有有所察觉的时候，几乎是同时，萧寒的声音从百米外传来。

    “闪现！”萧寒嘴角得意地一笑。

    呃！

    闪现？

    赵无极脑海中不由浮现起和暗影邪神虎对抗的场景。暗影邪神虎好像也拥有着这一式技能，能够反重力似地，瞬间移动它的肉体。只是，暗影邪神虎移动的距离明显没有萧寒远。

    “闪现来源于暗魔邪神虎身上的空间属性。能够根据我的境界的提升而提升闪现的距离。以我如今魂王的境界，闪现的距离为六百米。”萧寒得意地介绍着。

    这还是身处于斗罗大陆，因为斗罗位面的桎梏，萧寒尚未拥有本应有的境界。一旦回到斗破位面，或者去了其它位面，他的修为将会恢复到九转斗尊巅峰的境界。那时候，闪现的距离可就不止六百米了。

    “六……六……六百米。”

    和萧寒身处在一起，震惊似乎已经变成了他们的家常便饭了。若是不震惊，反而才应该是他们应该震惊的事情。

    哎！

    唐三无奈地叹了口气，苦涩地一笑，嘀咕道：“寒哥，和你呆在一起，我感觉我就是一个垃圾！”

    “呵呵！”

    弗兰德笑了笑，拍着唐三的肩膀，安慰道：“唐三，你也用不着妄自菲薄。你的天赋，若是放在了外面也是顶尖的存在。只是，身边出了一个妖孽般的萧寒而已。”

    玉小刚拖着下巴，问道：“小寒，想必这样的能力，也不能无限制地使用吧？”

    “是的，老师。闪现十分的奇特，一个小时之内，只能接连使用三次。”萧寒微微一笑，看向玉小刚，好奇地问道：“老师，你呢，又是获得了什么样的能力？”

    “出来吧，罗三炮！”

    玉小刚双手微握，身上涌出三个魂环，自上而下，分别为黄黄黑。

    “三炮，第三魂技，烈焰冲击波。”

    玉小刚的手臂，有着一圈黑色的魂环缭绕。几乎同时，罗三炮的肚子膨胀着像一个气球。狗嘴张开，喷出一道炽热的火柱。

    火柱所过之处，地面凹陷，顽石崩裂，温度之高，着实恐怖。少倾，萧寒等人的周围，出现一道圆形的火墙。

    喷射完火焰，三炮跑到玉小刚的脚下，邀功似地磨蹭着玉小刚的裤脚。它额头上的十颗紫红色的宝石，已经亮起了三颗。

    玉小刚蹲下身，摸着三炮肥胖的肚子，得意地介绍道：“三炮的第三魂技烈焰冲击波，能够口喷温度达到一千一百摄氏度的火焰。每当三炮魂环的总年限提升一百年，火焰的温度将会提升十个摄氏度。”

    呼~

    一百年限，提升十个摄氏度的温度。

    如今，玉小刚突破了三十级，拥有了三个魂环，第三个魂环就是万年的。保守估计，等到玉小刚成为封号斗罗，后面拥有的六个魂环哪怕都是一万年的魂环，最后火焰的温度也将会达到七千一百摄氏度的恐怖地步。

    七千一百摄氏度啊，弗兰德细思极恐，这恐怖能够直接汽化人体吧。

    也就是说，玉小刚一旦成长起来，他的武魂喷出的火焰，将会堪比异火。

    作为战友，弗兰德震惊的同时，也是替玉小刚感到无比的高兴。玉小刚，终于可以回家了！

    “而且，如今的三炮，不再拥有三炮之力，能够释放几次技能，完全看我自身魂力的量。”玉小刚内心无比的欣喜和激动。他，终于甩掉了废物的帽子。

    当然，玉小刚也明白，这一切都是因为萧寒。如果不是萧寒让三炮二次进化，他根本不会等到这一天。想到这，玉小刚感激地看向萧寒：“小寒，谢谢你。”

    “谢我干嘛，老师，你这就见外了，我可是你的学生。”萧寒笑了笑。如果没有玉小刚，他也不可能获得弗兰德等人的帮助，那么，他的第一个魂环也就不会是万年的魂环。对于玉小刚，萧寒内心是无比感激的。

    “好了，老师，先到这里吧。我们该回去了。”萧寒挥挥手。

    “怎么，不继续获取魂环吗？”玉小刚诧异地看着萧寒，他可是知晓，萧寒可是先天封号斗罗。而且，还是三生武魂。萧寒还需要很多很多很多很多的魂环呢！

    “不了，魂环的事情急不得。等以后有空的话，我们再来吧！”萧寒微笑着摇着头。眼神望向星斗大森林的更深处。

    那里，还有着几个强大的魂兽，大明（青天牛蟒）和二明（泰坦巨猿）就是其中之一。

    不管是大明还是二明，如今的萧寒，若是动用异火，再施展五轮离火阵，萧寒有自信能够匹敌大明和二明。

    以前他的等级低，没办法，现在的他，可是一位六十级的魂王，已经能够同时唤出五种异火。

    但，大明二明是什么人，那可是小舞的两位弟弟。若是杀了它们，那小舞还不得猴急割了他的……

    除开大明和二明，萧寒还知道，这里面还潜伏着几只十万年限以上的强大魂兽，比如帝天，又比如邪帝。奈何，以如今的精神探测的范围，在这个偌大的星斗大森林内，想要揪出它们，也绝非是一件容易的事情。

    当然了，已经拥有了十万年的魂环，萧寒更多的是看不上那些十万年以下的魂环。

    啰

    正在这时，一只三十厘米的凤尾鸡冠蛇突然从地面内窜了出来。一边的罗三炮狗爪子一拍，按住凤尾鸡冠蛇的尾部，紧接着，嘴一张，竟然……竟然将这只凤尾鸡冠蛇吞入了腹中。

    作为三炮的拥有者，玉小刚第一时间注意到三炮的举动，神情有些懵逼地看着意犹未尽的三炮。接着，又下意识地看向一边暗魔邪神虎的尸体，心中若有所思。        

