    “怪物攻城了！”

    ？？

    就在罗曼四处找人搭讪，试图‘触发’剧情的时候。外围有人吼了一嗓子，然后：

    一瞬间，不管是精灵村民，还是人类佣兵，甚至是那些披着黑袍的亡灵巫师们，都纷纷放下手中的事情猛然起身！拿起武器向小镇外围赶去，萧杀之气充塞了整个野柳镇！

    外面的迷雾之中，开始有各种各样的怪物不断聚集，伴随着哀嚎和诅咒从四面八方逼近。

    除了之前罗曼遇到的那些，还多了有着蝴蝶一般的翅膀，大约原本是‘花精灵’，但却被扭曲成了黑白两色的诡异怪物。

    又有一堆由翻滚恶心的触手、怪异畸形的肢体、密密麻麻的牙齿、仿佛将一大堆生物器官胡乱杂糅构成令作呕的混合体。

    最后则是一只只惨绿色的怨灵亡魂，形成翻腾的滚滚阴风骇浪，发出由无数声音组成的哭泣、不甘与愤怒狂暴的咆哮····

    “这·····还真的是怪物攻城呢。”

    这么感慨着，罗曼也抽出了腰间的长剑。未知才会带来恐惧，而只要有了对付的手段：

    怪物，被杀也会死！

    转眼之间，成百上千的诡异怪物伴随着扩散的迷雾，带着死亡的恐怖汹汹扑向精灵小镇；与此同时，小镇中的人们也开始弯弓搭箭、念咒施法，盾牌防御、长枪如林，毫无畏惧的迎上迷雾中的怪物。

    战斗开始！

    痛苦的呻吟、凄凉的哀号，以及热血狂呼的战斗口号混杂在一起，在迷雾压迫下的小镇边缘回荡。

    虽然这些怪物外形恐怖骇人，甚至还拥有一两种诡异的能力，但是在飞射而出的箭矢、带着元素波动的魔法密集打击下，依然每一秒都有很多怪物的倒下。

    然而这些怪物根本就没有‘畏惧’的概念，依然不依不饶的向精灵小镇逼近，将战斗推入了肉搏战中！与此同时，许多怪物还在一边战斗，一边吞噬着受伤虚弱或者死亡后还没有消散的同伴的躯体，让自己变得更加强大。

    一时之间，战局进入了焦灼状态！

    ‘佩斯利公园，记录他们的战斗技巧。’

    怪物们全凭诡异的能力和躯体横冲直撞，而防守一方则不然：且不说那些精灵眼花缭乱的箭术，百发百中只是基本操作，各种箭矢拐弯、箭矢撞击变相等等手段层出不穷。让罗曼大开眼界！

    与此同时，几组人类枪兵组成的枪阵更是大放异彩，一排排长枪有规律的刺出、收回，仿佛一个巨大的钢铁刺猬。那波浪起伏的凶器，在怪物的围攻下保持着极高的杀戮效率！

    而最让罗曼注意的，是一名身披黑袍的亡灵巫师。只见他念动咒语中，一只只飞舞的幽灵陡然倒戈。被他指挥着向那些怪物杀去！

    同时又见他伸手一指，一具刚死亡的怪物轰然炸开，大量冒着气泡的浑浊毒液以那个怪物为中心向四面八方喷涌而出，带着蒸腾的惨绿色毒雾，将周围一片怪物彻底淹没其中。

    一个人就防御了一大片区域！

    这么强悍···

    “扭曲的怪物，你们无法抵挡大自然的愤怒！”

    同样投入战斗中的罗曼瞥了一眼身后，那个将自己拉到这里的精灵少女将手中的长棍往地上一顿，在一阵连绵不绝的轰隆隆声中，小镇外围的几颗大树摇晃着‘站’了起来。

    “亵渎，凋零！”

    如同蒸汽轰鸣般悠长而又简单的口号中，这些被临时唤醒的树人挥舞着粗壮的手臂，轰然向那些怪物砸去！虽然没有任何技巧可言，但却是真正的‘大力出奇迹’。

    整个小镇陷入了战火之中，在罗曼都一连砍杀了几个怪物之后：

    战斗终于出现了转机：随着让小镇压迫而来的迷雾开始散去，怪物们也和迷雾一起退却，而小镇一方士气大振！反过来向迷雾发起了冲锋，将那些怪物砍杀消散于空气中。

    “欢呼吧——”

    “哈哈哈，我们又胜利了！”

    “哼，不过区区灵魂残渣而已~~”

    所有人都在为抵挡了怪物的攻击而庆祝，然而罗曼却不这么想，

    “你们还有一个人呢？”

    因为‘同行’的缘故，罗曼特别关注那几个黑袍人。所以第一时间发现：

    他们中人数少了一个！

    “我们一直就这么几人，你看错了吧？新人，”

    面对那名大发神威的黑袍巫师回答，罗曼紧接着问道。

    “冒昧打扰，前辈来这里多久了？”

    “2年零4个月，”

    对方回答完之后，转身就走。看起来不喜欢和人交流，而原地摸了摸下巴的罗曼：

    原来这位就是那个成就了‘失落之森’凶名的幽魂城巫师？不过：

    看着对方走回喷泉边坐下，弹琴低吟一副‘人与自然’和谐相处的模样，让罗曼不禁摇了摇头。

    一个4阶的亡灵巫师，说一句双手沾满血腥简直就是夸耀，死在他手里和实验室中的生物，没有一千也有八百。相信这样的人物突然‘洗心革面’，还不如相信母猪会上树！

    “哎，又有怪物····？”

    身旁的惊讶声让罗曼回过头去，赶紧阻止了拉开弓弦的精灵射手。

    “等等，那是我的‘人’。”

    迷雾之中是几个手持武器的影子，随着它们走出迷雾，一身雪白的骷髅反而让看惯了各种诡异怪物的罗曼感到莫名的‘亲切’。

    让我看看，到底是什么原因才让‘你们’违背我的命令·····

    阻止了精灵弓箭手的攻击，罗曼独自一人向那些属于自己的骷髅兵走去。

    ？！

    “你····不是怪物吧？”

    看着跟在自己骷髅兵身后的少女，罗曼不确定的谨慎发问：对方一身华丽到极点的酒红色长裙，层层叠叠的花边点缀其上，简直就是一座移动花园；

    斜带在头顶的遮阳帽下，是一头经典的‘罗马卷’长发，放在恋爱游戏中，那就是典型的傲娇公主败犬造型···

    “哦，你就是这些骷髅兵的召唤者？”

    少女绷着一张小脸，面对罗曼昂起头：

    “跪下，宣誓效忠于我——”

    少女微微提了提裙摆，露出了一截红色的靴尖。

    “我允许你亲吻我的靴子。”

    ·····

    这是不充钱就能玩到的游戏吗？

    啪，

    “别闹~”

    “疼疼疼！！”

    额头挨了罗曼曲指一弹的少女瞬间破功，傲然气势一扫而空！一边泪目抱头蹲防一边不可思议的质问罗曼：

    “你是怎么穿过‘繁花要塞’伤到我的？！”

    所谓的‘繁花要塞’就是少女身上这套礼服，不光是好看而已，这可是她外公亲手制作的顶级魔法装备。

    附魔了光明系7阶禁咒魔法‘神圣庇护所’，就是巨龙一口咬下来，也是先崩掉几颗龙牙。同时还能保持清洁、坚不可摧、自动防御、三百六十度无死角·····号称能够硬抗巅峰传奇职业者全力一击，不是神器胜似神器！

    然而被不带一丝攻击意图的罗曼弹了脑瓜崩····

    “总之，这位大小姐。”

    就是这小丫头篡夺了骷髅兵的控制权？真是人不可貌相啊！

    算了，现在最重要的是：

    罗曼向身后的精灵小镇指了指，

    “你也是误闯‘失落森林’的人对吧？那么我们的首要目标是如何破解这个森林的诡异。在那之前，我们联手如何？”

    “···哼，要不是不能····”

    面对罗曼伸出代表‘结盟’的手掌，气呼呼的少女原本想一个禁咒糊他脸上。但想到管家的叮嘱，还是生生忍了下来，犹豫一秒后也伸出了右手。

    “好吧，本小姐就暂时原谅你的冒犯。”

    “是是是，你大人有大量~~”

    虽然不知道这个一身盛装的少女什么来头，但对罗曼来说只要不是敌人就行了。这个鬼地方如此诡异，多一份力量也是好的。不过在那之前：

    “对了，能问一下你的职业阶位吗？”

    “哼，本小姐可是·····”

    刚准备豪言的酒红色少女回想起管家‘不能使用超过4阶以上的法术，不能使用任何魔法装备，更不能使用神器’的话，仔细一想：

    “3····3阶精英牧师。”

    “你不会是在吹牛吧？”

    面对罗曼疑惑的眼神，少女涨红了脸。

    “3阶····虽然低了点，但只要本小姐认真起来，巨龙都能揍翻在地！！”

    懂了，果然是吹牛。

    “你那是什么眼神？是不是怀疑我！”

    “怎么会，我相信你的。”

    “那你敢看着我的眼睛再说一遍吗？”

    “我相信你~~”

    “别转头，喂——”

    一边随口应付气呼呼的少女，罗曼一边在内心分析：虽然对方的话可能有一点‘水分’，但是能够安全走到这里，甚至还控制了自己的骷髅兵。想来肯定也掌握了不少神奇的魔法，作为临时队友足够了。

    “首先，我们来交换一下情报。”

    ·········

    “哦，也就是说，你认为造成这一切的施法者就在这个村庄？”

    谈到正事，少女也冷静下来。

    “很明显，以外围那些怪物的强度，根本配不上这处险地的名声。”罗曼点了点头，说出了自己的猜测。“而且村庄中大部分人安于现状，一副其乐融融的模样，这就非常可疑了。”

    “即便是被困，他们也应该会积极的寻找离开的方法才对。现在这个样子——”

    “更像是被心智魔法控制的傀儡！”

    少女接过罗曼的话题，没想到跟着这个家伙一路而来，轻松就找到这片灵魂迷雾的‘节点’，那么接下来：

    “对于如何找出施法者，你有什么办法吗？”

    面对酒红色少女的提问，罗曼摇了摇头，

    “信息不足，我还需要继续打探——”

    “不用那么麻烦，”

    少女傲然的一挥手，

    “把所有人都揍一遍就行了！”

    ？！

    你还是黄金精神啊？

    “先等一下，我们两个3阶职业者这样做不是找死吗？”

    “额···那你有什么办法？”

    想到自己管家的‘三不准’，少女撇了撇嘴，不服气的反问罗曼。

    “嗯，办法我倒是已经有一个。”

