 见欧阳猿对自己道歉，林寒也是嘴角掀起了一抹畅快的笑意，这个老杂狗刚才差点将他杀了，他心中也是十分的痛恨，落得这个下场，让他觉得十分解气。

“适才欧阳前辈，出手无情，差点要了我的小命，现在想要凭一句道歉，就要抹平这件事，恐怕没有这么简单吧。”

接着，林寒淡淡一笑道。

“你还想怎么样？”

听得林寒那有些趾高气扬的语气，欧阳猿强忍着心中的怒意，询问道。

“好说，这是一份材料单，限你七日之内，将这份材料，收集完毕给我。

以欧阳硕和蓬圣仙子做为人质，如果你收集完毕，我们瀛州仙岛就放人，如果收集不了，或者暗中掺假，当心我要他们两个的命。”

林寒冷笑一声，从怀中取出一张纸说道。

这纸内，正是狂神战甲其他部分炼制材料。

炼制狂神战甲的三大主要材料，永恒神沙、宇宙蓝金、道劫紫金他已拥有。

其它所缺的就是一些辅佐材料了，虽说珍贵程度，远远不如三大主材料，但也很稀少，他早就写好了这个单子，原本准备给月玲珑让她月家商会，帮忙搜集。

但转念一想，月家商会只是在西海有一定影响力，却未必能搜齐上面的材料，所以就搁浅了下来。

现在，若让欧阳家族帮他收集，自然是再好不过了。

毕竟，欧阳家族可是凌霄大陆，四大皇族之一，统领无尽广袤的区域，传承足有上万年，底蕴和影响力都惊人无比。

以他们的能量，搜集全这些材料才差不多。

见证了狂神战甲护心镜的力量之后，他也是迫不及待，想要将狂神战甲，剩下的部位全部都炼制出来了。

“材料，什么材料？”

欧阳猿一怔，林寒竟让他当起跑腿的起来了。

欧阳硕和蓬圣仙子，则是脸色有些难看，林寒说让他们当人质。

林寒手掌一挥，手掌那张纸，便犹如一道铁片般，精准无误的朝着欧阳猿飞了过去，被欧阳猿精准的抓在了手中，展开一看后，饶是他的心智，都忍不住倒吸了一口凉气，浑浊的眸中，添上了一抹震动之色。

“小子，你简直就是在敲诈我。”

接着，他将纸张啪的一合，抬头再次望着林寒，苍老的脸庞上浮现一抹怒容，怒声道。

这纸张上分别写了一百零八种材料，十分的珍贵，比如五千年蓝灵树根、岩浆赤心晶石、实力达到神帝境界的妖兽内胆等等…随便一种材料，都是价值连城，一百零八种材料，加在一起的价值，已不可想象。

纵然欧阳世家财大气粗，一下子拿出来，也会伤筋动骨，且很多材料，十分罕见，收集起来，也不是那么容易。

林寒这条件，实在太苛刻了。

“抱歉，你现在没有跟我谈条件的资格，这就是你唯一能揭过此事的法子，如果你不答应，你们这次欧阳家来的人，全部都会尸骨无存，惨死当场。”

林寒眼神变得冷漠了下来，语气没有丝毫感情的说道。

现在他，早就成为了瀛州仙岛的一个精神支柱，上至长老下至最低级的弟子，都很拥戴他。

故此见林寒这么说，瀛州仙岛是千万弟子，都再次目光冷冽了下来，微微抬起了手中兵器，仿若林寒只要一声令下，他们都会毫不犹豫，将手中的兵器砸过去。

欧阳猿等人，一个个都忍不住气的想要吐血，饶是他们都活了一大把年纪，见证了诸多大风大浪，也没有被上千万弟子，共同围住，一言不合，就要将他们群殴至死的经历。

在来之前，他们根本没有想到，瀛州仙岛会因为一个林寒，跟他们翻脸，真是太大意了。

“好，林寒你有种，我答应你就是。”

欧阳猿脸色变换了半晌之后，见那上千万弟子不是在开玩笑，真要将他们砸死，他也只有再次狠狠的一咬牙，充满不甘的答应了下来。

他现在真是一肚子火，堂堂一位神帝，竟被逼到这个份上，这真是他以前想都没有想过的事。

但现在人在屋檐下，不得不低头啊。

“这才像话。”

林寒这才嘴角溢出了一抹如释重负的笑容，说实话如果不是欧阳猿，他之前还真有些犯愁，狂神战甲的那些材料，从哪里搜集。

毕竟那一百零八种材料，虽说单一起来，比不上永恒神沙、宇宙蓝金、道劫紫金。

但加在一起，价值也十分惊人。

就算他有足够的力量调动，整个四海和洪州大陆，都未必能够凑齐。

如今敲诈一番欧阳猿，自然算帮他解决了一个麻烦。

接着，他对欧阳猿又挥了挥手，道：“好了，现在除了蓬圣仙子和欧阳硕留下之外，你带其他人走吧，记住你只有七天的时间，如果晚一天，我保证你来见到的只会是他们的人头。”

有蓬圣仙子和欧阳硕当人质，他才觉得保险。

毕竟，蓬圣仙子和欧阳硕，一个是潜力非凡的后辈，一个是中位顶级铸剑大帝，对欧阳家来说，都非常重要，不可能眼睁睁的看着他们出事。

况且如今有四海诸多高手在一旁作证，欧阳猿既然答应了他，为了欧阳家的脸面，也不可能反悔。

“林寒，我们既然答应你，就一定会做到，为什么还要留下我们做人质，完全是多此一举，放我也离去。”

欧阳硕一张老脸有些涨红，压制着体内的怒意说道。

身为中位顶级铸剑大帝，在整个凌霄大陆，都是一个响当当的大人物。

若沦落到当人质的地步，以后让他颜面何存。

“也放我走。”

蓬圣仙子也咬着银牙，倾城俏脸上，写满愤懑道。

之前败在林寒手中，她就已经身败名裂了，现在若被林寒押着，就更让她无脸见人了。

“不行，不瞒你们说，你们这位欧阳猿的人品，我并不放心，只有这样才可以。”

林寒摇了摇头，语气坚定的说道。

欧阳猿连小辈比武，对胜者痛下杀手的事，都能干出来，他实在想不出来，对方还有什么干不出来。

 