    豫州天武城，皇宫之下地底密室。

    一身漆黑帝袍的季世天在此处闭目盘膝打坐，在他的身外九尊伪鼎围成了一个圈，每一尊伪鼎上面都是出现了一道裂痕，尽管这裂痕不大，但却是真正存在，使得这九尊伪鼎看起来仿佛残破了一般。

    在季世天正对面的那尊伪鼎，此刻上面的裂痕正在缓缓缩小，闭目的季世天眼睛蓦然睁开，眼中有精光一闪，一指点在自己的胸口上，喷出了一大口鲜血。

    那口鲜血并未就此消散，而是在他的身前凝聚化成了一团血雾，季世天咬破舌尖，吐出了一滴精血。

    精血落入血雾之中，顿时血雾涌动，全部被这一滴精血吞噬了进去。

    季世天一指点出，那滴精血骤然一变，直接变成了一个血色符文，落在了季世天正对面的那尊伪鼎上。

    血色符文落下，那尊伪鼎直接剧烈的颤抖起来，伪鼎表面上冒出了一层红色的光芒，伪鼎瞬间就变成了血红色。

    没有多久的时间，血红色就散去了，再度恢复原样的伪鼎，此时恢复原样的伪鼎，上面的裂痕却是已经消失不见了。

    一尊伪鼎恢复正常，季世天的脸上却是没有任何开心的神色，反而一张脸阴沉的就像是要滴出水一样。

    别看这修复很是简单，实际上他在这密室中用自己的修为温养了两个月的伪鼎，更是耗费了自己的精血才恢复了一尊伪鼎。

    精血对于每一个武者来说，可跟普通的鲜血不一样，武者的精血都是蕴含了武者的精华，每一个武者的精血数量都是有限，每消耗一滴要恢复过来都是很麻烦的事情。

    一旦精血消耗的太多了，更是会对武者本身造成很大的影响，修为下跌，危及生命，都是有可能的事情。

    所以武者一般情况下都不会随意的大量消耗自己的精血，倘若不是季世天这一次的处境真的太糟糕了，他也不会耗费自己的精血去修复伪鼎。

    最近几个月对于他来说，可是没有一件好事。

    先是分身被诸葛长云斩杀，导致身上受伤，然后去了一趟紫霄道宫，没有想到无功而返，又去了一趟东灵群岛，结果九州岛没有登上，最后凝聚气运硬接九州岛一击，法宝受损，自身更是再度受伤。

    两次受伤直接导致自己的伤势加重不少，季世天最后只能够选择回来皇宫疗伤，却没有想到灵虚道长竟然主动踏入皇宫，跟他论道了一番。

    虽然在那场论道中二人都没有动手，但季世天本就受伤的情况下，心神消耗不少，再度加剧。

    这两个多月的时间都在疗伤，他的伤势也没能彻底恢复，包括伪鼎也没能恢复。

    不过就算是如此，季世天也依然是这九州中的第一强者，即便是受伤了，他也仍然是宗师。

    但第一强者归第一强者，偏偏在九州中还有几个老家伙存在，季世天就担心被那群人发现，此时联手来对付自己，那自己可就危险了。

    所以他才在自己伤势稍微恢复了一些之后，立马消耗精血先恢复一尊伪鼎。

    伪鼎有巩固天武王朝气运的效用，眼下巩固气运最为重要，一旦天武王朝的气运衰减下去，势必会被人发现他出事了。

    消耗了一滴精血的季世天脸色有些苍白，分身被斩本就不是小事，九州岛受创那一次更是一次重伤，他的武道金丹都黯淡了不少，不能够再消耗精血了，要不然自己的修为怕是都会跌落。

    屈指一弹，早就在他手上的一粒丹药弹出，落在他的口中。

    默默地运功化解这粒丹药，季世天的脸上升起了白气，他的气息正在缓缓恢复，渐渐地巩固起来。

    可才过去了一个时辰的时间，密室中突然有一道光芒跳动，下一瞬一个圆圈骤然成型，国师那模糊的身影丛中显现了出来。

    “陛下，微臣有要事禀报。”国师的声音从圆圈中传了出来。

    正在吸收药力的季世天双眼睁开，淡漠地说道：“国师，朕告诉过你，朕在练功的紧要关头若是没有十万火急的事情不准联系朕，你等下所说的事情要是不够紧急的话，休怪朕不讲情面了。”

    另外一头的国师听到了季世天这淡漠的语气，身子都不由得颤抖了一下，他明白季世天的意思，要是自己无故打扰的话，肯定是少不了一顿处罚的。

    “启禀陛下，这一次真的是一件大事，自从陛下从东灵群岛回来之后，命令微臣全力开启星罗盘探查九州的变化，就在刚刚，微臣终于是探查到了一丝变化出现。

    尽管这一丝变化很不明显，但微臣动用星罗盘，利用国运反复探查了三遍，终于可以确认，这一丝变化正是和九州岛有关，很有可能是进入九州岛的那人出来了。”国师紧张地说道。

    听到了这话，季世天的脸色终于是发生了变化。

    “国师，这一次你干的不错，若是真的，此次朕大大有奖，快告诉朕，那人在哪里。”

    “启禀陛下，微臣只能够探查出那人在东灵群岛，至于具体在何处，臣就真的定位不到了，星罗盘纵使能够利用国运探查，但也精准不到具体的位置。”

    这话出口值周，密室中有了短暂的安静，季世天对于这个也是了解的，国师的确没有在这一点上欺骗他。

    至于要国师占卜推算，那更是不可能做到的事情，九州岛这等上古遗迹牵扯到的天机太多太多，以国师的实力就算是搭上性命也是推算不出来的。

    “罢了，朕就亲自走一趟，国师这边若是有什么发现的话，记得在第一时间联系朕。”

    “微臣明白。”

    说完之后二人的联系立马就断掉了，将伪鼎收了起来，季世天化作一道遁光离去。

    他是真的着急，传闻从九州岛出来后的人实力都会有极大的提升，他决不允许有人的实力超过他。

    所以他现在要第一时间找到谁从九州岛中出来的，若是可以将那人斩杀的话，他绝不会留情。

    ……

    杨泽看见了前方出现一座岛屿的时候，身子已经开始朝着海面落下了，当他接触到海面之后，再度施展起水遁术，速度暴增，根本就看不见他的身形，只能够依稀看到一道残影朝着前面冲出去。

    爽！

    这就是杨泽现在唯一的感觉，在这大海上，他可以借助到最多的水之力，速度可以提升到一个更快的程度，比起飞行还要快。

    尤其是在现在有大量的水之力施加在他的身上，他施展开水遁术对于自身修为的消耗已经小到了一个极点，纵使是在这大海上奔上千里，也不会消耗太多的修为。

    保持着这么快的速度，杨泽直接进入了这座岛屿，进入岛屿之后，水之力大幅度减少，杨泽马上换了土遁术施展，速度并未有什么减少，直接冲入岛内。

    他的速度太快，导致海港上的那些人都没能看清楚是不是有人进来了，不过很快就有几个眼尖的发现了一道影子快速掠过，立马就明白是有人进去了。

    但就算是有人进去他们也是一点办法都没有，这么快的速度足以证明来的那人实力肯定是极强的，才会让他们连看都看不清楚。

    这些人猜疑的时候，杨泽早就以极快的速度离开了，他进入了岛上的森林，在林子中又施展起木遁术，速度也是一如既往的快。

    直到离开森林，进入到岛上中央地带的城池后，他才在一个四处无人的位置停下了遁术，人立在了原地。

    过瘾，这就是杨泽现在的感受。

    五行遁术真不愧是天阶武学，杨泽现在有个感觉，那就是如果在这地上的话，五品武者都不可能追上自己，自己的速度实在是太快了。

    将激动压了下去，杨泽看了看四周，其实在他进城的时候他就知道这里是什么地方了，他怎么样也想不到自己居然又到了武霸岛。

    四个月前自己就是在这座岛屿突破的四品境界，还就是在这里得到了九州岛的消息，也是在这里被人发现了身份。

    绕了一圈再回来，他根本就不担心自己会被人发现，只要有人现在来追杀他，他利用土遁术钻入地底，再从地底进入海中，运用水遁术一路逃走，等闲人根本就追不上他。

    心中大定，杨泽突然起了一个念头，反正到了武霸岛就知道回去的方向在哪里了，自己现在实力提升了不少，但是还不知道具体的极限在哪里，倒是很想要试试看。

    至于试验自己的目标，在他岛上正好有一个。

    想到这里杨泽把目光投向了城外的那座高塔上，武霸岛的岛主，正是一位五品气海境初期的强者。

    不过杨泽也只是看了一眼就将目光给收回了，消失了三个月，他还不知道外界的局势是否有什么变化，了解情况才是第一要事。

    他这目光收回的同时，高塔顶端，武霸岛岛主从修炼状态退了出来，刚刚他好像感觉到一股若有若无的危险，只是波动太弱，又是转瞬即逝，他也就没有放在心上，继续修炼了。

