    僵尸嘶吼一声，再次猛扑而至，就要姜易天行的全身精血吞噬一空，就在此时，不远处传来一声怒喝，一记刀光分开虚空，如劈波斩浪呼啸而来。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    易天行急忙转头看去，一个身披轻甲的持刀青年出现在不远处，一刀在僵尸的身上劈出深深的伤痕，强大的气劲轰击，把僵尸的身体掀飞。

    “有救了！”易天行心神一松，眼前这个持刀青年身形彪悍，精气冲霄，实力比流民营地的领还要强大许多，对付这头僵尸应该不是难事。

    关龙进阶为炼精六重换血境的武者之后，身躯逐渐的蜕变，耳聪目明，五感比以前敏锐几倍，这个小山又不甚广阔，转了半圈就现了易天行的踪迹，于是急忙赶到，在千钧一之际救了对方一命。

    在即将爬起来的僵尸身上扫了一眼，关龙眼神中露出厌恶之色，这种害人的妖魔，只要是正常人就不会喜欢，冷哼一声，大步一跨，匹练刀芒横空而至，凌厉的罡风环绕长刀，噗嗤一下，从上而下将这头筋骨强悍的僵尸劈成两半。空气中随即散出浓郁的恶臭之气。

    易天行艰难的爬了起来，忍住身体内凄寒麻痹的感觉，对关龙俯身一拜，神色诚恳的说道：“多谢恩公救我性命！”

    他小小年纪就能在乱世中生存下去并不是只靠着运气，脑袋灵活以及能抓住每一个机会才是他最大的优点，见到关龙的瞬间，他就打定主意结交对方，于是不顾身体不适，急忙和对方拉近关系，态度尊敬而不卑躬屈膝，尽管衣衫褴褛，也无法掩盖少年的勃英气。

    关龙在眼前少年身上扫了一眼，点了点头，没想到对方中了尸毒之气还没有昏迷，看起来知道礼数，不像是寻常浑噩等死的流民，不由得对易天行升起了几分好感。

    “举手之劳罢了！”关龙淡淡一笑，伸手拍出一道阳刚之气在对方身上游走，将他身上的阴毒驱除，随后收回手掌，让这道阳气化开，易天行青白的脸色顿时变得润红。

    易天行一个翻身从地上站起，感觉身体从来没有这样的舒坦，这就是武道的神奇吗？不仅能够灭杀妖魔，还能滋养身躯，要是以前他就能修炼武道，也许就能在逃亡的路上保护父母，改变他们冻饿而死的命运，想到这里，他心中突然升起变强的愿望。

    “主公还在山神庙等着我们，我们不能在这里耽搁时间！跟我走吧！”关龙一把拉起对方，施展身法，如狂风飙进，朝山腰的庙宇奔去。

    “主公？山神庙？”易天行心中刚冒出一丝疑问，就被关龙拉住手臂，猛烈的狂风刮在脸上，顿时将他的疑问堵了回去。随即，易天行被关龙带着在大树上连连跃起，让他脑子有一种眩晕，看到下方的小山，心中升起兴奋，山脉纵横，树林延绵，从上方往下看只觉得天地如此雄伟。

    “有朝一日，我也能有这么快的身法！”易天行心中暗道。

    山神庙就在眼前，关龙带着易天行转瞬间就来到了庙门，度极快，易天行只感觉自己刚刚飞起，马上又回到了地面，落地之后，他重心有些不稳，但马上就站直了身体，向前方看去，这里正是他这几天藏身的破庙。

    “也不知道这个高手大哥口中的主公长什么样，能让这种高手追随的人，一定是贵人！”这样想着，易天行跟在关龙的身后，小心的走进了破庙。

    刚准备捂住鼻子，易天行救放弃了这个动作，因为眼前的破庙已经和他刚来的时候变了很大的样子，空气中也没有了那令人作呕的腐臭之气，庙中的灰尘也全部不见，变得干净敞亮起来。

    一个手持竹杖的青衣长者站在一旁，和易天行的目光一碰，易天行顿时感觉对方的目光深不可测，老者浑身一股飘然之气，让人心生敬仰，他的身侧，还站着一位气息凌厉的剑客，眼神锐利，似乎凭着眼神就能洞穿万物。

    这两个人的风采让人心折，不过最吸引易天行目光的，却是站在破庙中间的黑衣少年，黑束冠，目似点漆，眼神微微一动，一股难以明言的压迫感涌上心头。

    郭龙真使用日月真瞳在易天行身上一扫，立即明白了对方的底细，身怀简单的吐纳之气，没有长时间修炼武道的痕迹，有着炼精一重的实力，武道天资还不错。

    被日月真瞳一扫，易天行顿时紧张起来，情不自禁的站直了身体，浑身有些僵硬，像是光着身子一样，心中所有的秘密都暴露在对方眼中。

    “你是哪里人士？怎么会出现在山神庙？”郭龙真声音淡然，出言问道。

    “小子易天行，原本是丹阳人氏，只是前些日子山民作乱，丹阳陷入战火，所以我就和其他人南下，听说金华府有粮食，就准备来这里避难，没想到半路上遇到妖魔的袭击，将我们的队伍杀了大半，我趁乱逃了出来，躲在山神庙已经好些天了。”

    易天行神色有些哀伤，把自己来到这里的前因后果全部说了出来，他的语气之中，说起官兵的时候十分厌恶，乱世之中，官兵有的时候比盗匪还要残忍，杀良冒功的例子不计其数，如果不是朝廷贪官污吏太多，惹得山民造反，他也不会背井离乡，一路狼狈逃亡。

    郭龙真以及诸葛清听的十分认真，等对方说完，又问了几句其他的事情，将金华府附近流民的情况有所了解。

    丹阳山民彪悍，在盛世光景都有些桀骜，如今天下乱起，不服王化杀官造反在意料之中，牵一而动全身，丹阳生乱，其他地方也受到影响，无数盗匪以及妖魔鬼怪趁机作乱，富庶的江东之地变得流民四起，无数求生的流民纷纷结伴前往粮草储存丰厚的郡县。

    易天行这样的流民现在不知道有多少，汇聚在金华府外的流民已有十多万，但外面还有大量的流民涌入。

    “十几万流民和金华府交战的时候，我不便插手，不过外围的这些流民，倒是可以趁机收编，尽快的壮大势力，当流民和金华府两败俱伤之后，说不定我能渔翁得利，一举攻入府城！”

    郭龙真心中一动。外围的流民算起来大略有几万，能徒步走这么远的流民剩下的大部分都是精壮，只要能将之收服安置，稍微编练一番，就是一只实力不弱的军队。

    “你可知道这些流民都在那个方向？”郭龙真问道。

    易天行想了想，才会达到：“我没上山之前，听领讲过，他准备等十几万流民攻破府城之后，趁机入城寻找粮草，为了避免遭到流民大军收编，躲在了西北的千里岗，不过那里好像有妖魔隐藏，我就是因为妖魔突袭到营地才趁乱逃出来的！”

    “千里岗？听说那个地方有鬼王宗的弟子出现，这些妖魔说不定就是他们控制，准备用流民的魂魄修炼法术！”诸葛清脸色微微一变，连忙说道。

    “公子杀死的天鬼真人就是鬼王宗的一个长老，鬼王宗乃是天下魔道宗门之一，一贯喜欢以流民的魂魄修炼，要是千里岗真有鬼王宗的弟子，这些流民就惨了！”夏侯林对天下间的正魔势力有些了解。

    “妖魔是被人控制的？还有邪魔以魂魄练功？”易天行听到众人的对话，大吃一惊，还好他趁乱脱身，没有继续留在流民之中。

    “狗子、铁柱……”他突然想起之前在流民中认识的几个伙伴，心中突然一痛，或许他们已经被妖魔给害了。

    乱世之中，人命卑贱，又有谁能解救苍生？(未完待续。)