    第28章 签到千仞雪

    朱竹云与戴威则是已经到了皇宫之内！

    这时，欢迎天斗使团的宴会已经初步开始了。

    宴会也分成了三波！

    第一波！

    那就是皇帝戴远与朱家家主，和这一次天斗使团主官雪星亲王在正殿。

    第二波则是戴维斯、朱竹云，还有戴威。在偏殿接待，雪清河【千仞雪】与雪珂公主。

    第三波，则是接下来，三场友谊赛的双方。

    他们却不是在皇宫，而是在专门接待大部分使团人员的使馆之中！

    比如，戴威的队友们和叶泠泠、独孤雁她们。

    不得不说，不管是哪个世界，皇族的规矩就是多。

    等级也十分的分明。

    戴威与朱竹云一进偏殿。

    首先印入眼中的，是男一女。

    戴威不由仔细打量起来。

    男的看上去大约二十七、八岁的样子，相貌虽然不像他那样英俊。

    但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。

    一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。

    虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质。

    不用说了，他就是雪清河，也就是千仞雪了。

    另一个，一头小短发。

    精明干练，身上还带着丝丝贵气！

    令人不容小觑。

    可身材却是异常的火暴！

    粗略估计，也就比朱竹清的小上一些。

    最重要的是，在雪清河【千仞雪】与雪珂公主的，胸前都有一个手印。

    一左一右！

    想都不用想，这就是系统，给出的签到手印了。

    戴威：“...”

    他此刻真是一脸的黑线啊！

    这要怎么整？

    再假意摔一跤？

    戴威不由看了看朱竹云，又看了看戴维斯...只怕还没有被雪清河【千仞雪】与雪珂打死。

    就已经被这两人给人道毁灭了吧！

    系统，你要不要这么坑？

    “戴威来了！”

    戴维斯见戴威后，立马起身！

    不得不说，随着戴威的长大，天赋展现的越来越惊人。

    使得他的地位，越来越高，也越来越被看中了。

    这么戴维斯笑着迎了上来。

    戴威：“见过王子殿下！”

    虽然，平时和他戴维斯见面不会这么的重礼，可是现在这个场面，就得注意了。

    虽然，戴维斯见此，不由眼中有了笑意。

    还给戴威使了一个眼色：“兄弟，够意思，够给面！”

    因为，以戴威现在在戴家的身份地位，不行礼也没有什么的。

    戴威却是也笑了笑，撇了一眼朱竹云，暗道：“行个礼，又不亏！”

    “来来来...戴威我给你介绍一下。这两位是天斗帝国的王子雪清河与公主雪珂！”

    雪清河【千仞雪】与雪珂这时也站了起来。

    雪清河【千仞雪】上前一步，淡淡一笑：“原来你就是戴威，你星罗第一天才的大名，我可是在天斗帝国都时常听闻，真是久仰了。”

    雪珂则是对戴威微点头，之后便打量起戴威来。

    做为对手！

    表面笑嘻嘻，可是心中是...

    当然，有一点雪清河【千仞雪】说的一点也没错，戴威的名子，在天斗皇室之中，还是很响亮的。

    因为，天斗帝国的雪夜大帝，时常用他来做标榜。

    雪珂嘀咕了一句：“这讨厌的家伙，没想到还挺帅。”

    “哈哈哈！原来是雪清河王子啊！”

    就在瞬间，戴威就一改进门时的沉着与冷静，大笑了起来。

    同时一把将雪清河【千仞雪】抱在了怀里，十分热情的样子。

    还不忘拍了拍雪清河【千仞雪】的背。

    “对与雪清河殿下，我也是久仰已经久啊！”

    太突然了！

    也太快了。

    显然戴威一点反应的时间都没有给雪清河【千仞雪】。

    雪清河【千仞雪】此刻整个身体都是僵的。

    从小到大，她还从来没有和哪个男人亲近，更别说被抱在怀中了。

    所以，在这一刻？！

    她脑中一片空白。

    反应过来之后，却是满心的怒火。

    银牙都快要咬出血了。

    戴维斯：“...”

    我擦！

    我们星罗帝国，这么招呼的吗？

    微躬身点一下头即可。

    为什么要抱在一起？

    还和一个男的！

    不恶心吗？

    他是一脸的黑线。

    丢人啊！

    看来是要给这家伙找个礼仪导师了。

    否则以后，没法出来见人。

    朱竹云也是目瞪口呆。

    不过，她算的上是最了解戴威的几人之一。

    所以，她开始审视起戴威与雪清河【千仞雪】来。

    只是，她掩饰的很好，脸上并没有表现出来什么。

    ....

    而雪清河【千仞雪】却忍着怒，还在保持着脸上的笑容。

    并且要笑的十分的真诚。

    之后，才不露痕迹的将戴威推开：“哈哈..你真是太热情了。让我，有些...”

    她的话还没有说完，就只听戴威道：“咦，你的身体好软....不像男人，到是像个女人。”

    这句说的很小声很小声。

    别人听不到，可是雪清河【千仞雪】却听了一正着。

    “吓...”

    戴威这话，可是将雪清河【千仞雪】的够呛！

    使得她小脸都有一些白了。

    这可是她的死穴！

    现在蛇矛与刺豚斗罗可不在身边，一旦穿帮了。

    不仅仅是十几年的心血全毁，十几年的谋划全毁，只怕她也走不出这星罗皇宫。

    而这时！

    戴威的一手直接按在了雪清河【千仞雪】的左边。

    然后煞有其事的捏了捏！

    仿佛在印证什么。

    同时依旧十分小声的道：“有点软，却是平的。你是一个正经的男人！看来是我误会了...额？”

    戴威这时，仿佛也反应过来了。

    一脸尴尬看着雪清河【千仞雪】。

    在她耳边道：“那个..殿下在下失礼了，还请包含。”

    雪清河【千仞雪】整个人呆住了。

    这个男人刚刚在干什么？

    他竟然敢...竟然敢...捏我的！那地方，可还从来没有被男人碰过呢！

    他的脸，刷的一下就红了。

    也不知道是羞的，还是气的。

    或者两者皆有。

    雪清河【千仞雪】已经咬牙切齿的了。

    要不一掌拍死他得了。

    不不不...

    我要冷静！

    他刚刚说的很小声，只有他和我听说！

    而且也不能因为，对方按了一下她的胸口，就动吧！

    毕竟，大家都是“男”的。

    根本就没动手的理由。

    (本章完)

