    轰隆如同雷鸣般的爆炸声在天空中不断响起，卡琳的星舰像一头颤抖的野兽。它在半空摇晃不定，那诸多炮台早已停止工作，毕竟目标在星舰里，炮台还无法将能量光束往星般里送。爆炸则是持续的，是由里而外的，不断有火焰撑开了星舰的外部装甲，向虚空倾泄所有的热量。

    爆炸从前端开始，一直延伸至中段，且朝尾部蔓延。这个过程很短，大概只有五六秒的时间。而在尾部的动力炉也掀起爆炸的时间计算在内，也不会超过十秒！

    星舰尾部，一个机舱打了开来，两片咬合在一起的装甲上下分开，犹如巨兽张开了嘴巴。那里站着尤斯，他穿上外太空旅行才会着装的生化衣，甚至头上还开启了液体头盔，以在高空给他提供足够的氧气。尤斯朝后面看了眼，已经隐约可以见到火光追来，只得大叫一声朝舰外的虚空跳去，并大叫道：“卡琳大人，我们可没多余的钱购买星舰了，这样做真的好吗！”

    当然没有人会回答，尤斯也不指望谁会回答。半空生化衣后面几个小小的喷气孔开始工作，它们推动着尤斯朝地面降去，不时调节着下坠的高度和速度，以免尤斯直接坠落摔死。

    尤斯忽然打了个激灵，他回头，就看到刚才站的地方被一个男人占据。

    梅因冷冷地站在那里，视线扫过尤斯。他双肩两边的火鞭扬往上方，轻易钻进了顶层的装甲，突破无数零件和金属，重重刺进了位于上方的动力炉里。星舰猛的一颤，尾部炸起一颗硕大的火球，舰身在剧烈的爆炸中不断解体。无数大大小小的舰身碎片带着火焰向大地砸落，一时间，漫天火雨。

    地面上，卡琳和艾伦两人又一次分开。在刚才短短几秒钟之内，他们不断重复着纠缠、分开、再迎上对方的过程。分分回回中，两人交手已经不下百次。每次交手的过程是短暂而激烈的，艾伦本来想利用卡琳体形过于巨大的缺点，用他最擅长的灵活和速度来压制这个血路选民。可卡琳却展现出与她体型完全相反的柔韧和灵活，纵使在速度一项上有所不及，但她压倒性的基础力量弥补了一切。

    可卡琳也同样感到意外，继那日林间的战斗之后，这段时间艾伦又见成长。她不得不承认，单凭技巧的话，很难在短时间内击倒自己这个“兄弟”。

    所以依靠的只有力量，也唯有力量。

    女人瞳孔深处亮起片片犹如冰雪般的光斑，卡琳张嘴发出一声无声的咆哮，这声咆哮的频率在瞬间变化千万次，高低频间无序切换之下，换来的是严重影响对手感知的无形力场。

    艾伦置身于这片力场中，忽然所有感知都变得模糊起来。距离感、方向感乃至平衡感都变得混乱不堪，于是他像宿醉末醒般身体摇摇晃晃起来。卡琳捉住这来着定易的瞬间，那根机械手臂朝艾伦拍了过去。眼看要拍中，手掌上猛的跳起一蓬星火，于是拍向艾伦头顶的一掌变成落在他的脚下。

    这时，卡琳才捕捉到一记狙击枪的声线。她往声音源头的方向看去，景物在她眼中不断飞退，然后她就看到了阿黛儿。阿黛儿立刻抱枪跳起，卡琳狠狠朝她一瞪。已经跃下高坡的少女忽然身体一僵，接着像失去知觉般摔滚下来。直撞到一颗山石后，她才恢复知觉，却已经手脚一阵冰冷。

    就这么耽搁的片刻，艾伦手背的炎纹亮起。他抬刀斩下，看似胡乱斩击，可在卡琳的感应中，她布下的混乱力场却由此给斩出一道空隙来。艾伦当即身影闪烁，从那道空隙钻了出去。一脱离混乱力场，所有感知又恢复正常，艾伦谨慎和卡琳拉开了距离，血隐轻轻颤动，化成几道虚影，似守还攻，让卡琳不敢贸然追击。

    这时，几块舰身碎片才带着火焰落到他们身边的大地上，横亘在两人之间。

    伴随着碎片落下的，还有一道强横凌厉的气息。卡琳和艾伦几乎同时抬头，就看到一道蓝色的光辉断断续续自空而降，事实上，并非光辉断续。而是梅因的速度太快，从而以闪现的方式掠过高空。他落到两人不远处的一个山丘上，重重地砸了下来。大地猛震，山丘龟裂、倾塌，散成一地浓烟和碎片。

    梅因从浓烟里走出，且伸手扫了扫沾在身上的灰尘。然后和两人各保持百米左右的距离时停了下来，这点距离于他不过眨眼可及。梅因先是冷冷打量了卡琳，然后看向艾伦，接着笑了：“看来想要你命的人还真不少。”

    “以后还会更多。”艾伦微笑道。

    “你觉得还有以后？”梅因也笑了，仿佛听到一个笑话，笑得灿烂无比。

    “当然。事实上，我觉得我还可以活挺久。”艾伦突然扑出，竟然舍下卡琳，拖刀疾走冲向梅因！

    这是连梅因也没料到的行动，艾伦舍卡琳而取梅因，在梅因看来，是不智近乎愚蠢的决定。卡琳则是脸色一变，她担心艾伦被梅因干掉。事实上，看到梅因那源力拟形的刻印武装时，卡琳要做的应该是掉头就走。可艾伦近在咫尺，让她无法放弃这道看似随时可以吃下的大餐。

    一见艾伦奔向梅因，卡琳几乎是下意识地追在他后面。

    梅因微微皱眉，他已经看不明白艾伦和这女巨人的关系了。这时，艾伦的声音在他耳边响起：“你中计了，梅因。事实上，我身后那位可是我的帮手！”

    这句话只有梅因听到，然后他就看到艾伦回头，用他所不落的语言吼了一句。那女巨人当即用同样的语言叫了一句，突然气势暴增，身上那根机械手臂也扬了起来，看样子真有几分和艾伦协力的样子。再加上他们使用的是共同语言，梅因心下已经相信数分。

    可他不知道的是，艾伦用埃博因斯朝卡琳吼出的是：“你别想得到我的力量，我宁愿选择死在那个男人手中，也不会给你得到血路传承的机会！”

    于是接下来一幕发生了戏剧性的转变。

    面对冲来的艾伦，梅因自不会无动于衷，两条火鞭微微扬起。卡琳则瞳孔一缩，生怕真被梅因杀了艾伦，当下决定抢先出手。她举起机械手臂，全向源力注入手臂里，手臂上道道源力导管亮了起来。卡琳张开五指，掌心裂开，从里面控出一根炮管。炮口光芒汇聚，倾刻间已经形成一发源力重炮。

    卡琳大叫，由源力形成的炮弹轰了出去。可在炮弹轰出的瞬间，艾伦身影闪烁，炮弹的前方突然换成了梅因。落在梅因眼里，则是艾伦闪开，好让身后的女巨人给予自己沉重一击。

    他再不犹豫，两道火鞭闪电扫过。一道轻松切开的源力炮弹，让这团光球居中分开，一阵扭曲后炸成两团火焰！另一根火鞭则卷向卡琳，卡琳识得厉害，尖叫着挥出轮锯，同时从机械手臂上弹出一截源力刀锋，同时向火鞭切了过去。

    在两人交手的同时，艾伦却已经闪远，一路不停冲至哈勃身边。哈勃只觉眼前一花，艾伦就到了眼前。

    “你怎么样？”艾伦伸手欲扶。

    哈勃拍开他的手，从喉咙中发出沉闷低吼，人却站了起来：“死不了。”

    艾伦嘿嘿一笑，看向那边正在交手的两人脸色凝重道：“看来我们得离开了，他们很快就会明白被我摆了一道。”

    他立下决心，用耳麦道：“雷杰斯，我要你把大家带回去。”

    “露茜，阿黛儿，你们不得反对。他们的目标是我，我会把他们引开。”

    最后道：“贝尔摩德，跟我来。”

    然后一拉哈勃，两人选择和梅因相反的方向奔行起来。那个方向将远离赤焰高地，若不改向，将北向而上，直至与银风大陆接壤的极地冻川。艾伦的决定来得太过突然，突然到露茜连反对或跟上都不及决定，艾伦已经远去。贝尔摩德更是舍下芬丽，不断在暗影通道中穿棱，好跟上艾伦的步伐。

    这是艾伦的决定，带上两名从者引开梅因和卡琳，好为雷杰斯等人留下一线生路。

    梅因也好，卡琳也罢，均是他意料之外的敌人。这两人任其一人出现，都对他们十分不利。何况两人齐至，再留下来，艾伦根本没有任何胜算，还会拉上雷杰斯等人陪葬。此刻趁梅因和卡琳两人被他误导，艾伦还有时间争取拉开距离，好另做打算。

    至不济，也能把他们从众人身边引开。

    至于剩下的图雷，那根本不算问题。

    用火鞭扫开卡琳，蓦然看见远去的艾伦三人，梅因当即怒吼起来。他是个聪明人，立刻猜到了其中关键。当下身影开始模糊，正要施展某种能力追上艾伦。在他能力行将开启的瞬间，梅因忽然静止下来。接着骤然转身变向，一拳朝虚空痛击出去！

