    皇后的话让顾一瑾感觉很窝心，她前世没有姐姐，只有哥哥，哥哥虽宠她，但他始终是个男子，所以她一直想要一个能说贴心话，理解她，包容她，甚至可以毫无顾忌向她撒娇的姐姐。

    当她知道原主有个姐姐也蛮高兴，可对方的身份却让她敬畏，可今天一见，这个姐姐亲切随和，对她没有丝毫架子，两人相处就像普通人家的姐妹，而且她感觉到，皇后对她的信任。

    “姐姐。”

    顾一瑾唤了一声皇后，皇后回头，顾一瑾就上前抱住她，“谢谢你！”

    皇后身体一僵，显然她也没想到顾一瑾会如此做，这么直接的表达，并不是她熟悉的妹妹会做的。

    “你不用担心，太后问话，实话实说便行，万事有我撑着。”皇后以为她见到太后，被太后责罚。

    因为太后从来都不喜欢皇后，自然就不喜欢皇后的妹妹，以前顾一瑾进宫，总是很怕去跟太后请安，后来皇后也少传召她进宫来陪自己。

    顾一瑾没说什么，只是点点头。

    出了凤栖宫，皇后带着顾一瑾前往慈宁宫，而秋姑姑叫来一名宫女，吩咐她去御书房找皇上后，便跟了上去。

    慈宁宫外，几个宫女看到皇后带着顾一瑾前来，立即欠身行礼，公公便尖声道：“皇后驾到。”

    皇后并没出声，直接跨进门槛。

    顾一瑾跟在身后，她第一次见识到如此大的阵仗，心有些好奇和紧张，她只听霓裳和羽衣说起皇后，却从没听她们提过太后。

    刚刚霓裳轻声的告诉她，太后并非皇上的生母，当初太后也有儿子的，可她的儿子泰王身体一直不好，但太后还是将泰王推出去争夺太子之位。

    结果在争夺过程中，泰王病发去世，太子之位由当今圣上继承，太后便想将娘家唯一的侄女嫁给圣上做太子妃，可圣上却选了皇后。

    于是太后处处看皇后不顺眼，总是找机会打压和挖苦皇后，皇贵妃也是她从中牵针引线，逼皇上册封的，她就是看不得皇上独宠皇后，看不得镇北侯府壮大。

    这些年来，若不是圣上态度坚决，都不知后宫会有多少女子跟皇后争宠。

    霓裳的介绍虽简单，但顾一瑾已对太后有了几分认识。

    估计自姐姐嫁给皇上后，太后对皇后和镇北侯府满心的怨恨，所以才故意逼皇上册封皇贵妃来恶心皇后。

    顾一瑾不禁的想，太后跟皇后关系如此不好，会不会皇后吃的养颜丸与太后有关？

    正殿内，一名年约六旬的老妇人坐在中央的凤座上，头发梳得一丝不乱，雍容华贵，那双眼睛透着严厉和威严，让人不敢直视。

    想必她就是太后。

    而她下首坐着一女子，衣着华丽，容貌艳美，较之皇后，少了几分端庄，多了两分柔美，双眼波光潋滟，让顾一瑾想到不慎落入泉中的黑珍珠。

    这女子眉宇间有些熟悉，好像在哪里见过，哦，对了，上次她在仁寿寺救了一个小姑娘，那小姑娘的姑姑与眼前这女子有几分神似。

    看她的样貌和打扮，又坐在太后这里，莫不她就是皇贵妃？

    顾一瑾跟随皇后上前，皇后朝太后欠身行礼，“母后。”

    殿内的其他人，见到皇后，立即起身行礼，“见过皇后娘娘，皇后娘娘万福！”

    而顾一瑾在众人都行完礼后，她才上前，给太后请安。

    太后脸色微沉。

    德庆侯夫人脸色十分难看，女儿遇上顾一瑾就没好事发生，女儿一直是她的骄傲，怎么就栽在顾一瑾这手上？

    而且还不止一回。

    上次她没进宫，那是因为没有证据，而这次她进宫，那是实在无办法，女儿昨天丢的面子，教她以后如何嫁人？

    不管怎么样，一定要有一个人来承担这责任。

    香满楼封不得，原来卫国公府和太后娘家承恩侯府都有股份，那只好把顾一瑾推出来了。

    林佳玲站在一旁擦着眼睛，似是哭过一样，但她心里却暗暗冷笑，有太后和皇贵妃在，我看你顾一瑾如何巧舌如簧，舌灿莲花逃过一关。

    皇后坐在太后的右下首，她看向太后道：“刚刚臣妾正和瑾儿聚旧，听说太后要召瑾儿问话，不知是何事？”

    太后看着皇后一副护犊子的样子冷笑了一下，当真不见棺材不掉眼泪。

    “你的好妹妹昨天给丹阳县主下药，让她当众出丑，有没有这回事？”太后凤眸微挑，开门见山的质问道。

    果然把责任推到姑娘身上。

    霓裳鄙视的睨了林佳玲一眼，这种颠倒黑白就只有这种无懒才做得出来。

    皇后望向顾一瑾道：“瑾儿，你跟太后说说，有没有这回事？”

    “当然没有。”顾一瑾回答，她望向太后道：“我还以为太后传召一瑾是为何事，原来是为了丹阳县主昨儿在香满楼找不到茅厕的事。”

    “不过太后，这件事情怎么跟我扯上关系呢？我从进酒楼到离开，都不知道丹阳县主在酒楼里，若不是她和李姑娘堵住我的路，我根本不可能见到她。”

    “现在太后质问我这件事情，我真一头雾水，请问，我是怎么给丹阳县主下药的？你们有证据吗？”

    顾一瑾扫了一眼德庆侯夫人和林佳玲。

    她还以为她们来找太后是要告香满楼的状，没想到她们是告自己的状。

    不过太后也是的，就算你有心想替她们母女出头，传召她来质问前就不能稍微动点脑子吗？

    瑞安王是什么人，瑞安王妃是什么人，她应该比谁都清楚，如果德庆侯有证据是她顾一瑾下的药，还用得进宫向太后告状吗？

    他们会拿着证据找瑞安王或王妃，瑞安王妃想必很乐意她出差错，然后顺便替儿子休了她。

    然而，她还能安然无恙的站在这里，足以说明他们根本没有证据。

    即便贵为太后，也不能在证据不足的情况下直接罚她。

    这里是皇宫，是天子脚下，难道还能蛮不讲理吗？

    德庆侯夫人和林佳玲都见识过顾一瑾的能言巧辩，以为有太后在，多少能震慑一下她，没想到她依然伶牙俐齿。

