
在反复看过后，雷欧将木头片递还给了老猎人，因为他也看不出是如何将能量稳定的封在木头片里面的，他只能够猜测这个木头片本身是特殊物体，能够吸纳保存外部能量。

“抱歉，我们手头上没有这种货币。”希尔维亚也将木头片递还给了老猎人。

老猎人连忙摇了摇头，说道：“没关系，我只是带一下路，以两位大人的能力，想要走出黑森林也不是什么难事，两位其实没有必要……”

“我们不喜欢欠人情。”雷欧打断了老猎人的话，然后重新拿出一枚金萨递给了老猎人，说道：“这样吧！你依然拿着它，要是你觉得太贵重了，等一下回到村子里，你帮我尽可能的收集一些书籍，如果觉得还过意不去，就不给我一些普通的钱币吧。”

老猎人原本还是想要将金萨还回去，但在听到雷欧的话，就稍微犹豫了一下，他并不是真的认为雷欧是想要委托他收集什么书籍，也不是想要什么普通钱币，这些只是雷欧想要找个几借口，让他能够接受这枚金币，接受对方给出的惊人酬劳。

原本对这枚金币就非常渴望的老猎人见雷欧已经帮他找到了接受酬劳的理由，也没有再矫情，将东西退回去，而是在无比感激的同时，表示会尽一切可能在雷欧离开之前，收集到足够的书籍。

一行人很快就回到了村庄里，生活在这里的人和老猎人一样都很少看到其他地方的人，在看到老猎人领着两个奇装异服的男女进了村子后，一个个都好奇的站在远处张望，就像是看什么稀罕物一样。

这些村民的举动让老猎人觉得自己丢了脸，立刻朝他们呵斥了几句，驱赶他们散开，虽然老猎人不是这个村庄的村长，但他在村子里面的威信似乎很高，在他的呵斥下，所有人都暂时收起了好奇的目光，重新将注意力放到了手中正在干的事情上。

老猎人将雷欧带到了他的住处，拿出了他珍藏的两瓶酒给雷欧和希尔维亚倒上，然后让雷欧和希尔维亚休息一下，他去帮雷欧收集书籍，顺便安排去城堡的马车。

“你怎么看？”雷欧转头朝希尔维亚问道。

希尔维亚端起酒杯，喝了一口酒，微微点了点头，说道：“酒不错。”

“你知道我问的是什么？”雷欧笑了笑，也喝了一口杯中酒，点点头，道：“酒的确不错。”

希尔维亚稍微想了想，说道：“我猜测这里的制度应该是第二王朝初中期的城邦共主制，每一个城堡的领主是一个城邦主，拥有很大的自主权，兰锡是城邦共主对这些城邦有一定的影响力，但却没有绝对的掌控力。”

雷欧听后，也微微点了点头，说道：“我也是这样想的，”说着，他顿了顿，道：“我刚才发现这里不少人身上都有着不大不小的变异迹象，不是超凡力量引起的变异，是身体本身的变异，就像是异神细胞。”

希尔维亚闻言，脑海中很快产生了联想，说道：“这和第七研究所正在做的事情……”

虽然希尔维亚没有说完整，但雷欧已经明白她的意思，他点了点头，也赞同希尔维亚的猜测，说道：“看样子法兰帝国应该有人来到过这里，甚至和这里的人有过一些交流。”

说着话，雷欧便指了指屋子里面挂在墙上的一个看上去很普通的筛子。

希尔维亚的视线也顺着雷欧的手指看了看这个不起眼的筛子，一时间没有明白雷欧是什么意思，但随后雷欧报出了一个年份数字，她才立刻恍然大悟，同时也意识到雷欧为什么会认为法兰帝国和这个黑森林的第二王朝延续文明有交流。

这个在她眼中非常普通的筛子，本身的确也只是一件普通的农具，它的作用就是用来筛选农作物，使用时可以通过调节筛眼大小，进而筛选出品质不同的农作物，方便农户指定不同的商品价格。

这个筛子在维纶世界任何一个农夫家里都能够看到，可以说是最最普通的农具，但这个农具出现在这里，那么事情就不那么普通了。

因为这个农具的制造时间是在七十三年前，制造它的人是莫桑大陆美加利加农业学院的一个学者，这个学者专门研究一些蒸汽机械帮助莫桑大陆的农场主和种植园主更轻松的收割农作物，而这个在极短时间风靡整个维纶世界的筛子是他闲暇之余随手做出来的一件农具，而这件农具却成了全世界最畅销的农具。

然而，这个本来只在维纶世界流行的农具却出现在这个黑森林的文明世界中，而且看样子这件农具似乎也是属于那种普通农具的一种，所以雷欧有理由相信这个农具应该是维纶世界流传过来的，并且整个维纶世界有能力做到这件事的人也只有掌握契约戒指、能够安全通过黑森林的法兰皇室了。

产生这种猜测后，雷欧和希尔维亚分别又在房间里面发现了好几件维纶世界特有的东西，只不过这些东西经过了一些改造，样子已经变化很大，但其核心的机械原理却并没有改变，并且细心的希尔维亚还在一件农具的某个零件上，发现了法兰某个著名机械厂的钢印标记。

“如果法兰帝国和这里有交流的话，那么这里的高层应该也知道一些法兰帝国的事情，”希尔维亚指了指两人的衣物，沉声说道：“我们的服饰实在太显眼了，和周围的环境格格不入，很容易被人看出问题来，联想到法兰帝国上。”

“的确，我们应该换一身衣物。”雷欧点点头，只不过在这个村子里面并没有成衣店，自然也解决不了他们穿着上的问题，雷欧只能拿出两件萨维尔王国的长罩袍，将自己罩起来。

虽然这两件长罩袍依然有着浓厚的异域风情，但比起身上穿着的衣服来，显然无法吸引太多的注意力。

过了没多久，老猎人背着一个大背袋回到了自己的住处，见到了雷欧和希尔维亚罩上了一件看上去很精美的长袍，不禁愣了愣，但他并没有开口询问什么，将手中的背袋放在了雷欧的面前，说道：“大人，村子里现在所有能够收集到的书籍，都已经放在这里了。”说着，他又拿出了十几块银黑色的木块货币放在背袋上，说道：“这是我能够找到的所有黑币了，这些黑币的价值肯定无法和大人您给我的东西相比……”

“不用，已经足够了。”雷欧伸手拿起一枚黑币看了看，和早先看到的木头片货币来，这个黑币更加精美一些，上面标记的数字也更大一些，而黑币里面蕴藏的特殊能量并没有变化，似乎这些货币的价值并不是在于特殊能量，而是能够被容纳特殊能量的木头。

“马车呢？”希尔维亚问道。

老猎人连忙说道：“对了，马车已经准备好了，两位大人随时都能够出发。”

“之前不是说要等一段时间才有马车去城堡吗？”希尔维亚疑问道。

老猎人立刻解释道：“当然，那是其他人，两位大人肯定有重要的事情办，所以我把老陶德那个家伙叫了起来了，他手头上还有一辆用于轮换的马车。”

见老猎人已经安排好了，雷欧和希尔维亚也不再多说什么，希尔维亚拿起了那些钱币，雷欧则提起了一背袋的书籍，示意老猎人带路。

看到雷欧竟然很轻松的就将那么沉重的背包一只手抓起来了，老猎人感到非常惊讶，但很快他就释怀了，因为在他看来兰锡出来的人提起一个沉重的背包并不算什么，没有必要大惊小怪的。

于是，老猎人就在前面领着雷欧和希尔维亚，去到了村子另一端的街道尽头，这时候便看到一辆有些陈旧、但还算结实的马车停在了前方，在车夫的位置上已经坐了一个车夫。

这个车夫的打扮有些古怪，全身上下都被包裹得严严实实得，就连脸上也被布条绑住了，只露出了一双眼睛。

“老陶德前段时间遇到了大火，身体被烧伤了，他为了避免吓到别人把身体都给遮挡起来。”或许是发现了雷欧和希尔维亚的视线落点，老猎人立刻解释道：“两位大人请放心老陶德的驾车能力，他是我们村里面最好的车夫，绝对能够让两位大人满意的。”

听完解释，雷欧点了点头，拉开车门登上的马车，希尔维亚跟了上来，坐在了旁边。

老猎人将车门关上，然后拍了拍车夫的座位，嘱咐了车夫一声，就看到车夫驾驭拉车的两头外形有些古怪的驮兽，驶出了村庄，在种植园里面的小道上行驶了一会儿，就上到了更宽敞的道路上，马车的速度也随之加快了起来。

雷欧和希尔维亚在上了马车后，视线就落在了马车内的光源上，这个光源并不是火盆或者灯笼之类的东西，而是一株植物，一株能够发出照明强光的植物，显然这应该也是黑森林特有的物种。

虽然马车有些晃，但并不影响雷欧和希尔维亚翻看书籍，他们在马车上了大道后，就各自从背包口袋中拿出了一本书，翻看起来。

雷欧拿到的那本书很有趣，是一本专门分辨黑森林采集物的书籍，在这本书上非常详细的用图文形式描述了一个个黑森林的特有植物和动物，并且标记了它们的价值，这对雷欧了解黑森林物种自然也有着帮助，但有些遗憾的是这本书中似乎故意没有将这些植物和动物产生价值的原因写上，比如某些植物的药用价值等等。

雷欧看书的速度很快，不到一个小时，所有的书籍全都看了一遍，这些书籍并没有涉及什么高深的知识，并且绝大多数都是一些故事书，但从这些书籍中雷欧却能够学习到很多和这个文明有关的日常知识，比如说话、用词，比如穿衣、食物等等。

在雷欧的指点下，希尔维亚也很快熟悉了这里特有的言行举止，虽然她的学习和接受能力比雷欧差了一点，但她毕竟是干谍报出身的，来到一个地方，在最短时间伪装成当地人，是她最擅长的本事，很快她就找到了窍门，并且和雷欧一起，用车夫做实验，看看车夫是否能够识破他们的伪装。

马车行驶的速度很快，在路上老陶德停留了两次，让雷欧和希尔维亚活动一下身子，而他选择停靠的地方也是一些小村庄，位置上已经远离黑森林边界了。

雷欧和希尔维亚发现随着他们开进这个领地的中心地带，身上拥有超凡力量的人也越来越多，只是他们拥有的超凡力量非常微弱，如果不是仔细感觉的画几乎感觉不出来，而且随着超凡力量的出现，这些人身上变异的情况也越来越明显。

就像之前马车停下来休息的一个村子里面，几乎一半的人以上身上都有着明显的变异器官，而村子里面的外表正常的人却并没有对这些变异者投以任何厌恶的情绪，反倒他们对那些明显变异者都露出了羡慕和嫉妒的情绪，仿佛这种变异对他们来说是一种美的表现、身份的象征似的。

当他们的马车来到了那个领主城堡的时候，发现城堡外的村庄里，差不多九成以上全都出现了明显的变异器官，而更加有趣的是里昂领的贵族几乎全都非人态，雷欧和希尔维亚下车看到的第一个当地的贵族就是一种类似蛆虫的形态，只是长着一个人头和手臂。

这个蛆人的身份似乎相当高，周围所有没有变异的人、还是身体出现变异的人在看到蛆人走过来的时候，都朝他行礼。

只不过他们的礼仪有所区别，身体没有明显变异的人会跪拜在地上，显得非常卑微，而那些有变异器官的人则只是低俯身子。

雷欧和希尔维亚并没有做出什么特立独行的举动，但他们也没有打算对这个蛆人进行跪拜，在周围的人聚上去，朝蛆人跪拜的时候，他们两个就退到了人群后面一个房子的角落里，等待蛆人的队伍过去，才走出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55120954"  chaptername="第九百二十一章  不同文明的审美">加入书签</a>
</div>
