    第597章设计

    人都走了，小木马上对着石胖子感恩戴德，表达了自己的十分感激之情。

    石胖子也严肃的警告小木：“关小木，你别看王明义面上是个老好人，不笑不说话，大家都知道那就是个笑面虎，骨子里阴险着呢，可别被他的表象给蒙骗了。这保管员要是账不对，一个监守自盗的罪名是跑不了的，所以账和实物一定要严查，每天出库多少，入库多少，都要严格记录，要严格签字制度，半点马虎不得，尤其是你现在的情况，庞婆子就等着抓你小辫子呢。”接着又给小木科普了下保管员应该怎么干，怎么不出问题，说了很多。

    小木觉得：石胖子看上去很憨厚，实际是个精明的小胖子，不然他大伯怎么能当上厂长，基因还是不错的。

    小木也严重怀疑：这胖子和庞婆子是有仇的。

    小木本来打算在面粉厂干一两年，如果自己和罗义之间发展的好，最多也就两年左右就要结婚了，毕竟罗义拖不起；要是发展的不好，各奔东西，那就要再干六年，那时候也就恢复高考了，自己二十四五岁，肯定要参加高考，也不能继续面粉厂的工作，她不想在这里留下太多的记忆。

    上班两个月以来，对厂里的各种人事关系也不打听，今日一看，自己还真是短板了，所谓人在江湖，身不由己，大概就是这样吧。看来，她应该对自己所处的环境有一定的了解。

    石胖子走后，小木就开始工作：放出精神力，严格检查一下仓库里的东西，查缺补漏。

    然后又把精神力外放，看看那个狗屁倒灶的笑面虎主任在干啥？

    小木经历了六脚大怪之战之后，精神力退变为四级初，但这阵子晚上都进空间，大概是因为重复性修炼的原因，精神力已经达到四级半的状态，她这会儿就是想看全厂的情况，也易如反掌。

    但小木牢牢的记住了罗义的话：这个世界有很多未知的情况，也有很多未知的异人，凡是要小心，不要轻易暴露自己的秘密。

    小木想到罗义的时候，突然觉得有点不对劲，这个月的工资还没寄过来，也没个解释，啥意思？

    还有自己的电话变了，不能让罗义往工会打电话了，这些要告诉他的。

    小木东一头西一头的想着乱七八糟的问题，一边放出精神力，进车间观察王主任在干啥？

    车间主任有单独办公室的，一个单独的小间。旁边是一个大间，摆了五张老旧的办公桌，小木见小石子哥哥也在那屋里，正在写写画画，大概在设计，毕竟人家是技术员!

    其中左边两张桌子旁坐着的是老冯太太和一个中年男人，男人穿着工作服，大约也有四十岁了，小木不认识。

    另外两张桌子坐的是今天早上见到了一高一矮两位妇女，如今摘了口罩和帽子，看上去也就三十多岁，但是有点老气，大概是长期在粉尘环境工作导致的，皮肤显得苍老。

    小木感觉这五个人不怎么团结，现场的气氛不咋好。

    又过了一会儿，就在小木都没耐心的时候，那风冯老太太突然说话了：

    “你们说，今天这事儿也不怪我，主任咋就给我扔脸子呢？”

    小木也不知道她对谁说的，只好静观其变。

    “哎？你们还别说，这事儿要真是那么回事儿啊，庞主任的这个仇啊，难报了。”中年男人道，说话的时候阴恻恻的。就一个车间小职员，说话的时候不知道夹杂着多少算计，这还真是：庙小妖风大，水浅王八多。

    “不见的，我听说那小丫头订婚了，对方还是个军人，据说还给了不少彩礼钱，就是年龄大点。这石胖子若是真看上关小木，那算不算破坏军婚？破坏军婚，石厂长可第一个就不会答应，要真那样，关小木可就离滚蛋不远了。”矮个女人说道。

    “刘环你可拉倒吧，你没看见石厂长有多惯石胖子，要星星不给月亮的。再说那小丫头也没结婚啊，没结婚也算军婚吗？没正式登记结婚还不许人家变卦？没听说过。”中年男人真八卦，居然讲的蛮有道理的。

    “那王主任能放过她吗？”那个叫刘环的矮个胖女人又问道。

    “哪是王主任不放过她，是王主任他嫂子庞主任不放过她，就看怎么对付了。”中年男人道。

    “别瞎猜了，王主任也不至于绞尽脑汁的对付一个小丫头吧，她已经都这样了，也差不多了。”小石子接茬道。

    “说了半天，你咋就听不明白呢？不是咱们王主任算计，而是小丫头打了庞主任的闺女，王主任不饶，这才是惹祸上身的原因，咱们坐在一起也就猜猜看，解解闷。”中年男人道。

    “老肖说的对，咱们也是没办法。”老冯太太道。

    “老冯太太你是不是等疯了，你不想你儿子经进厂来接班了？”柳环对老冯太太这种态度很不喜欢，就出言训斥老冯太太。

    屋里人正在争讲呢，就见王主任出现在门口，大概已经听了半天了才站出来，可见是个虚伪的家伙。

    “小刘你出来一下。”王主任道。

    “好嘞！”刘环答应道，接着就站起来，跟着王主任进了主任办公室。

    “你坐。”王主任道。

    “主任，你还跟我客气啥？有事儿你说话。”看的出来，他们关系很近，说话也很直接。

    “我也不和你拐弯抹角的，你知道今天这事儿是我安排的。”王主任道。

    “这不用说，是不是庞主任那边不好交代？你就说你打算怎么办吧？”刘环倒是直接。

    “小琳子长这么大，她娘母老虎一样的人，都没啥的打一下，这会儿被这么个小东西打了，你说她的面子能过去吗？庞主任的面子能过去吗？”王主任说到这，点了一支烟在嘴里很吸一口，皱着眉头道。

    “那······今儿这事儿不是拉倒了吗？”刘环小心地问道。

    “本来以为这小丫头啥都不懂，咱们设计挖个坑让她跳进去，回头就治她个监守自盗，不但工作没了，弄不好还得进去，哪知道被石胖子搅合了，真特么的晦气！”王主任道。

    “那······你说下一步咋办？”刘环问。

    (本章完)

