
088

“只是，这个霍拉维克矿业集团的继承人高英武，怎么和我们以前收集到的情报里，写的不一样呢。”林海说道，“我记得当初看到的资料上说，集团的继承人能力相当的强，性格也是相当沉稳的，甚至早就已经介入了集团的运营，并取得了不小的成绩，提前就被各方接受。但是现在这位，怎么看也不想是个有这样本事的人呢。”

“你这话是什么意思？！”高英武一脸怒容的看着林海，之前林海与安雅之间亲密的交谈，完全无视了他的存在不说，现在又置疑起他的身份来，他现在已经快要爆发了。

“没什么意思。”林海咧嘴笑了笑，说道，“只是觉得，你是不是个冒牌货，又或者有多重人格呢？”

“你……你这个无礼的家伙！”听到林海这么一说，高英武却一失之前的气势，一脸紧张的看着林海，“你……你知道自己在说些什么话吗？！”

“算了，真没劲。”林海摇摇头，叹息一声道，“和你说话一点意思也没有，浪费我的时间啊。”说着，他又看向安雅，“走吧，我们去逛街，不然再在这里耽误下去，我们就只有下午才有时间逛街了。”

“一个小时也逛不了什么地方。”于是，安雅也顺着林海的话，两个人就像是旁若无人一样，一边交谈着，一边从高英武身边走过，完全把对方当成了空气，“干脆现在就去吃午饭，然后下午你再陪我去逛街，这样才能安安心心、痛痛快快的逛街呢。”

“行，今天我就舍命……”

终于，高英武忍不住了，冲着林海大声吼道：“小子，别这么得意！我可是查过你底细的！不过只是一个稍微能打的小杂碎而已，居然敢这么嚣张！”

“哦，你还查过我啊。”林海歪着嘴，一副相当欠揍的模样看着对方，“那你刚才还问我是谁，果然是因为脑子有问题吗？”然后他一把拉着安雅就退开几步，一脸惊恐的说道，“那我们还是离你远一些吧，人们不是常说，傻瓜会传染的吗？”

“混蛋！！”高英武这里看起来已经完全要气发疯了，他气势汹汹的冲着林海走去，一只手已经伸进了怀里。

看到这一幕，林海微微皱了皱眉头，随手将安雅拉到了身后，他身旁的科宁斯与赵雷也同样将手伸入怀中或腰间，握住了他们自己的武器。

“史密斯，够了，给我住手！”一个冷峻的声音在人群外响起，高英武听到这个声音后，原本冲向林海的身子立刻停了下来，然后他一脸紧张的看向声音出现的方向。

从人群后面，又走出来了一个穿着白色西服的年轻人来，只是他的模样，令所有人都惊讶起来。

“呃？又是一个高英武？”林海也不例外，看到这个新出现的人，他也忍不住出说声来，“是双生子，还是替身？”

“实在是很抱歉，安小姐。”新出现的这个高英武走到两人面前，向安雅先是微微欠身，然后用相当诚恳的语气说道，“舍弟给您添麻烦了，在此我代表本人与家族同，向您致以最诚挚的歉意。”

“你是……”安雅迟疑了一下，有些惊疑不的看着两张一模一样的脸。

“在下凯文?霍拉维克，Z文名为高英武，或者应该说，我才是高英武。”新来的这人如此回答道，然后他指了一下旁边那个先来的，“那是在下胞弟，史密斯?霍拉维克，但父母并没有给他起Z文名字，所以您可以直接称他史密斯即可。”

“那这是怎么一回事？我可以理解为你们俩兄弟是在交换身份以逗人为乐吗？”安雅相当不客气的质问道，“还是说你们霍拉维克公司，是打算向安氏集团进行商业交战？”

“不，请冷静一些，安小姐，这一切都只是个误会。”真正的高英武连忙解释道，“因为比我小，而且没有继承家族产业的压力，所以舍弟从小被父母宠爱，有些不懂人情事故。这次来Z国，他先来为其他人打前站，只是不料他在见到了安小姐后，惊为天人，所以才想要追求于您，甚至有些疯狂起来，还打着我的名号到处撒野。所以我在知道此事后，便连忙赶来制止他，却没想到还是晚了一步，他已经与您和您身边的友人闹起了不快，这一切都是我们没有严加管教的后果，所以还请您大人不记小人过，这次就放过他，我向您保证，回去后一定会好好教育他的。当然，如果您还有什么不满之足，我们霍拉维克家族，也会全力进行赔付，以弥补两家的关系。”

“这倒不必了，原本我们也就没有在意这种事。”高英武姿态下的相当的低，道歉也显得很有诚意，原本就并没有把这事看得太重，安雅自然也就没有多想什么，她现在只想快点把这些莫名其妙闹出来的风波给挥走，不想再继续浪费时间了，“既然您已经在事态失控前制止住了他，没有闹出什么麻烦事来，那么我们也不想再说什么了。只是希望您能好好管教一下您的弟弟，这里是Z国，不是M国，有些事可不能照着M国人的习惯乱来。您说呢？”

“这是当然，安小姐，那么我这就先带舍弟离开，隔日再来登门拜访，如果您有什么需要，尽管吩咐便是。”说完这话，高英武再次向安雅微微欠身，然后转身看了一眼他的弟弟后，带头向着大门走去。

“虽然说是两兄弟，而且看起来外貌也是一模一样，但是性格完全不一样呢。”看着史密斯耷拉着脑袋，跟在哥哥身后，被他们的保镖们簇拥着离开，安雅有些感叹道，“这个哥哥更知书达礼，更有教养。”

“确实不一样。”林海冷笑了一下，“这个真正的高英武，看起来也不是那么简单的人。你没注意到么，他虽然说了那么多话，可一句都没有提到过我，甚至道歉里也没有提及过，他同样也没有让他弟弟本人向你进行道歉。嘴上虽然说的好听，但只怕这位，和他弟弟也是一路货色，只不过更沉得住气而已。而且他也不是什么赶到现场的……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562854"  chaptername="0883  NTR？（三）">加入书签</a>
</div>
