    34、你到底有多少个妹妹？

    副标题：战争前夜

    ☆目前可公开的情报☆

    【永世帝位】

    因为负责撰写FGO中始皇帝人设的虚渊玄在设定集里摸鱼严重，因此为了能让剧情进行下去，在这里进行较为合理的二设补充。

    始皇帝技能的核心，无疑是【永世帝位A】。

    这个技能属于皇帝特权的亚种，技能本身整合了相当于等级A的皇帝特权效果。

    嬴政的皇帝特权之所以只有A级，其根本在与，并没有将皇权与神权统一，黑扫天下的皇帝虽然霸道，但并没有到对神权彻底支配——这种程度的任性。

    基本上，皇帝特权的这个技能源自罗马，而罗马对待神的态度，便是‘随心所欲的改写’，在事实上以人智的任性支配了神权。

    罗马是感性的，是浪漫的，相对来世延绵千年的秦统显得太过理性了，所以技能效果最高只能到A+++的程度。

    不过，因为中华帝统的特性，始皇帝的皇帝特权虽然只有A，但整合为永世帝位之后，能够发挥出同等于皇帝特权EX的效果。

    秦虽二世而亡，但作为文明的——‘中华的树状图’，比起‘罗马的世界树’，一直承了下去。

    拥有强大融合能力的文明，中华文明之所以能够有这样的特性，始皇帝的作用或许并非是最重要的，但如果没有他，中华文明的分裂是必然，现代的东方也不会总是存在统一的大国，而是如欧洲般不断分裂罢了。

    始皇帝让无数英雄豪杰们意识到，除了裂土封侯君君臣臣父父子子之外，原来还有‘中央集权’这种玩法。

    ‘大一统’的文明特性，这才是【永世帝位】技能的本质。

    只要中华文明还在延续，英灵始皇帝便能作为‘中华的裁定者’而成立。

    这也是为何其刻于英灵座上的名字并非是‘嬴政’或‘赵政’，而是‘始皇帝’的原因。

    实际效果基本与皇帝特权EX没有区别，但是，在面对继承了中华帝统的皇帝时，会天然处于优势压制地位。

    ——“嗯，朕的设定就这样写好了。”

    ☆正文☆

    皇帝特权与永世帝位的效果相互抵消，被尼禄强行征用的皇家海军的战列舰也随之消散，在漫天飞舞的灵子里，有一名穿着阿拉伯长袍，将脸部隐藏起来，看上去格外狼狈的人从空中落了下来，来到了尼禄的身边。

    （是从者）

    技能特别好用的孔明第一时间在心里告诉路明非。

    （但是我看不到真名，也看不到任何技能，职介虽然是Caster，但却很不稳定，跟在这个皇帝身边的肯定不是常人，恐怕是非常强大的魔术师从者......我甚至不清楚是什么手段干涉了我鉴识眼的观察，仿佛本来就什么技能都没有似的）

    路明非下意识的点头。

    虽然他隐约间觉得哪里不太对劲，但既然孔明都这么说了，那肯定是相信他啦。

    况且，比起随从之类的人，此时此刻全场瞩目的焦点，毫无疑问是集中在了东西方两位强权皇帝的身上。

    你问路明非站在谁那边？

    虽然皇帝尼禄看上去萌萌哒很可爱没错啦，但作为中国人，娱乐归娱乐，关键时候屁股要还是要坐正的。

    路明非清了清嗓子，他的觉得自己已经酝酿好了接下来要说的话，什么“腐草之荧光”、“天空之皓月”、“倒戈卸甲以礼来降”、“她是个皇帝朕也是个皇帝”、“她要多少朕给多少！”——

    之类的各种经典骚话名台词路明非觉得都已经卡在了自己的嗓子眼。

    就等着两位皇帝火星撞地球，激情碰撞下他能够见缝插针的说出那些名台词了。

    作为一只死宅，面对这种状况，根本无法忍受不说点骚话什么的冲动好么！

    是不是还要搞个写着【正大光明】的牌匾出来？

    如果楚子航在这里的话，肯定会吐槽——

    “路明非你一副憋不住想要用经典老电视剧里皇帝身边的公公劝降蛮夷的经典台词的表情。”

    对，楚子航要是在的话......嗯？

    路明非愣了下，看向了那个将自己面孔藏起来的阿拉伯长袍男。

    对方摘下了兜帽，露出了有些晒黑了的卡多克的脸。

    卡多克头疼的揉了揉自己的太阳穴，一边揉一边说：“刚刚楚子航在频道里说这些......他还说了，看到你还一副吐槽怪成精了的模样，想必是没有跟我一样被那边的皇帝特权控制住，所以我现在就开口了。”

    卡多克看了眼躲在路明非身后畏畏缩缩的芥雏子。

    “......算上基尔什塔利亚，这次特异点里居然凑齐了三个A组成员，啧，果然，我就知道这次不是我的主场。”

    ——命运就是这样奇妙

    稀里糊涂的，本来可能要历经千难险阻的与迦勒底汇合的任务目标，居然就这么完成了。

    至于基尔什塔利亚？

    以他的占星术，在这种近似于神话时代的特异点舞台里，早就在卡多克抵达特异点没多久，就主动联系上了迦勒底。

    他本来就是那种理所当然的将“预知未来”作为主要手段的魔术师。

    路明非立刻将这个消息群发共享给了现在的临时小队全员，顺便还将卡多克拉到了【友情徽章】的通讯频道里。

    路明非也知道了关于卡多克的经历，虽然多少有些不情愿，但他原本是想要先去和基尔什塔利亚汇合的，只是没想到半路被尼禄截胡了。

    尼禄也是账号被拉黑的玩家，甚至出生地也不在那个天空城，但她不知道从哪里听说了英灵大赛的消息，于是就开始给自己找从者。

    然后一般路过的卡多克就被顺手抓了壮丁。

    卡多克肯定是不愿意，结果便惨遭皇帝特权糊脸，那感觉大概就像是《精灵宝可梦》里吊炸天的宝可梦遇到了什么都能捕获的大师球一般。

    但也因此让卡多克发现了一件怪事，一件不知道能不能算是重要线索的线索。

    眼前的画面，尼禄与嬴政，似乎两位英灵靠着特异点与英灵座系统，跨时空的会面了，但尼禄那边不对。

    这名尼禄根本就不是英灵，而是活人，活生生的皇帝尼禄，只是不知为何能够发挥出英灵——甚至是凌驾于英灵之上力量的怪异存在。

    ——当然

    眼下，比起这些不知道算不算重要的消息，真正会决定接下来内容走向的，是对上眼的两位皇帝对对方的看法。

    路明非似乎成为了这其中的关键。

    很显然，不管是尼禄还是始皇帝，不管是因为兴趣相投，又或者是内有隐情，至少两位至高皇帝关注的重点都在路明非身上。

    路明非清了清嗓子，准备好来一句类似“天无二日，我心中只有一个太阳”之类的发言。

    可能是因为有老实人孔明负责认真思考对策的缘故吧，路明非现在在这个数据游戏的特异点里，多少有那么点放飞自我的意思。

    路某人似乎以为自己只是个吃瓜看戏的。

    然后，娇小的少女皇帝与科学家打扮的皇帝对上了眼，似乎有电光闪过，仿佛要火星撞地球，碰撞一触即发——

    【尼禄与始皇帝间对彼此的‘态度’：1D100=91】

    ——一触即发什么的是不可能的。

    “唔姆，东方之国的皇帝吗？余早就有所耳闻，这么一看果然是个大帅哥呀！”

    “作为Caster获得情报里听说过，汉似乎将汝等罗马称呼为‘大秦’，本以为是西域蛮夷，没想到是如此娇俏可人的仙女，唔姆，看来是朕多虑了。”

    楚子航的声音这时候冷不丁的在通讯频道里响了起来：“......虽然很多斗兽网友喜欢拿战斗力撕逼，恨不得罗马与中华王朝打一架，但从史实记载来看，两边对彼此评价都很高，可能这就是所谓的距离产生美？”

    “可不是么”路明非习惯性的接话，“地球的两头呢，就差来个‘你的名字’了。”

    总之。

    如此如此，这般这般。

    因为双方皇帝的初次会晤友好到了极点，而且谈话内容微妙的变成了通过吹捧对方来吹捧自己的状况，总之就是非常友好。

    路明非顺便还被科普了没卵用的冷知识，比如尼禄这名字虽然被污名化成了暴君的代名词，但实际上即位初期的尼禄，是出了名的仁德明君来着，甚至会亲自动手参与工程基础的建设。

    眼前这个尼禄是公元60年的尼禄，似乎是她作为明君仁君治理国家的中期，可能是因为这个的缘故吧，至少这个尼禄的身上比起‘暴君’，更多的只是‘任性’的程度罢了。

    ......说起来，尼禄与始皇帝，似乎都有因为被文人们污蔑的事迹。

    “余就应该将元老院的家伙们全关在房子里烧了！”

    “朕就该将那些万恶的儒生全烧了！”

    ——两位皇帝似乎产生了内容非常微妙的共鸣

    ☆

    因为没有产生冲突，所以也没再多发什么什么麻烦的事情。

    也就被坑了一把的慎二与德雷克非常不爽，这对主从正在讨论“如果对上了那个尼禄皇帝我们要怎么赢”的话题。

    路明非其实想跟他们说“打不过就加入”的，但慎二与德雷克的自尊心都很高，显然不打算就这样算了。

    就连被尼禄控制了的卡多克，也因为尼禄的皇帝特权与始皇帝的永世帝位效果相互抵消，而得到了自由。

    尼禄本人对此倒是没有气恼，反而理所当然的觉得“就算没有那种东西所有人都会臣服余！”

    真不知道这莫名其妙的自信是怎么回事。

    与迦勒底情报共享。

    然后，救世小队、外加一个不知道来干什么的尼禄，众人在岛屿上迎接了始皇帝，为率先抵达自己岛屿的队伍的宴席。

    没有什么满汉全席，内容意外的朴实，基本上都是现代的家常菜，按照始皇帝的说法，这似乎是他刚刚亲手烧的。

    厨艺这种技能自然也能通过【永世帝位】的效果获得的。

    除了这种程度的技能之外，始皇帝还得到了大量的历史情报，知道了自己去世后的许多事情。

    不过，始皇帝本人似乎不打算在那些事情上深究，而是直接提起了自己的经历。

    作为Caster的从者，始皇帝并非是自然显现的，而是被BB亲自召唤的，只不过BB想要控制始皇帝，结果遭到了始皇帝的反击。

    “用你们的话来说，朕除了是皇帝之外，还是科学家哟，或者说是皇帝级别的科学家？”

    这种话从始皇帝嬴政嘴里说出来也太超现实了。

    但事实似乎就是这样。

    神话时代的中国，似乎是科技极其发达的世界，只不过不是现代科技，而是俗称的‘修真科技’。

    始皇帝本人具备几乎所有职介的适应性，剑术作为皇帝的基本功自然不必多说，枪术也一样。

    一般人会认为始皇帝最适合的职介是Rider，因为说道始皇帝的传说，最著名的自然就是秦皇陵里的兵马俑了。

    兵马俑，也就是亡灵军团，因此分类上来说，始皇帝也是狂猎之王，只不过是中国版的。

    中国版的狂猎之王也被称呼为‘阴兵借道’，其原型就是始皇帝与兵马俑。

    作为弓兵的适应性自然也有，毕竟始皇帝曾经有以弓弩射杀海神的记载，但在这之中，真正最适合是皇帝的职介，是Caster。

    “作为皇帝最适合的职介是‘Ruler’，作为个人的话最适合的职介是‘Caster’，说到底，不管是弑神构装、兵马俑、长城防线，就连阿旁宫地下的水银大阵都是朕亲手设计的。”

    大秦科技！震撼人心！

    虽然路明非早就知道，这个世界的魔术师本质都是群科学家了，但没想到自家中华的老祖宗，居然是个上古时期的超级程序员。

    是的。

    虽然基础原理不同，但在始皇帝的时代，他早就弄出来了类似电脑的演算装置了，甚至还亲手设计只做过不少机器人——用当时的话来说就是‘人造人’。

    如果说这个世界的古代西方，主要还是神明的影子的话。

    古代东风则完全是那种......仿佛‘蒸汽朋克’的感觉了。

    “十二金人？那种东西当然真的是高达啦，怎么样，朕通过永世帝位学到的知识会不会让你觉得朕就算生活在现代社会里也能完全融入进去？”

    ......Caster职介的始皇帝，似乎是强调了他作为修真科技的科学家的一面，所以看上去好像没有太多作为统治者的架子，不但非常随意，甚至还很像是......呃，死宅。

    就是那种特别像将自己喜欢的东西安利出去给别人看，让别人也喜欢上的那种性格。

    “原本的朕也不是这么好说话的性格，但在降临之处和BB打了一架，结果算是两败俱伤吧，朕的灵基被她删掉了许多，导致基本失去了战斗相关的能力，甚至无法离开这个岛屿，不过BB也被朕拆成了好几块。”

    始皇帝轻描淡写的说道。

    然后，非常突兀的，就这样在饭局上，在尼禄皇帝还在琢磨筷子要如何使用的时候，突然进入了正题。

    “大概类似蜥蜴断尾吧，BB被朕拆成了六份，本体逃之夭夭，而朕在学会了这里的灵子魔术的使用方法之后，将那五等分的数据作为素材，制造出了五名特别的‘从者’”

    “诸卿护驾有功，按照之前约定好的......”

    始皇帝顿了顿，目光在所有人脸上一个个扫过，像是确认了什么之后，给出了答复。

    “诸位，将可以从朕的五个孩子之中，选择一位带走，前去参加那圣杯大赛。”

    被始皇帝点名的三人，分别是路明非、尼禄，以及......

    卡多克愣了下：“？我也有份？”

    “朕说过的，没有从者的人可以从朕这带走孩子，‘没有从者的人’”

    众人：“““......”””

    你搁这玩文字游戏呢？

    不是，就外头那么多海龙，没有从者的人怎么能进来见得到您老人家？

    作为大秦科学家的始皇帝似乎不打算再拐弯抹角了。

    毕竟，距离圣杯大赛开始，其实只剩下半天不到的时间了。

    路明非也清楚这点，所以也自然的开始期待起来，始皇帝要交给自己的所谓‘孩子’，所谓‘特别的从者’到底是什么。

    微妙的有种玩《精灵宝可梦》开局选宝可梦搭档的期待感觉。

    卡多克有些茫然，似乎是没想到自己能这样捡漏。

    只见始皇帝拍了拍手。

    “一式、二式、三式、四式、五式，你们出来。”

    不等路明非吐槽皇帝陛下的命名品味。

    蓝色的、红色的、棕色的、紫色的、绿色的，五道光团出现在了始皇帝的身边。

    “因为数据还不足，所以暂时无法构成人形，但基本的能力都有——不过朕不会提前透露，你们三人就凭自己的感觉，从朕的五位女儿中各自选择一位作为搭档。”

    始皇帝指了指路明非。

    “零式，你来选，你要选自己的哪一个妹妹？”

    路明非：“？”

    ——分歧·出现——

    【路明非从始皇帝那选择的‘搭档’是——】

    【1/6、莉莉丝】

    【2/7、莉普】

    【3/8、帝王花】

    【4/9、薇尔莉特】

    【5、猪笼草】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=】

    ——to be continued！

