    周文华一边夹菜一边问：“秀珍xi，你欧尼有男朋友了吗？”

    “社长，您问这个干什么？”

    俞秀珍从刚才就觉得周文华的眼睛始终都在自己的姐姐身上，她提高警惕地问道。

    “随便问问，怎么说升妍xi她也是演员嘛。”

    “那社长您呢，您有女朋友吗？”

    俞秀珍反客为主地问道。

    “我有女朋友。”

    这次，周文华不再像之前那样隐瞒自己有女朋友的事。

    “是吗？”对方的回答出乎俞秀珍的预料，她干笑着说，“我欧尼没有男朋友。”

    俞秀珍的话在周文华的预料之中，“秀珍xi，好好干吧，我对你们这些刚毕业的年轻人抱有很大的期望。”

    “是。”

    这人怎么越来越让人捉摸不透。

    聚餐接近尾声时，大家站在门口一一告别。

    “社长，您要回首尔吗？”

    俞秀珍背着一个背包从韩食堂里追出来问道。

    “对，怎么？”

    “或许……”俞秀珍尴尬地笑着说，“我能坐您的车吗，我也要去首尔。”

    周文华一下被她给逗乐，“呀，我可是你的社长，你居然敢找我蹭车坐？”

    “不是”俞秀珍不仅不脸红，反而越发厚脸皮地说道，“赵部长说社长您人很好，所以社长您应该不会介意吧？我要是自己坐车去首尔的话得花不少钱。”

    “好，你还真是个铁公鸡，上车吧。”

    “耶？铁公鸡是什么？”

    俞秀珍没听懂他的意思。

    “没什么，上车吧。”

    坐上车，俞秀珍左顾右盼，她觉得车子倒是挺宽敞的。

    “秀珍xi，你去首尔做什么？”

    “我给妹妹带两件衣服过去，还有明天约好和朋友一起去游乐场玩。”

    “天气这么冷你们还去游乐场玩？”

    “就是因为天气冷所以游乐场的门票才便宜嘛。”

    周文华听到她这么说，他瞬间想起自己穷的时候，这世界只有一种病，那就是穷病。

    “你还挺有意思的。”

    “对于社长您这种有钱人，当然理解不了我们的行为，我曾经为了想吃个西瓜，在乡下帮瓜农守了几晚的夜，对方才分给我一个小西瓜带回家，回家以后我发现，我身上没一处好地方，全都被蚊虫给叮咬过。”

    俞秀珍苦笑着说。

    “我怎么理解不了呢，我以前在华国读书时，因为生活费丢了，我接下来的一周的时间里都和关系亲近的同学分一个馒头，喝他吃剩下的拉面汤。”

    想起往事，周文华更多的是在忆苦思甜。

    “真的吗？社长您还有那个时候。”

    “当然了，我又不是财阀二世。”

    两人共同的经历一下将她们的距离拉近了不少，俞秀珍对他的抵触情绪减少了许多。

    俞秀珍在清潭洞的JYP大楼前下车，“社长，谢谢您。”

    “没什么，天气冷，快进去吧。”

    “是。”

    回去的路上，周文华在P站MR.Cho的主页上看见了他最新上传的3个视频，可惜的是周文华只能观看无法下载视频。

    狗崽子们还真是会玩。

    看完视频，周文华心中一阵骚动，他用手机屏幕录制软件将那3个视频全都录制保存下来。

    在外人看来这3个视频并没什么特别之处，但对于周文华而言却是最好的证据。

    心急吃不了热豆腐，一切都得等待最佳时机方可展开行动。

    “喂。”

    林允儿给他打来电话。

    “你回来了吗？”

    “刚到首尔。”

    “我好想你。”

    面对林允儿的心意，周文华淡然一笑道，“我们前天不是才见过面吗。”

    “可是，你不是说以后我们都不能见面吗？”

    “不是以后都不能见面，我的意思是我们不能私下见面。”

    “那是什么意思？”

    “比如我可以来你们会社见你。”

    去SM娱乐会社见林允儿不失为一个好主意。

    “什么时候？”

    “等过两天吧。”

    “嗯，过两天你一定要来看我。”

    “好。”

    首尔市中区

    一辆奔驰S350轿车行驶在小公洞的小公路上，驾驶车辆的人是刘仁硕，坐在副驾驶座位上的是李胜利。

    “今天文华居然破天荒地请我们吃饭，真是难得。”

    李胜利将一只手放在车窗外，他在感受车速所带来的风速有多大。

    “说明文华开始接受我们了吧，说实话，他的态度真的很傲慢。”

    刘仁硕吐槽道。

    “是啊，不过谁让他背后有尹教授呢，哥，你看上次他对尹科长的那态度，要是我们不劝着点，两人指不定会发生什么冲突。”

    “如果不是我请的尹科长，我当时肯定会火上浇油，正好可以看看他们到底谁更厉害。”

    刘仁硕单手握着方向盘，他潇洒地向左转弯。

    “看吧，他请客的地方都是这么有牌面，像赫俊哥他们恐怕一次也没来过这里。”

    刘仁硕将车驶入首尔威斯汀朝鲜酒店的停车场，有酒店的专人为他停车。

    首尔威斯汀朝鲜酒店属于新世界集团的下属酒店，它与新罗酒店一样都是韩国最为知名的酒店之一。

    身为宴席的主人，周文华比他们都要早一些时候到达位于威斯汀朝鲜酒店20层的寿司朝日料餐厅。

    “仁硕哥，胜利，你们来迟了。”

    周文华笑着和他们打招呼。

    “周末，路上有点堵车。”

    李胜利解释道。

    “我们进去吧，赫俊哥他们已经在里面了。”

    “好。”

    包间里，周文华坐在主位，刘仁硕和李胜利分别坐在他的两侧，后面依次是权赫俊、郑俊英、李宗泫、崔钟训和龙俊亨。

    服务员慢慢将菜端上来，在他们每个人面前都摆放着一个小酒壶。

    周文华拿起酒壶为自己面前的杯子里倒满酒，他发言道：“今天请大家来没有别的意思，以前大家都很照顾我，我也没请各位吃顿饭，所以就想着今天一起聚聚。”

    “文华呐，你有心了。”

    刘仁硕一方面疑惑周文华为何突然间变得这么客气，另一方面他误以为对方是真正的将他们当做了朋友和兄弟来对待。

    “仁硕哥，这都是我和赫俊哥的功劳，要不是我们，你们也没办法和文华结识，对吧？”

    郑俊英接话道，他想将氛围带动起来。

