    不一会儿，一个个衣衫褴褛的流民从帐篷里爬了出来。那泛黄的脸上，沾满了尘土，带着畏惧、惶恐和仇恨。上一次的屠杀，他们还记忆犹新。可他们不敢不出来，违抗命令的结果，只会更惨。
    没过多久，流氓们陆陆续续地聚集到土坡前的空地上。一眼望去，黑压压的一片，足足有几千人，但这还不包括那些躲在帐篷里不敢出来的女人和孩子。
    陈兴环视了一眼，跳上吉普车，站在座位上，然后看了眼站在后面的亚伦。后者点了下头，按照之前陈兴的吩咐，大声宣布道：“七号聚集地的朋友们，这位是本镇新上任的队长，第三小队的陈兴队长。”
    “上一任的队长汪波，为人凶狠、处事粗暴、道德败坏、能力低下，成事不足，败事有余，已被这位陈兴队长亲手处决，弃尸荒野！”
    “而原第三小队的全体队员，与队长汪波狼狈为奸、坏事做尽，已被陈兴队长一并处决，喂了野狗。”
    “陈兴队长之所以这么做，就是为了帮诸位朋友出口气，要他们血债血偿！”
    “血债血偿，打死他们！”“弄死那群畜生！”“陈兴队长万岁！”“老大，我们以后都听你的！”话音刚落，小杨事先安排好的，几个拿了钱的流民，纷纷举起拳头，大声呼喊。
    一时间，人群沸腾了。个个高举着拳头，喊着要打死汪波、报仇雪恨，又向陈兴表示拥戴和支持。
    “朋友们，以后跟着我们陈兴队长混，吃香的喝辣的，过上好日子。”说完，亚伦跳下车，将站在一旁发呆的萝卜拉过来，指着他说道，“大伙看这个人，他以前就是个流民，但你们看……”亚伦抓着萝卜的胳膊，抬了起来，让大伙看他手腕上的黑表。尽管后者很不情愿，但摄于前者压力，还是勉强地挤出一个笑容来。
    “黑表，看见没有，黑表，他已经是位公民了！”亚伦大声吼着，面带红光，兴奋不已。
    “哇！”“黑表，我也要黑表。”“万岁！”下面一片哗然，原本躲在帐篷里的女人和孩子，纷纷钻了出来。
    不得不说，这个壮汉有颗细腻的心，装起来像模像样，根本看不出来。
    “只要好好干活，陈兴队长绝不会亏待你们！”亚伦喊道，然后转过头，朝萝卜问道，“大兄弟，你说是不是？”
    “是！”在亚伦威胁的目光中，萝卜歪着脑袋，扯开嗓门，大声喊道。
    下面又是一阵沸腾。
    “下面，就请老大为我们说几句话，你们说好不好？”亚伦大声问道。
    “好！”“老大请说！”“万岁！”下面一阵兴高采烈。当然，带头的人都是事先安排好的。
    “咳咳……”陈兴清了清嗓子，下方马上安静下来。只见他环视了一眼，点了点头，才说道，“这个月……”
    “税金全免！”
    “万岁！”“谢谢老大！”“谢谢！”下面又欢呼起来。其实，贫民区的税金根本就收不上来，免和不免，区别不大。反正都是没钱收，还不如卖个名声。
    等流民们欢呼完，陈兴朝亚伦招了下手，示意后者继续说。
    “接下来，队长要带我们做大生意、大买卖，需要一些人手，包吃包住，还有工资拿。你们选几个德高望重的老人家出来，每天到营区的办公室，和队长共商大计。”
    “好！”“队长带上我们！”“队长万岁！”
    当现场的气氛达到最高潮的时候，亚伦和其他队友拿出事先准备好的钱袋，抓出大把大把的铜币，朝人群中抛洒。铜币虽然看起来不少，但其实也就几个金币而已。
    随后，在十五号贫民区里，也上演了相同的一幕。
    只用了一个下午，陈兴就兵不刃血地，获得了两个贫民区的拥戴。虽然是表面上的，但也刷新了兰花镇地盘交接的最高纪录。毕竟他是从地球上穿越过来的，而且又是做业务员的，什么管理学、成功学、厚黑学、MBA，早就读过不下十本，对于各种驭人之术，了然于心。
    上一世，由于地位太低，到死都只是个中型佣兵团的小队长，一肚子墨水，全都用不上。
    从贫民区回来的第二天，四个老人就来到了第三小队的办公室。陈兴亲自给他们泡了茶，又让人拿来水果和肉干，让他们边吃边聊。
    “我需要二十名工人，包吃包住，还给工钱，你们一个区十个名额，来些能干活的人。”陈兴开门见山地说道。
    “行，没问题，包在我们身上。”“队长要多少人，我们都有，都是老实人，干活勤快，不偷东西。”“是啊是啊……”“嗯嗯……”四个老头边吃边偷偷往兜里塞，陈兴只当做没看见。面色温和、气定神闲。
    聊了一会儿，陈兴就叫来小杨，让对方带着老头们到镇上吃午饭，然后开车送回贫民区。
    离开办公室没多久，萝卜又来了，问他什么时候能开始种东西。过了时节，就只能等明年春天了。
    “现在能种什么？”陈兴问道。
    “当然是红浆果啊，做酒用的，还能吃，赚大钱的。”萝卜比手画脚地回答道。
    “有没有相关的资料，给我看看。”陈兴说道。上一世，他一直是佣兵，除了快递外，没有接触过其他行业。只知道红浆果树会移动，也见过牧树人在荒野上放牧的景象。那些果实累累、移动缓慢的树群，仿佛前行的绿色海洋，壮观无比。但具体的种植情况、商业价值，一概不知。
    “行，我找台电脑，整理一下，回头发到你的黑表里。”萝卜说道。自从被亚伦“关照”过后，他老实了不少。
    之后又过了几天，四个老头各自送来了五名工人，看上去还算老实，身体也结实。陈兴花了几个金币，给他们统一配上橙红色的工人服，然后召集队员，再从小伍那里要来一个机械工程师和一个电力工程师，然后带着人，浩浩荡荡地往地下水站去了。
    他要做的第一件事情，就是清理地下水站，把尸体全部搬上来，运到镇上卖给“收尸人”。之前为了保密，他和阿丽雅都保持了默契，没有带人过来。再者，阿丽雅似乎不想暴露实力，平时也很少出镇。
    接下来，他还要恢复水站的运作，建立一个小型据点。
    不过在那之前，他要先把发电机房里的白蚁巢穴端了，否则随时都会出问题。
