    “好，哥，我回头再去劝劝她。”

    贾大虎这才没说什么，转身回到了书房，而我躺在床上也有点心潮起伏，因为自己的小心思被贾大虎揭穿，总觉得有点不爽。

    毫不讳言，除了温如玉自己不想这么快回来，我也希望跟她在外面的公寓里，先互相熟悉地在一起生活一阵子之后再说，但贾大虎说的也不错，因为还有其他一些女人，尤其是周婷，所以我希望自己和温如玉之间，适当保持一点距离，这样的话，我就能腾出一点精力和时间去追周婷。

    问题是，假如我真的把周婷追到手，温如玉能够跟她和平共处吗？

    周婷又是否能够默认温如玉的存在呢？

    如果她们互相都接受不了对方，而且这种可能性极大，毕竟当今的社会都是一夫一妻制，那么将来在二选一的时候，我又该做出如何抉择？

    我的任何一种抉择，恐怕都要伤害她们中的一位吧？

    不过现在我也管不了许多，都说计划没有变化快，谁知道将来会是怎样的一个结果？我还是先注重过程吧。

    不管怎么说，周婷可是我第一个正儿八经打算追求的女孩子，而且开局不错，我可不想就此罢手。

    第二天一大早起来，贾大虎已经出门上班，但却在外面买了两个包子和一瓶牛奶放在了桌子上，当做是我的早餐。

    看来人都会随着环境的改变而改变的，贾大虎自结婚之后，恐怕这是他第一次买早餐，除了他自己之外，还得关心我。

    怪不得他深有感触，一个家里没个女人真的不行。

    我在一楼的卫生间洗刷完毕之后，拿起包子和牛奶，一边吃着，一边朝门外走去。

    刚走到门口，恰好碰到施国斌一家三口，小刚首先喊了一声“二虎叔叔”，施国斌和陈灵均才不约而同的把目光投向我。

    我赶紧微微朝他们一鞠躬：“副校长好，陈姐好，小刚好。”

    陈灵均面带微笑的看着我，美目一挑，虽然没有说话，也算是给我来了个眉目传情。

    施国斌笑着问道：“怎么，出院了？”

    “是的，我今天准备上学。”

    “嗯，注意一点身体。对了，你跟你哥都回来了，你嫂子呢？”

    也许是施国斌就是随嘴一问，但我心里非常不爽，毕竟我知道他对温如玉还有想法。

    “她还在张医生家，说不定过几天就会回来吧。”

    施国斌点了点头：“家里没个女人可不行，回头我让你陈姐也去劝劝，让她早点回来。”

    “谢谢副校长和陈姐了。那我先走了？”

    小刚这时喊道：“二虎叔叔，晚上教我打游戏好吗？”

    没等我回答，陈灵均低声怒斥了小刚一句：“天天就想着打游戏，晚上还要练琴呢！”

    “今天是星期五，明天休息，练完琴之后，再让二虎叔叔教我打游戏不可以吗？”

    陈灵均没再说什么，施国斌这是对我说道：“你看，我们家小刚和你挺有缘的，晚上要是没别的什么事，就来家陪他玩玩吧？”

    “好的。”

    小刚一听，立即蹦了起来：“噢，晚上可以打游戏咯——”

    小刚惦记着晚上能打游戏，高兴得手舞足蹈，但他却不清楚，他母亲的心里，恐怕比他还惦记着我。

    而我晚上要到他家去的话，除了陪他玩玩，当然也不会放过他的母亲。

    尤其是施国斌，他希望我陪小刚，或许就是为他腾出更多的时间，可以在外面沾花惹草，但他却不知道，他那个脑袋瓜子上，已经被我种出了一片草原。

    我朝他们笑了笑，转身朝教学大楼走去。

    在快要接近大学楼的时候，曹丽芳突然从一棵树后闪了出来，只是一脸委屈地看着我，并没有开口说话。

    “曹丽芳，”我不解地问道：“你在这儿干吗？”

    曹丽芳并没有解释她为什么在这里，一开口就向我道歉：“对不起呀，二虎，是我当时一冲动，没有考虑到你的处境，让你……”

    “说什么呢，我们之间还有什么对得起对不起的？”

    曹丽芳委屈满满地嘟着嘴：“我知道你心里对我有气，想骂就骂，想打就打，别憋在心里好吗？”

    “丽芳，你今天是怎么了，我什么时候生了你的气呀？”

    “还说没生气，昨天都出院了，也不给我打个电话。”

    我看到四周没人，赶紧抬手在她脸上掐了一把：“昨天我跟我哥一块出院，回到家里打扫了半天卫生，晚上我哥又跟我上了一夜的政冶课，我哪里还有时间打电话给你？”

    看到我掐了她的脸蛋，曹丽芳的脸色一下子缓过来许多：“打扫卫生为什么不叫我去帮忙？”

    “你不是在上课吗？再说了，毕竟这两次的事情都有你，我哥我早都知道了，多少也得回避一下。”

    曹丽芳一吐舌头：“你哥你嫂不会怪我吧？”

    我反问了一句：“你说呢？”

    “艾玛，冲动真的是魔鬼，我怎么那么愚蠢？”曹丽芳皱着眉头一跺脚，一脸的自责，转而又说道：“不过二虎，我写检查可都是为了你，要不是怕学校追究你的责任，我才不会写那份检查呢！”

    这个我当然清楚，如果不是为了我，打死曹丽芳都不会低头认错的。

    “好了，我知道了，回头我请客。”说着，我拍了她屁股一巴掌：“赶紧到回教室吧，马上要上课了。”

    曹丽芳看到我昨天没给她打电话，以为我生她的气，估计昨天一晚上都没睡好。

    现在看见我跟以往一样动手动脚，知道我心里根本就没有生她的气，心情一下子好了许多。

    “请客就算了，回头还是我请你吧！”

    “是吗，看样子你是发财了？”

    “嘿嘿，发财谈不上，光头那边拆迁工作挺顺利的，这个月给了我几千块钱的零花钱，我还正愁怎么用出去呢！”

    “就知道用钱，你得想到要攒点嫁妆，说不定大学毕业就要嫁人，别老惦记着向别人要彩礼，自己多陪点嫁妆，也不至于让婆家的人看不起呀！”

    曹丽芳白了我一眼：“几个意思？是不是怕我嫁不出去，回头赖上了你呀？”

    “这个还真不是，你知道吗？昨天我看见谭如燕上了一个男人的车，后来才知道，那个男人市建工局的办公室主任，他们俩都谈婚论嫁了，所以我才联想到你。”

    “啊——，不会吧，我……我怎么都没听说？”

    “我不也是昨天才知道的吗？对了，还记得我们在蓝精灵打的那场架吗？”

    “当然记得。”

    “当时那男人的爸爸，就坐在谭如燕的身边，是他看中的谭如燕，才给自己的儿子做的这个媒。”

    “我去，那李明亮怎么办？”

    “我正为这事犯愁呢，昨天老李还打电话，希望我出面把大家约在一起聚一次，我都不知道怎么办才好。”

    我是故意把这事情告诉曹丽芳的，目的就是为了通过各种途径，慢慢地向李明亮吹风，让他好做一个心理准备，以免到时候得知谭如燕已经有了男票，一个措手不及，又诱发出他的忧郁症了。

