    现在必须尽快寻找到快速晋级的资源，天外洞天也是一种资源，毕竟天外洞天，所谓的洞天福地，就是每一个位面的吸血鬼，必须要铲除。

    问题天外洞天可遇不可求，能够遇上一个，而且成功得到，那是莫大的机缘了。

    还想寻找第二个天外洞天，显然是不实际的。

    看到三位绝色美女晋级，心中无比羡慕。

    看着三张绝美的俏脸，心中惊叹，不知道谁用天人来表示最美丽的美女。

    混沌琴音和大娇小娇都是天人，确实是很美丽，梁静娴他们进化了那般久，还有天后娘娘的神光，也不过是能够和她们比美，而且不分上下，由此可见，天人之中的顶级美女，确实是非常美丽。

    在天人之中，想找出一个丑陋的人都没有，都是英俊潇洒美如天仙。

    此刻三个美女睁开眼睛，都绽放出喜悦的笑容，一个个风情万种含情脉脉地看着陈小凡。

    唯独陈小凡才可以让她们走上天仙之路。

    如果像这样快速晋级，成为天仙，那是指日可待的事情。

    “凡少，谢谢你。“都特别感激陈小凡。

    毕竟又晋级了，她们的寿元再度增加，人也变得美丽一些。

    天人的修为提升，容貌也会进化到更加完美。

    如果成为天仙，就变得更加美丽了。

    看着三位绝色美女，陈小凡也有几分痴迷，毕竟她们实在是太美了，看着赏心悦目，有心动的感觉。

    可惜能够去触摸，看得到，就是吃不到。

    天后宫的神秘女子，为何要自己成为宇宙界无敌存在，才同意和其他天后娘娘融合呢？

    混沌琴音和大娇小娇特别开心，喜欢陈小凡欣赏她们的美丽。

    为了更具吸引力，混沌琴音开始翩翩起舞。

    大娇小娇身为家族的绝色美女，经常跳舞表演，所以对舞蹈特别在行，也随着混沌琴音翩翩起舞，把她们的美丽绽放出来。

    突然，丹田紫府之中的神差召唤陈小凡。

    “什么事情？“

    “凡少，混沌沙漠之中出现了生命之湖。“

    大总管急忙回答陈小凡。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    天人等级的生命之泉，那可是极为珍贵的。

    “沙漠之中发现湖泊，我过去看看。“

    “我们也过去看看。“混沌琴音急忙说。

    大娇小娇也是异口同声地说。

    “我们也想过去看看。“

    “很危险，你们留在这里。“陈小凡说完身影消失了。

    三个美女看着陈小凡消失的地方，露出哀怨的神色。

    陈小凡出现在沙漠之中。

    一群高手看到陈小凡到来，马上福了一礼。

    “凡少好！“

    “大家好！“

    陈小凡注意力是湖泊，看到湖泊弥漫出磅礴的生命之气，心中大悦，没有想到这般走运。

    “这是生命之泉，不可以接触，只能够吸收漂浮在上面雾气，吸收雾气，寿元会不断增加。“一位高手急忙解说，生怕陈小凡去接触生命之泉。

    “蓝妃，你对生命之湖，有何看法？“陈小凡和幻化成生命之树沉睡的蓝妃沟通。

    “自然是特别喜欢。“蓝妃说完，马上出现在陈小凡的身边。

    陈小凡脸色大变，生怕蓝妃被这里的天地伟力抹杀。

    果然和陈小凡所想的一样。

    轰！

    蓝妃身躯爆炸了，化作一片绿光，席卷向湖泊。

    陈小凡的心都随着大爆炸碎掉了，心感到很痛，很痛。

    自己怎么不制止蓝妃出来呢？

    蓝妃在陈小凡的心目中，地位很高。

    一路走来，蓝妃可是帮了不少忙。

    和陈小凡走得最近的，就是蓝妃，一直陪伴着陈小凡成长。

    失去蓝妃，陈小凡感到生不如死了。

    但也知道蓝妃属于始源人，很特别的存在，希望她再度复活。

    轰隆隆！

    湖泊产生漩涡，四周的水快速流向漩涡。

    浩大的湖泊水位快速减低。

    接着看到很多小鱼，这些小鱼竟然有着锋利的牙齿，牙齿露出来，直冒寒光。

    这是最为恐怖的食人鱼，天人最害怕的鱼类。

    就算圆天修为境界，遇到这些食人鱼，只要在水下，也会快速被吃掉。

    这些食人鱼属于传说之中的存在，很恐怖，却是超越混沌鱼的修炼资源。

    这些小鱼极度不安，毕竟生命之泉快速消失。

    它们只能够依赖生命之泉存活，没有生命之泉，它们必死无疑。

    整个湖泊，在短短的十几分钟，竟然干枯了。

    “快把鱼儿收集起来。“一位高手狂喜。

    全部都过去把食人鱼捡起来，然后收集到内空间之中。

    食人鱼离开了生命之泉，就算小孩子都可以把它们干掉。

    食人鱼全部被收取上来，全部交给陈小凡。

    毕竟他们的修炼物资，都是陈小凡发放的，所以得到什么宝物，都交给陈小凡，然后由陈小凡来分配。

    陈小凡此刻没有半点喜悦，而是非常伤心难过。

    突然看到沙地执政官哦冒出绿光。

    陈小凡走过去，看到是一颗绿色的晶体，捡起来。

    “我凝聚生命之心了，哇哈，我属于真正的天人了。“晶体之中传出蓝妃的欢呼声。

    陈小凡的心情，却是从十八层地狱，飞到了九重天。

    心中狂喜，之前的伤心难过，自然是一扫而光。

    “诸位，这是美酒，你们马上喝下去，保证你们晋级一个小等级。“

    陈小凡一挥手，一瓶瓶美酒飞到每一个人面前。

    一个个都发出欢呼。

    都是一口气把一瓶一斤装的美酒喝下，然后席地而坐，开始冲关晋级。

    陈小凡知道沙漠的生命之泉出现，会很快消失。

    却没有想到被蓝妃全部吞噬。

    把蓝妃幻化的绿色晶体收取到丹田紫府之中。

    当绿色晶体降落在元素池边缘。

    马上冒出绿光，开始生根发芽。

    但根系却是两条腿。

    接着手脚和头颅都进化出来。

    很快一个芝麻大小的小人儿进化出来。

    逐渐进化出性别。

    一个特别迷你小女孩子进化出来。

    看到小女孩子细小的五官，陈小凡露出惊艳的神色，惊叹不已，实在是太美了，美到令人窒息。

