    事实是什么？事实就是不管你承不承认，它总在那里，不会改变，所以当沈星的身体被盖着白布推出来的时候，我有一种恍惚的感觉，感觉自己是不是在做梦，梦醒后，沈星依旧在那里，就如和我们相处时那样，在那里翻着书。

    我是难过的，毕竟我当沈星是朋友，而朋友不是能用时间来界定的。

    就如我当晟哥是朋友，而我们实际相处的时间却没有多少，他只是在我还是青涩少年，有些孤寂的年纪里，走进了我心里的一个朋友。

    所以，看着这一幕，我怎么能不难过？要知道，人在成熟以后，再新交一个朋友更是不容易的事儿，可是这个朋友那么快就没了...

    护士在一旁问我是不是死者的家属，我有些反应不过来，直到护士再三叫我通知家属什么的，我才想着我还不能乱，沈星还有那么后事要处理，我必须撑着。

    承心哥，此刻被我扶坐在椅子上已经是不行了，整个人处于半迷蒙的状态。

    爱情，总是来得比其它感情激烈点儿，丧失所爱的人总是要疼痛一些。

    我拨通了刘师傅的电话，或许是刘师傅行动缓慢，电话响了好久才接通，在那边，有人要把沈星推到太平间去，承心哥站起来阻止着，他掀开那张白单子，看着沈星的脸，泪水终于流了出来。

    我没有去阻止承心哥这看似癫狂的行为，因为情绪总是需要发泄。

    电话通了，我走到一旁，小声的对刘师傅说到：“刘师傅，沈星出事儿了，现在需要通知她的家人。”我不忍心说出一个死字，我总是觉得死字不该和我的朋友联系在一起。

    虽然我必须接受这个事实！

    可刘师傅比我想象的平静许多，他的声音从话筒那边传来，很是淡定，他说到：“我知道，她已经死了。”

    这是肯定句，连个疑问句都不是！

    我的内心一下子惊疑起来，刘师傅难道早就知道沈星会死？这样想着，我的语气忍不住暴躁了起来，如果他早知道沈星会死，为什么不阻止？我知道我的语气很不客气，我小声吼到：“你是怎么知道的？如果你知道，为什么不阻止？你这是欠了一条命！”

    刘师傅没有生气，依旧平静，只是语气中带着一点儿悲凉，他说到：“我这种人一向不做吃亏的事儿，我会欠沈星一条人命吗？这丫头..这丫头挺好的，就冲这一点儿，我也不会让她去死。只不过她太聪明，她瞒过了所有人。”

    “那你是怎么知道的？”我的语气稍微平和了一点儿。

    “因为她回来了，在这里还有她牵挂的，一辈子放不下的事情。”刘师傅语气平静，他接着说到：“把医院的事情处理了，回来见她吧，她没有亲人的。”

    说完，刘师傅就挂断了电话，我望着电话发呆，说不上是什么心情，沈星死了，沈星回去了，我做为一个道士，原本不该吃惊，应该很淡定，可我就是感觉奇怪。

    因为，死去的人不能打扰安宁，更别谈招魂什么的，除非是自己不愿意离开，沈星是自己不愿意离开吗？

    我的心有些乱，可是还有一堆事情等着我去处理！而当务之急，是我必须要告诉承心哥这个消息....

    ——————————————分割线——————————————

    没有亲人，是一件很凄惨的事情，两天后，我和承心哥处理完沈星的后事时，天正下着蒙蒙的细雨。

    来道别的人，是我们好不容易联系到的沈星的几个朋友，在这凄凄的墓碑前，显得有些冷清。

    可沈星也是幸运的吧，至少我能感觉到每一个来同她道别的人，都是真心的难过。

    在下山的路上，我问承心哥：“警察局那边搞定了吧？”

    因为沈星是非正常死亡，又没有一个亲属来，这样的情况当然会引起怀疑，有一个好心的医生报了警，承心哥做为最后一个和沈星相处的让你，自然少不了会被带去问话。

    承心哥低声和我说到：“沁淮出面找了一些人，算是很快就了结了。这后事也已经办完了，沈星应该会和我见一面了吧。”

    “嗯。”我点头低声说到。

    这也就是诡异的地方，明明我们刚刚为沈星办完后事，转眼却又要和她见面，想着这感觉就很奇怪....

    其实，在当晚，承心哥就很激动的冲去了刘师傅那里，想要见沈星一面，他想亲自问一下沈星，为什么要选择死亡？还是自杀！他想问问沈星，是否有喜欢他？

    我是不赞成承心哥去问沈星是否喜欢自己的，斯人已去，知道了，也不见得是好事儿。

    但承心哥还是去了，可得到的答案却是办完沈星的后事，沈星自然会见他。

    这句话就是把承心哥支撑到现在的动力。

    望着天空的蒙蒙细雨，其实我很是担心承心哥的状态，他毕竟是医字脉，接触亡魂一类的担心较少，他没有那种能彻底区别人和亡魂的觉悟，他根本不可能做到把这个生前和死后不联系在一起，明白阴阳两隔就是最远的距离！

    我怕他把沈星的亡魂也当做沈星的生前，这是极不理智的，对他对沈星都不好！

    山下，沁淮倚着车子在等我和承心哥，他不上去亲自祭拜的原因是因为他自觉和沈星不熟，基本上不认识，也难以谈得上那种缅怀的心情，他说自己不想虚伪，这理由倒是挺强大。

    见到我和承心哥下来，沁淮就带着我们离开了，直奔刘师傅的家。

    在车上，我告诉沁淮，让他先回北京，这两天跟着我们奔波，他也累坏了，沁淮点头答应了，但还是不放心的说了一句，让我多陪着承心哥。

    送我们到了刘师傅的家，沁淮就离开了，依旧是在刘师傅那间阴暗的小屋，承心哥几乎是有些焦急的催促着刘师傅他要见沈星。

    可是刘师傅没有理会承心哥，而是对我说到：“准备找谁来为沈星超度？她是自杀的，我观其灵魂，一身的冤孽啊！”

    是的，道士都是有这个本事的，能看出一个灵体是否冤孽缠身，冤孽越重的亡魂，黑色的怨气围绕在身上的也就越重，更有甚者，怨气会形成锁链形，锁住亡魂，让其轮回不成，只能生生的在这阳世消磨到魂飞魄散，可谓最残忍的折磨。

    但黑色的怨气和红色的戾气还是有区别的，也只有那种带红色血光的灵体才会充满了攻击性！所以，不是说黑色怨气缠身的灵体就是厉鬼。

    刘师傅提出的这个问题，确实是一个很让人头疼的难题，自杀而死，非高僧不能化解其怨气，带着怨气，就算入了轮回，下辈子依旧会受尽苦难，就像这辈子你欠了多少人的因果，下辈子就会有多少人欠你。

    面对刘师傅的问题，我说到：“放心吧，我已经通知了人了，沈星头七之前，会完成她的超度。”

    而在那旁边，承心哥有些完全搞不清楚状态的问我：“承一，超度！那意思是沈星也不会留在这世间几天了？”

    我有些不满的看着承心哥：“那你是什么意思？你是想和沈星的魂魄相处生生世世呢？还是要她留下来陪你生生世世？承心哥，虽然你不是山字脉，但好歹你也是老李一脉的人，难道你还不明白一个道理吗？身死恩怨消，至少今生与她的恩怨是消了，来世是怎么样，是来世的事情！你还想怎么样？”

    这话我是说重了，可我最担心的却就是这个，我必须去提醒承心哥。

    面对我的责问，承心哥面无表情，望着刘师傅说到：“我什么时候才可以再见到沈星？”

    刘师傅第二次没有理会承心哥，只是说到：“承一，你说的对啊，身死恩怨消，你不能去怪你师兄，他会爱上沈星，或许也因为他们是同一类人吧？”

    同一类人？