    嘶！

    听着这话，厅中几人心头震动，不仅要以孙家势力扶他们其中一个家族当上城主，还要让那些人的紫金灵鹿归他们所有，以及，献出孙家家产的三分之一？

    这、这般大的手笔，他是真的存了非杀他们不可的决心了，只是，为何他们听到这话后，依旧会感觉到不安？

    众人沉默着，想着这两天发生的事情，脸上一片的凝重之色。若是说没发生这两天的事情，也许，在听到这安排之后，他们也许会心头大定，但，活生生的那些人就这样在他们当中被杀，尸体还被吊到树上去以示警告，在他们做出这些事情之后，那种恐惧感已经占据了他们的心里，哪怕老祖说得多么有把握，他们依然心下不安着。

    接下来，他们一个个垂低着头，听着老祖在那里安排着，他们心下也各自思量了起来。

    直到，老祖让他们各自散去之后，几人这才站起来退了出去。

    往居住的院中走去的中年男子在经过那被大火烧毁的地方时，停下脚步来看了一眼，他的心情异常的沉重，站在那里看着被烧毁的地方，也不知在想什么，只知道，眼中划过了一抹的暗光。

    他快步往回而去，来到他住的院子时，一妇人搂着两个七八岁大的孩子正在院中等着他回来，一看到他，两个孩子飞快的扑上前去。

    “爹爹！”

    中年男子伸手抱住了他们，道：“走，进房去。”说着，朝那妇人看了一眼，示意她进房。

    “老爷，这到底是怎么回事？家里是出什么大事情了吗？”妇人担忧的问着，因是后宅女人，家族中的事情她也并不清楚。

    中年男子没有回答，只是拍了拍两个孩子的头，道：“你们去把你们最喜欢的东西都收起来，装到爹爹给你们的空间宝贝里面，去吧！”

    两个七八岁大的孩子懵懵懂懂的看了一眼，隐隐知道一些什么，却也不太明白，只是听到他们爹爹的话，便应了一声，回房间去收拾东西。

    “老爷，这是为何？”妇人再问着，语气微急。

    “家族里出大事了，有可能是灭族之灾！”中年男子说着，脸色凝重的道：“事情原本不会这么棘手的，可自打老祖出来接手处理，一切变得无法控制，今晚又死了四个人，个个都是族中强者，我觉得那些人不会就这样算的，尤其是老祖还打算对付他们。”

    说到这，看着妇人吓白了的脸，他拍了拍她的手，回头看了一眼，确定无人后，这才压低声音道：“我打算带你们连夜离开，若是再在这里呆下去，不知会出什么事情。”

    妇人哪里会想到会有这样的事情发生，一张脸色煞白，颤声问：“会、会被灭族吗？”

    中年男子轻叹一声，道：“不知道，若是心狠手辣之辈，定会做出灭族的事来，我对那些人也不甚了解，也无法得知他们会不会做出灭族的事情来，只能提前防范，带你们离开。”