    卓禹安很沉默。

    整个气氛只能用一言难尽来形容。

    王岩敢打赌，卓禹安以后绝不会再来员工餐厅用餐了，至少有舒听澜在的时候不会来。他自信对这位多年好友还是有一定了解的，是个自尊心极强的人。

    结果，让他大跌眼镜，第二天，第三天，他照旧来，就坐在舒听澜的对面，也不主动跟人姑娘说话，存心要给人添堵一样。

    连周铭都看出端倪了，因为这位卓总坐在那如同一座冰窖，整个餐桌的温度就莫名下降了好几度，让人消化不良。

    周铭礼貌地试探：“卓总，我们工作有哪些不到位的方面，还请多多指教。”

    卓禹安看了一眼周铭，不屑跟他说话。

    反正人家就是不说话，但就是坐你对面，让你们一顿饭吃得如坐针毡。

    王岩都看不下去了，回办公室的路上时，以老朋友的身份道

    ：“你喜欢舒律师？那怎么不去追？”

    卓禹安一脸你懂个屁的表情，甩门进自己的办公室了，留下王岩一脸无奈，旁边正巧经过温简，他朝温简指了指自己的脑袋，又指了指办公室内的卓禹安说：

    “脑子坏了？”

    “不过这舒律师有点手段，把人甩得团团转，我就没见过他这样过。”

    王岩说完，温简的脸色就更不好看了，勉强一笑，走向旁边的茶水间泡茶。要说这么多年，一点一点把舒听澜这个人从记忆之中删除了，已经完全不在意她的存在了，然而现在，因为卓禹安，她对舒听澜的那份记忆又一点一点的回来了，与小时候一模一样，充满了嫉妒与恨。

    她也会问为什么啊，为什么舒听澜轻轻松松就能得到的东西，她要费尽所有力气？

    从出生开始就如此，舒听澜能堂堂正正地喊一声爸爸，而她只能在无人的地方偷偷喊一声爸爸；她花了很多的努力，才能与卓禹安并肩而战，而舒听澜轻轻松松得到他所有的关注。

    如果这是她的命，她偏不接受，她偏要挑战这份对她完全不公的命运，而且她一定要赢。

    “王岩，你知道我最喜欢的是什么时候吗？”

    “什么时候？”

    “是在卓远科技刚成立的时候，那时候公司只有我们三个人，在那个很小的工作室里，一起吃一起睡。我们常常因为意见不合而大吵一架恨不得把对方的脑袋掰开，也常常因为攻克了一个技术难题而兴奋地拥抱在一起。你连着熬了几个通宵，问题解决了，电脑一关就地睡着，睡了三天三夜；卓禹安呢，精力吓人，跟你熬完通宵，拎着电脑就上客户公司介绍产品，跟打了鸡血一样。而我呢，胃出血住院，醒来时，你们不问我身体情况，只告诉我，我们的产品成功上市了，这句话比任何药都管用。”

    温简陷入往事的回忆之中。

    王岩被她带入进去

    “是啊，那时候真值得怀念，热血，激情，充满斗志。”

    “可惜公司越来越大，人越来越多，我们都有了独立的办公室，都有了团队帮我们熬通宵，钱也越来越多，但是我们三人的心也散了。”温简说着，眼里渐渐聚满了水雾。

    一向独立女强人形象的温简，第一次在王岩面前露出脆弱的一面。

    王岩抽了一张纸递给她，叹口气：“不管外界如何变化，我们三个人的心始终是在一起的。”

    温简摇头：“回不去了，我们都回不去了。他现在对我很冷漠，我不知我们之间的问题出在哪里。”

    “简，在他心里，你一直是很重要的存在，这点毋庸置疑。”这是王岩的真心话，他相信只要温简有事，卓禹安会是第一个站起来帮她的人，他们三人的友谊经得起任何考验。

    “真的吗？他心里还有我？”

    “当然。”

    王岩信誓旦旦，为了证明这一点，下了班就强制拉着卓禹安去三人聚餐。

    “你说，简回国多久了？我们三人连一次正经的聚餐都没有过，合适吗？”王岩也不免抱怨。

    “是我的错，我自罚三杯。”卓禹安一连喝了三杯酒，哪里是真的道歉，就是借机想喝酒罢了，情绪始终低落。

    温简从他手中把酒杯抢走

    ：“我可不想一会儿伺候一个醉鬼回家。”

    王岩笑：“不会，他酒量是我们三人之中最好的。你忘了很早以前，有次参加投资方的酒会，对方想把你灌醉，最后是禹安替你喝了，还把对方喝得不省人事？”

    说起往事，卓禹安也笑了，因为醉酒事件，那次投资没谈成，温简为此愧疚很久，卓禹安说无所谓，卓远科技也要筛选投资方，不是人人都有这个资格。

    “那时候可真好。”温简感慨。

    “现在也一样，对吧？”王岩道。

    “嗯。”卓禹安看着温简，诚如王岩所说，如果温简需要帮忙，他会尽他所能地帮。

    “禹安，我是不是做错了什么？从回国之后，你一直对我很冷漠。”喝了几杯酒，温简也敞开心扉直接问他，不给任何回避的机会。

    卓禹安倒是很镇定，手里转着酒杯，抬眸冷静地看着温简

    “简，我想我们之间都需要坦诚一点，你说呢？”他反问。

    一旁的王岩听得一头雾水，不知他的意思。

    但温简听明白了，卓禹安所说的坦诚，是他问过的，她与舒听澜之间的关系。

    她与舒听澜的关系，她当时没有告诉他实话，是因为当时不把舒听澜放在眼里，也不想让卓禹安知道她真实的身世。

    但现在更加无法说出口，在卓禹安这没有筹码，卓禹安一旦知道她与舒听澜真实的关系，她想，卓禹安会毫不犹豫选择舒听澜。

    “你们到底在说什么？发生了什么我不知道的事情吗？”王岩看眼前的两人表情变幻莫测，在一旁干着急。在他心里，他们这么多年的感情，没有什么解决不了的事。

    “没事。”卓禹安淡定喝酒，顺便给温简也倒了一杯。

    这时，酒吧门口走进一人，径直朝他们这过来，卓禹安抬手招呼

    “这里。”        今日宜偏爱

