    深谷中领军的将军感到一种寒气从脚底直冒上头顶。

    哪怕身后十万大军，精兵数千，也根本给不了他半点安全感，两崖之间，仿佛只剩他一人，远处的一线天峡谷中，藏着某个恐怖的怪兽, 就要将他吞噬！

    冷静！冷静！鲁尔达！你是帝国将军，中位传奇的超级人物，整个大陆寥寥可数的强者！不要被吓到！

    他这么镇静自己，以他的定力，只是面色变了变，外人看来这位将军没有什么惊讶的举动。

    只有他自己知道, 他内心已经掀起了一场海啸！

    五人小队毫无反抗之力，如果是群起而攻之, 倒还可以理解, 可如果只有一条龙......

    至少也是史诗巅峰的巨龙！不，传奇巨龙！

    这片大陆的巨龙少得可怜，还都是亚龙种，真龙都没几条，什么地龙亚铁龙响尾蛇龙之类的，菜的离谱。

    巨龙作为高位种族，一般不出意外，晋级传奇不过时间问题，只有超凡才是真正难以跨越的天堑，这种中型位面，很少有巨龙愿意来这里繁衍后代，本土的巨龙留下后代可能就跑去别的位面逍遥快活了。

    而且一般只有超凡才能穿越位面，虚空巨龙毕竟是稀有品种，也根本瞧不上这里，谁要压制实力进来跟一帮一根指头就能碾死的家伙打交道？

    这就导致这片大陆巨龙几乎绝迹，剩下的都是水货。

    可还是有遗留的龙蛋，如果幸运孵化出来并且成长开来，毋庸置疑, 都会在大陆上掀起一番风云，称霸一方。

    在史书中，不乏这样传奇的巨龙领主，不过他们一般都会寻找离开大陆的方法，譬如向时空商人购买位面定轨传送机会一次，离开这片贫瘠的位面，顺便带走自己的孩子，留下一些拔吊走龙诞下的亚龙种。

    在这龙只存在于神话传说中的地方，冒出来一头强大的传奇巨龙？！

    鲁尔达意识到，这头突然出现的巨龙，很可能改变这片大陆的格局！甚至是阻碍帝国扩张的一个决定性因素！

    想来这家伙一定是条阴险的巨龙，正好掐在这个时机，可以不费吹灰之力就收服几大种族，估计躲在某处偷偷修炼，等到有足够实力了，才出世搅动风云！

    这样一想他就更心惊了，巨龙不可怕, 一头懂得隐忍，实力强大的狡诈巨龙，才是真正的可怕！

    他立刻就做出了决定，什么攻下此处，见鬼去吧！那帮矮人找了一头传奇巨龙做靠山！

    必须马上把这个消息传回帝国！现在！

    其他地方都可以不管，这么一头野心勃勃的强大巨龙，必须倾帝国之力，全力围杀！

    否则，以巨龙的天赋，配上努力的性格，神啊，难道这片大陆会有第三个帝国崛起吗？！

    一个主意在心中敲定，将军看了眼身后大军与出生入死的兄弟，在心底叹息一声：

    “对不起了，弟兄们......为了帝国的荣耀。”

    他不动声色地扯过身边不明所以的指挥官，下达了一个指令：

    “安南他们已经探明了，那帮家伙投降了，现在，全军出击！收服那里！”

    旋即，他又补了句：

    “那些矮人、半兽人或者你们看得顺眼的，想怎么玩就怎么玩，金银财宝，谁抢到就是谁的，胆敢反抗的，全部杀掉就是。”

    这个指令一传出去，全军虽然仍然保持着纪律没有高声欢呼，但每个士兵内心里都已经乐开了花。

    行军多日，每天都能看着同伴的脑袋被刀剑割下、被飞矢穿透、被火球炸开花，每个人的精神都已经绷紧，此刻听闻敌军投降，更能放肆倾泻兽欲，全都蠢蠢欲动起来，恨不得脱掉裤子，立刻冲进那些与世无争的种族领地境内，肆意玩弄无助的住民，强盗般抢走他们的财产。

    战争背后的肮脏永远被粉饰，被权贵圈养的笔官隐瞒在“占领该地一月”的轻描淡写里。

    军队立刻向前行进，将军却调转马头，走在了最后面。

    一旦军队受到攻击，他就能探明那头龙究竟什么实力，如果不可力敌，立刻抛弃战友撤退，如果可以一搏，拼死也要杀了他！要是能够活捉，哈！镇国元帅，七耀之首不敢想，七耀之一，还是可以当当的！

    将军内心激动无比，面上还是冷漠至极，身边的指挥官想过来随从，被他赶跑，美名其曰“顾敌后绕，断后唯我”。

    军队的气氛热烈起来，每个人都不说话，可他们眼中燃烧的赤裸裸暴虐，强盗般狰狞面容，足以使任何男人吓到走不动路，使女人当场昏死，使小儿止啼。

    人性之恶一旦爆发出来，世上没有任何黑暗能与之媲美，就算是黑暗系的神祇，也得自愧不如，这是以凡人之身超越神明的“壮举”，人类当为之感到羞耻。

    这伙强盗带着侵略的野心，踏在两崖间。

    这一条路，从天上看去，仿佛被天神一刀在群山间开辟出来一般，两崖峭壁间，生着些杂草，一伙乌压压的兵士，就在这一刀劈出的崖谷间，踏着震天动地的军步，伴着骑兵嗒喇的马蹄声，缓缓向前。

    前方，乃是一口一线天的峡谷，谷口挤进些阳光，晒的人睁不开眼，但这伙军队，都非普通人，多少修为在身，已是恨不得立刻冲破谷口，抢掠那些原住种族。

    骑在后边的将军，修为本功参造化，此刻却是汗流浃背，冷汗黏在身上，收掉不得，望着前方幽深的峡谷，丝丝寒气直逼心头。

    他不同于这些家伙，灵魂被斗气能量淬炼过，自然能感觉到，看似平静无事的峡谷中，究竟藏着何等恐怖，强烈的威压，隔了千米，也令他不寒而栗。

    自己绝非对手！

    他立刻做出了判断，但看着前方的大军，多少来了底气。

    靠着军队，消磨对方，未必不能巧胜，就算胜不过，跑还不成？

    他就不信，自己传奇人物，连还手之力也没有，就算没有，对方还能一举灭杀十万军队不成？

    如果对方布置了一个传奇法术......

    他摇摇头，那就让军队去探探吧，反正无论如何，他是绝对不会进去的！

    行进，行进，铁蹄踏的两岸峭壁上落下细碎的小石头，一只秃鹫在长空中移来移去，仿佛嗅到了死亡的气味。

    五百米！四百米！近了！

    终于来到一线天峡谷近前，大军只能前后相继进去，如果敌人设下埋伏，恐怕死伤惨重。

    倒不是不想开山而过，而是这里都被法术加固过了，坚如精钢，要是蛮力开山，恐怕不待敌人埋伏，滚石就让军队死伤惨重，到时堵了路口，就更麻烦了。

    敌人也不会坐视他们破坏这天然地垒，然而今日之事过于诡异，这才有了此刻一幕。

    军队稍微顿了顿，他们也察觉到了不对劲，那幽幽深谷中，仿佛藏着什么择人而噬的恶鬼，令他们有些胆寒。

    然而一想到之后的肆意发泄，金银财宝，这些贪婪的家伙呼吸便重了几分，当下就欲不顾一切，闯入谷中。

    但他们忽然不敢进去了。

    因为天黑了。

    将军瞳孔紧缩！

    一头魔神般的黑龙，横在天穹，伸开双翼，遮天蔽日，四爪散发着令人胆寒的凛冽寒光，仿佛死神降临！

    只是一瞬间，军队就反应过来了！

    上空的龙威之恐怖，犹如一座大山压在他们身上，可他们的军势，也如一把利剑，劈开大山！

    架弩、张弓、念咒！

    猎龙弩与破法箭，还有法师团的全力施法！

    士兵们全部举起盾牌，他们不指望能伤到这条龙，但也不能让他一口龙息横扫军阵！

    奥安出现只用了一瞬间，就彻底令他们感到了生死危机，这帮训练有素的军队在身上的胁迫下，发挥了最大的实力！

    就算是传奇，面对这样一只军队，没有提前布置传奇法术的情况下，也不可能轻易战胜！

    将军在后方紧紧看着，却没有出手的意思。

    他想看看，这家伙究竟何等强大！

    接下来的一幕，令他彻底失去了对抗的勇气。

    对方张开龙嘴，却不是喷吐龙息，而是口中如同出现了一个黑洞般，吞噬着一切。

    【黑暗虹吸】

    下方的军队，还感到莫名其妙，就算是吞噬类技能，隔着这么远，还是如此大范围，要怎么生效？

    下一秒他们就明白了。

    从他们的影子里，蔓延出无数的黑色丝线，被巨龙吞入腹中。

    这黑色的丝线无形无质，刀剑砍不断法术烧不毁。

    令人毛骨悚然的一幕出现了，这些黑色的丝线像是寄生虫一般，涌动着澎湃的能量，抽离着影子主人的生命精华，被巨龙吞噬，只过了短短一秒，下方的军队哀嚎遍野！

    皮肤干瘪下来，骨肉销蚀，自己的影子如同一个跗骨之蛆的恶鬼般吞噬着自己的生命。

    什么魔法屏障，什么斗气护体，全都没用！

    所有人都想起了，之前莫名其妙的天色暗下来！

    那些诡异投下的阴影，融进行军队伍的影子里，早在那时，他们趁着阴凉天气松懈之际，就已经中招了！

    【暗影侵蚀】

    史诗强者们没有中招，奥安特意避开了他们，这帮家伙感知敏锐，这种大范围的神通施展，只能对这些没有达到史诗的家伙用用。

    但他们虽然还有着战力，却只是呆呆地看着，他们已经失去了出手的勇气。

    朝夕相处的队友，眨眼间就变成一具骷髅，然后骸骨也融入到影子里，化作暗影的能量被那头魔龙吞噬。

    这一幕仿佛地狱降临，无数受苦受难的灵魂在岩浆中哀嚎，却只能眼睁睁地看着自己的身体被恶鬼吞噬殆尽。

    直到最后的惨叫落幕，十万大军，已经仅剩下了十几人。

    奥安舔了舔嘴唇，爆炸般的生命能量在体内涌动，几乎快撑爆他！

    这些生命能量太庞大驳杂了，就算被他用暗影侵蚀同化了不少，利用率也低的可怜。

    他现在，感到体内有用不完的力量要喷涌而出！

    之前精血流失的损伤，完全补回来了！

    可惜质量太低，吞了长不了身子，步入传奇后，修炼进度几乎停滞，没个几十年，估计一米都长不了。

    本来他就憋得难受，正好借此机会，把情欲转为杀欲，好好释放一下！

    对着下方被震慑住的十几位传奇狰狞一笑，一双黑瞳转金：

    “天气炎热，请你们吃点冰爽的。”

    化身冰龙形态，轻吐一口寒气，这些家伙还没反应过来就被冻成一地碎渣。

    不过呢，他真正的目标，已经跑远了。

    鲁尔达用全力拍打着胯下战马，这史诗级的魔兽，已是四蹄冒烟，飞掠如火，短短功夫，已经远去万米！

    他的心脏因为惊恐剧烈跳动，成为传奇以来，从未感到死亡离自己这么近过！

    那个怪物，他根本不是龙！他是亵渎神明的家伙！

    不行，自己必须快点，让帝国联军围剿他！

    什么称霸天下，全都见鬼去吧，这个家伙必须让七耀来杀了他！

    奥安一双龙瞳如同太阳般燃烧，他已经锁定了那家伙的气息，对方跑的还真快啊，短短时间跑出几万米了。

    “哈！我喜欢有挑战性的家伙！”

    他飞下深谷，巨大的身躯几乎将两崖撑开，脚下是没有完全被吞噬遍地枯骨。

    对着对方逃跑的方向，他张开了龙口。

    正在逃跑的鲁尔达忽然感到致命的威胁！

    “怎么会？对方速度这么快吗？！”

    一咬牙，就准备拼死一搏，但回头看见的，却不是飞翔而来的巨龙，而是一道毁天灭地的寒冰能量流。

    “不可能！！！”

    近在咫尺的死亡威胁让他潜力爆发，从快透支而死的战马上高高跃起，提起弯刀挥出一道无比辉煌的刀气，狠狠劈向那道封冻万里的能量光柱！

    ......

    一处高山之巅，矮人、地精、兽人、树妖、狗头人，望着下方景象，全都沉默了。

    他们此刻不约而同的，做了一个举动。

    跪下，向着那空中的魔王叩拜、朝圣：

    “吾王，蚀光之影！您的领地，将从海的尽头到地的的彼端，您的王城将绵延亿万里，从此天下无人不敬畏您的名！”

    群山之间，大地之上，出现了一条深深的沟壑。

    深谷、森林、山崖。

    全都被冰封，一条恐怖的冰川，穿破一切，凭空出现在苍茫阔野之中，长达万米。

    冰川从中被劈开了一道口子。

    不过，也就如此了。

    奥安看着爪子里的冰雕，那张面上还凝固着惊恐、愤怒、不敢置信的表情。

    他的手里还拿着一把断掉的弯刀。

    “嘛，倒是比我想的强很多，可惜你遇上了本龙。”

    这一天，人类帝国联军攻打和平原野，企图侵略矮人王国，抢占该处矿产资源的行动告破。

    损失十万精兵强将，一位传奇中位强者。

    帝王震怒，却苦于边线吃紧，不敢再派军队前来。

    一条诡异的冰谷凭空出现，许多人说，在这里见到了满地尸骸。

    有传言，矮人们联合其他部族，召唤了寒冰的邪神，吞噬了人类帝国的军队。

    这个说法无人知道真假。

    还有人说，战争爆发的当天，他们看到了一条吞噬苍穹的巨龙，他从深渊中爬出，带着凛冬的寒风归来。

    不过这一切流言马上就终结了，因为传播者都被杀死了。

    那位新王，还并不想让世人知道他的存在。

    人类帝国对此次战争失败毫无头绪，军队无一人逃脱，渺无音信，诡异万分，仿佛被某位强大的存在，凭空抹去了一般。

    但无论如何，谁都知道。

    和平原野这里，隐藏着一位深不可测的主宰。

    他的真名无人，只知道即便是矮人国王，也只知他的尊号为——

    蚀光之影。

    这是鲜血的熔炉，锻造出的无上威名。

    这威名一度成为恐怖的鬼故事，甚至能止小儿夜啼。

    一战成名，威震天下。

