    ‘噔噔噔...’

    九彩儿踩上了台阶来到了祭坛之处。

    即便这里侵染着暗色的血迹，即便前方的破败宫殿此刻看起来更像是吞人的魔怪，但这些都不足以消减九彩儿心中的兴奋之情。

    她完全无视了周围的恐怖环境，眼中只有这个宝箱，要知道这个宝箱的体积要比她之前遇到的那些宝箱都要大上许多，外形复古而华丽。

    这么大的宝箱，一定会有好东西啊！

    只是看了一眼小台案上的东西，九彩儿马上转头来到了那个硕大的宝箱面前。

    第一件事是干嘛？开启吗？

    那都是错的！！

    拍照！截图！

    做完这些之后九彩儿才开始干正事。

    为什么不开视频？玩家人物开视频功能后，就不能使用其他任何游戏功能性动作。

    系统：宝箱开启中...9%...12%...32%...开启成功！

    系统：您获得了大师级武器：'盘龙裂天之战戟'。

    嗷嗷嗷…是大师级宝箱！！九彩儿在这一刻满心雀跃不已！

    再摸！再摸！

    系统：您获得了技能书'地狱之烈焰陨石'。

    系统：您获得了大师级刺客装备‘卓越幻影之皮甲护肩’。

    系统：您获得了大师级疾走卷轴×10。

    系统：您获得了5000枚金币。

    哈哈，开心死人了。

    九彩儿马上兴奋的对着这些刚刚获得的装备与技能书查看起来。

    盘龙裂天之战戟：大师级：极慢武器、双手武器，属性：攻击力+418、命中+66、暴击+50、武器格挡+40、暴击致命伤害+50、生命力+1128、魔力值+500、攻击速度-50、攻击速度+19%，要求职业：战戟剑星，要求等级12级。

    武器技能：龙息波动：对25米范围内的最多20名敌人造成724物理伤害，并使该范围内的所有敌人全部击倒在地（击倒值300），击倒时间持续2秒，同时移动速度-18%，物理防御-50%，施展时间：瞬间施展，技能冷却：5分钟。

    武器特性：伸缩武器：目标进入5米之内即可发动攻击！

    看到这件武器，九彩儿脑海第一时间就想到了那个男人，因为幽夜的武器模样跟这把武器极为相似。

    紧接着，九彩儿马上看起了唯一的技能书，心中暗暗期待起来。

    地狱之烈焰陨石（六阶技能）：以30米距离任意选择目标为中心，目标周围9米之内的所有敌人都将遭到烈焰陨石1789火属性基础伤害（盟友除外），没死的敌人在之后的10秒处于火焰烧灼效果，每两秒-60血量，施展时间：7秒，消耗魔力值410，技能冷却：3分钟，熟练度0/1000，职业要求：元素法师，等级要求：12级。

    哇哈哈，果然是自己职业所能学的技能书，嗯，就是有一点不好，施展时间太慢了需要花费7秒的时间，这个过程足以使对方离开范围区域。

    至于那件皮甲装备，九彩儿就不看了，因为她的眼睛已经注意到面前的小台子上面，那张铺开的卷轴。

    站起身来，九彩儿来到了卷轴面前，眼中很快闪过一丝惊讶，因为眼前的卷轴是可以获取的...

    这个是什么呢？

    就当九彩儿双手碰到这张泛黑的卷轴时，那枯树上的黑乌鸦睁开了另一只眼睛，此刻它的双眼已经完全睁开了，也就在这时，它那漆黑的翅膀微微张开，然后自身好似化作黑影刹那一闪，瞬间便离开了这里，在这原地的半空中，飘落了一根这只乌鸦的黑羽毛。

    九彩儿惊疑的发现这张卷轴无法收回至背包里面，就当疑惑不解时，系统传来了提示。

    系统：您即将开启神秘传承之旅，请认真解读它。

    于是九彩儿好生看起了这张写着有字的卷轴，嗯，字都认识。

    远古英雄夏侯渊：身外化身之传承！

    然后下面就是这个英雄的人物事迹还有这个英雄一些技能的说明，当看完之后，系统的提示又来了。

    系统：您是否马上开启此英雄的传承之旅？

    九彩儿听到这里时皱起了眉头，再一次看了看卷轴上面所写的内容，她发现这个英雄的传承与法师一点关联性都没有，如果自己开启了这个传承，作用实在不大。

    管它的呢，有比没有的要好！

    九彩儿马上选择了确认！

    系统：英雄的传承如果失败，玩家全体属性永久下降-20点，是否确认？！

    这道提示一来，就把九彩儿吓了一跳，眼中出现无主与慌乱。

    有没有搞错？全体属性永久下降-20？

    如果只是减去攻击力啊魔法命中七七八八的，那自己也无所谓了，但关键是全体属性还包括施展速度、移动速度，个人属性点的加点属性，还有体力，感知、抵抗等等珍贵的初始属性，这要是下降-20，自己差不多快要被打回0级阶段了，甚至在某些属性连0级都不如了。

    就当极为犹豫的时刻，九彩儿突然想起了幽夜的一句话。

    ‘这里...都是30级！’

    这段记忆犹如一记冰冷的寒水浇醒了九彩儿，心中一激，身体打了个哆嗦。

    我的天哪，10级的我绝不应该会出现在这里，那么自己贸然开启这个传承，如果出现怪的话，对方妥妥30级啊！！

    不然系统为何还会提示传承失败一说？

    不行，绝不能现在就贸然开启，自己一点把握都没有！

    心中下定决心后，九彩儿对着系统选项选择了否，不进行所谓的英雄之传承！

    就当取消进行传承的系统提示后，九彩儿发现这件卷轴居然可以收回背包里面了。

    也就在这时，一道阴冷的声音从背后传来，这道声音仿佛带着无比的怨念。

    “你，为什么不接受它的传承？”

    九彩儿在这一刻，简直被这突如其来的声音惊的汗毛都要炸了，因为这道声音，自己最熟悉不过了...

    九彩儿当下极快转身，再一眼看到对方容貌时，眼中出现了不可置信的骇然神色。

    只见在自己的身后，一个与自己一模一样的人居然坐在打开的宝箱上面，眼睛彷如毒蛇般死死盯着自己。

    很难想象，自己的这张脸居然可以做出这般惊骇可怕的脸色！

    “你是谁？”九彩儿脱口而出，同时发现，对方的等级全是问号。

    果然！你一定是30级的怪，而且看样子很有智慧，这应该是精英级别，或许比精英级还要强大，九彩儿暗中猜测。

    “我？我是你的分身呀？”对方的神色显得非常理所当然，说完这句话后，又是阴沉一笑：“不过，我希望自己能够早日挣脱枷锁，成为正身！”