    “青竹在不在家？快！出事了！出事了啊！”来人急迫又哀叹，听起来事情不小。

    正在吃饭的安青竹和何香云一同丢了筷子，往门外跑。

    一看，原来是村里的阿云叔。

    “阿云叔，怎么了？你且慢点说。”

    阿云叔心想他慢不了，可如今他也觉得胸口像是被什么压着，可能是刚刚跑太急，一时还真表达不清楚。

    接过了一碗水，阿云叔一口气灌进了肚子里，总算能够喘口气了，阿云叔抬袖口一抹，碗递了出去，也不管台阶脏不脏，一屁股坐了下去。

    “青竹啊！你那妹妹安岚怕是……，你快去，就在快进城的一家赤脚大夫家中，我也不知道究竟发生了什么事，只是看到是你妹跟着一个男人进去，然后没过多久就听到里边的人喊救命，听那声音八成是安岚的声音。

    我有心去看个究竟，却被人拦在了外面，我抹下面子好说歹说想进去看看，却也说动不了，只能跑回来喊你们了。”

    安青竹一听，大急，立马带着何香云，骑上了他的柴油三轮车赶过去。

    “等等，青竹，我也跟你们一起去，这样省事些，免得你还要挨家问。”

    安青竹也觉得对，刚刚他气糊涂了，也忘了问是哪个赤脚医生家。

    挨城边上，单他知道的就有三个，还不在一起，一番找下了还真是耽搁时间。

    “那麻烦阿云叔了。”

    “骑好你的车，别讲话！”

    安青竹正了正色，一心闷着头的骑车，有史以来第一次觉得柴油三轮车太慢了，他还是得买辆小汽车，这样速度快不少不说，小团子坐后面也不用盯着风吹日晒。

    “青竹，左边，就是墙头有仙人球的那一家。”

    安青竹听着阿云叔的指路，准确开往那家的门口。

    安青竹还没停稳，何香云就往下跳，阿云叔因为年纪稍微大点，腿脚不是那么利索，等车子停稳了才颤颤巍巍的扒着扶手下车，等人下来了，安青竹他们已经不见影子了。

    院子里，空无一人，安青竹大感不好，情急之下一个房间一个房间的找，最后在这家的柴房看到了地上草席上，的一个血人，安青竹腿脚一软，差点瘫倒下去。

    那张去了血色的脸，被散乱的头发遮了一大半，顺到侧边去，不是安岚又是谁？

    安青竹只觉得自己喉咙像是被什么堵住，想出声出不来。

    何香云这会儿也找到房间来，看到安岚的惨样，也是身形一抖，但她好歹还有丝冷静，忙跪下去探了探安岚的鼻息，还好，还有气。

    “青竹，快，咱们赶紧送她去医院。”

    因为何香云这话，安青竹也突然惊醒，强压着愤怒，把外套脱了盖住安岚，把她抱着往外跑。

    阿云叔看到安岚的模样，老泪都忍不住哗啦啦的流。

    “造孽啊！果然出事了！青竹，你们快带她去，我就不去了，我给你们守着这个地方。”

    安青竹心思一动，“阿云叔，不用受，你也跟着走，你帮我去报警。”

    **

    经过五个小时的抢救，安岚堪堪捡回一条命来，但还在昏迷不醒。

    按照安青竹的指路，阿云叔找到了关正祥报案，听说是安家的事，关正祥也没假手于人，亲自带了人先赶往赤脚医生家。

    赤脚医生一家不是没人，是看到人来躲到了隔壁邻居家，这会儿被关正祥拖着的警犬都给嗅了出来。

    逮了人，关正祥又去了趟医院见了安青竹和还在昏迷的安岚。

    “青竹兄弟，你放心，涉案人我已经抓到一个，至于沈锋，也让人去抓了。具体是个什么事，怕是还得等你妹醒过来，那边我先审着，等安岚醒过来，你一定第一时间通知我。”

    安青竹认真听着，他也信任关正祥，答应一定告知，同时也说了番感谢的话。

    等待了近十个小时，安岚终于悠悠转醒。

    安青竹连忙喊医生，医生过来检查了一番，倒是说只是出血过多，身体虚弱，让她好好休息，目前没什么大碍。

    但安岚整个人死气沉沉，没有一点求生欲念，一醒来就跟个木头一样，看着安青竹和何香云都没有半点反应。

    询问医生，医生说他们只能治疗病人身体的病，至于病人心理，还得家人多多开解。

    安青竹有些愁，这种事，他一个大男人也没辙，只能靠何香云。

    何香云不停的跟安岚讲话，安岚也没个反应，何香云有些挫败。

    想到安岚向来喜欢孩子，平时安家的几个孩子，安岚最是疼小团子，有个什么好东西，总是最先想到小团子，何香云心思一动，让安青竹回去把小团子接过来陪陪姑姑。

    而关正祥这边，赤脚医生被他的人轮番恐吓，便乖乖的说实话了。

    还告诉他家仙人球底下的土里卖了一包东西。

    关正祥派人去取，回来是一个塑料纸包着的布包，打开来里边是寄沓捆好的大团结。

    关正祥气笑，真是为了财连良心都可以喂狗。

    原来沈锋带安岚进去，名义上是让她帮着检查胎位，实则是直接把她绑床上，把她肚子里的一对双胞强行给拿了，孕妇因为不愿，拼命挣扎，才大致大出血，赤脚医生慌了神，让沈锋赶紧把人送去医院，沈锋却给了他这包钱，让她不用管，等死了晚上直接拖去后山埋了就是。

    赤脚医生很是怕，但看着这么多钱的份上，大着胆子点头了，反正人家的家人都不在乎，人也不是她杀的，跟她没关系的，抱着这样的心里，赤脚医生就把人丢去柴房，眼巴巴的看着安岚生命流逝。

    关正祥要不是办了太多的案子，估计这会儿也会被震得三观俱裂。

    赤脚医生招了，沈锋这边就难于撬开口。

    林南芝申请由她审问，关正祥也没辙了，也就点头让她去，林南芝到底是女性，有时间有着跟男性不一样的角度，难说就突破了。

    不过，不等沈锋开口，医院那边传来消息，安岚愿意开口了。

    关正祥立马带着林南芝赶往医院。

    医院里，安岚精神好了些，那双眼睛不再是空无一物，而是盛了愤怒，此时就坐靠在床头，小团子给她腰上垫了枕头，小人儿来了后，陪了安岚说了一会儿话，也没做什么，安岚看着软糯的小丫头，想是想通了一样，自己先开了口。

    对于她愿意开口一事，安青竹求之不得，他也很急，好几次想冲过去找沈锋，问问他的心可是狼心狗肺，为什么接安岚时好好的，一转眼就想要安岚去死，简直畜生不如。

    关正祥来了，林南芝紧随其后。

    因为要问话，关正祥让何香云他们把小团子带出去，关了病房。

    “安同志，现在你可以讲了，究竟是个什么情况，还希望安同志如实相告。”

    安岚点点头，没多少精神的样子。

    同为女人，林南芝很是同情安岚，坐到她面前询问。

    安岚也的确做到如实回答，只是期间好几次激动得情绪失控。

    原来那日沈锋把安岚接回家，根本不是真意识到自己的错，也不是后悔了。

    他对她冷暴力，不闻不问，大有一副二人就这样捆在一起老死，期间安岚别想飞也别想幸福的架势。

    安岚有些受不住，想着如果沈锋知道她怀了孩子，应该就会改变心态了。

    安岚告诉沈锋。

    现在想想沈锋当时的表情，虽然逆着灯光，但那副表情，绝对算不上好，只是她当时急着跟他分享喜悦，没去注意。

    接下来的一天，安岚都没有见到沈锋，再次见到，沈锋笑着给她看他为孩子买的奶粉，安岚很是感动。

    接下来，沈锋说要带安岚去让赤脚医生摸摸胎位，安岚虽然觉得不妥，这种事不是去医院更好吗？但因为沈锋对孩子的态度，安岚也就撤了怀疑，跟了沈锋去。

    只是她没想到，她听他的话躺到床上去，他却按住了她，赤脚医生则是听他的吩咐，用事先准备好的绳子把她四肢给绑到了床上。

    安岚大感不妙，拼命挣扎，拼命哭着求沈锋放过她和孩子，她什么都可以答应他。

    但沈锋说，他就是不要孩子，他的孩子只要博文一个就够了，再多了她就会成后妈。

    安岚哭着向沈锋保证，她只会对博文比亲生的更好，不会当无良的后妈，可沈锋根本不信，让赤脚医生直接拿了她的孩子，不管她如何哭着求他，嗓子都哭哑了，到后面直接发不出声音来。

    后来孩子没了，她大出血，一度昏了过去，后面的事情就不知道了。

    做笔录的林南芝气得跺脚，太想杀了沈锋了，要不是人家的家人来，说不定安岚现在就成了后山上的一个小土包了。

    “安同志，谢谢你的配合，如果有什么诉求，尽管跟我们讲。”

    临走前，关正祥开口问。

    安岚想都没想，直接就是两个字，“离婚”。

    咬牙切齿的两个字，已经表明了安岚的决心，安青竹夫妻听了后也松了口气，那样的畜生不离婚难道还留着恶心人吗？

    不过，何香云还是担心，“青竹，你说沈锋会得到应有的惩罚吗？”

    安青竹肯定的点头，“这还用说？这样的畜生就该被关进去，永远别出来祸害人。”

    安青竹现在对沈锋可谓恨到了骨子里，如果沈锋表面就是个混不吝的混蛋，他也就认了，毕竟是自己妹子眼瞎，可这货披着一副情深似海的模样，骗身又骗心，如今还差点要了妹妹的命，这就是一个衣!冠!禽!兽！

    披着一张人皮，却不干人事，能不气吗？

    可何香云却不乐观。

    “青竹，沈锋如果一直不认罪的话，关队怕是对他也没有办法。毕竟他完全可以说他只是见死不救，他又没杀安岚。”

    安青竹经何香云这么一提醒，也觉得这里有空子可钻。

    “也是。但他骗我妹妹进去是真，绑了我妹妹违背她意愿做手术也是真，不然也不会造成我妹妹失血过多。”

    沈锋虽然达不到死罪，但活罪难免。

    可也只是他们的推断，下午的时候，关正祥就过来跟他们讲，沈锋被上面的人提走了，讲是涉及到另外的机密案子。

    关正祥也很无奈，有时间官大压死人。

    对于这种结果，安青竹自然是不服的，他还想找到沈锋狠狠揍一顿的。

    这种结果，所有人都有意的瞒着安岚，就怕她受不住。

    但千防万防，还是没防住。

    病房外面，一队黑衣人分两排守在病房门口。

    病房内，安岚愤怒的瞪着眼前的老者。

    老者神情冷淡，“你不用这样看我，你想要的答案我可以替锋儿回你，但你不可以再追究此事，如何？”

    安岚愤愤，“不可能，他杀死了我的孩子，凭什么让我不追究？”

    老者也不发怒，依然冷淡，只是那个眼神，像是看蝼蚁，“安女士，你该清楚，我从小欠了这孩子，如今孩子也认祖归宗了，他想要天上的星星，我都会摘下来给他，相应的，他身边的麻烦，我也会帮他扫清除尽，你最好适可而止。

    孩子又不是你一个人的，他是孩子的父亲，他也一样可以孩子的去留，若人人像你这样顽固不化，这世上早就乱套了。安女士归根结底还是太小家子气了，你这样没见过世面的女人，当真不适合我们锋儿。”

    安岚不说话了，后面无论老者如何威逼利诱，她都淡淡不讲话。

    半夜的时候，值班的护士太困了，反正也没什么事，就趴在工作台上睡着了。

    也是这个时候，一个病号从这里毫无声息的走了出去。

    **

    沈锋被上面的人提走，其实这事就是个障眼法。

    就是怕安家的人纠缠不清。

    此时的沈锋，正好好的坐在家中，旁边的儿子已经熟睡，而他在一旁呆坐了不知多久了。

    突然，脚下有了黑影，沈锋正要转身，脑袋上突然落下重物。

    再次醒来，周围都是黑的，唯有一个半平米的纱窗，只因那纱窗经年累月无人清理，落了厚厚一层灰，把外面十分的灯光挡得只剩两分。

    不熟悉的地方，让沈锋惊恐起来，回想起昨晚重重的一击，沈锋似乎想到了什么。

    “安岚，你给我滚出来。是你对吧？我真后悔给你钥匙。”他唯一给过钥匙的人，竟然也是差点要他命的人。

    “叫什么？你是眼瞎了才看不见我？”

    事实上，安岚就坐在沈锋的右前方，五米远的地方。

    沈锋这才循声看过去，原来那里有棵柱子障了他的视线，如今听见声音，也就看到了那个轮廓。

    沈锋气急，“安岚，快解开我手上的绳子，你就不怕我喊救命吗？”

    “如果有人能听到的话，你尽管喊。”安岚不在意道。

    沈锋心沉了下来，大概也能猜到是什么年不拉屎的地方。

    “安岚，你究竟想怎么样？我可是你的夫，你是想坐牢吗？”

    安岚嗤笑，也懒得再听他咆哮。

    “沈锋，我们来个约定吧。”

    沈锋一下子警觉起来。

    “我问你一些问题，如果你回答的令我满意，那我就放了你。但说好了，出去外面就离婚，离婚后就是陌路，谁也别打扰谁，再就是，你不追究我绑你的事，我也不追究你差点杀了我的事，如何？”

    沈锋嗤笑，“由得你追究吗？安岚，你可真天真，你就是再让我进去十次，我外公也会让我安然无事的出来。”

    “是吗？如果你没命了呢？或者你外公没命了呢？沈锋，何必跟我过不去？

    你看看你现在的状况，不是已经说明了不怕一万，只怕万一，所以，你要不要跟我合作？”

    沈锋挣扎了几下，是真的挣脱不了，而且他刚刚一直大喊大叫，如若有人的话，也该早有人听到了。

    所以，这个女人说到做到。

    沈锋脸色难看，要不是被黑暗吞噬，他的样子此时真像要吃人。

    “行！我答应你，但你若敢跟我耍花招，我会让你死的很难看。”

    “别废话，你也别想着等会儿，把我在这间小屋子里解决了，我既然敢提出这个条件，自然是有防你的招儿。”

    沈锋更气了。

    “现在是在废话，快点，一会儿博文要是醒了，发现我不在家里，他又要哭了。”

    像是触动了什么，安岚垂眸，半天没讲话。

    沈锋那边却不以为然，冷嗤道：“别磨蹭了，要问什么快些问。哦！我猜猜，你是不是想问我，为什么不救你？

    别问我，我也不知道，你那个样子很吓人，我也很慌，安岚，别怪我！”

    安岚凉凉的盯着这个不久前还说爱他的男人。

    “沈锋，不，还是叫你江锋吧。为什么这样对我？

    让我细细数数。

    从我跟你回老家，发生那件事，你就不正常。

    你明明知道我跟江录什么事也没发生，你为什么要那样对我？知不知道一个丈夫，看着妻子任人辱骂任人打，妻子心里是种什么感受？老实说，你父母和你哥虽然打得我身上疼，可却没有你冷眼旁观让我心痛。

    说说吧，究竟为什么你要这样对待我？”

