    第二百一十三章 小败袁绍   

    袁绍这边颜良、高览和张郃连忙去抵挡，三人分别和许褚、金正星还有赵云战在一起。

    

    王山在远处眺望，见那张郃虎虎生威，此人和许诸交战十余回合竟不落下风，王山目测此人的武力应该和甘宁、周泰相差无几。

    

    “此人是谁？”

    王山朝贾诩问道。

    

    贾诩回答：“此人乃袁绍账下第三猛将，张郃。”

    

    “张郃。”

    王山轻念道，张郃这个人王山并不陌生。

    

    张郃字儁义，原先是袁绍的部将，后来降了曹操成为曹操麾下的五子良将之一，到后期三国时期作用极大。

    

    攻乌桓、破马超、降张鲁，还击败过诸葛亮，屡建战功，而且用兵巧变，善列营阵，是一流武将中顶尖的将才。

    

    “如此人才，给袁绍用岂不可惜，命许诸莫要伤其性命，活捉带回来。”

    王山道。

    

    贾诩笑着点头，下去吩咐了。

    

    许诸和张郃激战正酣。

    

    “嘿嘿，小子，你倒是有点本事，看来袁绍手下也不全是饭桶嘛。”

    许诸嘿嘿笑道。

    

    “哼，我主手下高手如云，你若是降了我主，我主必会厚封你为大将军！”

    张郃道。

    

    许诸一听不乐意了，黑脸道：“袁绍那个臭鸟蛋也配俺老许效力，他自身都难保，你若是投降，我家主公自然会重用你，怎么样？”

    

    “那就没什么好说的，看枪！”

    张郃寒芒一点，长枪刺向许诸。

    

    许诸轻松挑飞，讥笑道：“用枪的，你这本事可不够俺老许看的，你若是见过子龙那出神入化的枪法，你必羞愧不如。”

    

    张郃不管不顾，只顾想着击杀许诸，就算许诸是无双猛将，也不敢小视张郃，两人斗得火热。

    

    而后又有小兵告诉许诸，主公要他生擒张郃，许诸便打得更加小心了，想活捉张郃，但张郃身手不俗，许诸没出狠招短时间是很难拿下张郃的。

    

    张郃开始越战越退，但从他的脸上看不到半天败退的样子，反而是胸有成竹。

    

    许诸步步紧逼，他带领的将士们也跟着他越陷越深，张郃见时机一到，立刻喝道：“戈阵！杀敌！”

    

    张郃一喊，从纷乱的军中突然涌现很多纪律严明的敌军，他们手握长戈，呈交叉姿势，每两人一组，将长戈挥向许诸和骑兵。

    

    戈阵对骑兵有很大的克制作用，他们会利用长戈，将马蹄割断。

    

    嘶！   

    马儿的痛吟声响起，许诸军中的骑兵不少都因为马儿断了蹄从马上滚落下来，被袁军杀死。

    

    好在许诸身手矫健，再加上他骑的是王山赐给他的绝世良驹，躲过了这次突袭，但这也让许诸失去了几十位骑兵的性命。

    

    许诸知道自己上了张郃的当，大怒：“卑鄙小人！看俺不杀了你！”

    

    许诸想要继续上前，从远处赶来的金正星朝他喊道：“老许，不可深追，先撤回来，等会再找他算账！”

    

    好在许诸没有太冲动，恨恨的骂了两句，率军撤出包围圈。

    

    而张郃又开始命令马弓手，对这许诸的军队射箭，射死不少骑兵，气得许诸直跳脚，他还从来没吃过这么大的亏呢。

    

    “此人善于用兵，我们不可鲁莽，袁绍败局已定，子龙已经快冲破大营了，我等此刻应该集中精锐，杀破敌军防备才是。”

    金正星一边说着一边抓起一位袁军骑兵，就跟丢娃娃一般将一个人给砸进敌军阵中。

    

    许诸点点头，气呼呼道：“俺老许一会儿非要宰了这个贼将！”

    

    金正星笑道：“可能主公不会让你得手。”

    

    “那俺也要揍他一顿才行，否则俺老许的弟兄不是白死了。”

    许诸倔道。

    

    “好好好，咱们先杀敌吧，高将军都已经快冲破袁阵了，我等再不快些，一会儿准要被他们笑掉大牙。”

    金正星催促道，许诸自知有理，也开始加入战斗。

    

    袁绍仓皇逃回自己的中军大营，此战他大败，损失兵马七万多。

    

    “王山！你个奸诈恶徒！奸险小人！卑鄙无耻！这一盏茶的功夫，他竟使出三道奸计！先是诱我与其相谈，再又伏击颜良并袭击我军后方，真是个不折不扣的奸徒！”

    袁绍大骂不止。

    

    许攸道：“主公，是四道奸计，那王山之所以诱你与他商谈，是为了利用太阳西射光芒来刺射我军目。”

    

    “王山善于用兵，他手下的谋士皆为当世名杰，在下早就建议主公要提防于他，可惜被某些人一直加以驳斥，还称在下是涨他人之势，真是可笑。”

    许攸傲然的说道，话语之中不免得意洋洋。

    

    其实许攸这个人智谋是很高的，只可惜上天给了他一顶好脑袋，却没有给他好点的眼力劲，不会做人是许攸最大的弊端。

    

    恃才傲上，目中无人，连袁绍有时候他都瞧不起，这种人难怪后来被许老虎一刀给斩了。

    

    而现在，袁绍本就已经不高兴了，这家伙还在旁边添油加醋，让袁绍的脸色越来越黑。

    

    郭图见状煽风点火道：“许攸，主公只是一时之败而已，你何以如此狂言，听你这语气，仿佛看我军失败你反倒高兴？”

    

    许攸闻言立刻否认：“郭图，你休要满嘴胡言，明明是你小视王山吃他败仗，还反过头来想咬我一口，我看你就是.”   

    “够了！”

    袁绍怒喝一声，将许攸的话给打断。

    

    “此败皆因我没有看穿王山的奸计，与郭图无关，许攸，你口口声声说郭图无策无谋，那我现在问你，你可有破敌之策？”

    袁绍道。

    

    许攸顿时愕然，这刚刚吃了败仗，哪来得及想策略。

    

    许攸支吾道：“容在下思量。”

    

    “那我给你三天时间思量，若是想不出破敌之策，连你贪污之罪，再加上你的屡次犯上，一并处置！”

    袁绍道。

    

    许攸表情难看，心里嫉恨袁绍，吃了败仗不处置郭图，反而迁怒在我头上，真是个昏庸的主！   

    “在下从命.”许攸带着怨气应道。

    

    郭图却在这时朝袁绍道：“主公，我军虽初次挫败，但只是损失在辎重和战车上，只要我军重整旗鼓，定能再战。”

    

    “嗯，将士们都归来了吧？”

    袁绍问。

    

    “陆续都归来了，我军在著县还有数十万石粮草，只要粮草在，我军就可以与王山决一死战，只要我军胜，曹操孙策刘备他们，绝对会将王山吞得骨头都不剩！”

    

    郭图的话让袁绍恢复了点神色，暗想只要自己知耻后勇，一定能打败王山这个奸贼！   

    ……   

    入夜，王山的中军大营中，王山正躺在小榻上小憩，外头是将士们喝酒庆祝的声音。

    

    赵云走进营中，笑着对王山道：“主公，为何不出去与将士们喝酒啊？”

    

    王山没有回答，而是问道：“此战战况如何，清点出来了吗？”

    

    赵云点头：“此战我军剿灭袁军七万，缴获辎重战车百余辆，马匹三千，兵械无数。”

    

    “那我军呢？”

    王山再问。

    

    “我军伤者八千，死者三千。”

    赵云老实的回答。

    

    “伤者八千，死者三千，确实是个不错的战绩啊。”

    王山道。

    

    赵云点头，笑道：“是啊，将士们都乐坏了，说照这样打下去，两月之内就能打进青州腹地啊！”

    

    王山没有笑容，反而严肃的问：“那我问你，若是此刻袁绍突然来袭，我们怎么办？”

    

    “这袁绍被我军打了个大败，应该不敢再有动作吧”赵云迟疑的说。

    

    王山道：“是我我就会，败而不退，败中求胜，才是兵道，若我是袁绍，就会举大军趁夜袭营，我军必败！”

    

    “主公说的好！”

    程昱和贾诩进了军帐，赞道。

    

    赵云被点通，忙道：“那在下立刻去加强布防！”

    

    赵云离开后，程昱朝王山道：“主公，糜竺来信，已和汝南袁公路达成联盟，他答应替我们看住荆州和扬州，不过他有个要求。”

    

    “他是想让我助他拿下扬州吧？”

    王山猜测道。

    

    “主公英明，袁术言，待主公拿下青州之后，他便想让我军出兵助他拿下下扬州。”

    程昱道。

    

    “荒谬！扬州富庶之地，早晚会是本将军的地盘，什么时候轮得到他袁术，待我一统北方，兵甲百万，到时候，任那无能的刘繇也会不战自降，我岂能将此宝物送与他人？”

    王山想都不想就拒绝。

    

    开什么玩笑，扬州那是天下富足之地，前世扬州的粮食兵械生产都是天下数一数二的，再说，扬州有大小乔在，王山说啥都不能给。

    

    

    

