    “你确定是在这里吗，迈特？”

    虽然，安德鲁对于所谓的派对，并不感兴趣。

    但最终他还是坳不过迈特的邀请，被两人带到了派对的所在地。

    深夜，坐在车里，他看着周围漆黑的道路，以及面前隐约闪烁着灯光的建筑，内心依旧有几分不自然的朝着驾驶座上的迈特问道。

    “放松点伙计，就是这里，没有错的。”

    驾驶着汽车，来到派对的所在地。

    车里，史蒂夫看着外面热闹的人群，黝黑的脸上流露出期待的表情，对着开车的迈特催促了起来。

    “快点，迈特，我可不想错过派对。”

    “别着急史蒂夫，我总要把车先停好。”

    在史蒂夫的催促下，迈特匆匆停好了自己的二手车，接着一行人跟着人流就进入到了建筑当中。

    走进派对，首先出现的，就是那扑面而来震耳欲聋的音乐声。

    听着这刺激的音乐，安德鲁的阴沉的脸上流露出不适的表情，他看着周围配合着音乐节奏不断舞动的身影，眼神中闪过一丝羡慕的神色，将羡慕隐藏起来，安德鲁扭头却看到和自己一起来的迈特转身正朝着某个人群聚集的地方走去，而史蒂夫更是早早的就不见了踪迹。

    “你要去哪里，迈特？”

    看着迈特离开的背影，安德鲁下意识的就喊了一句。

    “去哪？”

    听到安德鲁的话，迈特扭头看了一眼他不安的表情，随即不解道：“当然是去玩……”

    “但是，我以为你会和我在一起？”

    安德鲁的语气有些错愕。

    “安德鲁，这可是派对，这里有这么多人在玩，我带你过来可不是为了两个男人凑在一起的，所以，自己去找乐子吧，去喝杯酒和别人聊聊天……”

    说完这些，迈特转身就钻进了面前的人群当中。

    只留下安德鲁独自一人，留在原地。

    在他的周围，是情绪高昂的人群，耳边响起的是震耳欲聋的音乐。

    然而，安德鲁却显得和这一切格格不入。

    ……

    “抱歉！”

    “嘿，小个子，看着点路！”

    派对人群中，和一个喝的醉醺醺的家伙撞在了一起。

    安德鲁开口道歉了一句，但是后者显然并没有就此罢休。

    他抓住安德鲁的衣领，张嘴吐出满嘴的酒气：“如果你看不清路的话，我可以帮你把路看清楚……”

    “我已经道过谦了，我不是故意的。”

    在派对中被男子拎着衣领，安德鲁感受到周围人群所投来的好奇，看戏的目光，整个人更是手足无措。

    “以后小心一点。”

    男子旁边，一同的朋友拍了拍他的肩膀，示意他不要闹下去。

    在好友的劝说下，男子随手将安德鲁扔下落下一句经过，就转身离开。

    倒在地上，安德鲁面对周围众人所投来的目光，终于再也无法忍受踉跄着起身就跑了出去。

    ……

    洛杉矶，《摩登家庭》屋内拍摄现场。

    赵原心不在焉的扫过摄像机前，歌洛莉亚一组的拍摄画面。

    注意到系统中安德鲁的情况，脸上的表情顿时振奋了几分。

    隐含期待的注视着系统中的身影。

    终于到了剧情正式开演的时候了。

    如果，在不进入主线，他都打算直接消耗【剧情值】来推动了。

    ……

    从派对现场出来，身后的建筑内依旧不断传出震耳欲聋的音乐声。

    安德鲁沿着小路，往外走去。

    他原本是想要直接回到迈特停车的地方的，但就在行走的过程中，突然从距离建筑不远处被灌木森林所掩藏的空地位置，有幽蓝的光芒一闪而过。

    幽蓝的光芒闪过的速度很快，原本安德鲁还没有注意到这一点。

    可是紧接着，突然响起的哀嚎让心不在焉的安德鲁吓了一大跳，他捂着耳朵扭头看向周围的一切，很快的发现了距离不远处空地上那若隐若现的幽蓝光芒。

    “这是？！”

    看着这个闪烁的光芒，安德鲁的内心浮现出几分疑惑。

    如果换做是其他人，或者还会对此稍有踌躇。

    但是，安德鲁却并非如此。

    看着这幽蓝的光芒，他的呼吸下意识的急促了几分，小心翼翼的迈动脚步穿过茂密的灌木丛，安德鲁来到了光芒所发出的地方。

    入目的，是一个漆黑的洞口。

    啊——

    他鼓起勇气，朝着洞口靠近了一点。

    下一瞬间，伴随着幽蓝的光芒闪动，好似无数人所发出的凄厉尖叫声再度响起。

    如此近距离的听到这些尖叫声，安德鲁的大脑瞬间变得空白。

    他有些晕晕沉沉的站在洞口附近，表情呆滞。

    “安德鲁，安德鲁……”

    就这样，不知道在洞口旁站了多久。

    从空地附近，突然响起了熟悉的喊声，在这些声音的呼喊之下，安德鲁呆滞的表情才渐渐的恢复过来。

    他捂着自己隐约有些作痛的脑袋，扭头看向身后。

    透过茂密的灌木，依稀可以看到两个模糊的身影在不断的移动着。

    “我在这里！”

    在喊声中，安德鲁已经认出了两人的身份，迈特和史蒂夫。

    他回头看了一眼身后漆黑的洞口，随即开口用沙哑的声音回了一句。

    “你听到了吗？”

    “似乎是安德鲁。”

    在安德鲁的呼声中，在附近寻找的迈特和史蒂夫两人很快就发现了在空地位置的安德鲁。

    他们穿过茂密的灌木，看着愣愣站着空地里的安德鲁。

    史蒂夫首先开口抱怨了一句：“你跑到这里来做什么，安德鲁，放着热闹的派对不参加，来这种地方……”

    “我还以为你发生什么事了，安德鲁。”

    顺着斜坡往下，迈特脸上的表情有些松了一口气，同时说道：“我们在派对现场找不到你……”

    “我不太习惯派对里的气氛。”

    面对迈特的询问，安德鲁显然不愿意提起自己在派对里所遭遇的情况，他抬头看着出来寻找自己的两人。

    深呼吸一口气，脸上原本阴沉的表情，变得亢奋了一些，用迫不及待的语气对着他们说到。

    “比起这些，你们绝对不会相信，我在这里发现了什么的！”

