    平心而论，戴矮子这人，且不说他那遭人恨的脾气和过于奇葩的身高，就单论个人才能，真可谓出类拔萃。可他这身能耐，干点啥不好，非得把头往军功上死磕，要知道，身材歧视在军队里是最严重的。

    凉平的年少有为对他刺激很大，致使他这次很罕见地因为身高以外的年龄而感到自卑。

    身高是他这一辈子挥之不去的阴影，而军功与官阶则不同，尽管已经三十一岁高龄，可万一多活两年没准真能搭个火箭混上去，只要想象力还未枯竭，那便还有大量的可能性在朝他招手。

    戴矮子的想象力从未枯竭，所以他一直是个能够创造奇迹的人，并且这次他满心认为自己能够再次创造奇迹。

    他自己有信心，并不代表草芥们也得跟着他有信心，可他偏把这样的信心强加在众草芥身上，他似乎自作多情地认为草芥们就是他的手脚，他这颗脑袋想干嘛草芥们就一定要服从，否则就是属于半身不遂。

    可这次他几乎是落了个全身瘫痪，陈泌和江十一自不必说，这两人跟着戴矮子从一开始就属于胁迫下的苟合。于肥一向就是个不思进取的家伙，除了寻花问柳。甚至连冯老黑都忠诚不再，他倒是没有直接放弃戴矮子，而是像戴矮子爹似的苦口婆心地规劝戴矮子回头是岸。

    “脑子有病才跟他去。”江十一远远望着那一黑一矮在那唱着父子戏，嘴里幸灾乐祸地嘀咕着。这样的嘀咕无法引起陈泌的注意，因为他一刻也没停下来对肉体的锤炼，就算被他听进去了，他也不是个合格的聊天对象。

    于是，好事者于肥便自告奋勇地接了江十一的话。

    “又是去送死的，九十九个死到剩五个，还不打算消停。”

    “跟他走准没好事，你瞧瞧我这不是刚被放出来。”

    “你们赢的那些钱呢？”话锋一转，于肥神色突然变得诡异，这小子一撅屁股江十一就知道他打算崩什么屁，当然应对方法也早以了然于胸。

    “怎么啦？最近手头紧啦？节制啊兄弟，伤身体。”

    “这不是好不容易有点太平岁月嘛，咱是得抓紧享受一下，过了这村就没这店了，玩一次少一次。”

    “自己快活也不叫上我，真是。”

    “走，现在。”

    “你哪来的钱，别让人姑娘家上咱这儿来要债，多难看。”

    “嘿嘿。”于肥脸上突然荡漾出江十一式的猥琐，闪烁着那对贼眉鼠眼看了看江十一。“你们不是赢了那么多钱嘛。”

    “哦，对。那这顿我请了！”江十一对着于肥抛着媚眼，捏揉作态只会让本就猥琐的人更加猥琐，而这样的猥琐正好跟精虫上脑的于肥臭味相投。

    “哎哟，哥哥好坏呀~”

    “好坏好坏，到底是好还是坏呀~”

    “那咱们现在走？”

    “走啊！”

    “那钱呢？”

    江十一把自己都逗笑了，这于傻子果真是运气爆表，如此智商能够活到现在只能归功于无数次侥幸，很难理解上天为何要眷顾这么个傻玩意儿，最后只能归于傻人有傻福。

    看着江十一光笑着不答话，于肥有点急了，他歪了歪脑袋追问道：

    “笑啥呢？”

    “钱在死矮子那儿，想要就自己去拿。”江十一不怀好意地指了指正在冯老黑面前当儿子的戴矮子，就等着观赏于肥脸上精彩的五味杂陈。

    结果不出意外，于肥脸上真的就五味杂陈了，然而这样的精彩演绎没让江十一观赏太久，最后却演绎出一个让江十一瞠目结舌的转折。

    “行，咱去要。”

    “真去啊？”

    “去，等着。”

    于肥可以说是众草芥中最少受到戴矮子的嘴巴子光顾的幸运儿，这样的幸运来源于他的傻里傻气，戴矮子的嘴巴子最喜欢光顾江十一这种嘴贱的家伙，而于肥那总是跟不上节奏的脑回路注定与嘴贱无缘。

    江十一看着于肥的背影坐等吃瓜，这傻子表情上的五味杂陈恐怕就要变成脸上的五味杂陈了，更何况现在戴矮子被冯老黑唠叨得心情烦躁，这样的五味杂陈很可能要蔓延到于肥的肉体上。

    尤其是他那赖以享乐的不可描述，可能要遭受灭顶之灾，这也算是好事一桩，能为他省下不少钱，还能了却了他爹的心愿。

    “什么？什么钱！要钱自己挣去！我又不是你爹！我还得给你钱花。”戴矮子正在大声吆喝着，这引得醉心于锻炼的陈泌侧目，吃瓜是陈泌除了锻炼之外为数不多的兴趣之一，于是他迅速就位，坐到江十一身边观看这场好戏。

    “滚滚滚，再废话老子抽你了！”

    “不要很多。”

    “你天天往那儿跑注意点身体啊，回头让冯老黑给你检查一下，别给老子整出什么花柳病。”

    很少见到戴矮子能跟一个人讲这么多废话而不着急用嘴巴子终结，这让江十一感到羡慕，而江十一也很能体谅身边陈泌的感受了，傻出于肥那犟劲儿真的是相当难缠。两个人幸灾乐祸着，笑得前俯后仰，但是很快这场戏又迎来了下一个令两位看官瞠目结舌的转折。

    “行行行！我给你钱，你跟我走，行不？”

    “额，这......”

    “不行滚蛋！”

    “行！”

    一语惊住了在场四位草芥，而剩下的当事人于肥也很快被吵闹的夏然而止惊住了，戴矮子脸上的烦躁正在渐渐演化成得意，他仿佛发现了新大陆，喜悦之情溢于言表。

    “你说的哦！不许反悔哦！反悔是孙子！”

    “不反悔，只要给钱。”

    “行！成交！”

    “那钱呢？”

    “一会儿给你，先一边待着去。”

    “等多久。”

    “你盯着太阳，等到太阳碰到那片云。”

    “哦。”

    戴矮子像唬小孩一样把于肥唬在原地不动，而他自己就像极了小孩，他脸上的得意正在绽放，绽放出只会出现在小孩子脸上的嘚瑟，这样的嘚瑟正朝着江十一绽放。

    他走到江十一面前，说道。

    “想要钱吗？”

    “您那一套我可不信，您唬一唬于肥也就得了，就别把我也当傻子了。”

    “跟我走，一半给你，骗人是孙子。”

    “你孙子都当习惯了，一半本就是我该得的。”

    “那得看我给不给你咯。”

    明摆着耍赖，还一副遭人恨的模样，江十一越来越痛恨自己为什么打不过他，好在论口舌之快江十一堪堪能与之拼个长短，但为了保险起见，江十一还是指着戴矮子事先声明。

    “您说话就好好说，别每次说不过就打人。”

    “打你是孙子！”

    这样的保证形同虚设，戴矮子就是发个毒誓都不怕天打雷劈，但这还是给江十一稍稍一些心理慰藉，他看了看陈泌，收拾了一下神色说道。

    “我说戴爷，您真当人家想重用你呢？说好听点那叫间谍，说不好听的，那不是去送死就是去流放，人家就是碍于死人的面子，找个借口把您扫地出门呢，您咋三十多岁人了真像个孩子那样天真。”

    “少废话，死人没那么大面子，一句话，干不干？”

    “要我说，咱们现在钱也有了，命也捡着了，兄弟也有这么几个，索性就找个地方安身立命去吧，那些钱去做点啥生意不好，非得让于肥拿去伤身体，您要是有个三长两短去了地下，有何颜面见于爹他老人家？”

    “现在这世道，你上哪儿安身立命去？你要我跟你说几遍你才懂，只有往上爬才算做活成了人样。”

    “您真当这样能往上爬啊？他凉平凉大将军是年少有为了不起，可您知道人家爹是谁吗，没准就是靠爹上去的，然后拿来唬一唬您这小孩子，朝廷的水多深你我又不是不知道。”

    “我不跟你废话！一句话，干不干！一半，现在给！马上给！”

    戴矮子索性跑进去把一整麻袋的钱币抱着走出来，重重地放在江十一面前，发出一阵悦耳的金属碰撞声。江十一和陈泌忍不住把眼睛往麻袋里面瞅，贪欲正在让他变得饥渴，他舔了舔嘴唇，咽了咽口水。

    “长官，碰到了！”这时，于肥屁颠屁颠地跑上来向戴矮子汇报天上的情况，被戴矮子一巴掌盖地头晕目眩，大白天的满天都是星星。

    江十一看戴矮子这次这架势，好像真的打算兑现诺言，他也不想跟着去送死，可奈何那满满一麻袋钱币实在太馋人，好不容易在戴矮子面前得到了个讨价还价的机会，他可得狠狠捞一笔。

    “嗯...一半嘛？”

    “一半！”

    “我跟陈泌两个人分呢，分到我们手里也不剩多少了。七成。”

    “少废话！一半！”

    “您这诚意不够啊，起码六成。”

    “一半。”

    “再多点呗。”

    “一半。”

    戴矮子的声音渐渐冷了下来，撇着嘴直盯着江十一看，他正在表演一出暴风雨前的宁静，他正在酝酿一场惨烈的军中私斗，江十一的讨价还价戛然而止，看了看戴矮子，又痴痴地看了看麻袋里的钱。

    “不去算了，你啥都没有了。”

    戴矮子突然扭头抱着麻袋就要走，虽然江十一很清楚这是欲擒故众，但为了这哗啦啦的钱财，再怎么勉为其难他也咬咬牙配合了戴矮子的演出。

    “行行行。”

