    “听儿子的，贵是贵了点，但是安静！”宋建明说道。

    “可这也太贵了，八百万，还不如去市区。”

    “得了，你就是觉得这里离那些老邻居太远了。”

    宋建明那里不知道妻子的心思，“咱儿子生意越做越大，以后别人找上门来你帮是不是帮？

    你要是想回去打麻将，我送你去就是了。

    而且老娘在老二家也住了那么久了，都是凤香照顾，也该轮到我们家了，到时候就在后花园给老娘开一块菜地，她保证高兴。”

    “那行吧！”

    见妻子点头，宋建明连忙给儿子使眼色。

    宋潜笑了笑，直接刷卡。

    当天就让人过来除尘。

    然后带着两口子去家电城，各种买买买。

    晚上，就住进了新家。

    “妈，明天我要去京城，国庆后才回来。”

    “过两天你姐回门，我会跟她说的。”这边的习俗，一般是三天回门。

    “爸，我听说二叔问你借钱了。”

    “嗯，老二找我借三十万！”

    宋建明呷了一口酒，“我正想问问你的意思。”

    “咱家人不多，能帮一把是一把，不过这钱借出去，也不好要。”

    宋潜想了想，“实在不行，这三十万算入股，咱们也别掺和管理，就等分红就行了，赚了更好，亏了也别心疼。”

    亏三十万不心疼？

    也就是儿子发达了，放以前早骂他败家子了。

    晚上，宋潜躺在床上，同学群里都在谈论他。

    多年不聊的女同学，都私下给他发消息，大胆的甚至直接表白。

    还有学校的老师让他有空回母校看看，顺便捐点款之类的。

    虽然说的很委婉，但大致就这意思。

    有钱了，身边好人多了。

    可要钱的人，更多。

    把手机一关，直接睡觉。

    第二天一早，宋潜开车来到机场，张诺如跟蓝盈盈已经在那里等候。

    张莹莹属于那种甜美可爱型的，穿着灰白色的职业装，看起来特别有活力。

    蓝盈盈很媚，穿着红色的裙子，披着大波浪卷，举手投足间很有女人味，风情万种。

    “抱歉蓝总，让你久等了！”

    “我们也刚到。”

    每次看到宋潜，都有不同的感觉，这小子是真的帅，越看越有魅力，越看越有感觉。

    收回目光，蓝盈盈道：“宝贝已经转机托运过去京城了，宣传效果很好，上面说有很多大老板私下询问，所以这一次拍卖应该能拍个好价钱。

    宣传一共投了八百万，请了不少专家鉴定，还在寻宝节目里亮相，费用五五开，你是单独给，还是拍卖后划扣。”

    “拍卖完再说呗。”

    他觉得找保力加盟走对了。

    4%的佣金+400万的宣传费，省了不少钱。

    不过这次之后要把之前欠下的税给交了。

    见两人聊得起劲，张诺如跟在背后，心里委屈的不行，“还以为国庆跟小霸总回家，能上演羞答答的剧情，结果呢？那么多女人！

    啊啊啊，我要疯了，你究竟有几个好姐妹？我想留下来，你居然不让，是害怕我发现什么吗？

    呜呜，你这个渣总，昨天到底在哪个好姐妹的床上度过？”

    她用幽怨的眼神看着宋潜，可宋潜只顾着跟蓝盈盈聊天。

    很快，三人登机。

    宋潜跟蓝盈盈坐的是头等舱，而张诺如，却只是经济舱。

    “你这几天不会一直在想，我到底是怎么把你的东西变走的吧？”

    宋潜玩味一笑。

    闻言，蓝盈盈脸红的不行，“你到底是怎么在众目睽睽之下，把，把那个变走的！”

    这些天，她没事就想这件事。

    宋潜忍不住笑起来，“心里暗示知道吗？其实我根本没有变走你的东西，近景魔术靠的是手法，远景魔术就是障眼法！

    比如现在，你摸摸自己的耳环，是不是没了！”

    蓝盈盈连忙去摸自己的耳朵，惊讶道：“你什么时候拿走的。”

    “刚才帮你调整位置的时候。”

    宋潜手一翻，耳环再次出现在手中。

    他笑着帮蓝盈盈戴好耳环。

    两人面贴的很近，蓝盈盈心乱如麻。

    “之前的魔术，其实就是多次心理暗示，再加上包厢内的环境和气氛，让你造成的错觉，我又不是魔法师，怎么可能凭空变走你的东西。”

    蓝盈盈陷入了怀疑之中。

    真的是错觉？

    那是哪种下坠的感觉，也太真实了吧？

    不过，这也让她松了口气。

    想想也是，那么多人在场，他又没把手伸进来，怎么可能众目睽睽下变走自己的东西！

    解开了心头疑惑，蓝盈盈笑着道：“你是不是用心里暗示骗了很多姑娘？”

    “你就这么想我？”

    宋潜笑着摇摇头，“那我为什么不用心理暗示勾搭你，然后为自己争取更低的佣金呢？”

    “没有，我只是觉得，你这么有钱，又这么年轻帅气，应该会有很多女孩子喜欢。”

    “不应该吗？”

    宋潜笑道：“蓝总这么漂亮，身边是不是也有很多优秀的男性追求？”

    “你说话很直接，没有那些花花肠子，也不像其他男人那么虚伪。”

    蓝盈盈笑着道。

    “不，人类的本质都是一样的，都喜欢漂亮的，美的，在同级别的人面前，没必要说谎。”

    蓝盈盈喜欢宋潜的真实，“我身边有很多有钱男人，他们对我说的最多的一句话就是，当他的女朋友，他保证只喜欢我一个人！我觉得特别可笑！”

    “那么，你是有男朋友呢，还是没男朋友？”

    “这么想知道我的感情生活？”

    蓝盈盈眼波流转，笑容里满是狡黠。

    “如果你的感情生活里没有我，窥探则毫无意义。”

    宋潜打了个响指，“看看你的左手边有什么。”

    蓝盈盈低头一看，欣喜道：“你什么时候准备的。”

    她的左手边赫然放着一支鲜艳欲滴的玫瑰花！

    “就在你问我问题的时候。”

    宋潜拿过她手里的花，掐断花杆，摘下玫瑰，戴在了她的耳边，“我今天其实没有给你准备礼物，但是看着你一身红裙站在风中，我突然想到了一句话！”

    “什么话？”蓝盈盈没想到宋潜这么大胆，若是换做其他人，她早就呵斥了，可现在，她居然特别想知道宋潜会说什么。

    “你是堕落人间的精灵，你坠落的不是人间，而是我的心间！”

    “你这土味情话，太肉麻了。”嘴上这么说，蓝盈盈眼神却飘忽起来，不敢再看宋潜。

    宋潜也不觉得尴尬，而是继续说道：“那耳环是我故意摘的，我觉得你不应该戴耳环，你的耳边应该有一朵玫瑰！”

    手撩拨发丝，撩进了蓝盈盈的心扉！

