
“你留在这里，照看他们三个，我去那边看看！”雷欧在用精神网查看了那边的大致情况后，便朝希尔维亚说道。

“你一个人去，会不会有麻烦？”希尔维亚皱了皱眉头，沉声问道。

雷欧微笑道：“没有什么麻烦，特鲁勃山笼罩在这类的力量已经被那只巨虫给搅乱了，现在这里的环境和山外的情况差不多，只要在力量修复之前回来就没有问题。”

希尔维亚闻言，也点了点头，没有再说什么。

雷欧随后直接使用灵能翼，飞到了空中，朝着产卵地笔直的飞了过去，大约飞了不到五分钟就来到了那片被血肉覆盖的产卵地。

在这里，依然还有不少的怪物和野兽在相互攻击着，相比起那些有些变异迹象的野兽来，没有特鲁勃山神秘力量束缚的怪物们显然更加强大一些，它们能够施展出一些超常的力量，比如有一条长了八只脚的蛇状怪物就能够控制自己的阴影束缚住周围的猎物，然后喷出一些深绿色的毒气，侵蚀猎物的身体，让它们失去反抗的力量，然后在阴影的束缚下变成了傀儡协助蛇状怪物攻击其他怪物和野兽。

虽然在通过巨虫影响的感知方式来看这片产卵地，似乎觉得这片产卵地很小，但实际上面积相当大，绵延出去十几个高低不平的山丘，差不多是欧特联邦首府郡的两到三倍的大小。

雷欧在来到产卵地后，就没有再继续深入了，他在自己之前通过精神网选定的一个边缘地带落下。

在他落下的时候，笼罩在这片地带的一股异常气味不经过呼吸就渗透到了他的体内，让他感觉到异常的兴奋，兴奋得想要攻击周围的一切事物。

只不过，雷欧并没有被这种凭空产生的兴奋所控制，依然显得非常平静，走到了一枚距离地面最近的虫卵上方。

虽然雷欧不受这种气味的影响，但周围其他的怪物和野兽却并不能够控制自己嗜血的本能，并且像是受到某种未知力量的指示一样，放弃了正在相互厮杀的敌人，而是将攻击的目标对准了雷欧。

面对冲过来的这些怪物和野兽，雷欧显得毫不在意，仅仅只是抬手打了一个响指，无数条巫术形成的锯齿丝线便像是龙卷风一样围绕着雷欧旋转，并且想着四周推进开来，任何装载上面的攻击者全都被瞬间切割成了一块块碎末，就连那些身体表面类钢铁外壳的怪物们也不能幸免。

几乎是眨眼间的功夫，这片地带的怪物和野兽就全都被收拾干净了。

随后，雷欧使用灵能将脚下的碎石扒开，挖出了一个深达六七米的大洞，最终看到了一枚被碎石覆盖，表面沾满各种怪物和野兽鲜血的虫卵。

这枚虫卵很大，有一个成年人的大小，呈现椭圆形，大概表面的外壳像是某种宝石，晶莹剔透，鲜血落在上面后，就会被外壳一些极为细小的缝隙吸收，从而使得外壳一部分变成了血红色。

透过外壳，可以清晰的看到里面的东西，只见一条还没有完全成型的大怪虫在虫卵里面的液体中游动着，并且似乎已经拥有了一些自我意识，在雷欧靠近虫卵的时候，它会对雷欧做出一些攻击的动作。

雷欧在仔细观察了一下后，就伸手触碰在虫卵外壳上，然后直接使用精神网钻入到了虫卵内，渗透到了未成形的大怪虫幼虫体内，使用巫术，结合灵能技能，抽取大怪虫幼虫意识中的记忆碎片。

正如雷欧事先猜想的那样，就和巨大多数上位者种族中的幼崽一样，大怪虫幼虫也同样拥有一些传承自上位者的记忆碎片，这些记忆碎片虽然非常散碎不成体系，但碎片中一些透露出来的内容，却让雷欧如获至宝一般。

比如雷欧就在记忆碎片中看到了一切终结之地才有的灰烬蝶，也看到金色巨鹿在世界树的树枝上散步，更看到一些宇宙文明才拥有的飞船战舰在世界树外的虚空亚空间中相互战斗。

只可惜，这些图像都是碎片化的，甚至有些是一些模糊不清的影像，能够透露出来的信息非常少。

同时雷欧读取这些幼虫未成形体的意识碎片中隐藏的传承记忆，似乎也触动了这些虫卵中某种禁忌，使得虫卵里面的虫体重新被溶解成了液体，只是液体没有在重新孵化的迹象，并且虫卵也急速缩小缩小到只有拳头大小。

雷欧尝试着将虫卵收到储物空间中，结果让他有些意外，刚才还是未成形虫体状态的虫卵蕴含一种排斥力，根本无法收入储物空间，但现在却能够了，想来是应为虫卵本质的变化所致。

雷欧没有停歇，又分别找了好几枚虫卵读取意识深处的传承记忆碎片，然后收走重新化为蛋液的虫卵。

直到，他感觉到特鲁勃山的力量开始对这片地区进行修复时，便立刻停手，往希尔维亚他们的位置赶回去。

特鲁勃山神秘力量的自我修复速度比雷欧预料得要更快一些，所幸雷欧的移动速度也不慢，他回到洞窟的时候，特鲁勃山神秘力量的修复才刚刚完成，他这才重新感受到了那种强大的干扰效应，也重新需要扭曲之力护符才能够减轻这种干扰。

“有什么收获吗？”依然选择站在洞窟入口的希尔维亚看到雷欧从空中落下，便关心的询问道。

雷欧将刚才的事情叙述给希尔维亚听，然后想要将虫卵取出来给希尔维亚看，但特鲁勃山的干扰让他无法取出虫卵。

希尔维亚对此也没有太过在意，让雷欧等有机会再拿出来，只是她对雷欧获取的那些幼虫未成形体的传承记忆感到好奇，又仔细的询问了几遍，并且同雷欧一样，将那些记忆的内容同她获得的深渊魔龙巡游世界树的影像结合到了一起。

然后，和雷欧在洞口讨论起了有关这个世界的一些事情，在讨论的过程中，雷欧也从希尔维亚获得的完整传承记忆中获得了更多的信息，这些信息在希尔维亚眼中并没有太多的作用，但在雷欧的眼中却能够补上他有关整个世界树世界的一些缺陷，让他对这个世界有了完整的认识。

首先这个世界树世界更应该是世界树亚空间位面，因为雷欧此刻已经可以确定无误世界树就在亚空间中，因为深渊魔龙巡游世界树的时候，世界树位面外可以看到亚空间特有的反物质能量带，这是宇宙中公认辨别亚空间位面的关键特征之一。

另外还有亚空间乱流形成的黑白洞，也是关键特征。

有了这两个特征作为证据，基本上可以肯定世界树位面是一个亚空间位面。

然而，超出雷欧认知的是世界上位面之大远远超出了宇宙中已知的任何一个亚空间位面，仅仅从宇宙最高议会星域只是占据树顶上空一小片区域，便可以知道这个亚空间位面甚至可以用宇宙来形容，只是这个宇宙又和常规的宇宙有所不同。

从深渊魔龙的传承记忆中，一切终结之地位于这棵世界树的最底层，是世界树上任何一个世界的最终归属，深渊在一切终结之地上，应该属于世界树的根部，再往上就是一些混乱世界，这些世界是无序的，混乱的，就连那只冲破深渊障碍、窥探到世界本质的深渊魔龙也不清楚那些混乱世界中到底有什么，但他却能够感觉到那些世界中存在能够让祂感受到极大威胁的神秘力量。

之后就是世界树的主干和枝叶，无论是主干，还是枝叶都是有无数个世界所构成，这些世界中都存在了特殊的生命体，这些生命体的种类就像是沙漠中的沙粒一样无法计算其数量。

而世界树结成的果实就是一个个有着完整法则的世界，这些世界树果实在枝叶的末端，被浓雾所笼罩，在浓雾中隐藏了无数危险的生命体，它们有些想要侵入到果实中，有些只是徘徊在浓雾中，寻找机会捕食那些无意中闯进来的智慧生物。

最后就是世界树的顶端，那是世界树最神秘的地方，就连深渊魔龙也无法靠近，当祂试图靠近的时候，强大如祂这种突破深渊障碍的伟大生命体也只能以陨落收场。

还有就是从希尔维亚获得的完整传承记忆来看，金色巨鹿似乎并不是只有一只，而是有很多只，每一只都负责一片区域，如果按照世界数量和位面大小来看的话，那片区域几乎相当于一个大型星系。

虽然这些有关世界构成的秘密，即便解开了，也不可能对他们的力量造成什么改变，但他们一旦进化到欧米伽级高等生命体的层次时，这些对世界认知上的知识积累或许就能够发挥出超乎想象的作用。

就在雷欧和希尔维亚交流有关世界树的知识时，不远处已经逐渐从绝望情绪中恢复过来的三人也都开始恢复常态，他们意识到了自己现在身上的情况很糟糕，所以尽量找东西梳理了一下，比如整理了一下凌乱的衣物，找一块锋利的石头相互帮助着割掉了杂草一般的头发和胡须，让自己看起来像是一个正常人。

之后，他们也不敢靠近雷欧和希尔维亚，只在洞窟边缘等待着。

虽然，三人没有偷听，但周围非常寂静，雷欧和希尔维亚交谈的声音很容易就能够传到他们耳边。

可让三人感到困惑不解的是他们明明听到雷欧和希尔维亚说了些什么，但脑子里却始终一片空白，根本记不住一个词、一个字，仿佛两人交谈的内容远远超过了他们的灵魂和精神能够承受的极限，哪怕是记住一个字也会让他们死于非命。

直到，雷欧和希尔维亚结束交谈，他们三人的脑子才恢复正常。

“已经过去几天了？”雷欧让希尔维亚一个人吸收刚才交流的内容，整理理念上的一些改变，他则走到了那三人面前，询问道。

“几天了？”三人一时间还没有缓过神来，茫然的重复的嘀咕几声。

这时，那名为首的青年似乎意识到了雷欧是在问什么，连忙回应道：“应该有四天了，不，或许有五天了，也可能是六天，不过应该不超过七天。”

雷欧随口又问了一句，道：“这些天你们是怎么过的？”

三人也没有隐瞒七嘴八舌的说了三人是怎么过的，如雷欧所料，他剩下的那些肉是三人能够活下去的关键，再加上洞窟内因为温度的变化，墙壁上会凝结一些水滴，让他们能够有水喝。

不过，这么多天，已经差不都到了他们能够生存的极限，要是这次巨虫产卵还没有结束，雷欧和希尔维亚还没有恢复正常，他们说不定会活活饿死在洞窟里面。

至于，他们为什么不敢靠近雷欧和希尔维亚，不仅仅是因为畏惧，而是雷欧和希尔维亚给让三人感觉到了极度的危险，仿佛两人身体周围存在某种看不见摸不着的危险物体一样，他们还商量着如果真的到了弹尽粮绝的地步，他们情愿死在两人的手中，也不愿意活活饿死。

“你们现在还能够带路吗？”雷欧在三人情绪平复下来后，又问道。

“可以，当然可以！”三人不约而同的连声应道，这种主动的态度和最开始让他们带路时的态度截然相反，仿佛雷欧不让他们带路，就会让他们感到痛苦和难过一样。

雷欧并不在意三人的态度改变，只在意三人领路的能力，见三人都表示没有问题，就吩咐道：“既然这样，那就准备一下吧！我们马上动身。”

“现在？”三人愣了愣，迟疑了一下，提醒道：“先生，现在还是晚上……”

“我知道。”雷欧有些故作神秘的回答道：“虽然现在是晚上，但现在的无尽山脊比起任何时候都要安全。”

说完，他也没有做任何解释，只留下依然是一脸茫然的三人做准备，他则回到了希尔维亚身边，协助她整理思路，回答一些超出一般世界、属于宇宙知识的提问。

伐木工家族的三人很快就将行装整理好了，并且洞窟入口做上标记，然后就领着雷欧和希尔维亚在夜色中，继续朝着特鲁勃山山脚下走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68848219"  chaptername="第一千三百六十七章  世界树位面">加入书签</a>
</div>
