 “来得好。”

无情王大喝，怡然不惧，手中出现一条黑色的铁链，奋力一掷，当的一声，顿时打在焚天火炉之上，响起一道震天大响，震的虚空都大面积破碎许多。

“这是魔门十大凶兵中，排名第七的混世魔链！”

沈秀不由微微变色，吃惊道。

林寒也咂舌，在那粗大如山岭的黑色铁链上，感觉到无与伦比的磅礴魔威，现在可不是跟他们这些小辈交手，无情王施展了真正实力，气息强悍至极，光这一铁链，就给人一种横扫乾坤，无与伦比的感觉。

接下来，无情王和穆野便彻底交手在了一起，两人像是化为闪电一般，不断的冲撞，一个火光滔天，一个黑雾澎湃，映衬的两边天空，光芒都是相互辉映，景色壮观。

在这过程中，穆野将炼丹仙岛的镇教功法《焚天功》施展到极致，若一尊火帝复苏，举手投足间，都有一股焚烧大地的威严。

但无情王太强了，一头浓密的黑发乱扬，越战越勇，丝毫不落下风，甚至渐渐的打到穆野都是攻少守多的局面。

“给我中！”

最后，大战到一百多招之时，无情王一声大喝，手中混世魔链，猛力的朝前劈去，在魔链上爆发出万丈乌光，若一条黑色的巨龙复苏，气息一下子暴涨了一大截，打向穆野面门。

穆野面色一变，仓促之间，将焚天火炉召唤回来，变攻为守，挡在了自己面前。

当！一声大响传开，无情王这一击势如千钧，穆野仓促之间抵挡，自落了下乘，故此焚天火炉被震退了一些，穆野也倒退了半步。

以他们的身份半步就是输了。

无情王一头黑发乱扬，哈哈笑道：“穆野老儿，你现在服不服？”

穆野脸皮一抽，自持身份，不好再出手，哼道：“宵小之辈，攻势怪异，以巧取胜，令人不耻。”

说完退了下去。

无情王嘿的一声，倒也不点破穆野强行找台阶下之语。

接着目光一扫，望向剩下的六位岛主，大笑道：“你们还有谁要出来较量一番，本王刚刚出世，今日要大战个痛快。”

六大岛主对视一眼，暗忖：“修炼到我们这等地步，实力再进已经很难了，这魔头被封印了几千年，实力没有丝毫退步，真是难得。”

这时一名腰悬宝剑的中年男子，走出冷然道：“本岛主跟你切磋一二！”

他正是铸剑仙岛的岛主铸无心，乃四海第一铸剑师。

无情王却摇头道：“你和穆野，阵法岛主玄天行三人，分别是四海第一炼丹师、第一铸剑师、第一阵法师，在这三个方面，没有人能跟你们媲美，但若说战力，你们在岛主级别并不算强。

穆野已经输了，你们两个单打独斗，都胜不了本王！”

铸无心，并没有生怒，知道他和穆野的实力，的确相差无几，但事已至此，也不能不战而降，便喝道：“废话少说，看招！”

说完，他便拔出腰间的宝剑，刹那间，绽放出绚烂无比的神性光华，让天地都微微失色。

无情王道：“铸剑仙岛第一代祖师爷，炼成的“无双帝剑”？”

铸无心冷然道：“正是！”

这柄剑的品阶，乃帝级，威力奇大，不知多少邪门歪道都死在此剑之下。

下一刻，铸无心持剑而来，与无情王杀在一起，施展的正是铸剑仙岛的镇教绝学，“天道衍心剑”剑法。

无情王怡然不惧，同样以混世魔链相抗，霸气滔天，正如他所料，铸无心和穆野的实力，相差无几，在大战了同样一百招左右，无情王便抓住机会，铁链一震，将无双帝剑缠住，让得铸无心身形一晃，步法乱了一步。

无情王大笑道：“承让了。”

铸无心冷哼一声，退了回去，他们身为岛主，步法被对手逼的乱一步，也算是输。

林寒感叹，终于知道无情王有多少强大，之前跟自己交手，纯粹是小孩子过家家，不算什么。

无情王转头又看了一眼，阵法岛主玄天行，笑道：“玄天行，你是否也过来跟本王过过招。”

玄天行手中持扇，看起来风度翩翩，像不会修炼之人，但只有知情人才知道，他手中的扇子，乃阵法仙岛至宝“五行扇”，位列诸天神兵榜排名第十九，抬手间就可山崩地裂，移江挪河。

他笑道：“若你给我时间，让本岛主摆下大阵，你必输无疑。

切磋战斗，却不是阵法师的强项，就不下场惹人笑话了。”

无情王知道这一点，倒也没有笑话他，抱拳道：“那就多谢，玄岛主承让。”

七大岛主连袂而来，不一会，就先后在无情王手中，败得其三，战绩看的一众弟子，都是暗暗心惊，若今天不将这魔头击败，他正道威名就要大损了。

无情王却知道事情并没有这么简单，穆野、铸无心、玄天行，战斗方面并不强。

真正难对付的就在后面。

果然，他念头刚落，一道动人的声音便响起，七人最左侧走出一个美妇，冷然道：“无情王魔功高深，本岛主不才，特向阁下讨教一二。”

她大约三十七八岁的模样，体态丰腴，尽显一种成熟之美，虽不再年轻，却别有韵味。

而她正是巫法仙岛岛主，“巫清竹”，七大仙岛岛主中，唯一一个女子。

无情王见到此美妇，不由面色郑重了一下，知道巫法仙岛虽说在七大仙岛中，综合势力，排名靠后，但巫法诡异莫测，不弱于魔功，他也不敢大意。

尤其巫清竹，更出了名的让人琢磨不透。

无情王嘿嘿一笑，打量了一下巫清竹玲珑的身姿，笑道：“巫岛主，多年不见，风采依旧啊。

怪不得能将本王那六弟“疾风王”，迷的神魂颠倒，甚至当年不惜偷偷上巫法仙岛见你，被你们巫法仙岛的一些名宿打的鼻青脸肿，差点被捉住呢。”

说着哈哈大笑不止了起来。

林寒愕然，看这样子，巫清竹，曾经让一位魔门魔王痴迷过啊。

公孙无忌等人都笑而不语，当年巫清竹的确是一个不可多得的美人，不单单是道之士，对两女痴迷者众多，就算魔门中人，也不少人心存钦慕。

疾风王，就是一个自命风流的浪子，经常游历红尘，勾搭美女，见到巫清竹之后，便一发不可收拾，爱上了她。

那晚，他仗着自己独步四海的身法，偷偷潜入巫法仙岛寻找巫清竹，却被一些名宿发现，在巫法仙岛，闹的鸡飞狗跳，逃了出来，成为了四海一桩笑谈。

碍于巫法仙岛名声，七大仙岛平日里谁也不敢议论此事，无情王此刻竟这么说出来，巫清竹必恼不可。

果然，巫清竹不禁玉容一寒道：“无情王，你那六弟疾风王，当年害我仙岛名声受累，今日你就替你那六弟还债。”

魔门八大魔王，从高到低分别是正邪王、大封王、冷血王、夺命王、无情王、疾风王、火灾王、电母王！无情王排名第五，疾风王正是他六弟。

 