    优子和真子两人回房间睡觉了，龙也收拾好东西也准备睡觉。

    但龙也有些高估了两人的心理承受能力，才刚刚躺下不久，敲门声就响起。

    龙也打开门，门外是穿着睡衣的优子和真子，两人披肩散发，一模一样的面孔，老是说，龙也确实很难分辨出谁是谁。

    “有什么事情吗？”龙也奇怪的问道，现在已经是晚上十一点了，怎么还不睡觉啊？

    “那个……”

    两人的眼神有些慌，今晚听了龙也的故事，不知道为什么整个晚上都睡不着，心里有些发慌人，两人抱着睡也没用，所以……

    两人这时期待着看着龙也，“龙也哥哥，我们能不能在你房间睡觉？”

    “当然不行了！”

    龙也想都没想便直接拒绝了，我又们不是三岁小孩子了，我们可是精力最旺盛的少男少女呀，随时都会发生出什么喜闻乐见的事情！

    “小气鬼！”两人嘟着嘴，有些不太高兴。

    “这不是小气不小气的问题”龙也认真的看着她们，“我们可不是小孩子了，要是这件事传出去，你们的名声还要不要？”

    要是我把持不住了，咳咳！

    两人这时也回过神来，脸蛋有些微红，自己都迷糊了，怎么提出这么这种要求了呢？

    “但是我们睡不着怎么办呢？”真子委屈地看着龙也。

    “龙也哥哥你讲的故事太黑暗了，我们脑袋里一直都在想着那些画面”优子也是一脸的后怕。

    龙也叹了口气，这就叫做自挖坟墓！

    想了一下，说：“要不就这样吧，我热点牛奶给你们喝，喝点热牛奶有助于睡眠”

    两人想了一下，点了点头。

    三人便悄悄的下楼了，家里很安静，三人悄悄的来到了厨房，打开厨房的灯，光线一下子亮了起来。

    优子和真子两人下意识的眯起了眼睛，一会儿才适应过来，而龙也已经从冰箱里拿出牛奶，开始热牛奶了。

    “你们坐一下吧，很快就可以喝了”

    两人乖巧地坐在了餐桌边，双手托着下巴，眼神笑咪咪的盯着龙也。

    龙也站在锅灶前，认真的煮着牛奶，白色的灯光给他身上增加了一层的光环，看起来更加的耀眼。

    不知不觉，两人的眼中都冒出了小心心，心跳的越来越快了，眼神越来越温柔了。

    两人可以确认了，她们是喜欢上龙也哥哥了。

    原来这就是恋爱的感觉啊！

    真是微妙呢！

    “可以喝了”

    两杯牛奶这时放在了她们面前，龙也拉开了椅子，坐在了她们的对面，眼神柔和的看着她们，“早点喝吧，喝完睡觉”

    两人点了点头，拿起温暖的牛奶，喝了一口。

    温暖而可口，滋润了她们的内心，也滋润了她们的爱情。

    两人一小口一小口地喝道，飘起的烟雾中，两人那明亮的眼神一直盯着龙也，其中的温柔，仿佛连空气都要融化了。

    两人的变化龙也感觉到了，她们的眼神有些熟悉，见子和真白两人看着他也是这样的眼神，那是崇拜和爱慕。

    他突然想起了三日月佳代说过的话，她们喜欢龙也哥哥！

    这下子有些麻烦了。

    老实说，这场景龙也不知道该如何应付，他可以面无表情的斩杀怪并，但是面对朝夕相处的妹妹们，他不知道如何应付这份感情。

    现场的气氛很安静，两人小口一小口的喝着牛奶，爱慕的眼神一直盯着龙也，那温柔到让龙也有些坐立不安。

    这爱意太过浓厚了，而且还是双倍的爱意！

    终于，两人喝完了牛奶，龙也这时慌张的站得起来，紧张的说道：“时间也不早了，该睡觉了”

    两人点了点头，龙也率先走在前方，但刚刚经过两人的身边，两人同时伸出手，一左一右，抓住了龙也的手臂。

    龙也吓了一跳，回过身，两个嘴唇已经贴在了自己的脸上，一左一右。

    这太突然了！

    龙也惊呆了，眼神惊讶的看着两人。

    两人的脸蛋微红，温柔而害羞地说道：“谢谢龙也哥哥，你对我们太好了”

    “那个，我们先上去睡觉了”

    “你也早点睡，龙也哥哥”

    刚开始两人很大胆，但很快便害羞的不行，这时已经率先跑上楼去了。

    龙也能听到她们跑步的声音，紧接着关门的声音重来，家里很快又安静了下来。

    龙也下意识的摸了一下左右两边的脸颊，有些苦笑，这下子麻烦了。

    双胞胎妹妹喜欢我怎么办？

    优子和真子两人这时靠在门后，剧烈地喘着气，她们的心跳得好快，整张脸已经都红透了。

    终于，两人反应过来，双手捂住了脸蛋的，实在太害羞了！

    她们竟然那么大胆，主动亲了龙也哥哥，除了爸爸以外，她们还是第一次跟男性这么要好，这该如何是好啊！

    她们经常收到情书，但这么喜欢一个异性还是第一次，此时她们的心跳得好快。

    这时想起了龙也哥哥刚才那呆呆的表情，两人的嘴角都露出了笑容，这种甜蜜的感觉，原来这就是恋爱呀！

    两人下意识的互相看了一眼，下一刻，两人同时犹豫了一下。

    现在有个问题！

    龙也哥哥只有一个，但我们有两个人，现在怎么办呢？

    要抢吗？两人都是双胞胎，从小一起长大，对于彼此非常的熟悉，大家都是彼此的另一半，抢男朋友的事她们做不出来。

    那剩下的只有一个选项了，我们三个人一起谈恋爱吧！

    我们是亲姐妹，相信龙也哥哥不会介意的。

    对，龙也哥哥一定会很开心！有两个女孩子一起跟他谈恋爱，这是天大的好事！

    我们现在是国三了，下一学期我们就是高中，到时候我们跟龙也哥哥一起上学，上完高中便是大学，大学毕业后我们一起工作，一起努力组织小家庭，工作过两三年我们就可以结婚了，相信爸爸妈妈也会很高兴的。

    没错，爸爸妈妈一定会很高兴，到时候我们就成为真正的一家人了！

    嘻嘻！

    两人陷入了无尽的联想，今天晚上注定是一个不眠之夜。

