    　　　　苏云听了，稍微遗憾了一下后，心中也是冒出了一个想法，关于自己神器的想法。

    　　“要玩就玩大的，或许能制作出一个完美逆天的神器!”

    　　苏云眼中隐隐发亮，这时心中却是想到了之前在现代扮演时，手中拿的那本白皮书上的三个字。

    　　创世纪!

    　　拥有创世能力的神器!

    　　光是想想，他就觉得有些疯狂和妄想，觉得自己异想天开了。

    　　“不管了，到时候怎么说也要试一试，俗话说得好，搏一搏单车变摩托，要是真能制造出来，那我不得赚大了!”

    　　苏云压抑着兴奋的心情，继续思考着细节，“不过到时候就要依靠信徒了，我也需要对他们进行一番引导!”

    　　想到创世纪，他就想到一直以来都没对信徒进行一番思想的教育和洗礼，让他们清楚的认知这个世界。

    　　就比如说关于世界的形成!

    　　现代‘圣经’里最关键的点是什么，那当然是神创世论了!

    　　作为一位光明神，就算依葫芦画瓢模仿一下圣经，或许在添加一些现代科学的东西，保准都能把一出感人心扉的创世论，完完好好的展现在信徒们的面前，让他们深信不疑。

    　　“不管能不能成功，这件事的形成对信仰的凝聚，都将会起到一个非常好的作用!”

    　　苏云沉思着，“看来后面要找个时间，尽快把这件事安排上去了!”

    　　这么想完，他停下了思考这些，把注意力转移了回来。

    　　“我们继续探索吧。”苏云微微一笑地说道。

    　　“好!”

    　　众神笑着点了点头。

    　　接着，他们就继续朝着遗迹周围出发了。

    　　也就在他们继续探索时，空间裂缝外面，阴影之神和鲜血之神所在的万人大部落，此时混乱了起来。

    　　“不可能!”

    　　“不，神啊！”

    　　一众信徒面露绝望，感受着体内的力量渐渐枯萎，他们一边感到焦急的同时，也一边为自家神担忧了起来。

    　　他们心中纷纷有了一个可怕的猜测，但内心却始终不敢相信着这个可能，除了坚定的信仰原因外，也还有要是少了神，他们要怎么生存下去?

    　　到时他们不仅要面对夜晚的邪物，以前那些被他们侵略和得罪了的部落，也肯定会报复回来，他们将会面临一个悲惨的下场!

    　　一时间，他们绝望不已。

    　　……

    　　遗迹中。

    　　找了一些时间，苏云几个也不知道是不是运气用完了，还是这个部落里的好东西，全部都被他们给获得了，总之他们是一个好东西也没有收获到。

    　　在又飞了一会后，苏云突然提议道，“要不我们分开来找吧，这样收获到好东西的可能更高。”

    　　“这……”

    　　众神一愣，接着就纷纷沉思了起来，思考完他们几乎就都赞同了起来。

    　　“好!”

    　　“这个建议不错!”

    　　听到他们同意，苏云也是稍微松了口气。

    　　在又说了几句，他们正要分开来找时，暴雨之神忽然弱弱地开口说道，“那个，我能不能跟着光明神啊？”

    　　不等其他神发问，他继续说道，“我的实力实在是太弱了，自己找的话太危险了，跟着火神你们也只是拖累，还不如跟在光明神身边，以他的实力我也不怕被当成累赘。”

    　　当然，他也还有一些没说，那就是他和光明神更熟一点，毕竟都跟了一路了，他也更有安全感。

    　　火神几个看向了苏云，征询他的意见。

    　　苏云沉思了一下，发现没有什么隐藏的事，也就大大方方的同意了。

    　　“好。”

    　　见到他同意，火神临走时又提议了一句，“不管有没有找到东西，半天后我们重新在这里聚集，到时候一起离开这个遗迹。”

    　　这点得到了他们的一致同意，接着他们家就各自寻找了一个方向出发了。

    　　苏云带上老龟和暴雨之神，然后就朝着一个熟悉的方向飞了去。

    　　远处远远瞧见他们飞行方向的火神几个，全都隐隐猜测到了什么，一个个面露遗憾之色，但想到光明神的实力，最后他们也只能叹息了一声选择了放弃。

    　　苏云嘴角微微上扬，他自然也是注意到了他们的注视，看到他们放弃，心情不由好了一些。

    　　他正在向着神树的方向飞去!

    　　本来他是准备一个人悄悄拔树的，但最后想想又觉得不妥。

    　　他拔了，火神几个肯定也是会意识到是大家中的一个拔了树。

    　　而且那么大一颗神树，他肯定是要种在部落里的，除非永远不让其他部落人进来，不然早晚有一天会被发现，还会徒增尴尬之感。

    　　所以他选择了放弃偷偷摸摸的，还不如大方一点，反正也不会有神跟自己抢，这就是实力带来的自信!

    　　想到实力，他顿时对提升实力的想法，前所未有的高涨了起来。

    　　“之前之所以能越级，靠的还是氪金术，总不能一直这么下去吧，不然早晚有信仰结晶耗尽的一天，到时候就只能捉急了!”

    　　“看来这一趟回部落处理好一些事情后，要回现实世界一趟了，争取早日晋级四级!”

    　　就在他沉思时，他们一行人速度很快的就来到了目的地。

    　　七八米高的神术，枝繁叶茂地竖立在那里，还好这段时间没有遭遇到什么破坏，他心中顿时松了一口气

    　　“小子，你果然很阴险!”老龟摇头晃脑地感叹着。

    　　苏云听着占便宜的小子二字，嘴角抽了抽，忍住了炖王八汤的想法。

    　　这老龟还真是喜欢占便宜，估计是看出了他不是那种霸道，一言不和干龟的家伙。

    　　旁边的暴雨之神闻言，习惯性地怼了一句，哼笑道，“哼哼，这不是大家都知道的嘛，难道你不知道?”

    　　“火神他们早就知道了，哈哈……”

    　　一边笑着，他一边惊奇地望着老龟，好像在看什么稀有物种一样。

    　　“你这家伙，我和你拼了!”老龟怒目而视顿时一跃而起，两只前爪竖起拼命朝着暴雨之神脸上挠去。

    　　疯狂乱抓!

    　　暴雨之神大惊失色。

    　　苏云嘴角微抽，没理他们两个，连忙飞到了神树下。

    　　				

