    第115章悄悄去找她

    叶时说完这句后，怕骆雨会出声拒绝，便赶在她开口之前补了一句。

    “旭旭今年也是头一次来海宁县，这种热闹的节日，带他过去玩玩，想来他应当会极为开心。”

    青州主县又不是她一人的地儿，想去参加这缘灯会与否,看的当然是自个儿的意愿。

    但这会儿叶时偏偏还要强调一下这事，意欲为何，很是明显。

    显然就是想要在去了青州主县之后，带着叶旭再次造访骆家新宅一次。

    骆雨想明白这事，到了口边的拒绝，到底还是因为此事牵扯上了叶旭,没有说出来。

    “那好吧，那你这会儿便去收拾东西吧，我记得最近一艘去往青州主县的船只，是酉时初的时候发船。

    现今已经申时初了。”

    叶时见她没有拒绝，唇角微弯后点头离开。

    送走叶时，骆雨因为这次来海宁县这边仅仅就带了一套换洗的衣物，没什么可以收拾的。

    就趁此机会上了游戏，打算快点将布丁还有气泡水传送到秦厌那里。

    这两种东西放久之后口感都会变差一些还是其次，最主要的是，她坐船回去还要带上这瓶瓶罐罐的，着实有些费力。

    不如早点给他。

    进入角色所在点查看了下，见能看到的只有空荡荡的冷宫大殿。

    结合前几次的经验来看，骆雨知道，她估摸着又得花钱开启一些新地图了。

    熟练地唤出系统进行视角跟随后，果不其然跳出一个提示她充值解锁盛京码头的消息。

    “啧，这地名都偷懒用上我待着的这个大周的地点了，真是会省事儿。”

    这次解锁盛京码头要花费的钱财并不是很多，只扣了她十两银子，还算做了一次统事，是以骆雨还有闲心和系统闲聊了起来。

    “系统,那你们这款《新帝》游戏的地图板块里，不会也有青州这个地方吧？

    我看你们这游戏连国号都直接用的是我待着的这个大周，要不是我知晓这只是一款游戏，还以为我这些日子里在屏幕内看到的东西都是真实存在的。”

    骆雨嘟囔间，也将放着布丁和气泡水的食篓提到身前的木桌处，准备在看到秦厌之后开启隔空传物将东西给他。

    系统听完她所说后没有像之前一样，很快给她一个回答。

    而是磨磨唧唧了好久，才发出冰冷的机械声道：【的确有青州这块地方。

    游戏内的一切地点和呈现内容，都是为了给玩家更为真实的体验。

    检测到游戏角色秦厌即将要去往的地方为青州，开启青州的地图板块需要玩家继续支付十两白银，请及时缴纳，以免影响之后游戏角色秦厌的行动轨迹。】

    一听游戏里还真的有青州这块地方，骆雨又支付了十两白银后，有些好奇秦厌突然离开盛京去青州，是做什么。

    此时交了解锁地图的钱，她也看到刚刚入了一间船房，正放着行李的秦厌。

    先是开启隔空传物功能，把布丁和气泡水分别送进去了，骆雨才拉了拉秦厌右手小指,动用起剩下的四次免费通信机会。

    【这是布丁和气泡水，尝尝。】

    【还有，你这是打算去哪儿？】

    秦厌见她这种时候来了，竟难得没有去握她软乎乎的左手，也没敢抬眸将视线露出。

    只是在拿布丁的时候飘忽着眼神回她：“仙女你来了。

    我是听了师父的吩咐，打算出去帮他办一些事情。”

    撒谎回完这话，秦厌小心揭开盖着布丁的瓷碗，看清内里的奶黄色布丁后有些不知晓该如何下手。

    见他是打算出去办事，骆雨没有多疑，左手拿起瓷碗里放着的木勺后，亲手挖了一勺递到他口边，戳了戳他面颊右边，示意他张口去吃。

    秦厌不傻，小的时候他那奶娘也这么喂过他，是以很快明白骆雨的意思。

    红了下耳垂后没有拒绝，听话地乖巧张口，小口将软和的布丁含进口中，吞咽下肚。

    入口的东西口感新奇，味道极佳，尝起来，似乎和他上次吃过的桃花酥饼不太一样。

    桃花酥饼的甜度没有这布丁的高，这两样都是甜品，若真是同一个人做的话，不应当会差别这么大吧？

    见骆雨已经将手里的木勺递到他手里，秦厌再次动勺之前问她。

    “这个名叫布丁的东西，是仙女你自己做的吗？”

    也不知怎得，他突然就有这么一个直觉。

    骆雨有些讶异他能猜中这事，戳了戳他面颊后，右手打字回他。

    【嗯，这个气泡水也是，尝尝。】

    见这次两个东西都是她亲手做的，秦厌眸内闪过惊喜之色后，动手去打开塞着木罐子的瓶塞。

    “之前我就想着何时能尝一尝仙女你的手艺，不曾想机会这么快便来了。

    不过，有一件事情我其实有些好奇。”

    瓶塞打开，内力储蓄的气全都被释放出来，发出嘶嘶的声响。

    不仅如此，还溢出了一些白色的泡泡出来。

    骆雨左手下意识去堵住木罐子的罐口后戳了戳秦厌面颊，示意他继续说下去。

    秦厌被这没见过的饮品吓了一跳，平复好心情后，继续道。

    “那便是，仙女你们做神仙的，也需要像凡人一样吃喝吗？

    为何我之前听说的是，神仙辟了谷，食的话，也只食气。”

    感觉罐子内的汽水没有继续溢出来了，骆雨松开堵着罐口的左手掌心后回他。

    【是如此，但也可选择进食。】

    之前他既然都已经错以为她是天上的仙女，这个谎就得继续圆下去。

    总不能这会儿再和他说，哦，她也只是个凡人。

    那她送给他的那些金手指道具什么的，还有她真正的身份，又该怎么解释。

    想清这一点，骆雨这会儿撒谎起来，可以说是完全没什么心理负担。

    “啊，原来是这样。”天真的少年轻易信了骆雨所言后，本来还想再问问她，如今可有下凡之类的。

    但想了下，万一仙界有什么规矩，不准许和他这种凡人私自见面，他提前说了，就没法见到骆雨了。

    便压下了这股提问的冲动，转而看向已经不再有气泡水溢出来的木罐子。

    骆雨的那只手他虽看不见，却能摸得着。

    抓住她左手，感觉她掌心处有些湿润后，他没有选择寻个帕子帮她擦拭干净，反而是循着那股气泡水的味道，低头伸出舌头舔舐了上去。

    ?  ?嘿嘿，面基倒计时~

    ?  

    ????  

    (本章完)

