    第五百八十八章 我还以为这是你对我的邀请   

    一吻结束后，周辞深直接被关在了卧室门外。

    

    他手指弯曲，用指骨敲了敲门：“讲点道理，让我进去行吗？”

    

    阮星晚的声音从里面传来：“你第一天知道我不讲道理吗。”

    

    周辞深抬手碰了碰被咬破的嘴唇，嘴角笑意扩大，回了沙发，单手枕着手臂躺下。

    

    卧室里，阮星晚也没那个心情去洗澡了，直接倒在了床上。

    

    这会儿药效大概上来了，她眼皮开始直打架，接连打了好几个哈欠。

    

    阮星晚拉上背上，闭着眼睛睡了，   

    后半夜，她被窗外的雷声吵醒。

    

    阮星晚睡眼朦胧的坐了起来，听着外面轰隆隆的雷声和淅淅沥沥的雨声，时不时还有一阵冷风吹开窗帘灌进了屋子了。

    

    她想起之前给周辞深抱出去的被子有些薄，要是感冒加重……   

    遭罪的还是她。

    

    思及此，阮星晚又从衣柜里找了床被子抱出去。

    

    她轻轻推开门，出去的时候，却见周辞深还在工作。

    

    阮星晚把被子放在他旁边：“你是在家里躺了两天，终于良心发现了吗。”

    

    周辞深合上电脑：“我这是合理利用有效时间，睡不着也是浪费。”

    

    阮星晚转身，拿了体温计给他量了一下。

    

    温度正常，烧已经退下来了。

    

    阮星晚道：“行了，睡吧，明天差不多就好了。”

    

    周辞深道：“我觉得好不了。”

    

    阮星晚放下体温计：“你打算再湿着头发睡觉吗。”

    

    “那是因为我找你借电吹风，你不借给我。”

    

    “你的意思，是我害你生病的？”

    

    “我没这么说。”

    周辞深看了眼窗外，“挺冷的。”

    

    “我给你拿被子出来了。”

    

    周辞深道：“我想回卧室睡。”

    

    阮星晚冲他笑了笑：“祝你好梦。”

    

    回到卧室之后，阮星晚重新躺在床上，这次一觉直接睡到了天亮。

    

    感觉感冒的症状已经好了很多，鼻子也通了。

    

    她伸了个懒腰，刚要翻身，却发现腰上搭了一只手。

    

    阮星晚：“……”   

    身后，周辞深大概也醒了，沙哑着声音：“早。”

    

    阮星晚道：“我记得，我昨晚应该是锁了门的。”

    

    “你记错了。”

    

    “你怎么进来的？”

    

    “你不是说祝我好梦吗，我还以为这是你对我的邀请。”

    

    答非所问。

    

    问了也是白搭。

    

    阮星晚眉心跳了跳，想要起床，却被他摁了回去。

    

    周辞深闭着眼，嗓音低了几分：“别动。”

    

    察觉到她身体的变化，阮星晚深深吸了一口气。

    

    到底也没动了。

    

    过了一会儿，阮星晚趁着周辞深不注意，快速从他怀里钻出来。

    

    去隔壁看了看小家伙后，整天的时间里，阮星晚都在卧室里赶设计稿。

    

    外面，林南来给周辞深送了几次文件，但每次都像是做贼一样，怕被阮星晚发现，来也匆匆去也匆匆。

    

    到了晚上，周辞深来敲门：“出去走走？”

    

    “你去吧，我不去。”

    

    “几天没出门了，你待着不难受吗。”

    

    “几天没出门的是你，我也就只有今天。”

    

    “生命在于运动，每天都应该出去走走。”

    

    阮星晚放下笔，转过头没什么表情的看着他。

    

    周辞深又道：“现在雨停了，出去呼吸下新鲜空气。”

    

    他不说还好，这么说，阮星晚确实觉得头有点晕，   

    画了一天的设计图，是该出去休息一下，放松眼睛。

    

    楼下，雨刚停没多久，地面随处可见的积水。

    

    空气确实不错，清新又带着丝丝凉意。

    

    阮星晚伸了个懒腰，活动着颈椎和胳膊。

    

    她没走两步，就被周辞深拉住了胳膊，把她拉到了马路的里侧。

    

    也是这个时候，路边一辆小车开过，有几滴泥水溅到了他裤子上。

    

    阮星晚忍不住皱了下眉，可周辞深却一点儿反应也没有。

    

    “你……”   

    周辞深道：“前面有个公园。”

    

    阮星晚一时没有反应过来：“什么？”

    

    周辞深没有回答，只是牵着她的手往前。

    

    阮星晚用力拽了拽，徒劳无功，   

    公园里，这会儿散布的人正多，除了些年纪大老年人，大多数都是腻腻歪歪的小情侣。

    

    而不远处，有人正在弾吉他。

    

    既然来都来了，阮星晚也想去凑这个热闹。

    

    她拉着周辞深牵着她的那只手，转了方向，往吉他声音传来的地方走去。

    

    周辞深也就由着她。

    

    不远处，正在弾吉他的是一个穿着潮流，梳着小辫儿二十出头的男生。

    

    阮星晚拉着周辞深挤入人群的时候，他刚好弹完一首，人群中不停有人在点歌。

    

    男生看了一圈后，视线停在阮星晚身上，笑道：“这位美女想听什么歌？”

    

    阮星晚愣了愣，私下看了看：“我？”

    

    “对，就是你，美女，人群中我一眼就看见了，这可能就是缘……”   

    男生话还没说完，就看到她的手正被一个男人牵着，而那个男人正冷冷看着他，顿时收起了想要搭讪的心。

    

    阮星晚道：“我都行，你随便弾一首就好。”

    

    男生拨了拨吉他，甩了下额前的头发：“那我就送你一首《分手快乐》吧。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚没忍住，笑出了声。

    

    随着音乐声响起，原本欢快的氛围，瞬间沉浸在了悲伤之中。

    

    整个夜色，仿佛也染上了淡淡的离愁。

    

    一首结束后，男生又道：“美女，怎么样，听了这首歌，有没有想要分手的冲动？”

    

    不等阮星晚开口，周辞深便不冷不淡的道：“你弾成这样，不嫌丢人吗。”

    

    男生不服道：“那你来一个？”

    

    周辞深嗤了声，正要上前，手却被人拉住。

    

    阮星晚小声道：“你干什么。”

    

    “教他做人。”

    

    “他多大你多大？

    跟他较什么劲。”

    

    周辞深唇角勾了勾，俯身在她耳边道：“我没打算跟他较劲，看着。”

    

    话毕，他松开阮星晚的手，走到男生旁边，从他手里接过吉他，随手拨了一下琴弦，调音。

    

    只是这一个动作，便惹得围观的一群小姑娘连连尖叫。

    

    “好帅啊！”

    

    阮星晚忍不住抚额，让她看什么，看他怎么耍帅吗？

    

    男生看着这一幕，也哼了声，双手抱胸等着看好戏。

    

    

    

