
　　对于炎泽大帝等人而言，他们进入这处特殊遗迹，最大的目的就是为通天圣主夺取到那份珍贵机缘，而通天圣主给他们的底牌，便是最大的依仗，这张底牌不用则矣，一旦动用，便必须成功。

　　虽说就算有那神秘宫殿的阻挡，动用那张底牌成功的机会也很大，但炎泽大帝显然更愿意万无一失，毕竟这张底牌一旦动用，如果达不到预期的效果，他们恐怕就真的奈何不得杨奇一行人了。

　　“护阵还没有散去的迹象！”夏云的声音突然在杨奇的耳畔响起。

　　听到此话，杨奇先是一怔，紧接着便是明白了夏云的意思，护阵不散去，他们便无法离开，只能被迫和炎泽大帝等人继续厮杀，这对他们而言，可不是什么好消息。

　　瞥了一眼头顶的淡灰色护阵，杨奇心中暗暗道，“那神秘宫殿已经开始隐去，相信护阵应该也会很快散去吧。”天籁小说网

　　这处护阵内的机缘，早已经被众人搜刮得差不多了，那神秘宫殿内的机缘，众人也尝试过，可以说这护阵内，已经没什么值得留下众人的，这种情况下，杨奇不相信那护阵还会继续存在下去。

　　双方的厮杀还在继续，那神秘宫殿隐去的速度也在不断加快，仅仅只是片刻，那神秘宫殿的轮廊已经是快看不清了。

　　哗~

　　终于，神秘宫殿的轮廊彻底消失，神秘宫殿所在区域阻挡攻击威势的效果，也随之消失，仿佛从未出现过一般。

　　在那神秘宫殿消失的瞬间，炎泽大帝一行人便是发起了一轮猛攻，好在杨奇等人早有准备，才不至于因为神秘宫殿的消失被炎泽大帝等人打一个措手不及。

　　“是时候了！”眼见猛攻无效，炎泽大帝的目光一凝，便要催动通天圣主赐予的底牌。

　　嗡~

　　就在此时，那神秘宫殿消失位置的天际之中突然传来一阵奇异威势，随着那奇异威势的出现，众人的目光下意识看向了天际之中。

　　“那是……”

　　望着天际方向，在场众人的瞳孔不由一缩，脸上随之多了一抹不可思议之色，“那才是真正的机缘？”

　　只见天际之中，此刻真有这一团浓郁的青色光华涌动，在那青色光华之中，隐约可见一件形态怪异的物品。那物品像是短刃，又像收敛的羽翼，怪异至极。

　　虽然模样怪异，可仅仅只是从那青色光华之中逸散出来的一点威势，便让在场众人清楚的知道，那怪异物品的不凡。

　　看着那怪异奇物，杨奇的神色不由一凝，“那才是师尊口中，那份珍贵机缘？”

　　炎泽大帝突然对他们出手，很显然那份珍贵机缘不在炎泽大帝等人的手里，但是同样的，杨奇等人也私下流过，他们这边同样没人得到珍贵机缘。面对着炎泽大帝等人的攻击，他们并没有辩解，毕竟炎泽大帝等人已经出手，更是认定那份珍贵机缘落入他们手里，双方还是敌对的关系，辩解会有用？

　　虽然战斗已经爆发，可杨奇却知道，无始大帝口中那份珍贵机缘，其实谁也没得到。而现在神秘宫殿消失，奇物出世，杨奇自然是第一时间想到，这件出世的奇物，便是那份珍贵机缘。

　　“炎泽兄！”通天圣主一脉麾下的修行者们目光看向了炎泽大帝。

　　在那奇物出现的瞬间，他们便已经感受到那奇物的不凡，虽然不敢百分百肯定这件奇物就是通天圣主需要的那份机缘，但却也有九成九的把握！

　　“可恶！”炎泽大帝的脸色阴沉得可怕，他也没想到，这件奇物直到现在才出世，他们一直以为机缘早就被杨奇等人得到，甚至已经出手对付杨奇等人。

　　好在通天圣主赐予的那份底牌还没动用，否则等到动用了底牌对付杨奇等人之后，这件奇物才出世，他们拿什么去争夺？

　　炎泽大帝到底不是一般的修行者，转瞬间便是回过神来，嘴里爆喝道，“必须得到那件奇物！”

　　嗖~

　　话音未落，炎泽大帝的身形直接化作一道流光，朝着那青色光华冲了过去。虽然在遗迹内修行者无法飞行，但以武帝境修行者的实力，仅仅只是飞掠夺取天际的奇物，却是轻而易举。

　　嗖~嗖~

　　就在炎泽大帝的身形冲向天际那件奇物的时候，又有几道人影冲向了青色光华，却是反应过来的夏云等人。

　　看着天际中的青色光华，厉枫的脸色却是难看到了极点，“该死。”

　　如果现在出世的奇物，才是通天圣主真正需要的那份机缘，那他牺牲掉自己未来的修行之路，承受道之血誓的反噬，岂不是成了一个笑话？

　　厉枫愿意牺牲掉自己未来的修行之路，为的就是帮通天圣主夺得这份机缘，可现在才发现，之前和杨奇等人的战斗，根本就是多余的，因为那份珍贵机缘都还没出世，他心中的郁闷可想而知。

　　虽说事后通天圣主会补偿他，可不到万不得已，厉枫绝对不会牺牲掉自己未来的修行之路，可如今却木已成舟。

　　咻~咻~

　　就在炎泽大帝冲向那青色光华之际，一道道凌厉的攻击却是朝着炎泽大帝袭了过去，知道那青色光华内的奇物才是遗迹中最珍贵的机缘，夏云等人怎么可能拱手相让？

　　轰~轰~

　　天际中，一声声惊天巨响炸开，恐怖的元力风暴随之席卷开来，数道人影直接被那恐怖的威势震飞。

　　“这件奇物，本帝就笑纳了。”就在此时，天际之中，一声大笑传来，那开口之人不是别人，正是炎泽大帝。

　　就在刚才，炎泽大帝的同伴帮他扛下了部分攻击，而他自己则是拼着硬抗了一道攻击，速度不减的冲向了青色光华。

　　“可恶！”

　　看着那距离青色光华越来越近的炎泽大帝，夏云等人的脸色难看到了极点，手中的攻击如同暴雨一般，疯狂的朝着炎泽大帝倾泻过去。

　　奇物在这个时候出世，完全不在众人的预料之中，虽然夏云等人已经在反应过来的第一时间冲向奇物，出手阻止炎泽大帝，但却还是迟了一步。毕竟炎泽大帝等人有着共同的任务，共同的目标，相反夏云等人在见到奇物的时候，却都愣住了那么一瞬间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百七十七章 奇物出世免费阅读。https://xs.23sk.com 