    “你们这帮黄毛小子，是从外面来的吧？”

    “口无遮拦，不识礼数，今天我就来教教你们，该怎么和长辈说话！”

    语罢。

    老头提着扁担，就向着那魔音谷弟子一扁担抽下。

    那弟子见状，顿时怒意横生。

    这老头，当真是找死不成？

    即便不动用灵力，这位弟子自信，哪怕是一只手，也能吊打眼前这个糟老头子。

    所以，他做的事情很简单，抬起一只手。

    然后不闪不避，等着那扁担打来。

    然而，当那扁担一点点靠近时，这名弟子却发现，这扁担，似乎不太对头。

    “那是……”

    那是大道法则！

    法则之力，又岂是他一个元婴修士能够染指的。

    等到他想要躲闪，或是运起灵力抵挡时，他却发现，自己此时什么都做不了！

    看似平平无奇的一击，但是，一股无形力量，已经将这名弟子锁定，无论他如何躲闪，都不可能躲得过眼前这一扁担。

    啪！

    伴随着一声脆响。

    扁担抽打在这名弟子的脸上。

    他的身躯顿时间倒飞而出，直接滚出了城门，双目无神，浑身无力的瘫在地上。

    他的半张脸，已经臃肿到变形。

    “大……大道法则……”

    这是他脑子里唯一能想的东西。

    这一扁担，已经将其彻底打傻了。

    老头儿收起扁担，颤颤巍巍的走到那柴火堆前，重新将其挂回扁担上。

    一边赶路，嘴里还一边骂骂咧咧的说道：“现在的年轻人，越来越不懂尊老爱幼了！”

    这一日。

    新进城的新面孔不少。

    城中各处，惨叫声同样传来不少。

    怒吼声，惨叫声，在街道里回响。

    “快给我拦住他，这个混蛋吃东西不付钱，还想打人！谁抓住他，以后在我店里吃饭打八折！”

    “小兔崽子，没看见我在下棋吗，滚一边去！”

    “敢抢我女儿的糖葫芦，老子削死你！”

    ……

    进入天元城的一众魔音谷弟子，几乎在一天之内，全军覆没。

    唯有那苏河，误打误撞，走到了楚铭的院子前。

    今天楚铭十分难得的出摊了。

    看着城内热闹无比的景象，楚铭不由得摇了摇头，这世道还是太凶险啊。

    今天来了这么多外来者，一个二个就知道闹事。

    哪像我天元城，民风淳朴，热情好客。

    这就是建立在修真文明上的异世界啊，实力为尊，却是失了教化和法度。

    “唉，世风日下啊。”

    楚铭不由得叹息了一声。

    刚一摇头，却发现，在自己的摊位前，站了个人。

    还是个年轻人，看打扮，又是个大户人家，只不过却是个生面孔。

    生面孔？

    又是外面来的？

    楚铭心里泛起了嘀咕。

    眼前这个家伙，不会也想闹事吧？

    楚铭看着苏河，苏河也看着楚铭，两人就这么四目相对。

    足足看了两分钟之后，楚铭才揉了揉眼睛，有些不耐的问道：“买东西吗？”

    苏河依旧在死死的盯着楚铭。

    眼前这个年轻人的样貌，和宗门资料之中所描述的，有很多相似之处。

    苏河之所以死死的盯着楚铭，就是因为他想求证，眼前此人，是不是他们要找的人。

    可这个人，怎么看都是个凡人啊？

    哪里像是什么世外高人。

    苏河摇了摇头，自言自语道：“像，真像。”

    楚铭也失去了耐心，道：“你到底想干嘛？”

    就算眼前此人不是他要找的，但看打扮，也是个书生。

    对城里的教书先生，多少也该有些交集，索性找他问问吧。

    想到这里，苏河便开口问道：“你是个读书人？”

    “咋地，读书人就好欺负了不成？盯着我这么久，不知道这样一直盯着一个人看，很不礼貌吗？”

    楚铭气势汹汹的站起身。

    真当读书人是好欺负的不成？

    楚铭好歹也是练过两年拳脚功夫的，就算眼前这个家伙真的敢和其他人一样，在城里闹事的话，楚铭也不介意把他收拾了！

    苏河又道：“我问你，你可知道，在这城中有一教书先生，在城西的书院教书，而且精通音律的。”

    何箫吩咐过，此人极有可能是在天元城之中隐居。

    所以，寻常人，估计也不知道，城中有这么一位高人存在。

    楚铭闻言，泛起了嘀咕。

    这说的不就是自己吗？

    他想干啥？

    关键是，自己也不认识他呀！

    想到这里，楚铭终于开口，反问道：“你找他干啥？”

    “不该问的别问！”

    来者不善！

    单单是这态度，楚铭就能猜得到。

    这个家伙来找自己，肯定没有什么好事，否则行事又怎么会这么隐秘。

    得亏这是让自己给碰上了。

    要是一不小心着了他们的道，那后果，可就不堪设想了！

    想到这里，楚铭不由得松了口气。

    见楚铭迟迟不开口，苏河又问道：“你到底知不知道他在哪儿？”

    “你先告诉我，你找他干啥，我再告诉你他在哪儿！”

    楚铭就这么吊着。

    不透露身份，但也没有装傻。

    要是不弄清楚这个家伙想要干啥，楚铭必定寝食难安。

    “奉劝你一句，不要多管闲事，否则的话……”

    苏河眼中，闪过一抹狠辣之色。

    虽然谷主吩咐过，此行不可以轻易暴露身份，但是，若是有人不识好歹，那么苏河也不介意，将此人抹除！

    “否则怎样啊？你还想打我不成？”

    楚铭一副欠揍的模样，双手抱胸，态度极其嚣张。

    修士他打不过，但靠着手上这点拳脚功夫，随便打那么十个八个凡人，还是轻而易举的。

    就眼前这个家伙，细胳膊细腿儿的，估计连楚铭一脚都扛不住。

    怕他干啥？

    “老子打的就是你！”

    眼前这个凡人，得寸进尺！

    区区凡人，也敢和自己这么说话，甚至还敢挑衅自己！

    这是你自己求死，可怪不得我！

    苏河眼中，杀意闪烁，一手握成爪，便向着楚铭胸口袭取。

    即便是在这闹市之中，苏河也毫不在意，修士杀人，这些凡人哪敢阻拦？

    这一爪，虽然并未使用任何招式，甚至没有动用丝毫灵力。

    但以修士的过人体魄发出的一击，即便是凡俗之中，那些常年练武的高手，也不可能抵挡得住！

    毕竟，凡人与修士，有着本质上的区别！

