    张采发现，他的这边危险了。

    理学所奉的气说，结果自己却解释不清楚，反而被对手剖析详尽。

    这在外人看来，毫无疑问，理学成了欺世盗名之说。

    一旦传播开来，理学将会被彻底打入泥尘，再无翻盘的希望。

    本来心学压制理学的那一段时间，就已经让他们这些人难过的很了，当然不想再回到那样的岁月。

    张采决定抛弃“气”之争论，回到原本的问题上。

    “黄兄所言果然精妙，诸位所学，亦有独到之处。然天下大道，无外乎经义。不研经义，何以明道？不明道，何以行理？经义之深奥，非宿儒饱学之士不能解。此这乃我辈士人之责，黄兄不可不察也。”

    张采说了自己的观点。

    天下间最大的大道都在儒家经义文章里，欲求大道，则必须苦心钻研经义文章。

    这些经义文章太高端了，普通百姓怎么可能看的明白？

    因此只有我们这些读书人才能掌握，然后以此来教化世人，使得大道得以传播。

    这才是正途。

    可黄宗羲的反击犀利非常。

    “南郭先生谬矣。天道有常，不为尧存、不为桀亡。先贤经义，亦不过慕天道而作。然天道浩如烟海，我辈岂可裹足不前，只专注一隅？”

    张采说儒道即天道，黄宗羲则说，天道即儒道。

    两种说法，看似相差仿佛，其实乃天地之别。

    张采是用儒学一家之言代替了所有的至理，不信奉儒学，就是歪理学说、邪门歪道。

    但黄宗羲阐述的清清楚楚，儒学只是天道至理的一部分，除此之外，尚有更多的至理还没有被发掘。

    因此人们不能故步自封，应该勇敢探索，这才能掌握越来越多的至理。

    他的理论非常正确，而且无懈可击。但是带来的一个严重后果，便是沉重打击了儒学的权威性。

    宋徵舆险恶问道：“依黄兄所言，难道法家亦是天道吗？”

    这么点小伎俩岂能暗算到黄宗羲，黄宗羲随即反攻。

    “那以宋兄之意，大明律需不需要恪守？”

    “你……”

    宋徵舆哑口无言，节节败退，被吓出了一身冷汗。

    他以法家为例，妄图将黄宗羲打成儒学叛徒，然后纠集更多的人、更多的声音对黄宗羲口诛笔伐。

    但黄宗羲的反击更加吓人。

    你质疑法家不是天道至理，那好，《大明律》作为律法，自然是承袭法家之作。

    你质疑法家，就是质疑《大明律》。

    你质疑《大明律》，你就是对太祖皇帝不敬。

    你想要造反吗？

    这还不算，黄宗羲又找上张采。

    “据闻南郭先生对易颇有心得，敢请教，易之成书，在孔圣之前否？”

    《周易》成书何时、何人，尚不明确。虽古老相传，乃周文王所作，但并不足信。

    可无论如何，《周易》成书早于孔子诞生，更在《论语》之前。

    而以《周易》的内容来看，更倾向于道家，并非儒家。

    然而讽刺的是，历来大儒中多有研习《易经》的，均都造诣不凡。

    时至今日，儒林士子研习易经，已经成为普遍现象。并没有觉得，士人研习易经是不务正业。

    不但不是不务正业，《周易》甚至是四书五经之一，科举要考的。

    可《周易》和《诗经》算是儒家典籍吗？

    这两部著作成书可比儒家早做了，孔子都还没诞生呢。

    黄宗羲用这个做例子，更加让张采等人无力反驳。

    你说儒即天道，那本不该算是儒家学问的《周易》和《诗经》是不是天道？

    既然是，那张采等人的论断就不成立，反而佐证了黄宗羲的天道即儒。

    辩论至此，张采等人节节败退，始终扳不回局面。而最令人侧目的是，这边出动的仅仅是一个小年轻黄宗羲。

    刘宗周始终稳坐钓鱼台，不发一言，却已胜券在握。

    也没有人想着向刘宗周挑战了。

    连他的弟子黄宗羲都无法战胜，谁还会自取其辱呢？

    黄宗羲成为了场中的焦点。

    他不再局限于座位，起身在场中来回踱步，边走边说，也没人敢质疑他妄为了。

    “天道浩渺，无边无际。儒林先贤千百年来积累，亦不过冰山一角。然时移世易，沧海桑田，方今天下之格局，早已不同往昔。吾辈苦读诗书，砥砺心志，是学问不成吗？是求知不诚吗？”

    这一下所有人都摇头否认。

    要让这些人比肩先贤，他们没那个胆子。但要说起读书做学问的劲头，他们还是有这个底气的。

    黄宗羲的声音不由得拔高了几度。

    “倘若至今日吾等所学便为天道，为何方今之世惆唐至此？吾辈中人朝堂帷幄者有、披肝沥胆者有、奔走启发者有、求知探索者有，可对这江山黎民有何帮助？”

    他的话开始接近核心本质了，也引发了所有人的深思。

    往日理学和心学之争，再到东林初创，又到今日复社方兴未艾。种种这些，并非一日之功，而是绵延百年的努力和革续。

    这其中为之奋斗的仁人志士绝对不在少数，在座的不少人甚至都是亲历者。

    可残酷的事实就是，在这些抛头颅、洒热血的奋斗之下，天下江山依旧不免在日益没落，黎民百姓日渐维艰，异族威胁日甚一日。

    这些事实，远远不是一句小人窃据庙堂就能解释的通的。

    在座的人也没有谁不识趣地提出这个观点，只会徒增笑柄。

    毕竟往昔东林诸贤也不是没有把持过朝堂，但效果呢……

    真正导致江山、社稷、百姓穷困日甚的根源是什么？

    这才是士人应该思考的问题。

    黄宗羲毫不客气，目标直指张采。

    “南郭先生与西铭先生提倡实学，舍功名而求真知，复得学问真谛。此言善否？”

    张采表面沉静，内心突突，浑没想到黄宗羲的攻击这般猛烈，几乎指着他的鼻子了。

    可黄宗羲所言，正是他和张溥的言行，他也不能否认。

    再者，张采暗自思量，也不觉着自己的言行有何错处？

    方今士林，确实有不少人一心功名，读书上投机取巧，不解真意，只为了应付科考。

    他和张溥号召士人摒弃功名观念，回归到做学问的本质上来，这有什么不对吗？

    可惜，思想境界上的差距，让他片刻的心安理得再次被摧残。

    黄宗羲声如大吕洪钟，波及四野。

    “然故纸堆里能求得什么真学问？微言大义学的再多，能为农事增产否？能强军灭虏否？能抗灾避害否？”

    一连三问，直指核心。

    张采、张溥的所谓实学，所谓的重实践，不过还是遵照儒家经义里的条条框框的狭隘之举罢了。

    这些学问，不能让农业增收，也不能建立强大的军队平灭外敌，更不能抵抗天灾。

    而饥肠辘辘的百姓、虎视眈眈的后金、连绵不绝的天灾，恰恰是这个明末所有人的头顶阴云。

    黄宗羲自信满满，知道张采也好，复社也罢，无人可以反驳自己的观点。

    儒家学说什么样的，他一清二楚。

    煌煌儒学烟海，绝找不出一丝一毫实用之学。当迫切的现实问题需要解决时，便是空泛务虚的儒学抓瞎的时候。

    而这，才是刘宗周所讲“务实”的精义所在。

    张采等人如果敢在这些领域来和他辩驳，只怕黄宗羲要大笑三声，统统将这些人打翻，还要再踏上几脚，让他们死透。

    果然，张采等人全都被镇住了。

    因为他们均被黄宗羲抓住了要害。

    事关民生、生产、财富等实用领域，他们这些人毫无建树。

    莫说农业增产，只怕秧苗这些人都分辨不清。

    即使他们懂得农事也于事无补，因为谁都清楚，农事并非儒学。

    现在黄宗羲要他们从儒学的文字里来解决这些迫在眉睫的现实问题，哪怕他们把所有的儒学巨著都翻烂了，甚至把孔夫子从千年以前请出来，还是解决不了。

    没有本质论和方法论加持的儒学，就是一尊好看的沙雕。

    现实的大风吹过，不免崩塌离析，露出了空虚的内核。

