    “来的正好！一起收拾了！”宋柯没有丝毫惧怕的意识，当即一个闪身，抬起右手准备再次释放黑缠。

    然而就在这时，一柄金黄色的蛇矛从天而降，瞬间挡在了二人面前，强大的力量将蓝银草震的粉碎。

    接着，一道身影闪过，蛇矛斗罗从一旁的建筑上轻飘飘地飘了过来，一只脚站在蛇矛的顶端，俯视着众人。

    那名中年男子见状，赶忙单膝下跪，对着蛇矛斗罗恭敬道：

    “参见佘长老！”

    听见他的声音，所有围观的学生皆是整齐的单膝跪地，对着蛇矛斗罗道：

    “参见蛇矛斗罗！”

    来者正是武魂殿六大执法长老，蛇矛斗罗佘自鳞。

    九十四级封号斗罗，武魂就是这柄蛇矛，攻击力极为强悍。

    蛇矛斗罗不是很少露面的么？怎么这次会突然出现在这里？邪月的老师表情变化了几下，对着佘自鳞开口说道：

    “长老！我正在教训一名不懂规矩的小子，他伤我学生，辱我声誉！您为什么要阻拦？”

    佘自鳞冷冷地瞥了眼那名男子：

    “仲辛，娃娃之间的切磋，输了就输了，你一个六十级的魂帝欺负一个一环大魂师？你好意识说的出口？”

    邪月的老师仲辛猛地抬头，愕然反问：

    “长老！这小子目无尊长！没有老师教育，欺负同门，辱骂老师，我作为武魂殿的教课老师，难道就不该教育一下么？”

    佘自鳞冷哼一声，从蛇矛之上一跃而下，一只手抓着蛇矛，走到仲辛面前道：

    “两个魂尊，一个魂宗，三个人打不过一个一环大魂师，你也配当老师？”

    这！仲辛瞳孔霍然内缩，这佘自鳞的话满满恶意，如此针对自己，偏袒唐四，究竟是什么意思？

    邪月三人躺在地上，大口大口的喘着气：

    “佘长老，不关老师的事，一切都是我引起的。”

    佘自鳞冷哼一声：

    “你们的账，会有人和你们算！”

    言毕，他转过身，在众人惊愕的目光中，走到宋柯的面前。

    双方四目相接，隔了两秒，佘自鳞突然单膝下跪，对着宋柯道：

    “参见圣子！属下来迟，还请圣子责罚！”

    什么！圣子？我的天啊，这是什么情况！一道道闪电划过众人头顶，邪月只觉得眼前一黑，之前担心的事情还是发生了。

    宋柯知道这是对方给自己造势，这也许是出于比比东的授意。

    隔了几秒，他收起武魂，微微点头，上前几步，扶起佘自鳞道：

    “佘长老不必多礼，晚辈可受不起！”

    佘自鳞收起武魂，没有控制声音：

    “唐四是教皇冕下亲定的圣子，刚刚有人说他没有师尊教养，还有谁要替他老师教育他的？”

    仲辛听得双腿打颤，脸色惨白，顿时跪了下去，对着佘自鳞拜了下去：

    “仲辛该死！不知道这位是教皇大人的圣子，侮辱了教皇大人的圣洁，我自当去刑罚殿领罚！”

    如果说这句话的是别的老师，哪怕是魂斗罗强者，他也会嗤之以鼻，但眼前的是教皇最得力的六位长老之一，从他的口中传出，那还有谁敢不信？

    刚刚自己竟然侮辱了教皇！真是有十条命都不够赔的！

    佘自鳞站在宋柯身边，俯视着仲辛：

    “念你兢兢业业，并未知情，罚你去刑罚殿领一百仗，下次莫要再犯！”

    他说完，对着宋柯拱手道：

    “不知圣子意下如何？”

    宋柯摆了摆手：

    “你来处理吧，我很烦，现在要吃饭，你让他们都走吧。”

    佘自鳞“嗯！”了一声，转过身，对着身旁的人群冷声道：

    “看什么，还不快滚去吃饭？”

    话音刚落，所有学生瞬间消散一空，仲辛走到邪月三人身旁，对着宋柯拱手道：

    “多谢圣子！我替三位学生在这向你道歉了。”

    宋柯转过身，冷冷地回了一句：

    “我不需要你的道歉，记住，管好你的三个宝贝学生，下次再来我这里找抽，我可保不准他们身上会丢什么零件。”

    仲辛扶起邪月，连忙陪笑道：

    “是是是！我一定严加管教！”

    这时，佘自鳞走到胡列娜面前，沉声道：

    “亏教皇大人才准备封你为圣女，你如此冒冒失失，实在让人失望！实力不行就应该多一点脑子！”

    胡列娜蹲在那里，将头埋进腿内，忍不住地抽泣了起来。

    败了！彻底败了！

    邪月抬起头看了眼宋柯，抿了下嘴唇，隔了几秒，终于开口说道：

    “这次是我不对，我向你道歉，但是娜娜没有错，她只是为了保护我才参与进来，以后如果要赔偿的，我愿意豁出这条命！”

    宋柯搂着季尘与炎力，微微侧头：

    “以后不要出现烦我，我就已经谢谢你了好吗。”

    言毕，他搂着二人，头也不回的朝着宿舍走了出去。

    佘自鳞瞥了眼地上的三人，身体微躬，腾身而起，消失在了远处。

    待到众人全部离去，仲辛终于忍不住了，侧头对着三人怒吼道：

    “废物！看看你们带着娜娜都做了什么！”

    他本以为依靠胡列娜能够成功上位，可是这半路杀出的唐四实力强的离谱，照这样下去，这教皇的位置还不是得拱手于人？

    如果真是这样，那么今天自己攻击的对象就不是一名普通的学生，而是未来的教皇！

    完了！全完了！

    ……

    回到宿舍，关上房门，宋柯从魂导器内拿出先前在食堂打包的食物，对着二人笑道：

    “呼……折腾了这么久，终于能吃饭了，快来，这可是价值三十金魂币的午餐。”

    炎力与季尘颇为拘束的站在一旁，得知他的身份以后，这两人一时间不知道该如何面对眼前的少年。

    见二人不为所动，宋柯侧头疑惑：

    “你们在那站的跟门神一样，干嘛？不认识我了？”

    炎力咽了咽口水：

    “唐四，你真的被教皇大人……”

    宋柯将手中的食物放置一旁的桌子上，走到二人面前，好笑的说道：

    “圣子也要吃饭的好吗，赶紧来吃，都凉了！”

    二人在他的拉扯下来到桌子旁，颇为紧张地坐了下去。

    “对，对不起啊。”炎力突然结巴道，“第一次见面，我，我……”

    宋柯摇了摇头：

    “我说，你们能别这样好吗，不吃的话我一个人都吃了！”

    季尘在一旁附和道：

    “不是，我们只是太惊讶了，谁能想得到你竟然被教皇大人定为圣子，这样的话，你岂不是未来的武魂殿教皇！”

    炎力脸色一白，当即从凳子上瘫了下去，失了魂般喃喃道：

    “完了完了死定了，我不仅骂了未来的教皇大人，还动手打了他……”

