    出城的是陈到。

    不过，他的目的却不是迎接，而是带兵前去支援林辰。

    带四千人前去攻略父城，这在他看来，简直就是疯了。

    如果带兵的人不是林辰，说不定他连鲁阳都不会打，直接就会带着一万人前去支援。

    可偏偏，带兵的人却是他们的军师，林辰林子源。

    鉴于之前林辰那华丽的战绩，他虽然很是不愿意对犨县、鲁阳发起进攻，可他还是这么做了。

    这就是之前的时候，林辰一点点所建立起的信任。

    不管是多么离谱的信息，只要这个信息来自于他，陈到等人便会无条件的相信。

    但相信是一回事，打完之后再去支援，那就是另外一回事了。

    毕竟，陈到可没有忘记，出征之前，刘备可是几次三番的和他说过，不论如何也一定要保证林辰安全的。

    因此。

    在攻下鲁阳后，陈到便将其丢给了甘宁防守，自己则是急匆匆地点好了兵，准备前去支援林辰。

    “那是……军师！”

    刚刚出城，眼力还算不错的陈到，一眼便认出了朝鲁阳而来的人是谁。

    随即，他心中便是一沉：“糟了，军师只带了这么些人，父城之战，怕是……”

    “叔至，怎么是你来了？”

    也就在陈到深深思索，如何不去揭开这块伤疤时，林辰已经策马到了他的身旁。

    “这些……”随后，他又看向了陈到身后的兵马，不由笑道：“哈哈，叔至这是点好了兵马要去救我？”

    “……”

    陈到不知道该怎么接话，想了想后，笑道：“军师一路疲惫，有什么话还是进城再说吧。”

    “也好。”

    林辰完全没猜到陈到内心里想的是什么，点点头后，便对身后道：“走，我们进城！”

    此次，军师怕是败了……

    望着林辰如此轻松的表现，陈到的内心里更加沉重了。

    在他看来，林辰也不是神，自然会有失败的时候。

    更何况，这次他只是带了四千人，便去攻打有着汜城等地作为依托的父城，完全就是一次冒险行为。

    失败是正常的。

    胜利，那才是真的不正常。

    只不过，陈到却不愿意开口提及此事。

    林辰太年轻了。

    虽然有着很高的威望，可在很多人心里，下意识都是想要照顾他的。

    万一一次失败之后，被人不断地揭开伤疤，让其就此陷入沉寂，那该怎么办？

    到时又由谁来负这个责？

    反正陈到觉得自己扛不起来。

    真要是他让林辰破了防，刘备倒是不会怎么样他，但白眼绝对不会少给。

    而这，恰恰是刘备集团的人都不愿意见到的场景。

    陈到自然也是一样。

    “该如何避免触及军师的伤心处呢？”

    想着这些，他心中暗道了一声艰难，而后方才皱着眉头跟上了林辰的步伐。

    “兴霸何在？”

    一路进了县府，林辰坐下后，慵懒地往后一靠，找了个十分舒服的位置后，随口问了一句。

    “啊？”陈到愣了一下。

    仔细思索了一会儿，想到了林辰的问题后，才赶忙道：“甘司马而今正在安定城中，估计再有一会儿才有时间过来。”

    “你看起来不是太高兴？”

    林辰侧过脸，指了指旁边的位置道：“先坐下，坐下和我好好说说，有什么不高兴的地方。”

    “并无此事……”

    陈到刚要坐下，一听这话，噌的一声就站了起来，连连摆手道：“军师想太多了。”

    “没有？”

    林辰皱起了眉头，道：“不会吧？自我随你进城之后，你便一直紧皱眉头，若非有心事，如何会是这般模样？”

    “这……”陈到本就不善言辞，一下子就傻了眼。

    “说！”林辰正身坐好，肃容道。

    “到在想……”

    陈到眼珠子转了好几圈，忽然便想到了说辞：“军师可是要回去？若是回去的话，我又该派多少人马相随……”

    说完之后，他趁着林辰不注意，默默地擦了擦头上的汗水。

    实际上，他对父城一带的战况如何，还是很在意的。

    毕竟，他可不仅仅只会宿卫刘备，战场之上的能力，那也还是有的。

    他很想知道前方战况到底如何了，可偏偏此时又不太好直接发问……

    于是乎，就成了现下这番模样。

    “嗯？”

    林辰一听，却是来了精神，好奇道：“叔至何时竟学了筹算？怎就一口断定我要回去？”

    果然出事了！

    虽然心里早有准备，可是听到林辰的回答后，他还是感慨异常。

    都怪这礼崩乐坏的乱世啊。

    若非如此，军师再怎么着不也得有个几年时间锻炼？

    而有了几天时间的锻炼，军师能成长到什么地步？

    “可惜，乱世当中，人不由己……”

    想到这里，他心中便叹了口气。

    “到以为，军师自出山以来，随主公大小数十战，心中想来疲惫，更何况……”

    他面上不动声色，甚至还笑了笑后，才继续道：“更何况，先前军师还说要开学院，自是要亲自回去的。”

    “也是…”

    林辰认可了陈到的说法，点了点头后，道：“既然你都来了，这边我也就不用担心了，所以，我准备休息一日，明日便启程回宛。”

    “至于护卫嘛……”

    他犹豫了一下，道：“也不用太多，拨给我五百人就够用了。”

    之前的他，打的实在是太快了，还有很多山贼匪寇都没有来得及清理。

    因此，现今的路上可以说是很危险。

    五百人算是一个中规中矩的数字了，再多的话，就有些不必要了。

    可要少了的话，安全方面可能都无法保证。

    “五百有些少了，不过若是精挑细选的话，或许也够了……”

    陈到说到这里，笑道：“到，这便去为军师挑五百悍勇之士！”

    他不想再留下来了，生怕会问到某些不该问的东西，然后让林辰破防。

    不知道该怎么面对这一切的陈到，只能先选择躲避了。

    “等一下！”

    林辰却喊住了他，同时低头唰唰唰的写好了一封信和一封手令。

    “父城一带，虽然已经被我拿下了，可父城与汜城之间多山，其中可能会隐藏着不少山贼，待你过去之后，切记将他们都清理一遍。”

    半晌，写好书信和手令的林辰，站起来将其递给陈到：“手令便代表着我的任命，不过它却是暂时的。”

    “而这封书信，则是我写给主公的推荐文书。”

    说到这里，他将书信也同时交给陈到道：“同不同意由你来统帅八县十七城，就全看主公的了，反正我是想休息休息了…”

    陈到傻了眼。

    “哦，对了。”

    林辰仿佛想到了什么，拍着脑门回过头道：“而今定陵、郾县还未攻克，不过想来李通和李严二人应该会很快将此二县收服，到时候就是真正的八县十七城了。”

    “另外……”

    看着傻眼的陈到，他笑了笑，道：“我也不问你主公为何让你来了，反正既然你陈叔至来了，想必主公是做了全方面思考的，身边该不会缺少护卫才是。”

