    张凡哈哈笑，一把揽过云阳，胳膊搭在他肩膀上。

    “没事，既然你把我当朋友，我也把你当朋友，以后你有什么需要的直接和我说是，我去和我师傅要，不是什么大问题。”

    毕竟，张凡每次夸张的说他‘师傅’有很多好东西的时候，都在关注云阳的表情。

    他想知道云阳会不会因为这个，生出不好的念头。

    会不会有杀人夺财的心思。

    但每次云阳的眼睛里都是澄澈的，丝毫没有准备搞阴谋诡计的样子，他自然对云阳更有好感。

    有时候，结交朋友，还得是结交品行好的。

    若是遇到那种听到别人有好东西，就露出贪婪眼神，暗搓搓想要占有的这种，就没有任何结交的必要。

    这种人，留在身边做朋友，只会在日后捅刀子。

    云阳也哈哈笑一声，回搂张凡的肩膀。

    “既然张凡兄弟都这样说了，可不能出尔反尔啊，以前要是我需要什么东西和张凡兄弟买，张凡兄弟可不能推辞啊。”

    张凡点头。

    “自然。”

    有轮回积分不赚是傻子吗！

    此时，两人状态俨然是一副哥俩好的模样。

    但是在外人看起来却不是这样。

    外人看到张凡和云阳勾肩搭背，再联想到张凡之前和两个美女在一起，却一点都没有对两个美女有什么亲密的动作。

    甚至这个男人来了，就把两个美女丢下，拉着这个男人走

    一个个马上就想歪了。

    他们开始议论，张凡是不是不喜欢女人，喜欢男人。

    如果是这样，他能和两个这么漂亮的女人认识也不奇怪了……

    他一看就是受，指不准是和两个美女处的闺蜜关系！

    张凡对背后这些人的瞎扯淡议论一无所知。

    校长那边，刚回校长室没一会，就又被找上了。

    他头很痛。

    如果是找他管白霜霜的闲事，他真的管不了。

    “不好啦校长，那个张凡原来不是和女生早恋，他……他……”

    跑过来告状的学生因为激动，他了好一会都没他出来个所以然。

    校长都急死了。

    “他怎么了？”

    “出什么事了？”

    那个学生停下来缓了一会继续道，“他和男人早恋了，还公然和那个男人在学校里卿卿我我！”

    他这添油加醋的本事，不是盖的。

    校长差点从老板椅上摔下去。

    张凡，和男人早恋？

    什么鬼东西。

    这样一个未来可期的天才，取向居然和正常人不一样？

    他满脑子问号。

    “他们在哪？”

    校长想亲眼看看，确认一下。

    要是张凡取向真的不正常了，很有可能带给学校麻烦。

    毕竟他是在他们学校学习的。

    若是取向不正常让他家里人知道了，还得了？

    不得跑来说是学校老师没有教育好。

    以前也不是没有发生过这样的事情。

    老一辈的家长根本没有办法接受自己孩子喜欢同性别的孩子。

    等校长跟着学生过去一看，差点给跪下。

    张凡，云阳，这两个人勾肩搭背正往学生宿舍楼里走。

    虽然看起来两个人的关系并没有特别不对劲的亲密，可是因为之前通风报信的学生的缘故，校长有点拿不准两人具体关系了。

    为了搞清楚情况，校长暗搓搓跟上，准备一会再门口偷听看看两人回宿舍以后干什么。

    等跟到门口校长趴门上偷听时，两人已经用传送卡片传送到轮回空间里去了，校长哪里还能听得到什么？

    他就只知道里面一片安静，就好像从来没有人进去过一样。

    什么情况啊，两个人该不会真有点什么？

    可不对啊，要是真的有点什么，那种事也不可能一点动静都没有啊。

    校长敲敲门。

    里面还是没有任何动静。

    校长为了搞清楚情况，直接去舍管那和舍管要备用钥匙，他倒要打开门进去看看，里面到底什么情况？

    结果房门打开，里面画面让校长大吃一惊。

    居然没人！

    什么情况？

    要是是从窗户出去了，可是窗户也是关着的，内部还上了锁。

    两个人若目的地不是宿舍，根本没必要回来一趟，再煞费苦心从宿舍里出去，把宿舍打造成一个密室一样的地方吧。

    舍管好奇跟过来，也就看到宿舍里空荡荡的画面。

    “校长，您亲自过来，查寝吗？”

    “可是我们学校里面是允许使用电器的呀，您是来查什么违禁品吗？”

    宿舍里没人，还要来查看，只能是查什么违禁品了吧。

    校长摇头。

    “没你什么事了，拿了备用钥匙走吧，我来这里查过寝的事情不要告诉任何人。”

    说完直接拿出手机，一边打电话一边离开。

    舍管可不是个没有好奇心的人。

    他好奇心可大了。

    而且还很八卦。

    校长说不能说，他能扛得住不好奇？

    于是，张凡和云阳明明是去办正事了，结果外面却传的一塌糊涂。

    “张凡兄弟，我们要去哪个副本？”

    张凡摸着下巴。

    海贼王副本有不少，虽然都是自由副本，能不能弄到恶魔果实都是靠自己。

    可选对了副本也对弄到S级的恶魔果实有着非常关键的作用。

    例如之前张凡弄到的那个，完全就是靠天时地利人和。

    现在的张凡虽然有响雷果实的加持，可是能力也被异能评级压制了，他想要进去大杀四方不可能，还得是靠技巧。

    不然和送人头没什么区别。

    海贼王副本里面那些拥有S级异能果实的，可没几个是好惹的。

    说起最容易弄到的恶魔果实，张凡不由得想到了赤犬和青雉。

    这两个人虽然没有在剧集里有太多的篇幅，但是这两个人曾经展开过战斗，但是青雉不敌赤犬败北。

    如果他们可以去目睹这一场战斗，他从中操作一下，有概率被系统判定击败对方。

    就像之前路飞击败艾尼路。

    他虽然只是辅助，却也依旧被系统判定为击败。

    系统提示：“可聪明死你了，谁都没有你这么机智的脑袋，职业捡漏啊你这是。”

    张凡在心里嘿嘿笑。

    “没办法，谁让我知道的多呢，其他人也就是吃了什么也不知道，满脑子摸瞎的亏啊。”

    之后他决定了，和云阳一起进入失落的战场。

