    所以当江雁回熬到后半夜，实在受不住的时候，终于把沈焕吵醒了。

    他把烛火点燃，便看见江雁回裹着被子缩在角落，整个人都快缩成一团了，连头都埋在被子底下。

    他连人带被子把江雁回抱到跟前，拉开她头上的被褥：“怎么了？哪里不舒服？”

    江雁回一张脸憋得通红，睁开一只眼睛看他，触及他的视线，她眼底慌乱，立刻又闭上眼睛往被子里埋，被沈焕止住了。

    “江雁回，你干什么？好好的，当什么缩头乌龟！”沈焕被她逗到了。

    江雁回紧紧用被子捂着脸，声音闷闷从被子里传过来：“你去帮我找个女的过来！”

    “女的？”沈焕疑惑，“为何？”

    “反正你帮我找个女的过来！”江雁回伸手推他，“你去！”

    夜深人静，客栈的大堂连灯都熄了，沈焕不得不披上衣服出门，过了好一会儿才有个妇人整理着头巾走进了屋子。

    “夫人，您是有什么事情需要帮忙吗？”

    江雁回从床上探出头来，看见沈焕就站在妇人身后，她立刻对着沈焕道：“你先出去，我叫你进来的时候你再进来！”

    沈焕的脸色有些不好看。

    “大婶，你过来一点！”

    妇人闻言立刻来到床前，沈焕这才迈开步子走了出去。

    不一会儿，妇人轻笑着走了出去。

    沈焕在外面唤住了她。

    “请问……”

    “郎君定是想问小娘子唤奴家做什么吧？嗐，郎君也是不细心，这出门在外，也不给小娘子带个女伴，弄得小娘子多不好意思，月信来了，还得到处找女人，郎君往后啊，可得长点心！”

    月信？沈焕凝在那里。

    不一会儿，妇人再回来，手里便拿了一包东西，等到沈焕再进房间的时候，江雁回已经换了身衣服，连床单都换成了新的。

    沈焕立在床前，有些好笑。

    “来月信而已，有什么不可说的？用得着憋那么久？”

    被子里的江雁回把头往里面埋了埋，一副鸵鸟到底的姿态。

    沈焕倾身上前，把她脑袋从被子里捞出来，逼得她不得不直面他。

    “说话！”

    江雁回终于睁开眼睛，一副十分难为情的模样：“……我开不了口！”

    “有什么开不了口？”沈焕托起她下巴，“你什么姿态我没见过，你我是夫妻，是要相扶到老的人，若是这样一点小事都开不了口，一辈子要怎么过？”

    被子里的江雁回红着脸鹿眸如水，声音轻软：“可这是女儿家的私事……”

    “再隐秘的私事也不必避讳我……”沈焕低下头来，以唇舌代替言语，江雁回迷迷糊糊之际，才听见他低缓的声音沉沉落在耳边。

    “我是你男人，雁回……

    *

    次日一早，江雁回醒过来的时候，整个人是躺在沈焕怀里的。

    她极不适应这样的亲密，因为成亲那么久，她鲜少会在他怀里醒来，而沈焕似乎也不太喜欢睡觉的时候抱在一起，所以他们除了恩爱，别的时候都是分开的，像这样抱着醒来的早上屈指可数。

    江雁回有些恍惚，沈焕已经在她额头落了一吻：“早。”

    “早……”江雁回牵动唇角，沈焕已经披衣服起身。

    “今日赶不了路了，昨晚下了一夜雨，山路湿滑，不好赶车，我们得在这镇上留一天。”

    “哦……”

    江雁回看向窗外，外面的天雾蒙蒙的，能听见淅沥雨声不停。

    她掀被子起身，去帮沈焕更衣。

    沈焕原本是自己在穿着衣服，见状便摊开了双手。

    他个头比江雁回高上许多，江雁回服侍起来有些吃力，好不容易把他的腰带扣好，外面却忽然有人敲门。

    沈焕示意她披上衣服，自己去了门口。

    原来是店小二送梳洗的热水进来了。

    “二位的早点是端到房间里来，还是下去用？”

    “端进来吧。”沈焕说完又拉住了店小二，“小二哥，这附近可有什么适合我们夫妻二人闲游的去处？”

    “有的，客官，从小店出去往左边那条路直走一里地就是泮水湖，泮水湖边有很多画舫，现下是烟雨朦胧的季节，若是乘了画舫泛舟湖上，绝对别有一番趣味，正适合公子夫人二人世界！”

    江雁回脸颊微热，沈焕丢给了店小二一一锭赏银：“烦劳小二哥再多送一碗红糖姜茶来。”

    “好嘞，客官！小的这就去！”

    不一会儿，早膳便送了进来，还有那碗红糖姜茶。

    江雁回一路红着脸把姜茶喝完，直到出了门，她整个人还是有几分不自在。

    从前在家里时，母亲总说女儿家来癸水是阴晦之事，要避开男子，多年以来，她一直记在心里，所以即使沈焕说了不用避讳他，她仍旧觉得难为情。

    好在泮水湖很快就到了。

    一行人走到了湖边，只见得湖上全是画舫，显然这个时候生意火爆，并没有空余的船只。

    玄霆去找了最后一条停在岸边的画舫，结果得知那只画舫也有人预定了，并且主人一会儿就会来。

    玄霆没办法，最后只能弄了一个拼船。

    沈焕：……

    玄霆：“公子，这已经是唯一愿意跟我们拼船的船客了，若是不去，只怕连拼船都没有！”

    “那就不去了。”

    沈焕要走。

    江雁回拉住了他：“来都来了，干嘛不去！走吧！”

    眼见着她露出了这几日来的第一个笑脸，沈焕刚才那点抑郁的心思一扫而空，凉凉撇过玄霆：“自己想办法。”

    言下之意，不让他们跟上他二人的画舫。

    玄霆也确实跟不上去。

    画舫并不大，他们一行这么多人上去，不得把人家画舫挤沉，而且船客也只同意了多添两个人！

    船头之上，春风拂面，隔着濛濛烟雨，是江南特有的缠绵美景。

    隔壁画舫传来了琵琶歌声，轻声细语的吟唱好似将天地都蒙上了一层白纱，江雁回深陷其中，只觉得那歌声缠绵悱恻，好似情人耳鬓厮磨的呢语，让人骨头都酥麻了。

    画舫里，那对船客竟然在亲吻。

    隔着薄薄一层纱帘，里面的动作一清二楚，江雁回万万没想到这些人居然如此奔放，匆匆忙忙收回视线的时候，却看见沈焕也盯着里面，而且似乎，看得有滋有味。

    她顿时气恼：“非礼勿视，你别看了！”

    沈焕收回视线：“别人亲热，与你有什么关系，你脸红什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    算不算度蜜月？

