    第316章全面反击！（97）

    “来，干杯！”

    “再整一口！”

    “别停！再来一口！”

    沈万山与沈重，觥筹交错，旁边的沈云埋羡慕的不得了，但，他前段时间被宁颜折腾的太惨，

    紧接着，沈重又把他给打的太惨！

    现在的他，

    大病初愈，根本就不敢沾酒色，只能眼巴巴的瞅着，闷声吃菜！

    这时，

    赵霖赵大律师，带着郭进缓缓走了过来。

    “老板，”赵霖微微躬身，推了推脸上的金丝眼镜，微笑着说道：“事情都已经准备就绪！”

    沈万山眉头一挑，转头冲郭进说道：“你应该知道，曹胜利已经完蛋了，你如果还想继续留在我身边，你就必须要证明你存在的价值！”

    郭进低声道：“您放心，我保证，一定会让曹胜利灰头土脸！”

    说话间，

    郭进把手机主动递到了沈万山面前，沈万山接过来扫了一眼，哈哈大笑道：“好好好！非常好！有了这个，足以让曹胜利彻底身败名裂！”

    赵霖端起酒杯，“老板，我敬您一杯！我干了，您随意！”

    沈万山感觉微微有些头晕，但他并没有察觉到异样，嘀嘀咕咕说道：“年纪大了，不胜酒力了，不过，今晚是我们的大日子！”

    “来！”

    “干！”

    与此同时，

    郭进拿回手机，点击发布了一个帖子！

    紧接着，

    又有三个女人以【受害者】的身份跟帖！

    这个帖子，几乎在瞬间，引爆了整个金陵！

    ……

    最近这些年，曹胜利一直非常忙！

    不过，并不是常规意义上那种忙碌，也不是生意上的事情，他忙就盲仔女人的事情上！

    其实，

    曹爽有件事并没有说错，曹胜利很久之前，就对曹龙越来越失望了，他总觉得曹龙就是典型的烂泥扶不上墙！

    曹龙扶不起，曹无庸又跟着高慧慧离开金陵二十多年，

    没能再生个儿子，这一直都是曹胜利心头一根刺，他一直都对此耿耿于怀！

    在曹胜利看来，

    如果，他能再有一个儿子，就不用愁着后继无人了！

    他养了很多女人，但，这些女人从来没能为他生个一儿半女，无一例外！

    于是，

    某一年的时候，曹胜利找了一位【大师】指点迷津！

    大师一脸高深的样子，点评了这样一句话，“不识庐山真面目，只缘身在此山中！”

    曹胜利扔了一千万，

    这位所谓的大师，就不再故意卖关子，而是开门见山道：“曹施主，你有很多女人，但，这些女人都心术不正，是无法为您生孩子的！”

    曹胜利有点懵！

    以他的年纪，他只能找到贪恋他财富心术不正的女人，去哪儿找单纯的女孩？

    而且，

    这种事情，曹胜利也不能向别人询问，便直接找到了他曾经的生活秘书郭进！

    郭进神神秘秘的，为曹胜利提供了一个非常迥异的思路！

    首先，

    郭进帮曹胜利在二手交易平台【咸鱼】上注册了一个账号！

    紧接着，

    郭进把一套全新，售价一万六的【洛丽塔】裙子，挂在了咸鱼上，报价六千！

    但，

    他不卖，就挂在那里！

    曹胜利根本不懂现在年轻人的东西，他一开始根本不明白郭进为什么要这样做，满脸懵逼，

    但很快，曹胜利就明白了郭进的意思！

    因为，

    很快就有人看上了这条裙子，并且开始问价！

    郭进从大批问价的当中，筛选出了几个出来，然后最终选中了一个目标。

    “你好，我喜欢这个裙子，但是，我的钱不太够，可以便宜一点儿吗？”

    “小妹妹，你多大了？方便的话，爆个照呗！”

    软磨硬泡，再加上有天价的裙子摆在那里，对方很快发过来一张自拍照。

    郭进扭头问道：“董事长，您觉得这个怎么样？”

    照片里的女孩，看上去也就十八九岁的样子，非常清纯！

    曹胜利不动声色，微微略一颔首。

    郭进立刻回复道：“你很漂亮，有时间吗？你要是能来金陵一趟，这裙子我就直接送你了！不要钱！你放心，我不是骗子！”

    “为了表达我的诚意，我可以帮你订机票，也可以直接派人去接你！”

    前后不到一天的事情，

    郭进就帮曹胜利把这件事给敲定了！

    订机票，小姑娘第二天就直接飞了过来！曹胜利大开眼界！

    或许，在普通人看来，一条一万多的裙子，真的太贵了，可在曹胜利眼中，

    这简直是最便宜的！

    平时他送给他那些女人的奢侈品包包，动辄就是几十万，一套房子更是成百上千万！

    与之相比，

    一条一万多的裙子，又算的了什么？

    而且，

    曹胜利之前花费了天价养的那些女人，一个个的都是风月老手！

    可眼前这姑娘，

    真的很……嗯，就给曹胜利一种很干净的感觉！就……很嫩！

    一夜过后，

    曹胜利表示非常满意！

    他甚至想着，要不要再给这姑娘一些补偿？

    这时，

    女孩突然主动开口说道：“你，你应该很有钱吧？你再陪你几天，你能不能给我一点钱？”

    曹胜利眯了眯眼，

    女孩生怕曹胜利生气，又赶紧解释道：“您别误会，我没别的意思，主要是，我男朋友生日快到了，我想给他买个拿得出手的生日礼物！”

    曹胜利整个人都懵了！

    为了给男朋友买个拿得出手的礼物，所以决定，要再陪他几天？

    这，

    简直就离谱！

    曹胜利根本无法理解现在年轻人的脑回路，可这就是事实！

    “我很喜欢我男朋友，他也很疼我！”

    “我知道他一直喜欢AJ，可是，我买不起！”

    “所以，如果可以的话，您可以帮帮我吗？”

    曹胜利沉默，沉默，还是沉默！

    就在女孩以为曹胜利要发飙的时候，曹胜利突然笑了。

    他直视着女孩，问：“你这样做，真的值吗？我的意思是，你确定，你那个男朋友，值得让你这样做吗？”

    女孩重重的点了点下巴，“值！”

    曹胜利答应了女孩的请求。

    接下来的三天，女孩一直留在金陵。

    按照女孩的说法，他的男朋友一直在利用暑假打工，为的就是攒够钱，买一双AJ！

    女孩想要帮男朋友圆梦！

    曹胜利并没有着急拆穿，一直等到第三天的晚上，曹胜利突然对女孩说：“我为你准备了一份礼物！”

    然后，

    曹胜利就打开了手机，递给了女孩。

    手机之内，正在视频通话。

    而视频当中，

    除了女孩的男朋友之外，还有另外一个风情万种的女人！

    曹胜利言简意赅解释道：“这个女人，是我派过去的，她和你的男朋友，现在就住在我们隔壁房间，你如果不信，我现在就可以带你去看看！”

    曹胜利让人打开了房门，

    看着眼前不堪的一幕，女孩整个人都懵了，泪流满面！

    她就像疯了一样，哭的歇斯底里，怒骂渣男，当场崩溃！

    曹胜利挥了挥手，让人把女孩带了回来，然后，他对女孩说道：“我之前就问过你，值吗？你说值！”

    “可事实证明，真的不值！”

    “我只是派人略施小计，你的男朋友就轻而易举的上钩了！”

    “这样的男人，怎么值得你付出如此之大的代价？”

    “从今往后，你就跟着我吧！”

    ……

    这件事，让曹胜利深受触动！

    他非常喜欢这种轻而易举就可以掌控全场的感觉！

    最为关键的是，他认为大师说的有道理，他以前那些女人，都是二十三岁以上的，

    别看跟这种小姑娘看起来只差距几岁，但，差距真的很大！

    现在，

    他只用几万块，就轻易拿下，这些女孩能为他生个孩子最好，就算生不出来，他曹胜利也不亏！

    何乐而不为！

    从那之后，曹胜利乐此不疲，一直用类似的手段，来寻觅猎物！

    而今晚，

    在曹胜利全面落败的时候，郭进率先吹响了【进攻】的号角！

    有三个女孩，配合郭进，痛斥曹胜利的恶行！

    墙倒众人推！

    一时间，整个金陵，无数人全部都在痛骂曹胜利！

    “为老不尊！”

    “曹胜利用时机行动证明，老而不死是为贼也！”

    “听说曹氏集团要完蛋了！曹胜利完了！”

    “活该！”

    沈万山看着帖子里下面一条一条又一条留言，乐不可支！

    赵霖习惯性的推了推脸上的金丝眼镜，笑眯眯说道：“现在曹胜利就是一坨臭狗屎，所有人都想踩他一脚！”

    郭进接话道：“是啊，我给了那三个女孩每人一百万，她们已经去报警了！今晚过后，曹胜利将会彻底身败名裂！”

    沈云埋满脸兴奋插话道：“这也就意味着，曹胜利真的要彻底完蛋了！”

    沈万山意气风发，哈哈大笑道：“干得漂亮！我不只是要入主曹氏集团，我还要从全方面，从所有维度，全面打压曹胜利！”

    “我要让所有人都知道，”

    “这，就是与我沈万山作对的下场！”

    这一刻，

    沈万山当真是得意到了极点，一辈子的对手，现在就这样被他沈万山踩在了脚下！

    沈万山激动的满脸通红，端起酒杯，起身说道：“来，满饮此杯！就算是给曹胜利践行了！今晚……嗯……？”

    话还没有说完，

    沈万山身体摇晃了几下，直接一头栽倒在了地上！

    (本章完)

