    “好，我知道了。”令狐恭冷冷回应，随后便离开了铁牢，将门关得严严实实，随后对炼丹师道：“没有我的命令，你们不许碰他！”

    “好……”炼丹师赶忙答应，毕竟令狐恭他们都惹不起。

    在交代完这些事情之后，令狐恭才放心的离开了这里。

    ……

    紫灵儿在回忆起凌汕的时候，心中忽然生起一丝不安感，她不知道那种不安的感觉是从哪里来的，但是她现在真的很想见一面凌汕。

    如果现在天旬和闻人晓晓在他们这边就好了。

    就在紫灵儿这样想的时候，沈绯绫忽然猛地拉了一下紫灵儿的手，随后有些惊叹道：“紫姐姐你看，你快看！”

    “怎么了？”紫灵儿赶忙顺着沈绯绫所指的方向看去。

    然而这一看，倒是看到了精彩的一幕。

    穿着好看，样貌好看的夕晨露此时，正掐着腰，表情凶狠的瞪着对面身材魁梧的洛小翠。

    从身材上看，洛小翠明明不应该害怕夕晨露才对，但是现在看来，洛小翠倒是成了那个需要人呵护，保护的柔弱女子。

    紫灵儿与沈绯绫贴着墙壁，偷偷摸摸的从两人视线未及之处，走了过去，躲在一处墙角旁，竖起耳朵，偷听两人的谈话。

    夕晨露怒道：“我看你就是想要跟我争抢黄柴哥哥！”

    洛小翠此时正拼命摆手摇头，“我没有……我真的没有……”

    夕晨露：“你没有？那你为什么天天来黄柴哥哥的店？就算你们是师兄妹，也没必要天天来找他吧！”

    洛小翠忽然说不出话来，将头垂下。

    “哼！我就知道，原来你也喜欢黄柴哥哥！”夕晨露说完这句话后，便双手抱胸，“洛小翠我告诉你，黄柴哥哥与我是青梅竹马，你也不看看你自己的模样和长相，你觉得你配的上黄柴哥哥吗？”

    洛小翠赶忙道：“我知道……我只是……”

    夕晨露皱眉不悦道：“你只是什么？你只是？我！就是不准你喜欢黄柴哥哥！以后离黄柴哥哥远一点，听到没有！”

    “……”洛小翠没有回答，只是双手置于身前，使劲揉搓着自己的手掌，动作僵硬，很不自在。

    夕晨露发现洛小翠不再回答自己的话后，就好像是抓住了洛小翠的弱点一样，“你果然喜欢他！不过我告诉你洛小翠，黄柴哥哥不会喜欢你的！你死了这条心吧！如果他真的喜欢你，也不会这么久没有回应你，更不会喜欢我跟我在一起。”

    洛小翠头越来越低，就好像是一个做错事情的无辜孩子，她眼角似乎有泪花在闪动着晶莹的光泽，她很委屈，但是她却不能替自己辩解什么。

    因为事情就如夕晨露所说的一样，她很喜欢黄柴哥哥，但是这么多年她也知道自己配不上他，所以一直只能用自己的方式单纯的对黄柴好，仅限如此。

    虽然没有夕晨露所说的那样不堪，但是相差不多，所以她才没有辩解，任由夕晨露责备。

    夕晨露轻蔑的看着站在她对面，样貌不堪的洛小翠，冷笑道：“你听到了吗？”

    洛小翠卑微的答道：“听到了……”

    夕晨露道：“哼，这样就对了！你也知道自己配不上黄柴哥哥，那以后就不要再给黄柴哥哥送糕点了！”

    洛小翠赶忙摇头，“啊？不行！”

    夕晨露皱眉，“有什么不行的？就算你做的糕点再美味，再好吃，黄柴哥哥吃久了，也会腻的！”

    洛小翠此时双眉皱在一起，脸上写满了无辜，“可是……”

    夕晨露盯着面前装无辜的洛小翠，气不打一处来，“你以为我不知道你这么做的意思吗？”说完这句话之后，夕晨露又推了一把洛小翠。

    洛小翠因为不知道自己脚下有一块石头，所以一个后退，被石头绊倒，一屁股坐在了地上，痛的哎呦一声。

    夕晨露见洛小翠摔倒在地之后，依旧面不改色的盯着她看，用责备的神情与语气道：“你少在这里装可怜，洛小翠！以后如果再让我看到你送点心给黄柴哥哥，我定要在黄柴哥哥身边说你坏话，让黄柴哥哥讨厌你！”

    洛小翠听到夕晨露这么说之后，立即撑着自己的身子，站起来，摇头摆手道：“不！不要！晨露你不能这样做的！”

    夕晨露道：“哼！我要是不这么做，你怎么肯放弃黄柴哥哥？别以为我不知道你做这个甜点的意义所在！”

    洛小翠一惊，“啊？你怎么会知道？”

    夕晨露冷笑一声，“我只是这么一猜，没想到真的如我所想的那般，你果然对黄柴哥哥……”夕晨露还没有说完，就话题一转，眼底流露出一丝得意来。

    “如果我将你这点心的秘密告诉黄柴哥哥，你猜他还会愿意吃你做出点心吗？”

    夕晨露说完这句话之后，洛小翠瞬间呆滞在原地，待她缓过神儿之后，她就立即转头看向夕晨露，伸出一双有些粗壮的手掌和，死死的抓住夕晨露的手腕，恳求道：“不行的，晨露你不能告诉师兄……”

    “你干嘛？”夕晨露的手腕被洛小翠掐的有些疼，她本能的挣扎着洛小翠的束缚，“你抓的我好疼啊！松手！！！”

    忽然夕晨露感觉心中烦躁逐渐攀升，手用力一挥，一股灵气随之释放出来，洛小翠因为没有猜到到夕晨露会忽然使用灵气，所以直接被夕晨露的灵气甩飞出去。

    现在两人正巧站在一座拱桥的旁边，而洛小翠飞出去的方向正是桥边，随着水花高高溅起四散落下，小翠便坠入了河流之中。

    幸好河水不深，小翠挣扎一番，呛了两口水之后，才从河中站起身来。

    她将脸上的水擦去，神情慌张。

    夕晨露并没有觉得自己做错，反而自责洛小翠又蠢又笨，“你又不是没有灵气，竟然不知道运用灵气及时停下来。我看你根本就是故意的！”

    夕晨露说完这句话之后转身欲要离开，结果却被紫灵儿拦住了去路。

    “你是谁？”夕晨露说完这句话之后，瞪了一眼站在自己面前的紫灵儿。

    “这位姑娘，脾气还真是不小呢。”紫灵儿轻轻微笑，看着面前的夕晨露神态悠闲，看上去就好像是想找夕晨露聊家常一样的感觉。

    “我脾气小或大管你什么事情？”夕晨露任性的大吼一声，随后掐起了小蛮腰，抬起下巴，用下巴看紫灵儿道：“我们素不相识，你要是想找茬的话，我也不会让你好过！”

    紫灵儿冷哼一声，“呵呵，就凭你？”

    “就凭我！”夕晨露说完这句话之后，便朝着紫灵儿飞去，她的双手如同鹰爪一般弯曲起来，朝着紫灵儿的脸飞去。

    紫灵儿见状，赶忙让沈绯绫离自己远一点，侧身躲避。

    夕晨露见紫灵儿能够成功躲避，倒是不觉的惊讶，毕竟敢上来挑衅她的人，实力肯定不弱。

    夕晨露想到这里，便开口问紫灵儿，“你知道我是谁吗？”

    “不知道……”紫灵儿诚实的回答。

    夕晨露冷哼一声道：“你连我都不知道就敢过来向我挑战？”

    沈绯绫听到这句话之后，倒是笑出了声，她不相信面前的这个女子的身份会金贵到哪里去，这个人的身份在金贵，能有云仙山的弟子厉害？

    沈绯绫问：“那你知道我我们是什么人嘛？”

    夕晨露自然不认得黑瞳，倒是刚刚过招的时候发现紫灵儿身上似乎没有什么灵气，所以自然不畏惧的道：“你们是什么人我不知道，但是你们两个是连灵气都没有废物，既然是废物，就没有资格站在我面前，阻挡我的去路。”

    紫灵儿听到夕晨露这么说之后，更觉得眼前的人有些让人没来由的厌烦，“这位小姐，我本来不想阻挡你的去路的，本来我只想让你对那位掉进水里的女子道声歉而已，结果现在，我改变主意了……”

    紫灵儿虽然脸上带着笑容，但是站在对面的夕晨露还是能够感觉到一丝令人胆寒心颤的感觉。

    “你想干什么？”夕晨露忽然紧张的后退，她自打出生，还是第一次这么恐惧一个人。

    此时掉入水中的洛小翠，早已经从河里爬上了岸边，听到紫灵儿的话后，赶忙一个冲刺，来到紫灵儿的身前，摇头道：“姑娘！谢谢你帮我，但是请你千万不要伤害她！”

    “为什么？”紫灵儿看着面前浑身湿透，十分狼狈的洛小翠，有些不太理解她的想法。

    明明刚刚被眼前这个女子欺负，甚至被推进水里，明明自己要帮她，她却不领情，竟然还站在那个夕晨露的身边，保护她。

    洛小翠道：“因为她是我的朋友，我知道姑娘是一片好心……但是夕晨露她并不坏，姑娘你不要错怪她了……”

    沈绯绫睁大了双眼，不敢置信的看着对面的洛小翠：“就算那这个姐姐刚刚那么对你，你也不生气？”

    洛小翠实在是不知道该怎么办，硬着头皮道：“这是我们的事情，请两位姑娘不要过多插手……”

