    日红胜火，投在眼前成光晕。

    幸而红阁屋檐流缀遮得些许，纵是如此，墨小强的话也是瞬间让方羽的额间便尽布密汗。

    ——也不知是阳光的温度太高，还是神情过于震撼的原因！

    本是一直沉默不语的墨城监督秦山的眸子也是瞬间凝了起来。

    不由自主地摸了一下脸，手心中尽是汗，眼神不断地变换着。

    若是苏北同那无华阙长老只是因为单纯的争执，矛盾，意气相争，而后导致刘大脑袋的酒楼被劈碎，这有心可以原谅。

    毕竟到了苏北这个境界的仙人之争，即便是翻山覆海也不足为怪。

    返虚甚至有可能是合道之间的打斗仅仅只是碎了一栋酒楼，可以说是十分的收敛了。

    但是......这里面牵扯到了墨家！

    这可大可小的事可就暧昧了起来。

    墨离作为墨家长女，虽说只是凡人世家，但是作为东风古国四大家族之一，又有谁胆敢小瞧其家族背后的底蕴？

    单论墨家仙人，怕是遍布了整个二十一州各大宗门。

    若是墨战上书新皇，那此事可不就是这么简单的下**散之事了......

    新皇这些年一直在寻找东风古国内各大宗门的把柄，以此来加强皇权在二十一州的影响，若是墨离真的被这苏北下了**散，怕是正中了新皇的下怀。

    新皇绝对会以这个由头，杀剑宗儆天下宗门，绝不手软。

    可是剑宗毕竟是传承了万载的宗门，又怎么会甘心被新皇制裁？

    究竟要怎么处理这件事？

    怎么处理，才能完美的让墨家，新皇，剑宗的三方都满意？

    身后的的议论声音越来越大，叫骂声充斥着整个大街。

    “苏北！出来！”

    “还墨大小姐的清白！”

    “......”

    一个个百姓咧着牙，一脸笑意，光明正大的站在道德的制高点上指责着不认识的陌生人，更别提这个陌生人还是平时高高在上，和他们根本就是两个世界的仙人！

    大骂破骂着，心中舒爽不已，不由得意犹未尽的舔着嘴。

    偶尔有几个理性之人，秉持着事情还未知全面不予评价的意见，瞬间便是被周围的人看作为异端败类群起而攻，开口便说是行走的50万！吐沫便是化作洪水铺天盖地将其淹没......

    就在这时。

    一抹白衣长衫身影迈着风轻云淡的步伐，缓缓地出现在了众人眼前。

    风大了，裹挟着细碎的雪花。

    苏北披散的长发被一白丝带轻轻梳搂在身后，清秀俊逸的面庞上露着一丝从容的轻笑，腰间斜跨一着那古朴的剑鞘，手扶剑首，眸子淡淡地看着面前发生的一切。

    一名身穿大红霓裳，头戴朱红色面纱的女子站在苏北的身旁，只是一经出现，整个街道瞬间便是安静了下来。

    空气中能听见杂乱粗重的呼吸声。

    而后，一声暴怒的声音，瞬间打破了这无言的美妙意境！

    “苏长老！我儿墨离在哪？”

    “为何对我儿下**散？”

    “这便是剑宗的作风吗？”

    “......”

    墨战的声音就像是在一众早已经被这红衣女子美痴呆了的百姓心中敲响了大钟。

    瞬间，所有人便是反应了过来自己应该做的事！

    继续开口指责苏北：

    “苏北你可算出来了！解释吧！”

    “没有想到修仙中的人也有你这样的败类！禽兽！”

    “无怪这剑宗越来越衰落！哼！我可一定不能让我家虎娃去剑宗！”

    “为什么劈碎刘大脑袋的酒楼！！！赔钱！赔钱！！”

    “......”

    苏北一脸懵逼地看着这一切。

    自己什么时候给墨离下**散了？

    带着疑惑，苏北转头看向了墨战旁边躲躲闪闪不敢直视自己的墨小强。

    好家伙！

    又是这个碎嘴的玩意搞出来的幺蛾子？

    就在苏北思考之际，沉默了许久的墨城监督缓缓地向前踏了一步，眸子若有所地看了一眼苏北身旁的鱼红袖，对着苏北作了一个揖，沉声道：

    “在下墨城监督，秦山，见过剑宗苏长老！”

    “苏长老应该知道在下想问什么事！烦请苏长老解释一下......”

    “.....”

    苏北眯着眸子，大脑飞速地转动着。

    直接说这是误会？

    ——这确实就是个天大的误会！

    但是自己解释了误会之后，就白挨了一顿莫名其妙的骂？

    而且这键盘侠这么多，必然也会出现那种杠精......

    苏北可不认为自己是个什么心态良好的人，自己心眼子比谁都小。

    ——这上来就对自己一顿骂的男的是谁呀？指着鼻子骂自己？

    墨离他爹？

    呵！今天不给你扒一层皮，自己就枉来二十一州走一遭。

    眸子微微转了一下，苏北的心怦然一动，而后嘴角勾起了一丝弧度！

    面上仍是神色如常，眸子淡淡地望着面前的一切，听着周围的指责声音。

    在苏北身后吞咽口水的一众剑宗弟子看着这一幕，一个个眸子中满含泪水，因为他们爱剑宗爱的深沉！

    甄坚挺狠狠地锤了一下墙壁，声音沙哑道：

    “都是因为我！要不是因为我，苏长老就不会劈碎酒楼！”

    “就不会被这么多人指责！”

    “兄弟们，我甄坚挺一生从不做愧疚之事，今天苏长老的这一劫，我甄坚挺......”

    就在甄坚挺刚想迈步走出去面对这万道目光之时。

    突然！

    苏北的声音回荡在了他的识海之中。

    甄坚挺的面色由一脸震惊，而后到一脸的古怪，最后嘴角近乎咧到了耳朵上。

    随后深深地吸了一口气，和几名剑宗弟子相互对视了一眼，悄悄地消失在了人群中。

    ......

    鱼红袖眸子眯着望着面前的秦山，身体向前一步，带起一片香风，声音妩媚道：

    “呦！这不是秦监督吗？这么大的阵仗来我星月宗何事？”

    秦山同方羽对视了一眼，皆是从对方的眸子中看到了一丝震惊之色。

    鱼红袖没有说红阁，而说的是星月宗！

    字里行间的意思无外乎向两人透漏着一个摆上台面的重要信息，这鱼红袖是要力保苏北？

    让自己二人看着办？这剑宗和星月宗难道.......

    墨战眸子变换了一下，而后冷哼一声，向前一步开口道：

    “鱼宗主这是何意？”

    鱼红袖的美眸盈盈地看着墨战，朱唇微启刚欲开口时，突然耳边便是传来了一个轻柔的声音：

    “姐姐，无妨，你看着就好了......”

    “......”

