    第二十九章佩恩对战自来也之时

    长门抬起头看着头顶不停落下的雨：“这个衣服真的能够遮挡我们吗。”

    这雨当中有着他查克拉的气味，正常来说他们应该已经被发现了，但是...他们已经在这里行走了一段时间了。

    但不论是佩恩还是小南都没有出现。

    也就是说...这个衣服确确实实的能够无视自己的忍术吗？

    “不过这也正好。”长门手上结印：“这样的话我就可以得到这个雨当中的情报了。”

    “哦，很厉害吗，长门，你成长的很迅速啊。”自来也笑着说道：“不过这样不会被发现吗？”

    “应该不会，因为同样都是我的查克拉，再加上我当时的身体状况，应该来不及注意到这么细致的事情。”

    长门睁开眼睛说道：“这样就好了。”

    “这衣服我记得会阻挡查克拉吧？”小南说道：“真的没问题吗？”

    “这样的感知类型忍术没关系，不过神罗天征一类的威力会下降。”长门自己还真的感知了一下情况。

    “感知型的就足够了。”自来也说道：“毕竟我们本来也不准备插手这个时代的战斗，这个时代的人知道我们越少越好。”

    “嗯。”

    长门说着拿出了一个盒子，从里面掏出了一副眼镜带上。

    这也是涅茧利的发明，花费了半个小时做的。

    可以防止他人看到他的轮回眼。

    毕竟他没办法像是正常开启轮回眼的人一样，在一般的眼睛和轮回眼之间自由切换。

    一旦被人发现就糟糕了。

    然后就这样——时间过去了三天。

    “感知到了，这个查克拉...应该就是这个时代的自来也老师。”长门感知着这股查克拉的感觉说道。

    “那么这就是带土所说的我和你的那场战斗吧。”自来也说道：“正好，你们的查克拉已经附加在这个时空的自己身上了，我也该将自己的查克拉附加上去了。”

    很快，三人就注意到了在雨中行走的这个时代的【自来也】。

    于是自来也伸出手将自己的查克拉‘射’了过去，融入到了这个时代他的体内。

    而位于雨中的自来也依旧很正常的在行走着，仿佛一点事情都没有一般。

    “跟上去吧。”长门说道，对于这个时代将会发生什么，他已经有所猜测了。

    “唔...”

    这几天当中自来也在闲聊的时候也算是了解了过去的长门他们到底经历了什么，又走上了什么道路。

    本来长门是不想说这些透漏晓组织计划的事情的。

    但是现在情况不同了，就算是不说，自来也也会在这个时代了解到相关的事情。

    毕竟根据他收集到的情报，这个时代的他们基本上已经完成了对于大部分尾兽的收集工作。

    很快，这个时空的自来也就和佩恩开启了战斗。

    “那就是佩恩吗。”

    自来也看着在战斗当中将自己当成了神，所言全部都是‘神看到了’‘神感受到了’‘神是这么想的’‘神这么想的’这样话语的佩恩说道：“这就是你现在所想的吗。”

    “不...”长门看着这场战斗情绪复杂说道：“或者说一部分是，这是未来的我，也就是说他应该比现在的我看得更远，了解的更远才对，神应该是不断进化的，这样才称得上是神。”

    “唔...这不是完全一样吗。”自来也笑了一下，然后神情严肃的看着这场战斗。

    尤其是看着长门此时...不进化之后的理想。

    将尾兽封印起来，形成一个全新的强大的兵器，能够瞬间摧毁国家的兵器，然后借由着这个兵器的力量来终结战斗。

    ‘未来的我能否成功？’长门看着此时的佩恩，他还不知道尾兽真正的用处，宇智波带土没有说，只是说让他用自己的双眼亲自去看。

    话语已经谈完了，战斗再一次的开启。

    看着刚刚进行了通灵术，正准备进行耍帅，下一刻就倒在‘地上’的自来也，长门笑了一下看着一旁的自来也说道：“老师一点成长都没有呢，和以前一样。”

    “因为我的成长已经完成了啊。”

    自来也也不尴尬，这种事情他遇到的多了，不就是耍帅失败吗，多大点事。

    让他在意的是，自己要在这里进入仙人模式的这种事：“如果是在战斗的敌人还没什么...但是现在的我们并非是敌人，让你们看到这个状态真不好意思啊。”

    “有什么不好意思的？”长门看着一旁的自来也说道。

    “因为样子不好看啊，尤其是不想让小南这样的女孩子看到。”自来也对着一旁的小南笑着说道。

    “自来也老师...现在不是说这些的时候。”小南有气无力的说着撩开了袖子，按了一下手腕上的圆环：“战斗要开始了，不要站在地面上了，我们去空中吧。”

    说着她的身体自然的飘了起来，这并非是尘遁，而是类似大筒木那样的漂浮。

    长门和自来也也使用了同样的手段漂了起来，让他们能够在高处看着这场战斗。

    仙人模式自来也对战佩恩的战斗。

    “那就是仙人模式吗。”看着进入了这个状态之后，几乎是瞬间就解决掉了变色龙的通灵兽，长门说道：“果然厉害。”

    “哦哦，有效果了，这就是涅茧利说的吗。”自来也将注意力集中在手环上，下一刻他就感觉到现在这个时代自己的所思所想了：“连思想都能了解，这就是查克拉的性质，运用的不错吗。”

    “嗯...”

    长门也和这个时代的自己的思想联系在了一起了，能够更加直接的了解战斗的发展，已经在战斗当中自己的所思所想。

    伴随着战斗的发展，自来也渐渐的也了解了佩恩们的能力，看着使用了幻术‘干掉了三个佩恩’的自己叹了口气：“看样子是我输了啊。”

    虽然他还不清楚佩恩的全部能力，但是他知道本体的长门就在自己旁边，而这些人的样子和长门都不一样。

    也就是说自己只是干掉了几个傀儡而已。

    “没错，是你输了，自来也老师。”长门也说道：“战斗就要结束了，佩恩不是三个，而是六个，根本不需要本体出手。”

    而且...最关键的是，身为本体的自己这个时空也未必拥有多强的战斗力，他现在能自由活动是因为涅茧利的技术。

    可是这个时空没有涅茧利，这一点他最初就知道。

    但是自来也的大意是事实。

    接下来的发展也确实如此，认为干掉了佩恩的自来也下一刻就被佩恩偷袭，毁掉了一只手臂。

    然后再一次出现在断臂自来也面前的就不是三人，而是六人了。

