
　　第44章忌讳莫深

　　刘绍成哭丧着脸道：“你放过我吧，千错万错都是我的错，只要你放过我，让我给你做牛做马都行……”

　　“闭嘴！”

　　边上一个壮汉直接抬起巴掌，就朝刘绍成的脸上抽去。

　　啪的一声，刘绍成半张脸都彻底肿了。

　　但刘绍成不敢发怒，继续求饶道：“天羽，我们是兄弟啊，是兄弟啊，饶了我吧……”

　　徐瑶秀眉皱起，骂道：“你现在求他有什么用，早干什么去了！真是废物一个。”

　　“你给我闭嘴，要不是你，我会对天羽的妹妹动手吗！”

　　刘绍成怒吼着，指着徐瑶对宁天羽道：“天羽，绑架你妹妹的事情，跟我一点关系都没有，都是她出的主意……”

　　“刘绍成，你什么意思？

　　当初要不是你找上我，我会背叛天羽吗？

　　把你当时的自信拿出来啊，现在就这逼样！”

　　徐瑶也不管不顾的相互揭短起来。

　　宁天羽见状，不禁摇了下头。

　　终究是因为利益才走到一起的两人，现在大难临头就开始撕破脸面起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于这两人，宁天羽没有半点同情心。

　　不过他还是摆了摆手，让刘虎的手下暂且停下。

　　“我还是那句话，把我妹妹的事情说出来，我可以考虑放过你们！”

　　话音落下，原本争吵着的两人，瞬间安静了下去。

　　徐瑶叹了口气，事到如今，她似乎确实只有这一条路可以走。

　　“是不是我说了，你就能放过我们？”

　　徐瑶道。

　　“这要看你们说的事情，有没有足够的价值换你们两人的自由。”

　　宁天羽道。

　　场面顿时安静了下去。

　　“好，我告诉你，这事情压在我心里很久了，现在说出来，我也能轻松点。”

　　半晌后，徐瑶最终还是松了口。

　　宁天羽心神一凝，到这个地步，徐瑶才愿意开口，说明动了他妹妹的人，背后势力肯定十分强大！

　　不然徐瑶不会坚持这么久。

　　但不等徐瑶开口，边上的刘绍成便吼道：“徐瑶，你别乱说话，说出来，不仅是你我，你爸妈都得跟着遭殃！”

　　听到这话，徐瑶心里一惊，到嘴边的话，最终还是咽了下去。

　　她深深地看了宁天羽一眼，无比苦涩地道：“天羽，不是我不想说，而是我不能说……”

　　刘绍成则是满脸厉色地看向宁天羽，嘶吼道：“宁天羽，我可以告诉你，这事情跟我们没关系，你最好不要再深究，否则没人能救你！”

　　宁天羽见他们心意已决，知道是什么都问不出来了，便摆了摆手，让刘虎的手下，将他们两人带了下去，送往警察局。

　　很快，整个包厢变得安静下去。

　　宁天羽眼神忽暗忽明，也不知道是喜是忧。

　　半晌后，宁天羽才恢复过来，眼里寒芒掠过。

　　“无论是谁，我一定会让你付出惨重代价！”

　　宁天羽在心里暗暗发誓。

　　刘虎走上前去，道：“宁先生，看他们两人忌讳莫深，怕是这背后比想象中还要复杂许多啊！我回头叫人好好查一查，有线索一定第一时间通知您！”

　　宁天羽点了点头，“有劳了。”

　　“呵呵，能为宁先生效劳，是我的荣幸！”

　　刘虎连忙客气回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第44章 忌讳莫深免费阅读。https://xs.23sk.com 