    “不好了，产妇大出血……”

    一句话，当下产房外面的大家一个个的脸色全都变了。

    苏扬腾地站了起来，三步并作两步地走到了那个护士的面前，一伸手便抓住了护士的手腕，他急急地问道：“怎么会大出血呢？”

    护士摇了摇头。

    而手术室里准备的备用血浆已经给苏青挂上了，但是……

    大夫用尽了一切手段也无法阻住苏青的大出血。

    苏家和萧家两家人在手术室外面等得心焦得不行。

    苏妈妈紧紧地拉着自己二儿子的手：“扬扬啊，你妹妹她不会有事儿吧？”

    苏扬抬手在自己母亲的手背上拍了拍：“妈，你放心吧，有我在呢，不会让小妹出事儿的。”

    苏扬说着便站了起来，然后打了一个电话后，便走进了手术室，先在手术室外间飞快地进行了消毒和换衣服，然后便走进了手术室。

    苏扬一进入手术室，便闻到了一股浓重的血腥味儿，当下他深深地吸了两口气，脚下的步子便越发的坚定了起来。

    里面的主治大夫一看到苏扬进来了，当下忙道：“苏，你妹妹的情况非常严重，而且最关键的是，她自己没有一点儿求生的意志。”

    这才是最要命的，大出血，没关系啊，医生可以想尽一切办法帮你止血，可是一旦人没有了求生的意志，那么，别说是医生了，就算是上帝来了也没有办法。

    苏扬的心底里浮起了一抹怒意，看着面白如纸的妹妹，这还是在苏青自植物人状态醒过来之后，他第一次看到她如此虚弱的模样。

    苏扬真的是一个脾气非常好的男人，可是今天他却是真的生气了，有生之年第一次生这么大的气。

    这个死丫头根本就没有想过，自从那个妹妹失踪了后，他们爸妈便已经受了一次重创了，经过多少年他们爸妈才真的走出来，现在好了，这个唯一的女儿，居然又为了一个男人而要死要活的。

    这是生生地要剜他们爸妈的心啊，也是要剜她哥哥和弟弟的心啊。

    这个混蛋……

    苏扬强忍着眼底里的泪意，他只一眼便看出来了，苏青流血的速度简直和输血的速度差不多。

    苏扬用力地咬了咬牙，他直接走到了苏青的身边，伸手拉了一下自己妹妹的手，苏青没有一点儿的反应。

    苏扬的眼睛红了，他低低的咆哮着：“苏青，你只知道想着那个叫做萧季冰的混蛋，哦，他死了，你现在就想要和他一起去死，哦，我就说嘛，这好几个月你都不提萧季冰，我们还以为你是因为肚子里的孩想通了，倒是没有想到，原来你早就做好准备了，卸掉肚子的货，你就去找他是吧。”

    “好，行，苏青你可以啊，你真的是太可以了啊，我告诉你，那四小只你既然生得出来，就也得亲自去养，凭什么让我们帮你养孩子啊，难道在你的心里，你四个宝宝都比不上那个臭男人啊，我告诉你，现在也就是萧季冰那个王八蛋不在，如果他在的话，我直接狠抽他一顿。”

    可是不管他怎么说，怎么骂，苏青就是没有一点求生的意志。

    血流还没有一点止住的意思。

    ……

    而此时此刻，在一个山洞里，眼睛已经紧闭了好几个月的男人，睫毛轻轻地颤抖了一下，直到下一刻，他的眼睛才终于缓缓地睁开了。

    男人的眼里满是迷茫，待看清楚他自己身处在什么地方的时候，他更是奇怪了，这是哪里，他记得，他记……

    “啊！”男人沙哑着嗓子低低地惊呼一声，然后猛地站了起来，他记起来了，自己被养母骗了出来，然后便被他养母身边的那个男人给打晕了，然后，然后……

    他便没有记忆了，所以这里莫非是他养母和那个男人囚禁自己的地方？

    他出事了，青青一定很着急吧。

    等等……

    男人的眼瞳突然狠狠地缩了一下，然后他突然想起来了，自己在沉睡中好像是做了一个梦，梦到的似乎是自己的前世。

    那个叫做蓝可盈的女子，最后散尽了她自己的一生修为，只是为了将江月白送入轮回，那个女子说的是：下辈子，她会先还他一条命，最后再还他一世情。

    然后蓝可盈身后的黑衣天师虚影化为了一道道五彩有光点便随风消散了。

    直到那一身修为散得干干净净了，蓝可盈才将江月白的灵魂救了回来，然后她在自己和江月白的手心上同时划了一道伤口，形成了一道掌心红线。

    而那个时候寸寸青丝化白雪的女子，声音依就是清晰的：“美人房东，来世罗们凭着掌心的红线相认，到时候我应该已经还完了欠你的这条命，只余下了一世的情。”

    而当时立在蓝可盈身后的老头儿，则是提醒她：“死丫头，来世的你们两个都不会再有这一世的记忆了。”

    当时的女子只是微微一笑，她一笑起来，那眉眼，竟然与苏青很像，何只是像啊，根本就仿佛是一个人一样。

    萧季冰抬手捂着心口，他的心脏正在挫挫地疼着，他，他明明没有见过那个蓝可盈的女人，更没有见过那个叫做江月白的男人，可是莫名的他竟然觉得无比的熟悉，那种熟悉感，仿佛是从自己的灵魂最深处散发出来的一般。

    耳边似乎还在回荡着当时那个叫蓝可盈的女子清越的声音：来世，我会还他一条命，还有一世的情。

    而就在这个时候，一个老者缓步从山洞外走了进来，萧季冰听到脚步声，抬头向向老人，只见老人穿着古代的长袍，花白的头发也是直接用簪子束在头顶，这完完全全就是一副古代人的打扮。

    当然了，这都不是最重要的，最重要的是，萧季冰发现，这个老头就是在梦里出现在蓝可盈身边的那个老头。

    老头看着萧季冰眼里疑惑的眼神，却是微微一笑：“这几个月的一梦前尘，你应该是看到我了，我是苏青的师傅，她的前世你应该也看到了，她的前世叫做蓝可盈。”

    萧季冰的身子就是一震，苏青的前世叫做蓝可盈，那么，那么那个江月白……

    老人的声音很快便证明了萧季冰心中的猜测：“你没有猜错，江月白是你的前世，而且一梦前尘，都是你们曾经发生过的一切。”

    萧季冰的声音有些颤抖：“所以，所以，青青这一世是为了还我前世的情？”

    老头微微一笑：“是也不是吧，她是真的很爱你，难道你感觉不到，她对你的爱吗，她爱你更胜过爱这世间的一切，更胜过爱她自己的生命。”

    萧季冰点头：“我知道。”

    说着，他缓缓地摊开了自己的手，果然在自己的掌心上看到了一条细细的红线，这条红线，他其实早就知道，可是他却从来也不知道，这条红线居然是自己前世的缘。

    老头儿突然间眉头一动，然后手指飞快地动了动：“好了，你现在得立刻离开这里，青青一直没有找到你，以为你出事儿了，现在她刚刚生完孩子，心就踏实了，所以现在她正在生死边缘上徘徊上，医生虽然很尽力地抢救，不过她自己却不想再继续活下去了。”

    萧季冰立刻就要往山洞外冲：“不行，我现在就去找青青去。”

    老头一伸手一把就扣住了萧季冰的手腕：“你现在可是在昆仑山呢，青青现在在M国。”

    萧季冰：……

    他家青青回M国了吗，那他现在得赶紧订机票啊，可是手机呢，手机呢？

    老头儿却是揪着萧季冰：“小子，为了你，前世我这个臭徒弟为了你可是直接散尽了一身功力，虽然是她欠你的，可是你前世本来就是她的劫，这一切自有天意，所以……”

    萧季冰急啊：“我，我知道，您放心，我一定会对苏青好的。”

    老头儿点头：“行，小子，你记好你说的话啊，那我老头子就送你一程吧。”

    然后老头儿握着萧季冰的手就是一弹：“走你吧！”

    ……

    医院里。

    苏青现在所流出去的血量，已经可以说生生地换下了两身血了。

    苏扬的眼珠子都急红了。

    手术室外，萧家和苏家的人也都急得不行，特别是萧妈妈和苏妈妈两个人，哭得眼睛都肿了。

    苏扬连他实验室的特效止血药都让人送过来了，可是这药给苏青用上，也只是让出血的速度稍微缓了缓，但也只是稍微罢了。

    苏扬再次拿起了一支特效止血药准备再给苏青推进去，身边的另外一个医生忙阻止了：“苏扬，这已经是第三支了，你可要想清楚了。”

    苏扬的眸子沉沉的：“放心，我已经想得很清楚了，这特效止血药极限是五支，现在才第三支，没事儿，而且这可是我自己的妹妹。”

    说着，苏扬果断地将第三支特效止血药注射进了苏青的体内。

    只是这明明对别人来说，效果非常好的止血药，可是用在苏青的身上，效果就是只有一点点……

    这特效止血药已经用到了第五支了，可是苏青身上仿佛有了抗药性一般，就是没有用。

    苏扬闭了闭眼：“苏青，你混蛋！”

    可不混蛋吗，不是混蛋也干不出来这么不是人的事儿吧。

    手术室外的两家人，看到护士再次推着好几大袋血浆进了手术室，两家人的心都是紧了又紧。

    苏妈妈紧紧地握着苏爸爸的手，心中各种的不安：“她爸，这血，这血到底什么时候才能止住啊？”

    苏爸爸也同样紧紧地回握着苏妈妈：“放心，放心，咱家老二可是天才医生啊，你得相信咱家老二的医术啊。”

    其实苏爸爸自己心里也没有底儿，但是他在自家夫人的面前装也得装得十分冷静，十分自信的样子。

    手术室里的苏青，身上的血已经换了近四身的血了，可是出血还是没有止住。

    而她的心跳竟然也越来越慢了，呼吸也同样的越发微弱了。

    苏扬的手套上，衣服上沾满了鲜血，他的额头上密布着一层汗水，可是他却还是没有停，看看自家小妹苍白得近乎透明的一张小脸儿，再看看血袋里的鲜血，苏扬再次抓起了一支特效止血药，这是第六支了。

    只是如果用了第六支，那么就会真的引起人体的抗药性，而且还会影响到日后血液里血小板的浓度。

    他其实也是很犹豫的，这一针到底要不要打。

    而与此同时，一个人已经飞快地冲进了医院的大楼，然后一看到六部电梯居然都停在高层，一时半会儿也下不来，这个人竟然一转身便冲进了一边的安全通道。

    苏青的手术室在七楼。

    他一定要快，一定要快。

    萧季冰只觉得自己这辈子还是第一次跑得这么快呢，真的是玩命地往上冲，快点，快点，再快一点，现在萧季冰的脑子里只有这么一个念头。

    终于萧季冰冲上了七楼，脑子里有着清晰的苏青所在的手术室的方位，他不知道这是怎么回事儿，但想来一定是那位老先生的手笔。

    手术室里，苏青的心脏终于停止了跳动。

    看着那仿佛一条直线的心电图，苏扬什么也顾不上了：“准备电击。”

    “苏青，老子是真的欠你的！”苏扬恶狠狠地咬着牙。

    而这个时候苏家和萧家两家人，听到了一阵急促的脚步声，而且脚步声似乎距离他们这里越来越近。

    大家立刻转头看向声音传来的方向看去，很快地便看到一个年轻的男人向着这里冲了过来。

    苏洛的眼瞳一动：“萧季冰……”

    只是萧季冰根本就没有去看手术室门外的人，甚至他脚下的步子都没有停一下，便直接冲进了手术室。

    手术室外的众人：……

    这，这，这，他们居然没有反应过来去拦。

    而手术室里，电击也没有让苏青的心脏恢复跳动。

    苏扬脑门上豆大的汗珠接二连三地往下掉着，可是他家小妹却还是没有任何的反应。

    就在这个时候，他忽然听到护士的声音响了起来，似乎有人冲进了手术室。

    而紧接着一个人便冲到了苏青的床头。

