    戴笑愚带着叶之秋与史来的尸体。

    飞回了主位面中。

    他满脸阴沉。

    尤其是看到了段御之后，脸色更为严肃。

    他听懂了史来死之前的话。

    “想知道？问你师父去吧。”

    无量山、无影门、噬心殿……

    这些势力盯上七星门，所求的东西，竟然在师父身上？

    你个老不修！不早说！

    戴笑愚有些气闷，感觉自己这些时日在外，真是在瞎转悠。

    段御一时噤声，眼神闪躲, 不复之前那般胜券在握的模样。

    他已被戴笑愚搞怕了。

    日月同天的异象，已代表戴笑愚成功突破了。

    即便没有日月同天，戴笑愚周身那强横的气势，也代表着他成了大宗师。

    虽然戴笑愚如今的样貌有些狼狈。

    披头散发，衣衫褴褛，满身是血，还有多处焦痕。

    但这幅模样，比起之前羽衣星冠白袍广袖的样子，更是煞气十足。

    他怕！

    段御害怕，但其他人不怕。

    戴栢戴渡迎了上来，戴栢护卫在戴笑愚身旁，戴渡从戴笑愚手中，满是复杂的接过了史来的尸体。

    这人，曾经是他的魁首，给他下达任务，给他兑换功法。

    曾也压的他喘不上气。

    之前他能做到淡然相对，是因为心中无愧。

    可如今，对方便这么死在了少爷手上。

    少爷还是在渡劫和改命的同时，在倒影界将之击杀……

    他不由有些庆幸，对戴笑愚的畏惧更盛了几分。

    陈长生带着甘泽，远远的对戴笑愚拱了拱手。

    “恭喜戴兄突破。”

    “此番，我承了戴兄一次人情，近期或将渡劫。”

    “日后，必定报答。”

    戴笑愚点了点头, 算作回应。

    不是所有人，占了便宜都会沾沾自喜。

    陈长生虽然直，但也是取之有道的君子。

    这也是他不太在意陈长生围观的原因。

    许晴柔和戴熏儿戴笑言也走上前来，还未说话，戴笑愚却瞥了眼段御。

    “叶师弟，戴渡，送他一程！”

    段御脸色大变。

    送什么一程！？

    但还未等他开口，眼前一黑，已被戴渡击晕过去。

    两人领命，带着段御化为流光，向阳平而去。

    其实他想多了。

    戴笑愚的确很想弄死他，但不是现在。

    史来自爆，目前身边的舌头，只有段御一人了！

    戴笑愚不知道段御与陈长生之间有什么交易，他现在只能将段御暂时护住，以防万一。

    陈长生才说了欠他人情，这会儿总得给个面子吧？

    陈长生见了愣了愣，也不多言，拱手了拱手，带着甘泽向另一个方向去了。

    段御之前承诺的消息还没给他，但他总有机会能问。

    直人的便宜, 可不好占。

    此间事了，戴笑言满是忧心的开口问道。

    “小弟，你的伤势无碍吧？”

    戴笑愚苦笑一声，身体一软，就要倒下。

    戴栢眼疾手快，一把将戴笑愚捞住。

    戴笑愚的确被毒素影响了，之前只是一直在勉力压制。

    刚刚强装优势，遣走了几个不稳定因素，此刻才显颓势。

    之前中毒，他是真的不担心。

    戴熏儿可是白鹿泽出身，白鹿泽修士擅医。

    果然，戴熏儿很近身，捏住了戴笑愚的脉搏。

    “中毒了！能解。”

    戴笑愚虚弱的笑了笑。

    “要麻烦熏儿表妹了。”

    又对许晴柔眨了眨眼。

    “让你见笑话啦。”

    许晴柔也对他眨了眨眼。

    “可惜没帮到表哥的忙。”

    戴栢瞪了戴笑愚一眼。

    “怎么，要不我现在撤了，让你的表妹来抱着你？受伤中毒了还不安生？”

    两人虽名为主仆，但亦兄亦友。

    戴栢大戴笑愚几岁，在七星门中漫长岁月里，偶尔也会露出兄长的姿态。

    这话倒给戴笑愚整不会了。

    兄弟，原来你知道该怎么做啊？

    许晴柔连忙打圆场。

    “先回戴府养伤吧。”

    几人草草收拾了一下首尾，御空而去。

    ……

    日月同天。

    东宁大陆，只有一片天。

    所以该看到的，都看到了。

    天地异象，最先受到影响的是妖兽群。

    江淮地区的丛林里，一阵骚动，似是暂时止住了前进的步伐，给许多散修们喘了口气。

    但这也只是暂时的，异象消失，想必兽群会越发凶狠。

    许多散修开始向城内逃窜。

    不管是何处道友惊天渡劫，真是帮了他们一份大忙！

    ……

    无量山外，许多信徒也以为是神佛显灵，叩拜越发虔诚。

    但堂上那“金光佛像”，却一脸严肃。

    法王开口道。

    “给王劲传信，告知他，山门不追究他的责任。”

    “让他前去保护那个废物段御撤回，回山后，给他加封尊者！”

    段御虽然办事不力，但还是代表无量山的颜面，回山关上门再处置才好。

    之前，是两个宗师小辈的矛盾。

    现在，戴笑愚已晋升大宗师，那就得安排一个大宗师过去了！

    江淮附近的大宗师，只有之前试图攻击戴笑愚，却被七星门大师兄萧靖峰拦住的王长老了。

    无量山鲸吞密宗，其门派称呼中有些许密宗的影子。

    尊者，相当于七星门的长老。

    而王长老的称呼，只是一种不被认可的见习称谓。

    自家人知自家事，法王也知道自家竞争激烈，导致人心涣散。

    不许点甜头，那王劲王长老，只怕不会办事，反而要跑了！

    四周尊者明王一阵肃穆。

    同时，也记下了七星门戴笑愚的名号。

    ……

    知守观中，占卜的老人仰天长叹。

    “七星门连出三代《混元星图》，这是何等滔天的气运……”

    “唉，我知守观又要沉浸一阵子了。”

    ……

    **区域，有一处陡立的悬崖。

    其山阳面，倒无异处，偏山北阴面，满是倒悬的洞府。

    这便是东宁大陆臭名昭著的无影门。

    其中一处，不甚显眼，却总有人进进出出。

    若是史来还有命在，一定会认出此处乃无影门的“命堂”。

    命堂如其名，其中墙壁上，挂满了命牌。

    每一块命牌，都相当于一个无影门的杀手。

    本该是肃穆之所，却人来人往，其中还有许多噼里啪啦的声音。

    那些来往的人，是传递消息的人。

    杀手死亡，便意味着任务失败，便要安排接下来的刺杀。

    那些噼啪之音，是命牌爆裂的声音。

    一道中气十足的声音回荡在命堂内，盖住了声响。

    “河间，引路人司马上官死亡。”

    一人领命而去。

    “闽北，引路人顾二强死亡。”

    一人领命而去。

    “江淮，魁首史来死亡。”

    ……

    （保底两章完成，五点还有！）

    （括号字数没过200，不收费！）

