    狐疑的赢正又对着墓壁看了半天，直到真的啥也没有后，也只能作罢，继续寻找螺旋状的标记。

    随着时间流逝，几人都越发赶到不妙。

    螺旋状的标记始终没有发现，他们四人将这主墓室翻了个底朝天都没有任何蛛丝马迹。

    “奇怪。”胖子也变得凝重：“不应该，墓眼一般都存在于主墓室中，这里都没有，这回天墓还回个屁的天，那可是整个回天墓的基础所在，如果是在其他墓室，很容易就被发现。”

    “你会不会是看错了？这根本就不是什么回天墓？”赢正开口。

    “不可能，道爷什么墓没见过。”胖子不屑，随后去到了墓室的中心，再次拿出了一张罗盘。

    此罗盘不再是圆形，而是八角形状，上面中心阴阳鱼相抱，八方对应八卦字谱，是赤血阴阳盘。

    “你罗盘可真多。”望着胖子拿出来新玩意儿，赢正有些哭笑不得，心里却暗自慌的一批。

    胖子盗墓手段越多，就证明他与渡劫天尊有更大渊源，若他真是这一世的冥皇年幼期，自己就惨了。

    因为遮天里的帝尊，与冥皇就是亦师亦友的存在，与现在他和胖子，不谋而合！好一个阴差阳错啊！

    “不行，等出了这个墓，一定要与这死胖子撇开关系。”赢正心中喃喃，此时暗自下定了决心。

    嗡！

    不多时。

    胖子周身光芒万丈，脚下突然推开一圈圈波纹，犹如石子落湖般荡起一阵阵涟漪，紫色的纹路一道接着一道……

    “找到了。”胖子睁开眼，看着脚下环形波纹中心：“难怪开阴阳天眼都找不到，居然用诸葛障眼法，隐去了回天墓眼，真是叫胖爷我好找！”

    阴阳天眼，只有个别天才中的翘楚才能领悟出来的特殊视野，也被成为人体第三只眼睛。

    除去阴阳天眼，还有武道天眼、破镜天眼……等等一些，对于这个需要自身绝对悟性才能拥有的“技能”，赢正作为穿越者还知道一点点。

    当初“我儿王腾有大帝之资”的北帝，就是悟道天眼，非常厉害的一个角色，只不过后来被叶凡斩杀，不过此人也算个悲情又悲催的人物。

    他被杀，其实根本原因，就是有个坑娃的老爹和坑哥的弟弟……

    轰隆隆，轰隆隆——！

    此刻，就在墓眼被发现没多久，整个墓穴都开始晃动，一股无形威压正在悄然蔓延升腾而起。

    “怎么回事？”妲己惊然的皱眉。

    “那边献祭应该已经开始了……”胖子蹙眉喃喃，跟着不再迟疑，拿出黑色的锥子，这叫尸鬼钉，上面缠绕着紫色雷光，随即猛然朝着脚下镇压插下。

    轰隆隆——！

    墓地剧烈震动最后一下，随之变得平静起来。

    “快走！十分钟之内撤出墓地，要不然就要一起被活埋在这里！”胖子看向赢正等人，语罢就要朝着门处行去。

    嗡！

    然而就在他动身之际，脚下突然率先坍塌，出现一个无底天坑！其中还伴随着一道可怕的声音……

    “还我命来……还我命来！”

    声音撕心裂肺，恐怖如斯，令人脊椎都拔凉一阵！随即一道黑色气息卷袭，直接拴住了胖子的脚跟！

    “胖子！”赢正见此大惊，皱眉凝重之间一个闪掠就要冲到坑边，抓住了刚掉下去的胖子手腕。

    恐怖的重力压迫瞬间上头。

    “快放开！这个天坑有强大吸力！”胖子抬头看着赢正：“快放手，要不然你会跟我一起掉下去的！”

    “我来帮你们！”

    妲己与王欣二人也没有再发呆，来到赢正身后，一个抱一个，接龙般的拉住赢正的身体。

    “你们……”胖子虽然有些贪婪有些苟比，但此时此刻还是非常感动的：“这应该是墓主预防有人破坏而专程设下的陷阱，无法挣脱，你们快走啊，十分钟后整个墓地都会坍塌的。”

    “虽然我不想活成帝尊，甚至还幻想过你这死胖子在墓里出点意外……但真到了这个时候，我还是不能见死不救。”赢正用尽全身力气，不肯放手：“遇见困难，世人都会找身不由己的借口，现在我才明白，逃避只是暂时的，己不由心，身又岂能由己，死胖子，你这个兄弟我交了……喝——”

    顷刻间，赢正凝眉仰头大吼一声，全身力量瞬间急剧攀升，硬生生将胖子拉上来了几厘米……

    “不行不行！卧槽死你个猴子！我身体要被拉断了！停停停……快停下……”胖子疼的天昏地暗生不如死狂拍坑壁：“这是准帝留下来的最后手段，你救不了我的！我求你了，快放手！”

    “不放！”赢正咬牙满头大汗。

    “这辈子有你这个兄弟，值了（倒八辈子血霉）。”胖子一脸珍重，随后另外一只手拿出来一张雷符。

    “我尼玛……你你你准备干啥！”赢正不可思议，我他娘要救你，你这是要恩将仇报啊死胖子！

    吱吱吱！啊啊啊！

    只见，一阵雷光带闪电和几人逗比的惨叫声连连……

    最终胖子身影没入了无底的天坑中。

    赢正全身黑炭，被电的头发都颤栗，另外两个女人也是如此，有些郁闷，不过更多的还是感怀这个胖子的死。

    “人死不能复生，没时间了。”妲己对赢正安慰道。

    “唉……”赢正点头叹了口气，也不能说伤心吧，就是总感觉有点哪里不对，顿了顿，他很快振作起来，毕竟就算胖子真死在了这里，他也还不能死在这里，于是缓缓起身去到了石门口。

    画龙点睛，一朵操作，打开了主墓室的通道。

    三人迅速离开，没有直接出去，而是开启行字秘到了之前的一个宝藏室。

    宝藏室已经尸横片野，全部都是干涸状态，精血都被抽离的干干净净，死相恐怖，应该是某种神秘力量。

    “我全都要。”赢正没有管这些，挥手将所见的珠光宝具，一口气全都收纳到了自己乾坤袋中。

    “……”

    看着赢正收刮的那副得意忘形样子，两个女人一时间皆无语，嘴角抽了下，没看出来，这家伙原来才是最贪婪的那个！

    不过冒着生命危险来都来了，不拿点什么东西也有点对不起自己了，妲己与王欣两女此刻选择自己看上的东西也挑了几件。

    “赢正，这里有把剑。”妲己此刻突然对少年说到：“比起你之前与胖子对战的红色长尺，我觉得这把剑，才符合你的气质。”

    “为啥。”

    “毕竟你是小贱赢啊。”

    “我尼玛……”

