 “不自量力。”天

    王眸子冰冷无情，视锋利的和泉如无物，右手一挥，草薙剑挡住了和泉。

    “当！”

    刀剑相碰，发出刺耳声音。在

    众人震惊的目光中，天王随意一剑，就将叶天龙必杀一刀挡住，纷纷喊叫天王威武。但

    叶天龙丝毫不惧，战意滔天，手中和泉越发璀璨，刀刀撕裂夜风，临空斩来。

    “当！”

    天王脸上没有多少起伏，挥舞手中草薙剑，从容不迫挡住叶天龙猛攻。

    “啪啪啪——”

    叶天龙一口气攻出十三刀，刀刀凌厉，斩出一道道痕迹。神

    挡杀神，鬼挡杀鬼。

    但天王却没半点凝重，草薙剑总是能封住叶天龙攻击，让夜空不断响起金属碰撞声。

    “当！”当

    叶天龙攻出十八刀后，天王右手一抖，回了一剑。

    随着天王这一剑劈来，整个空气都好似抖了一下，显得极其霸道。“

    当！”叶

    天龙来不及躲避，只能抬刀一挡。这

    一剑的恐怖，无法用语言来形容，众人眼中，只剩下草薙剑的锋利。

    它不仅仅撼动夜空，更颤动着在场人的心，剑锋未止，那恐怖的杀意，就深深灌输入所有人心中。许

    多柔软女子，下意识后退。“

    当。”一

    声巨响中，叶天龙身躯一震，和泉被天王的草薙剑劈中，蛮力涌入，轰的撞在叶天龙身上。叶

    天龙脚步一虚，整个人向后翻飞出去，五六米后，他身子一扭，才双脚落地停住后跌。

    气血翻滚。

    “老家伙怎会有九品的实力？”

    叶天龙脸上划过一抹惊讶，无论是以前的情报，还是入门时的相见，天王都不具备九品的实力。

    整个东洋，习武者数于百万计算，真正九品的只有死神一个。秋

    筱子虽然也传闻突破九品，但叶天龙没有亲眼所见，所以无法作出具体判断。

    因此天王的九品很是吊诡，如果天王早已突破九品，以东洋德性，只怕全世界都知道。

    而且天王是九品高手，东洋也不用举国之力堆砌秋筱子了。

    浅雪曾跟叶天龙提过，死神和金刚狼死后，武道就有点落寞，特别是没有九品高手，东洋格外惆怅。于

    是不管王室、神社，还是其余东洋势力，都尽最大努力培养秋筱子突破。

    最好的食物，最好的药材，最好的功法，最好的陪练，让秋筱子能够在武道上一路狂奔。这

    也是叶天龙断定王室无九品的重要原因。

    可事实又摆在面前，现在的天王是九品实力，而且力量很是汹涌澎湃，好像难于遏制。“

    叶天龙，去死。”

    一招得手，天王毫不留手，面色阴冷，再度杀到了叶天龙面前，又是一剑无情挥出。“

    嗖——”

    剑尖还未至，杀意已凌厉。

    “杀！”叶

    天龙眼神一冷，双手握着和泉，划出一道完美的弧线。“

    当——”

    又是一声脆响，刀剑狠狠碰撞，天王向后退出了五六步，叶天龙则翻出了四五米，嘴角流血。“

    叶天龙，今晚，我就要杀了你，给宫武他们报仇。”

    天王眼神越发阴冷，草薙剑一振又向叶天龙杀了过去。又

    是一剑劈落。

    又快又狠。这

    一瞬间，叶天龙感觉视野一片萧杀。

    这一剑，携带着无穷杀气，仿佛是从战国时代的血狱战场中，穿越时空，历经淬炼，突如穿刺而来。

    叶天龙正要全力后撤，却忽然发现嘴角淌血，意识一滞，再清醒时，草薙剑已经到了面前。

    叶天龙只能一抬和泉，仓促之间只能向上一挡。“

    当！”草

    薙剑斩落，刀剑相碰，清脆的巨响向四周散开，漫天狂风大作，一声闷哼自叶天龙口中哼出。东

    洋男女的视线之中，见叶天龙被一剑劈中，整个人也向后翻飞出去。尽

    管叶天龙对天王早有心理准备，可依然没想到他能爆出这样一剑。

    这一剑实在是太快，太霸道！这

    老家伙好像不止九品，实力跟充电器一样在暴涨啊。

    “杀！”

    在叶天龙念头转动中，天王低喝一声，脚步一挪，对着叶天龙冲了过去。叶

    天龙右手一抖，和泉护身。“

    嗖嗖嗖！”

    天王一口气刺出三十六剑，剑剑凌厉，全都带着壮士一去兮的惨烈态势。叶

    天龙感觉到天王的霸道，也喝叫着挥舞手中和泉，把刺来的草薙剑全部挡开。

    只是每碰撞一次，叶天龙的伤口都痛一下，鲜血也不断迸射。又

    是七十二剑使出，不管不顾追杀叶天龙。叶

    天龙脸色多了一抹凝重，天王简直就是打了鸡血，生命无限，有用不完的力量，层出不穷。只

    是，叶天龙也很快捕捉到一个端倪，天王的脸上也有一抹焦虑。久

    攻不下的端倪。而

    且一百多剑过后，叶天龙发现，天王的力量开始消退。叶

    天龙心里一动。“

    天王，你是老了，还是药水来不及消化？”挡

    过天王一剑后，叶天龙笑着出声：“我感觉到，你的气息乱了，力量也开始消退了。”天

    王眼神一冷，又是凌厉两剑：“我不知道你在说什么，只是我再气力不继，也足够斩杀你了。”“

    黄金药水可以提升一个人的战斗力，甚至是三倍五倍十倍地提升，但前提需要一个适应时间。”叶

    天龙笑容很是灿烂：“不然它带给你的伤害，只怕远远胜于收获。”天

    王目光凝聚成芒，还带着一股震惊：“叶天龙！”

    “黄金药水就跟高速公路的汽车一样，落在能够驾驭的成年人手里，它能很快抵达目的地。”

    叶天龙轻声一句：“落在七八岁小孩手里，后果绝对是自取灭亡。”“

    天王，是不是我刚才推进太快，让你没时间消化药水？”他

    有意无意打击着天王。天

    王脸色一沉：“小子，你究竟知道多少？”

    “我知道很多。”

    叶天龙轻叹一声：“不仅知道你刚服用了价值十几亿的黄金药水，还知道清水英夫他们手里也有。”

    “天王，你真是爱子心切，为了给儿子报仇，为了杀掉我雪耻，不惜燃烧自己身体来一战。”“

    只可惜你没时间消化，身体太老也难于负荷。”“

    你耍完威风后，就注定要开始没落了。”叶

    天龙一副很是可惜的样子。

    他猜得出，天王开始是绝对没想到服用黄金药水提升战斗力。后

    来见到自己大杀四方，整个王室无人能够抵挡，天王才想牺牲自己一战，但已错过服药最佳时机。没

    有润物细无声的药水渗透，现在的狂暴，只不过是昙花一现。

    说完之后，叶天龙就开始游而不击，让天王一点点耗掉力气。原

    本气势如虹的天王，被叶天龙点出软肋后，表情就变得非常难看，不止一次要跟叶天龙死磕。只

    是叶天龙没有给他机会。

    天王眼里有了一抹落寞。

    两百招内没有杀死叶天龙，他就再也不会有机会了。“

    该轮到我了！”当

    天王又一剑刺空时，掐着时间的叶天龙，猛地一抖和泉，雷霆万钧刺向了天王。

    一闪而逝！

    天王脸色巨变，感受到叶天龙威力的他，怒喝一声，随后挥舞草薙剑挡击。

    “当！”和

    泉气势如虹刺入了剑芒。

    砰一声，剑芒顷刻间炸裂开来，根本就支撑不住这一刀的穿透力。 