    “一般来说我做事亏起来我挡都挡不住。”陈曦扯了扯嘴回了一句话，将诸葛亮气了一个半死直接没再说后面捧陈曦的话了。

    “笑什么！”诸葛亮没好气的对一旁咯咯乱笑的陆逊说道，“账务学会了没？”

    “哼哼哼，你太小看我了，我不光将账务学会了，暗号也学了，因地制宜我也学会了，还有你之前交给我的数术，格物，阴阳八卦，奇门，还有阵法我都学会了。”陆逊一拍自己的胸脯很是得意地说道。

    虽说学的陆逊有些头大，但是不可否认这些东西对他来说一窍通百窍，诸葛亮给的又是基础知识，陆逊又被诸葛亮沉重打击了，所以学的时候不像在家里今天学学，明天就翘了，而是当真非常的努力，靠着他那和诸葛亮相差一线的头脑，现在已经全部掌握了。

    “全部会了？”诸葛亮有些犹疑，但是没有表现出来，神情自若的说道，“那就好，我也不考你了，回头我将新的东西给你，你自己学学就行了，不懂就问我。”

    瞬间自傲的陆逊就像是一盆冷水浇了下来，原来得意洋洋的神色为之一怔，看着诸葛亮那种无所谓的神色不知道该做出什么表情了。

    要知道陆逊还打算从诸葛亮面上看到惊讶的神色，原本还以为诸葛亮会不相信然后给他进行测试，没想到对方居然是如此的无所谓，顿时有一种高山仰止的感觉，感情他这么快学完这么多东西，对于诸葛亮来说根本不算什么，身旁这位当初用了多久学会的？

    “哇，伯言你好厉害啊~”陈曦听到陆逊说的那一长串非常的满意，不由自主的夸奖道。

    “算了吧，这都不算什么。”陆逊有些蔫吧的摆了摆手，浑然没将陈曦的夸奖放在心上。

    “不过话说回来孔明当初貌似直接就没学这些吧。”陈曦想起自己当时教诸葛亮时的情况，就给塞了一摞书，让他去看，反正很多东西小学的时候不懂，但是一直往上念就懂了，小学不念的可能小学不懂，但是大学不念的小学绝对是懂得。

    “没学基础，我记得我上手的东西我都看不太懂，不过后来就懂了，我是先难后易。”诸葛亮抬头瞄了一眼陈曦说道，当初陈曦给他的教材现在想想他都气的半死。

    “哦，也没什么，反正大概知道怎么回事就行了。”陈曦浑然不在乎的语气让一旁本身就蔫搭搭的陆逊更受打击，感情自己这么一段时间的努力根本就是浮云。

    “啊，继续努力，我们上马车回泰山，到了奉高你就能见到什么叫做繁华了，那可是我花费了不少心思建设起来的郡城。”陈曦眼见荀衍安排的马车还有护卫已经到位，拍了拍一旁有些蔫的陆逊说道。

    “好的，我会记得的，师父。”陆逊有气无力的说道，随后眼见陈曦上了马车想了想问道，“师父啊，你说我如果想要超过那个家伙该怎么办。”

    “你要超过他啊，你和他就不是一个类型的，你怎么超过他，要是以己之短应其之长，这辈子你都没希望，要是你发挥你的长处的话不说遮盖住他，至少也能和他同台竞技。”陈曦拍了陆续说道，“不要有心理压力，他不是正常人，你别和他比你不擅长的。”

    “哦。”陆逊点了点头有些失望，但是心里好受了很多，“那师父啊，那你有没有什么速成的方式，让我先压一压他啊，那家伙好可恶。”陆逊眼见诸葛亮已经进了马车小声的对陈曦说道。

    “这个啊，让我想想。”陈曦苦笑着说道，陆逊的性子有些傲，而诸葛亮的性格有些淡漠，而诸葛亮现在算是全方位碾压陆逊，自然陆逊感觉有些难受，不过陆逊能对陈曦开口也就是说真将陈曦当师父了。

    “哦，回头到了泰山我给你找一个人带你，你跟他学一段时间不说能压过孔明，至少也能逮住机会整几次孔明，如何？”陈曦眼见陆逊心理压力有些大，想想了之后说道，毕竟带一个徒弟也不能带废啊。

    “还有这种人？多谢师父。”陆逊面上一喜。

    “嗯，你还可以和他学学兵法战略，比这方面他能比孔明好点，至少阴谋诡计，奇计百出，可谓是信手拈来，而且他的性格很活的。”陈曦安抚道，貌似法正的现在的性格确实很活，被郭嘉虐来虐去之后性子变得很奇葩，但是不可否认现在不怎么记仇。

    “太好，太好了，我最喜欢兵法战略了。”陆逊顿时心花怒放的说道，“他是谁？”

    “子川，你要将他交给法孝直教导一段时间？”诸葛亮突然探出脑袋说道，而陆逊也瞬间缩了回去。

    “哦，伯言看起来有些怕你。”陈曦看了看陆逊对着诸葛亮点头说道，“孝直的性格比较好，大概能和他合得来，而且孝直不可能在北海久待，给他找点事情做。”

    “嗯。”诸葛亮点了点头，缩回去的时候看了一眼陆逊，不知道为什么陆逊总感觉诸葛亮的眼神之中有些怜悯，这让他着实不解，其中有什么他不知道的事情吗？

    “回去之后我带你去蔡大家那里报个道，你也就能看东观的书了。”陈曦跨上马车，然后伸手将陆逊拉上来，蔡琰也不容易啊，小时候蔡二小姐跑了，蔡邕盯得那么紧，将整个东观的藏书都背了下来，估摸着童年，少年的时候大概都有阴影了。

    “多谢师父。”陆逊自感脱离了诸葛亮的阴影心情大好，对于陈曦的安排更是满意，回答的时候也振奋了很多，却没有看到一旁诸葛亮怜悯的神情，法正的爱好比较奇葩，可怜的陆逊，才十二岁不知道能不能经受住。

    “到时候你来我这里一趟我给你一本兵法书，再给你一本心理学。”诸葛亮拍了拍一旁振奋的陆逊，也不想太过打击对方，让对方趁现在还没落到法正手上，先在马车上乐呵乐呵，之后还不知道有怎么样的未来。

    另一边陈曦打开了郭嘉给他的那封信，一圈圈的六爻，中间一个八卦，整张纸裁成了正方形，根本不知道哪边是开头，哪边是结尾，只有一个角角写了一个艮上坎下的第四卦。

    【呼，还好上下有别，从这个地方解读，坎上艮下的话第一个就没办法解了，真麻烦，奉孝这家伙想干什么？】陈曦一边缓缓推断准确原始暗号，一边心中默默暗骂，毕竟郭嘉做的这个着实繁琐。(未完待续。)

