    接下来的两天的战斗，让玩家大开眼界！

    往日里见都见不到一面的顶级武将你方唱罢我登场，让人看得眼花缭乱目不暇接。

    意识到董卓军的强悍，所有的武将都是顶配出战，而且还有郭嘉这个作弊器般的存在帮忙把关。

    只有郭嘉认为出战武将对战董卓军将领胜算超过七成之后才准许出战，否则就一边凉快去！

    此举效果相当的明显，联军阵营的胜算大增，连续两天，联军都以大胜结束战斗，且斩杀了数位西凉军魔化将领。

    只是一方面诛魂咒数量还不够，另一方面联军还不想过早的暴露底牌，故而诛杀的魔将不能算真正的斩杀。

    又过了三天，苏桓带着几十张新鲜出炉的诛魂咒从襄平返回，在此期间袁绍也率领群雄做好了攻城的筹备工作，真正的大战爆发！

    “报，将军，贼军又在叫阵！”

    华雄正在营帐用饭，就见一小校快步迈入营帐，抱拳说道。

    “欺人太甚！”

    华雄气急，一脚踹翻了餐桌，拿起旁边的魔刀喊道：“传令下去，随本将迎战！”

    “将军不可，形势对我军不利，不如先向相国请求援兵吧。”旁边的李蒙起身劝说道。

    “哼，休要胡言，即刻出兵！”

    华雄瞪了李蒙一眼，冷声说道。

    李蒙嘴角抽搐一下，无奈抱拳领命。

    经过连续数天的消耗，联军连战连胜，前前后后折损了十多位西凉军的魔将。

    虽然这些魔将的魔魂未灭，可以再度复活。可复活也不是一时半会的事，需要一个过程，目前汜水关的魔将仅剩下李蒙、胡轸、华雄三人。

    本来以李蒙的意思是向董卓求援，派遣更多得力将领。可谁知华雄丝毫不理会，一意孤行就要出战。

    见李蒙无奈下去，华雄冷笑一声，呢喃道：“鼠目寸光，安得知晓丞相的雄图大计！”

    “咚咚咚！”

    三声战鼓过后，华雄率领西凉军出战。

    联军之中，曹操大将夏侯渊持刀出战，怒吼道：“鼠辈，可敢与本将一战？”

    李蒙环视了一圈，发现仅剩的三员魔将中就数他身份地位最低，无奈道：“将军，末将请战！”

    华雄点点头，面无表情的说道：“去吧，休要坠了我西凉雄风！”

    “西凉李蒙，前来战你！”

    李蒙拍马出列，直袭夏侯渊。

    “郭先生，您看？”

    曹操见李蒙出战，连忙低声问向郭嘉。夏侯渊可是曹操最为核心的将领之一，自然关切异常。

    “曹太守勿忧，魔将虽强，却还不如妙才将军，只要妙才将军不疏忽大意，有八成把握可阵斩敌将！”

    “呼！”

    听了郭嘉所言，曹操松了一口气，抱拳感谢道：“多谢郭先生！”

    几天来，郭嘉已经用事实证明了自己的眼力。在郭嘉指导下出战的武将，几乎没有失败的，郭嘉说夏侯渊有八成把握阵斩李蒙，那就绝对没问题！

    只是松了一口气之后，曹操看郭嘉的眼神又有些复杂。

    根据异人所言，这位郭嘉郭奉孝本应该与自己的有一段君臣之缘，可现在却成了商戢的心腹之臣。

    而且不止郭嘉，荀彧、戏志才、典韦、徐晃等等都应该在自己麾下，现在却与自己形同陌路，一想起这曹操就有种心头滴血的感觉。

    只是看了看旁边的刘备，曹操突然觉得异人中流传的那句“自己的快了是建立在别人痛苦之上的”非常有道理，比如说他现在看看刘备就感觉不那么痛苦了，反而有些小庆幸。

    “孟德兄何故发笑？”

    刘备被曹操看的有些莫名其妙，不由的开口问道。

    “没什么，在下一想到妙才能阵斩魔将为国效力，就情不自禁的笑了出来。”

    “原来如此，那我倒要提前向孟德兄道喜了！”

    刘备虽然明知道曹操在扯淡，但也不得不陪着一块扯。

    曹操一边心不在焉的与刘备攀谈，一边关注着战场中心夏侯渊的身影。虽然信任郭嘉的判断，但这种事情最终结果出来之前谁都不敢麻痹大意。

    眨眼的功夫，夏侯渊与李蒙已经打了数十个回合。

    “雷闪！”

    突然，夏侯渊猛然爆喝一声，手中的长刀发出阵阵璀璨的光华，这一刀势如闪电，狠狠斩向李蒙。

    李蒙慌忙招架，举枪格挡。

    虽然挡住了这一招，可战斗节奏却乱了。夏侯渊是何等人物，当即连连暴喝，招招都是绝技。

    “贼子去死！”

    夏侯渊怒喝一声，长刀如电，划过李蒙的咽喉。

    一颗硕大的人头腾空而起，魔将李蒙，授首！

    阵斩了李蒙，夏侯渊却丝毫没有停歇的架势，真元疯狂灌注手中的雷霆刀，噼里啪啦的火花在刀身之上跳跃。

    果然就如之前的魔将一般，李蒙的尸体上突然浮现出一团黑影，黑影刚一出现就化作一道闪电，欲往西凉军阵营躲去。

    “雷霆斩！”

    早已蓄力多时的夏侯渊狠狠一刀斩向魔魂。

    紫色的雷芒带着丝丝天威，直袭魔魂。

    “滋啦！”

    雷霆贯穿魔魂，发出阵阵刺耳的杂音。

    可以明显看到，李蒙的魔魂比刚才小了很大一块，而且颜色也黯淡了许多，显然夏侯渊的攻击是有效的。

    夏侯渊手伸向怀中，那里有一张诛魂咒，只要激活，有很大的概率直接诛杀李蒙魔魂。

    只是想了想联军的作战规划，夏侯渊最终还是放弃了激活的打算，再次装摸做样的攻击了一下，魔魂已经成功远遁。

    “还有谁！！！”

    夏侯渊横刀立马，昂首叫嚣。

    “欺人太甚！欺人太甚！！狗贼休得猖狂！！！”

    华雄气得牙根痒痒，不管不顾，直接纵马冲了过去！

    他自信，得丞相点化之后，就算是传闻中的战神吕布他也敢斗上一斗，更何况区区一夏侯渊！

    “不好，快让妙才将军回来！”

    见华雄冲了出来，郭嘉凝神细望，紧接着一惊，连忙疾呼道。

    “咚咚咚咚！”

    曹操听了郭嘉的话，那更是大惊失色，他明白郭嘉这样说代表着什么——夏侯渊与华雄硬拼，很可能会命丧当场！

    一阵急促的战鼓声响起，战场上的夏侯渊愣了一下，不过还是很快反应过来，恨恨的看了一眼华雄，调转马头就走。

