 中朗将拜祭完这些已经消失的仙王的女人，最后对洛天说道：“小友，祭出你的至仙门吧，这飞仙池据闻可以看到仙界一角，但不知是真是假，至仙门和仙界有关，两者感应，我想应该能发现仙庭的传承，至于能否继承，就看你的气运了。”

    “仙庭传承——”洛

    天深深的看了一眼中朗将，心里多少有些忐忑，仙庭强大，不敢推演，即使已经陨落，但也有莫测的玄机，不容人亵渎，现在要用至仙门，感应这飞仙池，其中将会出现什么，他心里也没有底。

    “前辈，这是否有危险？”

    青狮心里也有些担心，他也是七级灵帝，不比中朗将弱多少，不过在这诡异之地，一个七级灵帝似乎都不够看。

    “仙庭传承十万载，自有不可亵渎的威严，不过至仙门是当年仙王所能拥有的神通，不过，即使如此，他也只能演化虚影，因为真正的至仙门是任何人都无法拥有的，有至仙门的气息，仙庭传承有可能以为你就是当年的仙王，应该不会出事的，”中

    朗将推测着说道。“

    只是推测而已，万一你的推测有误，那岂不是害了我的主人？”青狮有些不满。“

    好了，青狮，你不要说了，既然跟着前辈来到这里，我就做好了应付危险的准备，哪里的遗迹没有危险？”洛天制止了青狮再说话，而是认真的说道。

    “小友，你是具有大气运者，你是能继承仙庭最大的希望，不然的话，老朽也不会找到你，但是其中的潜在的危险，老朽也不敢保证，如果——你不愿意，老朽不会勉强的，”中

    朗将轻声叹惜道。

    “我想试试，”

    洛天微笑道，大气运需要大机缘，三十三世界大劫很快就会到来，洛天也必须搏一搏了，不然的话，他如何提升境界？如何渡过大劫，如何保护他的家人？

    “好，好，小友，多谢，”

    中朗将望着洛天，感激的说道，他是昔日仙庭第一神将，能活到现在，寿元已经不多，他最大的希望，那就是可以看到仙庭重新立于三十三世界，再造辉煌。

    “可是——”

    青狮还是有些担心。“

    青狮，你退后，记住，一会不论发生什么事，都不要上前，等我的命令，明白吗？”

    洛天回过头来，严肃的交待青狮。“

    主人，这要看什么事，如果您有危险，那请恕青狮难以从命，”青狮硬着脖子说道。

    “你——”

    洛天无语，知道这个青狮对自己的感情，也不好再说什么，于是上前一步，神色凝重，双手开始演化，顿时，一股浩瀚，如同从太古传来的气息出现。“

    轰轰——”

    至仙门还没有出现，整个飞仙池似乎有了感应，竟然能量轰隆作响，大地塌陷。

    “我乃是仙庭第一神将，中朗将，望仙王大人和诸强明签，”中

    朗将此刻，一下子身体挺的笔直，猛的上前踏出一步，大声喝道，同时，把那块从外面得到的仙庭二字的牌匾祭了出来，催动下，散发着强大的能量波动，似乎要获得这飞仙池的认可。

    竟然，飞仙池那强大的能量对于这仙庭牌匾似乎有些熟悉，弱了下来。“

    小友，快，不要停下来，”中

    朗将大声喝道。洛

    天并没有停下来，只不过演化的缓慢了许多，这个飞仙池虽然没有了湖水，早已干枯，那也不简单，甚至，洛天认为，玄妙的其实并不是那湖水，而是这块干枯的盆地，弄不好，还真的是仙界所遗失的。随

    着中朗将的大喝，洛天加快了演化的速度，这次洛天所演化出来的至仙门已经以前大了不少，古朴之极，岁月斑斑，看起来，只是一个巨大的普通的石门，却是给人一种莫名的天地威压，“

    轰轰，轰轰——”至

    仙门终于完全的被洛天演化出来，如同通往仙界的门户，，其中没有人知道里面有什么，神秘莫测，对抗着这飞仙池强大的气机，飞仙池和至仙门感应，似乎发现了异常，变得不再柔弱，而是爆发出强大的威力。

    “轰——”

    那仙庭二字的牌匾毕竟早已经腐朽，再也坚持不住，直接化成了碎沫。

    “不要！”中朗将大吼，仙庭牌匾就是他的希望，让他悲痛连连。“

    给我镇压！”

    洛天大喝，强大的至仙门对抗着飞仙池恐怖的能量，这至仙门的威势，即使八极灵帝也不敢硬接，必会被磨损神通，可是在这飞仙池的面前，却是并没有多大的优势，两者处于胶着状态。“

    我来助你！”中

    朗将很快的回过神来，大手伸出，一片灰蒙蒙的气息出现，古朴之极，竟然和至仙门的气息相同，最后形成一个硕大的虚影，加持在至仙门的身上。“

    你也会演化至仙门？”洛天不由的一惊。“

    不会，这只是当年仙王对老朽所奖赏的至仙门的气息，也是老朽保命的底牌，他当年可是在真正的至仙门感悟过，”中

    朗将回答。

    “原来如此——”洛

    天恍然大悟。至

    仙门在中朗将的加持下，强大了几分，不过强要压制飞仙池的气息，似乎并不容易，这个飞仙池似乎真的来自仙界，强大无比，而且这似乎并不是神通，因为无惧至仙门，这根本就是神通可以解释的。“

    仙术——”洛

    天的识海里突然冒出这两个字，除了跳出三界，不在五行中的强大人物，至仙门可以说不惧任何神通，可是，现在至仙门却是遇到了阻碍。

    飞仙池的威力越来越大，似乎真正的发怒了，这种怒火来自仙界，  有人用至仙门来挑战它的威严，这是大不敬。“

    轰轰——”飞

    仙池的力量极大，以洛天和中朗将两人联手，似乎也有些抗不住了，洛天更是脸色苍白无比，饶是他神识强大异常，也有些抗不住了。“

    主人！”一

    边的青狮着急异常，根本插不上手，面对至仙门，他空有神通，无法施展，更不敢冒然相助洛天。“

    退回去，”

    洛天突然大喝，一掌拍向了青狮，而与此同时，飞仙池一下子轰然裂开，直接把洛天和中朗将收了进去。“

    主人！”青

    狮被洛天一掌击退，看到眼前发生的一切，拼命的大声，直接化成了青狮本体，对着那谷底冲去，可是，已经晚了，那谷底被青狮冲出一个巨坑，却是仍然不见洛天和中朗将的身影。 