    “你....”

    赵紫萱好似被吓傻了，完全不知道该说什么好。

    苏义见火候差不多了，语气温和了许多“你只要录制了视频，并保证日后不报复，我也保证绝对不会泄露。而且你也不要有心里压力，因为你师弟和师妹同样录制了视频。”

    “啊...”

    赵紫萱愣住了，转而朝着白宇轩两人看去。

    “师姐，我们的确录制了视频。”白宇轩苦笑道。

    赵紫萱顿时没有之前那么抗拒了。

    虽然心里面还是很憋屈，很愤怒。

    但好歹有人陪着自己。

    “现在你应该答应了吧？”苏义问道。

    “答应可以，但你如何保证不泄露？”赵紫萱反问道。

    “我苏义说话向来一言九鼎，人品足以保证，这点你可以去打听一下。”

    苏义清了清嗓子，沉声说道：“另外，你也没有别的选择，只能相信我。”

    “行。”

    赵紫萱咬着牙点头。

    选择妥协的这一刻，她的内心一片复杂。

    从小到大，她还没有被人逼到这种境地，实在太屈辱了！

    “那就抓紧时间吧。”苏义笑道。

    后面，霍天成张开了录制的工作，苏义依旧充当着导演的角色。

    不得不说，赵紫萱的心理素质比白宇轩两人强大不少，也就录制了两遍，就让苏义感觉很满意。

    “三位，咱们后会有期。”

    苏义和赵紫萱三人打了声招呼，带着一众人上了【智能战车】。

    等着【智能战车】驶离视线当中，唐欣雅不甘心的说道：“赵师姐，咱们就这么吃一个哑巴亏？”

    这一次，她不但被苏义教训了一顿，还被逼着录制了视频。

    另外，半月星踏兽也被抢走了，实在咽不下这口气。

    “还能有什么办法。”

    赵紫萱一脸苦涩。

    他们三人都有把柄在苏义手中，等于投鼠忌器。

    除非不顾及脸面和宗门的名声，否则的话真的拿苏义毫无办法。

    “苏义...”

    赵紫萱望着【智能战车】离去的方向，幽幽感叹道：“放逐之地什么时候出现了这样一位超级强者！”

    虽然对苏义痛恨至极，但也不得不承认苏义的实力强大！

    凝聚了大三灵魄，更是将【身剑合一】修炼到了大成之境，此等天赋堪称恐怖。

    就算在玄天大陆，那些最顶级的天才，都不一定有苏义厉害。

    而且更加可怕的一点，苏义好像还不到二十岁。

    不到二十岁就有这等成就，若是再过几年，苏义很可能会成长到一个让他们仰望的高度。

    想到这点，赵紫萱神色凝重的叮嘱道：“记住了，日后千万别再招惹那个苏义了！”

    闻听，白宇轩和唐欣雅愣住了。

    赵紫萱这么说，就是对苏义产生忌惮了。

    苏义真的厉害到了这种程度？

    “好了，咱们也回去吧。”

    赵紫萱收回目光，转身朝基地车走去。

    白宇轩和唐欣雅对视了一眼，无奈的跟在了赵紫萱的身后。

    就当他们各自走到基地车近前的时候，天际一方突然飞过来一架飞行器。

    “是房师叔的飞行器！”

    唐欣雅顿时兴奋了起来。

