    登山鬼肉瘤上的人体躯干丢出相机后，对着李长河一阵点头，就钻回肉瘤中。

    而登山鬼的身体也融入到地面上。

    过了几秒后，李长河试着踩上台阶。没有感受到什么重力。

    “看来是成功了啊。”云婷回应：“已经走了，至少这幢楼里，我是感应不到他们了。”

    【任务进度：调查七号楼内的诡异事件：2/3】

    【任务提示】也随之而来。

    看来，不仅是登山鬼离开了，电梯里那个鬼怪也被干掉了啊。

    李长河继续用陌刀提着相机走上12层，没一会就看到楼上有人走了下来。

    是何峰。

    何峰好像没有受什么伤势，就是换上了【长城作战风衣】。之前的衣服被他拿来擦脸了。

    脸上乌漆嘛黑的，应该是沾染了机油和泥灰。李长河第一眼差点没认出来。

    好在何峰还是迈着他那六亲不认的步伐。

    何峰自然看到李长河，抬手是亮出了【玩家名牌】。

    李长河微微点头，也亮出了自己的【玩家名牌】。

    这是确定身份的最好办法，对付灵异种【玩家】们用这个可以更好的区别对方是不是鬼怪假扮的。

    “你脸又没黑，你还亮啥名牌？”却不料何峰先抱怨起来了：“我亮名牌是怕你认不出我！”

    “还成，染个色而已我还认的出来。怎么对付的？我还打算赶上去帮你呢。”李长河问。

    何峰的描述来看，电梯里的是那种回头就要中招的鬼怪。不太好对付。

    “你永远不会知道，用后脑勺对着敌人战斗的感觉。”何峰抹了把身上的脸上的机油抱怨说：“鬼怪一出来，我肩膀上和头上就分别出现三道火光。结合一下古籍‘回头鬼’和【论坛】的信息。我一回头就是被熄灭火焰的下场，死不死不好说。干脆就背对着它打。好在那家伙属性不高。被我找到机会，直接掐死了！”

    何峰没有回头，那个鬼怪也没有露出可以交流态度。就是呼唤何峰回头。

    何峰可没有什么时间犹豫，电梯还在持续上升，到顶了自己就没位置躲了。

    这就用肘击和后蹬腿，活活打死了那只鬼怪。也好在鬼怪属性不高，不然他还是得用技能。

    也没办法了，他要是用那些强力技能。战斗波动太大会引来其他【玩家】的注意。

    这就是战斗方式的问题了，李长河对付那种鬼怪，无论是云婷出手，还是召唤【百寅不灭骑】。都能很好的针对。

    而何峰真的只能靠属性硬打了，他更擅长正面战斗，对付灵异种的手段也有，但那战斗波动太大了。

    何峰一边拿着刚刚战斗破损的衣服擦着脸上的机油。一边问：“你那边呢？”

    “几个被害死的鬼，能力是增加重量。好在可以交流，没让我给他们报仇啥的，就是让我找到他们的尸体。”李长河解释着，晃了晃陌刀上的相机说：“估计还是个【任务物品】。到时候给杨东送去。这种冤案惨案，【长城】不会拒绝的。”

    “留着！【任务物品】好东西啊，研究一下可以找到点线索，应对的做点准备。这难道不比你自己瞎晃找【任务】好？”何峰摇头。

    用破烂的衣服擦了擦相机上面的黏液，何峰接过相机。

    应该是收到了【任务提示】脸色微动：“得留着。”

    何峰既然这么说，那就先留着。

    李长河提着喷气陌刀，何峰拿出机械长枪，准备妥当后，才走进第12层。

    相机的事情，之后再说。先把这次【任务】给解决了。

    还差最后一个灵异事件了。

    赵玖的房间号是1204，其实不知道房间号也很容易找。

    因为一道门前...很多双发光的眼睛齐刷刷的看向李长河两人。

    这就是赵大叔所说的诡异事件之一，晚上小区里的所有家猫，野猫都会聚集在赵玖的房门口。

    黑暗中这么多发光的眼睛齐刷刷的看着自己，一般人还真给吓住了。那其实只是猫眼对于光的反射而已。

    这其实也不算是什么灵异事件，或者说不是灵异事件本身。

    云婷之前就说过，猫狗这些动物都能隐约察觉到灵异种的存在。

    而这些猫也是被灵异种吸引过来的，赶都赶不走，这就是所谓的...好奇心害死猫？

    李长河蹲下身子，从【背包】中拿出几个鱼罐头。

    这远比是平时逗小黑用的，李长河和何峰总想着撸点小黑的毛发。

    想试试能不能分解点装备，怎么说也是幻想种，可惜毛发不能分解。

    品质也只有【普通】。

    现在，倒是可以用来引走那些小猫。

    将鱼罐头放在走廊一边，那些猫很快就被香味吸引。一只只离开房门前。

    何峰趁机敲了敲1204的房门。

    “是谁？”房间中很快传来女孩的声音。声音中有警惕也有害怕。估计是忽然的停电让她十分不安。

    这时，白先生他们也赶到了12楼，赵大叔也气喘吁吁的跟着。看到李长河和何峰手中的武器，强制自己不去看，而是拍了拍1204的房间说：“小玖，开门吧。这次是真的，他们能对付！”

    过了几秒，房间内传出重物挪动的声音。

    ‘咔嚓’

    房门被打开，一个穿着睡衣的面容姣好的女孩撞进赵大叔的肚子上。

    是赵玖，李长河对她的印象停留在当时买历史书籍的时候。还和李长河提议，说穿越记得穿到那些大公子身上。

    后来被行凶者追杀，算是顺手救过她。

    一个脑洞很大的姑娘。元气满满的。

    而现在，仿佛失眠已久，有着浓厚的黑眼圈。头发也乱糟糟的。姣好的面容上满是惊恐，抓着赵大叔就往后跑。

    看着李长河的身影，声音颤抖：“他也是...他身后也有着东西！”

    赵大叔脸色狂变，双腿不禁颤抖。

    看着李长河面露惊恐，难不成自己是引狼入室？

    “卧槽！”何峰和白先生则是感慨一声。

    “居然能够看到婷哥？”李长河也挠着脑袋。

    身后的云婷虚影浮现，一脸的茫然。

    “哈？此子必成大器啊！”

