    下一秒，他又看向七个劫匪，不屑道：“拿支假枪也敢抢劫，都别动，动一下话，我打爆你的头！”

    待警察赶到，把七个劫匪带上车，Jackie也要跟着走了。

    临走前，他笑着对秦风问道：“兄弟，怎么称呼？”

    “地沟油。”

    Jackie点了点头，表示记下了。

    “不过你这名字好特别。”jackie笑着说道。

    “哦，是吗？”秦风随意回答道。

    “我是Jackie，中文名陈家驹，朋友们都叫我大力丸，以后有麻烦事来警局找我，再见。”

    秦风愣在了原地，脑海中一直回荡那句自我介绍。

    “我是Jackie，中文名陈家驹，朋友们都叫我大力丸……”

    对此，他只能说，太疯狂了。

    居然是同一个人。

    或许这就是港片世界……

    真有趣！

    “秦风，你怎么了？不舍得那位阿sir？”

    小妹看着秦风，小小的开了个玩笑。

    “没事，我只是感慨他名字有点多，我们回去吧，你哥他们估计要饿坏了。”

    “恩，那走吧。”

    秦风拎着打包好的食物，和小妹一同离开餐厅。

    ……

    别墅。

    陈超惬意的翘着二郎腿，手拿雪茄，身后站着黑衣小弟。

    “记住，跟你接头的是个老外，你们两个人的领子上都有朵红色玫瑰花，你只要把箱子交给人，把钱带回来就行了。”

    “明白了吗？”

    陈超交待完了任务细节过程，问着站在眼前的女婿阿齐。

    “明白了。”

    “那你去吧，早点回来。”

    “是，岳父大人。”阿齐点头哈腰道。

    “阿培阿镖，你们俩陪他一起去。”

    “是，大哥。”

    “这是你第一次任务，别让我失望。”

    “好的，岳父大人，保证完成任务。”

    “恩。”

    待陈超说完，男子迫不及待的拎起了箱子，带着两个小弟，前往交易地点。

    ……

    公园。

    滚轴溜冰障碍大赛在此举办。

    陈家驹是参赛选手，带着女友一起来到了公园。

    “第一位参赛者，第八号。”

    听到主持人说到了自己，陈家驹双手举起，向观众示意。

    “啪啪啪……”

    观众鼓掌热烈，为他加油。

    “谢谢！”

    话音刚落，陈家驹脚下轮滑鞋滚动，冲了出去。

    第一道障碍是圆锥形路障，只要左右滑过不碰到便算过关。

    陈家驹技术高超，轻轻松松的过掉关卡。

    第二道障碍是三个低矮的铁圈，即使对于资深玩家来说，都已经很难了。。

    尤其是第三个铁圈，还点上了火，一旦失误，便会被火烧到，危险度不低。

    陈家驹表情凝重，深呼吸一口气，脚下发力，向铁圈进发。

    “咕噜……”

    “咕噜……”

    轮滑鞋摩擦着木质地板，发出阵阵响身。

    陈家驹滑动的过程中，见慢慢靠近了铁圈，立刻弯下了腰，奋力一跃。

    只见他犹如挣脱出渔网的小鱼，从铁圈中心跃过。

    然后慢慢滑向第二个铁圈。

    “呵……”

    他再次弯腰起跳，从铁圈中跳出。

    随着惯力的影响，又靠近了点火的铁圈。

    这是第二道障碍最难的一关，但依旧难不倒他。

    照着之前的弯腰起跳的动作，他又重复了一遍，成功的从铁圈中钻了出来。

    未沾上一丁点火星。

    “好……”

    这一幕，观众看在眼里，纷纷拍掌叫好。

    接下来，陈家驹又开始进行第三道障碍……

    这时，阿齐和两个小弟，带着装有假美钞和印钞电版的箱子走到了这里。

    公园，轮滑障碍大赛，便是交易地点。

    陈超的女婿抱着箱子，走进观众人群里，四处张望。

    同一时间，有个外国佬也到了这里，望向四周，一眼便看到了阿齐。

    阿齐也看到了他，二人对视一眼，使了个眼色，互相走近对方。

    靠近的过程中，阿齐警惕的看向四周，怀中的箱子抱的更紧了。

    这一幕，被观众人群里的两个混混看到，起了坏心思。

    “喂，有对象了，看上去有好东西。”

    “动他。”

    二人干脆果断，说干就干，才刚说完，就扑了过去。

    阿齐显然没注意到二人，被跳过来了一人扑倒在地，另一人则拿过箱子，全速逃跑。

    扑倒的那人见状，也跟着跑走。

    “你们干什么，抢东西，抢东西啊！”

    “抓住他，有人抢东西啊！”

    箱子被抢了，阿齐气急败坏，站在原地大喊大叫。

    这声音引起了陈家驹的注意……

    身为警察，有人在眼前岂能正视不管？

    更何况是他这种正义感爆棚的警察！

    陈家驹双脚发力，快速滑动，向声音的来源方向跑去。

    看到两个混混的背影，立即跟了上去。

    而阿齐，依旧在原地大喊大叫。

    “有人抢东西啊！”

    “快抓住他！”

    陈超的两个手下，阿培和阿镖急忙跑了过来，捂住了他的嘴巴：“我们的东西见不光，别叫了，快追。”

    三人按照混混逃走的方向，也追了上去。

    混混跑在最前面，身后则是陈家驹和陈超的人在追赶。

    跑到马路街边，混混二人速度过快，躲闪不接，和路人相撞在了一起。

    手中的箱子脱落，恰巧的落进了一辆车子的后备箱里……

    “快点跑，来不及了！”

    其中一个混混想要捡回箱子，但另一人拉住了他，继续往前逃跑。

    秦风朝着车子的方向走来，看到慌忙逃窜的二人，心头一动，想到了这个画面好像在哪看到过。

    下一秒，又看到有过一面之缘的陈家驹在奋力追赶，从他旁边的马路迅速滑走。

    看都没看他一眼，仿佛他不存在一样。

    “箱子到手了？”

    秦风见此，自然想到了电影里的剧情。

    心里想着箱子，他快步走到车子旁边，往后备箱一看。

    果然，一个棕色的箱子安安静静躺在那里。

    以免再生波折，他转头对着走在后面的几人说道：“动作快点，还想不想早点吃饭了？”

    一听到吃饭，兰克斯几人手脚速度都变快了几分，把清洁工具放好，坐上了车。

    点火开车。

    准备离开。

    此时，阿齐、阿培和阿镖正好跑到这里，气喘吁吁的站在车子。

