    其实当鲁东义说出那番凡尔赛到没朋友的话后，不管是金诚还是陈哲都没了什么继续聊下去的兴致。都说学术圈是有鄙视链的，这个还真有，当然并只不是所谓学科之间的鄙视链。

    要知道鄙视链的产生，主要源于人的心态。而能在学术圈闯下名号的人，不管平日表现得多谦逊，但在其内心深处却一定是骄傲的，尤其是在数学领域，这本就是聪明人才能涉足的领域。

    在这个领域智商不达标的，早早就通过本科阶段筛选掉了，能够在这个领域坚持下来，并在业界有公认研究领域的，基本上曾经都可以冠上一个天才的名头。鲁东义说的那番话，潜台词明明就是跟我家小师弟比起来，你们都是弟弟，这谁受得了？

    更别提今年这里可是浙省大学的主场，这也就是金教授涵养比较好，加上鲁东义背后所代表的燕北国际数学研究中心的确背景深厚，不然估计真要开口问问小鲁同行，你礼貌吗？这种话了……

    当然站在鲁东义的角度，他并没有觉得自己的话有什么不对。事实上这跟情商高低扯不上半毛钱关系，单纯只是当实力强大到一定程度，已经再说每句话之前不必去考虑这些话会不会惹人不开心这种低级问题。

    这就好像没哪个奥运冠军会吃饱了撑的去探询没打入决赛某个选手失败时复杂纠结难言的心路历程一样。

    所以这之后，简单的寒暄了几句之后，金诚跟陈哲便先起身告辞了，甚至没等同桌的三人把饭吃完。这让宁为心里升起了诸多感悟。

    “鲁师兄啊，我觉得你在这个大圈子里，人缘肯定不太好。”宁为看着两位教授离去的背影，摇了摇头，不咸不淡的评价了句。

    “呵呵，学术圈要么有拿得出手的成果，这是硬实力，走到哪自然有人追捧。如果并没有什么拿得出手的成果，走到哪都还显得八面玲珑，很有人脉，人缘极好的那种，那基本上都是偷奸耍滑上来的。看着大家都给面子，但背后谁会尊重？所以人缘这种东西，只能说见仁见智吧。”鲁东义大大方方的说道。

    “鲁教授说得真好！”一边的喻诗文见缝插针的插了句。

    鲁东义抬头瞟了这个女生一眼，然后慢条斯理的说道：“嗯，比如那位金教授，真出过什么过硬的科研成果吗？反正我不知道。不过他带的博士生今年争取拔尖青年项目的时候被否了，然后在微博上诋毁了一堆人，当然其中也包括了你，如果不是因为你那次发飙，我们都还不知道这事呢。所以你猜作为那个博士生的导师他知不知道？”

    “哦？原来还有这事啊，鲁师兄你知道的真多。”宁为恍然大悟，难怪今天鲁师兄火力全开。

    只是旁边的喻诗文听了这话，目瞪口呆，一时真不知道该怎么接了，搞了半天前面铺垫这么半天，矛头直接对准了自家教授，这让她说什么好？

    “所以啊，小喻，你如果以后想考本校本专业的研究生，我建议你考虑颜尚敏教授，徐瑞泽教授跟郑序文教授，这三位教授应该是你们学校数学学术水平最高的教授了，尤其是颜尚敏教授，是我们研究院一直想挖都没能挖来的大神。当然还有你们的孙文、曲江河教授等等学术水平也都不错，起码是正儿八经做学术的。但像刚才那位金教授千万别选，你看看他，谁火就跟谁攀近乎，哪还有心思正儿八经的研究学术？”鲁东义正儿八经的建议道。

    “那如果以后我想考燕北国际研究中心的研究生呢？”喻诗文问道。

    看着鲁东义错愕的眼神，宁为觉得应该由他来告诉这位还在为毕业论文纠结的女生这个想法有多可笑：“那个，喻同学啊，你可能对咱们研究中心有什么误解。这么说吧，我在燕北大学的女朋友，特别聪明的那种，我都不会建议她考虑我们中心的研究生，因为怕她真进去了会对自己的智商产生怀疑。至于你呢，今天总表现得不太聪明的样子，咱们先不提能不能考得上，就算万分之一的奇迹出现，你真的通过了考核，那才是噩梦的开始。毫不夸张的说你去了真会开始怀疑人生的。”

    说完，宁为没有理会一脸不敢置信的喻同学，飞快的将餐盘里剩下的饭给两口扒完，对鲁东义说道：“鲁师兄，走吧。”

    “嗯，走吧！”

    鲁东义点了点头，然后两人站了起来，扬长而去，留下喻诗文在餐厅凌乱，那个……刚才宁为是在嘲笑她蠢吗？

    ……

    酒店六楼的另一家餐厅的包厢内，包括孔明德、许教授在内的大佬们同样正在吃饭。

    这顿饭的规格很高，到不是说菜品有多贵，其实大都是写家常菜，彰显规格的主要是饭局上的人。这么说吧，鲁东义来参加饭局大概也得收敛着来，桌上十位大佬，清一色的华夏科学院大佬级院士，孔明德这样的985大学内院长级大佬，在这里都只能被称为小孔。

    “小孔啊，你们学院这人才选拔机制有问题啊？这么好的苗子怎么不往真正能指导他的导师那里荐一下？你说说，怎么就让宁为被姓田的那家伙招去当了学生？他一个研究物理数学的跟人工智能沾得上边吗？他能指导宁为什么？”饭桌上，七十多岁的邱老皱着眉头说道。

    作为首位拿到菲尔兹奖的华人数学家，邱老在业界的地位摆在那里。说起来当年如果不是因为跟田言真的矛盾，大概邱老筹建的数学中心也不会选择燕北大学对面的华清大学。

    所以面对这位德高望重老前辈的质问，孔明德也只能苦笑：“邱老，这还真不能怪我们啊。您也知道宁为最初是研究NS方程的，正好跟田教授的学生小鲁研究的方向相同，小鲁还专门跑了趟江大我们当时都不知情，这就把宁为的心勾走了。而且那个小家伙也是很有主见的，我们到是挽留过，老杜都亲自出马了，但也没能把人留住啊。而且当时华清的研招办老师联系我，我马上就把孩子电话给过去了。”

    其实心里还是有怨气的，只是那个姓薛的直接已经被杜少东找由头踢出了江大，有气到了现在也发不出了。

    “提到这事我就生气，那小子竟然说华清不是正经学校，还把老师的电话给拉黑了！回头我倒要问问，他是听谁说华清不是正经学校的！”邱老看了身边的姚远智一眼，说道。

    这位华人中唯一一位图灵奖获得者，这次是专门为宁为而来的，毕竟他不是专门研究数学的。其实在京城的时候过条马路就能过去，但因为种种原因，大佬们也不方便做这种事情，干脆选择了在会议之后见一面，谈些事情。

    “其实我觉得这也不能怪孩子，学校有些院系做的事的确有些过了。”姚远智淡然的说了句。

    这种自曝家丑的话其他人也不好说什么，邱老也是一阵气闷，道：“乱弹琴！”

    坐在邱老另一边华夏数学学会理事长席若南院士笑了笑道：“邱老，您也别生气了。事情已经这样了，再说在带学生这块，老田也是有水平的，鲁东义现在也成长起来了，咱们应该高兴才对。”

    “呵，明天我还真当算问问那小子，咱们华清的数院哪里就不正经了！”邱老闷闷的说道。

    ……

    第二天，华夏数学学会2022年全国会员代表大会如期正式拉开帷幕。虽然会议日程安排是早上九点开始，但鲁东义早早的就把宁为叫醒去吃了早餐，刚刚八点就把宁为带到了会场，让宁为意外的是，即便提前一小时，举办会议的礼堂里已经有许多人了。

    跟宁为参与的两次世界级大会不同，这次数学年会外可没什么画报展示区，所有代表都在礼堂内，这就显得更为热闹了。而他在也大会开始前，跟着鲁东义一起，认识了许多国内数学界的大佬们。

    这还是宁为第一次走进国内的数学学术圈，反正谁都不太认识，不过跟着鲁东义转了一圈，他大概了解了燕北大学在华夏数学圈的影响力有多大。

    这么说吧，鲁东义给宁为介绍了十多位曾经燕北大学毕业的校友，其中就有十人曾经在四年一届的国际数学家大会上受邀前往做过报告，这大概就当相当于国际数学界对于这些燕北大学校友在数学领域研究的认可。

    要知道世界上数学大奖就那么几个，广为人知的大概就是菲尔兹、沃尔夫、跟阿贝尔奖。菲尔兹奖四年才颁发一次，沃尔夫奖并不是每年都会评数学奖，所以真能拿到奖的数学大佬寥寥无几。而许多在某个数学领域做出了极大贡献的获奖者，可能都是受了这些外界默默无闻，学界内却早已经给予了肯定的学者某篇论文启发，才做出了举世瞩目的成绩。

    跟任何行业一样，学术圈也是靠无数人奠基，才能有金字塔顶尖那群人的璀璨。所以很多时候想要拿学术大奖除了实力之外，甚至还需要一点运气。但并不能因为没有拿过大奖，就否定这些科学家多年在各自领域的深耕。

    宁为在这些校友面前表现得还是非常乖的，用鲁东义的话说这些都是自己人，总之大家初次见面，商业互吹一通，效果完美。

    就这一个小时时间几乎是一晃而过，很快时间来到了九点，也是这次大会开幕式开始的时间，热闹的场面安静了下来，大家的注意力放在了主席台的大佬们身上。

    作为华夏数学学会的年会，开幕式上自然首先是由学会理事长做开幕词，席若南院士站在台上，做了简短而有力的致辞，随后跟上的是据说这次学会专门请来计算机方向的姚远智院士发表了讲话。

    姚院士肯定了华夏数学界近些年取得的成绩，谈到了数学跟计算机之间相辅相成的紧密关系，最后表达了自己的对未来的期待，两位大佬讲话加起来大概用了半小时，而在姚院士发表完讲话之后，话筒交到了邱老手中。

    邱老开始发言，这些学术大佬似乎都对空泛的讲话没什么兴趣，大概说了几句之后，开幕式便进入了万众期待的环节，宣布今年华罗庚奖跟陈省身奖的获奖者，这两项都属于华夏数学界最高奖项，不过前者主要颁发给五十岁以上德高望重的老一代科学家，后者则主要是奖励给四十岁以下的年轻科学家们。

    所以可以大概理解为前者是华夏国内的终身成就奖，后者则代表着华夏数学界对其的殷殷期待。

    华罗庚奖颁发给了已经七十四岁的杨彦华教授跟文正源院士，感谢两人在二对共轭指数的实数齐次核及非齐次核Yang -Hilbert型不等式的理论性态、算子刻画及各种特例应用，以及Hilbert型不等式的理论外延方面做的奠基性工作。

    紧跟着便是这次大会的重头戏了，代表着未来的陈省身奖，依然是由邱老在台上宣布获奖者。

    “2022年度，陈省身奖第一位获奖人是华夏科技大学的陈哲教授，今年27岁的陈哲教授在数学新进展期刊上发表的论文《J方程和超临界厄米特-杨振宁-米尔斯方程的变形》解决了困扰世界数学复微分几何界多年的一个核心任务，即在稳定的前提下求解这两个方程。我们的陈哲教授做到了，让我们恭喜陈哲教授！”

    邱老话音落下，现场时间甚至还没反应过来，原因无他，虽然陈省身数学奖一直是颁发给40岁以下的年轻科学家，但陈哲实在太年轻了，才27岁！

    要知道在陈哲之前，最年轻的陈省身数学奖获得者也是华夏科技大学的一位教授，但年纪已经34岁了。换句话说，陈哲直接打破了校友曾经创造的记录。

    震惊之后，掌声还是响了起来。毕竟27岁就能拿到陈省身奖，代表着老一辈数学家对年轻人的期许，更说明了陈哲教授的前程远大。

    此时陈哲也从位置上站了起来，冲着所有人鞠了鞠躬后，稳步的走上了主席台。

    宁为一边看着热闹也跟着鼓着掌，心里叹息着，没想到啊，昨天还在一起吃饭，今天这位教授就上台领奖了。当然要说多羡慕还真没有，他相信现场很多人还是羡慕他的，比如羡慕他钱包比较鼓……

    然而就在他内心万分感慨的时候，鲁师兄冷不丁的说道：“你也该准备一下了。”

    “我？我要准备什么？”宁为一愣，二丈摸不着头脑的看着鲁东义，然后飞快的反应了过来：“啊……”

    此时台上邱老在掌声过后，继续开口了：“我宣布，2022年陈省身数学奖第二位获奖者，宁为……”

