    轰隆！一柄巨刀横空而出，以无匹的姿态，劈向了逆神山。

    顷刻间。

    光雨大作，空间与时间同时崩塌，大道气韵填满了整个天穹。

    那柄巨刀上出现了一座古祭坛，大道气韵冲破天穹，形成了最凌厉的刀锋，要劈开逆神山古奇门。

    砰！巨大的冲击力，将山石草木掀翻，令其化为灰烬，于虚空中形成乱流，飘散四方。

    逆神古奇门动荡不息，其上光雨飞散，被大道气韵击散了许多，变得有些灰暗了，但却依旧坚固，不曾出现裂痕。

    以三十多位武仙大道气韵铸成的古奇门，耗尽了逆神海量资源，怎么可能会被通天阁一位武仙击破？

    更何况。

    十五年时间，可以改变很多。

    借助万物道源及武之道，神烈、烛龙等人的成长不可谓不快，目前已经步入了巅峰武仙的程度，与当初的叶魔女相同。

    而叶魔女则晋级了究极武仙，实力与当初的凌风相当。

    正因这般，逆神才有信心打赢这场狙击战。

    “大道非凡，仅我一人，难以破开，需要我们共同合力！”

    黄动说道。

    “好，我等正有此意！”

    “早日解决了逆神，早已结束这场战斗！”

    通天阁其他武仙颔首，区区逆神，仅有三十多位武仙，还真不被他们看在眼里。

    而且。

    通天阁几十万年的底蕴，成就了两百多位武仙，其中足有五十多位究极武仙，八十多位巅峰武仙，其余武仙也相当不弱。

    逆神有什么？

    充其量两位究极武仙，其他皆不足为虑。

    在他们看来，逆神就是他们刀俎上的鱼肉，他们想什么时候吃掉便可以什么时候吃掉。

    接着。

    他们分散开，各自祭出了最强仙兵，大道骤然复苏，爆发出海量光雨，亿万神虹点缀与烘托，形成了最强攻击。

    这是五十多位武仙的强势攻击，威力自然非同凡响。

    噌！一柄利刀劈在逆神古奇门上，难以撼动古奇门，只是溅起了无尽涟漪。

    但。

    当五十多种大道全面轰落下来呢？

    一道不够，那就十道。

    十道不够，那就五十道。

    天穹都被毁灭了，可怕的动荡，席卷天地，造成了无匹的轰动。

    喀擦！最终，第一道防御瓦解，古奇门难挡五十多位武仙的攻击，大道哀鸣，于虚空中坍塌毁灭。

    “杀！”

    通天阁武仙们强势无匹，直接轰向了第二道防御奇门。

    轰隆！第二道防御并没有坚持多久，因为这与第一道防御奇门是相同的，难挡五十多种大道。

    “不过如此！”

    “即便你得到了道宫传承，也就这点实力！”

    黄动讥笑一声，什么防御什么古武，在绝对防御面前，一切都是土鸡瓦狗。

    通天阁武仙们相当凌厉与迅速，于一刻钟时间内，便突破了五道防御奇门，让逆神众脸色沉重。

    按照这个速度，通天阁用不了几个时辰，便会直接攻上逆神山了。

    然而。

    悲剧就在这时发生了。

    一座座可怕的杀阵复苏，于天穹于大地于虚空中出现，以仙焰这种大道燃烧，以黑暗与白昼点缀，爆发出无尽杀机。

    “小心！”

    通天阁武仙们本还很得意，非常小觑逆神。

    因为仅凭这些防御，难伤他们。

    可谁知真正的杀招被放在了第五道防御内。

    前几道防御就是让他们攻破的，因为太安全，因而被他们轻视了，等到这个时候才爆发，才是真的防不胜防。

    刺啦！一柄古刃自虚空中飞落下来，携带着无穷意志，万物道源几乎是在燃烧的。

    凌风完成了蜕变，古刃同样发生了蜕变。

    而今，古刃虽然不是仙器，却可披靡仙器。

    喀擦！一位武仙的利刀被劈断，大道被刺穿，当场便被斩破了咽喉，等万物道源涌入后，那位武仙只来得及发出一声哀嚎。

    下一刻，便陨落了。

    道魂被湮灭，身躯被瓦解，没有复活的希望，即便是仙来了都无用。

    噌！古刃再杀，激发出一道道光雨。

    与此同时，古杀阵也爆发出无穷天威，全面绞杀通天阁武仙。

    当然。

    最厉害的当属隐于杀阵中的宇宙古树、雷霆阴阳鱼以及石痞了。

    而今，它们也都晋级武仙了，虽然还没有到巅峰武仙的程度，但绝对不可小觑，因为它们的暗杀是无形的。

    特别是石痞，那是相当蛋疼的事情。

    果然，通天阁武仙有人在蛋疼，脸都绿了。

    “嗷！”

    凄厉的悲鸣声，直破云霄。

    而后，他便被石痞爆了头。

    谁说石痞只会爆蛋的？

    宇宙古树、雷霆阴阳鱼合击，也相当厉害，特别是有杀阵点缀，它们发挥出无敌般的战力，于短时间内便屠戮了三位武仙。

    石痞屠戮了两位武仙。

    古刃屠戮了五位武仙。

    它们借助的便是古杀阵，不过仅凭着古杀阵，难以诛掉武仙，但它们则是古杀阵中的杀阵，皆是狠角色，因而能造成这种伤害。

    整整十位武仙！通天阁为自己的蔑视埋单。

    “你们该死！”

    黄动暴怒，在刚才他都受了伤，虽然没有陨落，却也惊出了一身冷汗。

    特别是石痞，他可是清楚的听见那蛋碎的声音。

    光是想想都让人不寒而栗。

    古刃、雷霆阴阳鱼、宇宙古树、石痞一击击退，根本不和通天阁武仙纠缠，让通天阁武仙们相当气闷。

    “而今只是十人，但此后我相信会更多！”

    叶魔女冷酷说道。

    “同样的事情，不会再发生于我等身上！”

    黄动冷哼一声，真当他们白痴呢？

    只要警醒，时刻提防，那几只生物就很难对他们造成伤害了。

    “拭目以待！”

    叶魔女向后退去，目前她还不宜出面。

    “一同破除防御！”

    这时，另一个方向飞来了五十多位武仙。

    这就是近九十位武仙了，实力更不容小觑，他们联手破防，无论是速度还是实力都发生了剧变。

    毫无疑问。

    逆神山上的古奇门破除的速度更快了，这让叶魔女等人都很紧张。

    而且。

    那八十多位武仙还相当的警惕，一旦破防，并不会第一时间踏足，而是会进行试探，直到确定安全后，这才强势而入。

    这意味着宇宙古树、雷霆阴阳鱼等，想要偷袭他们就更不容易了。

    然而，悲剧还是发生了。

    悲剧发生在第九道防御内，而非第十道防御，这多少让通天阁武仙放松了警惕。

    蓦地，光雨大作，一道道大道光雨突破了天际，骤然而落，可怕的力量当场便将空间时间等粉碎，形成了毁灭画面。

    “哼，雕虫小技，还想重演吗？”

    黄动冷笑一声，这个逆神真觉得同样的杀招可以对他们还有用吗？

    的确。

    通天阁武仙早就有了防御，在光雨出现的一瞬间，他们便做出了反应，比当初要快的多，根本不给逆神屠戮的机会。

    黄动撑开了防御，顶住了无敌镇压，进而展开攻击，一柄柄大道神兵飞上天穹，对峙逆神古杀阵。

    八十多位武仙实力不容小觑，当他们全面撑开防御，即便是逆神古杀阵都难伤他们。

    但谁说逆神要靠杀阵屠戮？

    真正的杀招并非是古杀阵。

    轰！宇宙古树、雷霆阴阳鱼等俯冲而下，轰向了通天阁武仙。

    “呵，还想重演？

    真是够了。”

    黄动讥笑一声，很鄙视。

    然后，他的笑声便戛然而止了。

    只因，一位武仙忽然脸色漆黑，剧毒自其体内喷涌而出，令其悲鸣一声，当初便被毒死。

    剧毒！在场武仙莫不脸色剧变。

    以武仙的实力，世间只怕很难找到什么剧毒能够威胁到他们了，大道可免疫一切剧毒。

    不过，凡事总有例外。

    如果有生物以剧毒大道成就武仙尊位呢？

    如果这剧毒大道是依托于万物道源以及武之道呢？

    那这剧毒大道便是许多大道的克星，是诸多武仙的噩梦！毫无疑问，能够做到这一步的便是毒虫王。

    这个妖孽自成就武仙后，即便是林永等人对其都发寒，不是每个人都可以免疫剧毒大道的，也不是每个人都是凌风。

    这一刻，通天阁武仙们为此付出了代价。

    仅仅片刻功夫，通天阁武仙便死伤四人，被剧毒掀翻。

    而这个数字还在激增。

    “诸位小心！”

    黄动脸色大变。

    “找到它了！”

    不得不说，通天阁武仙很强，仅仅片刻便找出了毒虫王，对其展开了猎杀。

    “啊！”

    忽然，一声凄厉的惨叫声响起。

    一位武仙还没明白发生了什么事情，便被一株草吞噬了。

    “吞噬大道！”

    人们脸色惨变，逆神这些武仙都是些什么妖怪？

    万毒大道就够可怕了，可如今却出现了吞噬大道。

    这同样是万道克星，可吞噬其他大道，化为给养，滋补吞噬大道，非常恶毒与可怕。

    噬神草王动口了！于短时间内便吞噬了两位武仙。

    而当时间过去一刻钟后，噬神草王、毒虫王便撤退了，石痞、宇宙古树等也相当迅速的撤离战场，留下的则是满目疮痍与愤怒的武仙。

    死伤十二位武仙。

    这就是通天阁此番付出的代价！黄动眼睛都绿了，目前他们损失的可是整整二十二位武仙啊，那不是大白菜，需要很多年才能培养出一位武仙，更令他气闷的则是到目前为止，他们连逆神的一根毛都没有伤到。

    

