    战斗陷入僵持。

    武烈阳砸不烂这些怪物，这些怪物也休想接近武烈阳半步。

    苟太坚忍不住恨声喝道，“阎罗恨，老夫看你能支撑多久？”

    “你弄出的这些鬼东西也支撑不了多久吧？”武烈阳不屑说道。

    “它们至少能耗赢你。”

    “呵呵。”

    武烈阳高举着电鞭，震慑着十二个怪物。

    “吼。”

    “滚。”

    激战再度爆发，武烈阳又一次成功将这些怪物挡在了逍遥山庄内，但接连驱动雷力，却也让他渐渐变得虚弱起来，电弧的长度也在不断缩短，让苟太坚看到了拖垮他的希望。

    “上。”苟太坚不断放声咆哮，接连催促着十二个怪物，让他们一刻不停的发起攻击。

    “吼。”

    “滚。”

    武烈阳又一次成功打退怪物，但却也无法再驱动雷力了。

    电弧消散，怪物暴动。

    “吼。”

    十二个怪物争先恐后扑向武烈阳，獠牙森森，利爪渗人。

    武烈阳拔地而起，凌空略上别墅屋顶，居高临下俯瞰着怪物。

    “阎罗恨，滚下来。”苟太坚忍不住厉声喝道。

    武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“你有什么资格命令我？”

    “去。”苟太坚挑衅的看了眼武烈阳，大声喝道。

    “吼。”

    十二个怪物又咆哮着冲向逍遥山庄大门。

    “太监狗，我就不信你真敢让他们离开。”武烈阳冷声喝道，“他们离开之际，便是你们这三条疯狗的伏诛之时。”

    “阎罗恨，你当真以为你能杀得了我们吗？”

    “除非你也变成这种半尸半兽的鬼东西。”

    苟太坚掏出一张化着玄奥花纹的兽皮，傲然说道，“阎罗恨，知道这是什么？”

    “古符篆？”武烈阳双眼微眯，问道。

    “五级逃遁符。”

    五级符篆。

    武烈阳忍不住不禁皱起了眉头。

    灵符共分六级，分别对应着武者和修真者的相应等级，但灵符的威力却要远远超出同等级的武者和修真者，尤其是从一些古遗迹中发掘出的古灵符。

    就拿逃遁灵符来说，一级灵符就能堪比地级武者的速度，五级灵符对应的是先天武者和假婴级修真者，但五级逃遁灵符的速度却要数倍于先天武者和假婴级修真者，纵使武烈阳全力使出踏天七步，也赶不上五级灵符的速度。

    就在武烈阳跟苟太坚对峙之际，十二个怪物已然冲到了逍遥山庄大门前。

    这些没有人性的疯子，武烈阳终于不敢再等下去了。

    “一步踏天。”

    说时迟那时快，武烈阳一步跨出，瞬间挡在大门前。

    “滚。”

    武烈阳双拳齐出，重重砸飞冲在前方的两个怪物。

    “吼。”

    十个怪物一起飞去，争先恐后扑向武烈阳。

    “滚。”

    武烈阳手脚并用，接连击飞四个怪物后，便再度飞身而起，暂避锋芒。

    “吼。”

    剩下的六个怪物也不再攻击武烈阳，直冲逍遥山庄大门而去。

    最近的村庄里逍遥山庄还不到两里地，如果让这些鬼东西冲进村子，那里必将会血流成河。

    “滚。”

    武烈阳不得不飞身扑下，拼尽全力将这个六个鬼东西踹进逍遥山庄。

    “吼。”

    就在此时，最先被轰飞的怪物又已飞身扑来。

    砰。

    武烈阳双拳齐出，将这两个鬼东西重重砸飞。

    “吼。”

    与此同时，又有两个怪物飞身扑到。

    砰。

    武烈阳不得不仓促挥出双拳，再次砸飞这两个鬼东西。

    “吼。”

    又是两个怪物一起杀到，逼得武烈阳只能仓促出手。

    吼。

    十二个怪物，两两杀到，连绵不绝。

    就算是招财猫，也架不住这样接连不断的高速摆动，何况武烈阳？

    随着时间的推移，武烈阳渐渐变得疲惫起来，但这些怪物却像不知疲倦的机器人，一波接一波杀到。

    而且，随着武烈阳的疲惫，怪物被砸飞的距离变得越来越近，它们的攻击频率也变得越来越高。

    “阎罗恨，老夫看你还能支持多久？”苟太坚攥着灵符走到武烈阳十米开外，冷笑说道。

    武烈阳根本无法分心，只能紧咬钢牙，苦苦支撑。

    苟太坚得意看着衣衫湿透，越来越疲惫的武烈阳，仿佛看到他被这些怪物耗尽灵力，被它们分而食之的畅快画面。

    “一起上。”

    莫若三分钟后，苟太坚又忍不住发生咆哮起来。

    “吼。”

    十二个怪物猛地一蹬地面，一齐杀向武烈阳。

    只能暂避锋芒了。

    武烈阳无奈摇了摇头，旋即纵身而起，将这十二个怪物甩下身下。

    “去吧。”

    “吼。”

    怪物再次放弃武烈阳，一窝蜂似的冲出逍遥山庄，争先恐后冲向马路。

    “太监狗，你当真要丧尽天良吗？”武烈阳紧盯着苟太坚，怒声喝道。

    “天良多少钱一斤，先给老夫来十斤，老夫拿去喂它们，呵呵。”

    “王八蛋。”

    武烈阳不得不俯身冲下，再次挡在怪物的前进之路上。

    “滚。”

    武烈阳拼尽全力砸飞冲得最快的两个怪物，但却被第三个怪物的利爪抓住了右肩。

    砰。

    武烈阳全力挥出左拳，重重砸在怪物的额头上，怪物应声而飞，可它却也从武烈阳的肩膀上带下了一大块皮肉。

    鲜血狂飙而出，血腥味道让怪物凶性大发。

    “吼。”

    后面的怪物全都猛然加速，疯狂冲向武烈阳，而抓伤武烈阳肩膀的怪物则将带血的人肉塞进嘴里，大口咀嚼起来。

    武烈阳不得不再度飞身而起，暂时避开怪物的锋芒。

    “吼。”

    在血腥味道的刺激下，怪物争先恐后冲向马路，一路狂奔向不远处的村庄。

    这个王八蛋。

    村庄近在咫尺，如果让这些鬼东西分散开来，武烈阳可就真要分身乏术了。

    “滚。”

    武烈阳只能拼尽全力追上冲得最快的怪物，重重一脚将他踹翻在地。

    “吼。”

    怪物再度蜂拥而来，逼得武烈阳只能再次暂避锋芒，极度疲惫，让武烈阳的速度明显减慢很多，两个怪物冲天而起，用锋利的爪子从武烈阳的小腿上撕下两大快血肉。

    激战中，双腿受伤是致命危机，好在，武烈阳依旧能凭借掠起的高度避开怪物的攻击，但却已经无力阻止这些鬼东西。

    “吼。”

    更加浓郁的血腥味道，让怪物狂性大发，旋即纷纷展开身形，想着马路激射而去。

    恰在此时，马路上又还出现一道人影。

    “快跑。”

    武烈阳一边拼尽全力冲向怪物，一边放声大吼起来。

