    见她竟然也在施针，岳老师眼里掠过一丝惊诧。

    没想到这丫头还有两下子。

    但也只是学了一点皮毛罢了。

    扎针的手法很不熟练，一看就是新手。

    况且她扎的好几处穴位，连他都看不懂为什么要这么扎。

    就她这样，也能解毒那才真是奇了怪了。

    岳老师轻哼了一声，毫不掩饰的嘲讽。

    他收回目光，专心施针。

    他习中医数十年，对人体穴位了如指掌，就算闭着眼，也能扎对。

    但解这个毒，他心里其实也没有多大的把握，因此，小心再小心。

    十分钟后，他将针取下来，问道：“你现在感觉怎么样？”

    他的语气里，带了一丝不易察觉的紧张。

    “我……”

    男人被施针后，脑袋晕乎乎的，听到岳老师的话，敲了敲额头，脑子终于清楚了一些。

    他也猛然发现，身上不痒不疼了！

    “我不痒了！我好了！我好了！哈哈哈！我终于好了！”

    男人惊喜的声音传遍了整个广场！

    排在他身后的人集体兴奋起来！

    岳老师不愧是岳老师啊！

    他们终于有救了！

    他们现在也顾不得去思考沈栀让岳老师帮他们解毒是安的什么心，他们只知道，折磨了他们一天一夜的毒，终于能够解了！

    岳老师看着众人崇拜的目光，后背都不禁挺直了一些。

    他觉得沈栀真的蠢死了，居然会想出这种办法，不是来给他增加人气的么？

    莫风和小五看着他尾巴都快要翘到天上，又急又气，恨不得上前，给他一锭子。

    得意什么？

    我们家沈小姐的医术甩你十八条街！

    也不知道沈小姐怎么想的，为什么要这么大费周章，要对付岳老师直接用拳头揍得他屁滚尿流的不就行了？弄得这么麻烦干什么？

    更重要的是，岳老师真的治好了他们怎么办？

    他们干啥要给岳老师这么好的出风头的机会？

    那边搞得火热，沈栀这边，却有些冷清。

    因为被沈栀治过的人，并没有好转。

    浑身还是又痒又疼。

    他们不由得憧憬的望向排在岳老师那边的队伍，眼里的羡慕止都止不住。

    沈栀始终神色淡淡的，她治好一个人，让他去旁边休息，随口喊道：“下一个。”

    始终没人坐下来。

    沈栀抬头，见男人目不转睛的盯着岳老师那边，眸光微沉。

    男人刚才看得入了神，才反应过来沈栀叫了他，见沈栀似乎有些生气了，他连忙坐下来，不情不愿的伸出手。

    “啪”的一声，沈栀将刀放回托盘上，身子往椅背上一靠，挺大佬的坐姿。

    “想过去他那边的，现在就过去。”

    早就蠢蠢欲动的人听到这话，不由得都些心动。

    他们不想得罪沈栀，但是总不能因为这样，就不解毒了吧？

    沈栀刚才已经治疗了好几个人，还是一点效果都没有。

    由此可见，沈栀根本无法为他们解毒。

    也不管沈栀说的是不是气话，甚至还有些担心她会突然反悔，有几个人连忙排到了岳老师前面的队伍。

    陆陆续续，又有几个人过去。

    从头到尾，沈栀就这样看着，没什么表情的。

    最后留下来的其他势力的人寥寥无几，几乎只剩下257公会和帝国基地中毒的弟子。

    “还有没有要过去的。”

    沈栀揉着发酸的手腕，漫不经心的问道。

    没有人回答。

    257公会的人和帝国基地的人，自然不会过去，就算让他们一辈子都无法解毒，他们也不过去。

    再者，他们家会长（沈小姐）的医术，比起那个岳老师，不知道好了多少，他们现在眼巴巴的过去，总会有过来求求沈栀的时候。

    “喝杯水。”

    霍谨言将保温杯递给她。

    沈栀接过保温杯，仰头喝了一口。

    水里加了冰糖，喝起来甜丝丝的，温度也刚刚好。

    沈栀抿了抿唇，又喝了一口，再将保温杯还给霍谨言。

    “下次，冰糖放少一点。”

    “好！”

    霍谨言点头，看着沈栀的神色缓和，眼里浮现出一丝惊喜。

    为了红衣的事情，沈栀一直压抑着情绪，他看在眼里，暗暗着急，也为她心疼。

    她终于，恢复一些了。

    “沈小姐！来来来，随便割！”

    一个帝国基地的弟子坐下来，笑嘻嘻的将手递给沈栀。

    那些人不要沈小姐治疗，是他们的损失！

    他还巴不得他们都走，还能让沈小姐轻松一点。

    “沈小姐，那个姓岳的，好像真的把人治好了，我们后面要怎么办啊？”

    那帮人就要把岳老师吹上天了，小五越看越来气，忍不住压低声音对沈栀说道。

    总不能真让岳老师捡这么大个便宜吧？

    “就凭他？”沈栀嗤了声，“还没那个本事。”

    最初，沈栀也以为，毒是他下的，可是当她研究出来毒素之后，便否定了这个想法。

    就凭他，还做不到下这种毒。

    相同的，他也没这个本事解毒。

    他的解毒步骤，她也看了，他漏了很重要的两步，马上，就要出事了。

    “我怎么感觉我身上不痒不疼了？”

    “我也觉得！”

    最先被沈栀施针的那几人，惊奇的发现，自己似乎全好了！

    不仅不疼不痒，还浑身都是劲儿！

    能在原地打出一套太极拳的那种！

    慕陵吐出一口浊气，顿觉神清气爽。

    他神色复杂的朝着沈栀望去，没想到这丫头竟然还真有本事解毒。

    看来，她的医术不弱。

    “竟然还真被她治好了？”

    岳老师这边的队伍很长，还有很多人没能够得到治疗，听着那些人的惊呼声，有些诧异。

    之前跑过来的几个势力的人有些后悔，早知道这样，他们刚才就不过来了。

    这边人太多了，还不知道什么时候能够排到他们。

    如果他们刚才没过来，他们说不定都已经被医治好了。

    而且，还能不得罪沈栀。

    “她那么年轻，医术怎么也不可能有岳先生这么厉害，我还是更加相信岳先生，让她治疗，指不定之后会有什么后遗症。”

    其余人也默默的附和。

    当然，只敢小声说，不敢让沈栀听见。

    说话的几个人，离岳老师很近，所以岳老师听见了。

    他得意的勾起了唇角，和他比医术，沈栀就是在自取其辱。

    他的笑容还没来得及收敛，人群中，突然传来一声惊呼！

    只见一个人口吐白沫的躺在地上，浑身抽搐不止……

