
　　Z山市。

　　周塘东街。

　　这是一条非常靠近凯撒酒店的街道，同时也是鬼画鬼域的边缘区域。再往前，就是被鬼画鬼域所覆盖的区域了！

　　凌晨。

　　一缕缕漆黑如墨的雾气在周塘东街的一栋大厦顶楼凭空出现，随着雾气越来越浓郁，雾气之中浮现出了一道人影。

　　站在大厦的顶楼，苏慕白目光看向了远处。

　　周塘东街的东面，正是凯撒大酒店的方向，此时街道东面的区域都被鬼画的鬼域所覆盖了。

　　入眼的是一片灰蒙蒙的世界，所有的事物接触到了那个灰蒙蒙的世界之后都好像被同化了一样，也变的黯淡无光，成了那个世界的一部分。

　　在这个灰蒙蒙的鬼域里，不断的从空中飘落一些若有若无的东西。

　　那是一团团的纸灰状物体，就像是烧完课本时所留下的一样，又像是烧完画所剩下的纸灰。

　　而在这鬼域之中，有着一个黄金打造的烛台，烛台的一边有着一根散发着绿色光芒的白色蜡烛。

　　烛台的另一边，刺穿了一双看起来十分完美的手掌，伤口处并没有鲜血流出，显得有些诡异。

　　手掌的主人是一个穿着红色衣服的女子，她的相貌非常漂亮。身材、五官等都十分完美。

　　但这种完美却显得有些虚假，不似真实人物，反而有些虚幻，就像是画出来的人物一般。

　　女子面容呆滞，双眼无神，目光空洞，随着时间的推移，女子开始朝着与苏慕白所处位置相反的方向离开。

　　灰蒙蒙的鬼域世界也随着女子的离开而朝着远处蔓延，逐渐朝着Z山市的另一边飘荡而去。

　　“鬼画从那栋古堡里面跑出来了？开始在Z山市游荡了吗？”苏慕白的眸子不知不觉间变成了幽绿色，目光紧紧的盯着那片灰蒙蒙的鬼域世界。

　　在他的视线中，那片灰蒙蒙的世界显现出了不一样的场景，虽然依旧是纸灰飘荡，但鬼域里面却有着其他建筑。

　　鬼画的鬼域就像是一个残破的世界一般，里面有着高楼大厦，有着城市，只是那座城市一片死寂，没有丝毫生机。

　　“似真似幻，一个………画中的世界么。”苏慕白低吟，却没有进去探究的想法。

　　他这次的目标并不是鬼画！

　　相反，鬼画的离开，朝着远处游荡而去对他来说是个好消息。

　　苏慕白一开始没有直接用鬼域进入凯撒酒店，反而是在距离凯撒酒店还有些距离的周塘东街驻足，未必没有忌惮鬼画的意思。

　　原本苏慕白还在想要怎样通过鬼画的鬼域抵达凯撒酒店，现在鬼画自主离开，正中他的下怀。

　　“凯撒酒店与那栋诡异的古堡相近，在进入凯撒酒店，面对里面灵异的同时也要小心古堡里的厉鬼。”

　　鬼画离开古堡，开始在外界游荡的同时，也给苏慕白提了个醒。

　　既然鬼画可以离开，就证明古堡之中的其他厉鬼也能出来，甚至现在已经有灵异从古堡里面跑出来了，在Z山市各处游荡。

　　当然，也有另外一种可能。

　　鬼画毕竟是在古堡之中爆发的，她离开时或许已经将自己鬼域之中的其他灵异一起打包带走了。

　　就像原著之中的杨间，在进入凯撒酒店之前，就用敲门鬼将凯撒酒店里一些恐怖程度不高的厉鬼带走了。

　　鬼画与敲门虽然不是同一只厉鬼，但道理却是相同的。

　　从鬼画将鬼差打包带走来看，她是会将存在自己鬼域之中的其他灵异一起带走的，并且逐渐成为她鬼域的一部分。

　　毕竟………鬼画的鬼域之中存在的其他灵异并不少，其中绝大部分都是鬼画将厉鬼覆盖进了自己鬼域之后，一波带走的。

　　时间一分一秒的过去，待到灰蒙蒙的鬼域彻底消失在了视线之中的时候，苏慕白才开始有所行动。

　　没有了鬼域的覆盖，不远处，凯撒酒店与它旁边的中欧式古堡建筑都显现了出来。

　　“果然，古堡再次发生了变化。”苏慕白看着不远处的古堡，皱了皱眉。

　　与苏慕白离开时的场景不同，此时古堡大门外的那条古怪马路的环境变得一片漆黑。

　　与夜色的黑暗不同。

　　这种黑暗十分纯粹而诡异，明亮的月光无法照进那片黑暗，马路上的所有光线都消失了。

　　马路两旁的路灯并没有熄灭，相反，那如墨般的黑暗就是路灯的灯光所散发出来的。

　　一开始幽绿色的灯光现在变成了漆黑一片，一股十分强大的灵异力量蔓延，就连苏慕白的目光也看不真切。

　　隐约中，苏慕白能感觉到那黑色的灯光是一种诅咒，这是来自厉鬼的本能感应。

　　虽然不清楚黑色灯光的诅咒能力是什么，但显然很恐怖。

　　苏慕白有种直觉，如果恐怖程度不高的厉鬼进入那片黑暗马路，只怕会被那股灵异力量直接压制。

　　黑暗的不止是古堡外的马路。

　　透过古堡那扇扇窗户不难看出，此时古堡内部也是漆黑一片，与马路上那种诡异的黑暗一模一样！

　　苏慕白所不知道的是。

　　军刀与古堡是一体的，军刀的压制能力在古堡之中十分强大，但只要出了古堡，压制能力就会大幅度削弱，这也是苏慕白自身没有感受到被压制多少的原因。

　　在古堡之中，那个恐怖程度远在苏慕白之上的那个男尸都被压制了体内一半的灵异，只有在苏慕白从他手中夺过军刀，男尸自身的灵异才彻底复苏。

　　同样。

　　军刀的压制也在古堡内部人员身上才得以展现，苏慕白属于“外来者”，即便是在古堡之中手握军刀，也不会遭受太多压制。

　　这是一种束缚，也是一种安全的保障。

　　古堡一开始是用来关押厉鬼的灵异之地，手持军刀的男尸就是古堡的守护者，在压制古堡内部厉鬼的同时，也会清理“外来者”。

　　但现在军刀遗失，男尸体内的灵异彻底复苏，古堡也将彻底失控。现在幽绿色的灯光转变成了黑色灯光，就是古堡失控的开始。

　　古堡里面关押的所有厉鬼随时都有可能从古堡之中跑出，古堡的压制已经不复存在。

　　而那具宛如干尸的恐怖男子，就是其中最强大的灵异！

　　………………

　　注意到鬼画鬼域离开的不只有苏慕白一人，还有驭鬼者总部一直盯着卫星拍摄显示屏的王小明。

　　以及………在Z山市还未撤离，等待王小明指令的曹洋、申冰、钟山、邵薇等驭鬼者。

　　“好的，我知道了。”

　　曹洋脸色有些古怪的按下了挂断键，卫星定位手机上通话页面显示着“王小明”三个字。

　　“曹洋，王教授怎么说？”一旁的申冰开口问道，他看着曹洋那有些奇怪的脸色，心里难免也有些犯嘀咕。

　　“王小明不会在这种情况下，还让我们几个人硬上，进入酒店去解决灵异事件吧？”

　　在场的几人都不傻，只要一看曹洋的脸色，心里都有所猜测。

　　果然。

　　曹洋开口说道:“不知道王小明突然发现了什么，竟然要我们再次进入凯撒酒店，但不是去解决灵异事件，按照他的说法，童倩可能还没死。”

　　童倩没死？

　　听到这个消息，其他三人都是一脸的不可置信，要不是这个信息是王小明提供的，只怕所有人都会一笑置之。

　　毕竟童倩距离现在，已经失联很久了。

　　在凯撒酒店这种爆发灵异事件的诡异地方，失联从某种方面来说就是与死亡挂钩。

　　曹洋他们之前进入凯撒酒店时候，就已经打着替童倩收尸，顺便解决童倩体内厉鬼的打算！

　　毕竟凯撒酒店的危险程度他们是有目共睹的。

　　即便是他们自己，也不敢说能够在酒店里面呆这么长时间，只怕早就死于非命，厉鬼复苏了。

　　“所以，王小明的意思是让我们进去酒店，将人捞出来？”钟山摸了摸自己鼻子，将在场其他人的心声问了出来。

　　“是的。”曹洋点头。

　　“简直荒谬！”

　　邵薇的脸色一变，开口道:“王小明自诩一向以整体利益为重，现在明眼人都看得出来凯撒酒店里面的情况非常危险，王小明居然愿意为了童倩一人让我们四个人去冒险？”

　　“确实。”

　　其他几人都有些不解，即便是带队的曹洋都有些不理解王小明的这个决定。

　　以他对王小明的了解，在利益与危害不成对比的时候，对方应该会果断舍弃童倩才对。

　　虽然这个选择非常残忍，但在大局观来看，以四名驭鬼者的命，去赌一个失联许久，不知生死的人的命，是非常错误的。

　　“除非………在王小明眼里，一个童倩的利益价值足以顶的上我们四个人的命，所以才让我们在这个时候进去捞人。”申冰语气幽幽的说道。

　　“这是唯一的解释了，但这怎么可能？据我所知，童倩只是驾驭了一只鬼的驭鬼者而已。”邵薇提出了质疑。

　　一旁的钟山说道:“或许是王小明发现了什么，又或许是在做某种实验也说不定呢。”

　　“好了，说那么多也没什么用，王小明是这次行动的指挥人，他既然已经拍板决定了，我们照做就行。当然，你们也可以选择不听从他的这个指示，毕竟选择权在自己手上。”

　　曹洋说完，径直朝着凯撒酒店的方向走去，显然已经做出了自己的选择，虽然心里有些不解，但还是听从了王小明的安排。

　　在他身后，钟山犹豫了一下，还是选择跟了上去。

　　人都是有遵从性的，见曹洋跟钟山带头行动，申冰在犹豫了几秒后也迈步跟了上去。

　　原地，只有邵薇一人没有任何行动。

　　“这次的行动我拒绝参加，我认为为了营救一个失联许久，不知死活的童倩让自己置身险地并不值得，王小明的选择也不是百分百正确的。”

　　邵薇明确表示了自己的态度，在朝着曹洋等人的背影喊出这句话后，就转身朝着相反的方向离去。

　　对于邵薇的离开，曹洋没有任何表示，就连头也没有回一下。

　　诚如他之前所说，每个人的选择权都在自己手上，可以选择一起行动或是单独离开。

　　………………

　　“注意绕开那栋古堡，已经从古堡里面诡异延伸出来的马路，我们此行的目的只为了捞人，不是解决灵异。”

　　走在最前方的曹洋提醒道。

　　他们距离凯撒酒店所在的地方并不是很远，只需要穿过两条街道，就能到达凯撒酒店所在的街道。

　　三人不知道的是，在他们身后，一道肉眼看不见，身处五层鬼域之中的人影默默地尾随着众人。

　　十来分钟后。

　　伴随着“叮”的一声，凯撒酒店的大门自动打开。

　　“欢迎光临。”

　　酒店一楼大厅，一位身穿制服，盘着头发，身材优美的女前台正站在那里，露出职业性的微笑看向曹洋等人的方向。

　　“请问有什么可以为你们服务的吗？”女前台对着刚刚走进酒店的曹洋三人开口说道，她的声音轻柔动听，让人感觉很舒服。

　　“嗯？”

　　曹洋等三人一下子就警惕了起来，要知道他们之前那次进来时，酒店一楼大厅里是没有这名女前台的。

　　并且这么一处已经爆发灵异事件有段时间的酒店，怎么还会有活着的工作人员敢继续在这上班呢。

　　申冰直接掏出了特质的金色手枪，枪口对着前台工作人员，对着曹洋问道:“这女前台一看就有问题，要不要开一枪试试水？”23sk.Com

　　“即便她真的是厉鬼，我们三人合力，解决她应该并不困难。”

　　钟山立马阻止了他，道：“别乱来，先看看情况再说。”

　　那女前台依然面带职业微笑，仿佛没有听到几人的讨论一般，仅凭这点，就已经可以确定她有问题了。

　　毕竟哪有正常人被枪指着没有丝毫表情变化的。

　　………………

　　“童倩么？”

　　身处鬼域之中的苏慕白看着一脸职业微笑，脸上没有其他任何表情的女前台时也不由愣了一下。

　　“笑脸啊………”

　　苏慕白的目光微动，心里有了想法。

　　现在的他已经获得了哭脸的拼图，而童倩驾驭的厉鬼就是笑脸，两者相辅相成，哭笑之音相互叠加，威力将会大幅度提升。

　　“先去处理了高大男尸，获得柴刀再说，这一次的首要目的就是柴刀，其他所有东西都要推后，避免再次发生意外。”

　　苏慕白撇了大厅里的曹洋三人一眼后开始打量起了大厅环境，在没有发现高大男尸后越过众人，朝着酒店的楼上走去。

　　说实话，曹洋等人的行动是苏慕白意料之外的。

　　在他看来，现在这种情况，最好的方式并不是进来解决灵异事件，而是疏散人群，将这里封锁起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第119章 开始行动免费阅读。https://xs.23sk.com 