    

    事实上，叶辰也没有被众人讽刺的话刺激到，反而摇了摇头，“不了，你的实力这么强，我甘拜下风，就不上台献丑了！”

    此话一出，众人又像是抓住了把柄一样，再一次掀起了一场鄙视叶辰的浪潮。

    对此，叶辰丝毫不为所动。

    倒是擂台上的程烈，反而失望地摇了摇头，“那真是可惜了，原本以为有机会能与你一较高下，没想到你居然不愿意出手！”

    旋即，他抬头望向评审台，“既然已经没人上来挑战，诸位评审长老对此可有异议？”

    “这……”

    几名评审面面相觑，表情怪异。

    如果说没有异议，那肯定是假的！

    按照他们之前的制定的规则，比试点到为止，不能伤人性命！

    但刚才，程烈却直接一招斩杀苍云弈，这明显已经犯规了！

    最重要的一点，如果程烈杀的只是一些小人物，他们或许还能睁一只眼、闭一只眼。

    但苍云弈是谁？

    那可是大有来头的人物，身份家世雄厚，背后势力与他们这些南域联盟颇有渊源。

    此刻被程烈一刀斩杀，苍云弈背后的势力绝对会找他们要个说法。

    而一旦得知他们今天没有秉公处理，又岂会善罢甘休？

    只是如果直接给程烈定罪，以刚才对方展现出来的恐怖修为，说实话，即便他们身为老一辈武者，联手之下，也没有任何把握能拿下程烈。

    尤其是，他们今天举行的选拔，便是为了挖掘人才，前往昊山讨伐叛逆。

    如今好不容易出现了一位强者，他们如果因为苍云弈背后的势力，而就此将之打压下去，恐怕以后很难再招到人才为他们效力。

    “老夫倒是有个两全齐美的建议！”

    这时，一名评审长老像是想到了什么，用隔空传音对另外几人说道：“暂时先宣布他胜出，让他成为讨伐昊山这支队伍的首领，至于他斩杀苍云弈这事，等他从昊山回来，再秋后算账不迟！”

    这个建议一出，立刻得到了另外几名评审的一致同意。

    “此计甚妙！”

    “如此一来，不但我们现在有台阶下，以后也能给流光阁一个交待！”

    几名评审意见达成一致后，其中一人站了出来，宣布了这次选拔的最终结果。

    “经几位评审商议，我们一致决定，此次英雄选拔的夺冠者，为绝情公子程烈！”

    “即刻起，他将成为昊山远征队的首领，但凡有顺利晋级第二轮的人，都是昊山远征队的一员，必须无条件服从程烈的命令！”

    听到这话，原本那些晋级二轮的年轻一代武者，还是很不屑的，但那名评审长老又补充道：“当然，每一位出征昊山的年轻一代武者，只要成功活着回来，便可获得南域联盟奖励的一枚立帝丹，以及加入南域联盟的机会！”

    此话一出，原本那些嗤之以鼻的人，立刻两眼放光，激动不已。

    “一枚立帝丹啊！”

    “原本还极其不屑，但现在我非去不可了！”

    “听说立帝丹极其难以炼制，哪怕很多势力之主，修为早已踏入圣级顶峰，就是因为没能得到一枚立帝丹，从而十年，甚至几十年在原地踏步，最后郁郁而终！”

    “我的修为虽然还没有达到圣级九阶，但为了不步入他们的后尘，还是早做打算为好！”

    不止其他人，就连叶辰也是心神大动。

    “一枚立帝丹吗？南域联盟还真是大手笔啊！”

    他现在越来越庆幸，自己有机会参与这次讨伐昊山的选拔了。

    为了一枚炼制，这一路他可是到处奔波。

    但直到现在为止，他却始终没能得到一枚成品立帝丹，就只在东方家藏书阁内获得了立帝丹的炼制之法。

    而为了收集炼制立帝丹的药材与灵火，他又到处想办法，直到现在也还没收集完整。

    没想到参加昊山远征队，居然还有这好处！

    早知道这样，他就不在东方家那里浪费时间与精力了。

    “有意见，或者不想参加昊山远征队的，现在大可提出来，如果现在不说话，就必须得按命令行事，直到远征归来，否则中途的一切违抗命令之举，都将被视为对南域联盟的挑衅！”

    不得不说，南域联盟为了这次昊山远征，似乎早就把所有因素都考虑进去了。

    在立帝丹的强大诱惑下，倒也没人提出意见，或者说要退出。

    所以很快，一只由上百人组成的昊山远征队，正式成立。

    按照南域联盟的说法，大家休整一天，翌日便要立刻启程，前往昊山那片蛮荒地带。

    ……

    “原来，程烈竟然才是最强的！”

    众人散去之时，角落里，霜凝绝望透顶。

    在此之前，不止她，所有人都认定，流光阁圣子苍云弈，才是除南域联盟之外，年轻一代最强者。

    为此，不但很多人争相巴结，她也为了一睹对方风采，不惜千里迢迢从燕回峰赶来。

    甚至为了接近苍云弈，她还付出了极其惨重的代价！

    不曾想，在她拼尽了所有，牺牲了最宝贵的东西后，得到的，却是更加痛彻心扉的绝望。

    今日这一战，绝情公子程烈展现出来的实力，简直颠覆了所有人的认知！

    就在她绝望透顶时，不远处的一切窃窃私语，却引发了她的兴趣。

    “程烈这个混蛋，居然敢杀我们流光阁圣子苍云弈，不让他血债血偿，我们又岂会善罢甘休！”

    “立刻传信给阁内长老，让他们火速派强者前来支援！”

    “就算程烈现在得到了南域联盟的支持，在这里不敢动他，但出征昊山的路上，我们大可设伏把他干掉，替苍圣子报仇！”

    “那还等什么，他们明天就要出发了，必须在他们越过南域边境之前，把他们拦截下来！”

    “程烈的实力再强，难道还能与老一辈强者抗衡不成？”

    说完，一群人离开了这里。

    而原本还沉浸在懊悔中的霜凝，则心神一动。

    “看来这次昊山之行也不会平静啊！”

    看了一眼在远方有说有笑的叶辰与程烈，她眼中又渐渐升起了一抹狂热的期待。

