
　　虽然以历史论，张副司令安排的这几人还算合适，但笔者认为，这几人要说对张副司令个人有多忠义也就那么回事。

　　人走茶凉这句话体现的淋漓尽致，不过是他们自己为了各自的前程罢了，若不其中有人当了汉奸，笔者还会认为这几人是为了民族大义，当然叛变的也只有一位，这里暂且不提，不做评论.......

　　张副司令给刘多荃下达的作战命令是、战斗一打响，带着他的团直接正面进攻华清池，大门攻破后，孙铭九、王玉赞分别带队突袭，侍从室和特务守护的望湖楼和五间厅。

　　为了行动能准确无误，张副司令在前几日，还带刘桂五和白凤翔二人见过话事人，名义上是他二人想去日寇占领区打游击，请话事人当面给些意见为借口。

　　实际原因却是让他们熟悉路径、认清人，行动开始后便于活捉话事人。

　　话事人那日当着外人面也非常给副司令面子，还真从国际国内形势给予了分析，言谈举止间给予二人非常赞赏般的支持。

　　不过在这二人退下关上门后，话事人和张副司令发生了更为激烈的争吵，外人不知罢了！

　　属下激动的领命离去，张副司令却愁眉不展，良久后长叹一口气；m.23sk.net

　　——————————

　　西安城内，特务发觉西安城的异常后，经过层层传递汇报到了程秘书长这里，程秘书长命令郑介明对此事进行核查，同时也向话事人汇报了西安城内的种种异常状况。

　　但是知道分寸的程秘书长，没有冒冒失失的就向上汇报一个处长就那么莫名其妙的失踪，至少得确定一下是失踪了还是开小差去了，处长这样的官职可不小了，工作上有一定的自由度。

　　听了军统给出的建议，以及汇报上来的西安重重异常情况，话事人此时也心里打鼓，搞不清状况，必竟这其中涉及到的变数太多，沉吟良久后说道：

　　“这样吧，有两天没见着六子了，你去打电话让他过来一趟！我亲自问问！若是对方推托有事，咱们也不用打招呼，立刻离开西安！”

　　程秘书长知道此事开不得玩笑，匆匆去通知张副司令过来华清池汇报工作。

　　大约几分钟后，程秘书长回来复命道：

　　“是张副司令接的电话，电话里没听出任何异常，他说立刻就过来，他还跟我侧面打听了下您此刻心情如何！”

　　话事人听到程秘书长如此说，长出一口的同时哈哈大笑道：

　　“我就说这小子虽然有这样那样的毛病，但绝对不会做出这等大逆不道之事，唉~~~！到底还是年轻人，心气高，锐气盛，被一些个别有用心的人在耳边鼓动几句，就来我这儿大吵大闹！晾他几天，让他长长记性也好，省得他整天不知天高地厚！”

　　“是是是！还是您了解咱们这位剿总司令，话说回来，党国内也就您才能镇住咱们这位东北王的接班人！”

　　“哈哈哈哈！这么多年了，你还是这么会说话！明知你是在拍我马屁，但就是让人生不起厌恶之心！”话事人说话的同时手指向着程秘书长所站的方向点了点，开起了玩笑，彰显了他此刻的心情不错。

　　大约过了半个小时后，就在话事人和程参谋长二人闲谈之时，侍卫来到了门外“报告”！

　　“进来！”

　　“***，张副司令求见，此时就在五间厅外等候，您看？”

　　主事人刚还不错的心情，立刻脸色一板，严肃的跟侍卫说道：

　　“哼！！跟他说，我现在有事，没时间见他，让回去写一份检查，好好反思之后再过来！”

　　“是！”侍卫转身离去。

　　程秘书长作为话事人的身边人，对于这位的变脸早已是见怪不怪了。

　　闻听此言后，程秘书长苦笑不已，毕竟是他刚才通知张副司令过来的华清池，现如今人到了却碰了一鼻子灰，真不知道改日见到张副司令该怎么解释。

　　话事人转身之际自然是见到了程秘书长自怜的苦笑，满不在意的说道：

　　“不要去想他，等下次见到张六子你跟他说，这是我的意思，这一来一回其中的含义，让他自己去悟！”

　　程秘书长自然不敢说别的，附和说道：“这怎么能往您身上推呢，明明是我自作主张，看您今日心情不错，让张副司令过来跟您承认个错误，舒缓下关系，是我理会错了您的意思！”

　　主事人见程秘书长如此说，再一次的指了指程秘书长，笑着道：

　　“咱们的官员要是都能有你这般的通情达理，我能少生多少气，少操多少心啊！还是你能体谅我啊！唉~~~~~！”

　　“您过奖了，过奖了！也就我这儿仗着上了些年纪，敢在您跟前倚老卖老罢了！”

　　“哦~~~~？对了，王自新王局长重庆那边的事忙完了吗？”

　　程秘书长如实的回答道：“据说咱们启程当天晚上就回到了南京！”

　　“哦？那他......哦！也对，让他休息休息也对，一直奔波也没怎么闲着！”

　　“您可能误会了，这次倒不是那小子在南京偷懒！”

　　“哦？什么情况？快说说，不会是又有人给介绍对象，脱不开身了吧？哈哈哈！”

　　程秘书长面色明显一囧，不过稍作停顿，解释道：

　　“听下边人说，这小子把他的那个机要秘书留在了重庆唱空城计呢！迷惑大众视线，他独自秘密的返回了南京，前几天不是跟您讨了份调令嘛，把他那个第四旅调往重庆，护卫他那个化工厂嘛，他在南京等着亲自见见士兵，面授机宜！估计不亲自叮嘱叮嘱是不咋放心！”

　　“哈哈哈哈！看来这小子是怕四川的刘小个子见财起意，吞了他鼓捣的这份产业啊！”

　　“嗯，大概是有这个意思在内，估计还有另一方面，也是怕无孔不入的日本人渗透进来搞破坏！”

　　主事人也是第一次对这位屡立奇功的悍将，有个直观印象，以话事人今时今日的地位，许多事上只看结果，他还是第一次对属下这位军统局长的工作作风有个直观印象，心思缜密，办事滴水不漏，不给外人留下可乘之机！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第461章 逐渐靠近的危机免费阅读。https://www.23sk.net 