    “什么事啊？学院明天不是放假吗？”

    苏义有些不乐意。

    明天，他还打算去一趟星月佣兵团，找裴林组队猎杀金鳞莽呢。

    “很重要的事。”

    李振峰沉声道。

    “校长，过几天行不行？明天我还有点事要处理。”苏义商量道。

    “不行！”

    李振峰断然拒绝，随又冷哼道：“明天你不来，我就开除你！”

    “....”

    苏义无语，暗道：“老家伙动不动就拿开除威胁我，太过分了！”

    当然，他也只能只心中腹诽一下。

    接着叹气道：“校长，我知道了，明天就过去。”

    “早点过来，我在演武场等你！”

    李振峰叮嘱一声，挂断了电话。

    “去演武场干什么？不会要揍我吧？”

    苏义砸了咂舌。

    演武场是切磋比斗的地方，李振峰选这么个地方，不由的让他浮想联翩起来。

    要知道，李振峰是聚魄境三重的武者，如果真要动手的话，他只有受虐的份。

    不过，想到李振峰虽然有些无耻，但总归对他不错，应该不会这么干的吧？

    苏义吁了口气，不在这件事上纠结。

    接着继续研究【飞行之翼】。

    .......

    半夜，苏义打开窗户，纵身一跃而下。

    下落过程中，后背上突然冒出一对晶莹羽翼，轻轻一扇，直朝空中飞翔而去。

    由于是第一次飞行，苏义特别的兴奋。

    一会在空中盘旋，一会飞到别的楼顶上，玩的不亦乐乎。

    不过，【飞翔之翼】只是初级神通，无法长时间飞翔。

    苏义飞行一会，就会找地方休息一下，等恢复了气力，继续翱翔。

    就这样，断断续续的飞了十几次，才意犹未尽的返回了房间。

    躺在木床上，正打算休息的时候，曹青朗却打来了电话。

    “这么晚了，老曹打电话干什么？”

    苏义嘟囔了一声，接通了电话，“老曹，什么事？”

    “苏义，不好了，咱们源城进入凶兽了，而且就在咱们这一片。”曹青朗紧张的说道。

    “有凶兽攻进来了？”

    苏义眉头一蹙。

    源城城高墙厚，二十四小时都有守卫军看守，凶兽怎么可能进入？

    “不是攻进来的，是飞进来的。”

    曹青朗解释道：“刚刚有人拍到一只会飞的凶兽，就在咱们这一片活动，执法队已经开始搜索了。”

    “会飞的凶兽....”

    苏义沉吟一声，脸色突然变得古怪了许多。

    刚刚，他就在附近飞了一段时间，不会被误认为了凶兽吧？

    想到这点，苏义试探道：“老曹，拍到是一只什么样的凶兽？”

    “拍摄地点离那只凶兽太远了，再加上是晚上，所以看不清楚凶兽的样子。”

    曹青朗解释了一声，又补充道：“不过，隐隐可以看到那只凶兽长着一双晶莹的羽翼。”

    “晶莹羽翼？”

    苏义傻眼了。

    这说的不就是他吗？

    感情他出去活动了一下，竟然被人当成了凶兽！

    “好了，我知道。”

    苏义回了一声，挂断了电话。

    “看来以后不能在源城乱飞了。”苏义提醒了自己一声。

    凶兽入城会引起巨大的恐慌，万一惊动了源城高层，最后查到他的头上，那可就有意思了。

