    陆臣喜欢这个苏瓷，现在连陆父都直接承认是他儿媳。

    　　所以他就想了个法子。

    　　陆臣不是在意这个女孩吗？

    　　那就将计就计。

    　　然后在陆父那边重新下手脚，反正那家医院有他的人。

    　　但他没想到，陆臣竟然会那么快就警觉到了。

    　　虽然苏瓷这招行不通。

    　　但他还有另外的法子....

    　　但陆父闯进来的那一刻...

    　　“你看，你们是多好的一对父子，竟然不惜代价，装疯也要算计我！”陆书荣讥讽道，他已经长出了一些胡渣，跟以往整洁的模样不同，狼狈颓废。

    　　而陆臣就坐在他对面，无动于衷的样子。

    　　让陆书荣感觉自己就像是一个小丑。

    　　陆臣垂着眼眸，手指交叉，淡声道：“大哥，这就是你的真实想法吗？”

    　　陆书荣却是眉眼跳了起来。

    　　仿佛接下来，有一只手要将他拉入深渊一样，无端的恐惧。

    　　“大伯早就回国，是你接应的。包括车祸，也有他的手笔。”陆臣没有什么语气，但他的话语，就像是带着一股无形的压迫：“那么你一定也知道，他才是你的亲生父亲。”

    　　陆书荣瞳眸收缩。

    　　他的手指微微弯曲起来，泛着白色。

    　　像是用力到了极致。

    　　“大哥一定好奇我是怎么知道的？”陆臣居高临下，像是在欣赏他脸上的神情：“还记得吗？我十三岁那年，被扔到地方营的回来的时候，不小心发现了一份亲子鉴定。”

    　　陆书容咬牙。

    　　他知道陆鸣才是他亲生父亲的时候，才二十来岁，所以这份亲子鉴定，一定不是他弄的。

    　　“是在爸房间里的。”

    　　陆臣薄唇吐出几个冰冷的字眼。

    　　“他比我们还要早知道，你不是他的亲生儿子。”

    　　“大哥，你清楚爸的脾性，他为什么不把你赶出陆家呢？”

    　　“并且在知道你就是陆鸣的儿子后。”

    　　“一定能猜到的对吧。”

    　　他微微倾身，深邃的目光落下。

    　　英挺的面容，线条流畅的垂落顺着弧度，才能勾勒出这样完美的容颜。

    　　陆书荣的脸色已经发青了。

    　　他的身子微微弓起。

    　　“他以为他很伟大吗？”

    　　“呵呵。”

    　　“既然如此，那就干脆把陆氏也给我啊。”

    　　“爸从来不偏心，是大哥自己先让他失望的。”陆臣淡声道：“甚至说，对大哥你有了一定的期望程度。若不是大哥你一开始争着抢着，甚至让爸在背后擦屁股。到如今，联合陆鸣一起谋杀他。夺取陆氏，也不会有今日。”

    　　陆书荣低着头。

    　　他的身子微微颤抖着。

    　　低低的怒吼：“那你们为什么不早说！为什么！”

    　　陆臣就那样，垂眸，露出怜悯的神情。

    　　“大哥，我从来没想过要跟你争。”

    　　“是你把陆氏拱手相让出来。”

    　　“你最不该的，就是动了我最珍贵的宝贝。”

    　　男人擦拭着修长的指骨。

    　　在路过垃圾箱的时候，垂着眼眸。

    　　看着废弃的垃圾滚落下去。

    　　一辈子也没有翻身的机会。

    　　陆父对陆书荣真的有那么看重吗？？

    　　只不过是陆臣添油加醋上去的。

