    宴席之上，顾须佐先不在焉，听着柳承贤诉说清名天下的种种过往。

    少年早早的在路上就已经将说辞给想清楚了，他将许初一这个同乡人说成了是被那劫掠气运的四人带出的容器，只是不知为何被落在了山洞之内，而至于自己那个狐媚师伯李扶摇的事却闭口不谈。

    身为望山书院大先生的顾须佐懒散地靠在桌子边上，全程不发一言，也没过多地询问什么。

    虽然耳朵是在听柳承贤编造的那些谎话，但老者的眼睛却死死盯着送两个孩子前来的封一二。

    而游侠儿却一直对老者的眼神视而不见，自打入席后便盯上了桌子上的那一盘清炒螺蛳，不光如此还和一旁的许初一在暗中较起了劲。

    一排排空了的螺蛳壳被分作两行依次扔在了桌面上，从数量上看，明显是游侠儿的口舌功夫更胜一筹。

    顾须佐对这种事看得倒是乐在其中，当年自己那个学生不也是拉着他在鱼刺一事较上了劲？

    鱼刺、螺蛳，往日、今朝，如出一辙。

    等到柳承贤好不容易将那些事给说完了，老者只是瞥了一眼口干舌燥的少年便端起手中的酒杯，朝着封一二说道：“老夫在这谢过道长！道长这一路辛苦了！可既然来都来了，不妨就摘下面具，何必见外呢？”

    刚将一颗螺肉从壳中嗦出来的封一二随手将螺蛳壳放到自己的那一行，左右看了看，始终还是有些放不下来心。

    顾须佐摇了摇头，不屑地说道：“既然都到了老夫的望山书院，你还怕什么？”

    “师祖！您别为难封道长了！”柳承贤站起身来，恭恭敬敬地扶着顾须佐举着酒杯的右手，出声劝道。

    “滚！满嘴没个实话的小王八羔子！”顾须佐瞪了一眼柳承贤，略有不满地说道：“连个谎话都不会编，还读个屁书！你说那少年是你同乡，他是个纸片人不假，但是身上却毫无气运，就连个容器也不是，那四个王八蛋为何要带他出来？”

    柳承贤身子微微一怔，这才发现自己刚刚那番话的确还是有太多漏洞，但是总不能实话实说，说许初一是抢了舍利子才出来的吧？

    正当少年不知怎么应对的时候，吃完了最后一颗螺蛳的许初一直接站起身来，说道：“老头！其实这怪不得柳承贤骗你！他也是为了我才说的谎！不瞒你说，是我抢了他本属于的舍利子才出来的。至于他嘛，则是被晏先生送出来的！”

    顾须佐回头看了一眼柳承贤，问道：“他说的是真的吗？”

    见真相被许初一说穿了的柳承贤面露难色，只得无奈地点了点头。

    其实那谎话本就是为许初一着想才编造的，毕是因为许初一抢了自己的机缘，这才导致晏先生以自身暂留画卷中的代价将自己送出清名天下。若是让顾老先生知道了事情原委，不清楚自己师祖脾气的他害怕牵连到了许初一。

    “就说嘛！老夫还不至于到老糊涂的地步！”顾须佐放下酒杯，看着许初一说道：“你想不想留下来念书啊？”

    本以为最好情况下不过是留下来做个杂役的少年面对这突如其来的滔天富贵，一时间有些不知所措。

    而柳承贤也是满头雾水，看着自己的师祖，心中难免有些五味杂陈。

    还未等许初一答应，一旁的封一二倒是坐不住了，一拍桌子，“噌”的一声站了起来，盯着顾须佐说道：“这是我徒弟！”

    “是吗？他认吗？”顾须佐掏了掏自己的耳朵，一脸鄙夷神色，随即朝着许初一问道：“孩子！你自己说，你是他徒弟吗？”

    被两人一同盯着的许初一额角顿时冒出了汗，他看了看封一二又看了看顾须佐，想了一会说道：“算是吧！”

    比起眼前这个性情古怪的老者，少年宁愿相信那个不靠谱的游侠儿。

    “哼！”

    顾须佐冷哼一声，转过身盯着读书种子的柳承贤，说道：“也罢！反正都是那个兔崽子挑的！都一样！”

    封一二听到这话，愣了愣神，说道：“敢问老先生口中的兔崽子是不是晏道安晏先生？”

    “是又怎么样?不是又怎么样？老夫凭什么和你说？连个真容都不敢露，问个篮子问？”，顾须佐毫不客气，丝毫没有书院贤人的样子，一边说着一边将手搭在了柳承贤的肩上。

    你对我有所隐瞒，我对你又何必事事说尽。

    封一二摇了摇头，面对这样古怪的老者，他只得摘下了那副人皮面具。

    见封一二摘下了人皮面具，顾须佐脸上逐渐浮现笑容，朝着刘落雁说道：“你带着两个孩子出去到处走走看看，没有老夫的吩咐，别回来！”

    老实巴交的男子应了一声，随即带着两个少年走出大门，就在出门的刹那，许初一的袖中飞出六张符箓，将屋内封了个严严实实。

    少年回头看了看关上的大门，又看了看自己袖中的剩下的十一张符箓，得意的笑了笑。

    顾须佐见只剩下了自己和眼前粗布麻衣的游侠儿，这才回答道：“老夫说的自然不是晏道安那个龟儿子！”

    既然不是晏道安，那便只能是那个在梧桐树下出现的狐媚男子了。

    封一二歪着头，试探性地问道：“晏道安是被你骗去清名天下的？”

    “什么叫骗？”顾须佐白了一眼封一二，义正言辞地说：“我只是酒后无意中和他说了其中一些事和猜测！他自己要去，管老夫什么事？亚圣的人想占便宜，那就让他占呗！自己贪心而已！身边少只耳朵老夫还省的操心！”

    听到“亚圣”二字，封一二好像回过了一些味。他之前一直想不通，顾须佐门下的三个学生，李扶摇虽然只有一面之缘，但就他那推翻棋盘的想法而言也不像是什么宵小之徒。至于刘落雁，就像老者说的那样，实打实的老实人。

    能教出这两个学生的顾须佐，又怎么会有如晏道安那样小事精明，大事糊涂的弟子。

    看来顾须佐一早就知道了晏道安的来历，所以才故意泄露了些东西，让他有了去清名天下的想法。如此一来，这偷梁换柱的机会就来了！

    老者站起身来，朝着封一二鞠了一躬，说道：“别的不说，老夫多谢先生将老夫的学生和徒孙给带回来！”

    还未等游侠儿反应过来，老者便站起身来，就在同时，一直放在一旁的《千里江山图》无风自起，展开的画卷萦绕屋中一圈。

    顾须佐伸出手，直接奔着画卷而去，一只手从画卷中拎出了一个儒生身影。

    刚从画卷中出来的儒生环顾四周，嘴角露出笑意后赶忙朝着顾须佐跪了下来，可还未等他开口便结结实实挨了一巴掌。

    “娘的！打习惯了！看见晏道安那龟儿子的脸就忍不住想动手！”顾老先生皱了皱眉头，一把扶起跪在地上的读书人说道：“没事就好！回家就好！”

    挨了顾老先生一巴掌的男子非但没有生气，反而笑了笑。

    封一二看着那素不相识男子的笑容，眉眼之间藏不住的狐媚模样，恍然大悟道：“李扶摇？”

    借尸还魂，成了晏道安的李扶摇转过身，朝着游侠儿拱了拱手，轻声说道：“在下现在是晏道安，李扶摇还在画卷之中。还请先生不要乱说！”

    说完这些的读书人指了指屋内的拐角处，封一二顺着他的手指看去，只见拐角处有一张符箓此时若影若现。

    “这小子！心眼倒是挺多！随你！”

    封一二随手一指，那张符箓顷刻间纳入了他的袖中。

    凉亭之中，正与柳承贤赏月的少年心生感应，耳边原先的对话消失不见。

    他叹了口气，看着月色说道：“唉！看来还得多练练啊！”

