    天府！逆风之战在整个宇宙的瞩目中落幕，结局并没有发生什么变故，逆神依旧是那个强大的逆神，不可撼动。

    个人战，四强尽出自逆神。

    最后的对决则属于颜夕与南宫好奇，这两位人物着实让整个宇宙认识到什么才是君王真神，那强横的控制力以及盖世气场，皆在震撼着宇宙众神，而到最后他们直接打出二级天神的力量，惊爆宇宙。

    可惜。

    南宫好奇拼尽全力，依旧没有迈不过颜夕的那道门，这让人们惊骇了，因为南宫好奇表现的实力太强了，但就是这般还是被颜夕镇压。

    如果说南宫好奇是至强，那颜夕便是超脱。

    他强，但不止于强。

    毋庸置疑。

    颜夕以无与伦比的实力征服了整个宇宙，他是继叶空之后的当世宇宙第一真神，而南宫好奇则是第二。

    在战斗结束后，有好事者甚至将这场逆风之战个人实力进行了排名，就出现了宇宙真神榜。

    让人惊呼的是在宇宙真神榜上，逆神五十位真神赫然在列，而且都是排名前百的人物，像颜夕、南宫好奇等则高挂在榜首，就是文惜竹都在前十中。

    可以说。

    那根本就是属于逆神的榜单，因为前十中，逆神有九位之多。

    但，这就是逆神啊。

    没有人质疑宇宙真神榜的真实性，因为那是各位真神用实力证明的，颜夕则是深不可测的存在，任何真神都别想踏过他。

    与此同时。

    团队战也结束了，不用怀疑最后前五的队伍皆出自逆神，逆神真五神领军，多位强势人物压制，即便是各大势力最强战队都没有闯过逆神战队，最终俯首。

    双赢！这就是逆神在逆风之战的表现。

    而在了此刻，各大势力也终于意识到了凌风的恶毒，他用巨利引诱各大势力，因而让他们疯狂，倾尽全力来参加逆风之战。

    可。

    这完全就是陪着逆神玩一场永远不可能赢的战斗，他们是配角，而逆神众才是主角。

    并且。

    凌风更厉害的是借助逆风之战，他顺利的打出了宇宙真神榜，让逆神的天威深入人心，渗透到整个宇宙，让天才们趋之若鹜，让武修们疯狂。

    人们相信宇宙真神榜只是个开始。

    下一步将是天神榜、武神榜，乃至于天道榜、天尊榜等。

    逆神要将各大榜单一网打尽，他们独占鳌头，最后君临宇宙，正如同当初的万古天国。

    “真是狡诈！”

    于小鱼脸色发苦，她虽然早料到凌风目的不纯，但也只是觉得凌风要打磨或者奖励当世逆神众而已。

    但。

    凌风的意图直到战斗结束才徐徐展开，猝不及防，虽然言明的是好事者，但各大势力都不是蠢人，自然怀疑到凌风身上。

    因为在宇宙真神榜中，逆神是受益最多的。

    同时。

    寒如月则代表凌风奖励了颜夕、南宫好奇等几位人物，风雨、逆血等丹药出世，让各大势力纷纷眼红，许多势力人物怦然心动，但没有谁敢抢夺。

    不是因为这里是天府。

    而是因为颜夕、南宫好奇等人背后站着的是逆神！当世没有哪个势力敢在逆神虎口夺食，更没有人敢对逆神众下黑手，他们接受正义的挑战，他们更接受暗中的刺杀，只是你要能够承受那将付出的代价。

    因而。

    颜夕、南宫好奇等倒是没有什么可担心的。

    翌日。

    各大势力都在收拾行囊，这场战斗被凌风玩完了，他们心脏像是被人捅了一刀，但着实没有办法。

    凌风只是想证明逆神的强大。

    逆风之战中，逆神并没有作弊，如果其他势力真神足够强大，那么成就的应该就是其他势力了。

    可惜，他们还是太弱了。

    嗡！忽然，就在这时，虚空骤然间变得沉闷起来，一股山海般的天威自远空袭来，压的许多武修都觉得窒息，特别是一些武神与真神，他们禁不住抬首望向天空。

    此刻。

    天空中一道道闪电汇成了云朵，闪闪亮亮，非常美丽。

    一道道光通天彻底，轰开万道阻挡，舞动着巨大的电蛇。

    每一道电蛇都粗大的如同一座巨山，厚重且压力惊世，哪怕是天尊都在这种力量中感到心悸。

    “问尊，有人要问尊！”

    玄空脸色剧变，认真地望着天空，想要判断到底是谁敢在宇宙深秋时刻问尊，因为那太危险了，天道压制非盛世可比。

    他第一个想到的就是凌风，但凌风早已步入天尊，即便步入三等、二等天尊，应该引不来这等天潮。

    这意味着这种天潮并非是先前问尊成功人物引爆的，只有可能诞生于还没有问尊的人物身上。

    清漪、烛龙、毕方、鸣天兽、天琦、邪帝……人们在心中细数，想要找到答案。

    可。

    天空中风云万变，气势越来越狂暴，已经到了失控的地步，这股天潮明显要比当初凌清、神烈来的要更加恐怖，倒不是在质量上，而是在力量上。

    宇宙压力恐怖了，五倍的跌增。

    这代表想要问尊，就要承受盛世时五倍的天罚巨威，有多少人物能够迈过？

    “是不是太疯狂了一些？”

    广寒宫宫主问道。

    “不知道，逆神等不及了吗？”

    瑶池之主皱眉，在宇宙深秋问尊可不是什么明智之举。

    “等着看看吧。”

    玄空也看不懂，他没有多问，因为答案很快就会揭晓。

    果然。

    在天罚酝酿了三天后，一头头巨龙出现在闪电中，彼此盘旋，徐徐转动，如同斗转星移，一点一点的形成飓风，而当飓风的速度达到一个可怕程度的时候，飓风像是消失了。

    出现在人们面前的是一座龙宫！万龙拱卫，万龙朝圣。

    这就是龙宫！而在当世有这等能力的就只有一个人。

    烛龙！不需要多问，不需要多说，人们知道烛龙要问尊了，这是史上首次烛龙问尊，更是他们见过问尊最早的龙。

    许多离开的人物又飞了回来，他们想要见证这场与众不同的问尊。

    要知道。

    而今处于宇宙深秋，一旦问尊成功，那对于其他势力都有着不同的意义，他们想借助烛龙问尊来试探宇宙深秋问尊的可能性以及危险性。

    没有人不重视。

    就是逆神都全面戒备，寒如月警惕着，焚天至尊窥视着。

    “要是成功了，烛龙就真的要可怕太多了！”

    死神名册天尊皱眉道。

    “龙这种生物天生不同，种族血脉太强，但正因这般在步入天道后，每往上走一步都要比我们更难十倍，如果她成功，将可匹敌叶魔女、凌风那等妖孽人物。”

    魔祖开口说道，对于烛龙评价相当准确。

    “又一个万古天国。”

    洪荒老祖有些无奈的说道：“自万古而来，于当世盛放，要推向后世，他们古武就不腻吗？”

    “……”其他几个势力人物深有同感的点头。

    称霸了那么久，累不累啊？

    能不能让让我们？

    轰隆隆……就在人们悲伤之际，天空中电闪雷鸣，可怕的闪电一道接着一道轰落下来，而烛龙也自天府中飞出，发丝晶莹，容颜瑰丽，如同一片赤色云彩冲向了那可怕的天罚。

    破！仅仅一声，仅仅一个字。

    在她双目睁开的那一刻，人们都觉得自己瞎了，而就是这一眼让天空中那一道道闪电破灭，零散的闪电光雨簌簌而落，出现在烛龙身后，衬托出其无上风采。

    破！烛龙背负双手，傲视诸天，在其闭目的那一刻，天黑如墨，无尽闪电都被那黑暗覆盖，最终湮灭。

    白昼、永夜！这是永恒的话题！烛龙真的太强了，藐视万道，不服天地。

    她禁自打向了虚空，与无尽闪电对决，打的天地动荡，万道同崩，即便是各大天尊都能够感觉到烛龙的不同，沉寂了那么久，烛龙一问尊就变得极度可怕。

    光是那白昼与永夜就可力压两位五等天尊。

    而这并非是烛龙终极手段。

    咚！不多时，那由闪电铸成的龙宫自虚空中飞落了下来，打出了盖世力量，与烛龙的龙宫对决，轰得地动山摇，要是没有焚天至尊出手，只怕天府都要崩掉一大块。

    两大龙宫进行史上最可怕的激战。

    轰隆。

    轰隆！巨响声充斥着人们的耳膜，而白昼与永夜更是刺瞎了人们的眼睛，到最后他们已经看不到真正的战斗过程。

    这场激战整整持续了两天时间。

    两座龙宫力量相当，到最后彻底崩塌了，虚空中的闪电仅仅是灰暗了一下，而烛龙则是大口喷血，脸色惨白，身上的伤势极其严重。

    但。

    天空中的龙宫竟然又出现了，携带着巨大的天威轰向了烛龙。

    烛龙勉力扛住，重新凝聚龙宫空间进行打压。

    两日后。

    两座龙宫再次崩碎，烛龙大口喷血，身躯直颤，摇摇欲坠，快要坚持不下去了。

    然而。

    天空中的闪电重铸龙宫，天威重重，且变得更加强大，有种没完没了的感觉，让人们倒抽一口凉气，这谁撑得住？

    那座龙宫完全有干掉五等天尊的能力，烛龙能够熬过一重就已经很不错了，竟然还有第三重？

    那有没有第四重、第五重？

    

