    苏凌雪感觉到了赵爷身体的抖动，忍不住皱起了眉头。

    “赵爷爷，你是感冒了吗？是不是这里的风太大了。”

    赵爷的脸上，浮现出一种愤怒与不甘，甚至有些羞愤的神色，听到苏凌雪的话，他勉强笑了笑：“风是大了一点，毕竟人老了，不比年轻时候了。”

    “那我们快进去吧。”

    苏凌雪不疑有他，挽着赵爷的胳膊，走进了别墅之中。

    “我先回房间上个厕所。”

    赵爷让苏凌雪在客厅等他，独自走回房间。

    关上房门，赵爷的脸色变得无比的难看，他愤怒的掏出手机，拨通了一个电话。

    “告诉我，我的药还要多久才能够研发出来？这些年我陆陆续续给你们投了上百亿，为什么到现在还没有成功？”

    赵爷低声的喝道。

    “赵爷，您先息怒，您的药已经快成功了，正在进行第三期临床，前两期临床效果十分好，只要三期临床通过，就能够上市了。”

    赵爷闻言，愤怒稍微降低了一点。

    “我已经快要等不及了，赶紧给我送几粒过来，我现在就要用，立刻马上！”

    “赵爷，万万不可！三期临床还没有结束，还没法确定药物的绝对安全性，虽然几乎可以确定，副作用会很小，但万一出了意外，我们负责不起啊！”

    “赵爷您再等等，最多半个月之后，三期临床就可以结束了，到时候会第一时间让赵爷您使用，让您重新站起来，重现年轻时候的风采。”

    “哼！”

    “半个月！半个月！好，我就再等你们半个月，要是半个月后还不好，我就把你们都阉了，让你们也体会下什么叫有心无力！”

    赵爷阴冷的说道，对面顿时不说话了。

    过了许久，对面才颤抖道：“保证完成任务！半个月之后，赵爷必将能重现站起来，变得比年轻时候还要更强，可以想怎么玩就怎么玩！”

    “好，记住你的承诺！”

    “记得保密！”

    赵爷挂了电话，深深的吐出一口浊气，脸上浮现出喜悦的神色，满脸通红。

    “半个月，半个月就够了……”

    “丫头，再等爷爷半个月，半个月后就能让你好好的感受，你赵爷爷的厉害了……”

    赵爷嘴角露出阴冷的笑容。

    然后，他从内到外的换了一声衣服，又喷了点香水压下身上那异样的味道，这才走出房间。

    看着沙发上的苏凌雪，赵爷眼底深处闪过一丝欲念，但很快被他压制下去。

    他慈祥的笑道：“人老了，毛病就是多，凌雪，我们继续说该怎么对付木雨药业。无论如何，赵爷爷会让你满意的。”

    苏凌雪此时已经不那么恐惧，闻言点头道：“赵爷爷，有你帮凌雪真好，否则凌雪都不知道该怎么办了……”

    她想了想，又道：“赵爷爷，在对付木雨药业之前，您能不能再帮凌雪一个忙？”

    “刚刚我奶奶打电话给我，说我家的苏氏药业，因为被断供了药材的关系，每天的损失都很大，如果不解决药材供应的问题，可能撑不了多久……”

    “赵爷爷，您有什么渠道吗？”

    “傻丫头，就这点小事，你怎么就糊涂了？你忘了你现在是腾空药业的大股东了？”

    赵爷笑着道：“秋雨药业断供你们的药材，你可以去腾空药业的药材仓库，相信里面会有你们苏氏药业需要的药材，至少解决燃眉之急没问题。”

    “腾空药业！”

    苏凌雪眼睛一亮：“对啊，我现在也是腾空药业的大股东，以腾空药业的规模，肯定会囤积有足够的药材，完全可以给苏氏药业当一个临时的供应商。”

    “赵爷爷，我知道怎么做了，谢谢你提醒我。”

    苏凌雪很开心。

    然后她脸上又露出愤怒的神色：“赵爷爷，你准备要怎么对付木雨药业？”

    赵爷想了想，黑着脸道：“那些阴暗的手段，比如让人去打砸、威胁的手段肯定是不能再用了，至少得少用，否则有可能被执法局盯上，会反噬到我。”

    “但我赵龙业在江市这么多年，能坐稳这个位置，不止是会阴暗的手段。”

    “我会动用一切力量，在供应、销售、舆论等各个方面，全力打压木雨药业。”

    “虽然要整垮木雨药业，需要的时间会更长一点，但你放心，最终的结果会让你满意。”

    赵爷说完，苏凌雪露出了笑容。

    “赵爷爷，凌雪就全靠你帮忙了……”

    “放心吧，我不帮你谁帮你。”

    赵爷说着，抓住苏凌雪的手放在自己的膝盖上，就像长辈对晚辈一样轻轻拍打着。

    苏凌雪感觉有些异样，但看到赵爷苍老的脸，她也没有多想，只觉得这是赵爷对她的关爱。

    她也抓住赵爷的手：“赵爷爷，凌雪陪你去散散步吧？我扶着您……”

    “好，好。”

    赵爷微笑，将苏凌雪的玉手抓得更紧了。

    “老板，昨晚是什么情况？”

    宋凝有些惊讶的看着苏秋雨，一大早她来到公司，就听说昨晚公司又出事了。

    执法局在二号车间，带走了几十个想要打砸的流氓，而车间的昂贵设备，居然一点事都没有。

    她很好奇，苏秋雨是怎么做到的。

    只凭公司的保安？

    怎么可能！

    苏秋雨皱眉摇头：“我也不知道怎么回事，反正就是昨晚有人来搞破坏，结果栽进去了。”

    她现在也迷糊着呢。

    “不管怎么样，这对我们来说是一件好事，以我的判断，接下来霸哥，甚至是赵爷，应该不会再那么肆无忌惮了，这种阴暗的手段，肯定会收敛很多。”

    宋凝深呼出一口气，放松了许多。

    本来，她都觉得自己该重新找工作了，现在看来，木雨药业似乎也有人相助，还能再撑一段时间。

    “不过，就算不能用这种阴暗手段了，赵爷的能量也是巨大的，我们这些天要小心各方面的压力，赵爷恐怕会发动力量打压我们。”

    宋凝认真叮嘱苏秋雨道。

    “凝姐，我知道的，我昨晚没休息好，我想去睡一会，公司就暂时交给你了。”

    说着，苏秋雨打了个哈欠。

    “去吧。”

    陈朽与苏秋雨终于回到了公寓之中，等苏秋雨睡下，陈朽依旧精神奕奕的。

    下午的时候，袁衮衮跑来找他了。

    他肥胖的脸上全是兴奋，开口道：“血主，你之前不是让我调查赵龙业吗？你猜我调查到了什么有意思的东西了？”

