    肃！肃！肃！

    如流星般撕破黑夜的菜刀只持续了不到十秒钟的时间，便将那十余头吸血魔物像砍瓜切菜般尽数斩杀殆尽。

    这样的战绩，让刚刚还陷入苦战的孙县尉他们瞠目结舌。

    自己眼中如同鬼神般恐怖的不死魔物，在这个少年手下却只用了一眨眼的功夫就悉数团灭。

    这巨大的实力差距，简直比这些吸血魔物一开始登场还要令众人震撼。

    毕竟只有亲身体会过的人才会知道这些吸血魔物的可怕，因此也更加清楚裴文德的轻描淡写是有多么的夸张了。

    不知不觉间，曾经那个连对付一只伥鬼都要全力以赴的少年，如今已然成为了真正凌驾于凡人之上的修行者。

    “这就……完了？”

    片刻的沉默过后，最先回过神来的孙县尉表情僵硬的嘀咕一句。

    被他这么一提醒，包括老赵在内的其他差役们也纷纷回过神来，目瞪口呆的看着重新收回菜刀的裴文德。

    “这些魔物是完了，但事情却还并没有结束。”

    并没有孙县尉他们想象中的高兴或淡然，裴文德在一举干掉在场十多只吸血魔物之后，脸上却流露出了淡淡的悲伤。

    因为裴文德认识这些吸血魔物，或者说认识变成吸血魔物之前的他们。

    这些吸血魔物不是别人，正是居住在这片街坊之中的居民，也是这一个月来与裴文德抬头不见低头见的乡邻。

    裴文德怎么也没想到，这些白天还吵吵嚷嚷的邻居，居然会在一夜之间变成这种人不人鬼不鬼的魔物。

    论及降妖除魔，裴文德自问从修行开始就没少做。

    可不管是伥鬼山魈、亦或是厉鬼邪魔，打从一开始就是以“敌人”的身份出现在裴文德面前的。

    而这些吸血魔物者不同，他们在今晚之前都是裴文德的熟人，有些甚至每天都会见到。

    尽管在裴文德借住的大娘看来，这些家伙都是欺负裴文德心善，总是拜托各种麻烦的事情让他去做。

    但在裴文德自己看来，那都只是些微不足道的小事而已，顺手而为之就行了。

    亲手诛杀了这些沦为魔物的熟人，对裴文德心里的冲击远比杀死一只不认识的妖魔更加剧烈。

    好在裴文德早已不是当初凡人的心性，短暂的悲伤过后很快就调整了自己的心态。

    “他们都只是被邪气感染的受害者，隐藏在幕后的妖魔还没有真正的现身过。”

    说话间，裴文德信步来到了那些被斩杀的吸血魔物中央，神情悲悯却又威严的开始诵念起了往生咒。

    “南无阿弥多婆夜……”

    伴随着裴文德的轻声吟唱，肉眼可见的七色佛光自他脑后绽放，迅速照亮了这个原本黑暗的小巷。

    “哆他伽多夜……”

    每诵念一段往生咒文，七色佛光中象征着功德与愿力的灵性就越发的强盛。

    直至最后，裴文德身上的菩提佛光竟呈现出了一条宛如游龙般的活物姿态，轻轻的从那些吸血魔物的尸身上扫过。

    “哆地夜他……”

    或是茫然、或是感激、或是悲伤、或是无奈……

    在孙县尉一行人诧异而惶恐的目光中，一道道半透明的魂魄从他们原本的尸身中飘出，然后恭恭敬敬的朝着裴文德鞠了个躬。

    恍惚间，孙县尉一行人似乎还感受到了阵阵阴风从自己身边吹过，就仿佛是某种看不见的阴司鬼差从自己身边路过一样。

    “嘶！”

    已经不是第一次经历过这种场面的小青顿时警觉的抬起头来，却没有像上次在长沙县卢府时那般惊慌失措。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “善念善存，不负修行！”

    在常人看不到的另一个维度上，悄然现身的白无常满意的点了点头。

    这已然是白无常第三次见到裴文德了，而他每一次都不负白无常的期望，正在朝着一条人间善道的方向前行。

    “正邪一念之间，定论为时尚早。”

    就和以往两次的情况差不多，紧跟着白无常身后现身的黑无常黑着脸驳斥道。

    何与人为善的白无常不同，黑无常坚信人间险恶、人心更险恶，凡事不到最后都休要盖棺定论。

    “善恶唯心，论迹为上，此乃人间正道。”

    嘴角微微扬起抹笑容，早已习惯自家兄弟和自己唱反调的白无常没有再过多争论，转而把目光投向了那些依旧茫然的魂魄。

    在肉身被裴文德斩杀、灵魂又被裴文德超度之后。

    这些魂魄已然没有了任何邪气与煞气的侵染，自然不会再沦落为凶魂厉鬼。

    接下来只要这些魂魄没有什么太过深厚的执念，黑白无常便能够很轻松的将他们押解到奈何桥上，助其重新轮回、再世为人。

    “时辰已到，尔等听令！”

    见状，面黑肃穆的黑无常也适时的扔出了自己手中的枷锁链条。

    哗啦啦……

    下一刻，那些魂魄便根据自己生前的业果报应，身上出现了各种重量不一的枷锁。

    某些罪孽深重的灵魂，甚至直接出现了极其沉重的脚镣，牢牢的限制其行动能力。

    而对于这种注定会被打入地狱赎罪的灵魂，铁面无私的黑无常只是将手中的锁链一扯，他们就失去了神智、进入了宛如木偶般的傀儡状态。

    这种特殊的区别于对待，是为了防止这些有着变成恶鬼潜质的魂魄在押解途中遭遇到什么意外情况，再度蜕变成为恶鬼凶魂所做的一种措施。

    毕竟哪怕阴司地府亦不是什么和平之地，不然也不会出现酆都鬼城那种介于阴、阳之间的恐怖场所了。

    哗啦啦……

    于是这一连串锁链牵动的声音中，黑白无常默契的对视了一眼，随即便转身消失在了黑夜之中。

    而那些被祂们押解的魂魄，也在冥冥之中某种力量的牵引之下前往了鬼门关。

    这一幕落在凡人的眼中，就是这些魂魄毫无预兆的突然为之一顿，紧接着便集体消失在了原地。

    —推荐票—/—月票—

