    刘喜、刘建、刘崔三兄弟只是竟真的就是如逃命一般了。

    之前他们也想过先行悄悄的离开，但是看到周围那翻滚的黑雾，根本辨不清方向。

    直播间里当时有人说周围就是鬼打墙，根本就不可能逃得出去，所以三个人也就断绝了念头。

    现在跟着陈阳他们倒是安心了许多。

    陈阳掏出一沓金光符朝着前方一扔，下一刻，前方原本是一片沼泽地的景象，在金光符落下之后，立即出现了毛竹搭成的那座桥。

    陈阳踩着桥往岸边跑去，后面刘喜三个人也赶忙跟上。

    一分钟之后，五个人安然到达了湖边，远离了那片养尸地。

    陈阳转头心有余悸看向这片地方。

    这时候他突然发现，中心处的那个巨大的老槐树已经完全的焚烧，同时地下不停地产生的波动，“轰隆隆”的爆炸声在地下传出去很远。

    突然，只见那老槐树“轰”的一下瞬间炸开，下一刻整个沼泽地朝下陷落进去，整个地面都在翻腾，黑气翻滚，巨大的地府青铜门也直接硬生生的落了下去。

    如同是一场无差别的巨大爆破，很快整个沼泽地往下陷入了二十多米，形成了一个二十多米的深坑。

    而之前那所谓的养尸地，以及养尸地中所关联的地府路，全都消失不见。

    一切恢复了平静，一切都消失不见。

    陈阳站在旁边等待着，他生怕还有一些僵尸鬼怪之类的逃出来。

    然而让陈阳意外的是，这个地方竟然变得温暖无比，一阵夜风吹过，气息温煦，带着些许的清香，完完全全没有任何一丝的鬼煞之气了。

    陈阳站在那里目瞪口呆，不可思议，他揉着下巴：“咦！这倒是出乎我的意料，看来这块养尸地是彻底的被破坏掉了。”

    陈阳又想起那和苏荆一模一样的新娘，想到这里他连忙晃着脑袋，快步离开朝着学校走去。

    刘喜赶忙跟上他，一把抓住陈阳的胳膊，塞给了陈阳一张名片。

    刘喜感激的说道：“马大师，时间不早了，我们三兄弟不敢再打扰您办事情了！您一定要记得我们，明天我们会登门拜访，我们洗剪吹直播间能有现在的粉丝量，能有现在的名声和地位，全仰仗马大师，多谢马大师您了，谢谢，谢谢。”

    刘喜很感激很真诚的说着，就差跪在地上了。

    陈阳只是点了点头，就让三个人离开。

    他背着张子琪快速的回到校园。

    路上的时候，他就已经打电话给了董梦和苏荆，告诉他们张子琪救回来了，但是目前还处于危险中，生死不知，不知道能不能活下去。

    到了学校。

    进了学校的卫生所，陈阳发现苏荆已经在这里焦急的等候了。

    学校的卫生所设备是很齐全的。

    虽然说这个卫生所只是一个校一级的普通诊所，但是因为青州大学里有医学院和中医学院，所以，医学院中的教授和博士都会来这里坐诊。

    至于中医学院的学生教授更是会来这里坐诊，收集病历之类的。

    所以虽然只是一个诊所，但医疗水平绝对不差，甚至比一般的三甲医院还要强得多。

    陈阳背着张子琪快速的进了病房，他把张子琪放在病床上，快速查看。

    苏荆这时候也很担心，毕竟才刚刚接管青州大学，如果真的有学生闹出人命来，那么米天来是绝对不会放过这个机会攻击自己的物业公司的。

    更重要的是，苏荆也不愿意看着年轻的生命就这样死去。

    陈阳立即伸手试了一下张子琪的呼吸，随后又按了一下她的脉搏。

    “咦！？”

    陈阳嘴里嘀咕着神情惊讶。

    苏荆站在旁边赶紧朝着陈阳问道：“陈阳怎么样了？是不是不行了？你也不用担心，我之前已经联系了董梦董事长还有医学院最出名的急救科的几个教授，他们很快就会赶来。”

    陈阳摇了摇头，他伸手在张子琪脸上，鼻子上，脖子上，试探了一下，更是惊讶。

    因为躺在床上的张子琪竟然和正常人一模一样，除了现在正在昏睡之外，不管是脉搏还是体温都是完全和普通人一样。

    陈阳嘴里嘀咕着：“不可能呀！这绝对不可能！我明明看到她把那地阴果给吞噬了进去，怎么现在一点点的反应都没有。”

    陈阳说着，一伸手就把张子琪的T恤给撕开了。

    苏荆站在一旁，看到陈阳这动作愣了下，她伸手扭住了陈阳的耳朵：“陈阳，你他妈是不是看这学生长得漂亮，所以故意占人家便宜呢？我看这学生好像只是睡着了，一点的异常都没有，你撕人家的衣服干吗？”

    陈阳有点无语，他赶忙说道：“这不对劲，真的不对劲，我必须要给她全面的检查一下身体才行。”

    “这女生绝对不可能完好无损呀！地阴果那种东西，就算是我吃了之后不死也差不多了，她一个柔弱的小女生，怎么可能一点事情都没有？”

    陈阳说着，伸出手就要继续扒掉张子琪的衣服。

    就在这时候，床上的张子琪突然之间睁开了眼睛。

    尽管她全身都是泥土，脸上也脏兮兮的，但是当她一双眼睛睁开的时候，整个人气质猛然一变，清纯俏美，一张初恋般的脸蛋，让任何男人都无法忘怀。

    张子琪害羞的低头，她双手赶紧护住自己的胸前，她红着脸朝着陈阳开口问道：“你……你要干什么？这里是什么地方？”

    陈阳听到张子琪这话愣了下，一时间不知怎么回答。

    苏荆看到这一幕，大喜过望，她立即把陈阳推到一边，拿起毛毯给张子琪盖上。

    苏荆兴奋的说道：“张子琪你感觉怎么样？身体有没有什么不舒服的地方？”

    张子琪诧异的看了一眼苏荆，随后她眼中的好奇神情一闪而过，又变得像是个懵懂无知的女孩。

    张子琪摇了摇头开口说：“我……我好像就是做了一个梦，现在身体没有任何的不舒服，除了有点困和累之外，那个我现在能不能回宿舍去睡觉呢？真的好困呀！”

    张子琪说着还打了个哈欠。

    苏荆一听立即点个头说：“行行行，没问题，我现在就送你回宿舍，这样，你先睡一觉，明天一早我让人带你去医院做一个全面的检查，唉呀！你这学生可真是担心死我们了。”

    张子琪“嘻嘻”地笑着说：“对不起啊，我也不知道怎么了，不过我现在真的一点事情都没有，谢谢老师了，我自己能够回宿舍。”

    张子琪说完，跳下了床，裹着毛毯，真的自己走了出去。

    陈阳怔怔地站在床边，看着离开着张子琪，心里闪过一团团的疑惑，他感觉得到这个女生变得不一样了，但具体是哪里不一样，他又说不上来。

