    十块仙石？

    陆灵蹊眨了眨眼，避开这个问题，笑着反问，“舒师姐，这里离外围已经不远了吧。”

    能遇到他们，就说明她的路没有走错。

    “确实！”

    舒文芳忍不住笑了。

    这人跟她心目中的小杀神一点也不一样。

    顾盼浅笑之间，三分娇俏，三分灵气中，又另有一份从心的憨态，“从这里接着往西，大概还有千多里。你就可以轻松了。”

    千多里？

    还有那么远？

    陆灵蹊泄气。

    她一个人拖着走的话，千多里路，要走十多天，这中间还不能出一点意外，尤其大沙蚁不能冒出来。

    但是真要花钱请他们帮忙……

    万多仙石倒是没什么，可如果遇到大沙蚁，他们也绝对不会为了那么点钱，守着星船不跑。

    所以总的来说还是要靠她自己。

    陆灵蹊小心地往前拖了几步，“算了，我没钱。”

    她有力气。

    而且他们是万寿宗的，万一打其他坏主意……

    所以，为了大家的安全，也为了她自己的安全，陆灵蹊可怜巴巴的道，“我力气还行，都拖了这么久，也不在乎这千多里了。”

    被拒绝，舒文芳早有所料，不过她这个样子……

    不知为什么，心里居然有些不忍。

    不同于他们这些大宗弟子，林蹊的一切，全都要靠她自己挣，而且，她还要在托天庙上不停地花钱，花大把的钱。

    “……舒师姐就是跟你开个玩笑。”

    宋谨之在绝了那么点心思后，看她这样，心生不忍，跑到后面给她推船，“走吧，我们送你一程。”

    “对对对，开个玩笑，你那么认真干什么？”

    撇开宗门和长辈们的恩怨不提，林蹊……值得任何一个人佩服。

    舒文芳也笑着跑后面推船，“你也不用不好意思，我们也想跟你打听几件事。”

    打听几件事？

    陆灵蹊心下一突。

    万寿宗的修士若是跟她翻脸，她还好对付些，可是这样的……

    “舒师姐说说看，我是走天涯传送，无意中到这的，目前为止虽然也曾远远看到过其他人，但是，因为极光，都没时间停下来喊过话。”

    “咦？你见到极光了，那你捡到五蕴彩纱和落日金纱吗？”

    宋谨之忍不住好奇的问她。

    前面的女孩，不仅有小杀神之称，还有个天道亲闺女的号呢。

    只看她捡的这星船，就可知她的运气不错。

    “我捡到一点五蕴彩纱。”

    相比于谈风门和风门的传送门，陆灵蹊宁愿跟他们扯五蕴彩纱，反正她得多的，回头总是要用的，“落日金纱还没见过。”

    “你真幸运！”

    宋谨之由衷的道：“我和舒师姐进来，也是想捡点五蕴彩纱和落日金纱。”

    有多少人进来，都空手而回的？

    “也不知道有没有你这运气。”

    他特希望有，“林蹊，要不然，你给个祝福吧！”

    什么？

    陆灵蹊诧异回头的时候，舒文芳也忍不住看了他一眼。

    “嘿嘿！”宋谨之不好意思地笑了笑，“世人都传说，林蹊你是天道的亲闺女，你给个祝福，老天也许会给点面子呢。”

    这？

    陆灵蹊接到舒文芳戏谑扫过来的笑脸，简直不知道说他们什么好，“咳，传言什么的，一般都会夸大的。”

    这是万寿宗的吗？

    马知己那个老狐狸，就养出这样的弟子吗？

    陆灵蹊只能道：“出道以来，我的机缘虽多，可是里面也伴着好多好多危险的。”

    “没事！”

    宋谨之非常大方的道：“这世上的机缘，哪一样能是白得的？我们的机缘也都伴随着无尽危险。”

    外域战场的任务，何尝没危险？

    自从陆望离开外域战场，冲击玉仙，天仙的场地，就比原来危险了十数倍。

    佐蒙天仙好像要把他们一直被陆望压着的愤怒、痛恨，全都发泄出来一般，逮着人就不放，人族这边天仙的陨落呈倍数往上涨。

    虽然过了这几百年，他们那边也缓和了些，可是，天仙这边的战场，相比于玉仙那边的战场，到底还是难些。

    现在好了，林蹊来了。

    宋谨之好期待，他们两代十面埋伏，能在这外域战场同领风骚，各放异彩。

    “一句话，给个祝福，我帮你推十里。”

    十里？

    好大方。

    陆灵蹊目光幽怨，“……我的祝福，在你这好像不值什么钱啊？”

    “噗~~~”

    舒文芳被他们逗笑了。

    “五十里，”萍水相逢，五十里大概也是他们的极限了，陆灵蹊才不管被人笑呢，当机立断道，“我给你们一个祝福。”

    “哈哈哈！成交！”

    宋谨之也被她那句不值钱，弄得有些不好意思，闻言马上定下来。

    这不要钱的活，五十里……，也可以了。

    三人在炎炎烈日下，一边聊些战场上的八卦，一边艰难地往前走着。

    与此同时，太疏门、紫霄宗，甚至云天海阁都有天仙境的弟子往这边来了。

    沙原的出产跟炼制绝杀纸傀的材料有关，四大仙宗谁不想先一步查清楚？

    “对了……，林蹊，你跟余求前辈的爱女余呦呦很熟是吧？”

    宋谨之突然想到那边的八卦，忍不住问她。

    “我们可不止是熟噢，从小一起打出来的交情，她现在又是我义姐。”

    陆灵蹊不在意他们没有恶意的试探，“怎么？你们那边有那里的最新传言？”

    “嘿嘿，听说那边闹大了。”

    宋谨之一边推船一边道，“吴家的吴韶知道吧？余前辈中的神泣就是他下的。”

    说到神泣，他对前面拉船的女孩，真是不佩服都不行。

    她骗了他们所有人。

    “前段时间，吴韶跟一个佐蒙人接头，被余呦呦和秦殊联手坑进了云天海阁的刑堂。”

    “结果呢？”

    吴吉还在。

    看在那个老头寿不假年的份上，就算把吴韶坑进了刑堂，大概也没什么用。

    但人家这么兴奋地告诉她，陆灵蹊也要给点面子，“被狠狠修理了一顿？”

    “嘿，何止是修理啊！”

    宋谨之有些幸灾乐祸，“听说那家伙服了佐蒙人的换脉丹了。”

    啊？

    陆灵蹊诧异回头，“真的假的？”她问的是舒文芳，“舒师姐，宋师兄说的……”

    “是真的。”

    舒文芳有些唏嘘，亦有些痛恨，“那是个自私自利，数典忘宗的东西。”

    吴吉老前辈为了他，连余求前辈都放弃了。

    结果他倒好，居然服了佐蒙人的换脉丹，完全不顾在堂父母和寿元将近，爱他护他至深的祖父。

    “这等秘事，本来，我们不应该知道的。”

    看到某人脸上迟疑的神色，舒文芳解释了一句，“不过，与他接头的那个佐蒙人自己在天音嘱上报料了。”

    什么？

    陆灵蹊脸色一变。

    “他的目标应该是吴吉老前辈。”

    舒文芳叹气，“老人家当年在外域战场受过重伤，如今又代表云天海阁四处劫杀佐蒙人。”

    说到这里，她顿了顿，“就好像对付我们万寿宗一样，说起来，灿阳坊市出现的包师叔，跟那人与吴韶接头的时间，基本是一致的。”

    陆灵蹊忍不住再次回头，“是……安画和成康？”

    “前者是不是安画，我们还没查到，但是云天海阁的那位，天音嘱他自己留名，就是成康。”

    果然够狠！

    陆灵蹊把那个曾经拦路要跟她拼命的成康想了一遍，“他们应该……早就开始了试练。”

    当初的星卫，只盯着各界的精英呢。

    “吴吉前辈现在如何了？”

    一代金仙大修，败在了自己的后人身上，能说什么呢？

    “吴前辈回云天海阁了，具体什么情况，我们不知道。不过……，我觉得，你也不用担心，只要余前辈和余呦呦愿意喊他一声祖父、太祖父，他应该不会让那成康的愿望得逞。”

    这倒也是。

    不过，义父和余呦呦愿意喊吗？

    陆灵蹊觉得可能性不大。

    有些伤害，不是时间能抹平的。

    神泣是追世之毒，义父从中毒的那天起，就无时无刻不在跟那毒抗争、拼命。

    余呦呦……

    从小生活在师父九壤的高压之下，明明知道他不怀好意，却只能麻醉自己，不停地跟她自己说，师父对她好，对她好，对她特别特别好。

    能活着站在人前，是他们自己的努力，他们努力的过每一天，每一时辰，甚至每一息。

    “……我有什么好担心的，种什么因，得什么果！”

    陆灵蹊的声音淡下来，“我义父和呦呦姐姓余。”

    什么？

    宋谨之和舒文芳互看一眼，都沉默下来。

    “不经他人苦，莫劝他人善！”

    路程也差不多到了，陆灵蹊回过头，“多谢宋师兄，多谢舒师姐，谢谢你们，陪我走了这长的一段路，谢谢你们跟我说外面的情况，在此，我林蹊祝福你们，能在沙原得偿所愿。”

    说到后一句的时候，她先是认真的朝天上拱了手，再朝他们拱手的。

    “……那就承林师妹吉言了。”

    舒文芳踩了要开口的宋谨之一脚，“在此，我们也祝林师妹一路顺风。”

    “有缘再见！”

    陆灵蹊再次拱手道谢，这才拖着星船慢慢向前。

    “师姐……，她那话是什么意思，余掌门和余呦呦是打算让吴老前辈遗憾过世吗？”

    “也许吧！”

    “可是……”

    “没有可是。”

    舒文芳看向有些急躁的师弟，“吴老前辈当初不管余掌门，让他尝尽亲人背叛、遗弃以及神泣的追世之苦，他凭什么还要给他圆满？”

    “好，他可以不管吴老前辈，可余呦呦……”

    “余呦呦出身天渊七界，撇开其与林蹊的关系不言，幽古战场上，她能跟病书生陆安一起面对佐蒙人的几个百万围杀，拜进云天海阁又能那么快得到秦殊的认可，你不会以为，她就是个没有棱角的人吧？”

    如果没有棱角，她就不会暗盯吴韶了。

    “未经他人生，莫批他人恶！别人的事，只是别人的事，我们……管好自己得了。”

    万寿宗被佐蒙人盯上了，他们都知道，如果林蹊愿意出头为万寿宗说一句风门藏起来了，那个是假的，一切就可以解除了，可是……

    看到连一万仙石都想省的林蹊，那么累的拖着星船走，不管是她，还是宋师弟，都下意识地按住了话头。

    而万师伯一直都没有主动的找向林蹊，反而绕远路，扯着云天海阁……

    舒文芳觉得，那是万师伯早就明白，他在这样努力的林蹊面前开不了口。

    这不仅是怕拒绝，怕面子过不去，还是心里的某个地方，知道她这样做……没错！

    更何况，她都躲到了外域战场来了。

    舒文芳轻轻叹了一口气，“仙界在重新洗牌，我们恰逢其会，以后说话注意着点，祸从口出的道理，不用我再说一遍了吧？”

    虽说不奢求做安画和成康的试练对象，可是，最起码也要做好自己。

    守住自己的心，自己的行，才能说以后。

    “走吧，找我们此行要找的宝贝！”

    那两个佐蒙人，林蹊既然说只远远看到，那么，就还在这里，他们要注意些。

    两人才刚回头，就见天空中闪过一道耀眼的金色极光，其以极快速度朝他们打了过来。

    完蛋！

    虽然想捡这东西化成的落日金纱，可是，没想过要被它误杀啊！

    两人想也没想的逃跑，刚要喊‘林蹊，快跑’，那边的女孩也才甩了星船，却没想，耀眼的金色极光，就落在星船三丈外，凝成了一小片落日金纱。

    ……

    云天海阁。

    因为吴吉吐血病重，各方人等没人敢烦余求，全都找向余呦呦。

    就是秦殊和张穗几人身上都被长辈们安排了任务。

    余呦呦走到哪里，都有人要找她谈一谈。

    “再说一遍……，我姓余！”

    余呦呦从来没想过改名，“我爹为了我，连姓都改成一样的了，所以，为了我爹，你们说得再多，我都不会动摇。”

    “放心，我们也没打算劝你。”

    秦殊瞄瞄四周，“我们就是过来，走个过场而已。”

    “就是，吴韶的错，不该每次都是余师叔背锅。”

    他放弃了自己的人族血脉，是他的错，也是吴师叔祖自己惯出来的。

    张穗性子直，没想过为难相处不错的师妹，“你放心，我们两不会劝你一句，跟我们溜溜，你还能少烦点。”

    “……”

    余呦呦忍不住莞尔。

    果然，灵蹊的运气一直都好。

    再拜的师父，再认的师姐，性子都是又直又正，“那我就跟你们溜溜。”

    “溜什么？”

    一道人影一闪而至，却是长相跟吴韶甚为相似的吴源到了，“你太爷爷要不行了，”他打量自己的小孙女，“过去喊他一声太爷爷，对你来说就这么难吗？”

    生了一个逆子，他没办法。

    但是，一个儿子废了，就像父亲说的，不能把另一个再废了。

    那些年，他不是不痛苦，两子相争，出了那么大的事后，他的修为，也再没有寸进。

    他也不是没有怨过自己的父亲，但是，父亲所做的一切，全都是为了他，为了他的孩儿。

    现在老父要走了，吴源就想他能走的安心一点，“吴家，毕竟是你的……”

    “我没有吃过吴家的一粒米。”

    余呦呦一口打断，“从小，我是个父不详，我母亲从怀我，到生我，都不知道她是怎么有的我，但是，在家族打压，在旁人不理解的时候，她拼命护住了我。”

    父亲可怜，母亲更可怜。

    “我的第一个师父是谁，你知道吗？如果不知道，可以去查一查，就是那个在乱星海死了的九壤，他表面上是收我为徒，事实上却想把我在适当的时候，祭献给万生魔神。

    从小我就知道，他对我不怀好意，可是，他是化神星君，从炼气到筑基到结丹，他一直都是我的恶梦，可是，我在他的面前，从来都不敢露出一点异动，我天天跟自己说，我师父好，我师父对我可好可好了。

    谎话说多了，好像他就真的对我好了一般。

    但是真实的情况，哪怕梦里，我都不敢想，能撑着我活下去的唯一理由，是我的母亲，她反抗不了家族，她自请出族，她灵根资质普通，但是，她挣的每一块灵石，都有三分之一是我的。”

    曾经，她也想让母亲和养父跟着灵蹊一起从那个小境上来，或者就请战幽殿的宁前辈走个后门，让一家人一起上来。

    可是，母亲不同意。

    她不想耽误她的大道，不想成为她的累赘。

    余呦呦的眼睛有些红，“我姓余，我的命是我父亲在中了毒，被家族弃了之后给的，所以，我只有父亲，只有母亲，只有养父，只有亲妹和一个义妹林蹊。

    吴师兄，我请你不要再来打扰我。

    你们没有管好自家的孩子，让他害人害己，是你们的问题，你们的问题凭什么要我们父女来承受？

    我们父女不欠你们任何一个人的。

    也别拿什么外域战场的功绩说话。”

    余呦呦眼中爆出一抹暗芒，“我是天渊七界修士，天渊七界为这方世界，曾经做过巨大牺牲，我能走到如今，是靠我自己的努力，跟吴家无干。

    就算我不认我爹，我现在也一样能活得好好的。

    再说一遍，吴师兄，请你不要出现在我的面前，你跟那位叫吴韶的真的长得太像了，当初，你们选择他，放弃我爹的时候，其实早就做好，他会死的准备。

    既然他在你们眼中，曾经是个死人，那就……当他死了吧！

    现在的余求，只是我爹，只是云天海阁的宗主。”

    “……”

    吴源深深看她一瞬，慢慢转头。

    不过，他并没有走多远，因为头发胡子尽白，已露下世之像的老父，已经过来了。

    “痴儿！”

    吴吉走过他身边的时候，轻轻一叹，“你都没一个小孩子活得清楚。”

    老头慢慢的走向余呦呦，“我是你师叔祖吴吉。”他笑着道：“你要不要喊一声啊？”

    “……余呦呦拜见吴师叔祖！”

    “乖！”

    吴吉朝也要行礼的秦殊和张穗摆摆手，“你刚刚的话，老夫都听到了。”他坐下的时候，一个木墩无声升起，“你做得很对。”

    他自己犯下的错，他自己认了。

    “老夫在外域战场是曾立下过一些功劳，不过，这功劳不能在天渊七界的修士面前提，因为……老夫活着，活到了现在，而当年……”

    他深深一叹，“不说当年了，只说现在。吴韶心性不坚，被我们惯坏了，走到如今……他是活该！”

    他在选择换脉丹的时候，就没想过，他这个被佐蒙人差点杀了的老祖父。

    “放心，老夫不会因为他，早早陨命，让那个叫成康的佐蒙人得意。”

    他也不会成为唯一孙儿的心魔。

    “老夫这次过来，就是想见见你，看看你。”

    老头一脸慈爱的打量他家的小丫头，“看到你，老夫就高兴了，看到你能这么坚持自己的原则，老夫就更高兴了。”

    当年，他也该下界的。

    可是，放不下年幼的亲儿，又害怕死……

    “你和你爹，活得都比老夫明白。”

    多活了这么多年，又有这么出色的后辈，他知足了。

    那种非要认祖归宗的事，吴吉早就看开了，“大道多艰，正所谓闲话终日有，不听自然无。”

    他感觉到了孙儿余求触来的一丝神识，笑着道：“我等寻道，寻的是自我之道，只有‘我’们自己强大了，才能真正看到这方世界的本质。

    你不必担心，以后再有人来骚扰你了，你爹那里，以后……多孝敬些。”

    说到这里，他朝吴源招了招手，“吴韶是你的亲儿，虽然现在服了换脉丹，跟我们都不是同一种族了，但是，你养了他那么多年，就有处置他的权利。

    去，到刑堂，亲手把他解决了吧！”

    什么？

    吴源的面色，瞬间苍白如纸。

    “那就是个心里有鬼，脑里有算计，又懦弱至极的恶人。”

    他要是不开这个口，宗里一时是不会处置吴韶的。

    吴吉心里清楚的很，“谁心疼他，包容他，他就欺负谁。”要不是仗着他，吴韶哪来的胆子？

    连给了他换脉丹的佐蒙人都看不起他。

    吴吉心中又气，又愤，又悲，“我们做错了，就要勇于承认。记着，你爹我……要他的人头，去做一件事。”

