    “我喜欢你。”

    “我爱你。”

    “i·Love·you。”

    “爱してる（あいしてる）。”

    “zz……zz……小索……我爱你哦。”

    “小索——我爱你——”

    “小索哥哥~我最喜欢你了~”

    “我想保护，你，我·爱·你。”

    “喵。”

    ……

    任索蓦地一个踉跄差点就扑街了，后面的子弹风暴如影随形，幸好古月言拉了他一手，他才调整好重心继续施展「幽灵疾步」恍如魅影般躲过崩裂地面的子弹。

    倒也并非他们的速度真的可以快到躲避子弹，只是双方都处于高速移动，而且他们之间的距离绝对大于一百米，除非是学习过鹰眼类法术的枪械修士，否则根本不可能一直在蛇皮走位的任索和古月言。

    唯一会影响他们逃跑就只有他们是否有勇气，毕竟后面枪林弹雨还是很吓人的。然而任索的战斗素养不知道高到哪里去，一点都不慌；而古月言的月耀之衣本身就是能安抚心情平静思绪，而且任索的镇定就是她最大的勇气。

    “怎么了？”

    古月言一步不停，赤脚踩在干净的石板上，破碎的婚纱裙摆在风中飘扬闪耀光辉，侧过头着急地看了看任索。

    “没事。”任索深吸一口气，说道：“你千万不要松开我的手，要一直抓住我！”

    “我不会放手的。”古月言认真说道。

    任索：“我说真的，如果你一放手我就可能原地爆炸。”

    古月言愣了一下：“嗯？”

    这时候一个大火球掠过他们上方，轰击到他们前方三层小楼，瞬间炸毁了建筑，将道路阻塞了一大半！

    从中也可以看出这群追杀者的实力确实不怎样，这种破坏力、速度和准头，露娜无论是闪避还是防御都完全不成问题，能烧着她眼睫毛也算是这个火球的最大业绩。

    不过反过来说，如果他们真有实力，肯定也留在水晶大教堂被露娜一个人包围了，怎么会跑出来追杀露娜的搭档……

    这群人多半是自知实力不够，无法跟其他月神使徒争抢，之前又跟露娜结怨，所以才找任索晦气，或许心里还打着‘露娜死了奸夫会不会发狂’之类的搞事主意。

    其实对于任索和古月言来说，同等人数他们也不虚，完全可以直接男女混合双打，然而现在他们被一大群人追着群殴，任索也只能另辟蹊径了。

    眼看着就要在这条被阻塞的道路被追上，任索转过头看了一眼追兵，随机挑选了离他们最近的一对幸运现场群众。

    「你的奇迹是施放一道强大的毁灭阴影」

    「你的代价是每施放一道毁灭阴影，都必须增加一名保持身体接触的共犯」

    刹那间，月光化为幽暗坠落，比夜空也黑暗的阴影如同光柱般轰击到那对使徒搭档，恐怖的毁灭余波甚至摧毁了他们脚下的三层欧式小楼。

    突如其来的攻击和破碎的房屋有效地拦截住后面的其余追兵，为任索和古月言争取到越过障碍的时间。

    任索没有考虑这招奇迹会不会干掉追兵，被重创的使徒搭档会不会被其他人分而食之……他们都要被人砍了，任索才不会考虑那么多，就算忏悔也得在酒足饭饱躺在床上玩着手机再忏悔吧。

    反倒是这道奇迹所需支付的代价是持续性的，让任索非常紧张——他还真不知道，如果没法支付代价的话会发生什么事。

    是「奇迹满月」这个能力爆掉呢，还是他自己爆掉呢？

    越过砂石障碍的时候，古月言看了看后面的烟尘滚滚，忍不住问道：“你原来这么强的吗？”

    “只能用一次。”任索直接抱起古月言，免得她踩到碎石瓦砾，飞快地越过障碍，随口说道：“而且需要付出代价。”

    “什么代价？”古月言好奇问道，这时候任索把她放下来。为了保持身体持续接触，任索特意选了一个比较麻烦的姿势，先牵住她的手才放她下来。

    古月言马上就猜到了：“代价就是要一直保持跟我接触吗？”

    “是。”

    虽然后面还有追杀者，不过古月言还是忍不住吃吃一笑。甚至正是因为处于危险之中，所以古月言才会特别大胆。

    她平时习惯了严格死板的读书修炼，却又钟爱生死两茫茫的电影。对这种惊险刺激的冒险，古月言冷静下来之后就完全不害怕，肆无忌惮地朝任索展现她一直藏在内心深处的小恶魔一面：“那你千万不要放手哦。”

    说着古月言还用指甲刮了刮任索的手心，任索眨眨眼睛，望见她宛如月牙的眉眼里流露出璀璨银河，唇间浅笑如皓月，恍惚之间，不由得回忆起另外一张脸庞。

    在《猎杀之夜》最终boss战里，露娜使用「奇迹满月」每一次中大奖都会触发回忆剧情片段。

    任索以为那只是露娜才有的‘正版剧情Cg’，像他使用的‘盗版伪劣产品’多半是触发不了。

    而且也的确如此，任索前两次使用「奇迹满月」中大奖都没触发回忆剧情片段。

    然而，或许是原产地的加成，又或者真的离月亮太近了……就在刚才他抽中大奖的瞬间，任索的意识忽然像是浸入了海洋深处，一直往下沉降。

    在一片温暖的黑暗里，任索仿佛在经历过去的回忆，然而眼前却是被无尽的黑暗遮掩，唯有那一句句用不同方式、但同一个声音说出来的告白在他耳边回响。

    当任索回过到现实的时候，他就像是被人在梦里被人拉去出台一样，获得一个奇迹作为报酬。

    但这个声音，这个奇迹，让他想起另一个和他有深厚羁绊的人。

    奇迹满月没让任索经历一次完整的回忆，但他自己却是自动进行了回忆检索。

    每天微信上的扯谈，被强拉着出去玩，生日的惊喜，送围巾时的欢喜，圣诞的约定……

    虽然任索完全没有那段告白的记忆，但……已经没所谓了。

    任索这时候才发现，他和那个让自己又恨又爱又爱又爱的人，已经创造了更多让人会心一笑怦然心动的回忆。

    但身边还有一个正打算和他建立更深层次羁绊的古月言……

    “你们逃不掉的！”

    随着枪声和法术的爆鸣，追杀者们看来没有对那两个倒霉鬼补刀的打算，而是直接越过滚滚烟尘继续追杀他们两人——他们似乎笃定任索只能放一次刚才那样的大招。

    不过追杀者明显少了两三个，看来只有月神使徒追过来了——使徒死了还能进入‘梦死状态’等待思念复活，搭档死了可能就真的凉了。

    任索虽然还持有奇迹，但每施放一道毁灭阴影都需要增加一个共犯。

    而附近除了古月言以外，任索连只野猫都找不到，自然是没办法再来一发毁灭阴影。

    可惜古月言的奇迹是模仿法术，而不是模仿奇迹，不然古月言这时候突然又给他们来一发，肯定吓爆他们狗胆。

    任索收敛心神，拉着古月言继续施展「幽灵疾步」飞奔，准备再抽一个奇迹。

    在他们走后不久，又有两道身影追了过来，一闪一冰，飞快地越过两处废墟，继续向前追踪。

    “尼玛的，为什么……”

    一个玄国男人从废墟里爬出来，扒开瓦砾找到自己昏迷的女伴，骂骂咧咧地说道：“这么多人不打，非要轰到我头上。不要让我下次看到他们，不然的话……”

    “不然的话，你要怎么样？”

    后面忽然响起一个饱满恶意的女音，男人吓了一跳，想拉着自己的女伴往前一扑。

    但他还没动，肩膀就被一只强而有力的纤纤玉手按住，运转的气旋也被禁锢，甚至整个人都全身乏力起来。

    “破坏房屋，谋杀他人。我好歹也是英雄联盟的人，你等着蹲一辈子监狱吧。”

    英雄联盟的强者！

    男人暗暗叫苦，他们宁愿被其他使徒打入梦死状态，都不愿意被英雄联盟收监。倒不是真的要在里面服役，但他们使徒除非能抽到一个攻击型奇迹，否则是没什么可能越狱，而且越狱之后就会在月夜市里被通缉，很有可能被其他英雄追杀。

    “我们只是路过的行人，谁知道那些超凡者居然跑到这里搞破坏，我们是不幸被倒塌房屋埋在下面的受害者啊……”

    男人马上就装起可怜，抱起女伴指着其他人离去的方向，哭诉超凡者的恶行：“英雄，你要相信我们啊……”

    男人说着说着就卡壳了，因为他转过头看见抓住他的英雄，赫然是一名穿着婚纱，脸上全是鄙夷笑容的美丽少女。

    怎么又是一个新娘！？

    “你以为我会信你的鬼话吗？”花嫁少女锁住他的气旋，朝天空放了个信号让其他英雄联盟成员过来，冷冷说道：“为了避免你继续祸害其他无辜市民，你等着坐烂屁股吧。”

    “我绝对不会伤害其他市民，”男人连连摇头否认：“你有什么证据说我伤害过别人？”

    “我刚才听见了，你刚才说‘不要让我下次看到他们’，明显是怀恨在心。”花嫁少女冷笑着说道：“为了避免出现更多恶性事件，请你好好接受劳动改造吧。”

    “那只是我说说而已，而且我什么都还没做，反倒是被人打了！”男人大声喊道：“英雄联盟不讲道理的吗？”

    “英雄联盟当然讲道理，但我不讲理。而你，又打不过我。”

    对男人进行了暂时性（或永久性）的昏睡处理后，花嫁少女跳到高处，望着远处的朦胧夜色，忽然没兴趣追下去了。

    羁绊之丝传来的律动和温暖，让她躁动的心情慢慢平静下来。

    ……

    ……

    “我怎么睡着了……”

    莲江市对策局副局长办公室里，伏在办公桌上的乔木依抬起头揉了揉眼睛，“这几天睡得不够吗……”

    整理了一下仪容，乔木依打开手机看了看时间，然后视线慢慢定格在手机屏保上。

    这几天以来，她还是第一次看见这张脸而没泛起担忧，反而有种奇妙的安心感。

    “……下班还是去那边吧，顶多今晚又抱着承灵睡……”乔木依笑了笑，打开电脑继续处理公务。

    因为超凡行政体系还没完善，所以目前对策局副局长的工作事务范围非常大，大量关于超凡者的公务最后都会在副局长手上走一趟，需要经过他们的最终确定，是执行、搁置还是重新讨论，总之什么乱七八糟的事都有。

    公安体系的超凡培训事宜、更多修炼场的兴建、对策局在大学的讲座、对策修士下乡活动……

    乔木依看着看着，忽然眯起眼睛，将一封建议书发给姚菲，让姚菲查查发信者的信息。

    正在外面办公的姚菲接到邮件，看见里面的内容顿时感觉副局长要搞事。

    建议书的内容可以概括为：治疗修士任索在天莲学院任职实在是太浪费了，应调动到第三附属医院的下属研究所，任职灵气科研人员云云……

    看起来好像没什么问题，但这封建议书的发出单位是天莲学院的校医院……

    姚菲很快就查到发信者的详细资料，进去找乔木依汇报：“……是一名校医院的主任医师写的，三十三岁未婚，履历很普通，目前在皮肤科工作，不过因为最近数月皮肤科患者数量极少，校医院有意撤销皮肤科，其他科编制也满了……”

    “天莲学院的校医院编制福利薪酬好像是跟三甲医院持平？”乔木依看了看姚菲的资料，哼了一声：“而且还长得丑……小索的治疗法术除了外伤以外，也就对皮肤病效果显著……原来是这样啊。”

    姚菲看了看乔木依，乔木依对任索的喜爱她是知道的，虽然不知道任索为什么会这么倒霉被乔木依……啊不对，是不知道乔木依为什么会看上任索，但姚菲知道，这个三十三岁还长得丑的主任医师肯定要倒霉了。

    果不其然，乔木依摆摆手：“天莲校医院不是要撤销皮肤科吗，第三附属医院的研究所不是缺人吗？给两边交个名单，让他们将这个三十三丑医生调到研究所打杂吧。”

    姚菲挑了挑眉，心道副局长好狠。第三附属医院的灵气研究所其实福利不差，但这个福利针对的是修士医生，而其余没有修为的普通医疗工作者，真的是干打杂的活。

    “但没理由因为他提了‘正当’的建议，就调动他去研究所啊。”姚菲委婉地劝道：“理由不合适。”

    “那我们直接调他过去，但不给理由，那就不算不讲理咯。”乔木依冷笑一声。

    姚菲无语了——人家‘建议’调动一下任索，你就要调他去打杂；要是有人敢打一下任索，你怕不是要打得对方永久性脑震荡。

    