
　　“笑什么笑？”西门雪撇了撇嘴后，说道：“既然香影集团是你的，那康曼也算是你手下的人，她被抓了，你还无动于衷吗？哼哼……你比那个印天更让人心害啊！”

　　“呵呵！”叶青又是一笑，并没有回怼西门雪。

　　的确，从现在他的反应来看，他似乎也挺冷漠的。

　　然而，这是真实的他吗？

　　显然不是的，他似乎有着别的原因。

　　西门雪虽然鄙视着叶青，但她何尝不知道叶青有别的目的，然后，至于是什么目的，就算西门雪再聪明也无法猜测出来。

　　所以西门雪也没有出手去救康曼。

　　事实上，她也一点都不担心康曼会出事，毕竟在关键的时刻，即便叶青真无情，她也会出手的。

　　嗯……印天现在只有一个筑基之境的武者，对她一个中阶小宗师还造不成任何的危险。

　　就在这时，已经伤痕累累的胡一海再一次的从地上爬了起来，虽然伤得不轻，但是他还有劲气，所以说他再一次挥拳击向了对方那个武者。

　　“砰！”

　　没有任何的意外，胡一海倒飞而出，重重的摔在了地上。

　　然而，他并没有放弃，眼晴中充满血丝，一脸坚定的爬了起来，再挥拳，再飞。

　　嗯……一次，两次，倒下，趴起，挥拳……

　　犹如苍蝇一般，让对方那个武者烦不胜烦，直接放开了康曼，缓步走向了再一次飞出去的胡一海，一边走，一边冷声说道：“既然你想死，那我就成全你。”

　　“呼！”

　　他的拳头如千斤压顶般的罩向了胡一海。

　　出于本能，已经伤痕累累的胡一海也挥出了自己的拳头。

　　“砰！”

　　一声脆响，两个拳头碰撞在了一起，发出了震耳欲聋的响声，久久回荡在了广场的上空。

　　“死定了！”很多围观的人异口同声的叹息起来。

　　谁死定了？

　　当然是胡一海了。

　　说真的，很多人对他还是挺同情的，毕竟同情弱者是人们正常的心理状态。

　　更何况，胡一海真的挺不错的，为了拦住对方的武者将康曼捉上车，他几乎用血肉之躯去碰对方的重拳，这的确挺让人动容的。

　　很多围观的女人不禁在想，要是自己有这么一个男人不畏生死的护着，自己怕是也得沦陷在情感中吧？

　　说真的，很多女人有点羡慕起康曼来了，为什么她们的身边就没有这么一个男人呢？

　　而男人们则是纷纷摇起了头，在很多人看来，康曼虽美，但也用不着为她拼命吧？

　　更何况，在大多数人眼中，这样的拼命又有何用呢？

　　胡一海只是一步步的走向深渊，他挂了后，康曼还不同样会让印天给捉走，成为玩物。

　　“人心真的是够冷漠的。”西门雪扫了一样周边的人们，无语的摇起了头。

　　事实上，印天的行为完全是光天化日下强抢民女，然而，这么多人围观，居然没有人报警。

　　唉……真是世态炎凉呀！

　　就在这时，西门雪突然眯起了眼睛，嘴角上扬，她居然笑了？

　　这是怎么回事？

　　人家胡一海在生死存亡的关头，康曼就要掉进魔窟，她却幸灾乐祸？

　　她显然不是幸灾乐祸，而是因为她刚才发现了自己身边一道闪光闪烁。

　　呵呵……叶青这混蛋终于在这关键时刻出手了，射出了他那让人闻风丧胆的银针。

　　顺着这道寒光看去，西门雪愣了愣，别人看不出来，但她却看出来了，那道寒光并不是射向印天的那个手下，而是没进了胡一海的身体中。

　　杀自己人？

　　这叶青疯了吗？

　　西门雪知道叶青并没有疯，因为所有人都猜测错了，对方那个武者和胡一海两拳相撞时，出乎意料的是倒飞出去的不再是胡一海，而是那个武者？

　　这又是怎么回事？

　　答案就更简单了，在连番的中拳后，胡一海的潜力被激发出来了，而再加上刚才叶青给他的那一针，他突破了。

　　瞬间爆发出来的劲气，直接将对方那个武者给轰飞了。

　　“砰！”

　　脆响声回荡起来，那个武者直接被胡一海的这一拳轰飞了十多米，刚好落到了路边停放的一辆法拉利跑车顶上。

　　由于冲击力太强，这家伙落下后直接将跑车顶给压穿了，自己被卡在了撕裂的车顶中。

　　没有惨叫声，也没有挣扎，显然，他挂了。

　　四个武者，两死两废，这让印天目瞪口呆。

　　这家伙要不要这么强？

　　他也很疑惑，要是这家伙有这么强的实力，刚才为什么还让自己这个刚死的手下给一次次的轰飞啊？

　　显然，印天并不是武者，并不懂得武者突破时劲气瞬间爆发出来的那种威力是多么的强悍。

　　说真的，筑基之境武者在突破过程中迸发的劲气，就算是一个初阶小宗师也不一定能接得下来的，所以就更不用说那个武者只是一个中阶筑基之境的武者了。

　　看到这个武者被击飞，康曼冲向了胡一海，一把就将胡一海搂住了，一脸焦急的问道：“你没事吧？”

　　“没事！”胡一海露出了一丝笑意，看着康曼的眼神中全是温柔。M.23sk.com

　　看到他这样的表情，所有人都明白了早些时候，康曼说的话是真的，这个胡一海真是她男朋友啊！

　　“可是你全身……”康曼深深的看着胡一海说道，只是说一说的，她的眼泪就掉了下来，说不下去了。

　　嗯……看到胡一海全身上下皮开肉绽的，她心痛啊！

　　“小曼，相信我，我真没事！”胡一海咧嘴笑道。

　　康曼还是一副不太相信的样子，毕竟胡一海现在看上去挺吓人的。

　　胡一海解释道：“我在刚才的战斗中突破了，体内新的劲气护住了我的心脉，没有任何的损伤，也在只是一些皮肉伤，恢复一段时间就好了的，你就放心吧！”

　　“哦！”康曼点了点头，作为曾经飘香阁的成员，虽然她没走武道之途，但对武道方面的事情，还是多少有些了解的。

　　她知道胡一海说的是真的，她终于笑了起来，说道：“你在这个关键时刻突破了，看来上天还是很眷顾我们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1538章 上天还是很眷顾我们的免费阅读。https://xs.23sk.com 