    夏水的落水，夏奕霆不打算去计较，但也因为落水这件事情，他欠林达丽的人情，便也两清了。

    林达若欣赏的看着夏奕霆，“夏少主果然是夏少主。”

    夏奕霆没有说话，这时夏金带着林老爷与林达丽走进来了。

    林达丽看到夏奕霆与林达若站在院子里，郎才女貌的样子，当即脸色就变了，可好歹得记走之前父亲千叮咛万嘱咐的事情，她只能忍了。

    林老爷看到这一幕也不是很开心，皱着眉头，但很快就松开了，看着夏奕霆笑呵呵的说：“夏少主。”

    “恩，林老爷今日过来有什么事情吗？”

    夏奕霆眼神淡淡的看着林老爷。

    林老爷失笑，见夏奕霆对他态度不好，便也不怎么恭敬，语气变得怪怪的，“夏少主，终日在这宅子里待着，可能不知道外面发生的事情，小女达若马上成亲，终日住在夏少主这里恐怕不妥。”

    “哦？”

    夏奕霆诧异的回头，一副什么都不知道的样子，看着林达若问，“林九小姐，你要成亲？”

    “不知道，我走之前都没有听到动静，不知为何过来你这边，就突然要成亲了。”

    林达若也一副我会什么都不知道的样子。

    夏奕霆又看向林老爷，“林老爷这事出真是突然，让我们一点准备都没有，林九小姐要成亲，我也好准备些贺礼才好。”

    “就不劳烦夏少主了，小女的事情已经准备妥当，今天过来，我就是要带小女回去成亲的。”

    林老爷这话便已说的有些强势了。

    夏奕霆不再开口，林达若却皱眉说：“父亲，您给我订的婆家是哪家？”

    “是林管家的儿子，你这孩子从小性子软，我怕你嫁给别人会吃亏，就想着你嫁人之后还能在我身边，这样看着你，我也放心些。”

    林老爷小之以礼，动之以情。

    林达若惊讶的张大了嘴巴，一副不敢置信的样子，“父亲您刚才说什么？”

    “我说林管家的儿子。”

    “父亲……我不是您的亲生女儿吗？”

    林达若一脸平静的问。

    林老爷皱眉，“谁说你不是我的亲生女儿？”

    “既然我是您的亲生女儿，那为何您要将我嫁给一个下人的我儿子，就算我是庶出，不嫁个小户人家的正妻，也能嫁个大户人家的妾室呀，您……您……”林达若一副极伤心的样子，说到这里不禁落下泪来。

    林老爷苦口婆心的劝道：“我这样做都是为了你好，你这性子嫁到谁家去不吃亏？

    嫁给林管家的儿子，到时候你们还住在你的院子里，父亲每个月依旧会给你一些月例银子的。”

    林达若气呼呼的吼道：“我不嫁，要嫁……您去嫁吧。”

    说完她转身就跑到一边的房间去了。

    林达丽虽然这次过来是看夏奕霆，但也没有忘记正事，她也跟着林达若进去了，顺便关上了房间门，回头看到林达若，老神在在的坐在桌前，正给自己倒茶。

    林达丽嘲讽的勾了勾唇，“九妹妹这是不装了？”

    “八姐姐，装什么呀？

    我这是气还没有消呢，又想着女人生气会对身体不好，所以我便……不生气了。”

    林达若笑眯眯说着。

    林达丽冷哼，“九妹妹，你的亲事已经订了，父亲与林管家已经换了庚帖，这事儿恐怕由不得你了。”

    “哦，为什么由不得我？

    不是说我的亲事？

    我的亲事还由不得我了？

    我不回去，我不想嫁，谁也不能控制我。”

    “九妹妹，你当真以为住在奕霆这里，他还能护你一辈子？”

    林达丽语气有些尖锐，带着一种刻薄。

    林达若冷笑，“有什么不可以？

    我只要住在这里，夏奕霆就会护着我，我不回去，就可以不嫁人。”

    “九妹妹，你不会一辈子不嫁人，也不会一辈子跟着夏奕霆，他心中只有夏水。”

    “八姐姐，跟着一个男人，并不是一定要嫁给他，我……给他当个丫鬟总是可以的，每天贴身伺候，最近都是这样的呀。”

    林达若打算气死林达丽。

    以前她还顾念，自己拿了八姐姐母亲的东西而愧疚，处处让着八姐姐，现在她再也不想让了，她宁可去给八姐姐的生母烧点纸。

    从给她找婆家这件事情足以看出来，八姐姐狠不得她一辈子不得翻身。

    林达丽真的被林达若这话气到了，她陪了夏奕霆与夏水两个月在林子里，出来之后，她说怕夏水受不了自己不在，想着住过来，都被夏奕霆拒绝了，可是到了现在，夏奕霆竟然同意林达若住进来，一住还是这么多天。

    今天看到林达若与夏奕霆站在一边，她的心像被人撕裂开一般，疼的不能自己。

    林达若仿佛还怕她不够生气一般，直接对着林达丽笑嘻嘻说：“对了，八姐姐，听说林子里那位毒医是你的亲生父亲呢，你不是也认了他？

    前两天夏少主带着夏水去求医，毒医没有给他们治病呢。”

    “这样也挺好的，我看夏水那个样子，迟早都是一死，只要夏水死了，接下来的事情就顺了，我就可以站在他身边了呢，你可千万要跟毒医说说，千万别给夏水病治。”

    “林达若，你卑鄙。”

    林达丽破口大骂。

    林达若冷笑，“卑鄙？

    八姐姐这话你说错了吧？

    论卑鄙手段，我可是不及八姐姐呢，先是陷害  我，让夏水落水，结果没成功，后来夏少主带着夏水离开了，一年后人回来了，就因为夏少主请的人里没有你。”

    “你便立刻说服父亲为了订亲，既然八姐姐那么喜欢林管家的儿子，不如……我跟夏少主说说，让他想个办法，让八姐姐嫁给林管家儿子吧。”

    “想必妹妹这桩亲事是姐姐亲自推荐的，那在姐姐的心里肯定还是很不错的，妹妹就不占这个便宜了，后天姐姐体我出嫁吧。”

    “林达若，你虽然是林家九小姐，你有什么？

    你平常除了在家里还是在家里，你什么都不会，我帮你找一个，以后不会饿死的婆家，这已经是你的福气了。”

    

