    ：[]
/

    
叶霆给了赵向海三天时间，让他交人。

    
赵向海对此并不理会，更没有半点把人交出去的打算。

    
都到这个关头了，把杨嘉立还给叶霆，那才是真傻。

    
杨嘉立要是在自己这边，叶霆行动还会有所顾忌，他也算有筹码和叶霆较量。

    
一旦杨嘉立回了叶霆那边，叶霆没有后顾之忧，报复起来更肆无忌惮。

    
叶霆焦躁了三天，整个人的气压低到了极点。

    
三天期限一到，叶霆再不客气，对赵向海的投资项目发起了报复性攻击。

    
先是打通了几个关节，压着让赵向海项目的几个政府文件死活批不下来，再让人从头到尾细细纠察，抓住项目的几个账面漏洞，扩大影响。叶霆一出手，这个项目团队工作很快陷入停滞状态。

    
叶霆来势汹汹，赵向海几天之内就亏了不少。

    
不仅如此，项目里的资金也被暂时套住。

    
赵向海为了回击叶霆的手笔，几天之内不知道动用了多少人脉打了多少电话，忙得团团转，就连晚上回家给乐乐做晚饭，他也一边炝锅，一边用肩膀耳朵夹着手机开电话会议。

c

    
这么几天熬下来，赵向海明显消瘦了，眼眶里密密的一片血丝。

    
第五天的时候，叶霆打来了电话，开口就是冷飕飕的：“赵向海，想清楚了吗。”

    
赵向海彼时正坐在办公桌后头批文件，听到电话那边叶霆的声音，也冷哼一声：“叶总做事果然够狠，为了逼我交人，还真是不择手段。”

    
“我不想听废话，我只要你立刻告诉我杨嘉立的下落。”

    
赵向海没说话，默默捏紧了签字笔。

    
“你以为我的手段就到此为止吗，”叶霆声音阴沉得吓人，“赵向海，这只是个开始。你要是还拎不清局势，死活不肯把人还给我，那你就等着，等着看我怎么让你连哭都哭不出来，把你这么多年的心血碾成一堆废纸。”

    
叶霆挂了电话。

    
赵向海呼吸急促了些。

    
好半天，他才缓过劲来，拿着手机，犹豫了一会儿，给肖野打了个电话。

    
那天那场争吵过后，肖野一连几天没回家，电话也没打一个，端着架子冷战。

    
电话响到最后一声，肖野才懒懒地接起来，声音不耐：“你有事？”

    
赵向海喉咙干涩：“我今晚太忙了，回不了家，你去舞蹈班接一下乐乐。”

    
“知道了，挂了。”

    
“等等，”赵向海叫住他，深吸了口气，“你还打算冷战几天，不回家了是吗。”

    
肖野这下子笑了，像是不屑：“我为什么要回家，回家看你摆张臭脸给我看吗……我今晚和几个兄弟有聚会，不回来了。”

    
挂电话前，肖野又补了句：“对了，忘了告诉你，我现在觉得在外头应酬，看他们摆着笑脸迎合奉承，比对着你，有意思多了。”

    
赵向海听着电话那头的嘟嘟声，捏着手机的手指，在微微发颤。

    
王助理敲门进了办公室，对赵向海说：“赵总，工商那边的刘局李局到了。”

    
赵向海收起心里汹涌的情绪，朝他点点头：“请到会议室，好好招待，我马上来。”

    
王助理走后，赵向海用手指用力地按了按突突发疼的太阳穴。

    
他拿出会议要用的文件，起身的时候趔趄了一下，扶了扶脊椎，咬着牙撑了会儿，这才压下那股刺疼，摆正了身姿走向会议室。

    
……

    
杨嘉立难得过了几天安生日子。

    
刘勋这个山庄实在是设备齐全，处处都是赏玩的好地方。

    
几天来，刘勋拉着杨嘉立逛了山景，钓了肥鱼，蒸过桑拿，又品尝了农家佳肴。

    
杨嘉立被刘勋拉着到处跑，直跑得头晕脑胀。

    
他也好几次冲动着想给海哥打电话报个平安，问问消息，可又怕他电话一打给海哥，就会即刻被叶霆查到，暴露了行踪。

    
揪心了几天，杨嘉立有些耐不住。

    
他打开网页，在搜索界面试探性地敲了赵向海公司的名字。

    
杨嘉立看着屏幕上那一串串搜出来的信息，都是近几天的，基本上没什么好事，全是各种账面被查、某项目停摆、某分公司资金冻结一类。

    
旁人或许对这些不敏感，可杨嘉立一看便有强烈的直觉。

    
这绝对是叶霆干的，叶霆在报复。

    
杨嘉立从某条新闻里找到了赵向海昨天出席商务会议的一张照片，照片里，赵向海身形明显消瘦，脸色也憔悴了些。

    
一看到这张照片，杨嘉立就有些坐立不安起来。

    
恰好刘勋从外头回来，一进杨嘉立的屋就亲亲热热地揽住杨嘉立的肩膀，笑着说：“杨杨，我这里的温泉也特别好，今晚咱们泡温泉去吧，就咱俩，边泡边喝清酒，正宗的。”

    
杨嘉立现在没心思。

    
他抬起头，有些忧心地对刘勋说：“勋哥，我能给外头打个电话吗。”

    
刘勋脸色严肃了：“这不行。打电话容易暴露你的行踪，别说你了，这几天我都不敢给海哥报信，就怕被你……那位嗅到蛛丝马迹。”

    
杨嘉立拧了眉头，心事重重。

    
刘勋看着他这幅模样，径自沉思了会儿，没说话，出门去了。

    
等晚上回来的时候，他把一只崭新的手机递给杨嘉立：“你可以用这只手机给外头打电话。我让专业人士做了手脚，弄了个模拟号段，虚拟基站定位，应该不会被找到。”

    
杨嘉立充满感激地看了他一眼。

    
接过手机，杨嘉立迅速输入赵向海的号码，手指却停留在拨出键上，像是在犹豫。

    
半晌，他忽地又把这串数字都删了。

    
刘勋好奇地问他：“不打给海哥，你打给谁？”

    
杨嘉立眼色泛冷，面容变得微微严肃，屏着呼吸输入了叶霆的号码，拨出。

