    “若你现在后悔向他挑战，我可以当作什么都没发生。”。谢长生平静地站在原地，静静地看着眼前的楚明。

    楚明微微一笑，略带一丝不屑的笑容，“年纪不大，口气还不小。

    三日后，看我怎么把你打得满地找牙。”

    说完，楚明便转身离去。

    谢长生很清楚，这是一个强者为尊，弱肉强食的世界。

    若他就这样忍气吞声，别人便会认为他懦弱，便会一而再再而三地找他麻烦，所以，他这并不是为了江琳琳出头，而是为了自己以后在紫云宗做打算。

    “谢长生，你疯了吗，谁让你为我出头的?

    楚明走后，江晓晓一脸气愤地看着谢长生。

    谢长生也不想多做解释，干脆不说话。

    “你可知道这楚明是什么境界?”

    谢长生不语，只是摇了摇头。

    “他可是天权境前期初成的灵修，实力堪比内门弟子，而他现在之所以没有进内门也只是因为所做的任务不够，积分不足而已。你接受他的挑战，就是自寻死路。”江琳琳继续开口，神情有些紧张

    “天权境后期大成灵修。”谢长生很是平静地淡道一声，内心没有任何波澜，继续开口:“你怎么就认为我一定会输呢?”

    “谢长生，即使你现在拥有九级武灵之意，但境界的差异并非武灵之意能够弥补的。”

    算了，三天后你不要去风云台上，其他的事交给我，我会想办法解决的。

    “我已经答应了挑战，那么我三天之后一定会赴约。”谢长生继续说着眼神很是笃定。

    “哎，你怎么就不听我劝呢，这可不是你逞强的时候。”

    在风云台上，

    除了不能取对方的性命，其他的便没有了限制。

    紫云宗历年来在风云台上折损的天才不计其数。你有如此高的修炼天赋，我可不想看到你就此巡逻。”江琳琳继续开口说道，并且说出自己最为担忧的事。

    “没事，就他这点修为还伤不了我。”谢长生看着江琳琳平静地说着，脸上尽是自信。

    “你确定?”江琳琳半信半疑地看着谢长生。

    “嗯”谢长生点了点头。

    看着谢长生胸有成竹的样子，江琳琳心中还是有些担忧，但也不在言语。

    傍晚，紫云宗内门的一处亭子。

    一名脸如花束、身形苗条，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，只觉她身后似有烟霞轻拢，似若非尘世中人，见其方当韶龄，莫约不过十六岁的年纪，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视的女子站在亭子中。

    看女子的表情，她似乎在等人。

    “琳琳，你找我?”

    这时，远处一名男子脸上带着激动，小跑而来。

    男子皮肤白皙，漂亮的五官犹如刀刻一般，长眉如剑，双眸如星，鼻如悬胆，薄唇微微上挑，扬起一抹笑意。

    此人便是内门弟子，楚雄!

    “是你安排楚明去找谢长生麻烦的?”江琳琳眉头微紧，眼睛里闪烁着不悦的光芒。

    “是”听到这话，楚雄目光骤然冷淡了下来，随口说道。

    “所以，你现在开始找我是为了那小子?”楚雄的声音再次响起，冷冷地看着眼前的江琳琳。

    “是”江琳琳轻道一声。

    “楚雄，我早就和你说清楚了，我们是不可能的，你就死了这条心吧。另外，让楚明主动提出放弃挑战。”江琳琳继续开口说着。

    “但我已经让我父亲去江家提亲，你父亲都已经同意了，怎么就不可能。”楚雄满是失落的看着江琳琳，随后继续开口说道:“婚姻之事本就父母之命媒妁之言，你父亲已经同意了”

    “楚雄!”楚雄话未说完，江琳琳便随即开口打断，“我已经说得很清楚了，我们这辈子都不可能。”

    江琳琳目光落在楚雄身上，语气十分笃定!

    “你赶紧让楚明放弃挑战，否则我是不会原谅你的。”江琳琳再次开口。

    “不可能!”

    我若得不到你，那么谁也别想得到你!”言毕，楚雄径直转身离去。

    “楚雄……”

    江琳琳站在原地呼喊，可楚雄并没有答应，而是继续往前走去。

    两人也就此不欢而散……

    ……

    次日。

    “谢长老，院外有人找您，我已将她安排在大厅里等候了。”

    这时，屋外响起佣人的声音。

    “好，我知道了。”

    屋内传来谢长生的声音。

    “这个时候怎么会有人来呢，难道又是江琳琳?”谢长生一边向大厅走去，心中一边暗暗疑惑。

    很快，谢长生便来到大厅外。

    放眼探去。

    只见一洁白的脸蛋上五官精致分明，挺直的鼻梁，不染而朱的嘴唇;乌黑的头发直达腰际，披散在洁白的颀长身躯上，装点出妖魅般美丽的女子玉立于大厅之中。

    “白姑娘，不，白师姐，你怎么来了?”谢长生踏步而入，并问道。“怎么，没事就不能来走走?”白若微微一笑，开口问道。

    “怎么可能呢，当然欢迎白师姐随时来。”谢长生客气一声。

    “其实今天我来找你是有两件事的。

    “嗯?”谢长生眉头微皱略显疑惑，道:“何事，白师姐不妨直说。”

    “这第一件事就是祝贺谢师弟你成为紫云宗名誉长老。你可是紫云宗建宗以来，第一个名誉长老，凭谢师弟你拥有九级武灵之意的天赋，日后必然会大有作……白若脸上露出笑容，便对谢长生一直夸赞。

    “白师姐，你谬赞了。我也只是走运罢了。”谢长生回应着，随后继续开口说道:“白师姐方才说找我有两件事，那第二件事是什么?

    谢长生好奇地目光落在白若身上。

    昨日楚明向谢长生发起挑战的事，在一天之内已经被楚明在紫云宗内外门穿得沸沸扬扬，而白若今日来找谢长生也就是为了这件事。

