    天界九玄宫

    一位女子站在天空，她发梢明珠点缀，云髻峨峨，眉若秋山轻云，美眸碧波缀闪，丹唇鲜红若樱，皓齿玉质内鲜。女子云裳若雪，体态柔情绰态，那倾世容貌微微展颜一笑时，仿佛天地所有景色都为之失色！

    陈长生看到此女时，内心扑通的乱跳，因为他对此女倾心已久，他觉得，这样的女子才能配上自己的身份。

    “魔灵子大人，您看奴家这么久，难道看不够吗？”女子娇滴滴的说道。

    “九玄仙女之美，长生一辈子也看不够，长生这次来，是想……”

    没等陈长生说完，九玄仙女立即做出忧愁的神色，那种看着就让人担忧的神色，顿时让陈长生不知道说什么了。

    “魔灵子大人，奴家虽然喜欢您，但是奴家的身份，只能嫁给继承之人，所以，希望您能明白。”九玄仙女悠悠的的说道，那种神色更加凝重了几分。

    听到九玄仙女的话，陈长生立即明白过来，连忙说道：“请你放心，这天位一定是我的，就天元那种蠢货，根本不配当天位的！”

    “唉，但奴家听说，天道已经把位置给了天元，就连最重要的天道玉佩也给了他，难道您还不明白吗？”九玄仙女哀叹道。

    听到天道玉佩居然给了天元，陈长生眼眸中流转着杀意，之前师尊可是说好的，有能者得之，但这玉佩已经给了天元，那就代表自己将会失去这一切！

    不行，必须要阻止他，如果他真的得到天位，那自己以后失去的东西会更多！

    鼓起勇气后的陈长生话也没说，直接飞向天道宫。

    看着陈长生离去，九玄仙女的嘴角，露出得意的笑容，她轻手一挥，一个小小的镜子，就出现在她的手中。

    “我主，您的计划已经成功了，接下来，您就可以等待好消息了。”九玄仙女恭敬的说道。

    “嗯，不错，这九幽魔域封印即将打开，等我能控制魔族后，你在让他们血拼！”噬灵邪魔满意的说道。

    “是，我主。”九玄仙女汇报完，就将镜子收了起来。

    与此同时，天道宫。

    “天元！你给我滚出来！”一道声音从虚空中传出。

    闭关修炼的天元，也是被这声音惊醒，因为他不知道怎么回事儿。

    “天元，我知道你在闭关，我告诉你，九玄仙女已经告诉我了！你想娶她为妻，就先过了我这关，今日，不是你死，就是我亡！”陈长生愤怒的咆哮道。

    “师弟，你这是何意？我与九玄根本没有任何情愫啊，再说，她不是要嫁给天道继承者吗？咱们之间好像没有任何过节吧？”天元一脸懵逼的问道。

    “哈哈，天元你果然狡猾，外表看着忠厚老实，但背地里做的龌龊之事还少吗？我问你，师尊是不是把玉佩给了你！”陈长生大笑道。

    天元完全没有明白什么意思，不过也老实的点了点头，因为师尊确实把玉佩给了他。

    看到天元承认，陈长生双眸充血，看来九玄说的是真的！

    “天元，你给我去死吧！”

    陈长生话音落下，一拳击出，那凶猛的一拳，带着天地威压直灌天元而来，如果不及时躲闪，那下一刻，天元就会化成血水！

    “咻咻！”

    一道身影连续躲闪两次，然后就看到天元迅速逃离道场，他现在完全没明白，师弟是什么意思，所以根本不能和他动手！

    “天元，你给我站住，今日我就要杀了你！”陈长生怒吼道。

    而就在陈长生即将追上天元之时，天元回头就是一脚。看似普通的一脚，却带着天地威压。

    “轰！”

    陈长生的身体犹如破麻袋一般，朝着道场下方飞去，而他的嘴角还流着鲜血。

    “坏了！”

    天元速度犹如流星，连忙去抓住陈长生，但为时已晚。

    “轰！”

    一声炸响，半个道场的广场瞬间化成齑粉，而此刻的陈长生更加愤怒起来，他周身的魔气快速涌动，好似那要出现什么一般。

    “天元！你竟敢阴我！你给我去死吧！”

    愤怒的陈长生快速入魔，散发出来的魔气形成一股强大的尸体，朝着天元奔袭过来。

    看到这个情况，天元也是憋着一肚子，这都什么和什么啊，上来就出杀招！

    他也不是吃素的，体内元神爆发，一股庞大的力量瞬间形成，朝着那实体魔气砸去。

    “轰！”

    一声震天响动，整个天道武场瞬间化成废墟，周围的弟子们更是死伤惨重，因为他们都不知道发生了什么。

    而两人的打斗余波也将周围山石击碎，原本的道法石，也被两人的打斗所震裂。

    “天元，你不择手段得到天位，我让你不得好死！”

    陈长生的话语从烟雾中传出，再看他的身体，早已凝灵化，这明显是要拼个不死不休，才能结束的！

    “陈长生，你够了！什么叫我不择手段，别以为你是师弟，我就不敢打你，告诉你，老子忍你很久了！”

    天元气息瞬间展开，那圣光气息也在短时间内，将这一方空间给定住。

    天元周身布满了火焰，一道流光闪过，那虚影瞬间化出百道分身，朝着陈长生轰杀过去。

    两人此刻已经杀红了眼，因为他们都觉得，自己才是天道继承者，索性那就来一次血肉厮杀吧！

    白色的火焰与黑色的火焰，同时再道场内炸开，而两人的招式也是招招致命，陈长生一拳打在天元的脸上，天元一脚踹在陈长生的腹部。

    “空空空！”

    两人每一次出招，这一方的空间都会被炸开，更恐怖的是，他们两人每次对拼的余波，都会扩散到周围。

    “轰！”

    拳头对撞，产生的力量，直接将两人身体撞飞出去，受到强大的力量，两人好似断线的风筝，朝着身后倒飞出去。

    “砰砰砰！”

    一座座高山倒塌，山下的修士们也被殃及池鱼，死伤根本无法计算！

    “噗！噗！”

    两人同时一口鲜血喷出，他们都没想到，对方的实力居然如此之高。

    “天元，你给我等着，我会率领众魔修，来斩杀于你的！”

    陈长生话音落下，身影迅速消失不见。

    看到陈长生离开后，天元终于忍受不住了，他视线模糊，直挺挺的倒在地面！

    他知道，这一战恐怕避免不了啦！

