    顿了顿，司君衍又道。

    “还有，许涟虽然已经被许家赶出家门，也没什么背景，但一来她心思单纯，和三殿下几乎没见过几面，联系也不是特别多，可能也不知道什么东西。

    二来，她毕竟是小皇孙的生母，大殿下也对她很有感情，隐部那边，也不能对她采取强制措施。

    再说，三殿下既然并不简单，若是我们对路嘉尧和许涟怎么样，只怕他也不会善罢甘休。”

    舒南夕一听，眼底的情绪无比复杂。

    她这下终于明白，自己的弟弟为什么如此的纠结，她也能理解，司君衍做出要靠近盛亦凝的决定，背后有多纠结。

    这不仅仅是观念的问题，背后所涉及的不安定因素更是极其复杂。

    别说司君衍了，她听了都头疼。

    看着自己弟弟晦暗的表情，舒南夕想了想，还是安慰道：“君衍，你别太担心了，三殿下的事情可以慢慢解决，眼下最重要的事情是把身体养好。”

    “嗯。”司君衍漠然的点点头。

    之后，两人又聊了几句朝堂上的事情，舒南夕就告辞回去了。

    ……………

    此时，慕家

    盛亦凝从司君衍家里出来后，没急着回去，干脆开车到附近的商业区逛了逛。

    等她回来的时候已经很晚了，慕家大多数人都休息了。

    她刚走进客厅，就看到昏暗的灯光下，贺清微正坐在沙发上，一脸担忧的看着她。

    盛亦凝：“…………”

    她还没开口问什么，小黄就咋咋呼呼的猜测起来。

    “呦呵，宿主，你有好久没见她了吧？这一周她一直在慕家养病，都没去上课。

    上次陛下打了她一百军杖，虽然云家那起子小人给她上了药，但她估计也得休息好一阵时间才能康复。

    自己身体都这样了，还敢熬夜这么久在这里等你，你说她安的什么心，总不是看盛恩言倒了，又准备攀附你吧？”

    小黄话音刚落，贺清微忽然站起身，朝着盛亦凝的方向走来。

    她移动的速度很缓慢，明显是身上的伤口还没有好全。

    盛亦凝盯着她几秒，直接问道：“贺小姐怎么这么晚还不睡，难道是在等我？”

    贺清微闻言，在距离盛亦凝几步远的地方停了下来，语气温柔的能掐出水来。

    “殿下这么晚还不回来，清微但心您，所以自作主张在这里等您。”

    说着，她又走到茶几旁端起一杯牛奶，递给盛亦凝。

    “殿下累了吧？喝杯牛奶再上去睡，能睡得更好些。”

    盛亦凝见状，还没有动作，小黄就焦急的开口。

    “宿主，千万不要喝，我有预感，她一定想对你做什么，这牛奶里一定下了药！你可千万不能……………”

    她还没说完，盛亦凝就接过贺清微递过的杯子，一饮而尽。

    小黄：“！！！！”

    系统里传来一阵杂音，明显是小黄吃惊的厉害。

    “宿主，你这是…………你就不怕贺清微害你吗？这女人以前跟盛恩言勾肩搭背，现在又…………”

