    “那便请表哥做主，给我一个自证清白的机会吧，免得有些狗仗人势的东西总想将脏水泼到我的身上。”

    容欢话音一落，在场的人都愣了一下：

    他们都以为容欢一定会求太子彻查这件事情，却没想到容欢竟然如此自负。

    要自证清白，这不是自己找死吗？！

    陈氏等人更是松了一口气，看向容欢之时满是不屑：

    果真是个蠢货！

    而太子则是紧紧的盯了容欢良久，忽而笑出了声。

    “可。”

    容欢眼里闪着笑意：

    这陈氏和君允湛实在是太轻敌了。

    今日的计划若是徐徐图之，也许还有成功的可能。

    可怪就怪在他们太过心急！

    留下了把柄还不自知，真不知愚蠢可笑的，究竟是谁？！

    “慢！本王有个疑惑。”

    容欢正欲开口之时，君陌玄突然打断了她。

    被君陌玄打断的容欢顿时有种被人打乱安排的感觉。

    有些气鼓鼓的瞪了他一眼，示意他不要插手。

    君陌玄看到容欢这幅可爱的模样，不经意间露出了一丝笑容，越发的想要捉弄她。

    半分慵懒半分漫不经心的开口。

    “丞相夫人既然说这容欢姑娘是因为嫉妒才下毒，本王倒是很疑惑，一个小小庶女，有什么值得长房嫡女嫉妒的地方？”

    君陌玄此话一出，陈氏的脸色变得十分难看。

    但她在后院中浸淫多年，这样的场面还不足以让她乱了手脚。

    便将早已准备好的说辞拿了出来。

    “玄王爷有所不知，这四丫头原本是要以媵室的身份陪容欢一起嫁去四王府的，许是容欢不愿意同人分享四王爷，这才对四丫头痛下毒手。”

    “二婶这话不对。当时你们提出让四姐姐为妾之时，我可是直接应允了四姐姐的事情，若是我不愿意，又何必假意应承呢？”

    容欢等到君陌玄开口之时才明白，原来君陌玄同自己心中所想竟是一样。

    不过这话由鼎鼎大名的玄王爷君陌玄说出口。

    自然是要比自己问出口的效果好上不少！

    “谁知你的心肠竟会如此歹毒？！”

    陈氏被容欢堵住了原本的话，只能是破罐子破摔，直接骂出口。

    “过往我们只当你是性子顽劣，却不成想你竟然…竟然当面一套背后一套，竟然直接要了四丫头的性命！

    都是我的错，是我害了四丫头的性命啊！”

    陈氏说着说着还低低的哭了起来，仿佛死的是自己的亲生女儿一般。

    “你们既知容欢性子顽劣，却还要将庶女塞过去。

    本王瞧着，你们倒也不是多在意这个庶女。

    丞相家的庶女上赶着给人家做妾，倒也是新鲜！”

    君陌玄邪魅一笑，说出的话像是一耳光子直接抽在陈氏脸上一般，将她的恶毒心思彻底剥落在众人面前。

    “二婶可真是好演技啊！”

    容欢看到陈氏这入木三分的演技都忍不住的给她鼓起了掌。

    听得君陌玄那些气死人不偿命的话，在心中默默给他点了赞。

    更是接着君陌玄的话，又往陈氏的心上扎了一刀。

    “只是二婶一句接着一句说我害了四姐姐的性命。

    那四姐姐是不是真的死了，恐怕二婶也不知道吧？”

    “什么？…”

    陈氏的哭声戛然而止：

    容茵那个小贱人没死？！

    怎么可能？！

    自己明明让人给她下了砒霜，怎么可能还有气？！

    容欢看着陈氏这收放自如的哭技，只觉得讽刺可笑。

    “看来二婶也不是十分的疼爱四姐姐，一听到四姐姐中了毒，就确认了四姐姐已死。

    其实二婶只要找个大夫来看一看就能知道，四姐姐她分明还有气！”

    容欢懒得再去看陈氏等人的表演，转而看着太子君允澈。

    “表哥，我想求你派个太医给四姐姐好好看看，否则晚了恐怕四姐姐就真的没命了。”

    “元风，拿本王的令牌去请太医令来。”

    君陌玄慵懒的开口，没等太子回应。

    他身边的侍卫便已消失不见。

    君允湛也将疑惑的目光投到了陈氏身上。

    陈氏因着容欢的话确实有些怀疑容茵是否真的死去，在接收到君允湛的目光之后，她一个激灵就清醒了过来。

    容茵的毒是自己最信任的人亲手下的，不可能出错！

    这一切一定都是容欢在故布疑阵！

    思及至此，陈氏更是下定决心要让容欢永无翻身之地！

    “容欢，不管四丫头是生是死，你给四丫头下毒都是不争的事实。”

    陈氏恶狠狠的盯着容欢，仿佛要将她生吞活剥。

    她的话也再一次提醒了君允湛。

    是了，容茵有没有死并不重要。

    重要的是只要坐实了容欢下毒的事实，他便有光明正大的理由退婚！

    如此想着，君允湛的底气又足了几分。

    看到容欢之时眼里的厌恶更是毫不掩饰！

    “若你此时乖乖认错，本王即便是退婚也会替你向父皇求情。”

    “呵！那我是不是还要感谢四王爷？”

    容欢讥讽开口，这个男人还真是恶心！

    又想害人又想维护自己的名声，还对自己呼来喝去，真当自己是傻子吗？！

    “四王爷若是要退婚直说便是！

    何必说一些冠冕堂皇的话来，恶心自己也恶心旁人！”

    “你！简直是不识好歹！

    若你没有做过错事，本王自然不会退婚。”

    君允湛怎么也没有想到，如今的容欢就像是变了个人一般。

    不再迷恋自己，甚至敢在大堂广众之下如此不给自己面子，让自己丢尽了脸面！

    若是眼神可以杀人，容欢早就死了一千次！

    君陌玄的眼神懒懒的在二人之间打量，而后落在了君允湛的身上。

    慵懒的眼神中染上了一层不易察觉的冷意：

    这个君允湛，可真是碍眼啊！

    “可四王爷不是已经笃定，毒，就是我下的吗？

    既然如此，四王爷如此惺惺作态，莫不是退了婚还想博一个好名声？

    四王爷放心，这婚总有一天会退，但绝不会如王爷所愿！”

    容欢不急不缓的笑着说出口，琥珀般的眸子里渐渐覆上一层寒霜。

    就凭着今日陈氏与君允湛联起手来给自己安一个杀人罪名的这一点。

    她便不会轻易放过他们！

    不给任何君允湛开口的机会。转而看向陈氏。

    “二婶既然一口咬定是我下的毒，不如将证据拿出来，如何？”

    陈氏屡屡在容欢手上吃亏，如今又见容欢主动让自己拿出证据，心里没由来的升起一股忐忑：难不成容欢还有什么后招不成？

    此时的君允湛已经彻底被容欢激怒，他从未如此被人羞辱过，尤其这个人还是自己最为厌恶，瞧不上的一个女子，这口气他如何忍得？！

    没等陈氏回应，君允湛便大手一挥，“给本王将证据拿上来！”

    容欢和君陌玄的眼中同时闪过一丝笑意：鱼儿上钩了。

