    回到王小北家，保姆做好了饭菜，王天养跟王父边喝边聊着，王小北看着他俩喝酒的时候就直舔嘴唇的咽着吐沫，酒这个东西吧你要是会喝了，但自己却不能喝只能看着别人的时候，就跟你哥们在旁边泡妞，你却只能当单身狗是一个道理，心里面痒痒的，可王小北往后三年里酒色都得要戒掉，他就只能干看着了。

    这是一种生不如死的感觉。

    “那快地皮官方已经给出什么结论了嘛？”王赞抿了口酒后问道。

    “最后的结果还没有给，不过有关系已经跟我提过了，除了补偿之外，古墓周边五百米范围内都不能有任何建筑，那里是要被圈起来保护的，但很尴尬的是，古墓的那片地方恰好位于中间的区域，除了那里四周就剩下了一圈边角料了，这就跟一个方块中间被掏空了一样”王父惆怅的端起酒杯喝了一大口后，摇头笑道：“这成什么了？那些边角料的地皮处境非常的尴尬，你说还能干什么？简直就是干啥啥不行了”

    王小北皱眉说道：“官方就不能全都给收回去么？然后把资金都给我们退回来，尽管前期已经搭进去了不少，但也能尽量弥补下损失了吧”

    “这个提议，我曾经谈过的，但是上面的态度模棱两可，说白了这种地皮现在就成了烫手的山芋，留在我们手中什么用处都没有，那上面要是收回去的话，同样也没办法操作，不管在哪都只能烂在手里了，所以他们虽然没有明确说会不会收回，但我估计到时候肯定是要打太极的，抻你个三年五载也不是问题，呵呵，前期资金都已经进入他们口袋里了，再想掏出来可比登天还要难了”

    王小北愤愤的说道：“吃相就是真难看，只顾着利益而不关注我们这些商人的死活，他们都忘了当初我们是怎么捧他们来的？”

    王赞端起酒杯跟王父碰了一下，然后说道：“你说那些都没用，他们不会考虑你想的这些问题，原因就在于这帮人几年就挪一个窝，现在的政绩够用就行了，所以啊现在的形势就是只能借坡下驴了，我们得要为官方分忧，然后同时还能将利益给最大化，刚才在路上的时候我想了一下，既然结果无法挽回那干脆就顺水推舟好了，四周的地皮也并不是什么都做不了的”

    王小北诧异的说道：“还能干什么？盖几个观景台么，然后上面立着一块牌子，写着此处乃三千多千年北蒙王之墓，天下独一份吧啦吧啦什么的……再卖十块钱一张的门票？”

    王父皱眉说道：“扯蛋，别捣乱，听小王接着往下说”

    “小北说的倒是挺对路子的，有点贴边了，但我们不卖门票，可以卖别的啊”没想到，王赞却点头认可了他的这个思路。

    王小北张着嘴愣了愣，说道：“大锅，我是在开玩笑呢，你别认真啊，别说十块钱了你就是卖个一百八十八也不顶用啊，更何况到时候你根本就啥也看不见，只能看到那块墓上面的区域”

    “我说你的思路是对的，但不是让你卖门票，而是让你去卖别的”王赞搓了搓手，看着两人笑道：“我的思路也很简单，就是顺着来就行了，你们之前想的无非就是那块地皮不能盖住宅，商业区了，因为盖了也没人会来买，会觉得晦气，那你现在变换下思路呢？活人不愿意买，那死人呢？如果做成阴宅的话，那是不是就没问题了？”

    “咦？”父子两人顿时一亮，明显为王赞的这个提议给打动了。

    王赞说道：“然后往下稍微操作一下就行了，找人做一个文案，大概意思就是将北蒙王鱼锰的身份给烘托出来，三千多年前的商朝王爷侯爷什么的，都来这里下墓了，那这里的风水能差得了么？甚至你还可以说这地方的风水有君王之气，我想到时候听到风声的人肯定会趋之若鹜的，墓地不但不愁卖，价格自然也低不了了”

    王小北幽幽的说道：“你这个操作简直是太骚了，不过确实牛比，简直可以称为是神来之笔了。”

    王父也点头说道：“这个墓园的手续也会很好批，上面根本不会有其他的意见，因为我们要是喊着退地不损失的话，他们会更头疼，并且收回去了也根本无法处置只能空着了，我们将这些边角料利用起来之后，也算是资源重整不至于浪费，这对谁来说都是双赢的”

    “关键的是，这地方的风水阵好么？我听你们说过，北蒙王的墓是凶墓，能花的钱在四周买墓地的人肯定都是信这个的，他们十有八九都会找人过来看一下，别说是凶墓了，只要是平淡一些恐怕都没人愿意掏钱了吧”王小北不解的问道。

    “凶墓不凶墓的不主要，那里的问题只是在地下而不是在上面，这个不用去考虑，况且这世上九成九的风水师绝对都看不出这个结构的，剩下的就简单了，这不是有我呢么？我在这块墓地上重新做个风水就好了，到时哪怕就是买地的请人过来看了也肯定挑不出一点毛病的”王赞十分笃定的说道。

    王小北同时松了口气，但这时王父却隐晦的朝着他打了个眼色，王小北一听稍微捋一下就知道啥意思了，这四周的边角料地皮倒是被利用起来了，损失也弥补回来一些，但还远远达不到让他们止损的地步，其实王小北和他爸要求的并不多，我别亏就行了，做生意么就是逆水行舟，翻船的可能性是很大的，他俩只求别亏就行了。

    王小北将这个顾虑跟王赞提了一下，他点头说道：“你说的有道理，我也想到了，剩下的问题我来处理就行了，短期内不一定会见效，但一年半载绝对能有用”

    两人顿时诧异的问道：“什么意思？”

    “我为你们家的祖那，重新做个风水，给小北来保驾护航……”

