    “除瘴清心！”

    随着酉柒道长一声大喝，点在杜皓阳眉间的符纸迅速燃烧起来。

    原本微弱的火苗瞬间胀大，将符纸烧的卷曲起来，丝丝碎屑随风飘散。

    杜皓阳只觉得如同挨了一个大逼斗，脑中一荡，接着不自主的深吸一大口潮湿的空气。

    符纸燃烧的飞灰随着这一口深呼吸灌入杜皓阳口中，呛得他一阵咳嗽。

    但随即而来的，是一片清明的大脑。

    混乱的思绪仿佛被人分门别类地整理好，罗列在一旁，随取随用。

    那些困扰自己的烦恼被整齐的摆在眼前，而自己居然能不带着任何情绪的去翻看分析。

    温暖的感觉从面前的火焰传来，哪怕时不时撩过皮肤，也没有感觉到疼痛。

    透过燃烧的符纸，杜皓阳感激的看向酉柒道长。

    眼前的老人似乎是松了一口气，但还没等杜皓阳开口，很快又皱起了眉头。

    “怎么烧的这么快？不应该啊！”

    隐隐约约可以听到酉柒道长嘀咕一声。

    额前的符纸飞速燃烧殆尽，刚刚杜皓阳脑中那种奇妙的感觉也随着符纸缓缓散去。

    接着就见到道长一脸心疼的掏出第二章符纸。

    杜皓阳急忙开口：“道长？你是酒柒道长吗？”

    接着刚刚的片刻清明，杜皓阳已经大致理顺了此刻自己的心神，开口询问到。

    看着杜皓阳不再如刚才那般浑浑噩噩，酉柒道长才松了口气。

    “贫道酉柒，酒柒只是因为打错了字，见过施主。”

    道士浅浅拱了拱手，随机画风一转，语气再次凌厉起来。

    “既然施主并被鬼瘴所蛊惑，为何依旧于此直播，贫道记得叮嘱过你！还与你说过其中利害！”

    杜皓阳摇了摇头，看了一眼手中的手机，叹了口气。

    见杜皓阳不回自己的话，酉柒道长火气顿时涌上来，劈手就要去夺杜皓阳的手持云台。

    杜皓阳也无处躲闪，手被牢牢钳制，酉柒道长也碰到了手机。

    但下一秒，酉柒道长的手像是触电了一般飞速弹开。

    原本捏在手中的另外一张符纸也在瞬间华为一闪而逝的火焰。

    酉柒道长连退数步，不敢置信得看向杜皓阳。

    不看不知道，一看吓一跳。

    手电筒的光束晃动间，酉柒道长这才看清楚了杜皓阳的装束。

    原本以为只是一身普通黑色衣物的表面上画满了诡异的花纹。

    这花纹顺着手臂一直延续到手中的云台，以及手机上。

    “这是？”酉柒道长有些惊疑不定，“原来如此，身不由己吗？”

    杜皓阳连连点头。

    见杜皓阳并没有什么恶意，而且也肯定了自己的推测，道长眉头非但没有舒展开来，反而皱的更深了。

    眼前这自称为阿阳的主播，浑身的装备上都遍布着那种诡异的花纹。

    不，那不是花纹。

    凭借着过人的眼力与见识，酉柒道长马上有了自己的推断。

    这分明是一个个勾连缠绕，首尾相连的符文！

    纠结缠绕，不分你我的聚在一起，才构成了这诡谲扭曲的花纹！

    哪怕酉柒道长研究符文这么多年，也只能堪堪辨认出其中少许。

    更不要说刚刚试图抢夺手机时，那种顺着手指蔓延至心间的大恐怖。

    仿若是自己再有下一步的动作，就会暴死当场！

    自己修道这数十年以来，处理过的鬼物数不胜数，可如此般的恐怖，确实从未体验过。

    正式如此，酉柒道长才会推断出眼前这个年轻人恐怕是被迫进行的直播。

    “难搞了，如此强大的鬼物，我碰都没有碰见过……”

    酉柒道长看着杜皓阳，手指微动，抬起手臂，但随后又放了下来。

    看着眼前这个道长陷入了沉默，杜皓阳也有些不知所措。

    思来想去，最终还是自己先开了口。

    “酉柒道长！我想知道，我这直播，会推动灵异复苏吗？”

    杜皓阳打破了沉默。

    酉柒诧异的抬起头来。

    “灵异复苏？你在说什么？灵异一直都在啊？”

    这下轮到杜皓阳有些不知所措了。

    “哦！你说的是你直播导致鬼物变得强大是吧，是的，这确实是个问题……本来你不直播还好，一旦直播，让更多的人了解到它们，自然会变得难以处理。”

    “这也是为什么我很苦恼的原因，既然你是被迫的，那恐怕不能只进行这一场直播吧，我也不能保证每次直播都恰好在现场……麻烦啊！”

    酉柒道长明显和杜皓阳担心的不是一个东西。

    “这怎么说？道长你在的话又怎么样？”杜皓阳连忙追问。

    酉柒道长摆出一张问号脸：“在的话怎么样？我在现场我就能直接给它们解决了啊？还能怎么办？”

    确认了杜皓阳只是个被迫入行的萌新，酉柒道长反而随性了许多，随即反问道。

    “这么说来，其实你已经知道了关于认知方面的事情了？”

    杜皓阳点了点头，没想到这道长想的办法居然和自己一样简单粗暴。

    复苏？复苏个啥？我给你噶了你拿头复苏？

    只是杜皓阳现在纠结的并不是这一点，毕竟自己早就已经确定好要这么干了。

    杜皓阳迟疑片刻，把自己观众所告知的事情整理了一下，向酉柒道长询问。

    “甚至，你说会不会，她那个敲门的怪诞就是由于给我直播打赏了才会出现的？”

    越说，杜皓阳语气越发难受，最终草草结束。

    眼前的老人皱着眉，也陷入了沉思。

    指尖捻动，一枚符纸缓缓燃烧。

    很快，他的眉头再次舒展开来。

    “不，我认为这与你说的不一样。”老人摇了摇头。

    杜皓阳闻言，微微瞪大了双眼。

    “那晚，我也看了你的直播，但是我并没有打赏……当时我在给你发完私信之后，在我身边发现了徘徊的鬼物，这也是我为何匆匆结束私聊的原因。”

    “在此之前，我的账户内是有点数可以进行打赏的，这我记得很清楚，因为我徒弟才教过我……但是在我把徘徊的鬼物处理后，打赏点数就清零了。”

    说着，道长点了点头。

    “所以我觉得，可能是能打赏你的人，或者是能观看直播的人，身旁都有鬼物徘徊。”

    杜皓阳闻言，精神一振，抢答道：

    “您是说，并非是由于我的直播导致了他们身边出现了怪诞，而是因为他们身边有怪诞徘徊，才能看到我的直播？”

    道长点了点头。

    “当然，这只是我的推测，不过很快，就能知道是不是真如此了……”

