少女终于认出来了，“是……他们？！”
　　下一秒，她又惊叫出声：“你把他们杀了？！”
　　秦小爷颠倒是非的本事不是盖的，“什么叫小爷将他俩杀了？！是他俩没长眼，送上门叫小爷杀了！然后，小爷就大发善心，好心地将他俩炼成傀儡。”
　　秦岭邪恶地盯着少女，打量的眼神赤果果。
　　仿佛在研究着，要如何将她炼制了一般。
　　此刻，少女只觉得心里发毛，俏生生的脸蛋，绷得紧紧的。
　　天知道，此刻，她心如擂鼓。
　　这个男人，是长得好看，可是眼神让人毛骨悚然！
　　秦岭这个时候什么都没说。
　　只是拿着两个傀儡……这手段，也是很吓人的。
　　只要有点理智的人，都不会想自己死了，还要被制成傀儡！
　　特别是还有例子活生生就在眼前！
　　秦岭寒幽幽地问道：“你想知道，傀儡是否会听主人的话吗？”
　　说完，秦岭没耐性地随手一指那具男性的傀儡。
　　“把衣服，脱掉。”秦岭一口一个指令，那男傀儡面无表情地照做。
　　原本，旁观的众人，神色古怪。
　　这秦岭，想玩什么？
　　曲檀儿好很奇。
　　果然不愧是秦岭啊！
　　卑鄙无耻的手段，总能令她刮目相看。
　　可惜，那边傀儡才解开第一颗扣子，她的双眼视线就立即被人挡住。
　　近距离地跟某爷波澜不惊的黑眸对望着，曲檀儿心中，两行宽面条泪在迎风摆舞。
　　好悲催……
　　她怎的这么没眼福？
　　其实她很想说，那男的对她真没吸引力，她就想瞧瞧秦岭想干嘛而已。
　　而另一边，少年手疾眼明地将小娇娇好奇的眼睛给遮上。
　　曲檀儿不敢吱一声，小娇娇却嚷嚷地表示不满的，“哥哥！挡住了！哥哥……”
　　“小娇娇乖，要不看。”
　　“要看，要看……”
　　两个一大一小，就这样扛上了。
　　什么时候，小娇娇又被少年抱走了？
　　曲檀儿很诧异。
　　城城没跟少年抢人了？
　　秦岭想干什么，很快大家就知晓了，这家伙竟然命令那男的脱光光，就扑向那少女。当然，那少女不会坐以待毙，竟然想逃走。
　　偏偏，又被另外一个傀儡快速拦下。
　　这个情况……有点污了？！
　　一对傀儡夫妻，对付一个貌美的少女？
　　不过，少女此刻已经吓得脸色发白……
　　就算秦岭没明着说，鬼都能猜出，他想干嘛。
　　用傀儡来强少女？
　　而且，还是亲戚类的……
　　少女被拦，男性傀儡才刚脱下上衣，开始步步相逼！
　　少女反抗不来，那男性傀儡张着嘴，青色的脸逼近。
　　若是真人，被上一次倒没什么。
　　毕竟是兽族人，在某个不可描述的方面不会像人类那种节操观念。
　　但是，扑上来的是不是活的，就吓人了……
　　少女终于惊惧中妥协了，“啊啊——停！快点叫他停！我说！我说我说！……你们问什么，我都说！”
　　这才刚开始，好戏都没上呢，就投降了？
　　秦岭一脸惋惜，他倒是有意继续吓吓这不知好歹的女人。
　　奈何，某爷已经让他收手了！
