    完结感言。

    最后差不多二三十章的内容，融合成一章发了出来。

    三开了整整两个月，实在是精疲力尽了！

    最近这个月，一直都是贴着膏药码字，实在是太累了!

    腰和颈椎都有了点小毛病，时不时会疼码字也没多少状态。

    差不多就这样吧，一百一十六万完本，最后结尾有点潦草，不过，最后一章把伏笔都抛了出来，勉强算是完结了吧。

    这是我的第二本书，实际上成绩不算好，甚至比第一本还不如，写到完结还不足千均。

    坦诚来讲，这本书写的并不好，也没少挨骂。本章说，评论区各种差评，几度把我心态骂崩了！

    不过，还是硬着头皮写了一百多万字。

    目前还有两本书在写，写完那两本书之后，应该会调整一下，在开新书。

    感觉自己并没有在进步，反而在退步。为了赚钱，一直是双开，三开。

    同时写两本书，三本书，这种急于求成的写法，并没有让我的水平长进，反而在退步。

    写完手上的两本书之后，我应该会细细琢磨一本书，可能还是历史，也有可能不是。

    下本书再见吧！

    本人完结老书

    《作秦始皇的乖女婿》140万字。

    正在连载中的书

    《隋唐：开局杀隋文帝祭天》100万字。

    《帝国时代：开局转生大秦皇子》30万字。

    (本章完)

