    想当年魔修楼主在天雷城刚刚建立魔修楼的时候是多么的风光，多少势力前来祝贺，多少人前来迎合？可是这风光才上百年，天雷城的魔修楼就被人真正的铲平掉了。

    为天雷城的武者伸张正义当然是必须的，可是对秦尘来说，他灭掉魔修楼更大的目的是为了将飘渺宫建立在天雷城中的一个势力和钉子给除掉，既然这魔修楼是飘渺宫安排的，他就必须将这魔修楼从天雷城扫除。

    他和飘渺宫之间的仇怨根本就是不死不休，双方完全没有缓和的余地。

    而且秦尘还打听到，这魔修楼当年能在天雷城建立起来，背后还有一股力量推动，秦尘有个猜想，那就是这魔修楼并非是飘渺宫在天雷城唯一的势力，很有可能在这天雷城中还有一股更加强大的势力。

    他灭掉魔修楼的目的，也是为了将飘渺宫的那股势力给引出来。

    不过秦尘也相信，他虽然将魔修楼给灭掉了，但消息传回到飘渺宫，上官曦儿也是不会因为此事而出面的，因为一旦飘渺宫介入进来，那事情就复杂了， 必然会引发大陆各大势力的关注，对现在的飘渺宫而言，并不是什么好事。

    将这魔修楼铲平后，秦尘却并没有离开，手中的真元铲子再次劈出，这魔修楼光平的地面立即分成两半，下一刻，秦尘伸出去的真元大手已经生生从这地底抓出来一排排的密室。

    这些密室就算是被秦尘抓出来后，还是被禁制保护住，根本就看不清楚里面是什么东西。

    秦尘抬手只是挥了几下，这些密室的禁制瞬间就被劈掉，同时密室也被轰开，里面的东西清晰显露在了光天化日之下。

    仅是一个个和郑若涵一样被束缚起来的少女们，还有诸多看起来气势不凡的天骄们。

    “那不是我们天风商会的梦晴管事吗？十年前突然消失，我还以为她离开了呢，没想到竟然被关在了魔修楼的密室里面。”

    “啊，我目肃楼女长老怎么也在这里面被关着？”

    密室被秦尘破去了禁制，里面的人完全被人看的清清楚楚，一时间，震惊的声音不停的响起，而那些牢房中的人经脉和真元被锁，只能用眼睛去看，现在突然出现在亮光之下，顿时愣住了。

    秦尘的灵魂力早就感知到了这些画面，所以早就知道了这些情况，那密室中被关押的人绝对不都是如郑若涵那种看起来被买来的奴隶，还有一些看起来分明身份地位都不弱的女子，都被关押起来，甚至还有一些容貌都极为英俊的男子，秦尘立即就猜测这些人极有可能是魔修楼从这天雷城暗中掠劫来的人，如今放出来后，果然如此。

    这些人都是天雷城的一些散修，但还有一部分是天雷城各大势力中的人物，立即惹来了无数势力们的惊怒。

    没想到魔修楼这些年在天雷城中竟然掳劫了这么多的人，简直罪大恶极，万死不辞。

    顿时人群中飞掠出无数的强者，纷纷将他们势力中的人给解救了过来，然后愤怒的盯着被付乾坤提着的魔修楼楼主，同时对秦尘充满了感激。

    之前他们还对秦尘随意击杀魔修楼和僚中商会的人感到了愤慨，但现在这种愤慨完全没有了，有的只是无尽的感激。

    秦尘将剩下一些没人解救的武者也解开了他们身上的禁制，然后对着在场的所有人抱拳说道：“魔修楼是什么样的人，我想不用本少多说了，大家也都看到了。让这样的一个势力继续在我们天雷城待下去，那是我们天雷城的灾难，今日本少将这魔修楼覆灭 ，但本少相信，魔修楼在这天雷城中还有分部，诸位正义之士若是愿意，可与本少联手覆灭这魔修楼，以还天雷城的一片朗朗晴空。”

    “这位公子说的是，魔修楼，该灭。”

    “想不到这魔修楼表面上是一个普通的双修楼，暗地里竟然是如此一个藏污纳垢之处，竟然暗中掳劫了我们天雷城这么多的人，这还只是这一处魔修楼，其他魔修楼中说不定还有人。”

    “这么多年来，这魔修楼究竟陷害了我们天雷城多少无辜之人？”

    顿时场上义愤填膺，全都愤怒喝道，并且立即有一些势力组织人手，要对剩下的几处魔修楼给铲平。

    人就是这样，但事情不关己的时候，躲得比任何人都快，可一旦牵扯到自己的利益，就会比谁都要积极和愤怒。

    而如今连魔修楼的楼主都已经被秦尘擒拿住了，剩下的一些魔修楼中几乎没有高手剩下，这种痛打落水狗的机会，谁不想抓住？

    “好，不过还请诸位剿灭这魔修楼的时候，将那一块地留着，本少初来天雷城，却闹出了这样的风波，于心不忍，决定在这魔修楼中建立起一个黑修会，在这里，任何武者都可以来去自由的修炼，并且可以进行任何丹药和血脉的咨询，以回馈天雷城的诸位。”

    秦尘洪声说道。

    黑修会？

    所有人都有些发愣，那是一个什么地方？

    而且这名字听起来，似乎有些太古怪了些，和那魔修楼简直有异曲同工之妙。

    并且，对方说在这里可以进行任何丹药和血脉的咨询，这口气也太大了吧。

    要知道，天雷城虽然十分可怕，强者如云，但是在这里却没有丹阁和血脉圣地的分部，这里，是一片混乱之地，但也是一片净土，似乎各大势力都有一种无形的约定，不对这里进行发展。

    这才导致了天雷城这种无序的状态。

    但天雷城中那么多强者，哪个不需要丹药，哪个不需要对血脉进行提升？但没有丹阁和血脉圣地的入驻，这里的丹道势力和血脉势力都是一些普通的大师，在这里建立了一些普通的丹楼和血脉圣地，但和外界比起来，却差太多了。

    这也导致天雷城甚至雷州的很多武者想要丹药和提升血脉，只能跑出雷州，去别的州。

    现在听到秦尘要建立一个丹道和血脉势力，让人群疑惑的同时，也极其震动。

