    阿笠博士三人来到了野比大门工作的私人诊所，当然，他们不能就这么大咧咧的进去，这里毕竟是诊所，是治病救人的地方，要是没有一点正当理由，别人凭什么搭理你，不把你当成是捣乱的赶出来都算是轻的了。

    “博士，你有病吗？”工藤新一冷不丁的问道。

    “！！！”阿笠博士骤然听到这话，顿时插着腰，不高兴的道，“新一，你干嘛骂我？我这一天天的陪着你调查，你居然还骂我……”

    “不是啦，博士，你误会了，我是正儿八经的问你身上有没有不舒服的地方，然后我们可以找个正当理由进去。”工藤新一连忙解释道，“我怎么可能会骂你嘛，我像那种不识好歹的人吗？”

    “真是的，你说清楚嘛。”阿笠博士重新露出灿烂的笑容，“不过，我没有什么不舒服的。”

    “真没有？你这么胖，多多少少有点小毛病吧？”工藤新一不死心的问道。

    阿笠博士羞恼的喝道：“什么叫做胖，我只是稍微有那么点发福而已，我的身体还是很健康的！”

    工藤新一颇为无奈，又转头看向星野空，然后一阵摇头，“阿空就更不可能有病了，我们生病了，他都不会生病。”

    星野空歪着头，注视着前方的诊所，问道：“一定要有病咩？”

    “当然，去诊所最好的理由不就是有病吗？实在不行，咱们就只能试试硬闯了，或许我们能凭借小孩子的身份问到些什么。”工藤新一无奈的说道。

    星野空扭过头，眼睛炯炯有神的盯着工藤新一，问道：“受伤行不？”

    工藤新一被盯得有些发毛，他感觉搭档的语气有点古怪。

    下意识的，他退后了一步，“受伤当然也可以，等等，你该不会是要把我打伤吧？”

    星野空愕然的看着他，“你怎么会这么想？难道你想我打你？嚯，这要求我还从来没听过呢。”

    “可恶，谁想挨打了！我看着像受虐狂吗？”工藤新一愤愤的骂道，“你到底什么意思啊？”

    “我的意思是……我们可以有正当理由进去了。”星野空说着在二人疑惑的目光中蹲下身，左手按住地面，然后猛然一个侧身落地。

    一声令人心惊肉跳的‘咔’的骨骼移位声音骤然响起。

    “阿空！”阿笠博士和工藤新一惊叫着上前。

    “啊啊啊！”工藤新一急的语无伦次，都快哭了，“魂淡，你干嘛，为什么要自残啊，你气死我了……”

    “喂喂喂，新一你是不是要哭啊？”星野空咧着嘴，挤眉弄眼的笑道。

    阿笠博士和工藤新一：“！！！”

    “你还笑？”工藤新一生气的吼道，“不知道痛吗？快点去诊所。”

    “别这么大惊小怪的，不就是脱个臼嘛，早就习惯了。其实每天锻炼之后，我都会用这种方式给自己松松骨头的，这样可以让我更轻松。”星野空微笑着向二人介绍这令人毛骨悚然的放松方式。

    阿笠博士和工藤新一身上的鸡皮疙瘩都起来了，一道凉气儿就从脚底升起，一直蹿到头顶。

    这……还是人能干出来的事儿吗？

    “你这家伙确实有病，而且病得还不轻，得上医院。”工藤新一对咬牙切齿的骂道。

    “不用去医院，就去这家诊所就行。走吧，现在有正当理由了。”星野空朝着前方走去，然而刚走两步，他又回过头来，向二人询问道，“话说，我该怎么演？”

    阿笠博士和工藤新一：“？？？”

    见他们不明白，星野空右手不自主的比划起来，“就是我要怎么样才能假装我受伤了？”

    阿笠博士和工藤新一面面相觑，竟无语凝噎。

    神特喵的要演？你都脱臼了，还问我们怎么演？

    “行了，别演了，知道你不怕痛，走吧。”工藤新一牙疼的说道。

    “什么呀，我问你怎么演啊！我已经忘记第一次脱臼时的痛苦了，我怕我演得不像。”星野空解释道。

    妈耶，这说的是人话吗？

    “你不演都可以啊！因为你是真脱臼！”工藤新一不想多说什么，催促着他进诊所。

    于是乎，三人进入了野比大门所工作的诊所。

    别看这家诊所不大，但里面真的是可以用一句话来形容——麻雀虽小五脏俱全。

    这里有着各种规章制度，有着盛放雨伞的地方，有着前台接待，有着等候处，有着电视可看……

    总的来说，私人诊所既有医院的服务，也有回家的感觉。

    当然，他们可不是正经来看病的。

    “大姐姐，救救我朋友吧，他受了重伤……”工藤新一秒变戏精，快速的冲到前台，可怜又无助的向前台小姐姐求援。

    前台小姐姐自然是看到了被阿笠博士带进来，正捂着左臂的星野空。当即，她就询问道：“他的手臂怎么了？”

    “他脱臼了，能不能让医生快点替他治疗一下？”阿笠博士表现的也很着急。

    他的确很着急，虽然他已经知道星野空对脱臼习以为常了，但他对脱臼还是很害怕的，所以以己度人之下，他依然不放心星野空。

    “好的，先生，我这就为您找空闲的医生。”前台小姐姐也很通情达理，本来这种事是需要预约等待的，但特殊情况需要特殊对待。

    很快，星野空被送到了一间治疗室。给他治疗的是一个中年医生，医生向星野空询问了一些问题，然后就开始治疗。

    而在这期间，阿笠博士在房间内等待，工藤新一则去到外面，开始向前台小姐姐打探消息。

    “咦，小朋友，你怎么不陪着你朋友？”前台小姐姐奇怪的问道。

    “我不想听到他的惨叫声，太惨了，我受不了。”工藤新一张口就来，随随便便就编了个完美的理由，树立了自己对外的形象。

    前台小姐姐深有感触的点点头，招呼道：“那你就在这里等他吧，你可以看看电视。”

    “嗯。”工藤新一应了一声，却没有去看电视，而是看起了贴在显眼处的那一版带有照片的诊所成员名单。

