一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第87章：绿了，绿了！

    陈锋现在选择的进场时间啊，是最好的进场时间。

    虽然说会损失个万分之几的点，但是对陈锋来说，这样的点根本无所谓，因为接下来迎接他的，是两个多点的暴跌！

    十万亿的资金直接进场，瞬间汇率就开始暴跌！

    短短不到十分钟的时间，就跌落0.5%，这样可怕的跌幅，让所有人都惊呆了！

    “持有，然后五十分钟之后平仓！”

    “五十分钟钱还是后？”

    “45-50分钟，这五分钟内，全部平仓！”

    价格直接暴跌，五十分钟，这是第一个断点，而到了五十分钟之后，华尔街那边的人就会完全准备就绪，然后开始反攻，到时候价格就会涨！

    果然，接下来五十分钟的时间，价格可是疯狂的下降！

    “建仓价格，5.4671！”

    五十分钟很快就过去了，所有人都专注于平仓，而陈锋也是盯着未来，陈锋这两天也发现了一件事儿，就是未来的重复改变，却只计算一次能量。

    这么说吧，陈锋看见未来，然后改变未来，但是因为陈锋的改变，未来发生了改变，陈锋又继续改变，结果到了那个时间点的时候，可能未来经过了两次甚至是三次以上的改变，但是无论如何，也只是计算一次能量。

    打个比方，未来的足球比分是1-1，陈锋第一次看见，买了1-1一万亿，因为有人察觉到了陈锋的举动，所以比分被改为1-2，陈锋又补了两万亿的1-2，结果人家一看，这怎么玩啊，于是又改了比分，最后比分变成了1-3！

    可是，无论这比分最后如何更改，哪怕是变成100-100，经过一百次的变动，能量也只是结算一次！

    “平仓！”

    外汇迅速的开始平仓，五分钟的时间内，全部平仓完毕！

    “平仓完毕，平仓价格，5.4222！”

    这价格还真的二啊！

    “清仓结束之后，给我满仓做多！”

    10万亿，陈锋一共是十万亿的资金，十万为一手，那就是1亿手！

    10万亿，平仓之后，是赚了8427730000美元！

    84.3亿！

    这得亏不是天然气啊！

    这要是天然气，算是把天然气的盘口都给砸了。

    不过就算是天然气，陈锋玩的，也是合约，这要是玩的是实物啊，他可真拿不出来。

    不过期货市场就是这样，只有国家才玩儿实物，因为资源都在国家的手里头，而老百姓啊，就是玩合约，赚差价！

    至于实物，那其实简单，只要价格合适啊，有的是国家会帮你搞定这些订单，陈锋这边的订单，有的是国家会吃的，简单的说，大部分的期货，做空了之后，实际上不愁卖！

    “好了，十分之一都没赚到，继续满仓做多！”

    “建仓，建仓价格，5.4216！”

    继续建仓，做多，不到一个小时的时间，陈锋就喊了起来：“平仓，最快速度平仓！”

    平仓的价格比原来开盘都要高，因为原来是绿色的“跌”，直接变成了红色的“涨”，不过和开盘价比起来，涨幅一般般！

    “平仓结束，平仓价格，5.4688！”

    结束之后，陈锋猛然再赚96亿！

    本金，达到了1180亿！

    “建仓，最快速度在这个点位上建仓，四百倍，做空，给我往死里打！”

    四百倍！

    所有人都是倒吸一口冷气，但是所有人都是迅速的在手中操作了起来，足足四百倍，那就是472000亿！

    凶猛的砸盘，看的无数金融机构和操盘集团们，都是倒吸一口冷气，原来还在轻微上涨的汇率，仿佛是被一巴掌狠狠地拍在了脸上一样，下一秒“小荷才露尖尖角”的红线，给直接打崩了！

    瞬间变绿了！

    “绿了，绿了！”

    一群人大声的喊了起来，只要不红，那就好！

    “行了，别喊了，你说你一大老爷们喊绿了也不害臊，得亏你没女朋友啊！”

    陈锋没好气的冲着那小伙喊道，实在是陈锋自己心里头难受啊，毕竟当初他可是被绿了一次，不过也没办法，这年头啊，头上要没点绿，那简直是老天爷最大的眷顾，比陈锋得了超能力还要被老天爷眷顾。

    人们一阵大笑，但是陈锋也敏锐的注意到，有几个人眼里啊，也闪过了一丝悲伤，默默的叹了一口气，陈锋直接说道：“设置平仓价格，5.3128为底线！”

    这边的价格就开始狂跌了，陈锋等人就放下了，因为接下来他们，则是准备收天然气了！

    人们看向天然气，果然天然气的价格已经逼近平仓线了，不到半个小时，天然气平仓！

    一千亿的天然气，一万一手！

    “天然气平仓，平仓价格，3.043美元！”

    1000亿美金，直接就是三百多万手，瞬间高达4069766680的利润，就打到了账户里！

    结算完毕！

    40.7亿！

    这样的盈利，其实在一千亿的基础上，已经很好了！

    可惜！

    “晚上开盘了就是暴跌吗？”

    陈锋看了一眼未来，这天然气的价格，等晚上开盘之后就是暴跌的了！

    今天能升到3以上的价格很好了，结果明天直接从这个数值，跌到了2.8！

    持仓数量也是疯狂减少，昨天还有一万多仓，明天就是只有一千仓了！

    “期货休息，钱先放账户上！”

    陈锋直接说道，然后站了起来，看着美元和里拉的价格，陈锋直接说道：“走，都起来，来这赌城了，都没好好的出去玩过，等下一人给你们写个一百万美金，带你们去赌场玩玩！”

    一群人一下子瞪大眼睛，赌场？

    那可是只听过啊！

    “真去啊！”

    “那当然，去玩玩嘛，赌城去赌场，又不犯法，只要不是自己私底下去就好了！”

    这群人今后会不会沉迷，陈锋可管不着，而且这也是陈锋的计划，如果有人沉迷赌博，那不好意思，陈锋直接人就不要了，今后是死是活，陈锋也不管，陈锋分红可没少给！

    所以啊，一旦出了事儿，怎么也不需要陈锋来多管，更不需要陈锋去管。