    那天晚上的事情发生之后，周鸿明没有任何表态，每天和往常一样。

    早上，他会给萧紫做好早餐，不管她吃不吃，他都会做。

    伤口一点点结了痂，本就是身经百战的人，这点伤好起来很快。他每次出门依然还会给萧紫带礼物，但每一次她都会把东西扔掉。

    周鸿明心会痛，人心都是肉做的，她凭什么觉得他不会心痛呢？

    她看向他的眼神总是没有一点点温度，仿佛他是一个十恶不赦的陌生人。

    分明……他们认识二十年了。

    天气依然很冷。

    新西兰的冬天还没过去。

    这一天，周鸿明早早出去了，回来时萧紫已经起床，正坐在门口看着远处的海洋。

    周鸿明买了很多菜，还有一只小蛋糕。

    “小紫，记得今天是什么日子吗？”他笑着扬了扬手里的东西。

    萧紫蹙眉，没说话。

    她哪知道今天是什么日子，她连今天是几号、星期几都不知道。

    “今天是你生日。”周鸿明高兴道，“你是不是又忘了？”

    萧紫怔了怔，生日？她哪有什么生日，她也没过过生日。

    周鸿明倒是很热情：“今天是你生日啊，我当初问过师父，他说把你带回训练场的日子就是你的生日，所以他就告诉了我。我今天买了牛肉、鱼、虾蟹，什么都有，还有蛋糕。”

    萧紫神情淡漠：“我不过生日。”

    “就当是一个特别的日子，你有什么愿望可以告诉我，说不定我能帮你实现。”

    “你又不是锦鲤，能实现什么。”

    “比如你想要什么。”

    “自由，你给吗？”萧紫哂笑，看向他。

    周鸿明沉默，这一条，他做不到。

    他是宁愿自己死也不会放她自由的人，他不要她离开她，这是他的执念，也是他多年的深爱。

    他往屋子里走：“我去给你做饭，中午多吃点。”

    萧紫的唇角是上扬的嘲讽，何必。

    周鸿明修长的身影略有些孤独和寂寞，他的眼中也笼罩着一层孤单。

    看向外面的萧紫，很长一段时间他都处于沉默的状态。

    他知道，她对过去耿耿于怀。

    如果……如果他也有一瓶可以让她忘记过去的药水，他就让她喝掉，从此忘掉那些过去的不愉快，只属于他一个人。

    周鸿明被这个大胆的想法震惊到，他想起来，他还真听人说过，有人会催眠术。

    催眠术能让人忘掉想忘记的人，也可以忘掉那些不愉快的经历。

    周鸿明想把孟沉从她的记忆里抹去，也抹掉她在快乐岛最后时期那段不愉快的经历，从此她记得的就只有他。

    她依然是他的周太太。

    这个想法在脑中越来越清晰，他想拥有她，迫不及待。

    周鸿明看向窗外，目光落在萧紫的身上。

    萧紫只能是他的周太太，永远。

    中午。

    午饭做好。

    周鸿明今天不打算出去，他想在家陪陪她。

    “小紫，吃午饭，都做好了，今天饭菜很丰富。”周鸿明站在她身边，弯下腰。

    萧紫肚子也饿了。

