    这倒不是秦阳怕婠婠。

    实在是这个女人此刻的笑容，的确过于清凉了。

    秦阳觉得，这种情况下，自己还是稍微远离一下，对自己比较好。

    还没动，就听到婠婠笑盈盈地说：“看来他们是真的很不满意我做班主任呢，不过，我会让他们承认我的。”

    这番话，说得情意绵绵，秦阳却为一班同学捏了一把汗！

    果然，当天下午，婠婠就直接用一下午的体育课，将这群不服自己的男生给折腾了一遍。除了马上功夫，马下的，婠婠就没有不擅长的！哪怕是射箭，她不如程处默，却比这些男生强了不少！

    尤其是她的一手轻功，轻飘飘上树，在树与树之间飞行，这简直就是超越了这时代所有人的想象！

    尉迟亮甚至听到有人低声惊呼道：“修仙！原来这世上真有人能飞起来啊！”

    一听，就是看蜀山的话本看得入了迷的人！

    其实尉迟亮又何尝不是如此呢？

    他的眼睛也是亮亮的！

    这个教官，果然有本事！

    与其他人的不同，这个教官，像是话本里的女侠！

    但凡是有着真本事的人，无论男女，都能折服他们！

    尉迟亮亲自与婠婠打了一场，结果才几招，就被对方直接按在了地上。

    对方就这么坐在他的后背上，就这么轻盈的一个少女，竟仿佛是一座大山，将人给压在了那里！

    尉迟亮的眼睛都红了，脸上青筋直冒，愣是起不来！

    其他人都看傻了！

    “服不服？”这已经是婠婠问尉迟亮的第十次了。

    也是其他人输了九次后，婠婠每次问的同一句话。

    前九次，改变了尉迟亮等人对婠婠的看法，但尉迟亮没有亲自下场，所以他不服。

    此刻，他的确是服气了。

    “婠婠教官！我服了！”

    从他开口喊了婠婠教官，就代表着，婠婠终于成功将这一个班级的小子都给打服了。

    因为论起刺头来，这个有着几百斤巨力的人，是最大的刺头！

    她这十次，都是用其他人最得意的领域去打击他们！

    尉迟亮不是天生巨力吗？

    她就直接从这方面，让对方心服口服。

    事实上，尉迟亮也的确是心服口服。

    被放开后，他还忍不住好奇问道：“教官，你这么厉害，过去一定是个大侠吧？”

    旁边有人则说道：“是不是在山上修仙？”

    婠婠一笑，这一笑，简直就是国色天香，百媚生！

    这些年纪不大的小子，再次呆住。

    但随后他们就想到了婠婠教官的恐怖之处，那一点遐思顿时就被吓没了！

    眼见着这群人，眼观鼻鼻观心，一副再老实不过的模样，婠婠挺满意。

    她回道：“你们不知道吗？”

    知道什么？

    在场的人都不解，不知道婠婠教官为何这么反问。

    婠婠笑着说：“我过去是你们秦教官的婢女啊。”

    她没有说自己曾是秦阳的护卫，而是直接说自己是秦阳的婢女。

    这一回答，再次让这些小子们愣住了。

    但回过神来，他们却觉得，这个回答十分合理！

    婠婠教官是他们教官的婢女？难道婠婠教官这么厉害！

    他们不过是在教官的手底下待了一个月左右，就已经有了很大的变化！

    婠婠教官若是秦教官的婢女，必然是在秦教官的手底下待了至少几年时间！

    她被训练的时间，是他们的十倍甚至是几十倍以上！

    这就完全能够解释得通了！

    尉迟亮等人不仅一点都没怀疑，甚至直接就认定了这个就是事实！

    几日后，他们亲眼看到婠婠教官对着秦教官行礼，态度温顺时，就更是再无任何怀疑了！

    “不愧是我们的教官！果然厉害啊！能降服这么恐怖的女子！”

    几日的时间，足够让他们对婠婠的畏惧加深！

    不仅是他们对婠婠的畏惧加深，之前还嘲笑一班居然有个女班主任的人，在被婠婠利用体育课合理修理了一顿甚至是几顿后，他们已是闻“婠”色变！

    等知道一班的女班主任就是婠婠老师后，他们更无任何嘲笑了，只余同情！

    “这几日，感觉如何？”被人远远目睹着碰面，并且之后一起散步的二人，正在大操场上走动，秦阳忍不住问着身旁的少女。

    婠婠一脸的轻松快意：“很好。”

    “修理人就这么快乐？”秦阳看出了婠婠是因何而开心，于是问道。

    婠婠笑着说：“快乐。”

    这可是她的乐趣所在！

    也许并不是因为她进入了魔门，所以才有了诸多恶趣味，喜欢玩儿人。而是因为她本就是这样的人，所以才因缘聚会进入了魔门？

    婠婠不知道，但婠婠却很享受现在这种刻意合法玩儿人的生活。

    秦阳知道她有分寸，就点了下头，说：“学院这里，你们看着来，工厂那边，你也要盯着。我还有其他事情要做，学校这里暂时会交给你们，若是有什么解决不了的事，你们也可以去找张刺史。”

    这话，他也对程处默他们提过。

    毕竟他跟孔先生两个校长都是长期不在学校的，虽然后世学校的雏形已经有了，但在第一学院这里，却还有很多欠缺之处。

    秦阳不可能一直待在这里盯着这些事，所以他叮嘱一番后，就直接离开。

    如今已是九月份，秦阳坐在马车里，从休息了一晚的王府里出发，赶赴新三区。

    一出城，道路两边的金色、红色，就渐渐多了起来。

    这个时节，是收获的季节。

    在这个季节里，路边种着的优果树，再次挂满了果实。用不了几天，这些果实就会被采摘一空，送去罐头厂做成水果罐头运出幽州。

    因为优果树是除了冬日，其他季节都会快速结果的一种果树，所以在九月份看到优果再度成熟，并不是什么稀奇事。

    秦阳更闻到了一种来自庄稼成熟后的香气。

    与之前不同，在几个月之前，出了郡城往北，还是比较荒芜的存在，经过他的提议，修建了的大的放牧场，大片大片相连，此刻在铁丝网内，已是牛羊无数。

    光是路过，看着里面的景象，就能感觉到这放牧场的兴盛。

    而随着越来越往北，庄稼地开始多了起来。

