    “李寒衣，你们说的那个约定是什么？那家伙好像对你敌意很重的样子！”

    直到李天奇走出赛场，金烨一脸疑惑道。

    昨天听到李寒衣说李天奇不会手下留情，甚至会下重手的时候，众人只是觉得他们两人之间可能存在矛盾。

    只是，现在看来，情况好像比想象当中要复杂一点？

    李天奇刚才说的那一番话，让人不由生出一丝好奇。

    “哼！”听到金烨的话，李寒衣露出一丝冷笑：“不过就是一群想要争权夺利的家伙罢了。”

    “争权夺利？难道跟你们家老爷子有关系？该不会是因为你家老爷子手中的那些股份吧？”金烨仿佛想到什么，惊呼道。

    “你怎么知道？”李寒衣露出一丝诧异。

    “听我爸说的！”金烨嘴角一抽。

    李家的事情，或许外人不大清楚，但是，金烨他爸跟李家有一些生意上的往来，正好知道一些事情。

    没想到李家内部的矛盾已经烧到李寒衣身上了？

    “这是怎么回事？”听着金烨和李寒衣的对话，苏辰一脸疑惑。

    就连郑博等人此刻都露出了满脸的好奇。

    怎么今天的比赛，还牵扯到了李家内部的事情了。那个约定又是怎么回事？

    “听说李家老爷子一年前被人陷害，体内好像是侵入了一股气息！这让他遭受重创……”金烨沉吟道，看了一眼李寒衣好像没有制止自己的意思，他继续道：“这一年来李家用了不少手段，找来了不少人，但是，都没有办法解决。如今，老爷子的身体越来越差。身为李家的掌控人，有传言说他已经开始准备处理李家的权利结构。现在，李家之内，可以说是暗流涌动！如果是争权夺利的话，无非是争夺李家老爷子手中的那些东西呗。”

    随着金烨的话，苏辰恍然大悟。

    人为财死鸟为食亡，大家族之内的争斗，古往今来，似乎从来都避免不了！

    只是，没想到，李寒衣竟然卷入到了这样的事情当中。

    难怪感觉她这两天有些不对劲。

    “他们不希望你参与到继承当中？”苏辰沉吟了一下问道。

    “我爷爷最疼我，按照他的意思，他手中的股份，大部分都将会转移到我的名下。大伯他们自然不答应。加上，这一辈当中，李天奇天赋超群，他们觉得李天奇所在的大房，才是最好的继承者！所以，这一届的高中元灵师竞赛，可以说就是李天奇证明自己的最好机会。只是，他们没想到，我竟然也出现在了省赛之上，而且成绩不错……”李寒衣露出一丝嘲讽。

    既然金烨都将话说到这边了，她也没有继续隐瞒的必要。

    事实上，李家内部的情况，远比外人了解的更加复杂。

    可以说，省赛上，腾龙中学的表现，自己的出现，打乱了一些人的部署。

    如今，那些人自然将自己视为眼中钉肉中刺！

    “所以，如果今天的比赛失败，你会放弃你有可能获得的继承权？”苏辰眉头一皱。

    李寒衣不是挺精明的一个人，怎么会……

    “李寒衣，你什么时候变得这么蠢了？”金烨有一些气急。

    “这只是其中一个原因！”李寒衣瞪了一眼金烨，只是出人预料的没有去计较太多：“这次他们准备周全。可以说，省赛是我最后的机会！如果……”

    说到这边，李寒衣眼中多出了一丝凝重。

    真以为她愿意答应那个约定？

    只是没想到那些人手段竟然卑劣到了那个地步罢了。

    想到省赛失败的后果，她握紧了拳头。

    这就是她昨天会当这所有人的面，提出想要获得冠军的原因。

    她已经没有退路。

    “那完了……”看着重新陷入沉默的李寒衣，金烨捂了捂额头：“苏大佬，这一场比赛你真的有这把握吗？如果输了，小魔女这一次说不定真的要完蛋……”

    很显然，这一场比赛，已经不单单是省赛决赛那么简单了。

    对于那些大家族内部之间的竞争有多残酷，金烨知道的远比常人更多。

    虽然李寒衣没有说出来，但是可以想象，她承受着多大的压力。一旦失败，她又要面对多残酷的后果！

    事到如今，想到昨天苏辰信誓旦旦的表态，金烨只能将希望寄托在了苏辰的身上。

    “你爷爷只是因为被一股能量侵入，所以陷入危险？如果那一股能量能够解决……”没有回答金烨的话，苏辰眼神一闪，朝着李寒衣看去。

    “很难！一年多来，我们找了很多人，甚至上京那边的强者都请来了好几个……”李寒衣轻叹。

    “或许我有办法！”苏辰嘴角露出了一丝笑意。

    没错。

    如果只是因为能量侵入体内，他或许真有办法解决。

    万灵图册的能力，不正好克制那些诡异的能量吗？虽然，万灵图册的能力一旦泄露，会给自己带来巨大的麻烦。

    但是，如果这件事情关乎到李寒衣的未来，苏辰愿意冒险。

    怎么说李寒衣已经是自己的朋友了，不是吗？

    “苏大佬，现在不是开玩笑的时候！我们还是先说说这一场决赛吧……”金烨哭笑不得。

    这都什么时候了，苏辰还在这边……

    自己问的是这一场决赛有没有希望获胜，他倒是好，直接说到解决李家老爷子伤势的事情上了！

    虽然知道他是想帮助李寒衣，可是，这未免太扯了。

    难道南岭省内那些强大的灵医和上京请来的那些专家、强者都无法解决的事情，他能解决？

    这玩笑一点也不好笑。

    “为什么开玩笑？冠军，我们要。李家老爷子的伤势，可以解决的话，一起解决！”苏辰鄙视的扫了一眼金烨。

    这让金烨嘴角狠狠一抽。

    怎么感觉，苏大佬越来越会吹牛了！

    他这是要把牛彻底吹上天吗？

    “你是认真的？”倒是李寒衣，感受着苏辰自信的眼神，眼中闪过一丝亮光。

    “我最大的缺点，就是爱说实话！”在众人怪异的眼神当中，苏辰笑道。

    “那……”李寒衣顿时兴奋起来。

    “先拿冠军，再说这件事情！”苏辰打断了李寒衣的话语。

    原来，就在几人交谈之间，热身是时间已经结束，正赛即将正式拉开序幕，裁判员已经开始清场。

    这让金烨等人，不得不放下话题，退出赛场当中。

    ……

    “看来，你们真的是不打算认输了？”

    赛场内，随着双方队员就位，决赛一触即发。看着苏辰等人，李天奇脸上挂着一丝自傲。

    “不好意思，我的字典里没有认输两个字！”苏辰翻了个白眼。

    决赛都要开始了，还想着让人认输，李天奇是白痴吗？

    “很好！既然给你们机会，你们不要，那就不要怪我不讲情面，希望你们不会后悔。”

    李天奇嘴角露出一丝嗜血的冷笑。

    顿时，空气当中多出了一丝淡淡的杀机。

    哔……

    终于，在双方对峙当中，随着裁判员一声哨向，比赛开始。

    轰！

    那一瞬间，一股股强大的气势冲天而起。

    “大地冰封！”

    李寒衣率先出手！

    随着一声轻喝，周围温度陡然下降。

    地上之上，一层白霜迅速朝着四周蔓延而去。

    哗啦啦……

    随着寒风席卷，冰层迅速将方圆十米笼罩其中化为一个冰雪世界。

    “静默！”

    与此同时，林雪释放精神领域。

    粉色的光芒扩散，弥漫在冰层上空，化为一个精神阻隔的世界。

    随着省赛的进行，李寒衣与林雪的配合越发娴熟！

    转瞬间，两人联手便是迅速掌控了方圆十米范围的控制权，阻隔了南州大学附属中学有可能带来的冲击。

    只是，让人意外的是，面对这一幕，南州大学附属中学想象当中狂风暴雨般的进攻，并未爆发。

    以李天奇为首，三人只是冷冷的看着李寒衣林雪的动作，没有丝毫反应。

    “哼！雕虫小技！”直到李寒衣和林雪的领域彻底完善，李天奇脸上露出一丝不屑：“如果你们只有这个手段的话，很遗憾，今天你们会死的很惨！”

    “今天，我就让你们知道，什么叫做差距！”

    嘴角微微上扬，李天奇身形突然射出。

    刷……

    那一瞬间，他的身形化为一道道虚影。

    就在冲入到冰雪世界和粉色风暴覆盖的范围之时，他一拳轰出！

    轰！

    轰鸣声陡然炸开。

    恐怖的力量之下，整个赛场仿佛都在震动。

    咔咔咔……

    清脆的碎裂声传来。

    在绝对的力量之下，寒冰四射，李寒衣布下的领域，瞬间破碎！

    撕拉……

    甚至随着气浪翻滚，林雪的静默领域硬生生被撕裂。

    狂风当中，粉色的光芒骤然退去，天地重归清明。

    绝对的实力之下，李寒衣和林雪的手段，显得脆弱无比。

    “不堪一击！还有什么实力，给我拿出来！”

    一招之间，破开李寒衣和林雪的手段，不等狂风散去，李天奇身形再次射出。

    带着一串虚影，这一次，他直奔苏辰等人而去。

    腾龙中学？

    李天奇的嘴角露出一丝不屑。

    就这样的实力，也配杀入决赛？也配被称为黑马？

    李寒衣，真以为她进入决赛，就有资格打破如今家族当中的局面？

    今天，李天奇就要让她彻底绝望。

    今天，他就要告诉所有人，南岭省内，除了南州大学附属中学，其余一切代表队，都不过是土鸡瓦狗罢了！

