    第314章   放火   

    这老医生起初的时候还根本就看不惯眼前的这个男人，但是如今想想，最终还是这个人十分的靠谱，至少没有惹出什么事端来。

    

    对此他非常的满意。

    

    “逸飞呀，之前的事情是我对不起你，是我老眼昏花，非要认为眼前的这两个人才是好的苗子，你在这段时间里头受尽了委屈，可真当是不好意思。”

    

    面对于自己的师傅，突然之间道歉，心里头还难免有一些不舒服。

    连摆了摆手，只觉得自己才是亏欠的那一个。

    

    “不不不，您别这样说。”

    

    “你们俩差不多也给我得了，我看这一切全都是你们俩故意的吧。

    想要把这个诊所私吞或者是不想让我们两个在这个地方赚钱，其实你早就已经看不惯我们两个了吧？”

    

    两人二话不说，转身气愤的离开。

    

    离开的时候两个人心里头还怀揣着一些心思。

    

    夜里。

    

    所有的人早就已经酣然入睡。

    

    梅花也不知道怎么的，最近总是有些心神不宁的，总感觉有什么重要的事情要发生，所以他一直在自己的院子里面乘凉。

    

    突然之间听到了外面传来一些脚步声，以及悉悉率率的声响只觉得这件事情不对劲，这大晚上的怎么可能还有人在这个地方来回的跑。

    

    梅花的家离王威的家比较近，而且王威的家比较偏僻，基本上正常的人不会来到这个地方。

    

    所以梅花一下子警惕了起来，就觉得这个人一定是来这个地方捣乱的。

    

    想到这个地方，心一下子跳了起来。

    

    梅花顾及不得什么，匆匆的套上了外衣，想要去看看到底发生了什么事。

    

    这个颜色并不是很亮，所以有的地方根本就看不清路，要不是因为梅花常年住在这个地方，十分熟悉。

    

    恐怕也早就已经败露了自己的踪迹。

    

    梅花走到一半的角落里藏着，而就在这个时候，她似乎闻到了一股特殊的气味。

    

    这是？

    

    汽油？

    

    梅花闻到了这个味道之后立马惊醒，也知道眼前的这些人想要做什么。

    

    心里头即便是非常的愤怒，但是在这个时候他也根本就不敌两个大男人的力气。

    

    但眼看着眼前的这些人，正准备把这些汽油撒下来，随后点火。

    

    梅花也不知道怎么的，脑袋一下子轰的一声炸开了，等到她回过神来的时候，整个人早就已经冲了过去，把两个人给推搡到了一旁，那两个人也根本就没有想到竟然在这个时候还有人察觉。

    

    两人对视，随即眯了眯眸子，于是别向着梅花伸出了罪恶之手。

    

    一声惨叫声响彻了半边天。

    

    王威家里头的鬣狗以及狼王也开始不停的嚎叫。

    

    而这个时候王威躺在了自己的卧室里面，不知道为什么，心里头总感觉堵得慌。

    

    无奈之下，他只得推门而出。

    

    突然之间听到了外面的声响，整个心一下子悬到了半空。

    

    匆忙的推开大门，一看果然有两个人，随后又看到了一个人躺在地上，脸上和身上竟然全都是火。

    

    王威虽然没有认出来这个人到底是谁，但是他也不允许村里面的人受这样的欺负。

    

    二话不说便直接把那两个人给制服了。

    

    同时也让鬣狗和狼王两个人帮忙扑火。

    

    等到王威彻底解决了这两个人之后，发现刚才的人已经不见了。

    

    “鬣狗，刚才的那个人呢？”

    

    结果汪汪叫了两声，随后带着王威去了附近的一个地方，还没有来得及进去，就被一个熟悉的声音给叫住了。

    

    他一回头这才看见，不知道什么时候自己的母亲竟然已经站在了自己身后不远处的地方，满脸的担忧。

    

    “这两个人是怎么回事？”

    

    刚才的那两个人现在已经被王威收拾得奄奄一息，躺在地上没有任何的反应。

    

    而现在王威就是想要把这两个人战前看管起来，等到明天去找人算账。

    

    “没事，刚才出了一点小意外，妈你赶紧去睡吧，我明天要处理一些事情。”

    

    张兰在心里头一直有一些害怕，也不知道到底发生了什么事。

    一整晚都没有睡好。

    

    她醒来之后却发现早就已经日上三更，而且没有人把她叫醒。

    

    王威带着两个人，大清老早的就来到了诊所的门口。

    

    诊所早就已经开了，老头子和张逸飞两个人正在里面，两个人的神色异常。

    

    嘭！   

    “师傅，救救我们，我们在家里睡得好好的，被他直接拽起来……”   

    王威眯了眯眼，话不说直接抬脚过去，把两个人踹倒在地上。

    

    “你们两个人自己做了这种恶事情，竟然还想把屎盆子往我的头上扣？”

    

    王威一声呵斥，把眼前的这两个人彻底唬住了。

    

    虽然这个老医生十分的讨厌这两个人，而且也准备把这两个人继续送回去，甚至撤销保释。

    

    但是看着自己的徒弟被人欺负，心里头也是难免有些不舒服的。

    

    “王先生，你这是做什么？

    我承认之前的时候，我这两个徒弟对你做的那些事情确实非常的讨厌，我也正准备把他们两个人带到你那边去，向您道歉，您这又是什么意思？”

    

    王威冷冷一下双手环胸，并没有想要和眼前的这个人说情况，而是狠狠的瞪了颓废在地上的两个人一眼。

    

    两个人被这个凶狠的目光给吓到了，无奈之下只好全盘托出。

    

    说出昨晚的时候，他们两人到底干了什么？

    

    老医生听了之后差点呼吸急促，心脏病复发，就是气的连话都说不出来了。

    

    抖着手指着眼前的这两个人，伸手捂在了自己胸口处。

    

    “你们两个，简直是罪大恶极，我本来想能够给你们改过自新的机会，但是看来也不必要了，逸飞，赶紧报警，这件事情不管怎么说，一定要处理。”

    

    张逸飞点了点头，不吭声的拿出了手机在那里报警。

    

    这两个人吓到了，赶紧爬过去。

    

    “别别别，大师哥，求你了，我们这一次真的是错了，我们这也是学医的，要是在这个时候有了误解，那我们这辈子可就完了，我们现在一直不过才20多岁。”

    

    

