    微长的一段话语，细心而平和。

    白汐汐听得微微惊愕，又迷茫。

    她清晰的记得自己喜欢南大哥，心里也还有那份执着，可每当面对盛时年时，她又下意识的……

    她也不知道，到底喜欢谁，也很不喜欢这种纠结的感觉。

    “不管怎样，谢谢你告诉这些。”起码，她不会再去揣测，质疑盛时年的爱。

    薄司衍抬手摸了摸她的头，宠溺说：“别让母亲知道就行。”

    白汐汐听得一笑：“哈哈，原来你也有害怕的事情啊。”

    薄司衍：“……”

    他不是害怕，是尊重。

    毕竟燕黛婉太喜欢南霆深，要让她知道他告诉白汐汐这些，肯定少不了生气。

    “你继续留在这里吧，等盛时年醒来后，让他好好养伤，不用做任何事情。”薄司衍缓缓说道。

    白汐汐哦了声，点头。

    目送薄司衍离开后，她手臂撑到栏杆上，小脑袋趴下去，看锦鲤池里的锦鲤。

    “叮咚叮咚叮~~”包里的手机突兀响起。

    白汐汐拿出来，看到是一串陌生号码，点击接听：“喂？”

    “白小姐，夜少发高烧昏迷不醒，你快过来看看吧！”一个男人焦急的声音传来。

    白汐汐皱眉，夜少？夜战擎？他怎么会生病了？

    不过连薄司衍都让她不要靠近他……

    “白小姐，我知道你现在失去记忆，别人说什么，你就信什么，但是夜少对你真的很好，曾经还救过你的命，可以说没有夜少，你早就死了。

    现在夜少生病，你即使不在乎，当做普通朋友，也应该来看看他。”

    男人苦口婆心。

    白汐汐听得心软。

    救过她的命，那不管是什么误会，她都应该去看看。

    关键是他们就跟她说不要接近，她也不知道原因，还是去问清楚，不然又出现像误会盛时年这样的事情。

    想着，白汐汐点了点头：“好，地址发我。”

    “谢谢白小姐，谢谢。”男人无比感谢，挂断电话后，就快速把地址发过去。

    白汐汐收到短信，起身，走到门边，偷偷看了眼还在熟睡的盛时年，转身从后门离开。

    不想让薄司衍他们知道，她准备打车，然，刚跑出几步，就撞见从南家过来的南霆深！

    “小汐儿？”南霆深没想到会撞见她，意外皱眉。

    白汐汐有些窘迫的抓了抓头发，说：“那个……我去看一个朋友。”

    “朋友？什么朋友大雪天的跑出来？也不叫司机？”南霆深关心询问。

    白汐汐：“……就是一个普通朋友，他生病了，我过去关心一下。”

    南霆深道：“那我陪你。”

    说着，他便牵起她的手腕，不给她拒绝的机会，带着她离开。

    白汐汐看着他一丝不苟的样子，忍不住一笑：

    “南大哥，你以为我还是小时候，会被人骗啊？”

    南霆深看一眼她：“不管是小时候，还是现在，你都永远缺根筋。”

    不然，曾经怎么会把慕思雨那样的人当做朋友？现在又为了一个朋友，大冬天的跑出来？

    白汐汐生气的嘟了嘟嘴：“你才缺根筋。”

    “嗯，我也缺根筋。”南霆深毫不否认。

    若不是他缺根筋的话，怎会十几年都不知道她是真的喜欢他，还相信慕思雨的话？

    白汐汐就没见过承认自己缺根筋的人，不禁抿了抿唇，哑然无语。　　

    两人走到小区外。

    南霆深询问：“现在还晕车吗？”

    她从小就有晕车症，但凡有丁点气息的车，坐上去就难受呕吐，几乎大多数时候都是骑自行车。

    后来大学，学校有些远了，他还为了她，特意去学开摩托车，买了辆摩托车打算接她。

    可惜最终没排上用场，他就离开了……

    白汐汐没想到他还记得这件事，有些意外和感动，说道：“没有了，能适应。”

    事实上，他离开的第二年，她就逼迫自己去适应过没有他的生活。

    吃不喜欢吃的早餐，坐不喜欢的车，做以前从不敢做的冒险运动。

    她想适应，也抱有一丝希望，在最痛苦的时候，他是否就会出现？可惜……

    直到她把所有的一切都适应，他依然没有再出现在她面前。

    南霆深没看出她的忧伤，伸手揉揉她的头：“小汐儿长大了。那我们坐出租车过去，我买的新车还没提，先委屈你。”

    白汐汐也收起伤感的思绪，点头：“嗯！不碍事的。”

    南霆深伸手招了辆出租车，照顾白汐汐上车。

    二十分钟后，车子停在某私人别墅外。

    白汐汐和南霆深在门口登记了来访记录，便看着短信上的地址，朝里面走去。

    “叮铃~~”门铃声响起。

    杜默第一时间起身，快速跑过去开门：“白小姐，你来了……”啊……

    最后一个字没出口，只因白汐汐的身后跟了一个男人！不是盛时年，也不是薄司衍，是一个他不认识的陌生男人。

    他皱起眉头：“白小姐，这位是？”

    白汐汐很自然的就要开口说这是我南大哥。

    然，南霆深却先一步伸出手，主动介绍：“你好，我是小汐儿男朋友。”

    这里的人是男的，他自然得打断对方的所有想法。

    杜默一怔：“男？男朋友？”

    什么鬼？

    不是夜少也就算了，怎么会不是盛时年，是一个陌生人？

    白汐汐有些尴尬的抓了抓头发，可她答应南霆深求婚是事实，勉强的扬起笑容：

    “嗯，我南大哥，从小照顾我保护我的，他才回来。”

    “哦，是他啊！”杜默记起来了，当初调查白汐汐资料时，他看到过南霆深这个名字，知道他们关系很不错，没想到现在竟然回来了。

    看来夜少更加可悲了。

    白汐汐适时转移话题，问：“夜少呢？他还好吗？”

    杜默收起思绪，道：“白小姐，南少，请进。夜少他这几天都冒着天寒地冻去白家见你，在外面一等就是几个小时，导致严重感冒发烧，高烧三十九度五，这会儿刚刚打过点滴，还在昏迷不醒，不吃也不喝。

    我想，也是因为白小姐你误会他的原因，他才会这么脆弱。”

