    肖雅倩一开口，江日胜就清楚，她知道这事。自从认识肖雅倩，她从来没有这么关心过自己。

    江日胜故意重重地叹息一声：“医院就不用去看了，这是心病。”

    说完，把信拿出来，特意把子弹倒在桌上，嘎巴嘎巴响。

    肖雅倩捂着嘴，惊讶地问：“这是什么？”

    “子弹，杀人的子弹。”

    肖雅倩问：“你得罪什么人了吗？”

    江日胜摇了摇头：“我做事凭良心，怎么会得罪人呢，一定是他们搞错了。”

    肖雅倩暗暗好笑，江日胜是日本人的走狗，还有良心吗？他的良心早就被狗吃了。

    就拿这次蔡贤佐的事来说吧，蔡贤佐的照片是江日胜搞的，冲洗几百张后，积极送到各个检查站。蔡贤佐之所以会在火车站被捕，正是因为照片被日伪掌握。

    蔡贤佐被捕后，江日胜居然敲诈了他一套房产，还让蔡贤佐顶罪，这是人干的事？

    “你可得小心点。”

    江日胜得意地说道：“放心，这段时间我就住在宾馆，跟你做邻居。再说了，日本人也有安排，真要敢对我下手，让他们有来无回。”

    被人威胁警告，对汉奸来说，是一种无形的荣誉。只有为日本人做了事，才会被人惦记。

    武山英一安慰江日胜，让他安心上下班，自己会暗中派人保护。江日胜也特意邀请几名华籍特务，比如说蒋逸、何志盟等人，让他们晚上来鲁兴宾馆，这段时间他们的消费全部免单。

    另外，江日胜还找了个铁匠，量身定制了两块薄铁皮，要求今天必须打好。做好后再交给裁缝店，做到衣服里，明天开始，上下班得穿上。

    至于防身的武器，江日胜是没有的，他“不会”用枪，只能被动防御。

    “倒也不用这么大张旗鼓吧？”

    肖雅倩暗暗好笑，铁团只是警告，并没有动手的计划，江日胜这边就草木皆兵了。难道当了汉奸，胆子也变小了吗？

    “小心点好，命只有一条。”

    晚上，江日胜真住在鲁兴宾馆，他是老板，在肖雅倩隔壁安排了间房。

    “咚咚。”

    肖雅倩准备睡时，有人敲门，打开一看是江日胜。

    “肖小姐，听见你房间在放戏，能一起听吗？”

    肖雅倩蹙起眉头：“我准备睡了。”

    听到江日胜要住在宾馆，还要跟自己做邻居，她就很担忧。果然，麻烦来了。

    江日胜举着两个酒杯和一瓶红酒：“再聊会嘛，我带了瓶红酒，喝一杯睡得好些。”

    第二天，肖雅倩与钟平河见了面。

    肖雅倩说道：“江日胜已经怕了，他躲在鲁兴宾馆，还住在我隔壁，有种被他监视的感觉。”

    钟平河笑了笑：“怕了就好。”

    这些汉奸害怕，抗日工作才好开展。

    “我晚上听收音机，他都要过来，长此以往也不是个事。”

    “我尽快安排人教训他。”

    “昨天他请了宪兵队不少人来鲁兴宾馆吃喝，还说宪兵队会派人暗中保护他，我们可得注意。”

    “放心，铁团那边的人做这种事很拿手。”

    “日胜，你这是干什么？”

    江日胜早上到宪兵队的第一件事，就是脱下刚做好的铁皮衣服。

    因为前胸和后背都是铁皮，腰围是固定的，他只能像穿汗衫一样，从下面套进去。脱下衣服后，像个铁桶似的，除了袖子外，中间还是个圆桶形。

    江日胜用手指敲了敲衣服里的铁皮，自鸣得意地说：“听听这里面是什么？”

    何志盟凑近看了看，还特意摘下眼镜，自己敲了敲，问：“铁的？”

    江日胜用毛巾擦了擦汗，说：“这件保险衣服怎么样？”

    他特意让铁匠用铁皮，但还是有十来斤，穿在身上跟练功一样，满头大汗。

    何志盟提了提：“很沉呢。能防弹吗？”

    江日胜说道：“没试过，总比不穿强吧。就算不能防弹，防刀是没问题的。”

    只要离开宪兵队，江日胜必穿上这件保险衣服。不管重庆方面会不会动手，多一分保障总是好的。

    武山英一上午把江日胜叫到办公室，还特意让他带上保险衣服：“江桑，听说你昨天请了好些人去鲁兴宾馆？晚上也住在那里？”

    江日胜信誓旦旦地说：“我绝不会跟陈嘉祥一样，如果他们敢来要挟我，一定跟他们拼了！”

    武山英一说道：“你是大日本的朋友，我们绝不会让朋友受到威胁。今天你还是回家里休息，我会安排几个人住在你家保护。”

    江日胜重重地鞠了一躬：“多谢武山课长。”

    武山英一突然说道：“这次剿共班抓了一些人，你去看看，不太重要的就放掉吧，当是对你的补偿了，这是名单。”

    江日胜高兴地说：“多谢武山课长。”

    让他放人，等于给他送钱。他受到抗日分子的威胁，让他放几个人，等于变相发了津贴。

    武山英一看了看江日胜的保险衣服，随口说道：“这件衣服不错，但在泉城用不上。”

    江日胜恭维道：“只是求个心理安慰罢了，有您这个泉城之虎在，这些反日分子自然不敢乱来。”

    江日胜走后，武山英一马上给寺田清藏打了个电话：“寺田君，已经交待江日胜了。”

    寺田清藏问：“武山君，江日胜能把人放出去吗？”

    武山英一笑了笑：“只要给钱，没什么他不敢做的。再说了，这帮人只是想罢工，又没共产党。”

    补偿江日胜只是借口，真正的原因，是想借江日胜之后放一个人出去。寺田清藏的原则，他手下的特务，不仅要有掩护身份，还要有抗日倾向，这样才能准确找到共产党。

    寺田清藏点了点头：“那就好。”

    江日胜拿着武山英一给的名单，随后就去了寺田清藏的办公室。刚进去，看到寺田清藏正好挂断电话。

    江日胜问：“寺田君，这里面有共产党吗？”

    寺田清藏随口说道：“暂时没发现，你也可以再审一次，不好处理的全部送到东北当劳工。”

    江日胜脸上露出了笑容：“我哪会审？没有共产党就好办了。”

