
苏沫沫对着段迟微笑了一下，点点头，示意他说下去。

“一周前，我听说你将要和子宸少爷订婚的消息后，主动找了子宸少爷，表示了我愿意和子宸少爷合作的决心，而且保证以后一定再不会介入你们的生活，并提前将你们订婚的贺礼送于子宸少爷。”段迟满脸笑意地说着，虽然在他的内心里，在说这番话的时候，是有些心痛的，但是只要看着她幸福了，他一定会祝福她的。

“我看到段迟兄确实有诚意跟天宇合作，所以也就不计前嫌了，再怎么说段迟兄都曾经帮过你，现在段迟兄主动示好，我石子宸岂是不通事理之人？”石子宸接着段迟的话说道。

苏沫沫愣愣地看着这一突发的状态，不知道该做什么反应了。从内心里，她还真的是希望石子宸能够和段迟和谐相处的。但是，真看到他们合作，她还是一时无法相信。

“子宸，你们真的在合作？”苏沫沫还是满脸不置信地问道。

石子宸飞快地在苏沫沫的额角印上一吻，宠溺地说道：“我什么时候骗过你？”

“哼！你就是骗过！”苏沫沫嘟着嘴，小声地说道。

他还敢说没有骗她？他生病的时候，他就骗了她！

“你说什么？”石子宸听了苏沫沫的话后，不悦地说道。他可是不记得他骗过她什么的。

“你就是骗过！”苏沫沫也不示弱地瞪了石子宸一眼。

段迟一直微笑着看着他们：“看来你们现在的感情很好！”

虽然两个人看似是在吵架，但是他看的出两人看向对方时，眼底的深情。这样就好！这样他就放心了，只要沫沫她能够幸福，他也就没有什么遗憾了。

“我们……”苏沫沫正要接口，话就被石子宸抢了去，“我们的感情当然好了！”

“你们这次要合作的是那个项目啊？”苏沫沫不想再纠缠他们的个人问题，忙将话题转换。

“是拉菲酒代理权的问题。”段迟说道，“我在西城区建了个拉菲酒的酒庄，我们想要借天宇集团将酒庄的酒打入整个上海市的市场。”

“而我很是乐意承接段迟拉菲酒的代理权。”石子宸接下去说道。

“真的吗？”一听这话，苏沫沫很是替段迟感到高兴，“段迟你都自己开酒庄了？”

段迟微笑着点点头，“如果我们酒庄的酒能够顺利赢得市场，我再好好谢谢你跟子宸少爷！”

“段迟兄，合同拿过来吧。”虽然是愿意跟段迟放下芥蒂合作，且带苏沫沫来见他了，但是他并不乐意看见苏沫沫和他聊得这么热火，他愿意带苏沫沫来，说白了是想向段迟炫耀他们现在的幸福，也顺便让苏沫沫知道他已经不再怨恨段迟，从而也让苏沫沫心底少一丝挂念。

段迟已然看到石子宸眼底的醋意，忙将合同拿出，他们很快签订好了合同。

“我还有事，就先带沫沫回去了，改天再陪段迟兄聊！”签好合同，石子宸直接说道。

“好！再会！”段迟理解地点点头。

回去的路上，苏沫沫靠着石子宸的肩膀，柔声对他说道：“子宸，谢谢你！”她怎么不知道，石子宸愿意跟段迟合作，多半也是想要让她高兴罢了，天宇应该是还不将段迟那样的小酒庄放在眼里的吧？

“你高兴就好！”石子宸腾出一只手，轻揽一下苏沫沫说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608963"  chaptername="第八十九章  你高兴就好！">加入书签</a>
</div>
