    发现无误之后，云筝便勾唇笑了笑，跟他说道：“这个数量让我很满意，先谢过管事了。”

    管事摆摆手，“唉，容公子说的这是哪里话？是我要谢过你，因为如果有你的这十张三品符文的话，那我也算在黑市当中立了一个功劳。”

    云筝没想到他会这么实诚。

    她唇角的弧度更深了些，她就喜欢跟这样坦诚的人合作。

    “容公子，这个戒指里面是玄品的灵草三百株，黄品的灵草五十株。”

    他说完又将一个储物戒指递给她。

    这时他手中只剩下最后一枚空间戒指，然后他开口介绍道：“这里面就是一些年数不等的灵药，容公子你查看一下。”

    云筝接过之后，也没有探入神识查看。

    她从她的储物空间没拿出一叠明黄色三品符文，然后随意地递给了他，笑道：“这是十张三品符文，你可以找人鉴定一下。”

    管事见到明黄色的三品符文时，眼睛亮了几个度，咽了咽口水，将十张蕴含着力量气息的符文收下。

    “那我先去找鉴定师鉴定一下。”

    还没等云筝来得及说话，他就已经急冲冲地离开了，离开的时候还撞到了旁边的桌椅。

    云筝心下无奈又好笑。

    她低眸看着掌心的三枚空间戒指，微微攥紧，面容上带了一丝怅然。

    在离开大楚国之前，她要炼制很多的符文，交给爷爷以及姑姑防身所用，让爷爷他们更有底牌！

    良久。

    管事回来了，只见他嘴角的弧度怎么压也压不下。

    “琳琅堂鉴定师说，这是真的！而且全部都是超品！”

    闻言，云筝笑了笑，她描绘的符文自然是真的！

    云筝跟管事聊了一会儿，便提出了告辞。

    管事原本还想将灵石酬劳给云筝，云筝却拒绝了。

    “灵石我就不收了，符纸那些已经够抵过三品符文。”云筝将那灵石酬劳推了回去，然后继续道：“如果可以的话，大楚国云王府对我有过恩情，云王府若是有难的话，希望管事可以出手相助！”

    “若是我再回到大楚国之时，必定会跟管事合作得更多！”

    她要为云王府铺一些人脉，届时离开后，也不会那么担忧。

    管事一听，爽朗地笑着点点头。

    “自然可以！容公子尽管放心。”

    得到管事的应承，云筝从储物空间中拿出一张明黄色三品符文，塞给了管事怀里。

    只听她说道：“这是单独给管事，希望管事多多关照云王府。”

    管事震惊地瞳孔微缩，他没想到她会如此大方，一张三品符文说送就送。

    “太贵重了……”我不能要。

    云筝当机立断地道：“拿着就行。”

    最终管事还是收下了，只是不同于刚才的心态，现在的他对云王府的态度会更加的在意。

    拿人手短。

    他心里暗忖，这云王府到底积了什么德？

    能让容公子特意为云王府欠人情？

    不得不说，云王府还真走了运，原本逐渐式微的云王府子孙辈，今日那废物云筝居然天赋不错，以十五岁的年纪拥有大灵师五阶的修为！

    若是她持续不断发展下去，将来或许也能成为一个强者！

    可惜呀……

    听说她的性格唯唯诺诺，而且还十分痴迷三皇子，为情所困。

    管事并不知道他眼前这白衣贵公子就是那传闻中赫赫有名的废物云筝！

    待他后来发现时，除了震撼还是震撼！

    云筝买完东西之后，就出了黑市。

    跟上一次一样，依旧有很多小尾巴跟随。

    云筝利用那鬼魅般的速度，成功地甩开了他们，然后回到了云王府中。

    接连好几天，云筝都把自己关在房间里。

    对外宣称，要闭关修炼。

    云老王爷望眼欲穿地等待着自家宝贝孙女出来。

    期间，楚允衡来过一次，可是还没有进云王府的门口，就已经被阻拦在王府门口。

    楚允衡羞恼愤然离开。

    这件事又被百姓们当作一件饭后茶谈。

    大概的意思就是说，三皇子得知云筝会修炼而且天赋还不错，就想去挽回，哪知道云筝已经不鸟他了。

    造成这个舆论风向，也有云老王爷的功劳。

    不过，这件事很快又被其他更劲爆的事淹没了。

    圣都考核名额赛报名中，出了一个黑马。

    一个叫做白子息的少年以二十的年纪，达到了灵王二阶的修为，比大楚国第一天才江奕辰还要高一阶！

    众人哗然。

    ……

    时间匆匆，七天的时候很快就过去。

    终于迎来了圣都考核名额赛的初赛！

    这次初赛总共有一百二十三人入围。

    这一天，大楚国热闹非凡，百姓们纷纷挤去那个比武场去看比赛。

    云筝掐着点将五百张的符文描绘成品，然后听闻月季与自家爷爷的叫唤声。

    云筝迅速地收拾好东西，然后出了房门。

    这一出门，就受到自家爷爷的一击爆粟，随之而来的是如雷贯耳的吼声，“你这个臭丫头，知不知道今天是初赛日？”

    云筝疼的‘嘶’了一声，撅撅嘴撒娇道：“爷爷，我知道的。”

    云老王爷看见她这样的神情，心下又不禁软了下来。

    这时，云妙身着一袭清爽利落的黑白相间的劲装走了过来，语气带着一丝谴责道：“爹，你吼筝儿干什么，筝儿这几天都在修炼，本来就累了，你还这么凶！”

    云老王爷闻言，心虚地看了云筝一眼，见到云筝的神色真的有一点疲惫时，心里就升起一抹内疚之色。

    还没等他开口道歉，云筝就笑语晏晏地搂住他的胳膊往外走，“还愣着干什么？快走吧，待会儿迟到就不好了！”

    云妙看着云筝，宠溺地笑了笑。

    一听到‘迟到’两个字，云老王爷便先放下担忧，带着她们两个快速地去往比武场。

    迟到，就意味着自动放弃！

    好不容易等到现在，怎么可能因为这个而放弃？

    “快走快走！”云老王爷嘴里叨叨地催促道。

    来到比武场，已经是人山人海的状态了。

    离正式初赛还有半个小时的时间。

    云筝抬眸看去，只见那坐在最高位上的是一个陌生的中年男人，他身上穿着青灰色的衣袍。

    看衣袍的质量，比皇上的龙袍还好！

    这就是差距吗？

    皇上楚承御只能坐在那青灰色衣袍男人的右下侧。

    再往下就是一些家族的家主，或者是其他势力的主权人。

    突然，有人扯了扯她的衣角。

    “筝儿，我们比赛的通道在那边。”

