    听到了霍明煜的介绍，苏陌凉对这里的炼丹水平已经了然于胸，轻轻颔首，“嗯，我知道了。去忙的吧，我们可以照顾好自己。”

    霍明煜见她明白，也不便多说，嘱咐了两句，便是转身离开了。

    站在一旁，早就被苏陌凉刚才那番话雷得外焦里嫩的东方璃月等人，直到现在还没从震惊中缓过神来，看到霍明煜离开，她才情不自禁的询问道，“苏沫，该不会真的是丹宗炼丹师吧？老实告诉我，是不是在开玩笑，或者，是为了参加比赛，故意骗那老头的？”

    东方璃月还是不敢相信，毕竟这么年轻的丹宗炼丹师，她还是第一次听说。

    东方璃月的话也问出了夏侯兄妹的疑问，大伙儿纷纷好奇的盯着苏陌凉，等待她的回答。

    苏陌凉则是神秘一笑，略含深意的看了她一眼，“到时候不就知道了。”

    说完，她便丢下东方璃月等人，大步朝后院走去，虽说她已经有了夺得第一的把握，但她还是得努力修炼，想办法从这里出去才行。

    东方璃月听到这样模棱两可的回答，心里更加好奇真相，不甘心的想要追上去问个究竟，然而却被身旁的东方耀钰给一把拉住了，“别一天叽叽喳喳的，就知道关心别人的事儿，还是多关心关心自己的修炼吧，这么久了一点长进没有，要不是梓安，我看连小命都没了。”

    说到实力问题，东方璃月就心虚的眼神闪躲，不服气的小声嘟哝，“自己也是个让人操心的，还好意思说我。”

    “什么！有本事儿大声点，再说一遍！”东方耀钰听到她的嘀咕，佯装生气的皱眉。

    东方璃月害怕被训，急忙岔开话题，“额，我去修炼了，们慢慢聊。”

    话落，她便逃似的跑开了！

    看到这个调皮贪玩的妹妹，东方耀钰无奈的摇了摇头，真不知道她什么时候才能长大，什么时候才能坚强的独当一面。

    ——————————

    时间一晃，很快迎来了炼丹大赛的日子。

    这日，碧空如洗，万里无云，幽冥城里热闹非凡，城里的所有人都朝着中心的广场涌去，不一会儿广场就已经人满为患！

    苏陌凉等人随着霍家的车队，早早就到了，下了马车，他们便看到广场上已经搭好了台子，台子上也备好了炼丹炉，台子的后方更是摆放了各式各样的药材，一眼望过去，密密麻麻的，让围观群众垂涎三尺。

    苏陌凉前段时间见识了这里的人为药材大打出手，清楚的明白药材在这个地方的稀有程度，如今看到这么多药材，不得不承认，这炼丹大赛对幽冥城的城主来说，的确是意义非凡！

    为了培养炼丹师，他能拿出这么多种类繁多的药材，实在让苏陌凉有些意外，不过，从另外角度来看，足以证明他对炼丹师的重视。

    这一刻，她才明白过来，难怪幽冥城的人挤破头皮都想要参加比赛，依照城主大人对炼丹师的重视程度，除了进入仙池的名额以外，参赛的奖品应该也不少吧，比如这些药材，就是大家梦寐以求的宝贝啊。

    就在苏陌凉思忖之时，旁边的霍明煜已经好心的为她介绍了起来，“苏沫，看那边，坐在左手边的那群穿着白色长袍，佩戴着羽毛徽章的人，就是是白羽堂的人，他们跟双龙门一样，是三大势力之一，在灵力方面是非常厉害的存在，但在炼丹方面，就要比双龙门稍逊一筹。”

    “而坐在右手边的是阎罗殿，这个势力比较神秘，常常神龙见首不见尾，行踪非常隐蔽，他们的具体实力连我们都不太清楚，但绝不比双龙门和白羽堂的势力差。他们干的基本都是些见不得人的勾当，倒是跟他们的名字挺配的，反正都不是什么好鸟！”

    “虽说阎罗殿里没有像双龙门少主那样的炼丹天才，但却供养着老一辈非常有经验的炼丹师，里边有位炼丹师的技术娴熟，绝不是省油的灯！上次就是他差一点就抢走了双龙门少主第一的位置，所以，千万要小心阎罗殿！”

    霍明煜见苏陌凉认真的听着，继续指了指正前方的方向，再度解释道，“坐在中间位置的就是双龙门了，双龙门少主翟胤然是见过的，坐在他身后的就是他的势力，双龙门因为有翟胤然的存在，所以每次都能在炼丹大赛上赢取仙池的名额，这已然成了我们幽冥城雷都打不动的事实，别看他温文尔雅的，但的的确确是个特别厉害的狠角色！可不要被他温柔斯文的外表给蒙蔽了。至于其他小家族也有为数不多的炼丹师参与竞争，他们有的在大丹师的等级，也有的在丹王的等级，所以，这一次，想要获得进入仙池的名额，就必须战胜丹王等级的炼丹师，而要想拿到第一，那就必须战胜双龙门和阎罗殿店的强者！”

    听到这番话，苏陌凉心头触动，也忍不住顺着霍明煜手指着的方向望了过去，细细打量了观众席上的三方势力和坐在边缘处的一些小家族，最终，目光还是情不自禁的落到了双龙门少主的身上。

    今日的他穿着一身宝蓝色的锦袍，给人华贵优雅的美感，那张棱角分明的俊美容颜在那群面黄肌瘦的男子中间，显得有些突兀和醒目。

    不知道为什么，这位双龙门少主总给她一种奇怪却又猜不透的感觉！

    这时候，对方似乎察觉到了她的目光，微垂着让人看不清情绪的眸子竟然缓缓抬了起来，对上了苏陌凉的注视，随后狭长好看的眼睛里闪过一抹光亮，嘴角扬起浅淡迷人的笑意，礼貌的冲她点点头。

    苏陌凉被他那深邃的眼神和意味不明的笑容，弄得神情一震，匆忙的收回了视线，心里却翻涌起异样的情绪。

    与此同时，远处忽然传来一声冷嗤，尖酸刻薄的讽刺一下子让霍明煜黑了脸，“战胜双龙门和阎罗殿？呵呵，霍家还真是一如既往的愚蠢啊，这都大白天了，还在这儿做梦呢！我看们还是想好等会要怎么做才不用输的太惨比较靠谱，其他的还是别想了！”