    “皇上你怎么来了？”

    薛芸惊讶的说道，心里边却有些小庆幸，她正愁不知道该如何去开口找皇上了。

    所以这种矛盾的心理让她都感到很无奈。

    “朕想来就来，怎么？看美人这样子是不希望朕来吗？”

    “没有，没有，怎么会呢？就算见臣妾十个胆子也不敢。”

    “哦，是吗？美人，朕怎么觉得你今晚很反常呢？”

    皇上这会儿是狐疑的说道，毕竟刚才这个女人都还很惊讶他的到来，现在怎么说改口就改口了。

    薛芸闻言，真怀疑这男人到底是不是狐狸变的，这都被他给看出来了。

    “皇上，臣妾能有什么反常的，臣妾不都一直是这样的吗？”

    “呵呵……那美人你过来。”

    这话说的，薛芸微微一顿，皇上居然让她过去？可是也容不得她犹豫，毕竟她还有事情需要请求皇上的，所以这时她也只有硬着头皮上了。

    她迈着小碎步，一步一步心惊胆颤的走到了皇上的面前。

    皇上看着她这娇羞的模样儿，真是觉得可爱极了。

    就在她走到她面前的时候，皇上突然就伸手一把将她给拉入了怀中，这一下可把薛芸给吓坏了。

    一抬眸就对上皇上那双深入寒潭般的眼睛，“皇上你这是在做什么？”

    “薛美人，在宫里待了这么久，你还不明白朕要做什么吗？”

    “不是，皇上只是臣妾还没有准备好……”

    说到最后，她的声音是越来越小声了，双颊也红的厉害。

    “噢……美人你还想要怎么准备？”

    皇上对于她的反应明显有些懊恼。

    当然薛芸也敏感的察觉到了男人的情绪变化，也自知在这个时候得罪他也不可行的，不管怎么样，都躲不了那一天的，倒不如借机，让皇上先答应那个条件，想到此，她深深地吸了一口气道：“皇上，臣妾有一件事情想要跟你说。”

    “美人你是在跟朕转移话题吗？”

    皇上突然伸手挑起了她的下巴，目光深沉的看着她。

    “皇上臣妾是想说关于臣妾妹妹的事情。”

    一说到这个话题，皇上的脸上明显也暗沉了下来，似乎也不太喜欢她提起这个话。

    他随即就松开了她的下巴道：“你妹妹又怎么了？朕知道你今天去见了她的，如果你想要放她走，那肯定是不可能的，除了这个请求，朕其他都可以答应。

    你知不知道朕没有要她命，就已经对她是网开一面了，有些事情不要得寸进尺了！”

    他仿佛已经知道她想要说什么了，就把话先说在了前头，比较薛宁肚子还有那个孽种没有解决掉，所以不管怎么说，都不能放走的，这是他的底线。

    薛芸闻言，神色确实也显得有些难看。

    她当然明白皇上这么说的意思，也知道皇上做到这个份上已经是极限了。

    “皇上，你误会臣妾了，其实臣妾也可以理解皇上的做法，只是现在臣妾有一个小小的请求，希望皇上可以帮忙一下。”

    薛芸一脸认真的看着皇上，眸中也略带着几分祈求的意思。

    这让皇上听了，神色这才缓了缓，“哦，什么请求？”

    对于她，他觉得自己终究还是狠不下心来的。

    “就是我妹妹她想去见焱烈一面，其实我已经对她说了，月神殿殿主做了那么多伤天害理的事情，理应该死的，她虽然无法接受，但她心里还是善良的，能够明白这其中的道理，所以在此事上也没有阻拦，只是她和焱烈之间终究是有过一段情的，所以她还想去见他一面，皇上这可以吗？”

    薛芸一脸严肃的解释着。

    皇上听到这话，剑眉微微一皱，直接就拒绝道：“不行，月神殿殿主是重刑犯，一般不得让人私下去见的。”

    “皇上，算臣妾求求你了，反正他都快要死了，宁儿只是想见他最后一面都不行吗？臣妾保证她不会做什么的，难道你信不过她还信不过臣妾吗？臣妾以性命担保！”

    薛芸目光略带乞求的看着皇上道，真是充满了真诚。

    皇上见状，心里也是微微一动，这还是第一次，这个女人这么求自己，还如此的卑微。

    可是有些事情，哪里是她想的这么简单的？

    “朕当然知道你，也相信你说的话，只是那个男人，可没你想的这么简单，他心思慎密，没准还可以暗中让人传递消息，你确定你的妹妹不会背叛你吗？”

    皇上忍不住质问着薛芸，更何况薛宁肚子里还怀有焱烈的孩子，也许她的一颗心早就已经向着外人了。

    “皇上，既然这些事情你都能够想到，那你还怕什么呢？不管她会不会背叛臣妾，臣妾相信黄圣的能力也不会让那种事情发生的。”

    不得不说这薛芸还真的挺会说话的，说的皇上竟无言以对了。

    他最终是冷哼了一声道：“罢了，既然你执意如此，那朕便答应你，不过这事以后，美人朕也希望你以后都不要再管这些事情了。”

    “皇上，请你放心，臣妾不会的。”

    “嗯，朕暂且就相信你一次，好了，替朕沐浴更衣吧！”

    “……”

    薛芸听到这话，又不是傻，怎么会不知道皇上的意思？

    “嗯！”她羞红着脸低低的应了一声。

    看着她娇羞的容颜，皇上忍不住嗤笑了一声，“美人，虽然你是第一次服侍朕，但凡事总有第一，这个宫里就是这样的。”

    “是，臣妾知道了。”

    薛芸硬着头皮回答着道，其实此时她的心里还是一片凌乱。

    很快，她就替皇上褪去了衣裳，当她看到皇上健壮的身材时，她只是心虚的低下了头，她还是第一次见到这种情况，真的十分的尴尬。

    她双颊羞红的厉害，更是显得有些手足无措了起来。

    皇上见她这羞涩的模样儿，眼底一抹笑意闪过，随后便迈着修长的腿踏入了浴池里。

    薛芸见状，本来以为是松了一口气，却没曾想很快耳边就传来了某人那略带磁性且命令的声音。

    “薛美人过来替朕擦背。”

