    “啊？”

    “修炼用力过大？”

    吴宫主、康堂主等人都呆在当场。

    若欢公子更是嘴角一抽，差点没眼前一黑，直接晕过去。

    之前就觉得奇怪，为何连自己都能通过的冰火屋，这位张师却失败了，原来根由在这里……直接跑过去，将人家母水都吸收完了，让阴阳潭变成了废品……通不通过还有什么意义？

    幸亏之前他还觉得对方承认失败，坦荡至极，让人佩服……现在看来，是无耻之极吧！

    你将母水都吸干了，阴阳潭都没用了，我们就算有这个名额，有个屁用？

    抽着鼻子，若欢公子想哭。

    自从认识这二货以来，无论比试、闯关，还是干啥，就没有一次顺心的，不是被打脸，就是走在被打脸的路上……

    要不是心脏强大，肯定早就被折磨的疯了。

    “你、你……将母水中的阴阳属性，吸收光了？”

    吴宫主也反应过来，疯了一样的看向不远处的青年。

    “嗯！”张悬羞涩。

    他虽然通过图书馆知道那是母水，可真不知道对阴阳潭如此重要，而且……他只想修炼一下灵魂，也没想到，这么有名的东西，居然如此不经抽，才帮魂力从化凡二重达到四重，就彻底消失。

    想了一会，也就明白过来，母水只负责阴阳交融，其中能够提供修炼的灵气并不多，就像阴阳潭，是周围镶嵌了无数灵石，提供的力量。

    而他灵魂除了吸收阴阳之气，就是其中微不足道的灵气，自然很容易吞噬干净了。

    明白这些，满是心塞。

    早知道这玩意如此容易损坏，而且对对方这么重要，打死也不动啊！

    他魂力强弱，和真气修为一样，需要足够中品灵石就可以解决，而阴阳潭，却是没办法弥补的。

    不过……也不能说，母水和灵石的作用等同，吸收了阴阳之气修炼的巫魂，如同经历了雷劫，更加凝实，更加纯粹，这点很明显是灵石无法完成的。

    “母水深藏在地下，冰火屋只是连接了气息，让人感受阴阳之力而已……距离相差数千米之遥，这样也能吸收？”

    吴宫主依旧不敢相信。

    这家伙就去了一趟冰火屋，距离母水还有十万八千里，怎么就吸收光了？

    “咳咳，那个……我进入冰火屋发现是个机关，就想办法打开下去了……”张悬道。

    吴宫主一晃。

    这可是五星天工师制作的机关，连她也只能借助宫主的令牌打开，眼前这家伙，发现打开……还顺便下去，到底怎么做到的？

    最关键的是……那只是个换气的坑洞，当初挖出来，一是为了冰火屋考核，二则是为了能让母水沟通天地，更好的孵育，数千米的高度，无处借力……跳下去会直接摔死的！

    就算真下去了，又怎么上来的？

    “吸收了你们阴阳宫的母水，是我的过失，这样吧……我也不占你们便宜，刚才仔细观察了，你们冰原宫的阴诀和阳诀，存在着极大隐患，没看错……修炼这种法诀的，通常都会早夭吧！”

    将人家镇宫之宝给废了，张悬满是愧疚，刚好之前观察那些阴阳属性的弟子，修炼上有些问题，顺手帮忙解决，也算给与补偿了。

    “你……”

    吴宫主愣住。

    修炼阴诀、阳诀的弟子，是为了培养母水而成，受到地脉和冰原的冲击，通常都活不了太大，就算达到化凡境，实力不弱，寿命六十也是一大关卡。

    不过，这是他们冰原宫的秘密……这位张师，只看了一眼就发现了？

    “我可以改进你们的修炼功法，帮她们去掉这个隐患，就当补偿你们冰原宫的损失了！”

    张悬道。

    “改进……功法？”吴宫主哆缩。

    这个缺陷，冰原宫传承无数年，都不曾消除，如果能够改进，对整个源火冰原人来说，都是无量的大功德，别说毁了一个分部，就算十个，总部也不会皱眉头。

    只是……真能改进，而且出自一个不足二十的少年之手？

    “你们这两套功法最大的问题，在于修炼者，阳气、阴气堆积，无法顺畅运转。阳气阴气虽然是天地最正宗的力量，可修炼者不是相对应的体质，堆积气息过久，很容易破坏根基。这就和人参虽好，不少人也不能服用一样，体质不同，大补的物品，也会变成毒药……”

    知道对方的顾虑，张悬看过来：“如果能从根本上解决，体质和阴阳二气的更好的融合，恢复寿命还是很简单的！”

    吴宫主没修炼阴阳法诀，但这些弟子，修为不高，利用明理之眼还是很容易能够找到缺陷所在的。

    通过观察，已然知道，这些人，体内带有暗伤，不想办法修复，寿命达到受损，六十都很难活到。

    化凡境寿命两、三百岁，六十都活不到，算得上早夭了。

    吴宫主脸色变化，一咬牙，手腕一翻取出两本书籍递了过来：“还请张师修改功法……”

    刚开始还有些质疑，觉得对方是不是想趁机看他们冰原宫的修炼法诀，听到解释，才知道，以小人之心度君子之腹了。

    对方连修炼的机密都看出来，说明这套阴诀、阳诀在人家眼里，根本不是个问题，真想要功法，又怎么会用如此拙劣的手段。

    “嗯！”将功法接过，手指与之一碰，脑海中立刻出现了一本书籍。

    低头向书籍看了过去，和明理之眼看到的一样，这些法诀修炼起来，的确会造成隐患，让人早夭。

    不过，在天道图书馆的照射下，缺陷清晰夺目，反推修改功法，也就变得异常简单。

    时间不长，手上打开书本，取出毛笔，将寿命早夭的缺陷修改完毕，再次递了过去。

    “这……”

    接过功法，看了一会，吴宫主身体立刻忍不住颤抖。

    她身为化凡境五重强者，再加上掌控冰原宫多年，对方修改的地方，有没有功效，还是很容易能够看出来的。

    只要按照这个修炼，用不了多久，冰原宫所有人的隐患都会消失，重新行走天下。

    看了一眼，就更改功法……这位青年到底有多厉害？

    就算康堂主也做不到吧！

    “多谢张师救冰原宫万千弟子性命！”

    知道这套功法，传回总部，必然引起极大地震，让无数人为之疯狂，足可以拯救不知多少修炼阴阳属性力量的弟子，吴宫主再也忍不住，身体一躬，跪倒在地。

    “哎……吴宫主，你这是做什么……”

    没想到她会行此大礼，张悬吓了一跳，连忙上前，就要将其拉起。

    吴宫主一摆手，神色严肃：“我是代表整个冰原宫谢你，并非我个人，还请张师勿要推辞！”

    冰原宫，因为功法限制，活不过六十的弟子，至少数十万，这套功法一出，她们的性命有了保证……也就说明，张师这一个举动，救了数十万人，她下跪，代表的不是自己，而是这些人。

    “好吧……”

    见对方坚持，张悬只好听之任之。

    一侧的康堂主、若欢公子则眼前发黑，快要吐血。

    知道将人家母水吞噬干净，怀疑吴宫主会不会杀了他，没想到，眨眼功夫就下跪了……

    张师，你到底还有多少不为人知的手段？

    修改功法，解决冰原人自身都无法解决的难题……

    这已经不是普通名师能够做到的事了，康堂主甚至怀疑，就算来了一位五星名师，也不可能由他做得更好。

    恭恭敬敬受了吴宫主三拜，宫主这才站起身来，对眼前的青年恭敬至极。

    虽然对方毁掉了母水，却拯救了整个冰原宫无数人的性命，功过相抵，功劳还大于过失。

    “这次来这就是进入阴阳潭修行的，现在没了阴阳潭，害的你无法晋级……这样吧，我帮你指点一下，让你一个月内，突破到化凡四重巅峰，当做补偿！”

    处理完吴宫主的事，张悬看向不远处的若欢公子。

    这家伙满是兴奋的来到，本想借着阴阳潭，突飞猛进，实力暴增一把，结果却被自己吞噬干净，没办法修炼了，自然也要补偿一下。

    “让我一个月内，达到化凡四重巅峰？”

    若欢公子愣住。

    他自身是名师，老师更是名师堂堂主，修炼到现在，各种最好的手段都用了，想要达到化凡四重巅峰，没有十年、二十年，不可能做到，一个月……

    做梦的吧！

    “你修炼的时候，是不是觉得，气海之中无比阻塞，仿佛进入了狭窄通道，难以前行？”张悬道。

    “呃……是！”

    若欢公子点头。

    他现在修炼进步很慢，并非缺少资源，也不是不知道如何修炼，而是体内的真气像是堵塞了一般，运转如同蠕动，再无以前的畅快。

    就好像长途奔跑，再厉害的世界冠军，超过一定极限，速度也会降下来，不可能有人一直保持恒定速度。

    他现在就像是达到了极限，每向前一步，都难了。

    “很简单，将这颗药丸吃了，可以让你轻松一个月内达到化凡四重巅峰！”

    淡淡看过来，张悬手腕一翻，一枚拳头大小，淡红色的药丸出现在掌心。

    若欢公子身体一晃，面容扭曲。

    “这是……给蛮兽服用的二品催情丹？”

    (第一更提前更新了，今天三更，月初大家别忘了投票啊。)

