    

    第1034章这很不正常

    “这般什么都不限制，那岂不是说，谁若准备了足够高级的材料，那不是就意味着他在走跑线上就已经可以领先一筹了？”

    “而且炼制的器鼎这些也不限制，那这可就不是单纯的比试炼器了，这还要比家底啊……”

    四周的议论声传入耳中，关青波微微一笑，“你们说得没错，这样的比试，很可能会对某个人存在着不公平！”

    “但作为一名炼器师，若是自己没有搞到材料的办法，就算有着顶天的炼器本事也是枉然！”

    “收集材料，本身也是炼器师应具备的能力之一，这何尝又不是一种比试？”

    此言一出，众人又不自觉的点起头来。

    就好像两名武者生死决斗了，那么手握高级神器的那人自然会多出一些优势，可你能说人家作弊吗？

    既然是比试，那就要将各自全程的能力才展示出来，这才是真正的公平。

    古玄尘和秦初都没有否认这一逻辑，相互对视一眼后，便齐齐走了出来。

    “好了，两位可以开始了！”关青波没有其他废话。

    相比起各种鼓励与说教，他更愿意现在就看到两人的实力！

    甚至关青波觉得，借着两人的炼器比试，很有可能把当初在湖面上留下阵法的那位神秘强者吸引过来。

    这也是他把两人比试安排在门口的原因之一。

    古玄尘和秦初都明白今天的目的，谁也没有废话，只见两人身体微微一震，各自将道火释放出来！

    “真……真魂境！”

    但这一刻，在场所有人都震惊了起来。

    虽然炼器并不比拼武道，但在释放道火的瞬间，大家还是感应到秦初身上的气息已经不是天魂境，而是真魂境！

    而这样的境界也意味着秦初的道火可以更加精纯，可以令他在炼器的过程拥有更大的优势。

    “这个秦初也太恐怖了吧，看上去也就二十多岁的样子，居然已经达到真魂境了！”

    楚天娇父女以及楚家众人震惊之于，眼中也闪过得意之色！

    毕竟秦初虽然没有在他们面前展示过任何的炼器本事，但当初秦初能在魂山创下惊人战绩，在他们看来，今天秦初也必不会令他们失望。

    不过相比起楚家，龙家众人此刻也是眉头一皱。

    本来境界的不足，就是他们一直为古玄尘担心的事情，现在却发现秦初居然又突破了，那岂不是说，这又再一次拉开了两人之间的距离。

    “不对，你们仔细看古玄尘的道火！”但龙莹月却在小声说道。

    “那……那是天火？”被龙莹月这么一提醒，龙家众人也感觉到古玄尘道火中不同寻常的气息。

    但马上又有人摇起头来，“他这也不是天火啊，有些九幽天火的气息，又有破军天火的气息，还有……”

    毕竟寻常之人，一生有幸能得见一两种天火已经十分难得，能将炼化入体，那更是凤毛麟角！

    像古玄尘这种将七种天火彻底融化的更是十分罕见，所以一时，他们也想不到这里。

    不过即使想不到，但至少异样的气息，还是又给他们带来了一丝希望。

    但他们看不懂，不代表关青波和言成海看不懂！

    两人对视之中，也都看到彼此眼中的震惊，“七……七种天火？难道他就是……”

    从当初古玄尘售卖给器宗堂的那些神器中，大家也能感应到一些其中的气息，能判定是通过天火炼制而成。

    而将各有收购到的神器信息汇集在一起的时候，大家也分析出了七种天火的气息。

    所以在器宗堂看来，那些神器应该是某个组织卖出来的，毕竟没有谁会相信，一个人可以同时身兼七种天火，而且还能令他们互不冲突，随意运用。

    可是现在，在古玄尘的身上，他们看到了！

    而此刻人群中的九鼎大师眼中同样也满是震惊之色！

    龙祖斋同样收到了不少的龙祖神丹，同样进行过分析，结论也和器宗堂十分相似，所以东赤总斋主，丹道宗师何玉堂也到了龙祖斋。

    只不过碍于身份，以及这样的后辈比试对于一名宗师来说，并没有任何的吸收力，所以何玉堂今天并没有亲临现场。

    但现在，九鼎大师不得不赶紧向何玉堂传讯。

    虽然九鼎大师也不觉得古玄尘若是精通炼器，还有时间专注于炼丹，但这种难得一见的天火，总不可能同时在附近出现两份吧？

    想不出答案，但这件事必须要通道何玉堂！

    而就在四周众人心思各异之时，两人也开始往各自的道火中添加起炼器材料。

    “九天玄铁……殒星碎矿……碧落石……”

    众人看着两人纷纷拿出的各种资源，一个个都是惊叹不已！

    这些东西无一不是稀世珍品，寻常难得一见，可是此刻却被他们不要钱一般的扔进道火！

    到了这一刻，没人再去怀疑两人的炼器手段。

    毕竟若是强撑的话，绝对没有人会这样操作，这若是一失败，这些价值不菲的材料可就全毁了。

    当然，其他人看到的只是这些材料的价值，而此刻关青波和言成海看到的却是两人的手法。

    刚开始，关青波和言成海还在连连点头，只是觉得后辈之中，能将炼器手法掌握到这个程度已经十分难得了。

    可是看着，看着，两人的眼神却越发的凝重起来。

    因为那些手法，虽然因为未入宗师之列，还没有达到他们那样的高度，但却各有玄妙，许多地方，哪怕他们两人都看之不透。

    而有些能看透的，居然令他们两人都感觉，若有所悟，好像能从其中的奥义解决一些困惑他们已久的问题。

    宗师虽然实力超强，地位斐然，可并不是这个世界的巅峰，自然也需要学习提升，而现在，他们居然在两个非宗师的后辈身上学到了东西？

    而且看不透的那些玄妙，更令他们觉得，若是能够领悟，他们将能提升更多。

    这……很不正常啊！

    但两人此刻都顾不得震惊，他们知道，到了如今的境界，能令他们触动的东西越来越少，他们更不敢也不愿错过这个机会……

