    “寒舍能吸引六道无常大驾光临，鄙人不胜荣幸。”

    虽然语气平淡，他的用词却是如此阴阳怪气。谢辙他们都听出来，看样子，他应该暗指薛弥音的事了。无庸家族的人真是遍布人间各个角落，不动声色地窥探着江湖上的各种风吹草动。然而，他们是何时被他盯上的？还是说不过是巧合罢了？

    “别说那些没用的。你若识相，就该如实招来温酒的去向！你休想蛊惑他与恶使共事！”

    “那位兄弟，可是自愿找到我的。”说这话时，谰并没有正眼看寒觞。他的目光仍停留在如月君身上。

    “一派胡言！你以为我会信你满嘴的谎话吗？”

    “既然认定我说的是谎言，又何苦从我口中寻求答案呢？”他眯起眼瞥向寒觞，“还是说，你想听的就是假话么？”

    “你——”

    寒觞似是从未这样失态，却毫无办法。主动权在对方手中，像蛇被人捏住七寸般难受。

    “不如还是说说你们那位……女性朋友吧。”他的视线重新回到如月君身上，“我依稀记得，那是位寻常的普通人，而不是什么六道无常。看来你们应该是——吵架了？”

    聆鹓的指甲深深嵌在手心的皮肤里，掐出一个个红色的小月牙。右手的指甲好像长得比左边更快，手中的疼痛也更为明显。但她不在乎这个，她只觉得被这妖怪戳了软肋，心里涌起一阵酸楚。而妄语的妖怪好像以此为乐，竟刻意冲她露出一个微笑来。

    “似乎是说中了。那我告诉你们一个好消息吧——她好像是认识了新朋友，也有可能是……以前的。虽然那是个妖怪，不过，我的人看到她们非常喜悦地走在街上，似乎比与你们在一起时快乐得多。看来，摆脱你们几个，对她而言真是个好消息。”

    “别听他放屁，没一句人话。”寒觞及时提醒了聆鹓。

    “可、可她……她还活着吗？”

    这自然是聆鹓最关心的问题。谢辙看了一眼她，无声地叹了口气。谰又笑了，笑得不怀好意。他云淡风轻地说道：

    “谁知道呢，我的人看到的应当不是鬼魂。不过，既然与妖怪在一起，她已经变成了妖怪也说不定。”

    “你胡说！”聆鹓愤恨地喊出声。

    寒觞也厉声道：“别跟他废话！既然说不出个所以然来，就让他闭嘴！”

    寒觞提着剑便迎面上前，冷却的剑身瞬间恢复成先前的灼红。站在砖堆上的谰发出一阵低沉的轻笑，并不躲闪。谢辙刚将“当心”二字脱口而出，寒觞的剑就砍到了一层看不见的罩子上。但前方的谰没有做任何指诀，也未念任何咒语，空气墙是凭空出现的。

    环顾四周，那些偶人都伸出了手。因为它们的身高相仿，举起的手的高度又十分统一，看上去整齐又可怖。从它们身上散发出微弱的灵力编织成一道无形的结界，替它们的控制者挡下一次突然的袭击。寒觞与聆鹓也终于意识到，他并非是一个人在战斗。

    显然，与此时的他正面对抗不是明智之举。但是还能怎么样呢？他势必要将这座宅院夷为平地，他们几个不速之客更不可能逃出生天。交战在所难免。他们都很清楚，这些偶人虽然会法术，也能给他们带来不小的麻烦，但最重要的其实还在于操纵者本身。只要他失去控制偶人的能力，这些傀儡也不足为惧。可这谈何容易？

    寒觞砍出第二剑，第三剑。一剑比一剑用力，一剑比一剑狠毒。但这完全是徒劳的，偶人所能释放的灵力比他们想的更为充沛。月亮凝视着一切。月光下，他的剑光依然惹眼。他们自然是不会让寒觞一个人战斗的。很快，谢辙与如月君交换眼神，便左右各自攻向那群被控制的偶人。场面立刻变得混乱起来，聆鹓有些无措地站在中央，看着他们使尽浑身解数与这些可怕的“人”打斗。真人与假人的身影在她面前交错闪现，唯一不动的便是远处那傲然站立的指挥者。她不禁感到有些害怕——若是这里的偶人兵团完全由他一人控制，那他的实力一定也不容小觑。普通人身处一处战场就已殚精竭虑，他是如何同时进行三场战斗的？

    黑色的幕布下，他那仅存的眼睛散发的寒光似乎穿透这个战场，直直刺在她身上。她感到很不自在，因为这眼神分明只是浮于表面，如此随意、轻浮，没正儿八经将她放在眼里。只不过，他是通过这种方式，向场地上唯一没有参与战斗的人，传达出对她所在的团体的嘲弄。聆鹓没有办法，她不知该怎么做。在这片混乱中，她显然无法明哲保身。很快，有一个偶人突兀地冲进她的视野，张牙舞爪地扑了过来。她很害怕，比石狮子活过来还要害怕。石狮子再怎么说外形也是一个狮子，是与它象征的力量所匹配的，可这是人，是以她自身作为蓝本的造物。这种熟悉的惶恐感，令她想起当时在陶逐的房间时，被纸人所追逐的恐惧。她慌忙逃开，可这假人的速度却比她还快。聆鹓一脚绊在地上，那长发的偶人女鬼似的扑来，她立刻用力甩出胳膊，试图将它推开。

    “咔！”

    一声奇异的巨响过后，聆鹓并没有迎来预想中的袭击。她的手臂还僵在半空，双目仍然紧闭。慢慢地，她试图张开双眼，看向之前迎面袭击的偶人。令她意外的是，那偶人竟然被打出一丈远，胸前出现了一个巨大的空洞。

    它已经倒下了，但四肢都以奇异的角度翻折，像四条桌子腿一样将自己的身体重新撑起来，而中央就是那黑漆漆的洞。陶片裂了，破碎的部分落入它自己的体内，随着它的挣扎发出摩擦声来。它像是垂死挣扎的人类一般——更像那些被袭击到要害，却没有死透的活尸。聆鹓闻到一股奇异的味道，虽然不像高度腐烂的活尸那般恶臭，却也足够令人反胃。像生锈的铁混杂着海鲜的腥臭，她很难形容。她捂住嘴，防止自己就这么吐出来。

    这声响令那三人也停了下来。他们不再进攻，只是简单地抵挡偶人的攻击。他们都不约而同地将一部分精力转移到这处声源，并看到了令他们惊讶的一幕。这当然值得惊讶，因为三人各自都使劲浑身解数，却没有一人能成功将偶人打烂，聆鹓竟轻易做到了这点。

    或许……她能做出来，才是正常的。

    她那活死人的手蕴含着比任何人所想更为不凡的力量——糟糕的是，敌人也注意到了。聆鹓隐隐觉得，之前随意注视着自己的眼神变得凌厉起来。若说之前谰放了这手无缚鸡之力的小姑娘一马的话，现在他便要将其视为威胁了。很多偶人朝着她冲过去，她的朋友自然也料到这点。谢辙与寒觞都拿着剑，如月君凭借赤手空拳，三人聚拢在她身边，挡下那些偶人的袭击。即便缺了一条右臂，如月君还是靠单手给偶人使了一记沉重的过肩摔。她对自己的躯体仍支配自如，正如从未残缺。她随后对谢辙说道：

    “你有没有觉得，它们的攻势没之前猛烈了？”

    “似乎有，可它们也会受到恐惧的影响吗？”

    寒觞说：“我看它们不可能有恐惧才对。”

    的确，若是人类对自然拙劣模仿的造物，也能拥有与自己相似的感情，那样的话，阎罗魔早该收拾了它们才是。这是对规则的挑衅，也是对生命的亵渎。虽然无庸氏所做的亵渎之事已经够多，但这种程度，他们大概还没这水平。

    庭院比起先前昏暗了一些。

    “……嗯？”

    谰抬头看了一眼天空，满月不知何时完全被藏进云层中，似乎不再对下方精彩的战斗有什么兴趣。他们注意到了这点，也纷纷抬头看向天空。偶人的行动慢了些——比之前更加缓慢，也更加无力。

    “我知道了。”谢辙说，“先前庭院的阴气由槐树稳定地提供……但如今槐树被破坏，驱动它们的灵力则来自于月光。倘若月亮被遮挡起来，它们的力量自然就……”

    说罢，他忽然将剑竖在面前。他两根手指夹住剑身，自下而上，口中念念有词。随后，他将风云斩用力一挥，剑指长天。刹那间风起云涌，更多黑云层层堆叠，将月亮完全隐蔽起来，丝毫光芒也不曾外泄。一瞬间，庭院内陷入了完全的黑暗，黑到连身边友人的面容都无法看清。同时，那些偶人行动时发出的声音变得十分僵硬，它们更加迟钝了。很快，有偶人倒下的声音传来，接二连三。

    黑暗中，谰默默地注视着他们。

    “你们是要聪明些……比尹家、还有我们家里的一些废物中用许多。只是你们站错了队队伍，这令我十分惋惜。”

    除了如月君外，他们只能靠声音来辨别谰现在的方向了。幸运的是，他暂且没有轻举妄动，还老老实实地站在原来的地方。接着，他又说到：

    “你们也很幸运，那把剑，站在你们那里。但是……即使是兄弟，也会反目，对吧？”

    霎时，聚拢的云层突然破开一个大洞。几乎所有的月光都凝聚到这一点上，争先恐后地从中涌了出来。远远望去，这里有一道明亮的光柱打到地上，而天空的云层就像是被捅破一个洞的黑纸，背面的烛光从中疯狂流窜。

    然而为这道光芒开路的，却是一个漆黑的影子。

    庞大，迅猛，扭曲。

    尚未安静太久的夜中，一阵破天的嘶吼自上而下，逼近这方庭院。它沙哑却有力，刺耳无比，如劣质破损的器乐演奏出宏伟的乐谱。伴随着声音的主人的降临，漆黑的云层也以那个空洞为中心逐渐扩散、融化，将全部的月光重新洒在这片大地上。

    这片方才迎接了一记黑暗的土地。

