    第237章 进入三十三重天

    待得矮小男子起身后，他的内心依旧无法平静，不禁问道：“阁下，您的修为真的没有达到上神境吗？”

    “我中神境初期。”

    苏宇如实道。

    “太不可思议了。”

    “我好歹也是个上神境大圆满的修士。”

    “但在您面前，是毫无招架之力啊。”

    矮小男子有些惭愧，不禁说道。

    “我的杀手锏比较多，实际战力自然是会强一些。”

    “你不用因此而小瞧自己。”

    “要相信自己永远是最棒的。”

    苏宇缓缓开口道。

    “嗯嗯！”

    这一瞬间, 矮小男子就觉得苏宇的形象高大了起来。

    像是一个绽放着光芒的救世主。

    “对了，你知道三十三重天怎么走吗？”

    苏宇问道。

    他如今的实力已经在天神境以下无敌了，自然是要前往更强的区域。

    “您要去三十三重天啊。”

    “这三十三重天其实并不是我们这些修士主动去的。”

    “而是当自身的修为达到天神境以后，自动升上去的。”

    矮小男子解释道。

    “原来是这样。”

    苏宇点了点头。

    看来，自己还是要努力提升修为。

    “行了，那我就告辞了。”

    苏宇随后便向矮小男子辞行了。

    “这么急吗？”

    “不留下吃个饭再走？”

    说着，矮小男子又拿出了自己的碗。

    碗中还有着饭和蔬菜。

    “……不了，你自己慢慢吃吧。”

    “后会有期。”

    话闭, 苏宇就要离开。

    但就在此时, 一道电子音传入了他的耳畔。

    【叮！】

    【签到地点已刷新，宿主是否需要进行签到？】

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励修炼精进符。】

    【修炼精进符:一经使用，宿主的修炼速度可晋升百倍。】

    闻言，苏宇乐开了花。

    这东西的效果可是太赞了。

    上百倍的修炼速度啊！

    绝了！

    ……

    苏神府。

    苏宇盘膝而坐，打算再度进行闭关。

    天神境……他还足足差两个大境界呢！

    若是想要达到此境界，需要的时间必然是极长的。

    即便是对于极其有天赋的修士而言，至少也要上亿年。

    但苏宇已经等不起了，毕竟三千万年后就会开始诸神之战了。

    届时，他要是不够强，恐怕连活命都是问题了。

    所幸他不久前签到了一个好东西。

    随后。

    苏宇便将修炼精进符从系统空间内拿了出来。

    “靠你了。”

    看着闪烁着光芒的修炼精进符，苏宇的嘴角就止不住地上扬。

    有了修炼精进符，至少需要修炼一亿年才能达到的天神境，他只需一百万年便可达到。

    这速度，传出去那是骇人听闻啊！

    很快。

    苏宇便入定修炼了。

    ……

    百万年的岁月，在神界就是弹指一挥间。

    苏宇在这一天，睁开了双眸。

    “呼。”

    “修炼精进符果真有效。”

    苏宇感受着自己天神境初期的修为, 是一脸的兴奋。

    百万年……他只用百万年就将修为突破到了如此地步。

    可以说是神界诞生以来的第一人了。

    “那我现在应该可以直接进入三十三重天了吧？”

    苏宇不禁思索起来。

    但现在，他也没有感觉被召唤啊。

    跟原先并没有多大区别。

    “不管了，先出去看看。”

    苏宇随即起身，朝着外头去了。

    刚一出去，他就感觉特别舒适。

    还是呼吸新鲜空气爽啊。

    他走出去没两步，虚空之中就忽地出现了一道漩涡。

    一股吸引之力正不断地朝着苏宇涌来。

    “嗯？”

    苏宇不禁一愣。

    这是咋回事？

    难道是召唤吗？

    他要去三十三重天了？

    “系统，这是怎么回事？”

    苏宇不禁问向系统。

    【宿主，你想的没错。】

    【三十三重天的引力正在袭向你。】

    【你马上就要离开这儿了。】

    闻言，苏宇心中一喜。

    这是好事啊！

    很快。

    苏宇便被吸入了这道漩涡之中。

    一刻钟后。

    苏宇就出现在了一个崭新的地界。

    正是三十三重天。

    看着这片更为辽阔的天地，苏宇不禁感叹起来：“地方大了，人更稀缺了。”

    三十三重天内，恐怕十亿里路内，都难有修士可见。

    但此地毕竟是拥有高阶修士的地方，无论再怎么冷清，都是寻常神界修士难以企及的。

    “也不知道附近有没有什么修士？”

    “我还正想挑战挑战。”

    苏宇的气息随即便开始在方圆亿里内探寻。

    虽然他刚步入天神境初期，但其战力，远不是同境界修士可比的。

    毕竟他在只有中神境初期修为之时，便可完虐上神境大圆满修士。

    可以说是轻而易举便跨越大境界作战。

    此时到了天神境，即便无法跨越那一道大鸿沟, 但是一些个小境界的差距，想必是不成问题的。

    “唉，果然没人。”

    探寻了好一会儿后，苏宇不禁叹了口气。

    此时看来，至少得再前行个数十亿里，才有可能看到天神境修士。

    想至于此，苏宇便御剑前行了。

    看着脚下所踏的中神境，他一时间感慨了起来。

    他的修为在只有下神境之时，便拥有了中神剑。

    此时修为已攀升到了天神境，但还是用这柄剑。

    唉。

    只能说……没真正趁手的兵器啊。

    似乎是感知到了苏宇的心中所想，中神剑开始不悦了起来。

    疯狂地晃动起了剑身。

    “喂喂喂……”

    “没说要扔掉你啊。”

    苏宇连忙开口。

    没想到这中神剑这么聪明，自己在想什么，它都能感受到。

    那看来以后拿它砍树的事情也不能再想了。

    二十亿里外。

    苏宇停了下来。

    “这里应该差不多有人了。”

    他已经感受到了此地有修士的气息。

    ……

    不远处。

    “一定要小心，那个魔头即便是已经走火入魔，但他的实力依旧不容小觑。”

    一个身着长衫，手持长剑的男子一脸警惕，说道。

    “嗯……我知道。”

    “到时候我先将她引出来，然后你在暗处出手。”

    “速度一定要快。”

    “毕竟我撑不了太久。”

    一个身着紧身衣，脸色极黑的男子开口道。

    “好。”

    长衫男子点了点头，脸色严肃。

    他们的目的很简单，杀一个女魔头。

    (本章完)

