    对于秦念婉这种明显在当下不该有的情绪，傅时年真的很是厌烦，可现在主动权不在自己的手上，七七还在她的手中攥着，傅时年也不敢把话说得太重，只是不耐的情绪很明显，迈步去了船舱窗口的位置，看着外面不太平静的海面，舒缓自己的心情。

    秦念婉就那么愣愣地看了傅时年一会儿，继而开口：

    “你女儿，我没带过来。”

    终于到了正题，傅时年扭头看着秦念婉：“她在哪里？”

    “想知道？”秦念婉笑了笑：“坐过去。”

    傅时年看了一眼秦念婉让自己坐的椅子，一面的扶手上有一个手铐，一端铐在了扶手上，一边打开着，如果傅时年猜测的没有错，秦念婉是在等着自己主动坐过去，把自己铐起来。

    不是不能，他现在为了七七什么事情都能做得出来，但是他不能在什么消息都没有得到的情况下就这么把自己的自由交出去，那样太傻。

    “七七在哪里？你把七七送回去，我的命就是你的。”

    “傅时年，你似乎没有立场来跟我谈条件，我让你做什么你就做什么，不然我一个电话打过去，可能你这辈子就再也见不到七七了。”

    “你让我过来，难不成还想让我活着走出去吗？有这么好心？”

    秦念婉看着他：

    “你明明知道会死，还是过来了，为什么？”

    “如果当初有一个选择是让你牺牲掉自己救自己的女儿，你会反对吗？”

    提及萱萱，秦念婉的表情有几秒的松动，她愣了愣，继而冷笑出声：

    “如果不是你，萱萱也根本不会死。”

    对于秦念婉的逻辑，傅时年一个字都不想说，他真的已经受够了这样的僵持：“我最后说一次，把七七送回去，我的命就是你的，不然继续僵持下去只会对你越来越不利。”

    秦念婉看着傅时年几秒，没再说话，片刻之后她拿出手机给韩璐打个电话，挂了电话之后韩璐很快进来，站在门口的位置看着屋内的两个人：

    “有事？”

    “把那孩子送到碧水云天去。”

    韩璐显然没想到秦念婉会作出这样的选择，不由得愣了一下：“你疯了？”

    “我让你去就去，废什么话。”

    “我不管你要做什么，我答应帮你做这些事只是为了钱，我得到我应该得到的那一部分我自然就会走，用不着你赶，但是我现在没有拿到我应得的部分。”

    秦念婉没说话，视线落在傅时年的脸上，傅时年很清楚这个眼神代表的意思，看向韩璐：

    “你要多少，我转给你。”

    韩璐开口：“5000万。”

    这个数字让傅时年似乎想到了什么，看着韩璐的目光都带了审视，但韩璐却也没隐藏，直接开口：“是，三年前我没拿走你的5000万，现在我依旧想得到这个5000万。”

    说着便把自己的银行卡递到了傅时年的面前：

    “转给我。”

    傅时年接过银行卡，拿出手机，没几下就操作好了，韩璐不太相信地拿过他的手机看了一眼转账记录，看完之后笑了笑，直接把傅时年的手机从窗口扔进了海里。

    傅时年看着韩璐的动作，没有出声。

    原本他还想趁着转账的功夫给纪南风他们发个定位的，毕竟根据他进来之后的观察，似乎也只有秦念婉和韩璐两个人，根本没有其他的帮手，如果这个时候让人过来，也许会全面控制秦念婉。

    只是傅时年并没有在这个问题上过多在乎，毕竟谁也不确定秦念婉站在这里究竟是抱有怎样的目的。

    韩璐得到了钱，已经满足了，她拿着自己的手机确认了又确认，最后才收了手机看着秦念婉：

    “真的要把孩子送回去？”

    “是。”秦念婉看着韩璐：“你把孩子送回去，就没你的事情，你可以去你任何想去的地方。”

    秦念婉的话似乎并不能让韩璐信服，她的视线在秦念婉的脸上来来回回地打量着：“你呢？”

    “我？我会怎么样想必你也不是真的关心，我们只是迫不得已凑在一起的合作伙伴，现在你的目的达成，我想要的也在我的面前，就没必要再一起假惺惺的演戏了吧？”

    听闻秦念婉这么说韩璐轻笑了一声：

    “行吧，我把孩子送回去，你可别后悔。”

    “我没什么可后悔的。”

    她出生在这个世界上就是一个错误，现在以这样轰轰烈烈的方式结束也算是她死得其所。

    韩璐转身离开之前又停下脚步，她看着傅时年微微笑了笑：

    “我离开之前是不是你应该让他坐进那把椅子里，不然等我把孩子送回去，你可就不好掌控他了。”

    秦念婉看着傅时年没说话，似乎在考虑韩璐说这句话的可行性，傅时年静默几秒开了口：

    “我说过，只要把七七放回去，我的命就是你的，只是现在凭你们两人的对话我该怎么相信你们是真的要把七七送回去？万一是在演戏呢？到时候我不是哭都没地儿哭。”

    “你似乎没有别的选择。”秦念婉说：“要不你现在坐过去我让她把七七送回去，要不我让她离开，不管七七，我们继续在这边耗着，毕竟在我没说出七七所在位置的时候你也不会对我怎么样。”

    傅时年看着她，没说话，傅时年微微一笑：

    “友情提示一下，你最好考虑快一点，几天前我给你们发照片的时候那孩子就开始不舒服了，我们绑架的地方又很偏远，没什么医生，所以也就没有医治，你要是再这么拖下去，如果发生了什么不好的事情，我可不敢保证啊。”

    想起那些照片，傅时年的眼神暗了暗，但他此时却也不能做什么，几秒过后他迈步走过去，在那张椅子上坐下，将手铐开着的一端扣在了自己的手上。

    韩璐见此笑了笑，没说什么转身离开了。

    其实傅时年不是不能制服韩璐和秦念婉，他相信自己可以轻而易举地得手，但是他也相信秦念婉这次是抱着同归于尽的想法的，除非她自己愿意把七七送回去，不然就是自己把她凌迟了，她也未必会说出七七的下落。

    那把椅子是钉在地面上的，坐上去除非打开钥匙，否则不太容易离开，傅时年的情绪倒也平稳，但接下来很长一段时间秦念婉无论和他说什么，他都没有再说话，直到秦念婉的手机响了一声之后，迈步走过来，把手机递到傅时年的面前。

    傅时年看过去，发现是韩璐发过来的一张照片，照片上不知道是睡着还是昏迷的七七，背景是在医院的大门口，七七坐在地上，背靠在门卫室的墙壁上。

    傅时年知道，韩璐不可能大摇大摆地把七七送到碧水云天去，也不可能露面把七七送到医院里面去救治，他原本还以为韩璐会随便把七七放在哪里，但现在看来已经是最好的结果了。

    至少他们还没有残忍和冷血到把七七随便放在一个地方，不然这样的鬼天气，或许……

    傅时年不继续往下想了，但心里真的是松了一口气的，看那医院的背景傅时年就知道七七是被韩璐送到了傅氏旗下的医院，也就是乔遇所工作的那一家，这样的话大概用不了多久的时间，七七就会被发现，继而得到救治。

    秦念婉从他的眼前拿走手机：

    “现在放心了？是不是也该谈谈我们之间的问题了？”

    傅时年看着她：

    “我们之间有什么好说的吗？”

    “你觉得没有吗？”

    “我不认为我们之间还有交谈的必要，不如省去那些让人恶心的交谈，直接进入正题怎么样？今天的见面和交易你到底想要一个什么样的结果，直接开始吧？”

    秦念婉大概没想到傅时年会这么说，错愕了几秒钟的时间之后才笑了笑：

    “傅时年，我真的有些看不懂你了，你是对自己太过自信了呢？还是说你根本就没想过要活着走出去？你没想过我根本就是想你死吗？你这么跟我说话，是想我快点动手吗？难道你不想拖延一下时间？七七被发现后，或许用不了多久的时间大家都知道你失踪了，你也会得救了。”

    傅时年微微笑了笑：

    “你会放任这样的事情发生吗？”

    “不会。”

    “我也觉得不会。”傅时年看着她：“既然这样，我为什么要等，你到底要做什么，在我身上达到什么样的目的，直接开始吧？我实在没有那个心情和你忆往昔，我们之间也没什么值得我回忆的往昔。”

    秦念婉看着傅时年，有很长一段时间没有说话，片刻之后缓缓笑了：

    “我的事情你应该都调查清楚了吧？”

    傅时年没说话，静静等待着。

    “如果你都清楚了，那么你应该知道我会把这几年所经历的都算在你的头上，但是我真的没想过要让你死，从一开始我是要对苏木下手的，所以我由始至终也都是在和苏木联系，可是我没想到你对苏木会有这么深的感情，竟然不惜为她去死，既然这样，我也不能辜负你的情谊不是？”

    傅时年看着秦念婉：

    “我应该说声谢谢吗？”

    秦念婉愣了一下，随即笑了：“不用。”

    傅时年不是不知道拖延对自己有利，但也不会有太大的作用，毕竟自己来到这里，除了宋毅和江北之外他没有通知任何人，即便他们两个知道了，却也不知道具体的地址，找过来并不现实。

    而且看秦念婉不慌不忙的模样显然是早就准备好了，就算是找了过来，她也有足够的时间让自己走不出去。

    他知道自己一个人过来很是冒险，但是如果不冒险，如果还像上一次那样直接带人来，秦念婉或许又会像上次一样根本不会现身，那么七七现在或许也不会被送到医院，他一点也不后悔。

    在看到七七被送到医院的照片之后，他觉得现在做的一切都是值得的。

    想到不久之后苏木醒过来得知七七已经回来的消息，脸上所露出的那种笑容，他也情不自禁地跟着笑起来。

    “你笑什么？”

    傅时年敛了笑意：“没什么，别浪费时间了，说吧，你到底想做什么？”

    “想你死。”秦念婉看着他：“我和你一起死。”

    乔遇手术回到办公室还没坐回位置上，办公室的门就被大力推开了，他不由得蹙了一下眉毛，毕竟科室里，包括整个院的同事都知道，乔遇非常不喜欢别人不敲门就进入他的办公室，这好像还是头一次。

    但或许是刚才的手术很成功，以至于乔遇的心情还算是不错，所以他也只是皱了一下眉头并没有生气，回头看着慌里慌张的护士觉得有些陌生，想了几秒才想起这人根本不是自己科室的，好像是急诊科的。

    “有事？需要会诊？”

    小护士似乎是跑上来的，此时呼吸都不太均匀，趁着调整呼吸的时候她对着乔遇摆了摆手，否认了乔遇的说法，几秒后她开口问：

    “乔医生，我们主任让我来问问你，傅先生的女儿是不是失踪了？”

    乔遇不太清楚为什么这个问题急诊科的人会关注，也不太明白即便关注了为什么会在这个时候派来个小护士专门问这个问题，不过这两个问题一旦联系到一起，乔遇就下意识地联系到了什么，他不由得紧了呼吸，看着门口的小护士，大步走过去：

    “你什么意思？”

    “刚才门卫在医院门口发现了一个受伤的小朋友，便送到了急诊科，我们一开始没怎么注意，但后来发现这个小朋友似乎很像之前江医生带过来的那个小孩子，之前主任听到了一些流言，想着会不会就是……”

    小护士的话还没说完，乔遇就大步地跑了出去，他几乎是用尽了这辈子最快的速度，甚至连电梯都没有来得及坐，直接从4楼就跑到了一楼的急诊科。

    主任看到乔遇这么匆忙的样子多半已经确定了，只是还未来得及说什么，乔遇就激动地站在他的面前，抓住了他的手臂：

    “人呢？七七人呢？”

    主任的手臂被抓得生疼，但这个时候他也知道不是计较的时候，看得出来乔遇的焦急，就急忙指了指旁边的隔断间：“在那里。”

