    

    “她不是在英国吗？”蔡致良紧挨着沙发坐下，心里却是想着赵宝茜能出什么事情，还有那个可爱的表妹邓小雅。

    “在英国怎么了。”赵宝秀道：“要我说，当初就不该移民去英国，人生地不熟的，连个说话的人都没有。要是留在香港，我们还能看顾些，即便是打架，阿良、阿强也有一把力气。”

    赵明德瞪了女儿一眼，道：“邓家都移民了，她要是不走，还能怎么办？”

    说实在的，赵明德也不希望女儿远走英国的，奈何女婿一家都移民了。

    “到底出什么事了？”听着两人的言语，蔡致良只能在一旁干着急，却弄不清楚怎么回事。

    “唉……”赵明德叹了口气，道：“这不是今年70，很多老朋友都打电话过来询问，也有一两个移民英国的朋友，就随口问起你小姨的状况。你也知道，她有什么事情，总是憋在心里，从不和我们讲。这一问啊，才知道出了问题，她正在和邓智打官司……”

    “邓智是谁呀？”眼见赵明德又停顿了，蔡致良忙催促道。

    “你说邓智是谁呀？”好在赵宝秀也没有让他回答，直接道：“你小姨离婚了，正在打官司。”

    “哦……”蔡致良明白了，邓智不就是那个便宜小姨夫吗，不过英国法律，离婚都是要经过法庭判决的。

    赵宝秀道：“小雅还未成年，你小姨在争小雅的抚养权。”

    蔡致良点头，问赵明德道：“外公，您跟小姨确认过了没有啊？”

    问完，蔡致良就知道白问了，要是没确认这件事，赵明德就不会这般愁眉苦脸了。

    赵明德道：“确认过了，我当初真是瞎了眼，竟然看中了邓智那个混账东西，白瞎了一副好皮囊。”

    “那小姨现在什么情况，跟小雅在一起吗，既然离婚了，还是回香港吧。”蔡致良转而问起赵宝茜的状况，并建议道。

    “小雅已经被邓智抢走了，邓智好几个叔伯兄弟，你小姨一个弱女子，在英国举目无亲，没有什么工作，手里又没有积蓄，普通的律师都请不起，如何是他们的对手。”赵宝秀道：“要不是被逼无奈，哪里会给我们打电话。过年的时候，还说自己和小雅过得很好，估计当时就已经在离婚了。”

    蔡致良这才明白，刚才赵宝秀说的他和赵志强有一把力气是什么意思，就是将邓小雅在抢回来。

    “阿良，我在英国即便是有一两个朋友，也都老的老了，顶不了什么用，而且他们也不愿意同邓家翻脸，毕竟同在他乡，抬头不见低头见。”赵明德道：“所以过来问问你，那边有没有朋友，或者生意上的伙伴，可以帮忙的。我和你外婆已经买了后天去伦敦的机票，务必要将小雅带回来。”

    “是啊，阿良。”王东琴一直在默默地流泪，道：“你和她一向很要好的。”

    “外婆，您别着急，这事我来处理。”这是蔡致良必须承担的，如赵宝秀所说的，为赵宝茜出头，是他和赵志强作为外甥和侄子的义务和责任。

    这件事只能联系朱国信，后者在年后已经前往伦敦，筹备组建欧洲投资部，毕竟英国还属于欧盟的一员，而伦敦发达的金融业，正为朱国信提供辐射整个欧洲的便利。

    蔡致良随后开始拨打韦敏的电话，让她通知远在伦敦的朱国信，给自己回一个电话，之所以绕了这么一大圈，是因为他手头没有朱国信的联系方式。

    等电话的功夫，赵宝秀道：“你们就别过去了，我带着阿强、阿良过去一趟，保证把她们母女完完整整的带回来。”

    “不行。”王东琴很坚决，道：“我要亲自问问邓明珏那个老货，良心是不是让狗吃了，当初要不是你爸拉了他一把，他早就在七三年的股灾中，被逼的跳海了，能有今天。还有吴兰月那个下贱的女人，若没有阿茜在医院没日没夜的照顾她，就她那个神经病，早就自杀见阎王了，还能活到今天迫害我女儿。”

    赵宝茜的婆婆吴兰月患有精神抑郁症，不时有自杀的倾向，得有人看着。

    在王冬琴看来，他们一家对邓家是有恩的，凭什么这样对待她的女儿。

    “外公，有地址和联系方式吗？”

    “有的，有的……”赵明德从口袋里掏出一块制片，上面写着赵宝茜现在的地址和联系方式。

    “是生意伙伴？”

    “不是，我公司里面的人，目前负责打理我在英国的一些投资。”蔡致良简单解释了一下，道：“您放心，人肯定是可靠的。”

    这等电话总是最着急的，摸不清楚对方的情况，也不知道对方因什么事情而耽搁了。

    “伦敦现在是不是也是晚上啊？”赵宝秀问了一句。

    “不是的。”蔡致良有些好笑，道：“伦敦与这里相差8个小时，现在应该是早上。”

    赵宝秀长长地舒了一口气，看看时间，道：“那怎么还没有打过来，你是不是没说清楚？”

    “说清楚了，再等等。”虽然蔡致良也比较着急。

    “那就是你的助理没有听清楚。”

    “你们渴不渴，我给你们倒杯水。”蔡致良说着，便起身端茶倒水去了，真受不了他们了。

    “叮铃铃……”

    电话还是响了，蔡致良拿起电话，道：“我是蔡致良。”

    “蔡先生，您找我。”电话那头传来朱国信的声音。

    “有两件事要你去办。”蔡致良道：“找一个擅长打离婚官司的律师，然后帮我找一个人，你记一下地址和联系方式。”

    “打离婚官司的律师，是在英国这边吗？”朱国信问了一句。

    “当然是在伦敦了。我后天会过去一趟，安排一处住的地方，大概会过去五六个人。”蔡致良说着，将赵宝茜的地址和联系方式告知了朱国信。

    朱国信复述了一遍，问道：“还需要我做什么吗？”

    “不用了，等我过去在处理吧。”至于怎么处理，蔡致良需要看赵明德夫妇与赵宝秀的意思，还要综合赵宝茜的意见。要是蔡致良能够自行处置，那事情倒是简单了，哪怕对方是邓小雅的父亲。

    放下电话，蔡致良道：“外公，后天一起去伦敦。”

    “好……”赵明德点点头。

    “那您看，这事怎么处置？”蔡致良径直问道：“要不要给邓智一个教训。”

    “小雅是阿茜的命根子，一定要带回香港。”赵明德道：“邓智毁了阿茜的一声，我恨不得他死。”

    蔡致良挥手道：“那就让他去死好了，英吉利海峡那么宽，随便找个地方扔下去就没事了。”

    “阿良，你可别乱来。”赵明德本就是一句气话，反而劝道：“好歹也是小雅的爸爸，稍微教训一下就行了，别牵连到你。”

    赵明德现在也是知晓外孙的能耐，生怕蔡致良一时冲动，真去结果了邓智，邓智死了没什么大事，不能连累了蔡致良。

    蔡致良道：“我有数的，不会给自己找麻烦的。”

    赵明德点头，与蔡致良约好去机场的时间，方才与王东琴一道离去。

    “邓智究竟想要干什么？”

    “还能干什么，无外乎钱多钱少，准备像打发叫花子一样，将宝茜打发掉。”赵宝秀道：“宝茜生下小雅后，现在小雅都9岁了，一直没有再生育，而邓智一心想要一个儿子，已经好几年了。更何况英国本就是异国他乡，哪里就容易站稳脚跟，还嫌弃宝茜一直没有工作。他也不想想，要不是宝茜在家照顾那个疯婆子，吴兰月能活到今天。当初看邓家就没一个好东西，你外公他们就看中了那一副好皮囊，顶什么用……”

    说到这里，赵宝秀站起来，道：“我明天收拾一下，后天跟你们一起去。”

    “好。”蔡致良没有反对，毕竟他跟着赵明德老两口，难免有照顾不周的地方，问道：“那家里这边？”

    赵宝秀道：“出去一周的时间，不碍事，我会安排好的。”

    事情就这么定了下来。        

