    “耀哥，咱现在去哪儿？”杨帆发动汽车，驶入川流不息的马路上，这年关将至。

    街上的人变得多了起来。

    小日本的飞机碍于山城得天独厚的天然雾气屏障，最近来的也少了一些。

    但天气好的时候，还是会来的，丢下几颗铁蛋，然后就飞走，不敢停留太久。

    “你还没吃饭呢，先找个地方吃饭。”罗耀道。

    “耀哥，我没事儿，你开会的时候，我跑出去吃了一碗红油抄手，不饿。”

    “真的，你小子没骗我？”

    “骗你做什么，我还用得着跟你客气？”杨帆扭头回来嘿嘿一笑，“我这不是闲着没事儿，一嘴馋，没忍住，嘿嘿。”

    “既然你不饿，那咱们就回去吧，你慢点儿开，我眯一会儿。”罗耀把大衣领口拢了一下，然后把帽子盖在脸上，闭上了眼睛。

    ……

    市区的路不好走，坑坑洼洼的，这一颠一颠的，要不是习惯了，那真是浑身都难受。

    出了市区就好多了，往沙坪坝方向，路好走多了。

    车开了一个多小时，才返回磁器口密译室总部，此时已经是下午三点开外了。

    这开个会，大半天功夫就没了，要是不抓紧在路上这点儿时间休息一下，那时间还真是不够用。

    “去吧，把油加满，随时待命。”罗耀从车上下来，吩咐杨帆一声，密译室的汽车也多了起来，从一开始就他这辆吉普车，后来，宫慧为了方便，也买了一辆二手汽车，接着上面配发了两台车，主要还是用于文件和传送，陆陆续续的，上面配发加上自己购买的，密译室居然有十多台车了，还有两辆客车。

    军统在山城机构不少，就汽车保有量而言，那比得上密译室的单位还真没几个。

    车多了，这用油就成了一个问题，光凭每月的配给，显然是不够用的，得去市场上购买。

    每个月花在汽油上就有一笔费用。

    这钱还得花。

    要是就凭罗耀一个人，那整天在这些琐碎的事情打滚，估计啥事儿都干不了。

    这事儿都是齐志斌在管，没一两个左膀右臂，就靠他一个人，也没办法把密译室的工作给做好了。

    一个后勤工作，一个保卫工作，齐志斌和曹辉为他分担了不少，再加上后来的苏离。

    密译室能有今天，不光是他找来了迟安等密电码破译方面的专家人才，这些人的贡献也是不可忽视的。

    所以，罗耀往上报功的时候，从来都不会把他们给忘了，因此他们如今也都步入校官行列了。

    “罗主任。”

    “嗯。”

    罗耀点头致意，但凡见到他的，都会跟他打招呼，大多数他也只是点头回应一下。

    罗耀一路抱着一个木盒子，回到自己办公室，这盒子里的东西，确实很让人羡慕。

    不过这东西也会招来人嫉妒，对他来说，是一把双刃剑。

    肯定不能放在办公室，罗耀想了想，还是放在家中书房比较好，这样低调一些。

    取出来，放在手里把玩了一小会儿，其实做工并不算精良，象征意义比较大一些。

    还是有一定收藏价值的。

    咚咚……

    敲门声响起，罗耀忙收了起来，将木盒子放进了办公桌下的柜子里，这才唤了一声：“进来。”

    “主任，会计股做了一个统计，根据现在物价上涨的趋势，估计下个月，我们还要将津贴上浮百分之七个点左右。”齐志斌走了进来，递给罗耀一张统计表格。

    “那就是要增加预算了，每个月增加多少？”罗耀问道。

    “咱们密译室的津贴是比较高的，我们现在每两个月上调一次津贴，这一次如果再调的话，至少需要增加两千块预算。”

    “账上有钱吗？”

    “有，但是……”

    “但是什么？”罗耀看齐志斌支支吾吾的，说话不痛快，追问一句。

    “现在争过国府机关都在开源节流，很多部门年前都不调整薪水，我们如果继续上调的话，会引发别人的不满，已经有人向局本部告状了，说你这么多，是故意的邀买人心，合并在即，故意提高密译室人员的薪酬，合并之后，若是薪酬下降，到时候会引发人心不稳，对上峰的不满。”齐志斌道。

    “这些谣言都从哪里来的？”

    “我也不知道，反正有人私下里在谈论合并的事情，就提到了这些。”齐志斌。

    “还说了什么？”

    “还说主任你反对合并，只是不敢公开说而已。”

    “哈哈哈，这些话你也相信。”罗耀笑道，“算了，既然有些人玻璃心碎了一地，我还的跟他们一般见识不成，津贴就不上调了，把这个钱花在值置办年货上面吧，每个人至少能多分到一些米和面吧？”

    “我明白了，那就按照您的意思办，就怕是有些人会想不明白？”

    “不明白的就不明白吧，也不用去解释，这就是人心，明白的早晚会明白的。”罗耀解释道。

    “是。”

    ……

    上清寺，老头子军委会办公室。

    “校长，这是罗攸宁今天刚刚递交给学生的，关于撤并党国内众多密电码破译机构的建议，他认为，现在我们对日的密电码破译力量太过分散，各自为战，难以形成合理，且浪费大量的资源，若能将这些机构合并成一个部门，在一个强有力的领导之下，则可以达到一加一大于二的效果，还有，关于编纂我们的通讯密电码也是迫在眉睫……”戴雨农恭敬站在老头子跟前汇报道。

    老头子手撑着文明棍，一边听，一边不住的点头，他早就有意了，但这件事，牵扯的利益虽然不大，可关系却很复杂。

    合并的四个机构，隶属不同的部门，各自都代表本部门的利益，军统的，军委会侍从室的，军政部的，还有***等等。

    风一放出去，反对的声音就没有停止过。

    有人支持竞争，毕竟有竞争才会有进步，要是都整合在一起了，那就没得选了。

    干得好就是你，干不好还是你。

    有人主张可以学中统和军统，有限度的合并，变成两个机构，各有侧重，然后呢，相互竞争。

    这个方案，戴雨农是支持的，如果这么做，那军统密译室肯定是其中一方。

    另一方毫无疑问就是密检所了。

    但密检所已经在跟密译室的竞争中败下来了，若是以他为主体合并，那还能跟密译室竞争吗？

    有人自然反对了。

    因为一旦这么做，那密译室肯定一家独大，因为军统必然会把援助密检所的人员全部抽走。

    这样一来，密检所马上就瘸腿了，就算并了军政部的第43台，那实力只能是个陪衬……

    而如何合并的话，军政部的43台更愿意跟密译室，甚至军委会机要室密研组也是这个想法。

    这密检所能答应？

    因此要合并就是大家都到一个锅里来。

    “我看可以把涉及密电破译的各部门负责人召集起来，召开一个会议，专门讨论一下这个议题。”老头子说道。

    “是，总裁，这个会议应该都有那些人参加呢？”老头子的御.用文秘陈布磊问道。

    “敬之，辞修，还有蔚文……”老头子说了几个人的名字。

    “雨农，香港那件事怎么样了？”

    “还在接触当中，那边的态度很强硬，学生只能命令他们尽量与之周旋。”戴雨农马上明白老头子问的是什么，连忙肃容道。

    “尽量拖延时间。”

    “学生明白。”

    ……

    “这是委员长送你的？”宫慧把玩着那把罗耀拿回来的“短剑”，十分稀罕的问道。

    “嗯，这个只有黄埔嫡系才有。”罗耀点了点头，“我这个怕算是破格了。”

    “好好的，怎么突然赠你一把短剑？”

    “这是领袖的馈赠，还能有什么意图不成？”罗耀呵呵一笑，意思可以明白，但话不能说。

    “这以后，你去见委员长，是不是都要将这短剑佩戴身上？”宫慧问道。

    “理论上是应该的，不过，这么做太高调了，不太好，既然是通过戴先生转赠的，我想委员长也不想让外界知道这件事。”罗耀道。

    “送一把短剑，还搞的神神秘秘的，难道你不是黄埔的，就不配拥有这把剑？”

    “拥有这把剑的可不只是黄埔毕业生，而且至少得是将军才行，你说，我一个连黄埔都挨不上边儿的，居然比那些人先获赠短剑，那还不有意见？”罗耀呵呵一笑道。

    “所以，你没把它放在办公室，而是带回家？”宫慧道，“你打算放在哪儿？”

    “就放在书房吧，你看哪里合适，就放在那里。”罗耀道。

    宫慧四下打量了一下，发现在书橱的角落有一个位置，刚好能将这个盒子放下：“你看放在那边怎么样？”

    “行。”罗耀看了一眼，觉得没什么，就点了点头。

    “这短剑也是需要保养的，我知道你也没那个时间，以后，保养的事情交给我吧。”宫慧道。

    “要不是委员长赠予的，送给你也是无妨的。”罗耀道。

    “今天下午，于淑衡给我打电话，提到了一些关于你的话。”宫慧将短剑收了起来，转过身来说道。

    “哦，说了什么？”

    “戴先生说你狡猾入狐，是军统之狐！”宫慧抿嘴一笑道。

    “什么，军统之狐？”罗耀一阵发懵，这要是敌人给他起这个外号，他肯定会高兴，可戴雨农，这就让他赶到一丝紧张了。

    他不清楚，这是好事儿还是坏事儿了。

