    “水缸那么粗，十几丈长？”

    邢道荣带着一丝疑惑，看着祝融女问道：

    “你确定？有这么大？”

    祝融女说的水缸他见过，比人腰还要粗，若有十几丈长，会是何等可怕的怪物？

    这么恐怖的蟒蛇，邢道荣自然没见过，但前世电影中却见过不少，比如‘狂蟒之灾’‘食人蟒岛’‘巨蛇之雷’等电影。

    电影中，那些张口可吞人的巨大蟒蛇，身躯长达数十米，蟒皮坚硬，刀剑不伤，更兼力大无穷，更甚猛虎！

    以邢道荣现在的实力，真要遇到老虎反倒不惧，他拥有四牛之力，顶尖宗师的武学境界，就算老虎，也可赤手空拳打死。

    比如，刚才下山时就遇到一头猛虎，却被他抓住虎头按在地上，十几拳下去，活活打死。

    猛虎固然力大凶猛，但只有本能，不通武学，在邢道荣面前，和猫也差不了多少。

    但真要遇到前世电影中的巨蟒，可就不一定了。

    十几丈长的巨蟒是什么概念？

    仅仅是体重，就要好几千、上万斤，以邢道荣的四牛之力，也拖不动！

    更别说蟒皮刀剑不伤，身体抽打之力，胜过关老二的刀和张老三的矛，若是被其近身缠住，那恐怖的绞缠之力，可以把岩石磨成粉末！

    面对这么可怕的蟒蛇，邢道荣也没有信心可以击杀。

    除非他手中有‘北斗天罡斧’！

    一斧在手，邢道荣的实力可以暴增十倍，哪怕前世电影中的恐怖巨蟒也不惧。

    以他的神力，挥出的斧头，杀伤力惊人，再坚硬的蟒皮也挡不住！

    但抱着小妞出来举行‘蛮神’仪式，邢道荣自然不会带着‘北斗天罡斧’出来。

    “肯定有这么大！”

    祝融女猛点脑袋，说道：

    “我自小在山中狩猎，什么猛兽能弄出什么动静，我一清二楚，绝不会听错！”

    “这么大的蟒蛇，我肯定不是对手，你打不打得过？”

    翘首看着邢道荣，祝融女带着一抹期待，问道。

    看着祝融女的眼神，邢道荣暗自无语。

    显然，祝融女将击杀这头蟒蛇的希望，寄托在了他身上。

    毕竟，南蛮崇拜武勇，若是自己的男人能击杀这头可怕的巨蟒，日后说出去，她脸上也有光。

    这野妞，就是这么好面子！

    没有理会祝融女那期待的目光，邢道荣眼中游移不定，开始打起了退堂鼓。

    他是猛将不假，却不是傻子，手无寸铁的时候，跑去和这么厉害的猛兽空手搏杀？

    不过，要是就这么退走的话，似乎有些掉面子？

    尤其是在自己的女人面前！

    已经举行过神圣的‘蛮神’节仪式，祝融女当然是他的女人了！

    “吼！”

    就在邢道荣心中犹疑不定时，远处却传来一声暴喝。

    这声暴喝，声音是如此的巨大，隔着这么远，也宛如耳旁。

    “前方有人！”

    邢道荣和祝融女对视了一眼。

    ‘轰’

    ‘哗啦啦’

    暴喝之后，又是一阵巨响，这次，就连邢道荣也听出来了，是一个庞然大物，在山林中游走发出来的声音。

    “吼！”

    ‘轰’

    ‘哗啦啦’

    ……

    暴喝声不断，前方山林，传来一阵翻江倒海般的声音，好像有什么人在和祝融女口中的巨蟒战斗？

    “什么人这么有种？竟然和这么可怕的巨蟒搏杀？”

    邢道荣吃了一惊。

    “有人和那头蟒蛇打起来了，糙汉子，走，我们也去！”

    祝融女兴奋了起来，她的胆子赫然比邢道荣还要大，拿着手中木棍，就向声音传来的地方跑去。

    “哎，你慢点！”

    邢道荣一时没注意，祝融女已经跑远，担心她有失，连忙跟了上去。

    “想要击杀这么一头恐怖的巨蟒，天下没有人能空手做到，就算拥有‘一虎之力’的关老二，或张老三，也绝计不能！”

    “南中之地，竟然有人能和这头巨蟒大战，倒要见识一下！”

    一边跟上祝融女，邢道荣一边暗自想道。

    “咔吧！”

    路上，邢道荣掰断一根小腿粗的树，一边走，一边迅速修整枝叶。

    不一会，就弄出来一根二丈长，小腿粗的光秃秃大棒子。

    即将和一头堪比前世电影中的巨蟒见面，他自然不敢大意，有了这个超级大棒，以他的实力，自保应该无虞。

    “跑那么快干什么？”

    做好大棒后，邢道荣一把揽过前方祝融女的腰，将她放在自己身后。

    “跟在我后面，小心点！”

    邢道荣嘱咐道。

    “知道了，糙汉子，你走快点，能和这么大巨蟒战斗的人，我还没见过呢！”

    看着祝融女那副天不怕地不怕的模样，邢道荣突然有些头疼。

    这妞，以后怕是会给自己带来不少麻烦！

    摇摇头，双手拿着巨棒，邢道荣朝着前方声响处快速奔去。

    ‘轰’

    ‘哗啦啦’

    ‘吼，哈，呀’

    前方动静越来越大，怒吼声也越来越高亢，显然，战斗已经趋于白热化。

    “在那边！”

    身后的祝融女，突然加快一步，赶到邢道荣左侧，指着前方一个方向，大声说道：

    “在那片树林，很多树梢晃动的地方！”

    邢道荣循着她所指方向看去。

    果然，前方三十丈处，许多树梢剧烈晃动，隐隐可以看到，林中有个长长的庞大怪物在疯狂摆动。

    他们二人，子夜刚过没多久，就跑到了‘战神山’，在那里举行了近二个时辰的‘蛮神’节仪式。

    又花了近一个时辰赶到这里，近三个时辰过去了，现在接近五更天，天色开始发亮，虽然太阳还看不到，但已经可以初步辨别景物了。

    “不错，就是在那里！”

    邢道荣点点头，随即再度将祝融女拉到身后，并在她身上某个位置拍了一巴掌，呵斥道：

    “躲在老子后面，别动不动冲到前面去！”

    祝融女大怒，抬起脚踢了邢道荣一下，不过却没出声，也不再往前面跑了。

    邢道荣手持超级大棒，迅速向那处树林跑去，以他的脚力，三十多丈根本不算事，须弥间就跑到了。

    当他接近那片树林的时候，却发现动静慢慢止歇，暴喝声也停了下来。

    “咦？”

    邢道荣慢下脚步，心中暗道：

    “莫非，那人终究失败，被巨蟒吞了？”

    刚才，隔着三十丈远，他已经大致看出了那头巨蟒的体型。

    的确长达十几丈，比自己的腰还要粗，可怕程度，绝不比前世电影中的吃人巨蟒稍差。

    紧了紧手中超大棒子，邢道荣毅然走进树林。

    有这根棒子在，他自忖自保还是没问题。

    没有武器，他肯定不是巨蟒对手，但有武器在手，却又是一回事了。

    哪怕不是趁手的斧头！

    刚一走进树林，邢道荣就惊呆了。

    只见，林中一片狼藉，里面的树木倒了一大片，在数十棵大树倒地的空地上，他看到了一条约莫十三、四丈长的巨蟒尸体。

    这头巨蟒死了！

    但真正让邢道荣吃惊的，却不是这头巨蟒，而是林中一个高大雄伟的身影。

    此人上身赤裸，腰间缠着一块不知名兽皮，双脚无鞋，空着脚丫子踩在地上，尽显狂野和粗矿！

    粗粗一目测，邢道荣赫然发现，这个人竟然高达丈余，腰围近乎自己的一倍半，无比雄伟，无比魁梧，站在那里，和一座小山都没有区别。

    邢道荣是什么身材？

    那是出了名的虎背熊腰，魁梧壮士，但在此人面前，却如孩童一般！

    丈余身高又是什么概念？

    关老二身高九尺，就已经魁梧雄壮的不得了，寻常马驮都驮不动！

    一汉尺约莫零点二三米，九尺为二米，一丈自然是二点三米！

    想想就知道，此人是何等高大雄壮了！

    就在此时，天边一缕阳光照进树林，却是天亮了。

    阳光照射下，邢道荣瞳孔一缩。

    因为，他赫然发现，此人肋下，竟然有好似蛇麟一般的鳞甲，看其模样，乃是自然生长，而非什么装饰品！

    不止如此，这个巨汉的眼中，竟然透着惨白微光，夺人心魄，给人一种下一刻自己就要死了的感觉。

    望之，如见死神！

    “这特么是什么人啊？或者说，这还是人么？”

    邢道荣大惊失色，连忙调出系统。

    就在他调出系统的同时，身后传来祝融女的惊呼：

    “兀突骨，你是乌戈国的兀突骨？”

    听到祝融女口中的‘兀突骨’之语，邢道荣心中微动，不过，还是先看系统再说。

    姓名：兀突骨

    等级：5

    所属人主：无

    职业：武将

    阶位：虎将（所向披靡，斩将夺旗）

    忠义属性：誓死相随（任何手段都不掉忠诚度）

    忠诚度：…

    武力：90

    智力：30

    体力：96

    技力：32

    必杀技：生擒（初级）

    武将技：突石

    军师技：无

    擅长：擒拿猛兽

    特殊擅长：守护

    擅长兵种：初级藤甲兵

    寿命：42年

    评价：乌戈国怪异少年，拥有一虎三牛之力，以生蛇恶兽为饭，身有鳞甲，刀箭不侵。

    智力不足，浑浑噩噩，体内隐藏神秘力量，若能开发出来，或有神异效果。

    果然，真是兀突骨！

    但和游戏《三国群英传II》中的兀突骨不同，这个兀突骨，更接近《三国演义》中的描述。

