    “是是是。”

    那大象宰相的头都要低到地板上了。

    就差没有瑟瑟发抖了。

    把怂这个字，表现到了极致。

    “开道，我们现在就去库房。”

    刘先森挥手说道。

    “是！”

    大象宰相可不敢不同意。

    他还怕刘先森生气掀桌，大家都不谈了。

    皇家库房，就是用来堆放那些要上交到琉璃子宗门，如意宗灵石的地方。

    前些年的收入，都是琉璃子在浑浑噩噩之中用传送阵传送过去的，每年都是一千块中品灵石，不多不少。

    这明显不可能，别看这样，兽人帝国可是附近疆域最大的国家，否则也不会这么嚣张的要和修真者叫板。

    附近的人类国家都不是兽人帝国的对手。

    你说为什么？

    看那大象宰相就知道了。

    那么高的大象人，扛着个大树，什么城墙都能够打下来。

    那大象宰相可不仅仅是一只，而是一个族群！

    更别说还有什么犀牛人，河马人，这些重型存在，这些重型战士，人类压根没法打。

    当然，修真者不在此列。

    兽人帝国每年能够按时交出这么多灵石来，很明显，他们开采的灵石的数目是远远高于这个数字的。

    至于这个数目有多少，就要看这大象宰相诚实与否了。

    在大象丞相和众多狗侍卫的带领下，刘先森来到了巨大的皇家库房之外。

    狗侍卫是国王的专属护卫。

    至于有多忠诚，这个忠诚是为了谁的...

    懂的都懂。

    那皇家库房的大门都有七八米高，看上去非常巨大，里面也可以存放相当多的东西。

    在皇家库房的门口，有两只全身盔甲的犀牛侍卫正在门口站岗。

    看到刘先森过来，两只犀牛压根没有看向刘先森，反而看向了刘先森身后的大象丞相。

    刘先森倒是也不在意。

    他又不是琉璃子。

    “开门！”

    听到大象丞相的命令之后，两只犀牛才运气劲力把那沉重的大门推开。

    在咯吱的沉重声音中，皇家库房的门打开了。

    “请吧，陛下。”

    大象丞相伸出了蒲扇大的手掌，还在用鼻子抓着个手绢擦汗。

    在进入这皇家库房之内，刘先森瞬间看呆了眼。

    这里面堆放的中品灵石哪里只有一千，都堆的和小山一样高了！

    这稍微一目测，这数量差不多都有十万之数目！

    还不止！

    “你们…真是狗胆包天啊！”

    听着身后那沉重的库门轰隆一声关上。

    刘先森回过头，斜眼看了看那大象丞相和一个从灵石小山上面跳下，身穿红袍的长发男性。

    “如意宗的炼气期小虾米，竟然也能挣脱的我的惑心散？看样子，是得过了什么宝贝啊。”

    那红袍男子邪笑着说到。

    “是的，仙师大人，这家伙亲口所说，他是有奇遇的，手里有宝贝。”

    那大象丞相以和他身躯不相匹配的速度，瞬间来到了那红袍男子的身后。

    那么大的身体，却躲在那红袍人的身后。

    明明块头这么大，却胆小的要命。

    莫名让刘先森觉得好笑。

    “看你这穿着…魔宗的人？”

    刘先森看着那站在大象丞相面前的红袍男子，开口问道。

    琉璃子的记忆里面有魔宗的存在，算是如意宗的宿敌。

    “小小炼气期，哪有你问话的份！”

    听到刘先森说话，那红袍男子脸色一变，从袖中射出一颗红色圆珠。

    “记得大爷我的名字！魔宗筑基期-李飞宇！”

    那红色圆珠带着破空的尖啸，射向了刘先森，却被刘先森面前的一面看不到的屏障挡下。

    “哟，小小炼气宝贝还挺多呢，你放心，把你炼化成偶人之后，劳资会帮你好好保管这些宝贝的。”

    这次，一把血色的飞刀被那李飞宇射出。

    可是那透明的屏障纹丝不动，丝毫没有受损的样子。

    “看你这攻击的威势，也有A级了，不错。”

    刘先森之前并没有动手，是他想看看这坑了琉璃子的敌人，到底有多么强。

    光看攻击，也就A级超能力者的程度。

    就那样。

    对刘先森来说，不算什么。

    不过一个小小的筑基期就能媲美A级，这个世界的水很深啊。

    刘先森从琉璃子的记忆里面知道，他们宗门内甚至有比筑基更强的金丹，元婴。

    就以从琉璃子的记忆里面的了解，刘先森就觉得这宗门的实力是妥妥的超越了S级的超能力者的，也就是说，超越了刘先森的可以匹敌的程度。

    所以从一开始，刘先森就不准备把这件事报告宗门。

    万一被发现自己是天魔了呢？

    刘先森可还是记得之前幻魔派遣员和自己说过，连心魔派遣员都有被修真者炼化成丹药的。

    自己可不想被炼化。

    “好了，已经明白了，这是个垃圾。”

    刘先森明白了这魔宗的家伙是个没用的家伙之后，就决定控制住他，避免他把消息传了出去。

    刘先森挥挥手，“让他先玩玩跑步。”

    白色的连衣裙和红色的高跟鞋在虚空中凝聚，套向了那李飞宇的身上。

    看到这一幕，李飞宇瞳孔一缩，他从这两件虚幻的衣物上面，感受到了恐怖的威胁感！

    一个小小的炼气期的弟子，能够给自己这么大的压迫感。

    这小子，要不就是老怪物伪装的，要不就是宗门里面的富二代。

    无论是哪一种可能，都不是李飞宇这种没啥背景的普通魔宗弟子能够比拟的！

    李飞宇念头一转，就想要逃跑！

    那李飞宇的反应也是十分迅速。

    在决定了逃跑之后，先是一拉那大象宰相给自己抵挡攻击，然后迅速的抓住了一把符箓。

    他准备用符箓来拖延时间，然后用法宝逃走！

    然后…就没有然后了。

    白色连衣裙如同虚幻一样，穿过了瑟瑟发抖的大象宰相，套在了李飞宇的身上，他瞬间无法控制自己的身体了。

    李飞宇感觉脚上剧痛，被套上了小鞋，开始围绕着灵石小山跑步。

    跑着跑着，鲜血留下，剧痛也传到了他的脑子里面，让他发出了惨叫。

    刘先森左手一挥，这房间里面堆的小山一样的灵石，瞬间就被转化出了S能量块，储存在了腕表之中。

    这就是金属总经理升过级的威力。

    更加方便。

