    周五要上架了。

    啊，这应该是最不忐忑的一次。

    从开书到上架，连老书都没通知，一方面是因为该死的作息，有几次忽然想起来，但是晚上也不好去找编辑解开老书权限发单章通知。

    另一方面就是因为懒吧，懒到开新书连老书都不推，更不要说去找别人要章推或者推别人的书……这么懒的应该很难再找出一个了。

    总之，变得和前几本书的主角一样，很摆烂，咸鱼到没有梦想。

    说回这本书。

    相信有朋友看得出来，灵感来自于《这个男人来自地球》，一个很小众的电影，所以，文也是很小众的文。

    其实一开始还想写一些游魂，但是因为糟糕的作息，晚上码字总觉得窗帘后面藏着人，很害怕，于是适当缩减了游魂的篇幅。

    这本的主题就是，长生种的孤独，和短生种的遗憾。

    没有所谓的谁是主角，长生种是主角，短生种同样是主角。

    甚至第二卷开始，名义上的主角直接隐形了，哈哈哈，这很不网文，也很任性。

    但应该是个不错的故事。

    希望迷茫的时候可以静心看看，因为这是我迷茫的时候写来治愈自己的。

    写这本书，对于我自己来说，这是一个治愈的过程，尤其是写到前尘往事的时候，内心是非常宁静的。

    没错，这是一本治愈文。

    上本书有些遗憾，它本来可以更好的，阿夏菩萨和星期六在末世的细节差了一点，它本可以更棒。

    我不希望上本书的遗憾还会重现，所以，需要一本书来沉淀，来治愈，来找回本心。

    现在找到当初写第一本何老师时候的感觉了，值得高兴。

    唯一不同的是，那时候憋着一股气，现在没有，很平和，平静到让人意外，从开书到上架，都没看过几次后台数据。

    开局死掉的女主，上班的长生者，女主还是个老太太……啊，我罪不可恕，完全冲着扑街去的。

    不出所料，成绩一般般，三江也没排上。

    但是写的很舒服，这是一个非常纯粹的故事。

    等我干他两百万字……尽量。

    至今这是第四本书。

    也是第三本重逢主题，何老师，还有阿夏菩萨，他们都是重逢。

    说起来我很偏爱重逢，因为感觉这是非常美好的一件事，甚至比初相识更有魅力。

    希望大家现实里也都能体会到那种美好。

    感谢维他命C、YRChen1NKU、我是窦先生、人在仁川极到失眠的盟主，还有欠盟主的几章没更，等作息调好了再以免费章的形式补上。

    还有其他打赏的书友，感谢，这都是支持……

    可恶，糟糕的作息。

    明天上架前，今晚还有一更，不建议等，这作息太糟糕了。

