    忍界的某地，一处地下空间内。

    苍老的宇智波斑正双目微闭的坐在一把特制的木椅上，身后是一尊如树木般的巨大怪兽。

    这怪兽，便是所有尾兽的源头，也就是传说中的十尾留下的躯壳，现在则叫做「外道魔像」！

    突然，宇智波斑背后的「外道魔像」身上忽然涌出一股查克拉波动，似乎是受到了什么召唤，最后化作一阵白烟，消失不见。

    「外道魔像」消失后，宇智波斑也是缓缓睁开了眼睛，猩红的目光中闪过一丝期待，喃喃道：“终于……成长了啊。”

    「轮回眼」做为三大瞳术之首，想要驾驭这双眼睛，可不是什么人都能做到，更别说施展那可以将已死之人复活的「外道·轮回天生」之术，而想要施展那种忍术，就必须让「轮回眼」保持活性。

    漩涡长门便是被宇智波斑选中，用来‘保养’他那双「轮回眼」，让其保持活性的‘容器’。

    为了让漩涡长门成长，更多的使用「轮回眼」，他在暗地里做过许多事，而直到今天，漩涡长门对「轮回眼」的运用，才堪堪达到了让他稍微满意的地步。

    不过，宇智波斑是一个非常谨慎的人，所以他不会把希望全部放在一件‘工具’身上。

    宇智波斑从木椅中站起身来，猩红的瞳孔望向远处，深邃的目光仿佛能洞穿空间，看到了目光所不能触及之处的地方，呢喃道：“族里的那两个小鬼，似乎也到了‘萌芽’的时刻，需要开始灌溉了。”

    ……

    雨之国，大峡谷北部。

    志村团藏在看到漩涡长门的那一双眼睛之后，就放弃了和半藏的约定，选择了直接撤退。

    但他没想到的是，他还没有离开雨之国的范围，就遇到了敌人的狙击，更让他没想到的是，狙击他的人竟然还是一直被他视之为‘试验品’的宇智波一族！

    “宇智波富岳，你们想要干什么，造反吗？”志村团藏目光阴沉的看着前方那一行人的首领，声音低沉的问道。

    “造反？呵！~”

    宇智波富岳本来就对这个宇智波一族的‘政敌’没什么好感，在得知了志村团藏竟然敢觊觎宇智波一族的「写轮眼」之后，志村团藏直接就在他心中被判处了死刑，所以，宇智波富岳现在连跟他废话的兴趣都没有。

    “杀，一个不留！”

    冰冷的话音从宇智波富岳的口中传出。

    下一刻，宇智波一族的忍者便同时自他身后急掠而出，向着志村团藏身后的那些暗部攻了过去，然后默契的将战场朝着远处转移。

    至于志村团藏本人，当然是要留给宇智波富岳这位族长来解决。

    志村团藏见宇智波富岳竟然一言不发，直接就下达了必杀的命令，心中也是猜想到了什么，但他依旧保持着‘木叶长老’的威势，再次对着宇智波富岳质问道：“宇智波富岳，你究竟想要干什么！”

    “当然是杀你！”

    宇智波富岳盯着志村团藏，眼瞳逐渐变得猩红，目光中更是带着凌厉的杀意。

    恍惚间，志村团藏只感觉眼前一晃，在回过神来，就发现自己周围的环境已经完全换了一个样子。

    “这是……幻术！”

    志村团藏看着周围骤变的环境，咬了咬牙，然后抬手将左眼的绷带撤下，而后他左眼眼眶中的那一只猩红的写轮眼也彻底曝光在宇智波富岳的目光中。

    “解！~”

    志村团藏双手合印，做眼中的写轮眼缓缓转动，瞬间，周围的环境便开始虚化，然后恢复到了正常的样子。

    众所周知，只有魔法才能打败魔法，写轮眼的幻术，自然也只有写轮眼才能用最快的速度完美化解。

    不过，志村团藏毕竟不是宇智波一族的人，而且此时的他也还没有移植千手柱间的细胞，所以使用写轮眼的能力，对他的身体来说还有有着非常大的负担。

    只是解除宇智波富岳的一个幻术，就让他感觉左眼中传来阵阵针扎般的刺痛，眼球更像是快要从自己的眼眶中跳出来一样。

    “志村团藏！~”

    虽然早就知道答案，但当真正看到自己族人的眼睛出现在别人的身上时，宇智波富岳还是差点没能控制住自己的怒火，下一刻，他眼瞳中的三勾玉写轮眼竟然开始发生变化，眼瞳中的勾玉慢慢变成了风车的形状。

    同时，一股无形而沉重的压迫感也是骤然从他身上释放而出。

    “这是……万花筒写轮眼。”

    团藏看到宇智波富岳双眼的变化和他身上突然传来的那种沉重的压迫感，立刻就意识到了什么。

    但奇怪的是，他在看到宇智波富岳的‘眼睛’时，表现出来的竟然不是畏惧，而是兴奋，低吟道：“这种眼睛竟然真的存在！”

    “不错，这双眼睛，就是我们宇智波被称为最强一族的真正证明！”

    宇智波富岳的「万花筒写轮眼」紧紧的盯着志村团藏，一步一步朝他走去，道：“而我这双眼睛，就是为了诛杀那些胆敢觊觎我们宇智波一族血脉的盗贼！

    这双万花筒写轮眼，也是为了守护我宇智波一族的‘骄傲’而诞生的最强瞳力！”

    “最强瞳力……”

    志村团藏听到宇智波富岳的话，心中不禁微微一颤，然后他就突然感觉自己的身体变得僵硬，任凭他如何用力，都无法摆动哪怕一根手指。

    “这是……怎么回事？！”

    自己身上的诡异变化，终于让志村团藏心中开始出现了恐惧的情绪，他发现自己小看了宇智波富岳这双传说中的眼睛，但后悔已经为时已晚，因为他对自己的身体已经完全失去了支配权。

    不，不止如此，志村团藏感觉，被操控的不仅仅只是自己的身体，好像连灵魂都被某种力量给掌控，已经和肉体切断了联系，就连眼睛中的视角，都好像不是从自己的眼睛中看到的一样。

    “没用的，我这双眼睛，可以剥夺被注视之人的一切，包括灵魂。”

    宇智波富岳走到距离志村团藏之后，几米远的距离停下，一双猩红的眼睛看着他，说道：“在你被我这双眼睛注视的时候，你的命运就已经注定了，志村团藏。”

