    若不是控制着阎罗尸虫，他此刻根本无法动弹。

    好一会，易阡陌才从那威慑中恢复过来，却也是因为阎罗尸虫，控制着老秦王的尸体，渐渐收慑住了那股气息。

    “陛下？”

    蒙神的声音从御撵外传来，他显然也感觉到了刚才那股压迫。

    “退下！”

    易阡陌控制着老秦王说道。

    蒙神退了下去，他也有些惊奇，因为他刚才却是感觉到了那股君临天下的王者气息，有那么一刹那，他甚至以为老秦王真的活过来了。

    但他知道绝对不是，只是易阡陌不知道搞了什么鬼，竟然可以让老秦王的身体，释放出这股王者的压迫。

    蒙神退下后，本来有些束手无策的易阡陌，脸上却露出了笑容，他立即取出了却邪剑，对老秦王说道：“对不起了，为了嬴驷，只能出此下策，你若是在阴间待的不舒服，可别来找我，你找你儿子去！”

    说话间，易阡陌一剑，刺入了老秦王尸体的心脏，而后他立即催动却邪，吸收起了老秦王身上的血液。

    如果是凡人，死去之后，血液早已经凝固，但这位老秦王不一样，虽然已经凝固，可那一身的力量却还是存在的。

    本来易阡陌，是没想到这一招的，他原本的设想时，利用老秦王狐假虎威，配合上蒙神这位强大战力，压服商君。

    可一想到商君阁主水晶球，都差点弄死他的实力，易阡陌便打消了这个念头，别到时候没吓到商君，把自己给搭进去了。

    他可不干这种赔本买卖。

    当蒙神说老秦王是元婴期时，易阡陌也只是有这个念头而已，直到阎罗尸虫在食用了蒙神的精血，进入老秦王的尸身内，竟然释放出了老秦王身前的威压，这才坚定了易阡陌的想法。

    这具尸体，还保存着身前力量，虽然寿元已尽，但他可不是凡人，他是主宰了秦地数百年的秦王。

    正如他所料，随着精血被吸走，老秦王的尸身，渐渐的干瘪了下去，面目也变得无比狰狞，看了毛骨悚然。

    半刻后，所有的精血被吸走，老秦王只剩下了皮包骨，易阡陌看到阎罗尸虫，在老秦王的身体中窜动，不一会儿功夫，他的尸身，又变得充盈了起来，这是阎罗尸虫修复了老秦王尸身的结果。

    一刻后，易阡陌离开御撵，返回了自己的马车，蒙神紧随着进去，道：“你做了什么？”

    “万事俱备，只欠东风！”易阡陌说道，“出宫之后，我们兵分两路，你们大张旗鼓的前往军侯府，闹得越大越好，最好是让整个京都的人都知道老秦王出宫了！”

    “这样做就没有回头路了！”蒙神担忧道。

    “早就没有回头路了！”易阡陌没好气道。

    “那你要去哪？”蒙神问道。

    “前往军侯府，先把嬴驷救出来再说！”易阡陌说道，“至少，不能让商君，先把嬴驷宰了，不然，咱们设计的再好，都白忙活了！”

    蒙神点了点头，道：“你小心！”

    易阡陌说道：“我没那么容易死。”

    大队人马很快出了宫门，易阡陌的马车立即离开了队伍，随着秦王的御撵出了宫门，宫外的许多探子，立即前去告知他们背后的人。

    易阡陌的马车也被人盯上了，只不过在半路上，他将追踪他的人，直接斩了。

    “现在去哪？”王飞飞问道。

    “去军侯府！”易阡陌说道。

    “你疯了吧，现在去军侯府，为什么不去逃命？”王飞飞问道。

    “你可以逃。”易阡陌说道，“我又没拦着你，咯，马车给你，你现在就可以驾着马车离开龙阳城！”

    “你说真的？”王飞飞狐疑的看着他，总觉得易阡陌没有这么好心。

    “当然是真的，这么大的功劳你不要，我可是要的。”易阡陌说道，“到时候，可别说我没有分你。”

    王飞飞差点没啐他一口，说道：“你以为你对付的是寻常人？你对付的可是秦地的大良造，是改变了秦国国运，如今只手遮天的商君！”

    易阡陌摊了摊手，道：“商君又如何？”

    见他迷之自信，王飞飞都懒得搭理他，驾驶者马车，在角落里，将他放走之后，立即扬长而去。

    易阡陌躲在阴暗的角落里，看着王飞飞离去的方向，露出了笑容，转而消失在了夜色中。

    同一时间，王飞飞驾驶者马车疾驰而去，他感觉离开了易阡陌之后，有些飘飘欲仙：“果然，这家伙就是个扫帚星，跟着他总是有一种上刀山的感觉！”

    然而，他逍遥了不到刹那，忽然感觉自己被数股气息锁定，王飞飞脸色大变，忽然明白了过来，“该死的小畜生，竟然算计我！”

    他总算明白，为什么易阡陌会让他如此轻松的走了，原来是为了让他引开那些盯着马车的视线。

    军侯府，地牢，灯火通明。

    长龙君等一行人，全都被缚龙索锁住，即便是元婴期，也无法动用丝毫的灵力，嬴驷被绑在了中间。用数条锁链捆住，他的身上，全都是伤痕，只要一动，那锁链上便会有雷霆出现，电的嬴驷浑身颤动。

    “你应该感谢我，今夜之后，秦地便会一片光明！”

    在他面前，站着一名身穿黑红相间大袍，头戴高帽的男子，他声音冷酷，透着一股无形的威严。

    “卫鞅，你不得好死！”嬴驷大骂道。

    商君的真名，本为卫鞅，也只有少数人知道，他的真名，嬴驷就是其中之一。

    “你还没有放弃呢！”

    商君冷酷的脸上，露出了一缕笑容，“你是在期待千夜救你吗？”

    嬴驷眉头一皱，冷声道：“我不知道你在说什么！”

    “到了这个时候，你何必瞒我。”商君说道，“千夜来到秦地的事情，我早已知晓，而且，我知道他现在在哪！”

    嬴驷没有说话，用一双血红的眸子盯着他，仿佛要吃人一般。

    “他在秦宫！”商君说道，“是我放他们进去的，我甚至还知道，他手中有逆天改命的东西，那是可以提升寿元的丹药！”

    嬴驷脸色一变，他忽然明白，易阡陌为何会那么自信了。

    但也只是刹那，商君继续说道：“可惜，即便他有增加寿元的丹药，也无济于事，因为……你的君父已经死了，老秦王已经驾鹤西去增加寿元，总不能让死人复活吧！”

    “嗡！”

    嬴驷脑子一片空白，望着商君，失去了最后一丝希望。

    “做我的对手？”商君讥笑道，“你们还太嫩了。”

