    运功行气，身为筑基修士，丹田气海早就已经液化。

    法力重如铅汞，却像是血液一样在经脉之中流通。

    丁邪修习的功法是万法宗的基础功法之一。

    ‘万法玄水经’

    别看是基础功法中规中矩，能够入选基础功法本身就代表着功法的不平庸。

    基础代表着平稳适合，少有岔子。

    世间功法以五行属性为基础进行演化，后来为了防止没有测试灵根贸然修行出差错又改进了无属性功法，使之更加流行。

    不过，人体内的灵根是有偏向的，最适合自己的功法其实是能够发挥自己灵根强度的功法。

    因为丁邪的灵根以水属性见长，所以冻结凝聚出来的破法锥也更加的强大。

    缓缓睁开双眼。

    身处宗门，也没有办法让涂山兄走动，他就需要多走动。

    同时，他也觉得有必要出门一趟。

    总惦记着功勋殿的鉴定，就连修行都不够畅快，正好去一趟器殿，看看有没有机会兑换拥有煞气的法器，帮助魂幡进阶为法宝。

    以他筑基后期的实力，体内的法力足够催动法宝。

    锁上洞府，关闭了法阵，丁邪化作遁光赶往器物殿。

    幡内的涂山君依旧在研究有关于阵法的问题。

    魂幡做阵旗确实是个好想法，当日在铜关的时候就曾经使用过，效果拔群。

    那还仅仅是布置出大阵之后，将魂幡当作宝物使用，而不是围绕着魂幡布置出阵法。

    现在动手绘制阵图，实在为难。

    涂山君更是一点头绪都没有。

    要是能够进阶法宝，将他的实力也提升一番的话，说不定能够登高俯视，用自身的修为和知识先创造一个简陋的阵图。

    就像是他绘制符箓的时候那样，用筑基期的实力加上自身绘制灵符的熟练经验，很快就能绘制与筑基同阶的符箓。

    少顷，丁邪飞遁赶到器物峰。

    器峰是万法宗的炼器场所，地下布置着炼器所用地火。

    使用阵法器械将之引出固定，形成不同的堂口。

    丁邪对这方面不感兴趣，了解也不多。

    不过幡内的涂山君却惊讶起来，器峰地下的火焰非同寻常，而且这些建造的器械也都十分新奇和先进。

    “嗡”

    魂幡震动，丁邪扯出魂幡一看。

    ‘四处看看’

    丁邪还以为出了什么状况，原来是涂山兄想要观摩一下器峰的炼器。

    万法宗七十三峰，有很多是修仙百艺坐落的山峰。

    三大主流就不用说了，还有药园、灵兽灵虫养育、灵田耕种、灵植嫁接、培植……

    这些事务都有同门接任，有些是本身感兴趣所以一开始修行的目的就是如此，还有一些是自知前进无望，退而去经营。

    修行界有各种各样的人，大家追求的东西也不同，并不是所有修士都追求强大的实力以及飞升成仙。

    还有很多本身有不同爱好，并且能维持去坚持的修士，这也是他们的道。

    说不定就在其中感悟到了道法，反而比那些追求实力的走的更远呢。

    有一门手艺傍身，混个温饱完全没有问题。

    丁邪对此并不感兴趣，最主要也没有什么天赋。

    他靠自己的法剑也能吃饭。

    这一类就属于脑袋别在裤腰带上的修士。

    涂山君不由得感叹，自己感悟实在太慢了，还是拿现成的好。

    要是请几位特别厉害的修仙百艺道友进入魂幡，他使用问魄直接提取，就能当场获得对方所有对于副业的经验。

    不说发挥出十成的水平，七八成还是有的。

    涂山君也就是单纯的想象一下，有些事儿不能开这个口子，一旦开了就收不住了。

    原本丁邪还打包票说能够随意进出，实际上他们根本没有进入核心的炼器楼群就被挡在了外面。

    闲杂人等免进，也不好擅闯。

    被捉了去，再等自己师父过来领，实在太丢人。

    丁邪扯上了一个不自然的笑容：“先去器物阁看看。”

    正当他往器物阁走去的时候，一艘巨大的灵舟缓缓的驶进器峰，紧接着往空港方向停去。

    器峰弟子纷纷化作虹光飞过去。

    “东渊荒地的灵舟需要维修。”

    丁邪似乎是为了挽回刚才被驳斥的面子，所以对着空气解释了一句，实际上这句话是对涂山君说的。

    涂山君虽然神色淡然，眼中却流露出羡慕。

    如果他不是被魔修杀了，也许他也能拜入宗门，成为大宗的修士，而不是困守魂幡，当个孤魂野鬼。

    可惜这世上本就没有什么如果。

    反倒是这样的动员，让本来兴致勃勃的涂山君感觉意兴阑珊，沉寂于魂幡没说什么。

    转眼的功夫两人到了器物阁。

    “师兄。”丁邪微微拱手，口称师兄。

    器物阁楼群的管事是个筑基中期的老头，看到丁邪之后，拱手道：“师兄莫要客气。”

    不熟悉的同门看的是修为，修为高则为师兄，修为低为师弟。

    丁邪突破的晚，这时候还没有改口。

    而且器物阁的这位守门管事本身年龄也大，所以他才称呼师兄。

    将令牌放在卡槽上，留下自己的记录，丁邪就带着魂幡走入了器物大殿。

    映入眼帘的是摆放在台子上的一个个法器。

    幡内的涂山君仔细的感受着这些法器上散发的煞气，新炼制出来的这些煞气波动并不大，就连气息都同源。

    当然，首要能凝聚煞气的还是魔道法器，所以掠过这些之后丁邪直奔缴获来的魔道法器阁楼。

    “一件中品法剑卖一百二十块灵石。”

    “上品法剑竟然过千。”

    “抢钱吗？”

    丁邪原本还不觉得如何，真看到了这些没有被销毁的魔道法器才发现自己太年轻了，这些东西至少溢价了两成。

    论起煞气的凝聚程度，其实都比较一般。

    但是这些没有被毁坏的魔道法器，本身的炼制思路以及炼制手法很有意思，也正因如此，所以才没有被销毁拆分成材料。

    法器他买过来没有用处，法宝他买不起。

    而且这些器物上方有禁制笼罩，他也拿不走。

    丁邪并没有取出魂幡来大肆吸收，谁知道有没有真人正关注着这里，万一他取出魂幡偷东西，被抓住了又是一顿处罚。

    涂山君倒是有不同的想法，就算炼器同样会用到煞气。

    这世间产生煞气的方式有很多种，人死会产生煞气，法力会产生法煞，炼器在排除杂质的时候也会产生煞气。

    一般的小门派小家族可能不会积累多少，但是万法宗可是小荒域的顶级宗门。

    器峰的地下绝对积累了非同一般的煞气能量。

    走出器物阁，丁邪觉得还是自己老老实实积攒的好，根本就没有他所想的捷径可以走。

    ‘地下，煞气洞窟。’

    丁邪愣住，他没想到自己都没有和涂山君说这件事，涂山君竟然能够自己分析出来。

    “别，涂山兄，器峰地下的煞气洞窟非同小可。”

    “我们要是捅出了篓子，咱俩有没有命还不好说。”

    器峰地下的积攒的煞气以法阵压制和化解，一旦他们给弄坏了，就真的出大事了。

    事有轻重缓急，丁邪还是分的清楚严重性的。

    到时候别说魂幡进阶成法宝，就是成了灵宝都无济于事。

    最后收拾烂摊子的老祖肯定会彻查。

    听到丁邪这么说，涂山君也打消了这个念头，他本就不想被金丹真人注意到，所以才赶紧逃离了阳城，要是真弄出大案，万法宗的真君可不是吃素的。

    “虽然器峰地下的煞气洞窟不行，不过宗门有专门供给弟子历练所用的地窟，我们说不定能去那里面看看。”

    这事儿还得等等，至少需要等到功勋殿那边将阴魂丹鉴定好再说。

    要是功勋殿寻找他，他又不在的话，岂不是容易得罪了人家。

    虽然是同门，但是有时候大家并不会顾忌同门情谊，稍有怠慢就会得罪人。

    丁邪打算再去功勋殿问问这件事。

    ……

    接了师尊之令的女修化作遁光奔向苍澜峰。

    见到徒儿离去，那金丹真人重新看向血色的棺椁。

    她也没有想到当日一别竟然成了永别。

    “胡师兄。”

    这任务其实挂了很长的时间，只不过因为没有音讯，所以无人接取。

    也就是后来宗门定位到令牌的位置，加上上宗传来讯息，小灵州才重新进入他们的视野。

    接取任务的是一位筑基中期实力的弟子，以万法宗弟子的实力，筑基中期镇压偏僻地方的筑基巅峰并没有问题。

    她身为金丹真人不好轻易离开宗门，还是长途跋涉这么远的地方。

    中途不仅仅要跨越阳城，还需要抵达灵门的领地范围。

    原本想申请前去，当她从闭关结束之后，宗门告诉她已经有弟子接取了任务，这时候就更不好前往小灵州了。

    这边，筑基期的女修吴梅已经抵达苍澜峰。

    四下寻找着人想要问问路。

    突然看到遁光闪过，赶忙上拦下行礼道：“师兄，不知师兄可知道你们苍澜峰丁邪的洞府所在何处？”

    被拦下的青年惊讶的说道：“我就是丁邪。”

    正巧他从功勋殿返回，那边还没有反应，说是在排队。

    丹峰的师兄们都忙着，长老又不会降下身段鉴定筑基期的丹药。

    “师兄便是丁邪？”

