    萧央收起手机，很平静的继续下棋。

    但随着他把棋子落下，众人全部愣住了，就连曹世石也不禁怔住了。

    萧央下的棋绝对是一手烂棋，会把自己推入死局的烂棋。

    大家都以为萧央还有其他想法，或许这一首棋是陷阱。

    但紧接着萧央又连续下了好几首烂棋，彻底没有了翻盘的机会。

    王林霍然起身，“萧央，你究竟想干什么？”

    全场无声。

    柳生雄彦眯着眼睛，深深的看了武藤静香一眼，“你赢了！”

    武藤静香一笑，“请雄彦君不要忘记我们刚才的赌约。”

    曹世石也诧异的看着萧央，他岂会看不出来萧央是故意输给他的。

    萧央投子认输，“我输了！”

    他没有多余的话，直接起身立场。

    “卖国贼！”

    “狗屎的围棋大师，他就是个窝囊废！”

    “真他妈丢脸！”

    “为什么要输？”

    “为什么要故意输给曹世石？”

    很多人都不明白。

    就在这时，网上爆出一个消息——萧央收了高丽国的钱，一共五个亿！

    “我的天，是不是真的？”

    “五个亿啊，如果是我，我也会认输！”

    “别说认输了，让我干什么都行啊。”

    “就是，当英雄有什么好的，还是钱来的最实在。”

    大家或是在羡慕，或是在嫉妒，更多是在唾弃。

    “萧老师……真的收了钱吗？”

    萧央的粉丝们不愿意相信。

    ……

    就在萧央被骂成“卖国贼”的时候，某处郊区仓库，一辆破旧的面包车从仓库驶出来，临走前面包车司机丢了一沓钱给看守仓库的光头男子。

    光头男子笑呵呵的收起了钱，这仓库很久没人出租了，所以不管这些人租去干什么都无所谓，两天时间两天块钱，挺划算的。

    收起钱，光头男子拿出手机刷起了新闻，看到萧央被骂成“卖国贼”，他非常不爽，登录微博力挺萧央。

    他的网名叫“光头杠精”。

    他打算卖掉仓库去做点生意，不过卖之前他得处理一下仓库的监控。

    ……

    “人在哪里？”

    萧央离开东大之后打电话问对方。

    “人已经放了，她会打电话联系你。”对方挂了电话。

    果然，萧央的电话马上就响起来了。

    是纪安然打来的！

    “萧央，他们已经把我和董婉放了，他们到底是些什么人？”纪安然心有余悸的说。

    “应该是高丽人。”萧央笑着说，“没事，你们平安就好。”

    董婉和纪安然都被人绑走了，刚才他收到的短信就是通过董婉和纪安然的手机发来的。

    很明显，对方想让他认输。

    由此萧央推测，这件事应该是高丽人干的，只有高丽人才不希望自己获胜。

    “你们在什么地方，给我定位，我去接你们。”萧央说。

    纪安然当即把定位发给萧央，很快萧央就在郊区找到了他们两个人，两人确实没被虐待。

    上了车，董婉满脸歉意，“现在所有人都在骂你是卖国贼，是我们连累了你。”

    纪安然也忧心忡忡的看着萧央。

    这可不是小事，搞不好萧央的名声会被彻底毁掉，以后别想在娱乐圈继续混下去了。

    萧央刚想说话，赵学艺打电话来了，“萧老弟，你来甲骨文娱乐一趟吧。”

    “发生什么事了？”萧央问。

    纪安然和董婉齐齐看着萧央。

    “老弟，你和沈家究竟是什么关系？”赵学艺没立刻说原因。

    “没什么关系，因为一些原因，他们把甲骨文娱乐的股份送给了我。”萧央说。

    “公司的人说，沈家内部发生变动，原来那位沈家的掌舵人下台了。”赵学校说，“沈家的律师团队现在就在公司，他们说你和沈家的股份转让合同无效。”

    萧央脸色微变，股份什么的他不在意，他在意的事谁在整他。

    赵学艺说，“另外，刘导和田导正准备上映的电影也被封了，因为电影的剧本是你写的。”

    萧央一笑，“是林耀祖干的吧？”

    赵学艺苦笑，“公司人事部的人正通知我们去解聘。”

    他们被解聘了。

    现在萧央已经不是公司董事会的股东，他干涉不了公司的决定。

    萧央可以不在乎自己，却不能连累赵学艺等人，毕竟当初是他让赵学艺等人辞职去甲骨文娱乐的。

    “林耀祖的秘书说，因为那两部电影是以你的名义筹集资金拍摄的，现在电影无法上映，前期的投资将由你来垫付。”赵学艺苦笑，“至于电影版权……现在是你的。”

    两部无法上映的电影，版权根本不值钱，而且萧央还要背负一身债。因为萧央故意输给曹世石，其他娱乐公司知道这两部电影是萧央参与拍摄的，也绝对不会排片。

    谁也承担不起这个骂名啊。

    现在，萧央已经陷入绝境。

    除非他能证明他没有拿高丽人的钱，但是谁能证明？董婉和纪安然发送的短信吗？显然是不可能的。

    “赵哥，你们在甲骨文，我现在就赶过去。”萧央挂了电话。直奔甲骨文娱乐。

    甲骨文娱乐。

    林耀祖带着秘书大马金刀的坐在萧央的办公室。

    赵学艺等人都在。

    “《精武英雄》投资5000万，《午夜凶铃》4000万，萧央一共欠公司9000万。另外，现在萧央只是甲骨文娱乐的主持人，不是股东，他必须服从公司的安排。”

    “当然，因为他之前是甲骨文的股东，他和甲骨文娱乐的合约是自由度非常高的合作制，随时可以解约离开。”

    林耀祖笑道，“至于你们……要么服从公司的安排，去记录频道干，要么赔偿违约金离开甲骨文，你们自己选。”

    赵学艺冷冷说，“我们的合约里没有赔付违约金这一条。”

    他们来甲骨文之后，因为有萧央的照顾，签的合同条件限制非常小。

    林耀祖讥笑，“合同的最终解释权在公司，你们如果执意不赔钱，我们就法庭上见。我们甲骨文娱乐有最好的律师团队，我相信你们没有任何胜算。”

    “刚才我已经说了，我给你们两个选择，要么节约，要么去公司的纪录片频道。”

    林耀祖非常得意，他当然不会轻易放赵学艺等人走，他们走了，他怎么戏耍萧央。

    这时，萧央他们进来了。

