    信息畅通的重要性，是极其重要的，一旦通信被彻底切断，利用交战双方的信息差，制造最有利于己方的情况，取得辉煌的胜利，我称之为‘信息战’——摘自《王轩圣师语录》

    这边，关羽在城外调教新军，每日里操练不停，上午一次攻城实战演习，下午总结调整吗，进行的如火如荼。

    另一边，在魏延的主持之下，在翟禄的完美配合之下，一封封加急的催促信，根据城市的远近不同发送出去，尽量让援军在不同时间到达南皮城，以便收降工作顺利进行。

    章武、浮阳、高城、阳信、千童五座城镇的援兵陆陆续续到达南皮，或是上午正好赶上关羽‘攻城’，或是下午城外风平浪静，但无一例外的，在进入南皮之后全部都销声匿迹。

    南皮就像一个无底洞一样，悄无声息间，慢慢吞噬掉整个渤海郡五万大军，直到袁绍从甘陵大本营连续派出两波信使全都石沉大海一般消失无踪后，才引起注意。

    袁绍双眼通红地看着面前桌案之上放置的一封封战报和求援信，只感觉一阵阵天旋地转，刚刚站起一半的身形一个晃动，‘噗通’一声再次跌到在座椅之上。

    “主公！”

    “主公你怎么了！”

    一群文武吓的纷纷喊叫出声，离的最近的许攸几人赶忙跑上去扶着袁绍，颜良立刻抓住袁绍手腕一股罡气渡了过去。

    “噗！”一口紫黑色的鲜血从袁绍口中喷出，全部喷在面前桌案之上，溅落在信函之上慢慢扩散开来。

    “主公！”颜良吓了一条，赶忙收了罡气。

    “没事，咳，咳咳。”袁绍低着头，抬起手摆了摆，声音干涩沙哑，缓缓抬头，没什么礼仪的用手在嘴角一抹，强自露出一个笑意，他知道，这时候，他不能出事，不是露出惊慌的样子，哪怕他现在心里慌的一逼。

    他就是大汉最大的世家出身，太了解世家的行事准则了，这是一群天下最有才华之人的集合体，传承千载，历史悠久，底蕴深厚，大汉的历史与之相比，都显得太短暂了，比大汉传承更加久远者，纵观天下，不下百余家。

    如此悠久的历史传承，让他们昂扬自信的同时，对大汉并么有多少认同感，就像中国人永远都鄙视某个没有历史的帝国主义一样。

    所以，在这些世家眼中，大汉是否存在，与他们影响不大，没了周有秦，没了秦有汉，没了汉还会有别的统一天下的皇朝，而即便这些皇朝如何一代代更新，他们这些世家大族都一样屹立不倒。

    现在，河北这些世家之所以支持他袁绍，无非是看中袁绍有希望一统天下罢了，即便如此，很多家族也是两三家的下注，确保皇朝更迭对自家毫无影响。

    如此一来，这些世家给与他的支持只是一部分罢了，不可能把自己家族牢牢拴在他袁绍身上，他自己也不觉得有资格让这些家族百分百归附他。

    而现在，他只是想灭掉刘备罢了，可还未成行，治下就遭到了如此重创。

    幽州公孙瓒出兵，蓟县丢了。

    刘备的海军出兵，河间郡与中山国丢了。

    河内的吕布出兵，太原郡丢了。

    河南的张济出兵，邺城紧守四门，丝毫不敢妄动。

    现在，连他起家的渤海郡都丢了，三子袁尚都下落不明。

    偌大的北方霸主，几乎是一夕之间，丢掉大半地盘，现在还能被他控制的只剩下，清河郡、魏郡、赵国、巨鹿郡、常山国、安平国南部这区区半个冀州了。

    即便是这些地方，也只是理论上被控制而已，却实打实的在刘备军的兵峰之下朝不保夕，说不定过几天就与自己毫无关系了。

    瞬息之间，风云突变，他袁绍眼看着就从北方第一霸主变的摇摇欲坠起来，目光在下面的文武群臣身上扫过，很多人已经开始变的眼神闪烁起来。

    他知道，只要这时候自己露出败像，这些世家之人绝对不介意拿自己在刘备哪里卖一个好价钱，哪怕，明知道刘备并不喜欢世家实力太过雄厚。

    毕竟现在刘备大势已成，又有汉室宗亲的名头，又娶了灵帝的公主，继承汉室可以说名正言顺，这些世家是绝对不想跟刘备起全面冲突的，得不偿失。

    即便是袁家本家，也不会想与刘备彻底翻脸，大不了忍一忍。

    有道是：忍一时风平浪静，退一步海阔天空，忍到刘备死球了也不过二三十年而已，下一任皇帝未必还敌视世家。

    再说了靠着世家之人才济济，只要不被灭了，只要传承还在，早晚有出头之日，即便再熬一个两百年，对于很多千载历史的世家来说也算不得什么，七八代人而已。

    所以，他袁绍现在一定要冷静，手里还有二十万精锐，甘陵还有足够大军吃一年的粮草，只要他顶过去，相信一定能看到希望，无论是曹操，还是袁术，或者其他诸侯，肯定不希望看到刘备一家独大，他就还有希望。

    一瞬间，他脑海里过了无数想法，强忍胸中憋闷道：“没什么，不过是被气到罢了。”

    “这织席贩履之辈到是打的好算盘，趁我们大军集结，各地郡县空虚之际，分兵几路攻打与我，倒是让他取得了一些成就。”

    “可，这些不过是昙花一现罢了，兵力如此分散，只要各个击破即可。”

    袁绍露出一个十分自信的微笑，不知是受伤还是气的，脸色比平日更红了几分，目光在文武百官脸上划过，笑着问道：“难道，真以为灵县这区区四万兵力，就能抵挡我这实打实的二十万精锐不成！？”

    “简直是滑天下之大稽！”

    “一点正面牵制我军的四万主力被消灭，什么关羽，不过区区两万兵马，什么海军大都督甘宁，区区一万水军，在我大军面前还不是如蝼蚁一般被一下碾平！”

    “打天下，不是靠区区阴谋诡计就行的，要的还是实打实的硬实力！”

    “实力不行，无论造出个什么样的繁花似锦，都经不住秋风一扫，立时便是个枯萎的命运！”

    “诸君，可愿与我袁某人一同扫平寰宇！”

