    熟悉的房间，熟悉的床，熟悉的被子里没有熟悉的大白腿。

    催眠的感受历历在目，再次见到床上的被子，发现并没有人躺在里面后周子航心中居然产生了一种荒谬的不真实感，到底哪个才是真实？

    伸手摸了好几遍被子，确定里面没有东西，周子航的心底突兀的浮现出一抹失望。

    躺在床上望着天花板，感受着时间的流逝，周子航慢慢进入了梦乡。

    ……

    第二天，周子航家中客厅。

    林仲景倚靠在沙发上，手上端着一杯白开水。“你的生活环境我大致看过了，没有什么大问题。”

    “那林教授，我的病还有的救吗？”此时的周子航显得非常紧张，他已经查过了，虞城最便宜的墓地都要3万多，还是只有二十年使用权的那种，像他这种无父无母、无儿无女的倒霉蛋，把房子卖了也就只能住二十年。

    什么，你说房子卖了不止三万？人家最多只让你一次交二十年的管护费用，过了二十年如果没人续费，对不起，最有可能的下场就是将你请出来随便找个地方处理掉，深受入土为安思想熏陶的周子航来是绝不能接受这种结果的。

    “你放心，这并不是什么大问题，对了，你相信这个世界上有鬼吗？”

    林仲景安抚着周子航，抿了一口水杯中的水。

    “当然不信，这都什么年代了，怎么会有这种东西？”虽然恐怖惊悚类的电影和书籍确实很令人着迷，但深受唯物主义价值观熏陶的周子航是不相信这世界上有鬼这种东西的。

    “如果我相信这世界上有鬼，那么我就不会来找林教授您，而是去找驱魔师。”

    周子航的回答令林仲景点了点头，他犹豫了一下，这才开口道。“那如果我告诉你……这世界上真的有鬼呢？”

    林仲景说这句话的时候非常的小心，目光死死的盯着周子航，观察着他的一举一动。

    “哈哈哈！没想到林教授这么幽默，放心，我的生活态度一向很乐观，不用特意讲笑话开导我，无论病情有多严重，我都不会放弃的。”周子航打了个哈哈，林仲景煞有其事的样子令周子航有些反毛，该不会自己真遇上这种东西了吧？

    “……我是说，我听见了。”

    “哈？”

    “我是说，我也听见了那个声音。”

    “……”林仲景的话让周子航沉默了，对方严肃的表情不像是在开玩笑，自己真是恶灵缠身？活了两辈子的周子航这还是第一次遇见这种情况。

    一瞬间，周子航的脑海里闪过很多经典的恐怖片镜头，自己也会遇到这些东西吗？

    周子航并没有害怕，只是一个劲的评估着这事对自己生活的影响，评估了一会后，周子航的脸上出现了蛋疼加便秘的表情。

    试想一下，在你一边上着网课一边偷偷玩雷霆战机的时候，电脑里突然崩出一个鬼脸，上厕所的时候，坑里忽然伸出一只手问你要纸，开车的时候，转弯忽然看不清玻璃，过马路的时候看不见红绿灯以及来往的车辆，老板开会的时候，老板忽然大变活人……

    这已经完全不是害不害怕的问题了，这些个事都会严重的影响你的生活质量，牵扯你的大量精力，让你根本无法正常的活下去。

    等等！为什么自己不害怕呢？周子航想到了这个关键性的问题，恐惧这个词汇似乎悄悄的从他的字典里消失了，不管是现在，还是回忆曾经那些特别害怕的东西，他的情绪都没有丝毫的波澜，反而觉得……有些好奇？甚至还涌现出一种想要物理驱鬼的冲动？

    “你也不用太紧张，也许这不是鬼怪之类的呢？声音的产生方式有许多种，我看你这边的房子也有些老旧了，隔音不好也是正常的，或许这个声音是从你邻居家里传过来的也说不好。”

    似乎是因为周子航没有说话，林仲景出声缓和了一下气氛。

    “……”

    隔壁传来的声音会让自己感觉有人趴身上还对着耳朵吹气？就因为自己两世单身而寂寞难耐？

    自己是不是还要告诫其他穿越者，穿越前一定要谈一场甜甜的恋爱，不然就会和自己一样饥渴到听见女人的声音都会出现幻觉！

    这不是瞎扯淡嘛！他周子航堂堂一个正人君子，与赌毒不共戴天的优秀青年，怎么会出现这种情况？一定是恶灵作祟！

    “发生在你身上的事情已经超出了精神科的范畴，说实话，在填写问卷的时候，我发现你除了能听见那个女声外，并没有什么奇怪的症状，如果是精神类的疾病，在我的催眠治疗下一定会大幅度改观，但是我对你的催眠失败了，这绝非是一般精神类疾病。”

    说到这里，林仲景顿了顿才继续道。“依我看来，最好的方法是排查一下你有没有这样一个女人邻居，如果有，那么就是正常的隔音效果差，如果没有……”林仲景没有说下去，但话里的意思表达的非常明显。

    “这个世界上有鬼？”

    “是的，或许这样的话从一名精神科的医生嘴里说出来非常荒谬，但或许这个世界上真的有这种超自然的东西存在。”

    “超自然？”

    “事实上我更喜欢称呼他们为诡异，在我从事心理医生这个职业以来，遇到过好几件不可思议的事情，他们都无法用常理来解释，或许用超自然事件这个形容词会更加合适一些。”

    “超自然事件？”

    “是的，一些诡谲的超自然事件，就像恐怖电影中的那样。”

    “那么，那些人呢？”

    “什么人？”

    “卷入超自然事件的人后来怎么样了？”

    “哈哈，你不用担心，虽说是超自然事件，但最后都解决了。”

    “解决了？”

    “都解决了，在炬火的帮助下都完美的解决了……”

    ……

    目送林仲景的离开，周子航久久不能平静，医学奇迹又发生了，自己这精神病患者忽然就不药自愈了，变成了卷入超自然事件的倒霉孩子。

    按照林仲景后来说的，超自然事件和恐怖电影里的情节非常类似，和恐怖电影不一样的是，古时候流传下来的方法压根不起作用。

    能对付超自然事件的，只有超自然，而庆幸的是，炬火就是这样一个帮助无意间卷入超自然事件的普通人解决烦恼的超自然组织。

    只要愿意加入炬火，那么就能免费得到炬火的圣物--圣水的洗礼，在洗礼的过程中一切的超自然存在将会被圣水驱逐。

    并且在加入炬火以后，只要进行了入会仪式，那么普通人有了强大的信仰，拥有这种信仰的人便不会再被超自然事件所波及，寻常的诡异也会因为其强大的信念而感到惧怕，从而远离他。

    在林仲景的口中，炬火成了无所不能的存在，不管是什么棘手的事情，只要加入炬火以后便可以迎刃而解。

    这些话从一名远近闻名心理学专家口中说出来，周子航着实有些奇怪。

    在周子航看来，炬火这个组织咋一听非常的高端，但实际上却和前世的川消还有邪教非常类似，该不会林仲景去了一趟国外深造，就被洗脑了吧？

    ……

    在这个世界，驱魔人是一种传统的文化，从远古时候开始，驱魔人这个职业就存在了，并且一直贯穿了历史的长河。

    这个世界的古代，每每大事，都需要驱魔人主持祭祀，如果生病了，第一时间也是找一位驱魔人驱邪，在驱魔人确定不是邪祟入体后才会送到医生那里去。

    随着科学的进步，社会的发展，从前朝开始，驱魔人的地位就没那么崇高了，到了现代更是成了一种心理安慰一般的存在。

    特别是经过几次科学节目的打假，驱魔人的地位一落千丈，现如今除了一些大项目动工，红白喜事需要找驱魔人来寻个心理安慰外，驱魔人再也不负古代时的神气。

    与驱魔人的没落截然相反，这个世界的诡异传说总是层出不穷，也许是一个贴子的现身说法，也许是某些人编造的真实事件改编的小说，林林种种让周子航无从分辨真假。

    不过若是自己真的恶灵缠身，那么按照网上说的，找一个驱魔师来看看也是可以理解的吧？

    虞城的西郊一座烂尾楼内，一家驱魔师事务所开在这里已经五年了，没有门牌，没有路标，如果不是周子航废了好大力气搜索，他根本就不会知道有这么个地方。

    在周子航对筛选出来的驱魔师事务所进行比对后，一眼就挑中了这个事务所，无他，因为他是所有成立时间5年以上的事务所中最便宜的，找过的人都说物超所值。

    烂尾楼中的楼梯没有扶手，每一步下去都会带上一层厚厚的灰尘，顺着半成品楼梯向上行进，周子航一路来到了第七层。

    烂尾楼的第七层除了承重墙外非常的空旷，坐北朝南，南北通透，采光良好，风景秀丽，当然啦，如果头顶上要再有个顶就更好了。

    在修建了一半的水泥板下，一片大建筑垃圾随意的堆放着，距离垃圾不远处摆放着一张桌子，一个邋遢的中年人躺在椅子上，双腿架在桌子上正打着嗝，通红的脸颊一看就喝了不少。

    周子航的心中打起了退堂鼓，果然是一分钱一分货啊，要不，自己还是出点血算了？

    “我看你乌云盖顶，印堂发黑，是被什么东西缠上了吧？”中年男人在周子航上来后麻溜的从椅子上站了起来，身手相当的敏捷。

    “放心，只要我出马，做场法事保证有魔除魔，有灾消灾。”不等周子航答话，中年男人胸脯拍的啪啪作响，一副胸有成竹的模样。

    “放心，我不是骗子，你身上的事情若是搞不定，我分文不取，搞定了以后也只要这个数！”中年男人伸出五根手指。

    “五……五百？”因为网上找到的信息没说这里收费的具体价格，周子航综合网上查到的信息，报了一个比市场价偏低的数字。

    “五……什么，对，就是五百。”中年人整理了一下衣领，又拿起水瓶倒了点水抹了一把脸，满脸笑意的说道。

    呼～周子航松了一口气，五百块并不是特别难以接受，只要能解决自己的问题，一切都好说。

    “把你家地址告诉我，我先准备点东西，放心，这些东西如果不搞定我不用你出钱，而且也不贵，只要两百就够了。”

    “安心公寓， B栋601，还不知道大师怎么称呼？”见对方如此坦诚，身手看上去又比较敏捷，应该是有两把刷子，周子航决定让他试试。

    “大师不敢当，叫我长宁就行了。”

    ……

    “发财了！发财了！”在周子航走后，长宁咻的一下从地上跳了起来，抓起桌子上的一只破碗用力的往下甩了甩。

    “知道了，知道了。”一个穿着寿衣的男人从碗里被摔了出来，摸着和地板接触的屁股一脸委屈的说道。

    “精戏鬼！我可和你说了，这他么是我们今年以来最大的客户！等到了那里你要好好演知道吗？五百！比我们平时收费足足贵了十倍！这单生意做好了，我给你弄件新衣服，就买那个十……不，八块的！”

    “好！我一定会让客户满意的！”听见能有新衣服，精细鬼满眼星星的搓着手答应道。“到时候，我先给他展示下这个世界不简单，再来个七窍流血还我命来，最后被老大你大发神威的收服！”

    “对！就是这样，把东西收拾收拾，对了，把我箱子里的那套驱魔人衣服拿来！既然是个大客户，我们就要专业点！到时候你别和上次一样睡着了！要是弄砸了，别说新衣服，我连你身上的皮都给扒拉下来！”

    “一切包在我身上！我一定会给大主顾带来至高的体验！”精细鬼缩了缩脑袋，小鸡啄米的说道。

    “嗯，对咯，顾客就是上帝！”

