    第1598章 仙光来袭   

    唰！   

    

    黑色拳头，刚刚砸来，楚天毫不犹豫，纵身一闪，瞬间避开了攻击！   

    

    轰！   

    

    然而，也就是在楚天躲闪的一瞬间，黑色拳头突然一个转向，毫不客气，卷动轰鸣，继续加速追杀而来，似乎一定要将楚天击杀，才肯罢休！   

    

    “阳志辉，是你！”

    

    

    “阳志辉，你好大的狗胆！”

    

    

    “在场这么多的人族武者，你居然还敢追杀我人族武者，找死不成！”

    

    

    就在楚天微微咬牙，准备反击之时，一声声怒斥，蓦然间从四面八方传来。

    

    

    “哼……小子，算你命大！”

    

    

    这些怒斥传出的一瞬间，追杀楚天之人，似有忌惮，冷哼一声，迅速收手，放过了楚天。

    

    

    楚天立刻站稳，转头看向攻击自己之人，不是别人，正是数月前，在炼器邀请赛上，败给他的阳志辉！   

    

    “居然是他！”

    

    

    发现是阳志辉后，楚天顿时微微皱眉，瞬间联想起了刚才山谷中发生的事情。

    

    

    这种时候，哪怕用脚趾头想一想，也能猜出！   

    

    刚才山谷中发生的事情，必然和阳志辉有着密切关系，甚至干脆就是阳志辉暗中进行的操控，目的就是想要干掉他，独霸谷中所有的储物戒指！   

    

    只不过，他现在戴着面具，而且气息发生了改变，对方并没有认出他！   

    

    下一息，他转头看向四周，发现自己此刻正站在一座巨大的青石广场上！   

    

    广场之上，站着至少上百人，其中一些人，眉头微皱，怒视着和楚天相距不远的阳志辉！   

    

    很显然，这些人对阳志辉突然出手，疯狂攻击一名人族武者，大感不满和愤怒！   

    

    “多谢！”

    

    

    楚天冲着这些人抱了抱拳，纵身一闪，落到广场的某处角落位置，盘膝坐下，暗中观察起了到场之人。

    

    

    王世聪、王世林、阳志辉……   

    

    当他暗中观察时，一个又一个的熟悉身影，出现在了自己的视线中。

    

    

    当然大部分人，他都不认识。

    

    

    其中有几道身影，气息之强，丝毫不弱于王世聪，显然也是圣子圣女级别的天骄人物！   

    

    这些圣子圣女级别的天骄人物，修为惊人，基本上都是大成圣者，通体散发的可怕气息，如同煌煌大日，震慑全场，令人难以直视！   

    

    楚天简单数了一下，到场的圣子圣女级别的天骄，至少有七人！   

    

    之所以说至少有七人，是因为随着时间持续，依旧不断地有其他武者，从虚空之中落下，站在了广场之上。

    

    

    除此之外，阳志辉虽然不算是圣子圣女，但修为同样达到小成圣者巅峰层次，不容小觑。

    

    

    其他的武者，基本上都是初成和小成圣者，气息明显弱了不少。

    

    

    楚天闭合双目，暗暗思忖。

    

    

    就算他没有受伤，基本上也不可能奈何得了一位大成圣者。

    

    

    更何况，到场的这些大成圣者，没有一个是普通之辈，实力在同阶武者中，绝对都属于是真正的佼佼者。

    

    

    “按照那枚地图玉简记载，接受仙光洗礼时，十大仙座会逐渐浮现而出！”

    

    

    “谁能够真正坐稳仙座，谁就可以接受最大程度的仙光洗礼，实现近乎脱胎换骨一般的惊人效果！”

    

    

    楚天手抚下巴，口中低语。

    

    

    十大仙座中，至少有七个已经被圣子圣女级的天骄，提前预订！   

    

    其他人几乎没有实力，与他们竞争对抗！   

    

    阳志辉出身大日魔族，实力明显超越同阶，不出什么意外的话，应该也可以争夺到一个仙座！   

    

    十大仙座，去掉八个，还剩两个，供现场的其他人去竞争！   

    

    当然现场不是所有人，都对争夺仙座感兴趣。

    

    

    有些人只是想要进来，接受普通层次的仙光洗礼，简单改善一下自己。

    

    

    但即便如此，楚天依旧可以肯定！   

    

    大多人还是会去全力争夺仅剩的两个仙座，因为毕竟涉及到自己的大好前途，不可能不争！   

    

    时间持续，从虚空中落下的武者，数量越来越少，到了后面，干脆不再有任何的武者落下。

    

    

    楚天又扫了一眼广场，发现此刻广场上总的人数，已经明显超过了两百人。

    

    

    圣子圣女级别的天骄，依旧是保持在七人！   

    

    轰隆隆！   

    

    陡然间，模模糊糊的轰鸣之声，从四面八方传来，持续增强，仿若有什么东西，正在从无尽远处，加速飞来！   

    

    而笼罩在广场之外的无尽白雾，也是微微颤抖起来。

    

    

    看到这一幕后，广场上的众人，立刻都是猛地站了起来。

    

    

    紧张、激动、兴奋、恐惧、懊悔等等复杂情绪，迅速出现在了一张张的脸庞之上！   

    

    楚天站在广场的角落位置，仔细倾听着越来越近的巨大轰鸣之声，心中明白，净灵仙光，即将到来！   

    

    虽然他久经历练，阅历不凡，但此刻多少也是感到了一丝的紧张。

    

    

    几息之后，四周传来的轰鸣之声，突然达到了一个前所未有的高峰，好似漫天洪流涌来，将一切声响全都盖过！   

    

    轰的一声！   

    

    骤然间，爆鸣传出，广场四周的白雾疯狂翻滚，猛地爆开！   

    

    哗啦啦！   

    

    白雾炸开的一刹那，一道道耀目至极的彩色光芒，裹挟着一股浩瀚无边的圣洁之意，从四面八方，齐齐爆涌而来，瞬间淹没了大半个广场！   

    

    “这就是传说中的净灵仙光！”

    

    

    楚天双目闭合，口中低语，仔细感受着照射在自己身上的彩色光芒。

    

    

    这些彩色光芒照射在他的身上后，一小部分被直接反弹而开，大部分则是进入了他的体内，有种凉凉的舒适感觉，好似夏日泡在河水之中。

    

    

    可惜的是，检查一番后，他并没有发现自己的体内有什么明显变化。

    

    

    “看来这净灵仙光的浓度和数量，还是有些不够啊！”

    

    

    楚天转头扫过激射而来的一道道彩色光芒，有些失望地低语一声。

    

    

    轰隆隆！   

    

    就在这时，又是阵阵的轰鸣之声传来！   

    

    第二波彩色光芒，从遥远之处，狂涌而来，瞬间淹没了整个广场！   

    

    第二波之后，紧接着就是第三波、第四波、第五波……一波比一波凶猛，一波比一波浩荡，一波比一波凌厉！   

    

    一刻钟后，当第九波彩色光芒，澎湃如潮，劲猛袭来之时，广场之上，突然传出了十几声的凄厉惨叫！   

    

    此刻发出惨叫之人，纷纷都是倒在地上，面目狰狞，痛得不停打起了滚，浑身上下，鲜血淋漓，缓缓溢出。

    

    

    “嗯，有点感觉了！”

    

    

    楚天站在广场角落，突然间眸光一闪，露出一丝兴奋。

    

    

    轰！轰！轰！   

    

    就在这时，一连九声震天动地的剧烈轰鸣，蓦然间当空炸开！   

    

