    第495章 签到灾难神力

    在天玄道人等人为天门的事情忙碌的时候，苏秀衣已经悄无声息地进入了空间之海。

    空间之海的风暴已经平息，这一瞬间，一步踏入空间之海，苏秀衣有种特殊的感觉，如同倦鸟归巢。

    特别是苏秀衣的身边，门字出现的那一刻，苏秀衣有种非常特殊的感觉，那就是自己这一瞬间，仿佛成为了这空间之海的一部分。

    那种感觉极其的特殊，之前的那种压迫感在也感觉不到。

    “好美妙的感觉，没有想到，随着我不断的融合空间神力，我空间法则进步速度快到难以想象，与此同时，在这短暂的时间内，我的修为也彻底的改变，空间法则与这空间之还已经同根同源。”

    “在这空间之海内修行，我此刻在也感觉不到那种压迫感，排斥感。”

    感受着此刻的变化，这一瞬间的苏秀衣，脸上露出一抹儒雅的笑容。

    苏秀衣的身边，门字这一瞬间化为了一个可怕的吞噬漩涡，周围的那些浓郁空间法则之力不断地被苏秀衣的门字吞噬，法则之力不断的变强。

    这一次，苏秀衣的速度，极其的快，仅仅只是踏出了几步，苏秀衣就出现在了上一次签到的位置。

    脚落在巨石之上，苏秀衣的目光看向更深处，那一双眼睛之中充满了期待。

    斩杀太古仓鳄的时候，苏秀衣已经体会到空间神力的可怕与强大，所以这一瞬间的苏秀衣对空间神力，充满了期待。

    而且这一刹那，苏秀衣的脑海之中，不由浮现之前站在空间之海峡谷边看到的那一柄空间神剑。

    那一柄空间神剑强大到无法想象，苏秀衣很想知道，这一柄空间神剑的主人到底有多么的强大？

    苏秀衣双手背在身后一步踏出往空间之海的更深处而去，苏秀衣的速度快到了极点。

    仅仅只是眨眼之间，这一瞬间的苏秀衣深入了万米。

    这一刻的苏秀衣瞬间收住了脚步，因为在苏秀衣的前方，出现了一只巨大无比的凶兽。

    “嗯？”

    “为何会这样？”

    “明明我的修为远胜这一只凶兽，但是为何他竟然瞬间就锁定了我的存在？”

    “而且，他竟然在空间之海存活？”

    苏秀衣看着盯着自己双目血红的凶兽，眼睛中露出了一抹疑惑和不解。

    按照正常的想法，苏秀衣与这一只凶兽的实力差距甚大，应该能够悄无声息的从这一只凶兽的身边过去，更何况，苏秀衣修炼的还是空间之力，而且苏秀衣还催动了影字的能力。

    念头落下之后，这一刻，苏秀衣双眉拧在一起，整个人变得非常的认真。

    “嗯？”

    “奇怪，在这空间之海内，应该修行的都是空间之力才对，但是为何？为何这只凶兽的体内感觉不到任何空间之力的气息？”

    “但凡没有领悟空间神力，是绝对不可能到达这位置的，然而，这一只凶兽竟然出现在了这里，而且那些强大无比的空间利刃，竟然到了凶兽的身边时，却被一股极其诡异的力量粉碎。”

    “那一股力量，与空间截然不同，但是那一股力量也绝对是非常可怕的神力，不是普通的法则！”

    “难道……难道对方的身体之中，蕴含的是这空间之海内另一股强大的力量吗？”

    先是疑惑，但苏秀衣瞬间反应了过来，那双眼睛之中露出了一缕缕的精芒，甚至是这一瞬间的苏秀衣气息都变得极其的出众，显然，这一瞬间的苏秀衣无比的激动。

    “吼！”

    强大的凶兽，这一瞬间，咆哮了一声，震耳欲聋的声音瞬间在苏秀衣的脑海之中响起，仿佛要把人的脑海撕裂。

    与此同时，眼前的这一只凶兽，直接抬起了狰狞无比的兽爪，狠狠地对着苏秀衣切割而来。

    当凶兽可怕攻击到来的这一瞬间，苏秀衣清晰地感受到，自己掌控的那些力量，这一瞬间竟然想要爆发。

    感受到自己身体之中空间神力的变化，苏秀衣脸上露出了一抹笑容，面对那携带滔天威压的兽爪，毫不在意。

    嘴角泛起一抹激动的笑容，“原来如此，原来，这空间之海内不仅仅有空间神力，同时还有着另外一位极其恐怖存在的传承。”

    “就是不知道杀了这只凶兽，是否能够获得这股力量？”

    念头落下，这一瞬间的苏秀衣，嘴角泛起一抹冷笑，根本就没有将眼前这只巨大无比的凶兽放在眼中，不过这一瞬间的苏秀衣并没有催动空间神力，因为苏秀衣发现，这凶兽掌控的力量与空间神秘力似乎旗鼓相当，或者说都有种针对感。

    所以此刻，苏秀衣施展出了自己的最强一剑。

    “大五行剑！”

    苏秀衣声音响起，下一刻，五脏之中，蕴养在五脏之中的神剑融合，大五行剑直接对着眼前的这尊可怕存在穿刺而去。

    下一刻，五行神剑瞬间刺穿了对方的身躯，强大无比的五行剑意在眨眼之间将对方身体中所有生机全部抹去。

    哪只携带滔天威压拍来的兽爪，这一瞬间，仿佛抽去所有的力量，软绵绵的落下。

    苏秀衣一掌拍出，直接将这尊凶兽意志海之中的所有法则碎片全部抓在手中。

    苏秀衣抓住这些法则碎片的那一刻，脑海之中系统那熟悉的声音响起。

    叮！

    “此处发现玄奥的力量残留，宿主是否签到？”

    听见系统的声音，这一瞬间的苏秀衣眼睛中充满了期待，直接落下念头。

    “签到！”

    下一刻系统的熟悉的声音又一次响起。

    “恭喜作主签到成功，此处残留着一股玄奥力量，签到奖励宿主灾难神力一缕。”

    听见系统这熟悉的声音，苏秀衣的脸上露出一抹疑惑之色，不由喃喃自语的说道：“灾难神力吗？”

    此刻的苏秀衣一脸的不解。

    下一刻，苏秀衣感受到一股强横无比的力量，这一瞬间进入了苏秀衣的意志海中，这一股力量非常的霸道，充满了毁灭之力。

    苏秀衣感受到这一缕力量的瞬间，也有种心惊胆颤的感觉，苏秀衣非常的担忧这一股蕴含着毁天灭地的力量，会将自己的意志海毁灭。

    一旦意志海毁灭，那么必死无疑。

    苏秀衣一脸惊恐的这一瞬间，只见进入苏秀衣意志海之中的这一股灾难神力缓缓的化为了一个古老的文字，灾。

    看着这一个灾字，苏秀衣有些不解。

    但是感觉到其中蕴含的可怕力量之后，苏秀衣的眼睛之中露出了一抹笑容。

    苏秀衣没有继续深入，而是开始吞噬这只凶兽的那些法则碎片，随着那些法则碎片不断的被吞噬，这一瞬间，苏秀衣意志海法则力量得到阴阳结合，变得更加的强大。

    与此同时，这一瞬间，苏秀衣意志海刚刚出现的那一个灾字，随着不断地吞噬那些法则之力，缓缓的提升着。

    苏秀衣在空间之海中修炼的时候，天门也变了模样。

    天玄道人带领天门之中的强者，这一瞬间，毫不留情地清理着天门所在山峰周围的万兽。

    随着一尊尊强大无比的凶兽死亡，众人吞噬对方的法则碎片和精血之后，实力得到了极大的提升。

    天地对他们的压迫感，也逐渐的消失不见。

    在众人修炼的时候，只见远处一道道的破空声响起，有老有少，实力强弱不均。

    为首的一人，不是别人，正是之前离开的陈浩。

    跟随在陈浩身边的那些老少，此刻，看着前面的陈浩，脸上露出一抹担忧之色。

    “王子，你确定这蛮荒山脉之中，真的有人能够庇佑我们吗？”

    “我建议我们还是直接离开南荒的好，现在以我们的实力想要重建苍仑国，几乎不可能。”

    “而且只要我们呆在这南荒山脉之中，一定会被摄政王发现的，到时候必死无疑。”

    “离开南荒，或许有一线生机。”

    其中一位老人，这一瞬间，眼睛中露出一抹绝望。

    在苍仑国国王陨落的那一瞬间，他感觉整个苍仑国的天都塌了。

    陈浩听见对方的话，这一瞬间，眼睛中闪烁着冰冷的寒光，毫不留情的呵斥道：“闭嘴，若是在胆敢废话，本王子就让你彻底的闭嘴！”

    “本王子行事，需要你吩咐吗？”

    陈浩这一瞬间眼睛中闪烁着森寒的杀机，那位老人不由自主的身躯一颤。

    急忙选择了闭嘴。

    然而，在陈浩到达天门的这一瞬间，陈浩的眼睛之中露出了一抹难以置信之色，陈浩还记得非常清楚，在离去的时候，这里就是一座巨大无比的山峰，什么东西也没有。

    但是现在在这一座巨大无比的山峰之上，竟然建立起了一坐坐的宫殿，亭台楼阁，一样不少。

    甚至是这些宫殿，竟然比苍龙国的王都那些看起来还更加的有威严。

    “没有想到师傅说要在这里建立一方势力，竟然在短短的时间之内，就以惊天动地的手段，将这里化为了圣地。”

    “天门吗？”

    看着那一块巨大无比石碑之上的两个字，陈浩眼睛中闪烁着一缕缕金光。

    “何人？”

    在陈浩激动的时候，这一瞬间，一道冰凉的声音响起，不知道在什么时候，石碑旁出现了一个老者，无形之中散发出来的气息，极其的可怕。

    正是苏秀衣从万族古界带来的一员，此人的实力达到了法天象地的境界，但是到现在为止，他的法则之力还没有完成蜕变，天地对他有着极大的压迫，所以眼睛中露出一抹寒光，戒备着，以防动手。

    若是陈浩是敌人，他不会有任何的犹豫，会毫不犹豫的选择杀戮。

    这一瞬间的陈浩立刻深吸了一口气，急忙行礼，“前辈，晚辈陈浩，得到师傅的授意，带来了一些食物和美酒，还有一些生活日用品，这些人也是我带来的，有一些是我的家人，有一些是曾经苍仑国的厨师。”

    陈浩一脸的恭敬，将这些人的来历差不多都说了一遍。

    “门主的弟子吗？”

    “进来吧！”

    “你们这些人就在南边的宫殿之中居住吧！”

    “平常的时候，不要打搅我等修行。”

    声音落下之后，这一道身影悄无声息的离开，仿佛从来没有出现过一样。

    看见对方玄奥的身法，其一，双眼睛中露出了一抹难以置信之色。

    但是很快急忙低下了头，隐藏在人群之中，进入南边宫殿内。

    夜幕降临，只见黑暗之中，一只鸽子展翅飞出了天门。

    没有人在意，毕竟在这蛮荒山脉之中，充斥着无尽的危险，一只寻常的信鸽，没有被看在眼中。

    不久之后，那一只鸽子飞入了苍仑国宫殿之中，现在的苍仑国国王一把抓住了鸽子，取下了鸽子腿上的东西。

    将信鸽丢了出去。

    “天门吗？”

    “这南荒山脉之中，什么时候有了天门这么一个势力？”

    看见信里的消息和地图，国王眼睛中露出一抹疑惑之色，但很快，他眼睛中闪过一道冰冷无比的寒光。

    “来人！”

    声音落下之后，只见一道身影，以可怕的速度进入了宫殿之中。

    “王，可有吩咐？”

    这人看起来无比的苍老，但是身体之中却散发着一股让人不寒而栗的气息。

    苍仑国的国王此刻冷漠的说道：“这是地图，陈浩就藏在南荒山脉之中，你亲自前往，直接灭了这一个叫做天门的势力，而且陈浩我要活的。”

    “到现在为止，竟然没有人能够打得开陈家的宝藏。”

    苍仑国国主的声音落下，只见这一道苍老的身影，眼睛之中瞬间迸射出冰冷的寒光，“属下领命！”

    此人化为了一道黑芒，直接破空而去，前往南荒山脉。

    陈浩安顿好了那些忠诚的属下和家人之后，不敢浪费时间，直接到演武场之上修炼起来，陈浩可是非常的清楚，只要他将李忆昔给他的那些感悟与剑道融会贯通，能杀死摄政王重新夺回苍仑国也说不一定。

    陈浩修炼大五行剑的时候，这一瞬间，天门之外，虚空之中一道可怕至极的气息爆发，黑袍人一脸无情的走来。

    感受可怕至极的杀意，这一瞬间正在修行的陈浩瞬间清醒。

    “大祭司？”

    “大祭司是如何找到这里的？”陈浩这一瞬间无比的凝重。

    (本章完)

