
　　未人协会大楼督战室。

　　“从战场传来的前线情报是这样描述的，楼镌曾经被总司令大人击败了一次，但是突如其来的少年似乎在关键时候阻止了总司令大人的作战计划，我们从前线获取到了一些画面的剪影，详细的情况我会传送到荧屏上，请诸位大人过目。”

　　汇报的传信员按照寻常的操作调取的画面，整个房间非常的安静，但如果是一般的人仅仅只是坐在这里就会感到不适应吧。

　　要知道连最为德高望重的会长大人也只能落座在最靠近门口的那一侧。

　　从某种程度上，他也只是这个房间里的另一个传信员，相对于所谓的人类高层来说，确实是这样的。

　　“我很难相信的，身为骑士团的成员，居然会被一个矛头小鬼给阻挡了脚步。”还没等到画面投映到视线前时，那个点绕雪茄的官员将脖子扭了两下。

　　“听起来确实有点荒谬，我记得雷丁从来到人类世界的那一刻起就完全没有输过吧！一次都没有！”

　　另一个赤裸着上身坐在特设汗蒸室的男人插口道。

　　会长大人不由得挠了挠头皮，现在画面出来了，他们看到了一张陌生的面孔，似乎并未完全属于协会的，而且就算在资料库中也无法寻得跟他有关的记录。

　　那是活生生变出来的人物，令人感到无比的头疼。

　　他还慢放了手头的战斗影像，从画面中的肢体动作来判断，显然不是什么无名小卒，那是实打实的顶尖战斗者，令雷丁花费了一些功夫。

　　“我会立刻安排人去调查那个少年的，现在的当务之急还是攻下楼兰，我们需要在这样危急的关头快速掌握关于世界树身上的秘密，所有的人类都无法等待的，这场战争显然是无法避免的，所以可能的话，请传达一些我们这里的指令，我们要求必须在今天彻底的解决战斗，在攻破后，后继的部队还需要进行勘察的工作。”

　　会长对着自己的手下嘱咐道，在接受到新命令后，传讯员立刻回到了自己的工作岗位。

　　——

　　当然，荧屏的内容对于在会长身后的人来说，他们根本不关心。

　　他们想要的只是结果，就连想要听到的话都必须是最符合他们内心所期望的。

　　会长在这个世界存活的时间已经足够久了，他对在什么场合讲什么话已经了如指掌，因此，他所面对的工作说到底非常的简单，在不计较代价的情况下，满足高层所有自私以及贪婪的愿望，与此同时，能够牺牲周围所可以牺牲的一切。

　　最重要的一点是，这样的牺牲其实他也是被包括在内的。

　　在越高的舞台，那么支配生命的欲望就会越强烈。

　　就算是英雄，那也只能是被支配的一方罢了。

　　要彻底掌握历史前进的方向并站在历史所需要的位置，那是统治者才能做到的事情。

　　懂得这个道理的时候，会长就不会因为自己是可被牺牲的而感到难过了，因为这好歹也从某种角度上体现了自己的价值。

　　想到这里的时候，他不由得为雷丁捏了一把冷汗。

　　——

　　天光从云层泄露到泥泞的大地之上。

　　“你似乎已经恢复到了最佳的状态了，这样看来的话，这对我来说可谓是一个半好半坏的消息。”

　　“半好半坏？我怎么不太理解你的意思呢？”

　　楼镌的两脚渐渐岔开，下一秒，用拳心涌现的波导呈现从未有过的淡蓝色。

　　“因为我觉得如果能跟全盛时期的你战斗的话，那么必定是非常有趣的一件事，但是你，我作为政府机构的要员，还是有必须要在今天完成的使命的，仅仅是战斗当作享乐的一部分是会被问责的。”

　　“那可真是遗憾呀，我当了一辈子自由的猎犬，可真无法理解你们看门的乐趣呢。”

　　微微抬起的拳风在晃过后，爆裂而出。

　　掀起的气压破空袭来，对准着雷丁所站立的位置发起了进攻。

　　这个位置可谓是相当远，那么这样的攻势要怎么奏效了，楼镌可从来不是放出系的能力者呢。

　　覆盖的鳞片第一时间抵挡在拳风所能击中的部位，那闪耀的星辰光芒的波导在触碰后并未照成多大的伤害，而是生成了独特的印记。天籁小说网

　　而这个印记，对在场的所有人都不会太陌生，那都是“鬦”之标记。

　　“原来如此！”

　　在遭遇到眼下的境况后，那么雷丁终于明白楼镌究竟想要对自己做些什么了？

　　令人惊叹的战斗天赋，仅仅只是观摩亦或者说是挨打过，就可以掌握过八九不离十吗？他心里暗暗赞叹道。

　　与此同时，站立在大地上的楼镌此时已经彻底地消散了身形了。

　　“？！”

　　带着眼神上的捕捉，雷丁·居奇尼埃不慌不乱地寻找着对方的节奏。

　　“是身后对吧！”

　　左手在猛推右手的过程中支起的肘部对准了刚刚浮现身形的楼镌，他那扬起的拳头不得不临时转换为基本的防御。

　　但下一秒，更高速的挥拳从彼此的碰撞中叠加，已经发动的鬦气拳开始以灵活地波导形式击中雷丁的胸口。

　　那沉闷的重响逼退着他后退了两步。

　　连续扫腿的连环踢在空中不断地压迫着雷丁的身形，最后一击破空的重踢落下时，那坚实的地面逐渐往四散开裂。

　　在架起的龙爪上，完全无法突破的攻势就像是在给雷丁挠痒痒一样，他对力量的理解无比的深厚，他太清楚战斗的动向会在眼下的时刻演变成什么局面的。

　　无法破空雷丁的基本盘，那么也就是说，接下来只能转换到防御的姿态。

　　抡起的巨臂在楼镌挥舞鬦气拳的瞬间逼近，明明在视线中可以捕捉到的画面，但是真当身体要做出反映的时候，就好像已经被控制住了一样。

　　第一次面对这样的情况，慌了神的楼镌也只能借由不断挥出鬦气拳来有效地降低对手靠近的速度。

　　那甚至可以扭曲空间的爪击，在轰到自己所在位置的瞬间，宛如从天空投射的导弹一般，威力惊人。

　　破开的气流硬生生把楼镌的身体卷了进去，他感受到了敌人的恐怖之处，那是在眼下自己处在最佳状态下才能体悟到的真理。

　　凌厉的劈瓦从中段切入到楼镌的侧腹，烟雾还未完全的散去，捕捉敌人身影所依仗的完全都是所谓的波导气息。

　　那强劲的能量波动在靠近的一刹那被楼镌以类似空手接白刃的方式拦住了，下一秒，突进的另一只巨爪也在防御的间隙拼了命地贴了过来，没有更多招架手段的楼镌顷刻间抬起了自己的左脚抵住那巨大的龙之爪心。

　　“轰隆隆——”

　　波导贴近以及摩擦所产生的爆破强行将两人再一次分开。

　　这一次连大地也都在摇晃。

　　不仅仅是楼兰的百姓就连攻坚战的士兵都在感叹，战争到底跟他们这种普通的人类有着怎么样的关系。

　　那完全就是怪物的对决，怪物只能由怪物来完成防御。

　　他们有时候甚至都在暗暗佩服楼镌，到底是怎么样才能拥有跟眼下怪物殊死拼搏的能力呢？

　　就在所有人还在脑海中思索的时候，那激昂的呐喊在战争中央响彻。

　　“你该尝尝这个了！”

　　表面上不相上下，但实际上呢？

　　所有人都在观察着楼镌的呼吸状态，但他们似乎被表象给欺骗了。

　　在烟雾完全褪去的关键时刻，绕到背后的身影再次发起猛烈的拳击，获得鬦气拳叠加增益的拳风在绕过雷丁慌乱的十字格挡后，连续地击退他大约有一米的距离，无法从正面抵挡的雷丁，竟然完全舍弃了防御。

　　以高歌猛击的形态，支棱起钢铁一般的铁肘在跃动中冲向真实的楼镌。

　　“我在之前看过了，你似乎还可以幻化出一等一状态的分身对吧。”

　　楼镌当然不会退让，他本就想尝试格挡下来这个犹如巨蜥的怪物。

　　但真当他触碰到对手的肢体的时刻，他感觉到自己迎来的就好像一台重型的推土机一般。

　　覆盖的波赋竟然在为了保护自己的状态下被雷丁的力量硬生生的挤压到变形，但如果彼此的双手都在僵直之下的那，那么楼镌还是可能担保，他能够在这回合的战斗中全身而退的！

　　“你好像觉得自己很安全了一样！”

　　从尾部扬起的龙尾一瞬间击打在了楼镌的脸庞，那宛如一条巨蟒的龙尾在拍打的同时甚至干扰了楼镌身体的稳定程度，在失衡的同时，被重新获得优势的雷丁狠狠地按到了地面。

　　“龙之吐息——拳技！”

　　那是嘴部攻击的延伸技，雷丁通过将汇聚在嘴部的气息转而缠绕在拳头的方式后，以完全零距离爆压震碎敌人的身体，这种以点施力量的方式，不仅让地面彻底的碎裂，还会在集中的过程中将被擒住的敌人彻底的击垮。

　　“爸爸——”

　　楼辙对着远方的沙之巨幕大喊道。

　　他作为战场的见证人，完全可以估计到那样招式的能力，只要被如此高密度以及振幅的攻击命中，那么波赋是无法完全保护中身体的，受伤肯定是无法避免的情况了。

　　堆叠的巨石开始缓缓地散落，那被雷丁按住的人类似乎已经无法用身体来描述了。

　　“嘿——嘿嘿，我好像是躲过了呢！虽然是有史以来的第一次尝试，但是真的躲过了！”

　　楼镌从地面上站了起来，那巨大窟窿的身体正在缓缓地恢复中。

　　“是吗？我还真没想过你可以做到这样！”雷丁对着自己年轻的英雄暗暗赞赏道。

　　攻防战的第二幕，现在才算真正开始呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百七十七幕：正式对决！楼镌VS雷丁免费阅读。https://www.23sk.com 