    明兰若匆匆换了一身衣衫，先去找唐老头了。

    直到在暖阁看见那精瘦猴子一样的老人在喝酒，她才终于松了一口气。

    “唐老，您终于回来了。”她走了过去，对他福了福。

    唐老头放下小酒杯，哼了一声：“如果不是因为你，本神医可不会为那忘恩负义的臭小子回来。”

    明兰若笑了笑：“您大人有大量，别跟他计较了。”

    听着明兰若熟稔的口气，唐老头上下打量了她一番：“怎么，那’不行’的臭小子灌了你什么迷魂药，他可比你大了不少，还是你的长辈，你们的关系，会一辈子见不得光！”

    上次看见这小姑娘和那臭小子在一起的时候，她可不像是高兴的模样。

    明兰若垂下睫羽：“我知道的。”

    唐老头见她不愿多说，只摇摇头，岔开话题：“行吧，你们年轻人的事，我也不多说，你来找是为了那臭小子的离魂症吧？”

    明兰若点点头：“是，我知道离魂症一定会有触发症状的病根，千岁爷的病根是什么？”

    所有原本正常的人，变成“疯子”，一定会有“疯”的原因，只有知道了根源，才好对症下药。

    唐老干瘦的手挠了挠一头白发：“大概是因为那小子八九岁时目睹了爹娘惨死，就留下了一点病根。”

    明兰若明白，这就是说二十年前的宫变，而先皇为了活命，甚至出卖梅妃母子。

    唐老头叹了口气：“而且，当时江湖上出现了一本失传数百年的《九天魔功》秘籍，那魔功必须是非男非女之体才能练成最高第九重，可一旦魔功大成，却能以一挡千，江湖上无人能敌。”

    明兰若愣住了：“非男非女……”

    “对啊，除了太监阉人，老夫也想不出谁能练成那邪门的功夫，估计当初创立魔功的魔教教主也是个太监。”唐老头嘀嘀咕咕。

    明兰若忍不住道：“难道苍乔得到了那门魔功……。”

    “没错，不知谁给了他那秘籍，为了练那魔功，他又不知吃了什么药把身体折腾成天阉的样子，又为了躲避仇家追杀，进宫当了小太监。”

    唐老头点头。

    所谓“天阉”就是天生的阉人，男性的象征永远不会发育，甚至缺失了部分男性器官。

    唐老头一脸感慨：“你能想象那是个八九岁的孩子干出来的事？他很可能永远无法恢复正常，永远就只能当一个阉人，而且宫里伺候人的日子可不好过，举步维艰。”

    明兰若初听这些旧闻，心底都被震撼住了。

    苍乔这等于是为了练魔功，近乎半阉了自己的身体，然后进宫忍辱负重地伺候自己的仇人。

    靠着一身绝世武艺和洞悉人心的本事，艰难地踩着无数尸骨一路走到高位。

    唐老头哂笑，抓了颗花生塞嘴里：“人人都说九千岁心狠手辣，杀人不眨眼，其实没人知道他对自己才是最狠的。”

    对别人狠不奇怪，对自己狠的人才是真正可怕的人，因为这种人为达目的不择手段，心底也没有什么道德和顾忌。

    明兰若沉默了一会，消化完了这些事，大概也得出了个结论——

    “看来他这离魂症既有幼年时的阴影，也有后来进宫一路艰难，最后接手东厂，收伏锦衣卫，杀戮血腥过重，成天生活在阴谋诡计里的原因。”

    经历这些种种，苍乔又怎么能不“疯”不“偏执”。

    没有这些为达目的誓不罢休的“疯”与“偏执”，他也走不到今日这位置，当不成一人之下万人之上的“九千岁”。

    唐老头边吃花生米，边斜眼睨着她：“还有他练的那门魔功，练成之后会让人冷心冷情，越发没人性，可怪得很，他对你好像有点执念。”

    明兰若其实也很纳闷：“我也不知道为什么。”

    她也不知道他喜欢她什么，怎么就成了苍乔的白月光。

    唐老头盯着明兰若半天，忽然认真地问：“知道船都有锚，神都有香火，人都有人性吗？”

    明兰若不知道唐老头为什么问这个问题，但还是点头：“嗯。”

    唐老头看了眼自己手里的小酒杯：“如果船没了锚就不知道飘到什么地方，如果神没有了香火，那这神就会陨灭。”

    他顿了顿：“而人，如果在世间没有任何牵挂，他就会没有了人性，没人性的就不是人，视万物为刍狗，生灵涂炭。”

    他慢慢地喝酒：“在老头看来，你可不是什么屁的白月光，你倒像是他的锚，是他的香火，更可能是他刻意保存的那点人性。”

    “所以，他才不会以泯灭人性的方式活在世间，你应该知道以他的手腕和本事，如果没了人性的束缚，他完全可以毁了这天下，血流成河，战火遍地。”

    明兰若被他说得毛骨悚然，可她莫名地就觉得唐老头说得对。

    她怔然地看着唐老头：“可我……可我不知道……。”

    她怎么会对苍乔拥有那种诡异又沉重的意义。

    “算了，反正你也不讨厌他，那就呆在他身边吧，当好他的‘人性’，他不会亏待你的。”唐老头嘿嘿一笑。

    明兰若一时间无言以对，此时，小太监们也伺候着苍乔换了一身乌云缎的常服进了门。

    他神色恹冷地坐下：“你们在说什么，谁没人性？”

    “当然是你个小畜生啊！”唐老头不客气地朝他呸了一声。

    苍乔危险地眯起眼：“你活得不耐烦了……。”

    明兰若忍不住直接拽着苍乔的手腕在桌上，打断他们：“好了，我们来诊脉吧！唐老，麻烦您看看他脉相可比以前稳定了！”

    再让唐老说下去，他不是被杀了，就是又被扔到麻风病村去了。

    唐老这才不情不愿地给苍乔诊脉，一刻钟里，表情诡异又复杂。

    明兰若有些紧张地等待着：“怎么样？”

    唐老摸着胡子，嘀咕：“还真是稳定了不少，亏得有小丫头替你稳定病情，那药浴倒是个安神的好法子。”

    明兰若点点头：“可是，我终究学得不精，我的师傅不在这里，否则应该用苗药笼式蒸熏法才对。”

    唐老忽然笑眯眯地道：“我记得你提过你的师傅是阿古嬷嬷吧？”

    明兰若点点头：“是！”

    唐老忽然跳起来，就往门外跑：“你在此地别动，我且去去就回！”

    看着唐老一瞬间消失在门外，明兰若莫名其妙：“……”

    这老头儿真是说一出是一出。

    暖阁里一时只剩下她和苍乔。

    不知为什么，对着苍乔那双幽暗冰冷的眸子，她竟忽然想起了唐老的话——

    她是他刻意保留的“人性”

    她很想问他，为什么，但终归一时间竟不知要怎么问。

    但苍乔却忽然淡淡开口了：“明天，带小希过来一趟吧，唐老头带了些特产吃食，有小孩子喜欢的。”

    明兰若一愣，眼底闪过一丝动容与复杂。

    她笑了笑：“好。”

    他何等聪明的人，怎么会不明白她告诉他小希的全名是什么意思。

    明兰若看着他，忽然道：“我想，也许，你能告诉我，五年前那个晚上，到底发生了什么。”

    如果他心里也有了猜测，那她或可单刀直入地问清楚他那天晚上看到了什么。

    她已经不想再因为云霓，猜来忌去。

