    罗幼度看完王溥的信，眼眸中闪着一丝怒意。

    不动神色的又将赵普的信重新看了一遍，这两相一对照，很多东西迷茫的东西都清晰明了了。

    赵普的主要消息来源在市井，其次才是跟随见闻。

    张进作为开封府的老人，一开始跟着罗幼度，现在跟着寇湘。

    两人都是眼睛里容不得沙子的主。

    罗幼度杀王继勋，寇湘备棺断案，到现在还有人提起。

    连汴京的达官贵胄都惊惧，市井上的三教九流自然如此。

    贼哪有不怕官的道理。

    张进为人并不迂腐，常与市井之徒往来，给他平时断案抓贼提供不小便利，久而久之就形成了一股不小的力量。

    市井消息来得最快，只是真真假假难辨虚实，得细细分析。

    王溥的消息恰恰相反，最是真实可靠，但不够细节。

    比方说翰林学士王著在大街上裸奔一事。

    王溥给的消息就很直白，因为他有第一手情报，郭荣打算增加一个宰相席位。

    到底是谁，郭荣当时没说明。

    但现在的庙堂，可不是二十年后，文化大兴，随随便便都能拉起几个能干宰相的好人物，也就三两人有这个资格。

    郭荣念旧，托付后世自然要选择可靠的。

    王著是潜邸之臣，知根知底，八成就是他。

    可现在王著闹出了这荒唐事，宰相的位子自然与他无缘了。

    哪怕有郭荣的任命都不行。

    王溥猜测是范质所为，为了巩固自己的地位。

    赵普这边就详细的多了。

    王著这是着了人的道，给人下了寒食散。

    这玩意是魏晋时期的“神仙药”，吃了会产生幻觉，而且身子发热，需要袒胸露背散发热气。

    王著直接裸奔，这剂量绝不少。

    也不知那个阴损的出的主意。

    寒食散这玩意在唐初还有流行过一阵，但自从药王孙思邈发现了“寒食散”对人的危害以后，渐渐的都知道了其中的弊端，敬而远之了。

    同样的事件，将两人提供的消息综合起来分析，立刻能够得到更为详细的消息。

    王溥传来的消息中，最让罗幼度重视愤怒的是对郭荣旨意的篡改。

    依照郭荣的安排，若他提前病故，则由范质、王溥、魏仁浦代为宣布对于自己的两条任命。

    一是取消枢密院副使的职权，一是将大周水军，侍卫亲军司里的左右虎捷军以及郭廷谓所部，编入御营司。

    范质打算执行第一道旨意，对于第二道旨意却采取搁置态度。

    什么叫搁置？

    就是不说！

    郭荣对于自己的身体有一定了解，那个时候他并不知道罗幼度何时能回师，故而提前做了安排。

    范质再抓郭荣的语言漏洞，郭荣说他不在了，才由他们代为下旨。

    郭荣躺在病床上昏迷，不能理事，并未驾崩，所以不用代为下旨。

    郭荣真要病故了，这旨意也就他们三人知道。

    范质只要说服王溥、魏仁浦，可将此事瞒下，御营司的兵力会限制于两万。

    除非郭荣回光返照，在病床上说到此事，不然御营司的兵力真就让范质卡住了。

    “陛下还健在呢！好个范文素，你这胆子，真不是一般的大！”

    罗幼度动了真火。

    殿前司是百战劲旅，兵力在五万上下。

    侍卫亲军司，分步军司与马军司，共计兵马八万，数量最多。

    而罗幼度的御营司发展最晚，原本只有一万五千的数额。

    此番北征，郭荣将舒元调入御营司，他的旧部以及降卒，扩充至了两万。

    御营司的潜力很大，可即战力比不上跟着郭威起家的侍卫亲军司，更别说是郭荣改革军制，聚天下壮士练就的殿前司了。

    实力本就逊色一二，数量再如此悬殊，他这个军方第一人，不成笑话了？

    范质这一手若是成功，开局就得输了一半。

    其实郭荣的安排很到位，依照他的计划，御营司的最后编制将会多殿前司五千兵马，但又逊色于侍卫亲军司，形成了一个微妙的平衡。

    但范质明显不想要这个平衡。

    当然范质这个决定并不是一开始就有的，他是随着赵匡胤的加盟，觉得自己的威势已经影响到了大周文武，连赵匡胤这样的人物都心甘情愿的为他所用，这才飘了……

    为了感谢赵匡胤帮他处理掉王著这个后患，进一步的削弱罗幼度的实力。

    范质胆大包天玩起了郭荣的文字游戏。

    罗幼度想起了范质历史上给赵家兄弟当猴耍的事情，摇头道：“可笑啊，一只天真的兔子，居然跟老虎谋皮。”

    想着汴京现在的局势，他原本的嘲笑也转变成几分感慨。

    郭荣还没有去世呢，汴京就已经这样了。

    他机关算尽，处处维持平衡，只为求得一个平稳，让符皇后能够成功稳住局势，培养郭宗训成才亲政。

    结果还不到半月，平衡之法就为各方利益算计弄得四分五裂了。

    范质野心直线上升……

    王溥也心存异志……

    王溥是个明白人，范质拉拢了赵匡胤，已经组成了一个可怕的党派联盟。

    范质急躁刚烈，听不得他人反对意见。

    真要让他得偿所愿，把控朝堂，那真就没有其他人说话的余地了。

    相反范质倒了，王溥有很大几率更进一步，接替他首相的位子。

    罗幼度闭目沉吟片刻，猛地睁开双眼，拿定了主意，跟王溥联手。

    相比范质愚蠢的野心，王溥更加拎得清自己。

    范质重权，而王溥重名，只要给王溥博名望的机会，他自身对于权势反到不那么看重。

    现在庙堂这乱局，罗幼度知道，他确实需要王溥这样强力的帮手。

    既然知道了范质的打算，接下来的棋就好走了。

    王溥站在自己这边的，魏仁浦是站在公道这边，等于站在自己这边。

    符皇后现在已经以皇后的身份主持朝政，意味着最后的仲裁者将会是她。

    符皇后就算不偏向自己，也不可能向着篡改郭荣旨意的范质。

    这种局面，最适合将军了。

    直接正大光明的将范质的军，

    在这关键的时候，阴谋诡计只会换来笑柄与不服，堂堂正正的一战，方才是上策，正大光明的获胜，才能让庙堂让天下人信服。

    先解决范质，再来对付赵匡胤。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢数字书友的百赏！今天三更。

