    好梦一日游，由于秦峰这边的布置，就要比演戏真实的多。α 八一小λ说网   ｗαｗαｗι．λ８１ｚｗ．ｃｏｍ渐渐的，汉灵帝已经将现实和虚幻的界限混淆。

    汉灵帝要为他的帝国夺取伟大的胜利，而曹操的兵马才到虎牢关。

    汉灵帝忽然大怒，一脚就将面前的案几踹了出去。一时间，满帐皆惊。

    汉灵帝怒道：“曹孟德，你的兵马怎么才到虎牢关？你知道虎牢关距离这里多远吗？你这是延误军机！”

    “啊？”曹操当时就傻眼了，他很快知道，他刚才的想法是真的，就是汉灵帝入戏太深了，已经把好梦一日游当成现实了。

    秦峰、袁绍、刘备也是吓了一跳。

    曹操满头是汗，去看秦峰，那意思，咋办？

    秦峰低声提醒，“编个来晚的理由，蒙混过去……。”

    曹操一阵擦汗，心里一动，急忙道：“陛下，臣的兵马在虎牢关一带遇到了黄巾贼管亥部的顽强阻击，损失惨重，臣的副将也为国捐躯了……。”

    汉灵帝更加愤怒了，手指嘟点着叫道：“你怎么不为国捐躯？”

    “这……。”曹操竟是无言以对，他急忙又求助秦峰。秦峰一摊手，那意思，陛下又加戏了，我也爱莫能助。

    汉灵帝见到曹操半天说不出个一二三，他一心要赢得这场战争，而曹操呢？他的部队非但没有到达这里集结，还损兵折将。汉灵帝受不了了，他咆哮起来，“曹孟德，你损兵折将，大失国威，朕要你何用。来人呀，拖出去斩了！”

    “什么？”不单单曹操傻眼了。袁绍和刘备也惊呆了。

    满大帐的士兵也懵了，他们面面相窥，不知道该不该拉曹操下去斩了。

    秦峰心里一阵胡腾，若是汉灵帝指挥不动下面的兵。估摸着这满大帐都要问斩了。

    为了控制住形势，秦峰急忙示意士兵去抓曹操。

    于是乎，士兵们凶神恶煞，就把曹操抓住了。双手背在背后，按住脖子的时候，曹操一阵惨叫。

    由于汉灵帝不按套路出牌，现在的曹操吓坏了，他真怕真的被拖出去斩了。他急忙喊道：“陛下。您不能杀曹操，曹操为汉室立过攻。幽州的时候，曹操抛头颅，匈奴的时候曹操洒热血，您不能杀曹操。”

    汉灵帝忽然表情凝重，道：“曹爱卿，你为汉室立过大功，这朕是知道的。Αια ον八一λΑ中ψ文=ι网 ｗ=ｗ=ｗν．α８ψ１λｚ?ｗ．ｃｏｍ但是，国有国法，军有军规……。朕会用王公之礼，为你下葬的，拉出去，砍了……。”

    曹操看汉灵帝说的太真了，尿意频，“啊不……，陛下，这一切都不是真的，陛下……唔唔。”

    秦峰急忙上去捂住了曹操的嘴巴，对士兵训斥道：“还愣着干什么。拉出去砍了！”

    “喏！”士兵群演岂敢不听秦导的，闻言二话不说，拖起曹操就出了大帐。

    刘备三兄弟惊呆了，忍不住暗伸大拇指。赞一声曹孟德演的好，表情，语气，措辞，都太到位了，跟真的一样。

    秦峰暗抹一把汗。他瞅了一眼汉灵帝，心说今天你小子算是玩嗨了，这直接拉出去就砍了一个。

    曹操被拖出去后，汉灵帝一直不说话，阴沉着脸，十分可怕。他是皇帝，一怒，伏尸百万，秦峰他们也不敢多说。

    好半天过去，汉灵帝脸上的阴气更重。

    秦峰眉头一皱，有所觉察，他急忙叫来一个士兵，耳语道：“如此如此这般这般……，快去。”

    小兵跐溜窜出了大帐。

    小兵一出大帐，就看到曹操一边脱身上的绳索，一边训斥几个拉他的士兵。“妈拉个巴子的，这是演戏知道不知道？你们还真要砍本将军，信不信本将军把你们一个个都砍了？”

    这些兵还真要砍他，曹操心有余悸，大骂特骂。

    士兵们一个个低着头，不敢出声了。

    “妈拉个巴子的……。差一点就被陛下真砍了……。”曹操心里又一阵暗骂汉灵帝操蛋，还真砍？他就说坐下来喘口气，秦峰指派的小兵到了。

    小兵道：“曹将军，你还没有被砍呀？”

    曹操当时脸黑，骂道：“来人呀，将这个家伙给我砍了！”

    小兵吓了一跳，急忙喊道：“不不不，属下不是这个意思，属下是说演戏，不不，是侯爷说演戏就要真真的，虽然不是真砍，但也要惨叫两声表示砍了，陛下那里还等着回音呢。”

    曹操面庞一阵抽搐，然而既然汉灵帝等着呢，他不得不叫，于是脖子一伸，“啊，啊~。”他就惨叫了两声，特别逼真。ι αα八 ?λψ一中λ文ｗοｗλｗψ．８１ｚｗ．ｃｏｍ左右士兵哪见过这些，一阵捂嘴乐。

    有士兵道：“曹将军真是会演戏，被真被砍叫的还真。”

    大帐里，汉灵帝听到外面曹操的惨叫，脸色才好了许多。他又问刘备，道：“刘备，你的兵马到那里了？”

    这时候的刘备吓坏了，他听到曹操的惨叫，以为曹操真的被砍了，他颤抖的走了出来，双手缩在袖子里，只见袖子不断抖动着，“陛陛陛……陛下，臣臣臣……。”

    汉灵帝见到刘备的怂模样，就怒气冲天，斥道：“你的兵马呢？”

    “我……我我……我忘词了……。”

    其实刘备的“兵马”已经到位了，但他一紧张，竟然是忘词了。

    秦峰也吃惊了，挺精明的一个人，怎么就忘词了呢？

    一个演员忘了词，就不知道该去做什么了，刘备也不例外。但刘备还是精明的，他心里想，既然忘了词，就说实话吧，他就道：“陛下，臣弟没有带兵马，冠军侯大人也没有真的给臣弟兵马，这一切……。”

    谁知汉灵帝更加愤怒了，叫道：“可恶，身为宗亲，不思报效家国，还推脱他人身上。你以为这样，就能够免除你的罪责吗？来人呀，拉出去砍了！”

    刘备吓的跳了起来，他看到士兵们上来了，他急忙跳到关羽和张飞身边。叫道：“快带我走，带我走……。”

    秦峰这时候也是挥手，让关羽和张飞赶紧麻溜的带刘备下去。

    于是乎，刘备就被带出去了。

    袁绍这时候也是大汗淋漓了。他就看秦峰。秦峰心说，得，一上来就砍了两，照这个节奏下去，满大帐还不够砍头的。

    话说刘备心惊肉跳的出了大帐。他认为汉灵帝疯了，不当好梦一日游了，改成“现实一日游”了，他就要开溜。然而他忽然看到，曹操在不远处，坐着喝茶。

    “哎？”刘备心里一动，恍然大悟。

    他挣脱开关羽和张飞的搀扶，第一时间伸出脖子，“啊~啊~！”他就惨叫了两声。

    关羽和张飞一愣，随即恍然大悟。顿时。二爷撸着他的五缕长髯，大红脸特别红扭头一旁。三胖纸兴奋，伸出大拇指道：“大哥，演得好~。”

    刘备笑了，擦了擦头上的汗，就向曹操走去，道：“曹将军，还有茶吗？给流弊也来一杯。”

    曹操一边品茶一边斜眼看他，嘲讽道：“你也被陛下给砍了。”

    刘备讪笑，瞅了一眼大营。嘀咕道：“估摸着，一会侯爷和本初将军也会被砍了吧。”

    话说大帐里主要将官，就剩下秦峰和袁绍了。他们一看，汉灵帝这是真的进了状态了。他们一方面高兴。一方面又怕汉灵帝真当真，就不妙了。

    好在，汉灵帝砍了两个人后，心情也畅通了不少，他一心要赢得辉煌的胜利，于是道：“不等刘备和曹操的兵马了。冠军侯，你马上点兵，跟随朕进攻黄巾！”

    “喏！”秦峰应了一声。这多亏是演戏，若是不然，就这么仓促出兵，这就是必败无疑的下场呀。

    秦峰没想到汉灵帝加戏了，不过加的也挺好，推动情节展。

    当秦峰和袁绍出帐的时候，曹操和刘备迎了上来。

    曹操脸黑，说道：“怎么滴？你们也被陛下给砍了？”

    “那没有……。”袁大头笑道：“陛下让我们两个人点军出征。”

    刘备一阵羡慕。

    秦峰就说道：“你们两个被“斩”了，就不用跟着连戏了。”

    话说一炷香时间后，五千兵马集结了起来，开拔出了大营。

    汉灵帝意气风，一马当先，他回头看时，千军万马追随着他。这是汉灵帝第一次带领这么多兵马，他兴奋，他激荡。他便感到，驰骋沙场才是皇帝应该做的事情。

    汉灵帝激荡时，忍不住振臂呼道：“攻无不克，战无不胜！”

    秦峰他们也只好稀稀拉拉喊了一阵口号，幸亏汉灵帝没有听到过真正惊天地的口号，虽然稀稀拉拉的，但他也十分高兴。

    由于毕竟是“好梦一日游”，所以很快就来到了黄巾大寨前。

    大军停止前进，秦峰他们就指挥布置阵势，汉灵帝就兴奋的看着。

    少顷，“黄巾”大营一阵骚动，皇甫嵩他们按照套路，带着兵出来了。

    汉灵帝一看，全都头戴黄巾，果然是黄巾贼。

    按照套路，汉灵帝只需要喊个口号，这边大军过去，黄巾败退，事情就结束了。

    然而汉灵帝来劲，带感，他突然对秦峰道：“爱卿，朕要单挑。让天下知道朕的武力！”

    秦峰看了看汉灵帝，一副酒色掏空的模样，说过几天就死，准都相信。就这副身子骨，还要单挑？

    然而皇帝要加戏，谁敢不加？

    为了得到八校尉的位置，秦峰也是豁出去了，他琢磨了一下，道：“陛下，您请稍等。”

    秦峰绕了个圈，来到了皇甫嵩他们率领的“黄巾”侧。

    “子进，何事？”皇甫嵩等人隐入阵中，接住秦峰道。

    “如此如此这般这般……，陛下要单挑，要胜利。”秦峰如实说道。

    皇甫嵩他们一阵面面相窥，他们带兵打了多少年仗，真杀人他们会，假输，还是单挑，真不会。

    皇甫嵩、朱儁、卢植三位老将军，一起摇了摇头，“不知该如何进行……。”

    幸亏秦峰已经有了一个套路，就说道：“不如，如此如此这般这般……，何如？”

    皇甫嵩陡然脸色大变，道：“这事别找老夫。”

    秦峰就看朱儁，朱儁眉毛一阵乱跳，道：“别看老夫。”

    秦峰一噘嘴，就看卢植。就剩下卢植了，卢植大怒道：“老夫就算是辞官不做，老夫也不来这个……。”

    嗨~，秦峰心说你们都不干，这戏就没法演下去了。然而皇甫嵩三位老将，皆是士可杀不可辱的模样，看来是真没戏了。

    就在这时，曹操和刘备忽然来到。

    曹操问道：“子进，怎么样了？结束了没有？”

    “你们怎么来了？”秦峰问道。

    刘备大耳朵扇了扇，道：“侯爷，虽然我们没戏了，但也来看看。”

    秦峰笑了，道：“有戏，有戏，现在又加戏了。正好我这边缺人，就给你们两个了。”

    曹操和刘备大喜过望，齐道：“什么戏份？”

    “如此如此这般这般……。”秦峰笑道。

    曹操和刘备闻言大吃一惊，一个脸色铁黑，一个大耳朵扇出了电风扇的效果。(未完待续。)