 秦闺臣的手，是温暖而柔软的。

叶小川的手，则明显粗糙了许多。

他已经不是那个被世人膜拜的无锋剑神，这两年多，他大部分的时间，都泡在厨房里，摆弄着那些锅碗瓢盆。

所以，叶小川的手，就像是一个老牧人的手，黝黑，粗糙，甚至还蜕皮。

叶小川转头看了一眼秦闺臣，又低头看了看握着自己手背的那双白皙的女人手。

他慢慢的缩回了手掌。

他早已经习惯内心中的痛苦，他不愿意别人和自己一起承担这份痛苦。

沉默片刻，他道：“那些狼骑也快醒来了，你去给他们的战马添加一些草料，喂一些清水，厨房里还有不少馕饼，都给他们装上。”

秦闺臣的表情很尴尬，也有些失落。

因为叶小川拒绝了她的好意。

一个男人，拒绝一个美丽的女子的抚慰，这是对女子最大的侮辱。

但是，秦闺臣除了尴尬与失落之外，并没有愤怒。

她知道，眼前的这个男子，被伤的太狠了，于是就把自己封闭了起来，旁人别说是走进他的内心，就算是靠近他，都会被他阻拦在外。

她起身，准备按照叶小川的吩咐去喂马。

走了几步，秦闺臣回头道：“叶公子……你变了。”

叶小川道：“每个人都会改变。”

秦闺臣道：“如果可以，我不希望你有什么变化，我更希望你永远是那个积极向上，没有烦恼的叶小川，那才是我认识的叶小川。”

叶小川身子微微一震，他沙哑的道：“已经很久没有人叫我这个名字了。

秦姑娘，以后你还是叫我宗赐吧。”

秦闺臣道：“那你以后也别叫我秦姑娘，叫我闺臣。”

二人无言。

秦闺臣转身离开。

过了许久，都快晌午了，身后的客栈传来了嘈杂了声音。

完颜库拿着鞭子，正在吆喝手下。

秦闺臣将几十张大大的馕饼装在几个布袋子里，提了过来。

道：“这是叶……这是你宗赐安答让我给你的。”

完颜库打开一看，里面都是馕饼。

他什么也没说，让手下将几袋馕饼挂在了马鞍上。

然后掏出了一个沉甸甸的麻布袋子，递给了秦闺臣。

道：“宗赐安答总是不收我的酒钱，以前就他和那个老头子，我送他几只羊就行了。

现在不同了，他有了婆姨，有了孩子要养活，这点金子你拿着吧。”

说完，翻身上马，大声的道：“宗赐安答，过阵子我再过来！”

叶小川依旧坐在沙丘上，没有起身，也没有回头，只是伸出一只手摆动了几下，算是给完颜库送行。

一群骑兵，口中发出呜呜呜的叫喊声，扬鞭策马，呼啸而去。

与此同时，独孤长风骑着他的那只高大的山羊，也哇哇大叫着，带着一群羊，冲出了羊圈，开始了新的一天的羊倌儿的放牧生活。

叶小川看着完颜库等人卷起的尘沙，他痛苦的表情渐渐的又恢复了平静。

说真的，他觉得这群凡人很真实，起码没有了修真界那些恶心的勾心斗角。

如果他不是肩负了太多太多的东西，他真想和完颜库一样，策马在天地之间，岂不逍遥？

与此同时。

中土，金陵。

繁华的金陵，坐落在扬子江畔。

在金陵城最宽阔的朱雀大街上，一只体型硕大的黑白花熊，正在卖力的卖萌。

旁边有一个破旧的木桌，后面坐着一个矮胖的老人，老人的身边靠着一根竹竿布幔。

在桌子的另外一侧，还坐着一个身穿素衣的小姑娘，百无聊赖的正在把玩着三个木雕。

那三个木雕很有意思。

一个是三条手臂的男人。

一个是张着大口的女人。

一个是嘴里叼着一条鱼的肥鸟。

这都是叶小川的东西，当年大脑袋从朗渡村的杜纯故居里带出来的。

在蓝田县的时候，叶小川曾经和元小楼说过这三个木雕的故事。

后来装木雕的木盒子，就一直在元小楼的身上。

叶小川离开的时候，并没有带走。

这些年来，元小楼几乎每天都抱着这三个木雕把玩。

似乎这已经不是叶小川与杜纯的美好回忆，而是自己与叶小川的定情信物。

说书老人一看到这三个木雕就烦，没好气的道：“丫头，饭桶都在卖力的赚钱，你能不能打起精神啊！今晚还想不想住豪华大客栈了？”

元小楼摇着头，道：“不想，我想叶公子。”

说书老人道：“他都走了三年了吧，你还想啊！”

元小楼道：“是三年六个月七天零两个时辰。”

说书老人无语。

他一直幻想着，时间能让元小楼忘记一切。

哪成想啊，这个丫头用情太深，过去了三年半了，还没有从上一段失败的婚姻中走出来。

算了，赚钱要紧。

在饭桶的努力卖萌之下，周围已经聚集了不少看客。

说书老人一拍惊堂木，正式开讲。

说的正是四年前人间会盟上的往事。

而且还是主要说叶小川的故事。

说书老人真是聪明一世糊涂一时。

他想让元小楼忘记叶小川，可是每天说书的内柔，都离不开叶小川。

这能让元小楼忘记吗？

元小楼从前天时，精神就有些不佳，原因是她想起了四年前在蓝田县时，与叶小川一起过的中秋节。

所以只有说书老人一个人在卖力的说书，她也懒得帮腔捧哏。

朱雀大街上，出现了一群女子，个个是国色天香，美艳绝伦。

不过，金陵城的纨绔子们，绝对没人敢打这群人的主意。

因为这群女子不仅仅个个拎着仙剑，身上还有双剑交叉的太极图案。

那图案是苍云门的标志。

这群女子还真不少，沅水小筑的那几个真传女弟子，除了云乞幽之外，其他女子几乎都在。

除此之外，还有杨十九，孙芸儿，顾盼儿，杜纯，常小蛮等仙子。

有仙子，自然就有护花使者。

是两个傻大个。

赵无极与冷宗圣。

一群人在街道上走着，他们这是要去金陵的阮家。

也就是静水师伯的娘家。

忽然，听到有人在说书，说的还是叶小川的故事，这群人不约而同的停下了脚步。

 