    当凌歌乘坐天翼飞回到了家中时，时间已经过去了两天。凌歌让天翼变成机甲形态隐身降落在了他们家里。

    可能因为凌歌降落的声音有些大了，等到凌歌把天翼收进系统空间的时候，凌歌的外婆已经出来查看了。

    当凌歌的外婆看见凌歌回来的时候，脸上顿时挂上了激动地笑容，赶忙说道：“凌歌回来了，有没有受伤啊，没出什么事吧？”

    看到外婆第一时间向自己询问的并非获取魂环而是先关心他的安全，凌歌不禁心中一暖。

    等到凌歌向外婆报过平安后，凌歌便跟着外婆去厨房吃饭了，这些天他风餐露宿的，早就想念外婆的饭菜了……

    时间啊，总是在一天又一天的平淡日子里悄然流逝，凌歌就在这日复一日的平淡修炼中又度过了两年……

    两年后，

    就在两年后的凌歌生日这一天，凌歌突然收到了系统发来的任务提醒。

    今年的凌歌已经十一岁了，而因为修炼的缘故他看起来已经像是个十六七岁大的少年了，在这两年里，他的修为稳步增长，如今更是已经达到了二十八级的程度。

    而在生命之种的不断滋养下，他的身体素质得到了长足的提升。现在的他，有信心第三魂环吸收两万年左右的魂兽。

    而凌歌再一次大保底中，更是抽到了一卷修炼精神力的绝佳秘籍——混沌神磨观想法

    正是《元尊》世界里的主角周元从一开始便修行的精神法门，这本法门可谓是一直陪伴着主角，从实力弱小到被尊称‘元尊’。这足以见得这个《混沌神磨观想法》的精妙之处。

    凌歌凭借这本功法精神力又是有着不小的进步。如果说两年前凌歌的精神力修为是出入灵海境，那现在就是已经达到灵海境后期左右。

    当然了，凌歌在这两年里也没有忘记跟江楠楠的约定，前往天魂帝国去看望过几次，最近本来想在过完生日后再去她家里看看这小妮子，不过既然系统提醒还有一个月凌歌就要前往星斗大森林前去看看这个世界的主角了，那凌歌也就准备等到那个时候一起到史莱克再见面吧。

    想到这里，凌歌不禁伸手摸了摸旁边猫猫的脑袋。

    这只猫猫长得很像是凌歌前世的英伦蓝色短尾猫，此时它一动不动的趴在凌歌身边任由凌歌撸猫。

    没错，这正是我们真正的主角——Tom

    凌歌早在获取完第二魂环回到家里后就把汤姆从系统中放了出来，这只小猫咪起初来到这里还很害怕，可是跟凌歌相处一段时间之后也就变得熟络了起来。

    也就是没有了杰瑞小汤姆没有了什么快乐源泉，偶尔有些抑郁而已。

    经过和汤姆的相处，凌歌发现汤姆果然能听懂凌歌的话，而且没用多久就学会了斗罗大陆的语言。

    凌歌知道这件事后大为震惊，直呼果然先有汤姆后有天，一手劈树赛神仙！

    就这样，两个月的时间转眼间就过去，凌歌已经做好了准备将要前往星斗大森林.

    星斗大森林距凌歌的家里还算是有点距离，在凌歌和汤姆将近三天的飞行下，凌歌一行终于到达了大陆第一魂兽聚集地—星斗大森林。

    这片森林可以说是斗罗大陆整颗星球上最著名的魂兽聚居地了。它的面积之大，几乎和历史上的巴拉克王国面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境。其中，五分之二地面积在天斗帝国，另外五分之三则在星罗帝国。

    从外观上这是一片巨大地原始森林，森林内的地形复杂。有湿地、沼泽，雨林等等。这里的魂兽也极为可怕，越靠近森林中央，魂兽也就越强大。

    据凌歌所知，这片星斗大森林里足足隐藏着十大凶兽中的七位。

    其中最核心的大凶之地的生命之湖里面还沉睡着神级强者—银龙王

    凌歌看着这片神秘的大森林，不禁心中一叹。

    他终于来到了这里，终于来到了这个世界这个时代大事件的核心处。

    他马上就要遇到这个世界的天命之子了，凌歌不禁在四处张望，想要试着寻找有没有霍雨浩的身影。

    而汤姆也学习着凌歌开始不断向四周到处看看。

    凌歌现在正在星斗大森林外围的一个人类聚集地，他身边都是想要来到星斗大森林获取各种利益的人，他四处张望看有没有一头黑发，眼睛灵动，相貌普通的少年。

    可惜，似乎天公不作美，凌歌寻找了半天也没有找到一个符合这些条件的。

    按理来说，霍雨浩如果想要进入星斗大森林应该会先进入人类聚集地的说，就算不干什么也应该打听些情况，观察观察再说啊。

    不会真的就这么直接莽过去了吧？

    这也太天命之子了吧！

    凌歌又去向来来往往的商贩打听有没有其他的人类聚集地，来往的商贩先是惊奇地打量着凌歌和汤姆一人一猫的奇怪搭配，而后就给了凌歌一个否定的答案。

    商贩说因为前几天发生的魂兽突然暴动，星罗帝国范围内的星斗大森林的周围就只剩下这一个聚集点了。

    听到商贩所说，凌歌不禁一愣，哎？唉？唉？还有魂兽暴动这么一说的吗?他怎么不记得了？

    凌歌心想这可麻烦了，要是因为这次魂兽暴动霍雨浩出了什么事情可就不妙了，他并不想现在出现什么超出他预料的变故。

    封魔森林里的恶魔位面已经跟他所知有了很大出路，凌歌也害怕有什么未知的东西超出他所能掌控的范围。

    凌歌突然想到好像有提到过霍雨浩曾经在刚到星斗大森林的时候，在一条小河里捕过鱼。而且在那里还遇到了唐雅和贝贝。

    想到这里，凌歌又打起了精神，带着汤姆开始围绕着星斗大森林的最外围开始环绕着搜寻。

    凌歌也不想要这么麻烦，但是无奈系统大大却发布了任务让他去看看霍雨浩与天梦冰蚕的相遇，见证霍雨浩成神的基础。所以他只能硬着头皮一定要找到霍雨浩。

    这时凌歌不禁感叹，为什么他抽到那么多东西就是没有抽到寻人拐杖啊！

    ps：新书求推荐求收藏

