    关镇海也不在意杨辰的讽刺，淡淡地说道：“放心好了，关宏毅能做出那么不要脸的事情，我关镇海还做不到。”

    关宏毅脸都黑了，他虽然还没有被确立为关王继承人，却也是大王子。

    如果说，关王族成为继承人几率最大的人是谁，只能是他。

    关镇海却一点不给他面子。

    昨天晚上对付马超的时候，关镇海虽然在场，的确没有参与围攻。

    他这样说，也有资格。

    只是，当着这么多人的面说关宏毅不要脸，让关宏毅羞怒到了极点。

    “关镇海，等你凭借一己之力，先击败了他，再来指责我的行为。”

    关宏毅虽然愤怒，但也只能忍着。

    关镇海看都不看关宏毅，一脸战意地盯着杨辰：“小子，跟我一战，你可敢接受？”

    杨辰淡淡地说道：“没什么不敢的，只是在交手之前，我想先问清楚，等你们在武道上输了，不会又搞出其他的幺蛾子来耽误我时间吧？”

    “还有，你们输了后，打算给我什么交代？”

    关镇海愣了一下，才反应过来杨辰的意思。

    他目光中的战意愈加浓烈，眯眼说道：“我只能代表关王族执法堂，如果我输了，执法堂将不会为难你和关悦。”

    杨辰摇头：“看样子，你们还没有达成意见统一，这样好了，我给你们五分钟，你们商量好一个统一方案。”

    “我不在乎你们是准备车轮战对付我，还是一起对我动手，我只在乎，你们输了，要给我什么交代？”

    武宁也开口说道：“既然杨先生都这样说了，那我就自告奋勇，来到这个裁判，如果关王族输了，还不给杨先生交代，那就别怪我对你们不客气了！”

    关王族的人，一个个满脸都是愤怒，却也只是敢怒而不敢言。

    关镇海毫不犹豫地点头应道：“好，那我们就给你一个统一的答复。”

    关王族的人都聚在一起，小声商量了起来，只是从他们脸上的表情就能看出，他们各持意见。

    “杨先生，你务必要小心关王族的阴招，他们既然敢对你兄弟打黑枪，就无法避免对你用一些手段。”

    武宁一脸凝重地说道：“我的话虽然能震慑他们几分，但毕竟这是关王族，我的话，未必能有那么大的能量。”

    杨辰点头：“多谢了！”

    武宁摇头：“杨先生，你就别跟我客气了，说实话，当初关王族要跟武皇族联姻，我在看到关悦照片的时候，就对这个儿媳非常满意。”

    “只是没想到，关悦不想嫁入武皇族，我也知道，我儿子有智力方面的问题，的确配不上关悦。”

    “不过我想收关悦为干女儿，如果她愿意，那咱们以后就是一家人了。”

    对于武宁的频频示好，杨辰自然不会拒绝。

    他笑着看向关悦说道：“小悦，二房主愿意收你为干女儿，这是你的荣幸，你还不赶紧叫干爹。”

    关悦愣了一下，才反应过来，武宁这是不打算逼她嫁给武子开了。

    不仅如此，武宁还愿意收她为干女儿，这也就给了她一个强大的靠山，以后就算是关宏毅，也奈何不了她了。

    “干爹！”

    关悦连忙开口。

    杨辰让她认武宁为干爹，她自然不会反抗。

    “哈哈，好！好女儿！”

    武宁大笑了起来，连忙将武子开拉了过来：“子开，以后关悦就是你干姐姐了，赶紧叫她姐姐！”

    武子开一脸不满：“不！我要她做我老婆，不要她做我姐姐！”

    “子开！！”

    武宁双目圆瞪，武子开顿时嘴巴一瞥，哽咽道：“她就是我老婆！”

    “二房主，您就不要逼子开了，他想怎么叫，就随他吧！”

    关欣忍不住开口说道。

    她只是不愿意嫁给一个不喜欢，甚至是不认识的男人。

    对武子开，她并没有任何恶意，反而有些同情。

    就算武子开叫自己老婆，也不能证明什么，她实在不忍心让武子开再伤心。

    “这……”

    武宁小心翼翼地看了杨辰一眼，杨辰不开口，他真不敢让武子开叫关悦老婆。

    “师傅！”

    关悦也看向了杨辰。

    杨辰微微一笑：“既然小悦不介意，那就随子开兄弟叫吧，只是称呼而已，随他好了。”

    “那就谢过杨先生了！”

    武宁笑着说道。

    武子开也高兴坏了：“老婆老婆，以后我就叫你老婆，老婆，你陪我吃鸡，好不好？”

    看着武子开手舞足蹈的样子，关悦一脸无奈。

    “我先加你好友，等我有空了，陪你玩吃鸡，好不好？”

    关悦像是在哄小朋友一样说道。

    武子开虽然有些不情愿，但还是撇着嘴巴说道：“那好吧，等你有时间了，我带你吃鸡。”

    说罢，武子开又抱着手机玩了起来。

    刚才武宁收关悦为干女儿的时候，并没有要隐瞒的意思，反而说的很大声，所以关王族的人都已经知道了。

    关王族的人再看向关悦的时候，一个个满脸都是复杂。

    他们原本是打算用关悦联姻，来跟武皇族交好，如今联姻失败，武皇族反而收了关悦为干女儿。

    然而他们也非常清楚，这一切都是拜那个年轻的男人所赐。

    就在这时，关王族众人的情绪也渐渐平稳，显然达成了意见统一。

    关镇海走了过来，看向杨辰说道：“我们已经商量好了，由我执法堂和一房的人出战，执法堂由我出战，一房由王大师出战，只要你能赢下一人，就算你赢，如何？”

    “你们输了，要给我什么交代？”

    杨辰淡淡地问道。

    “如果我们输了，我亲手断关宏毅双臂，另外赔偿你兄弟一千亿。”

    关镇海眯眼说道：“可如果是你输了，就把命留下，同时武皇族不得插手，只要你敢接招，我们现在就可以交手了。”

    “好，没问题！”

    杨辰毫不犹豫地答应道。

    “等等！”

    武宁连忙走出，一脸讽刺地说道：“关王族还真是不要脸惯了，你们出战两人，对付杨先生一人？”

    “还真是一点脸都不要了，何必这么麻烦，直接让关王族最强高手出战，当场将杨先生斩杀，这不是更容易吗？”

    关镇海冷声说道：“他可以不接受！”

    “接受！关王族送我这么大礼，我怎么能不接受？”

    杨辰连忙开口，随即又对武宁说道：“二房主，如果我真输了，你千万别插手，我输得起！”

    “可是……”

    武宁还想劝说，被杨辰打断：“好了，我已经决定了，希望二房主能尊重我的决定！”

    “好，既然杨先生都这么说了，那我就不多劝说！”

    武宁沉声说道，随即一脸威胁地看向关王族的人说道：“如果你们敢用下三滥手段，武皇族绝不会放过你们！”

