    一时间，办公室里非常安静，没有人敢再说话了。

    生怕一个不好林阳会给他开除了。

    “刘经理，我再给你最后一次机会。”

    “把我想看到的尽快拿出来，不然，你知道后果。”

    林阳脸色严肃的说道。

    事业部刘经理听得此话，心中开始不踏实起来。

    目光有意无意看向一旁正在打电话的林义。

    这时的林义快速在电话里说了些什么，而后挂断。

    “请稍等，我马上把东西拿过来。”

    林义二话不说，转身离开会议室。

    现在林阳大概可以确定，这林家，一定有些什么自己不知道的情况。

    或者说，是不希望自己看到的一些东西。

    林正海既然让自己做这个家主，却为什么不愿意让自己知道一些事情呢。

    其实从一开始林正海把自己奉为家族继承人的时候，他就觉得好奇。

    自己一个二十多年不在林家的人，而且跟林家还是如此的不友好。

    再加上林家其实也是有不少有能力的后辈的。

    为什么偏偏就把家主的位置给了自己。

    难道真像林正海说的那样。

    他是为了当年自己父母的事情而感到忏悔。

    以此方法来补偿自己？

    这个理由很完美，但也有些牵强的成分。

    既然他林正海不想让自己知道一些事情。

    那林阳还就非要知道。

    既然你林正海把家主的位置给了自己。

    那就不要怪他用这种手段来大闹公司了。

    除非，你林正海把自己这个家主的位置撤掉。

    不过看样子，即便自己这么闹，林正海还是没有要撤掉自己家主位置的打算。

    这时，去而复返的林义，怀里抱着一大堆文件出现在办公室。

    “林家所有公司的分布还有详细情况，都在这里了。”

    “这个，是公司所有高层的人员名单。”

    林义也是够痛快的，只是几分钟时间便将这些东西全部都归整出来。

    林阳先是看了一眼名单上的高层名单。

    他看到，在这栋大楼的公司高层，足足二十几个。

    可现在到场的，就只有七八个。

    其中有一个是出差在外，但绝大部分还是在大楼内的。

    林阳并没有招呼这些人过来开会的打算。

    而是将注意力放在了这些林家分公司的文件上。

    不得不说，林家不愧是京城四大家族之一。

    经过这么多年的发展，旗下分公司达到了七十多家。

    林阳将这几十分文件大概的看了一遍。

    发现都是一些很常见的产业。

    工厂，地产，服务行业，总之这些产业分布在龙国的全国各地。

    “我听说，林家还在做海上贸易生意。”

    “可是在这些文件里，我并没有看到关于海上贸易的公司。”

    林阳轻声道。

    的确，林阳他之所以来这里高这么大动静。

    就是想调查一番关于林家做海上贸易的事情。

    据秦涵所说，林家在海上行走高危路线多年，却一点事故也没有出现过。

    所以，他想借助自己家主的身份，来了解一些情况。

    但现在，他在面前这些林家的分公司资料当中翻了个遍。

    也没看到关于海上贸易的公司。

    “额，我们林家，没有贸易公司。”

    “我所知道的，都在这里了。”

    林义态度显得恭敬了不少。

    林阳转头看他一眼。

    “我刚才说过要开除的那些人，我不希望看到他们在公司出现。”

    “不然的话，他们不走，你走。”

    说完，林阳就要转身离开会议室。

    “对了，这三位以后会常驻在这栋大楼，我有什么事情，会让他们代为转达的。”

    随即，林阳转身离开会议室，离开总部大楼。

    而林阳的一番话，直接是让在场人们的脸都绿了。

    他们原本以为林阳离开也就没事了。

    可谁知道，林阳竟然把三个京城官方法务人员给留下来了。

    站在总部大楼的楼下。

    林阳抬头看了眼这栋足有几十层高的大楼。

    “老大，这林家的水，不浅啊。”

    “我查过，林家的旗下，却是没有海上贸易一类的公司。”

    “不过海上确实有他们的身影。”

    跟出来的夜枭低声说。

    林阳轻轻点头，这一点从刚才林义的反应上他就能分析出一些。

    虽然刚才林义说林家并没有此类的公司。

    但林阳一眼就看出来，他在撒谎。

    不过今天他来这里的一趟收获还是不小的。

    起码知道了，他这个家主，实际上是没有一点话语权的。

    而且，林家，确实有一些自己不清楚。

    或者说不想让自己知道的情况。

    “派人盯住这里，盯住林家的每一个高层。”

    林阳交代一声，随即转身离开。

    大楼，林义的办公室内。

    此时的林义脸色非常冷酷，脑海中正想着什么。

    许久后，他电话响起。

    “你最近小心点吧，林阳知道了海上贸易的事情。”

    林义对电话里严肃说道。

    “怎么，是你透露给他的。”

    电话里传来质问的声音。

    “我疯了我把这种事透露给他。”

    “是他自己知道的，而且，他在我这里放了三个京城官方法务人员。”

    “以后的事情，可就难办了。”

    林义脸色难看，挂断电话后坐在一旁开始发愣。

    另一边，从这里离开后的林阳去了亚中集团。

    如今苏羽柔帮秦涵接管亚中集团。

    林阳当然要去看看如今的亚中集团怎么样了。

    在南都商学院经过长时间进修的苏羽柔，又有什么变化。

    很快，亚中集团已到。

    此时的苏羽柔正忙的是焦头烂额。

    苗生死去的这几天，公司堆积了非常多的事情需要处理。

    苏羽柔这个刚刚上任的代理总经理可是有的忙了。

    不过好歹她也算是南都商学院的好学生。

    在商业能力上，照比以前有了很大的进步。

    见林阳来到，苏羽柔也没太多时间招呼他。

    只是林阳自己一个人，在她办公室的沙发上坐着。

    这时，秦涵一脸轻松的走了进来。

    “我说，嫂子的能力真不弱。”

    “我都想把她挖到我秦家做事了。”

    “就凭嫂子这个劲头，就算在我们秦家，也是佼佼者。”

