    等邵兵坐到了陈卫国身旁的沙发后，便听到陈卫国开口道：“今天，世特主办方那边给我打了一个电话！”

    说这话时，陈卫国的眉头是皱起的，邵兵本能的感觉不是什么好事情！

    但领导讲话不能打断，于是他便静静地听着陈卫国继续说话。

    “这件事情对于你，还有你的刀锋特战队而言，是一件坏事！而且是一件很不好的事！”

    “下一场比赛，小黑不能够上场了！”陈卫国说道。

    闻言，邵兵也同样皱起了眉头，明明之前说好的，这算是因为岛国的世特参赛选手涉嫌场外行凶，导致刀锋特战队人手受损的补偿！

    难不成他下一局不打岛国人了，这些话就不算数了？

    开什么玩笑，昊天还躺在病床上呢！他上哪去找第十名队员？

    要知道如果没凑齐十名队员，是不可以参加比赛的！

    于是他便问道：“为什么小黑不能比赛了？世特主办方如此言而无信？”

    这时，陈卫国也是叹了口气道：“这件事情恐怕我们左右不了，世特主办方也难以控制！”

    “因为这是你下一场比赛的对手提出来的！他们的国家，有点难搞！”

    听到陈卫国这么说，邵兵心中大概有了底，能让世特都没办法的国家？恐怕只有霸道的米国了！

    于是他便开口问道：“我们刀锋特战队下一场的对手是米国？”

    陈卫国点了点头道：“你倒是很聪明！不错，就是米国的贝塔特战队！是S级的特战队，实力强劲！”

    随后他便对邵兵解释起来，原来是米国的军方高层看到了邵兵和刀锋特战队的表现，尤其是小黑！

    而正好下一轮，便是刀锋特战队对战米国的贝塔特战队！

    于是他们觉得小黑对他们的威胁实在是太大了！

    毕竟是一只能够团灭一整支A级特战队的狗！

    所以他们便在上面做文章，运用各方面的关系，压迫世特的主办方，让刀锋特战队不许再派小黑出战！

    甚至还说他们米国身为世界警察，刀锋特战队带狗上场本就已经违反了世特的规定！

    而他们对战岛国的那一次他们就不深究了，但如果有下一次，他们就会运用强硬手段！

    “还真是狂妄！”邵兵听着，狠狠拍了一下大腿。

    米国真拿自己当世界霸主了！任何事情上面都想要插一脚！

    见到对他们有威胁的就要想办法去除威胁，那跟岛国的手段有什么区别！

    上一场比赛，他要是没让小黑展现实力，而是全场自己灭杀对手。

    那么米国是不是就得以他太厉害了为由，再次找理由将他也禁赛？

    这都哪门子狗屁办法！一点都不公平！

    而且现在看样子，小黑是真的无法上场了，那他就必须再找一名队员，以此来填补空缺！

    但现在他到哪里去找一个能够跟刀锋特战队配合默契，而且还有强悍实力的人去？

    人选他倒是有！君王啊！但是他肯定上不了场！他在国内外的军界都算是名人！

    人家一看到他就会去查，一查就知道他不是刀锋特战队的人！

    而且他还比邵兵要更强，这让邵兵怎么好意思去指挥他？

    想到这里，邵兵重重吐出一口气道：“司令！这样的话，我还能找谁补位？没人了啊！除非您把别的特战队的队员给拆开来给我！”

    闻言，陈卫国翻了个白眼道：“你个小子，刀锋参加世特，别的特战队可都没机会！你现在让他们分出人手帮你，到时候赢了名头全落在刀锋头上，你看人家愿不愿意？”

    邵兵自然也知道这个道理，但是现在突然要临时找个人实在是太难了！

    而且又要能够默契配合，又要实力强悍的，普通特种兵都达不到这些要求！

    特种兵？默契？实力强悍？

    想到这里，邵兵脑中突然灵光一闪，急忙对陈卫国说道：“司令！我这里有个人选！”

    “我们刀锋特战队的指导员，林梦辰啊！”

    闻言，陈卫国刚喝下去的水差点就喷了出来。

    他咳嗽了两声道：“她现在正在边境的一伙贩毒集团里面卧底！”

    “你又不是不知道！你见过一个人卧底到一半，突然把她给调回来参加什么比赛的吗？”

    “不要胡闹啊！”陈卫国瞥了一眼邵兵，觉得他有些病急乱投医了！

    邵兵也自知这个办法不顶用，但这是唯一的办法了！

    林梦辰是最好的补位人选！

    摇了摇头，邵兵便对陈卫国敬了一个礼，随后便回到了刀锋特战队的训练场地中。

    君王看着邵兵的脸色不太好，于是便走上来问道：“怎么了？司令找你了？”

    邵兵点了点头道：“我们下一场比赛的对手是米国，他们给世特主办方施压，现在我们小黑不能上场了！”

    “也就是我们队伍现在依然差了一个人！”

    闻言，君王思考了一番道：“确实是一个难题，其实我倒是有心想上场再玩玩，但是他们绝对是不允许的！”

    说完，只见邵兵摆了摆手道：“算了，这两天我再想想还有没有人能够上来补位的吧！”

    说着他便走到训练场地中，跟着刀锋特战队其余成员开始一起训练。

    这一训练就是一天时间，虽然很累，但对于特种兵的身体素质来说，很快就能够恢复。

    等到夕阳即将落下时，邵兵和刀锋特战队的众位队员刚刚吃完晚饭。

    “晚上要不要再加练一下？”君王笑着问邵兵道。

    邵兵摇摇头道：“我得再想想人员的问题！”

    说完，他便直接走回了宿舍中。

    洗了一个澡后，他便直接躺在了床上。

    他的救赎天赋还有三天时间才能够冷却完成，到时候其实可以对昊天使用，这样，整支队伍立马就完整了。

    但是最大的问题是，太多人知道昊天的伤势情况了。

    刀锋特战队的队员们，君王，陈卫国，旅长何震，甚至还有医院的各位医生护士们。

    如果他进一趟病房就将昊天骨折这种伤势给治好了，所有人就都会怀疑他！

    其中自然也是包括昊天的！

