
    第三百九十二章周家狗

    冷永浩听到冷老的话，脸上带着些迟疑，有些不甘心就这么下去，毕竟打都不打就下去，实在太丢人了！

    不过他也知道，既然老家主都开口了，那自然不会有错，想了想，便打算下台。

    然而他刚打算下台，就见庞博虎仿佛真的化成了一只猛虎般，瞬间已经扑了过来，那强大的威压，甚至让冷永浩有些喘不过气来，差点脚软跪倒在地！

    冷永浩惊慌失色道：“住手！我认”

    然而，他的话没说完，庞博虎砂锅般大的拳头已经砸在了他胸口，顿时砰的一声爆响，冷永浩整个人便犹如断线风筝般飞了出去！

    嘭！

    接着，直接砸在了场外的地上。

    冷永浩此时口中溢出鲜血，胸口更是凹陷了下去，翻着白眼，身体抽搐着，看起来很是吓人，仿佛马上就要断气了般！

    “浩哥！”

    “永浩！”

    “小浩！”

    “”

    冷家众人全部变了脸色，冲到冷永浩身旁，此时的冷永浩已经是出气多进气少，一句话也说不出来！

    原本就有不少人在关注着这边，此时，这边巨大的动静，更是瞬间就把所有人的目光都吸引了过来！

    那些知道庞博虎和周家关系的人，此时看向冷家，有的脸上带着怜悯，有的则是带着讥讽，有的则是冷漠。

    冷寒嫣蹲下身去，翻开冷永浩的眼皮看了下，见他瞳孔涣散，眼中半点神采没有，那绝美的俏脸上，此时也是充满愤怒。

    “寒嫣，怎么样？你永浩哥没事吧？”旁边一个中年人焦急道，他正是冷永浩的父亲。

    冷寒嫣脸色难看到了极点，道：“昌伯，您节哀吧。”

    瞬间，中年人脸色惨白，一屁股坐在地上，接着爬起来指着台上冷笑着的庞博虎，怒骂道：“你个混蛋，没见永浩说投降了吗？你是故意的对不对？”

    “没错，这个混蛋一定是故意的！”

    “杀了他，给浩哥报仇！”

    “这个该死的王八蛋，一定是周家让来报复我们的！”

    其余冷家人也都是对庞博虎怒目而视，冷老爷子脸色阴沉得发黑，眼中怒火燃烧。

    “不好意思啊，他刚才说的是什么我也没听清，不过拳脚无眼，难不成这也要怪我吗？哈哈，要怪就怪他自己技不如人，还敢来这里丢人现眼，本来就是找死！如果不服的话，那么你们可以上来和我打一场！”

    庞博虎脸上却是没有半点愧疚，反而一脸冷笑，猖狂到了极点，任谁都看得出来，他刚才就是故意的！

    “好了，我已经说过了，大会中，拳脚无眼，有些伤亡，是再所难免的！难道你们要闹事吗！”一个呵斥声传了过来。

    众人望去，都是脸色一变，这人赫然是之前那位项家的老者，没想到他竟然是话也不问一句，就直接站在庞博虎这边！

    看来，项家的态度很明确，竟然是要帮周家对付冷家，这下子，冷家绝对完了！心中这般想着，人们看向冷家众人的目光，就犹如看着一群将死之人般。

    “如果没人敢上去应战了的话，那么就老老实实等着第二个环节吧，你们冷家就一个小家族，做人做事要记得老实一点，别得罪了根本就得罪不起的人！”项家老者话语似乎针对冷家，然而却是嘲讽地看了林辰一眼，然后转身离去。

    冷家众人也没想到这项家老者会站出来给庞博虎说话，一时间，都是敢怒不敢言！

    林辰此时脸上带着入骨的寒意，接着变成冷笑，挑了挑眉，接着走到冷寒嫣身旁，笑道：“寒嫣，你忘记这里还有个神医了吗？怎么就说他没救了呢？只要有我在，那么他想死都死不了！”

    冷寒嫣刚才也是太过愤怒，忘记了林辰那神奇的医术，此时反应过来，连忙侧开身子，急道：“对！林辰，你快点救救永浩哥。”

    其余冷家人闻言，都马上一脸期盼的看着林辰。

    林辰取出银针，开始为冷永浩针灸，他的主要问题是方才对方那一拳直接把他的心脉损坏了，至于肋骨断裂，这个反而问题不大。

    过了一会儿，收回银针，林辰道：“好了，现在把他送到医院去吧，把断骨接回去，疗养一段时间就好了，后面我再给他开些药。”

    闻言冷家人都是面露喜色，而林辰则是冷着一张脸，就要朝着台上走去。

    “林辰！”冷寒嫣脸色有些发白地拉住了林辰的手。

    林辰回头笑道：“放心吧，就这种垃圾，根本对我没有任何威胁！他实在太欠收拾了，不给他点颜色看看，他估计都要以为他真的天下无敌了。”

    “那你小心点。”冷寒嫣咬了咬嘴唇，终究是放开了林辰的手。

    “嗯。”

    林辰笑了笑，下一瞬间，直接跳到了台上，他原本离着擂台大概有着四米远，擂台高两米多，这一手，直接让不少人瞳孔缩了缩！

    庞博虎见状，则是显得更加亢奋，脸上带着见到猎物般的兴奋表情，打量林辰一番后，讥讽道：“你就是那个杀了周毅的家伙？”

    “是我。你就是周家派来的那条狗？”林辰道。

    “你！”

    庞博虎眼中杀机爆闪，接着狞笑道：“小子，嘴巴倒是挺能说的，不过在我面前嚣张，你根本就是找死！即便是先天高手，我都能过上几招，你这么个细皮嫩肉的家伙，信不信老子活活撕碎了你！你要是识相的话，现在马上跪下来给老子磕头，那样子的话，老子倒是能让你死得痛快一些！”

    “你要杀我？”林辰淡淡道。

    “哼！我当然要杀你！不然的话，你以为我为什么会出手！得罪了周家，你必死无疑！”庞博虎冷笑道。

    “周家？哈哈！看来周家在你眼里都快天下无敌了！你还是别叫庞博虎了，换个名字吧，叫周家狗如何？”林辰不以为然的哈哈笑道。

    “混账！既然你这么想死，那么我就成全了你！刚才周老和我说了，留你一条命，既然这样，我就先废了你双手双脚吧！”

    庞博虎说完，直接发出一声野兽般的吼叫，震得人们耳膜生疼，瞬间朝着林辰扑了过来！
