    洪荒世界。

    在妖族成立妖庭之后，终于迎来了一段时间的宁静。

    因为妖族成员都忙于搬迁到天庭之中修行，妖族的高层也都在消化之前成立妖庭的收获。

    这天。

    一道声音从不周山脚下传出。

    “今我巫族成立盘古殿。统领天下群巫。”

    虽然没有妖族成立妖庭那样声势浩大，可洪荒世界之中的大神通者都能够接收到这道声音。

    和妖族成立妖庭一样，巫族成立盘古殿乃一样是为了统领巫族。

    不同的是，或许是因为没有天庭的加持，巫族的动作虽然也有一部分天地异象，可却没有妖族那样瞩目，也没有妖族那么大的动静。

    虽然说天地异象并不代表着什么，可在一部分人的心中，这也是一种实力的象征。

    对于这个结果，巫族的众人虽然不满意，可也没有办法做什么。

    巫族的动作在洪荒世界的大神通者的眼中，是巫妖之争的开始，也是下一次天地大劫的征兆。

    虽然洪荒世界之中，仍然没有劫气弥漫仍然没有真正开启天地大劫。

    可包括巫族和妖族在内的所有修士都有所感应。

    天地大劫不远了。

    至于天地大劫什么时候开启，或许是巫妖二族之间发生正面冲突之时。

    就连正在闭关修行之中的玄源，都被巫族的动作所惊醒。

    不过巫妖二族的动作无关玄源的利益，玄源也就没有过多的关注，而是选择继续闭关。

    要说洪荒世界之中，对于巫族的动作反应最大的，当然是妖族了。

    特别是作为妖族领袖的帝俊，他心中的感受更深。

    本来他只是在闭关修行之时，隐隐感觉到天庭之主的权力和责任，对于这一位置的认知并不深刻。

    可当巫族宣布成立盘古殿之时，帝俊突然明白了巫族将会是他阔不过去的门槛。

    因为巫族存在一天，不服天庭管教一天，他就拥有无法履行天庭之主的责任和义务，就要承受一分天庭之主带来的反噬。

    到了这时，帝俊哪里还不清楚天庭的真正作用。

    居住在天庭之中的天庭之主，就是洪荒世界的天帝。

    天帝一职事关重大，并非是坐上去就能够坐稳的。

    并不是坐上去了就是天帝。

    而是有了天帝的实力和气量才能够坐上去。

    帝俊自己在误打误撞之间，以妖皇之身登天帝之位。

    不是说不行，可也只是满足了部分要求罢了。

    当帝俊彻底清楚天庭之主的玄妙之后，不仅不为自己的举止后悔，反而觉得他就是天命的天庭之主，天命的天帝。

    因为他和太一在创立妖族之时，就曾想过将洪荒世界一切生灵囊括其中。

    哪怕现在他还无法做到，可这确实是他的最高追求，他的最高理想。

    所以，天帝之位的权责，其实就是帝俊自身的大道修行方向。

    是帝俊心中的混元之路。

    这样一来，天庭之主的责任，对于他来说就不再是负担，而是他修行提升的催化剂。

    因为如果他的行为契合天帝之位的话，那天帝之外也能够带给他相应的反馈。

    也就是说，坐上这个位置之后，他既能够践行他的理念，修行他的大道，还能够获得相应的加持。

    一时之间，帝俊豪情万丈，仿佛天帝之位触手可及，仿佛混元之境就在前方。

    而在这豪情之后，帝俊心中也难免多了几分阴霾。

    因为哪怕他真的战胜巫族，即将成为所谓的天帝，可在他的头上始终有种两座大山。

    玄源和鸿钧是他始终无法绕过的存在。

    特别是之前他和太一的混沌之行并没有获得玄源和鸿钧的任何反馈。

    这让帝俊的心中更是不安。

    不过帝俊毕竟是做大事的人。

    心中的顾虑虽然一直存在，可这并不会影响到他的决策和行动。

    既然天帝之位是他的修行理念和大道方向，哪怕前方的困难在大，他也会一往无前。

    这是求道者对于大道的执著，也是作为一位生灵践行自己的理念的勇气和毅力。

    从这方面来说，帝俊确实是一位天生的帝皇。

    或许，这也是为何天庭会找上帝俊的缘故。

    或许在天庭的感知之中，帝俊是最适合天帝之位的那个。

    哪怕玄源证道混元，都不是天庭的最佳选择。

    不然何以解释为何帝俊能够成为天庭的那个有缘人。

    而天庭本身的选择，就是能够绕开玄源和鸿钧的存在。

    这也是玄源为什么在帝俊发现天庭之后，找不到任何背后的玄机的缘故。

    因为事情比想象之中还要简单。

    天庭本身认为的有缘人就是帝俊，帝俊什么时候到达不周山之巅，就是天庭出世之时。

    其实帝俊建立妖族的理念本身并没有什么错。

    在妖族成立之前，天下的生灵之间充斥着各种争斗。

    有些争斗是为了生存，有些争斗是为了修行。

    可很多争斗是无意义的争斗，是单纯的争斗。

    帝俊在游历洪荒之际，发现了洪荒世界的这个现状。

    有感于众生修行之苦，于是想要建立一个新的种族，将洪荒世界一切生灵囊括其中，去除不必要的争斗。

    让洪荒生灵摆脱各自之前族群的影响，不再以族群为聚集单位。

    并且在妖族之中，能够让各类妖族成员，获得他们想要的东西，以更加和谐的手段来分配资源。

    让天地众生，拥有更加良好的修行和生存环境。

    洪荒世界之中，能够像帝俊这样心怀天下有情众生的大神通者屈指可数。

    哪怕这其中有着帝俊自己的野心，可如果没有这份对于天下苍生的大爱的话，他有怎么可能真的拉起妖族这只庞大的队伍。

    单纯的武力威慑根本做不到这点。

    从之前妖族成立妖庭之时一众妖族修士的狂热来看帝俊根本就不是单纯的以武力来服人。

    或许在妖族壮大的过程之中，难免会使用到武力。

    可最终帝俊都会以他的胸怀和他的理想将其化解。

    让一众妖族成为和他一起，为了一个共同的目标而努力，共同的事业而奋斗。

    至于帝俊的修为、帝俊的御下之术，不过是在成就帝皇之路上的必备手段罢了。

    不过在玄源看来，帝俊的理想或许是好的，可是他的修为和他的手段确实不够。

    不说是他的修为无法做到这一点，他的手段其实也不合适。

    让这个洪荒世界的生灵都成为一个族群，确实是一个看似美好的方向。

    可如果整个洪荒世界真的都成为了一个族群，那洪荒世界真的能够做到他理想之中的那样和谐吗？

    人心最是难测。

    更何况是修士之心。

    修士之心，本身就拥有超乎常理的力量，能够做到任何超乎常理之事。

    哪怕是在一个族群之中，可也会有远近亲疏，也会利益之争。

    在面对情绪和利益的左右之时，哪有什么同族不同族的。

    天下大势本来就是分久必合合久必分。

    其实换个角度来讲，目前的洪荒世界难道就没有实现帝俊的理想吗？

    从洪荒世界的角度来讲，洪荒世界之中的生灵也有一个共同的标签，也有一个大的的分类。

    那就是都是洪荒世界的生灵。

    可这个标签和分类影响到洪荒世界众生的争斗吗？

    帝俊所谓的妖族，不过是另起一个名目罢了。

    或许在短期之中，妖族的高层都会为了这个目标而努力，妖族的高层都会为了这个目标而奋斗。

    妖族的中下层或许会在高层感染下，同样做到这一点。

    可屠龙勇士终成恶龙。

    等到妖族真实现他们的理想之后，局势又是另外一番局势了。

    没了外界的共同敌人，那众妖的敌人也就只有妖族自己本身了。

    到了那时，妖族本身内部想要维持相对的平衡，必然会走上以制度约束行为的路。

    打天下易，守天下难。

    洪荒世界也不例外。

    之前的三族以及东西方联盟，不也曾经强盛一时。

    不也走上了通过外部矛盾来缓解自身矛盾的路？

    当然了，如果帝俊的修为能够冠绝洪荒，通过他个人强大的武力，以及强大的领导力确实有可能勉强做到。

    可惜是，帝俊出世的时机不对，他出世得太晚了。

    等到轮到他登台的时候，洪荒世界早已不是他能够说了算的。

    哪怕帝俊现在证道混元，都很难成功。

    至少玄源不会加入妖族，也不会让包括龙族在内的泛三族联盟加入妖族。

    如果没有办法战胜玄源，或者说服玄源，那帝俊就没有成功的可能。

    在玄源的心中，帝俊成功的路只有一条。

    那就是抛开妖族的身份，单单成为天帝。

    这才是最有可能实现的一种方式。

    玄源肯定不会让自己归于天帝的管理之下。

    可让龙族乃至于泛三族联盟的头上有一个名义上的天帝统领却未尝不可。

    甚至只需要名义上低头就行。

    这并非是天帝的的权柄能够做到这一步。

    而是这一步乃是洪荒世界天地法则的意志，对洪荒世界的发展有着至关重要的作用。

    在这种情况下，龙族和泛三族联盟低头不是因为天帝低头，而是为了洪荒世界的发展低头。

    这又是另外一种说法了。

    不过到了现在这个地步，哪怕帝俊知道了有这条路的存在也不会走了。

    因为妖族是他的理想和追求，是他毕生奋斗的事业，怎么可能就这样放弃和屈服。

    如果这样做的话，帝俊就不再是帝俊了。

    更何况，这也仅仅是一种可能罢了，成功的几率依旧渺茫。

    无论古今中外，决定能否做出一件伟大事业的，自己本身的能力永远摆在第一位。

    或许，帝俊唯一的错，就是他的修为太低了，无法左右洪荒世界的局势。

    巫族和妖族在洪荒世界之中异常活跃。

    可是说到底是因为目前的玄源和鸿钧没有下场。

    而鸿钧和玄源没有下场的原因其实也很简单。

    那就是晋升混元之境的时间太短，他们的积累太浅。

    在彻底摸清混元之路，在彻底找到自己混元之后的修行方向前，他们都不会轻易出手。

    按照目前的架势来看的話，等到巫妖之争進行到白熱化，或者巫妖之争快要结束之时，玄源和鸿钧应该就能够初步定下自己之后的发展道路。

    到了那时，洪荒世界必定因为他们的出山而发生巨大的变化。

    就算翻天覆地，也不过是他们的一个念头罢了。

    所以，妖族和巫族并不清楚，留给他们的时间已经不多了。

    如果想要讓玄源和鸿钧不过多的在后面的巫妖之争中插手的话，那恐怕只有一种情况有可能发生。

    那就是玄源和鸿钧出关之前，巫妖之境已经到达高潮，天地大劫也到达高潮。

    到了这时，玄源和鸿钧的入场已经拿不到太多的好处了，贸然出手可能还会惹上一身骚。

    虽然玄源和鸿钧大概率已经不惧这种因果。

    可明知道要踩狗屎，在踩之前总会纠结下。

    不过哪怕知道了这条路之后，对于巫妖二族来说也不算是一件好事。

    因为到了天地大劫高潮之时，也意味着留给巫妖二族的时间真的不多了。

    他们有很大的概率一起退出洪荒世界的舞台。

    就像是龙汉大劫之时一样。

    不过不同的是，哪怕在天地大劫结束之后，巫妖二族选择隐退，也不可能再有三族那样良好的环境了。

    不付出代价，恐怕没有办法善终。

    毕竟洪荒世界虽然广袤，可能够生存的区域是有限度的。

    龙族居于东海，龟族居于北海，凤族居于不死火山，虎族居于极西之地，麒麟族居于九幽裂缝之上。

    他们要么身处偏僻交流，要么居于洪荒要害之上。

    不死火山和九幽裂缝的存在，让妖族在之前的扩张之中都不敢轻易招惹。

    而东海的龙宫看似没有任何险要，这才成为了妖族的目标。

    毕竟以不死火山的浩瀚，和九幽裂缝带来的气息变化，很容易被外界所察觉。

    而龙族镇守的归墟之地，则没有任何动静，海眼又深藏于大海之下，妖族发现不了也属正常。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就4000字了。晚上和家里人出去吃饭了。现在月票是242票，每100月票加4000字一更，后面会补上。连限免我都加更，肯定不会食言的。最后，例行求月票！求一切支持！

