    萧央蹙眉，米国审核机构给的理由太扯淡了。

    《史密斯夫妇》因为涉及侮辱女性，所以无法通过审核。

    电影侮辱谁了？

    侮辱苏菲？

    萧央真是被气乐了。

    剧组所有人都无语了，这个理由他们确实接受不了。

    这时唐继禹打电话来了。

    “萧总，这件事我们会跟上面沟通。”唐继禹说，“米国审核组的这些王八羔子这是在刻意刁难。”

    萧央说，“麻烦唐总了。”

    唐继禹笑了，“我们现在可是合作伙伴。”

    剧组众人终于松了口气。

    就在这时，张自力来剧组了。

    瞧见张自力，萧央微微蹙眉，直觉告诉他，张自力应该跟这件事有关。

    果然，张自力笑着说，“萧央，听说你的电影没通过审核。”

    萧央一笑，“谁说的？”

    张自力轻笑，“你不说也会有人知道的，尽管你的电影没办法上映，但没关系，只要有我，华夏功夫就能名扬海外。”

    萧央忍不住笑了，“就你这功夫？”

    张自力脸色难看，他想起了一个月前让他痛苦的往事。

    往事不堪回首！

    萧央说，“如果你不想继续住院，那就马上滚。”

    张自力后退几步，讥笑道，“萧央，既然你的电影没办法上映了，你还不回国，难道要就下来看我的电影吗？”

    苏菲和剧组其他人都很愤怒，这张自力实在太嚣张了。

    萧央一笑，“你就这么确定我的电影没办法通过审核？”

    张自力忍不住笑了，“我知道唐家肯定会帮你，但是我可以告诉你，这次就算唐家出面也没用。”

    萧央有些意外，张自力居然这么有自信，陆氏可没这么大能耐，他哪里来的底气？

    张自力得意之极的说，“如果你求我，我说不定会考虑一下，帮你打点一下关系。”

    萧央说，“滚！”

    张自力急忙离开，他真怕被萧央打一顿。

    很快，萧央的电影在米国没有通过审核的消息便传回了国内，大家知道这个消息之后都很错愕。

    “国内都审核通过了，米国那边居然有，什么时候米国那边的审核尺度比我们还严了？”

    “就是，到底是什么理由没通过审核的？”

    “据说是因为女性问题，也不知道是不是真的。”

    “不可能吧。”

    众人惊呆，如果是因为这个问题，国内也是绝对他可能通过的。

    一定还有其他原因！

    “怕是有人在针对萧央吧，萧央估计得罪人了。”

    很多人都觉得应该是萧央得罪人了。

    王一也这么觉得，他在第一时间就打电话给了萧央，“老弟，事情我帮你摆平好了，审核组的组长我很熟。”

    萧央微微一怔，笑道，“多谢了！”

    王一说，“你让人重新提交就行。”

    顿了顿，他笑着问，“今天晚上有时间吗？带你去认识几个朋友，他们都是好莱坞的大人物。”

    “当然有时间。”

    萧央一笑。

    王一说，“到时候我让人来接你。”

    萧央说，“你把地址告诉我，我自己去好了。”

    王一说，“那行。”

    把地址发给了萧央。

    萧央挂了电话之后，当即让人重新把电影拿去审核。

    唐继禹紧接着也打电话给萧央了，居然也是去参加一个大佬的宴会。

    “审核组也有人去宴会，到时候我们能见到他。”唐继禹说。

    “唐总，你知道王一吗？”萧央问。

    唐继禹一怔，“当然知道。”

    萧央一笑，“他已经提前邀请我了。”

    唐继禹哈哈一笑，“有他在的话，那就没什么解决不了的了。”

    其实如果唐氏的老板出马，肯定能解决这件事，但是他实在没脸去跟老板说这件事。

    之前那个审核组的负责人，唐氏是非常熟悉的，可惜那人现在已经不是负责人了。

    而且，现在的负责人伦纳德跟那人有些旧怨，所以唐氏也受到了牵连。

    现在王一出面解决了问题，当然是好事。

    不过，唐继禹却多少有些尴尬。

    当初合作的时候，他们可是说过可以保证梦工厂的电影能在米国上映的，现在却食言了。

    唐继禹心说，只能用其他办法弥补萧央了。

    ……

    ……

    晚上，萧央带着苏菲赶去了一处私人庄园。

    他们到的时候，庄园门口已经停满了豪车。

    萧央和苏菲刚下车，陆氏副总和张自力也从旁边走过来了，他们居然也被邀请了。

    瞧见萧央，张自力很是意外，今天晚上的宴会主人身份可不一般，被邀请的人也都是米国娱乐圈的大腕。

    一般人，真没办法来这里。

    难道是唐继禹带他们来的？

    张自力讥笑，“萧大老板，你也知道伦纳德先生今天回来这里吗？”

    他以为萧央是来求伦纳德的。

    萧央一笑，“你想说什么？”

    张自力嘿嘿一笑，“我想告诉你，你就算见了伦纳德先生，你的电影也不可能通过审核。”

    萧央看着他，“说完了吗？说完了你可以滚了！”

    张自力哈哈一笑，进了庄园。

    苏菲说，“这人真可恶！”

    萧央一笑，“没事，待会他就笑不出来了。”

    两人进了庄园。

    萧央在庄园里看到了不少米国明星，基本上都是一线以上。

    米国的艺人评定体系跟华夏差不多，但是有些可悲的是，在国际上的知名度，同级别的米国艺人要更高。

    同样是一线艺人，米国一线明星到了华夏，基本上都是超一线待遇。

    想要改变这个现状，华夏还需要很长一段时间。

    进入庄园，很多人都注意到了萧央，因为萧央身边是法兰西之花苏菲，能挽着法兰西之花的手来参加宴会，可不是一般人。

    很多米国艺人好奇，这东方男人是谁？

    苏菲一直是很多米国艺人的梦中情人，看到梦中情人被一个东方人挽着这些人心里可不舒服。

    “我想起来了，这人是华夏人。前不久他和街跑冠军比赛，居然赢了。”

    “我也听说了，他居然是个歌手！”

    “歌手？”

    “《斯卡布罗集市》就是他唱的！”

    这次很多人都大吃一惊，这首歌最近在米国可是很火的。

