    第14章找到她！

    “对不起少爷，人、人没找到。”简方弯腰站在那里，额头见汗，眼底带着惶恐。

    那农村女人离开之后，他们一直找人盯着，但是不知道哪里出了差错，那个女人进入商场后，竟然再也没有出来！

    简方不敢抬眼去看简晏，即便如此，他浑身的寒气都让他两股战战。

    简晏冷冷地看了简方一眼，“商场视频查了？”

    “查了，从她进去之后一直跟踪，但是不知道她是不是有意躲避监控，几次消失在监控当中，又从其他的地方找到她的身影，第五次消失之后，就再也没有从监控中出现过，我们让安保部进行排查，也没能找到这个女人。”

    简晏轻哼一声，“狡黠的女人。”

    一次是巧合，五次就不可能是巧合了，这个女人知道他在派人跟着她，更知道监控的死角，单单从这两点，这女人就不可能是从农村来的。

    看来穿成那个样子不是因为避世，而是为了掩人耳目。

    “视频给我一份，你下去吧，自己领罚。”简晏平静地说道。

    “是少爷，我这就去准备。”简方尾音轻颤，躬身退了出去。

    房门关上之后，简方一口浊气吐出，让他自己领罚，已经是对他的宽容，这还是因为他跟随少爷久了。

    简晏看着面前的茶杯，深邃的眸子里翻涌着旁人看不到的东西。

    随后，他站起身来，走到一个全身镜面前，脱下上衣。

    侧眸看去，镜子当中，他的背上布满血红色的咒，从第一笔连贯到最后一笔，一丝未间断。

    这个咒之复杂，简晏看着都觉得眼花缭乱。

    眼睛离开镜子，向着身后看去时，尽管看不到全部，但光洁的肩部却和镜子里大相径庭。

    一个人间，一个炼狱。

    他找人做了测试，没有测试出任何药物药水的反应。

    这就变得有意思了。

    他倒不是担心这女人逃跑，只是习惯性将所有的事情和人都掌握在手心里，以防有变。

    简晏对镜而立，镜子里的男人身材颀长，精壮的上身没有一丝赘肉，那张让人无法移开视线的俊脸，此刻一片漠然，从那双深邃的眸子里，看到的也是无尽深渊，没有半点感情可言。

    ……

    温宜并不知道简晏在找她，事实上她只是单纯不喜欢被人盯着的感觉，没有刻意隐藏什么。

    这两天她在忙着投简历，不过她知道，面试的机会她都不会有的，因为她没有学历。

    别看只是生活助理，但也是要大专以上学历的，原文女配只是高中毕业。

    不过没关系，她还可以走男主的后门，经过那次的见面，男主应该现在正关注着她，试图帮助她呢。

    头顶乌云密布，今夜可能有雨。

    眼看着夜深了，温宜买了一些速食品回去。

    走到一个路口的时候，温宜的耳朵忽然动了动，刺啦的声音接连响了两声。

    这是衣服被撕破的声音。

    温宜向着幽深街道里看了一眼，不太想多管闲事，准备迈步离去，而后耳边又传来闷闷的呜咽声，透着浓浓的惊惧。

    抬头望天，温宜叹了口气，转身向着黑暗的街道里走去。

    走到深处，入目的是一个男人正从背后牵制住一个女人，另外两个男人一个伸手正撕她的衣服，另外一个人去抬她的腿。

    (本章完)

