    第987章嫁过去也是我们亏

    因为帝夫人的青睐，王家从各大豪门得了多少好处？让她们有多眼红？遭了老公多少骂？女儿分明就应该娇养，凭什么就因为王梓柠是个学霸，她们的女儿就莫名其妙的被人看不起？

    王夫人被两个朋友这么怼，脸色已经难看到极致，心里面气得要死，却还必须维护帝昀熙的名声：“这个孩子我的确不知道。不过这孩子的年纪一看没有四岁也有三岁了吧？那可是帝家的金孙，可你们谁听帝家提起过这个孩子吗？谁听帝家提起过这孩子的母亲吗？帝家那种家庭是肯定不会接受孩子母亲的存在的。其实你们不说还好，你们说了，我就觉得我们家梓柠更有希望。毕竟我们梓柠出生豪门，又那么优秀。嫁过去就给孩子当后妈，怎么也是我们亏了。”

    妇人甲跟妇人乙被王夫人的话惊呆了。

    没想到都这样了，王夫人还能不要脸的说出这样的话来。

    “婕之，有的事也不能想得太美好了。虽然大家的确是没听过孩子和孩子母亲的事情，可是……人家帝家大少已经承认了这个孩子了呀。而且帝少应该是专门跑去S国力挺孩子母亲的。而且不仅他去了，二少还有帝家那位真正的千金大小姐以及她的老公奥普集团的战董事长都去了。这已经足以说明帝家对那女孩的重视了啊！哎呀，我说这孩子的母亲怎么这么眼熟呢，这不是之前跟你们家梓柠很熟悉的那个叫……叫凌思琪女孩子吗？”妇人乙突然叫道。

    妇人甲也恍然大悟：“我说孩子他妈怎么这么眼熟呢，你不说我都没想起来。当初我们还说凌思琪很漂亮来着，后来她就再也没有来过你们家了，你当时说什么来着？

    哦，对，你当时说她心术不正，长了一副狐狸精的样子，就喜欢勾搭男人，结果被一群小混混把肚子弄大了。小门小户好不容易混入了清大，却因为在外面乱搞男女关系被清大开除了，因小失大，很不划算。可是看着样子，搞大那女孩肚子的哪里是小混混，分明就是帝少啊！”

    王夫人听到凌思琪这几个字，脸色非常难看的一把抢过妇人乙的手机。

    看着视频上面凌思琪跟帝昀熙亲口承认的儿子手牵手、无比熟稔的样子，王夫人整个脸部都扭曲了。

    妇人甲和妇人乙也都靠过来陪着再看一遍，一边看还一边插刀：“你看这凌思琪跟帝少的儿子关系多好啊。我觉得他肯定是帝少儿子的母亲。”

    “你看帝少的儿子摸了那台复印机之后，又伸手去摸嘴皮，结果被凌思琪打了小手。如果凌思琪只是在勾搭帝少，不是帝少儿子的母亲，她有什么资格打孩子？那孩子就算是私生子，那也是帝少的私生子，那么大的孩子了，帝少却是抱着他，没让他走路的。”

    “可不是，但你看凌思琪，她就让帝少的儿子的亲自走路了，她还拍了帝少儿子的手。她……”

    (本章完)

