    试炼大殿中。

    数千修士纷纷涌入这六道试炼门户之中，开始拼命的进行模拟试炼，而黑暗之中…一道躺椅摆在其中，宁离正躺在上面，抱着洛幽一脸悠闲。

    “看来…”

    “刚刚感应的气息还未出现。”

    “或许…他们并未进入试炼秘境，更多的…是想等出去时一网打尽。”

    宁离伸了一个懒腰。

    “老婆…”

    “咱们准备看一出好戏吧。”

    两个小时后。

    轰！

    轰！轰！

    只见。

    大殿之中，六道门户几乎是在同一时间打开，当六道石门打开的那一刹那，一股恐怖的灵气自其中弥漫而出。

    接着。

    刚刚迈入六道石门中的修士皆是步履蹒跚的走了出来，此刻众修士脸上残留一抹恐惧，伤痕累累，血迹斑斑！

    甚至…

    走出来的修士，不足进入其中的一半！

    可想而知…

    在这两个小时中，他们究竟经历了什么！

    “这…”

    “这究竟是什么试炼！”

    “就连老夫…都差点死在其中！”

    鬼魅老祖此刻身体都在颤抖，心中有了一股劫后余生的庆幸，无畏试炼个屁啊…他差点都被吓尿了！还勇敢个锤子！

    “草…”

    “差点有去无回！”

    靠山老祖骂骂咧咧，有些肉痛的瞥了一眼身后。

    踏马的…

    本来将近百人的队伍，先是被那小子坑死了几十人，又是死在这秘境中几十人，还有比这更加离谱的事情吗？

    不过还好…

    最起码，后面死的，和那小子无关了。

    而在场仅剩下的修士，都是感受到了这秘境的恐怖之处。

    “王权…”

    “难道…无尽的杀戮，就是王权的最终解释吗？”

    一旁。

    轩辕流一拿着自家六妹，那剑眉紧皱，眼中满是深深的不解，他经历了王权圣心试炼秘境，然而…收获的却是诸多疑惑和不解。

    “不过…”

    “圣心媒介呢？”

    “六大圣心呢？”

    这时。

    劫后余生的众人，似是想到了一个最为关键的事情。

    那就是…

    试炼秘境我也闯了，都差点死在里面了，但是…该给我的圣心呢？

    “无尽的试炼…”

    “现在才刚刚开始，六道圣门已通，最简单的试炼已是落下，即将开启最终地狱级的试炼，最终的…六圣门！”

    突然。

    在一众修士一脸疑惑之时。

    一道古老的声音，在整个黄金大殿之中响起，响彻四方！

    紧接着。

    众人刚刚通过的六道石门再度紧闭，一抹金光自上面浮现而出，接着瞬间扩散，六道石门宛若是被点亮了一个阵法一般。

    “嗯？”

    “什…什么意思？”

    “这是…试炼之地的守护灵吗？”

    听到那古老空灵的声音，狐媚儿和靠山老祖等人都是一愣，一般试炼之地中有守护灵的存在，这是修士之间的一种尝试。

    有守护灵的存在…

    说明，这秘境中的宝物，更加神秘！

    “最终地狱级的无尽试炼…”

    “最终的…六圣门…？”

    轩辕流一皱了皱眉，喃喃了一声：“难道…意思是，我们刚刚通过的六道石门，只是一个最简单的测试？”

    “只有通过了这最简单的测试，最终的门…才会打开？”

    “卧槽！”

    “这么一想…三皇子好像说的有些道理啊…”听到轩辕流一的话，周围一群修士愣了一下，接着眼中闪过一抹精光，顿时就是反应了过来！

    那这么说…

    他们刚刚白死这么多人，仅仅只是开启最终的试炼？

    而且…

    这踏马还是最简单的！？

    进去数千，出来后只有一半修士，你告诉我…这还是最简单的！？

    此刻。

    所有修士脸色有些难看。

    他们这是被耍了吗！？

    这时，秘境大殿之中一片死一般的寂静，一众势力强者皆是脸色难看，他们已经牺牲了这么多强者了，就算…那最终试炼是地狱级的，他们也得尝试一番！

    不然…

    就是白死了！

    “刚刚的王权…还只是最简单的存在么…”

    轩辕流一嘴角掀起一抹苦涩，刚刚的王权秘境只有他和轩辕雅琴进入了，恐怕除了他们两人，无人能知晓王权的恐怖。

    “三哥…”

    一旁。

    小蓝白看着轩辕流一这幅模样，心里也很不是滋味，想要出声安慰，但却不知该说些什么。

    此时此刻。

    已是有不少强者的目光落在了那六道石门圣光所凝聚之处，哪里…仿佛有一个最终门户即将打开，那边意味着…最终的试炼即将开启…

    通过那地狱级难道的试炼，就能获得六枚圣心媒介！

    “哼！”

    “老夫绝对不可能空手而归！”鬼魅老祖冷哼一声，眼中闪烁着冷色，他今日…就要摆脱米粒圣尊的称号！

    “哈哈！鬼魅老哥，你说不定会血本无归。”

    一旁。

    靠山老祖大笑一声。

    “……”

    鬼魅老祖的脸色在这一刻，又是黑了一分。

    “呵呵！”

    “以老夫所看，血本无归的怕是靠山老弟吧！”

    鬼魅老祖冷笑一声。

    轰！

    轰轰！

    这时。

    大殿中，传来一声声的异响，只见那六道石门之上，皆是有着一道耀眼的金光阵法，而在灵气涌动下，金光朝着圣殿中央而去！

    最终门户…或将在金光中打开！

    “要开了！”

    看到这一幕，所有修士目光纷纷看去，一副蠢蠢欲动的模样。

    “最终试炼即将开启，名额为…”

    “一！”

    大殿中，那古老空灵的声音，再度响起。

    “什么！”

    “这这这…”

    “试炼名额…竟然只有一个！？”

    当听到那古老且空灵的试炼之地守护灵的声音响起，一群修士皆是心中一震，眼中满是深深的惊愕之色。

    他们这里数百人！

    才只能进去一个！？

    淦！

    有没有搞错啊！

    六颗圣心媒介，你搞一个试炼名额，你这个守护灵…好像有那个大病！

    此刻。

    当听到这个话时，所有人的眼神瞬间就变得不一样了！

    “最终的试炼资格，我要了！”

    一个年轻修士冷笑一声，接着灵气涌动，直接是朝着圣殿最高处冲去！

    “剑宗的小辈！圣心可不是你区区一个天罡境的小子所能染指的！”靠山老祖冷笑一声，与此同时，靠山宗宗主等强者皆是朝着那一处冲去！

    与此同时。

    越来越多的强者，朝着圣殿最高处冲去！

    场面一度变得有些混乱。

