    第100章  文抄公

    “年纪轻轻，倒是吹嘘本事一等一。”

    就连崔氏和卢氏的学子，看了赵尘，都是冷哼一声。

    在如此众多的目光之中，赵尘不慌不忙，竟然是坐在马车上，从马车里又是拿出了一个食盒，打开之后，热气腾腾的包子和皮蛋瘦肉粥出来。

    “来，吃点，人必须要吃早餐，不然的话，会饿肚子。”

    “是，老师。”

    见到赵尘竟然当众吃起早餐，不少人愕然瞪大眼睛。

    你真没把科举放眼里啊，你还有心思吃早餐？

    这更让无数士子怒火冲天，我们和你同堂考试，你是不是太不把我们放眼里了！

    然后，一些士子的肚子，发出了抗议声。

    起得太早，没吃早饭。

    不少士子咽了口唾沫，他们也带了干粮，但干粮是在考试时饿了再吃的，自然不能现在吃了。

    肉包子的香味，直接飘散开来，不少士子都是看向赵尘。

    “他吃的是何物？为何如此香？”

    “好像是肉味。”

    “我好饿。”

    而这个时候，有官员唱到了赵尘的名。

    “赵尘。”

    赵尘咽下肉包：“等我吃完再说，让别人进去。”

    周围士子又是一阵哗然。

    那吏部官员有些无语，还有这样的？

    哪一个士子见了他们吏部官员，不恭恭敬敬，竟然还要先让你吃完早餐？

    “先念别人。”

    高士廉开口说道。

    “是。”

    先跳过赵尘，高士廉只是远远看了赵尘一眼，他不属于任何一方，是李世民的坚定支持者，自然好奇陛下的眼光。

    赵尘吃干抹净后，这才满意地打了个饱嗝。

    “呵~~~欠，还要再睡会才好。”

    李泰说道：“老师，进了贡院后可不能睡觉了，不然答题时间不够的。”

    赵尘笑眯眯地摸了摸李泰的脑袋：“放心吧，此种科举，对我而言易如反掌。”

    赵尘下了马车，拿了文具，也是朝贡院过去。

    那吏部官员很聪明，直接念了赵尘的名字。

    在经过贡院大门时，高士廉开口：“陛下看好你，不要丢了陛下的脸面。”

    赵尘停下，打量了一下高士廉：“你哪位？”

    哗！

    那些士子再度震惊。

    高士廉一皱眉，旁边的官员当即说道：“大胆，这是高士廉高大人。”

    “哦，高士廉啊，忘了告诉你，我不需要任何人看好，也不需要任何人不看好，无论他们看不看好，我就是第一，我就是状元。”

    赵尘信心十足地进去。

    而这番话，更是掀起了轩然大波。

    “好狂！”

    “此次科举，我不能认输！”

    “哼，清河崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏都派人参加了，他还真以为状元是他囊中之物了？”

    “过于狂妄的人，都没有好下场。”

    就连高士廉也是皱了皱眉，赵尘这人，还真是不将任何人放在眼里。

    赵尘进入贡院后，在自己的考房坐下，就是一个小格子。

    崔炯元在赵尘对面的格子坐下，见到赵尘，不由盯着赵尘，目光之中满是战意！

    此次科举状元，是我的。

    然后，他就见到赵尘，打了个哈欠，直接趴在桌上睡觉起来。

    崔炯元瞪大眼睛，你！

    “哼，骄兵必败！你连这种道理都不懂，还敢妄图争夺状元，狂妄！”

    崔炯元不满地哼了一声。

    而睡着的赵尘，伸出一根手指，比了个中指。

    叽叽歪歪个毛线啊你。

    很快发试卷了，崔炯元特意看了赵尘一眼，发觉他是真的连试卷都没看，而是趴在那里睡觉。

    在赵尘对面的那些格子间里，都有考生，他们看着赵尘这样，都是目瞪口呆。

    这赵尘，太狂妄了吧，进入贡院之后，第一件事竟然是睡觉？

    他们内心摇了摇头，开始自己作答起来，写了一些之后抬起头，发现赵尘还在睡。

    狂妄！

    这是所有人的第一观念。

    差不多等到他们答完一道题，突然之间，一道哈欠声传来，这些士子抬头一看，发现赵尘醒了，伸了个懒腰。

    崔炯元答题的思路被打断，很不爽地抬头看向赵尘。

    而赵尘这才慢悠悠地看起卷子来。

    唐朝的科举考试科目很多，有秀才、明经、进士、俊士、明法、明字、明算等五十余种。

    不过有些科目并不常设，有些科目不受重视，最为常人所知的当属明经、进士两科。

    赵尘他参加的是进士科考试，考试内容嘛，自然不是什么诗词歌赋，也不是八股文，那要明朝才出现。

    诗词歌赋是唐高宗加上去的，除了杂文之外，还加上了帖经。

    而赵尘现在手中卷子的题目，是时务策，简而言之，就是政治军事的意见看法对策，如果要类比，和后世考试的申论差不多。

    第一题，赵尘看了一眼，乃是有关分封的问题。

    他挑了挑眉，这都贞观九年了，还在探讨分封的问题，看样子封王与否，在李二心中始终是一根刺啊，王族该怎么处理，也就在这一道题里。

    题目是分封制和郡县制的论述，赵尘一笑，别人不懂李二的心思，他懂啊。

    贞观元年的时候，李二就提出了这个问题，但整个唐代实行的都是郡县制，虽然也有封王封爵，但那些爵位都没有实际管辖权，只是享有食邑而已。

    可见，李二自己就是反对分封制的。

    而赵尘的眼光更远，在后世的行政级别划分，就是省级、市级、县级，也是郡县制的进一步发展，郡县制绝对是最适合的方式。

    随后，赵尘直接提笔，写下了三个大字。

    “封建论！”

    “周朝分封，国祚八百年，秦不分封，二世而亡；汉朝郡国并行，国祚四百年，曹魏不分封，司马氏篡夺天下！

    分封王室，外可保疆卫土，护佑藩屏，内可在朝中危乱之际，进京勤王，延续国祚。

    可分封王室并非没有后顾之忧，诸侯王室并不乏狼子野心之人，弄不好分封非但不能延续国祚，反而尾大不掉，危及国本。

    汉景帝七国之乱，西晋八王之乱，史册血载，警钟长鸣。”

    随后，赵尘接上封建论的内容。

    

