        拿着手机，穿着古装戏服，姬如尘一张弱柳扶风魅惑天成的绝世容颜，眸光凝着不满，两眼望天，看似不屑，面对手机里男人的咆哮，他无动于衷，勾唇妖笑，半掩嘴，故意气人似的道：“占占嘴皮子便宜怎么了？她爱的是你，我本就不乐意，还不让人示爱表白了？”

    姬如尘话音落时，透过房车的车窗，望见了不远处被他泼了一杯水的苏瓷，正在那委屈的掩面哭泣，身边的助理团队正围绕在她身边，有的人在拍照留证据，有的人在编辑发言稿，但却没有剧组的人上前慰问。

    “我没有言论自由的吗？嗯？”

    电话那头的宫司屿深吸气，迫使自己镇静，不要和姬如尘这个娘炮计较，“你就是为了跟我对着干。”

    “对的，怎么了？又没拦着不让你们在一起，还不行了？”

    电话另一边的宫司屿懒得和姬如尘置气，蹙眉松了松领带，关心问：“她呢？还好吗？情绪怎么样？”

    姬如尘瞥了眼正在吃鸡腿刷微博，事不关己模样的纪由乃，悄声道：“看着还挺平静的，没气也没委屈巴巴，就跟没事人一样。”

    “看着她点，别让她跑了。”宫司屿紧张叮嘱。

    “你就不怕我又把她卷跑了？”姬如尘魅笑轻哼。

    “你不会。”宫司屿笃定道。

    即便知道姬如尘对纪由乃有一份他说不上的深情厚谊摆在那，可宫司屿依旧莫名的会相信他，他就是认定姬如尘不会做出任何对纪由乃不利，或是让她伤心的事来，故此，他很放心。

    “嘁”了一声，姬如尘翻了个白眼，就听电话那头宫司屿又道：“女明星的事我来解决，你只要保证她开开心心的……”

    不等宫司屿话说完，姬如尘就打断，“只要我保证她开开心心的，你们搬新家也得给我留个房间。”

    姬如尘小声的又和宫司屿偷偷说了些什么，随即才挂了电话，搔首弄姿，风姿卓卓的坐到了纪由乃的身边，还伸手，摸狗似的抚了抚纪由乃的脑袋。

    “小孩啊，咱不看微博了啊。”说着就要抢纪由乃的手机。

    但是抢夺失败，纪由乃不给，还狐疑的瞅了他一眼，“搬家？宫司屿要搬新家啊？”

    “这不之前住的地方被我们砸了吗？修缮要好几个月，只能搬新家了。”

    “搬哪？”

    意味深长的睨了纪由乃一眼，姬如尘笑：“回帝都你就知道了。”

    “神神秘秘的……”纪由乃瘪嘴，嘀咕了一句，旋即环顾四周，从置物架上找到了一个手机固定夹，又下了一个录小视频的APP。

    姬如尘凑过来就疑惑问：“做什么呢？”

    “录个视频，发表点意见，网上骂我的人这么多，我要是不表示表示，感觉都对不起广大父老乡亲阿姨大妈对我的关注。”

    “……”

    一边说着，纪由乃一边自己拆下了头上戴着的发簪步摇，将一头如瀑的长发披散而下，然后对着镜子整理了下仪容，试录了几次后，就开始正是录小视频了。

    清了清嗓子后，纪由乃开始花式开喷——

    “不好意思，打扰一下，我是最近频繁出现在热搜上的恶毒绿茶表，刚刚刷了会儿微博，发现很多睿智正义宝宝会在下面骂我，说我不知廉耻、道德败坏、心机深沉、女人中的耻辱，言辞犀利程度不亚于我欠了你八百万，还有人让我滚出地球，不知道为什么看到我的脸就好烦我诸如此类的话，为什么烦我？baby，我来告诉你为什么。

    一、是你缺乏家教，做人不懂礼貌。

    二、是你多管闲事掺和一脚没事像个麻瓜。

    三、是你脑壳子被驴踹逮到哪个都咬。

    四、我看你个瓜皮就是见不得别人好。

    不知前因后果事实真相，胡乱跟风，你就要给我乱扣帽子。

    老子认都不认识你，你凭什么这么说我？

    如果美也是一种错，我情愿一错再错，毕竟某男人说过，不管我做什么，都是会被原谅的，我可以肆无忌惮，你行吗？

    随便你东说西说，爱我的还是会爱我。

    我建议，各位宝宝不要老是diss我，如果你，不了解我，那你就莫胡说八道。

    生而为人请你善良，多给自己积积德。

    我这辈子最见不得别人只敢捧着手机这么嚣张。

    Peace&Love，喜悦和平，消停点。”

    头发披散，穿着华美古式裙袍的纪由乃，一张精致美艳的小脸画着妖娆高冷的妆容，看着更显得不近人情。

    她录制的视频，是通过姬如尘化名为“银尘”的微博发布的。

    一经发布，转载量一小时内就过百万，回骂的，点赞的，叫好的分化严重，但同一时间段，一个有关于苏瓷上学期间坐台陪酒的小视频被发布在了网上，以及她早年整容，傍大款的证据也被发布，这惊天大爆料，一度导致微博服务器瘫痪。

    纪由乃用脚指头想都知道，这是谁的杰作。

    宫司屿嘛。

    但是很显然，她成了背锅的。

    晚上，她刚拍完一个剧情镜头，准备卸妆休息回酒店，就见哭成泪人的苏瓷崩溃的冲到她的面前，扬起手就想甩她一巴掌的时候，却被纪由乃她反应灵敏的伸手扼住。

    “怎么着？国民女神还动手打人了？”

    小嘴够了一抹不屑的淡笑，纪由乃甩开苏瓷的手，抱臂看着她。

    “是你，是你干的对不对？你想毁了我，你嫉妒我的成就，你就是见不得别人比你好！”

    纪由乃瞥了眼某个躲在阴暗角落正在拿手机对着她们的人，无奈的翻了个白眼，叹了口气，抽了几张纸巾塞在了苏瓷的手里，却被苏瓷扔开，“我不要你假惺惺！”

    “爱要不要。”顿了顿，纪由乃见流云和当归已经面容凝重的走来，示意二人不要轻举妄动，她自己解决，又道。

    “我又不是你们圈里的人，我眼红你什么？嫉妒你什么？在进剧组前，我连你是谁我都不知道。你吧，没什么好值得我嫉妒的，我不爱名不爱利又很懒不爱抛头露面，自己也有小金库，你长得虽然人模狗样儿的，可我也不比你差，你说说看，你哪里值得我对付你？心里有点数好吗？国民女神了不起啊？那我还是我去世爹妈的大宝贝呢！”