    “前辈，我真的修成了。”许无舟回答老人。

    老人却再次假寐了起来，又不搭理许无舟。

    许无舟无奈，只能拿着这些不入流的战技离开。

    在许无舟离开后，老人睁开眼睛，望着许无舟的背影喃喃道：“气血突破极限，达到了阳极生阴的地步。古之天骄也不外如是，只是都想做天骄，可……死的最快的也是这些天骄。人啊，总是成为最优秀的那一个，可优秀就代表着责任，扛起来很累的。”

    “扛起来是累，可这世上的人都像前辈你一样只会逃避的话，那也不过是苟且偷生吧。”莫道仙不知道什么时候出现。

    黄牙老人看着莫道仙说道：“你又想做什么呢？把道宗带入尸山血海的境地？”

    “我虽老了，但也还留着热血。苟且偷生的话，那不如飞蛾扑火。”莫道仙回道。

    黄牙老人沉默了许久，看着莫道仙说道：“你性子太偏激了。”

    “正是我不是君子，才能成为道宗宗主不是吗？”莫道仙老人说道，“道宗上下，谁心中没有一股怨气。道宗君子太久了，就需要我这样的混账东西，这是道宗上下的意志。就不知道前辈……如何选了。”

    黄牙老人笑笑道：“所以……你要道主戒指，以道主信物来号令我们这些老家伙？”

    “当然！”莫道仙说道，“而道主戒指，我很快就能到手。”

    “许无舟呢，你怎么布局？他确实有入百秀榜的资格。”黄牙老人问道。

    “不要布局啊，这小子自己就玩的很跳脱啊。搞事他在行，我只要站在他身后，他自己会去搞啊。不是前辈借你的眼，我还不知道他这么优秀，居然突破赤日当空的极限了，嗯，有前途，我准备好好的培养一下他。”莫道仙说道，“过些天，我就带他去稷下学宫走一走。”

    “……”黄牙老人道，“你就不怕他被打死！”

    “你要不想他死，就把你的那战技传他啊。要不然……打死了也是你的责任  。”莫道仙很不负责任道，“一群老家伙，有点本事藏着掖着，道宗弟子死这么多，有一半是你们的责任。”

    黄牙老人摇摇头，也不和莫道仙解释。他们不藏着掖着，道宗弟子会死的更多。

    …………

    许无舟自然不知道莫道仙和黄牙老人的对话，拿着几本战技，他到了演武场。

    演武场中，有不少弟子修行切磋。

    许无舟作为外门弟子的一项工作就是，把损坏的兵器先运回废塔。对于这项工作，许无舟很开心。

    只是……切磋的弟子们太废了，也不知道多损坏几把兵器。每天才那么一些，他们太弱了。

    到了演武场，许无舟把堆积在一旁的废铜烂铁放上小推车。目光忍不住看向左边的一座宝塔，那座宝塔里面，存放的都是兵器。

    许无舟很想进去浑水摸鱼一把，但想到有人守着，许无舟就打消了这个念头。在别人眼皮底下吞了兵器，除非是他想别人都知道他有黑碗。

    “圣峰弟子，果然是九峰之中最差的。”就在许无舟推着小推车准备走的时，一个人直接砸在他的小推车上，原本一推车的破铜烂铁，直接散落的到处都是。

    许无舟一愣，看向场中。发现演武堂内，圣峰的三个弟子都被打的躺在地上。在哪里带着傲气说话的，正是武峰的弟子。

    “崔一鸣，我们不能代表圣峰弟子，我们技不如人无法可说，可别辱及圣峰弟子。”圣峰一位弟子，撑着身体站起来怒喝道。

    被唤作崔一鸣的男子，摇摇头道：“听闻你们在内门弟子中，也算不错的存在。三个五重先天境，居然联手都战胜不了我。我说这句话，有什么问题吗？”

    “你……”圣峰一位弟子怒喝。

    “你什么你，输了，就把这个月内门弟子的资源交出来吧。”崔一鸣说道。

    三人不甘，从怀中取出刚领的资源，拿出来抛给崔一鸣。

    “唉，何必呢，明知道会输，还和我赌。资源有限，  给了我，你们就更要落后了。”崔一鸣叹息道，“我去其他各峰挑战，没有像你们败的这么快，难怪九峰圣峰最矮。”

    “……”许无舟在一旁听着，一脸懵逼。

    圣峰不是最强的吗？怎么……在其他各峰的眼中是最弱的。

    圣峰人数弟子最少，不会就是弟子们都不愿意入圣峰的原因吧？

    “各峰切磋，以资源为赌注，我们技不如人无法可说。但还望你嘴下收敛，我圣峰不是无人。”弟子冷哼道。

    “反正，现在我是没看到你们圣峰有什么出彩的弟子。”崔一鸣说道，“好好准备吧。很快又是新一轮资源分配了，你们圣峰还要是如此的话，分配到的资源又要更少了。”

    一句话让众多弟子面红耳赤，这年年九峰资源争夺，他们圣峰都是处于最末。这也导致，圣峰的弟子越来越不如其他几峰了。

    说到这，崔一鸣丢出一张战书：“此番前来，和你们切磋只是顺道的事。我只是代我武峰武无敌送战书，听闻圣峰核心弟子陈长河得悟战技，想要与之切磋一番，还望这封战书转给他。”

    说话间，崔一鸣手中的战书飞到一人手中。

    这位弟子捏着战书，脸色难看。武峰武无敌，先天境十二正经都打通的强者，听闻挑战各峰弟子上百，从未一败，入道强者。

    “我们会转告给陈师兄的。”弟子冷哼道。

    崔一鸣点头，心中想着以后圣峰还是少来。难怪各峰切磋成风，唯独圣峰没有人愿意踏足。这一峰弟子，确实实力不济。

    同阶一挑三，居然未曾伤他分毫。

    想着这些时候，却发现有人推了他一把。崔一鸣仓促间被推，差点没有被推的摔倒在地。

    “你干什么？”崔一鸣皱眉喝着面前收拾着破铜烂铁的少年。

    “你踩着我的废铜了。”许无舟看着对方道，“还有……我小推车上的破铜烂铁被你弄的砸翻到处都是，你得帮忙捡一下吧。”

    ………………

