    第九百九十章谈话

    周同茹看向陆睿，微微一笑道：“陆睿同志很有想法，不错。//www.  //”

    陆睿连忙露出一个谦逊的笑容，不管怎么样，这个时候自己没有必要也不会跟周同茹起任何冲突的。

    周同茹的讲话完毕之后，会议室内响起了热烈的掌声。

    段誉把目光看向了陪同周同茹前来视察的副省长古镇，恭敬的问道：“古省长，您有什么指示？”

    古镇笑着摆摆手：“我可不是来指示什么的，而是来学习你们这个条例的。这一次我过来，只带了耳朵没带嘴巴，你们不要问我的意见。我主要是想听听那个机关事务管理条例到底有什么作用。”

    这话并不好笑，大家却哄然而笑。

    段誉又请组织部副部长讲话，不过连副省长都没有说话，作为组织部的副部长，人家自然不可能说话。

    无奈之下，段誉只好对陆睿轻轻的点点头：“市长，你来向省委领导介绍一下吧。”

    虽然跟陆睿之间的关系发生了变化，但是段誉却并不傻，他能够做到现在的位置上，除了会看准时机之外，官场上面的弯弯绕绕自然是明白的很。官场之上，有很多时候需要一种独特思维——从来没有朋友和敌人，也没有对与错，只有取和舍，现在的情况明显省委领导对于市政府那边提出来的限制三公消费的条例很感兴趣，这是政府的事情，段誉自然不会多说什么，如果他多说，就有喧宾夺主之嫌。如果不说，又显得太不拿自己当领导了。i所以他简单地说了几句话，说得非常得体。然后把话语权让给了陆睿。

    陆睿自然也明白这些道理，微笑着对诸位领导点点头，他缓缓说道：“首先，我代表市政府，对周书记和古省长以及诸位领导表示热烈，我们市政府搞的这一次机关事务管理条例，是政府的同志群策群力的结果。之所以会实施这个条例，是市政府党组会议决定，随后报请市委批准的，是一件大事，也是一件很有意义的事。这个改革如果能够成功，无论是对g省还是对全国，都具有非常重要的借鉴意义。我作为市长，将会全力支持并且积极推进这一条例实施的。”

    然后，陆睿又简单的介绍了一下条例关于限制三公消费的具体内容，这才结束了自己的讲话。

    会议结束之后，省委一行人被安排在仁庆市的一家酒店休息，调研将于下午展开。

    周同茹在仁庆市的调研安排是由仁庆市委安排的，在询问具体方案的时候，段誉和陆睿亲自来到周同茹下榻的饭店请示了他，段誉恭敬的询问着这样安排是不是可以？

    周同茹笑道：“我跟古镇同志一样，只带来了耳朵和眼睛，具体的事情，你们仁庆市自行决定。”

    几个人又聊了一会儿天，主要是陆睿和段誉再说，周同茹一直面带笑容的听着两个人讲，期间周同茹的秘书进来过一次，递给他一个电话，周同茹听了电话之后脸色如常，让段誉继续往下说，但是陆睿却敏感的发现，周同茹的脸色有些变化，眼神当中有一抹古怪。

    聊着聊着，周同茹忽然提起了仁庆市即将进行的区县班子调整上面，笑着说道：“不知道你们仁庆市对于组织人事干部调整的事情，是怎么考虑的？”

    陆睿微微一愣，之前他并没有想到周同茹居然会问这个问题，一时间倒是不知道该怎么回答了，反倒是段誉比较冷静，看了一眼陆睿，见陆睿没有说话的意思，这才缓缓开口对周同茹说道：“书记，我倒是有一点不成熟的想法。”

    周同茹笑了笑，对段誉道：“有什么想法畅所欲言，我们只是闲聊。”

    段誉道：“从事党政工作和人事工作的同志，可能都有一个体会，那就是选拔干部的标准不好把握。我们现在所用的那套工作方法，是建国初期乃至更早一些的时候建立的。可以毫不怀疑的说，在那个特殊的时期，这一套选拔干部的方法确实很先进，很有作用。因为那时候大家参加工作只有一个目的，就是让我们的事业取得成功，只要能够成功，很多前辈甚至不惜牺牲小我，成就大我。”

    点点头，周同茹说道：“你这个判断是很正确的。”

    段誉继续道：“那个时候，我们的同志之间因为有共同的目标，大家相互之间都非常的坦诚，可以说是信任彼此。但是随着时代的发展，现在的情况已经发生了一些变化。人与人之间的关系已经彻底改变了，人的物质需求和精神需求也完全不一样了。在这种形势下，仍然用以前的一套考察干部的办法，就很容易陷入形式主义和教条主义。”

    犹豫了一下，似乎是下了很大的决心，段誉沉声说道：“长期以来，我一直在思考一个问题，难道我们的领导干部，真的不想任人唯贤，真的不想把那些德才兼备的人提拔到领导岗位上来？我看不是，而是我们没有办法知道哪些人德才兼备，尤其重要的一点，我们没有一套完整的精确的选拔干部的程序。如果有一套程序能够确切地衡量谁德才兼备，谁还差那么一点，我们选拔干部的时候也完全按照这套程序进行，就不会有那么多问题困扰着我们了。不仅不困扰我们，而且，还可以促进党员干部的廉洁自律。”

    眉头轻轻的皱了起来，陆睿有些不解，段誉这个时候提起这个事情到底是为了什么？难道说他想要在这次的区县干部调整当中做什么手脚不成？要知道这次的区县干部调整，对于整个仁庆市的政治生活来说可是一件大事，很多人都盯着自己早就看好的位置，希望能够在这次的调整当中获益。权力结构并不是由单独的砖或者瓦组成的，而是由结构件组成的。结构件内部相互支撑相互依存。如果某个人出事了，肯定不单纯是个人问题，而是结构件的原因。若是你简单以为自己是一砖一瓦，而不去考虑成为结构件的分子，就会难以生存，段誉如果贸然在区县班子调整过程当中动手脚，很有可能触及太多人的利益，从而引发一场混乱。

    而这样的混乱，却不是陆睿乐于看到的。

    对于陆睿来说，现在仁庆市的局面已经是在他可以控制的范围之内，各个区县班子当中他都有自己的人，一旦进行班子调整，也只是把这些人互相换一换位置罢了。反之对于段誉来说，他调任仁庆市的时间并不长，手中能够掌握的资源也不多。这个时候如果想要在最快的时间内掌握全市的局面，最好的办法，就是重新洗牌！

    所谓洗牌，自然是把权力结构打乱之后重新构造，这样一来，仁庆市将会空出众多的位置，那些想要获得位置的人，就必须要选择重新站队，这个时候，就是段誉这个市委书记的机会了。

    但是这样也有一个风险，那就是需要破坏原本固有的规则。在官场当中，不管一种规则存在多少弊端，它毕竟是规则。要么适应它，要么改变它。适应规则的风险远远低于改变规则，因为适应规则是代表着融入这个圈子，而改变规则则是重新建立一个圈子，对于仁庆市固有的利益圈子来说，如果按照段誉的想法进行干部任命改革的话，那就等于是损害了他们的利益。

    如果真是这样的话，周同茹怎么可能看不出这里面的问题呢？不仅是他，难道段誉也没有发现这个问题么？看着两个人热火朝天的讨论着干部改革的问题，陆睿百思不得其解，一直到离开周同茹的房间，陆睿的脑海当中都还在思索着这到底是怎么一回事。

    晚饭安排在仁庆市委办下属的一家酒店里面，这是市委办指定的招待酒店，是仁庆市为数不多的三家五星级酒店之一，周围风景优美，景色宜人，交通也十分的方便。在这次调研之前，陆睿就已经得知，周同茹暂定在仁庆市调研三天，具体情况待定。这是有特殊原因的，一般到了省部级的位置上，领导们的行动绝对不是随意可以更改的，每一次行动，时间方面都卡得很死，没有灵活性。这也是官场当中的一种潜规则，毕竟你身为省部级的领导，如果没事就四处转悠的话，对于地方上来说，那不啻于是一场灾难。

    这顿饭吃的很愉快，几位首长很满意，仁庆市委市政府方面自然也是做了精心准备的。吃过饭之后，段誉和陆睿为首的市委班子送周同茹回房间休息，这才告辞离去，毕竟官场上面的礼节大家都很清楚的，谁也没有再多打扰周书记。而且大家也心知肚明，周书记这么早休息，肯定是因为一会儿有人要找他汇报工作，毕竟这个时候，想要追求进步的话，是跟领导亲近的最佳时间。

    对于陆睿来说，晚上到底有什么人会去见周同茹他并不关心，他现在唯一想知道的是，肖子涵为什么会忽然出现在这里。