
【书接上文，上回书说到木青冥接了林府的丧贴，如期请了假，买上了丧葬礼品后，带人到了林府吊唁林世轩。在林府中，墨寒他们却没有看到有邪术痕迹。引出来林万银要带父亲会老家个旧县下葬，也从此离开昆明。随之清明过后，姜家大喜之日下起蒙蒙细雨，墨寒吃过早餐，就要急于去姜家帮忙。不曾想才到门口，就察觉到姜家院中，有着一股若有似无的阴邪之气。】

木青冥还有个弱点，就是锁龙人的独门瞳术，可以观气通灵的锁龙眼，他练了足足三百年的，也没法在不运炁的情况下，有如其他锁龙人一般能使用锁龙眼观气。

这也许与他的炁中夹杂着魔气而不纯的原因有关。

且一旦运炁开眼，他的双瞳便会变成青色，太过于的扎眼。所以他现在的五感六觉与常人无异，只能靠墨寒他们来观察林府。

只要能在林府中看到一丝邪气，那肯定林世轩的死与邪术还是有关系的。

但是墨寒他们都是默然摇头，说明他们什么都没有看到。林世轩的死，与邪术无关自然也就与长生道无关。

尤其是墨寒，她还踮脚探头往棺椁里看了一眼，这一看可不是就单单地看了个热闹，尸身上有无邪气她最清楚的。

但见她也默然摇头后，木青冥心底升起了一丝丝失望；长生道没有出手，他们还龟缩在木青冥所看不到的角落里。

随之有春风拂过时，木青冥心中的失望也就随着逝去。

他完全没有必要去失落，长生道龟缩着就让他们龟缩着，反正自己也会有找到他们的那一天；至少在此之前，昆明城中的百姓们能不受他们的毒害。

想到此，木青冥豁然开朗了起来；端起了茶杯开始慢慢地品茗。

一股怡人的茶香，随着味如甘霖的茶水慢慢从他齿间沁到咽喉，四肢百骸在这一刻有着说不出的轻松快慰。

“这林府的茶不一般啊。”舌尖微甜的木青冥，把手中茶杯微微倾斜后，打量着杯中暗红透青绿的茶汤，砸吧砸吧嘴后不由得感叹道：“喝起来都不涩口。”。

“比家里的云雾还是差一些的。”也抿了一口茶的妙雨，悠悠说到：“那才是香气鲜爽持久，滋味醇厚甘甜，而且汤色清澈明亮。”。

“你家还种茶？”墨寒当下心生好奇，扭头看向木青冥。

“高山云雾出好茶，老家那地方一天中有三个时辰被云雾笼罩着。”木青冥也抿了一口茶后，点头间沾沾自喜道：“放着这么好的资源不用，不就浪费了吗？”。

春风晨曦下，微微撇了撇嘴的木青冥脸上，尽是得意。好像家里有片茶园，就多了不起一样。

只是不过片刻后，他这得意又都烟消云散了，好像并未出现过一样，脸上剩下的只有淡淡的笑意。

“我好像记得我娘说，过几天要让老二给我动东西来，妙雨你快给她说，到时候一定让她多带点茶来。”又过了一会后，木青冥似乎想起了什么，急忙对妙雨道：“最好带今年才采的新茶。”。

妙雨不语，只是点头应承了下来。

就在这时，迎来送走了其他来吊唁的人后，院中终于安静了下来，只剩下隐约传来的抽泣，在院中角落里飘来。

双眼哭得红肿的林万银缓步走了过来，坐到了木青冥对面。他脸上的悲切虽然淡了些许，但却也不是全无。不难看出，这个林家的二少爷对于父亲的离世，还是很伤心的。

因此平心而论，不管他是不是林世轩亲生的，也是值得把林家产业托付给此人。

“林少爷节哀，保重身体啊。”木青冥率先开口，对林万银劝慰到。

“多谢木少爷了。”作揖着道谢后，林万银直言道：“一会我要扶棺回老家下葬，去了就不回来了。个旧县中，我林家仅存的十个锡矿也需要人打理，外人我可不放心，也只能自己亲自去了。而且这地方，也没有什么可留念的了。”。语毕之时，林万银转头环视着四周的青砖碧瓦，眼中泛起的悲痛更重几分。

他在这里住了十多年了，这里有着太多的回忆，在他环视四周时，眼中即有失落和不舍；但目光所及之处，也有着许多的痛苦。

这是他家破人亡的地方，林万银说什么也不愿意再待下去了。

木青冥一时无语，不知该如何开口。虽然和林万银相识时间不长，了他们还是成了朋友。

“好不容易有了你这么一个挚友，但却又要分开了。”林万银在片刻后转过头来，注视着木青冥，眼中不舍更甚了几分：“今日一别，不知何日才能相见？”。

“天下没有不散的宴席嘛，只要有缘，你我还能再相见的。”木青冥淡然一笑，缓缓说到。

“你是我们林家的大恩人，也是我的林万银的恩人。”点了点头的林万银，眼中不舍不减反增：“家父身前留下了一万块大洋，嘱咐我说是他答应给你的，作为你治好了我身上顽疾的回报。我自己又加了一万，算是你我友谊的鉴证。一会下人会给你抬到府中，请莫推迟。”。

此言一出，向来视财如命的木青冥猛然愣住，百感交集下他都不知道这笔钱该不该收了？

就在他纠结之时，林万银又说着：“木少爷你救我一命，就是我的再生父母，请受我一拜。”，随之站起身来，一整衣袍后毫不犹豫地弯膝跪下，不顾他人投来的异样目光，给木青冥大大方方地磕了个头。

“林少爷折煞我了。”木青冥赶忙上前，扶起了林万银后，毫不迟疑地伸手扯下了自己脖子上挂着的玉佩，在妙雨和妙天的目瞪口呆下，想也不想地就递到了林万银手中：“这是我带了许久的玉佩，虽然不值两万个大洋，但就像你说的，也是我们友谊的鉴证吧。”。

林万银摊开掌心一看，只见自己手里已经多了一块温润顺滑，似镜非镜的圆形翠玉玉佩，细腻水润一看便知不是凡品。再一翻看，只见这玉佩刻有斩妖治邪字体环着的阴阳太极，一面为符咒敕令。

这是木青冥出生起，就戴在他身上的玉佩，是锁龙人身份的象征。且玉石通灵，每日佩带在木青冥身上，早已被他真炁洗练了无数遍。虽然说不能增福增寿，但却也能辟邪克鬼。

“保你辟邪消灾，小鬼都不敢近身。”木青冥微微一笑，对林万银很是神秘地说到......

清明过后两天，三月十二，清晨时分昆明城中下起了毛毛细雨。

今天，正是姜大娘家的老二结婚的日子。

漫天雨丝有如细密的牛毛，随着冷风在天地间左摇右摆，木青冥坐在正堂了喝了一口肉汤后，举目看向屋外的风雨后，不由得摇头感叹道：“这姜老二小时候骑过猪吧？成亲之日居然还下雨了（民间说法，小时候骑猪后结婚就下雨）。”。

“听说老爷小时候骑过天狗，所以他和夫人拜堂那天，黑竹沟大雪漫天呢。”妙雨接过话来，侃侃而谈到。

屋外风雨更大了些，无数的雨水在瓦顶上瓦当上汇聚后，不停地滴落下来，打在院中的青石板上，不断地发出噼噼啪啪的声响。

“是吗？那我也要找个狗骑一下，等我成亲的那天也来个大雪漫天。”木青冥登时兴奋了起来，瞪大了些许的双眼中洋溢着期许。

“不许，大雪漫天的得冷死了。”话才出口，墨寒顿时瞪着他大声喊道，不管是语气还是面色，都带着浓重的不愿。

“我骑狗和你有什么关系？大呼小叫的。”木青冥一愣之后，没好气地反驳了她一句。

“你骑狗和我没关系。”墨寒也不怵他，迎上了他质问的目光，毫无掩饰地说道：“但是你成亲和我有关系。”。

不过话才出口，微微泛红的脸颊上便多了几分羞涩。

木青冥注视着墨寒笑而不语片刻，贱兮兮地说了一句：“我就骑，怎么滴？”后不再看着墨寒，抬起了自己的汤碗，悠哉悠哉地喝起汤来。

墨寒一时有些许气愤，索性和木青冥拌嘴起来。他俩就这样在拌嘴中，吃完了早餐。而一旁的妙雨妙乐，和妙天妙笔一直都没能插上嘴。

吃饱了后，墨寒也没什么气了，拿着素巾轻轻地擦了擦嘴的墨寒，笑着站起身来，道：“木头，我去姜大娘家帮新娘铺床了啊。”。

“下着雨呢！”木青冥一把拉住了她，往门外风雨一瞥，眼中闪过几丝担心：“等雨停了再去。”。

“雨停了是什么时候？拜堂得有时辰的，妙雨告诉我这新床得在拜堂前就铺好的，可等不得。”墨寒挣脱了他的手后，急声说到。

她迫切地想要看看，人类的婚礼进行的是一个什么样的流程？

说完冲了出去，在倒座房里拿起一把挂在墙上的油纸伞，撑开后夺门而出。

“快跟着去啊。”木青冥一咂嘴，给妙雨递了个眼色：“看着她点，别让她说什么不该说的话。”。

妙雨应了一声，追了出去。

追上墨寒后，妙雨与她并肩而行向着巷尾而去。一路上，墨寒都是兴高采烈的。妙雨依旧是面色平静，毫无波澜。

锁龙人经常出入世俗之中，什么没有见过。而墨寒虽然是妖，但久居深山不与世人多有接触，自然会对一些不常见的事情觉得好奇。

虽说世人的婚礼也不是什么不常见的事，可对墨寒来说是不常见的，而且被邀请吃喜酒这事，对她来说也是。

她们来到巷尾姜大娘家门前，只见得整个小院中，热闹嘈杂中透着欢喜的气氛。雇来的两个乐手，在门外对立而战，鼓着腮帮子吹响手中的唢呐。

门头上张灯结彩，大红灯笼高高挂。两张贴在门上的红纸上，写着囍字。

来到门口墨寒猛然呆立住，脸上的笑容一僵，同时举目看向身前的姜家小院，暗叫一声：“喜庆之中，为何透着一股的阴邪之气？”。

墨寒察觉到的阴邪之气源头何在？与长生道是否有关？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10082614"  chaptername="第四章阴邪">加入书签</a>
</div>
