    战御聘虽然是战氏集团的总裁，但很少在公众前面露脸。

    传闻他的容貌在两年前的大火中毁掉了，是个不折不扣的丑八怪，所以现在他很少在众人面前出现。

    锦城中的名媛们也伸长了脖子，认真的等着。

    见他出场有这么多人的关注，战南峰有些不舒服地哼了一声。

    “老爷，现在老四正是风头正好的时候，别人这样也是情理之中。”

    沈明月轻轻地握住了他的手，“老爷别急，等一会儿大家就知道谁才是战家真正的主宰了。”

    听到她的话，战南峰轻轻地拍了拍她的手背。

    “还是你让我舒服。”

    他轻轻地叹了口气，“要是老四能有北城那么听话，我也就放心了。”

    他转头看向门口，并没有看到沈明月那冰冷的眼神。

    老四老四，你的心里只有你的老四！

    等到战南峰转头过来，她的嘴角再次微微上翘，轻柔的靠在了战南峰的身边。

    没事，她会将所有人的注意力都集中在她们母子身上，让战北城拿到战家真正的主宰权。

    在众人的期待中，战御聘带着顾聆听缓缓进来。

    他还是一身得体的黑色西服，越发衬托的他身形修长，但定睛看去就会发现那些黑暗将他的气质给完全遮盖住，根本分不清。

    仿佛他是站在黑夜中的贵族，让人不敢直视。

    而在他的身边，顾聆听穿着那天买的火红色旗袍，头上只斜斜的插着一根通体如同水波流转的紫玉簪子，将一头青丝都给盘了起来。

    在她的脖子上带着条璀璨的钻石项链，手指上也是粉色的钻石戒指，手腕上还有一个和紫玉簪子配套的通体紫色的玉石镯子。

    脸上没有画什么妆容，看上去素雅淡美。

    虽然她身上的装饰并不多，但不管是哪个拿出来都是让人不能轻视的贵重首饰，单单是那粉钻戒指和紫玉镯子便让人赞叹不已。

    更难得的是，她穿着的火红色的旗袍。

    红色的旗袍如果加上浓妆艳抹总会有点俗套的感觉，像是交际花那般，虽然美丽但却上不了台面。

    偏偏顾聆听没有这样打扮，只是化了淡妆，却让人移不开视线的美丽。

    “少夫人可真漂亮。”

    众人惊声赞叹，就连陆海也在瞬间被她吸了心神，盯着她没有转开眼睛。

    旁边的战南依看到，眸光中顿时更加鄙夷。

    若不是为了战家的家产，不是为了弟弟能够拿到家主的位置，她才不会和陆海这样窝囊的男人订婚！

    察觉到她的神色，陆夫人的眼神不由得冷了冷。

    王嫣然也注意到了顾聆听的美貌，见战北城也盯着她看，心中没来由的一阵不舒服。

    虽然知道她和战北城不可能，但看到他关注别的女人，她还是不爽。

    视线转到旁边的战御聘身上，当看到他的容貌，她不由得愣了下。

    “怎么这么丑！”

    王嫣然轻声嘟哝着，站到了自己的父亲身边。

    早就听说战御聘是个毁容的丑八怪，可是骤然看到还是让人很倒胃口。

    他这样的人，早就该扔到外面去了，还让他在这里做什么！

    见女儿出言不逊，王贵嗔怪地看了眼她，将她拉到了自己的身后。

    这可是战家的人，是战总。

    就算他真的是个丑八怪，也不能当着他的面这样说出来，不然王家这小小的家族，怎么去和战家这庞然大物争斗。

    其他名媛们也都失去了对战御聘的好奇心，看到他的真面目，众人不由得都聚集在了战南依的身边。

    早知道是个丑八怪，就不用这么着急的等着他了。

    还不如战北城呢！

    众人心思各异的时候，就听战南峰那有些冰冷的声音响起。

    “老四，你旁边带着的是谁？”

    “我夫人。”

    战御聘不急不缓地说道：“父亲可有事？”

    “谁说她是你的夫人了，我都没同意的事情，就敢带着她来这种场合胡闹！”

    战南峰瞬间爆发，面容冰冷严肃，不顾那么多人的场合呵斥道：“家宴的时候你带着这个女人胡闹也就算了，现在是你哥哥的订婚宴，你不能胡闹！”

    “我说了，她是我的夫人。”

    战御聘丝毫没有任何慌乱，冷冷的揽着旁边的顾聆听，“父亲，你似乎忘记了，我和谁结婚跟你无关。”

    这个不孝子！

    他的话将战南峰给气得不轻。

    当着众人的面如此顶撞他，战御聘真的是太过骄纵了！

    “给我闭嘴！”

    战南峰怒喝道：“我是你父亲，有权管你和谁结婚，我说了，这个狐狸精就是不行，你要是非要带着她进来，就没你这个儿子！”

    看了看旁边的顾聆听，他的怒火更盛，“明知道是订婚宴，穿着这样火红色的旗袍过来抢风头，你安的什么心？”

    参加订婚宴是要穿的隆重，但却很少有人敢穿正红色来抢风头。

    顾聆听低着头捏了捏自己的旗袍，心中也有些难受。

    不是她非要来抢风头的。

    战御聘说她穿着这旗袍好看，所以她就穿了，他是她的男人，虽然明知道这种场合穿这样的不好，但她就是要听他的话。

    轻轻的捏了捏身边小女人的手，战御聘冰冷的对上了战南峰。

    “是我让她穿的。”

    他的嘴角微微上翘，眼神更是寒冷到了极点，仿若是锋利的刀子般狠狠的扎入了战南峰的心中，“至于结婚，难道要我和父亲学习？”

    “先和原配正室定亲结婚，然后暗中再让狐狸精外室怀上自己的骨肉，最后更是堂而皇之地住进了家里？”

    说到这里，战御聘的眼神直直地刺向了沈明月，“这找女人的功夫，我确实不如父亲，得和父亲多学习。”

    一段话将战南峰的脸庞烫成了猪肝色。

    他当初和正室结婚不久，外室沈明月就顶着大肚子进了战家的门，反而是正室直到四年后才生下了战御聘，这事在锦城中都传开了。

    虽然做的是不光彩，但从没人当着他的面如此讽刺过。

    如今被战御聘说出来，就像是狠狠地打了他的耳光。

