    一瞬间！

    整片空间直接寂静了下来。

    所有人都是愣住了。

    他们看着忽然直接停滞不前的道渊，都是皱眉。

    “道宗主，你在干什么？”

    “上啊！”

    “出手啊！”

    “你还在等什么？”

    所有人反应过来纷纷开口，都是皱起眉头。

    心中更是焦急不已。

    这道渊在干什么呢？

    这是在作死吗？

    到了这种等级的战斗，那每一瞬间都是致命的。

    这道渊在这个时候停下，不是找死的吗？

    而古长天以及灵天等人这时候见状，则是心中忽然一沉。

    有了一种不好的预感。

    “唉！”

    此刻，唯独坐在主位之上的天运子见状。

    忍不住叹了口气。

    他的实力，在这里，远超无数人。

    这时候，他已经看出来了一些。

    夏子辰下了杀手！

    一切都已经结束了。

    还是没能阻止夏子辰啊！

    叹气之间，天运子忍不住看向夏子辰。

    心中也是翻滚不已。

    刚刚夏子辰出手的一瞬间，他已经察觉到了一丝夏子辰的实力。

    虽然只是一丝，但是，他很清楚，夏子辰如今的实力。

    远比之前强大了不少。

    他又变强了。

    天运子有些绝望。

    这特么的才过去多久啊！

    这家伙又提升了。

    特么的是妖孽还是怪物？

    ……

    而这个时候！

    场中！

    在四周无数人的焦急注视之下。

    那道渊身躯忽然一颤。

    喉咙之中发出一道道嗬嗬之声。

    他的目光死死看着夏子辰，似乎是想要开口说什么。

    但是，最终却是什么也没说出来。

    眼中的生机飞速涣散。

    双眼一翻，直接朝地上倒去。

    而有些眼尖之人，此刻已经注意到。

    不知道什么时候，在道渊的脖颈之处。

    已经出现了一道血色细线。

    那，才是道渊的致命伤口。

    他是被一剑封喉的。

    噗！

    道渊的尸体狠狠倒下。

    发出一声轻响。

    在场所有人都是瞬间忍不住心脏一跳。

    这……

    所有人都是懵了。

    愣住了。

    这是个什么情况？

    所有都是有些傻眼。

    一时之间竟然没反应过来发生了什么情况。

    这是怎么了？

    “他死了！”

    最终，古长天一个上前，查看了道渊的情况。

    一瞬间，他便是阴沉着脸，抬头沉声开口说了一句。

    一瞬间！

    全场所有人都是一片哗然。

    “他死了？”

    “这怎么可能呢？”

    “他怎么可能死？”

    所有人都是懵了。

    他们根本就没有看明白是什么情况。

    就只看见道渊身体顿住。

    然后倒下。

    这就死了。

    万法境界强者已经这么脆弱了吗？

    所有人一瞬间都是有些无法反应。

    因为，这一切来的太诡异了。

    速度发生的也太快了。

    根本就不给人反应的机会。

    “这是你杀的？”在愣了片刻之后，古长天霍然抬头看向夏子辰。

    脸色变得难看无比。

    刚刚 ，夏子辰的出手速度实在是太快了。

    他根本就没有注意。

    因此，没有察觉到夏子辰是怎么出手的。

    所以，他有点儿不敢确定是不是夏子辰。

    但是，如今道渊已经死了。

    不是夏子辰杀的，那又是谁？

    “什么？”

    “是夏子辰杀的？”

    “这怎么可能？”

    当听到古长天的话，四周之人也是瞬间从愣神之中反应过来。

    一瞬间，所有人都是感觉到一阵头皮发麻。

    所有人都是死死看着夏子辰。

    眼中露出无比的震撼。

    因为，刚刚他们真的没有看到夏子辰是怎么出手的。

    只感受到夏子辰身周恐怖的剑意和剑芒。

    根本就没注意到，是夏子辰出的手。

    现在，经过古长天这么一提醒。

    他们直接就被震撼的不轻。

    夏子辰居然能够在他们无法反应过来的情况之下。

    杀了道渊。

    这到底是什么实力啊！

    什么实力才能如此迅速杀了道渊，不被他们发觉？

    所有人都是骇然看着夏子辰。

    这家伙，当真有这么可怕？

    ……

    这个时候，夏子辰立于场中。

    身上淡淡的剑芒和剑意逐渐散去。

    听到古长天以及四周无数人的话。

    夏子辰并没有第一时间回答。

    而是冷冷扫了一眼地上道渊的尸体。

    紧接着，夏子辰开口问道：“诸位，有谁认识这家伙身后势力之人？”

    听到这话。

    在场所有人都是一愣。

    这是什么意思？

    所有人都懵了。

    问这个干什么？

    所有人有些发懵。

    根本就没有人回答夏子辰的问题。

    主位之上，天运子也是奇怪地看了一眼夏子辰。

    这是什么意思？

    而这时，夏子辰见到没有回应。

    他面色没有丝毫变化。

    淡淡笑了一下，抬手一指那道渊的尸体，夏子辰道：

    “朕素来不喜替人办后事，就有劳认识这家伙的人，将他的尸体带回去。”

    “告诉他身后的势力，就说这人是朕杀的，朕在大夏等着他们的报复。”

    话音落下，夏子辰身上的剑气缓缓散去。

    而此刻！

    听到夏子辰的话。

    全场所有人当即脸色一变。

    夏子辰这话那是直接承认了道渊就是他夏子辰杀的啊！

    无数人心中都是一沉。

    这夏子辰当真如此可怕？

    在他们都没有反应过来的情况之下。

    居然就将一尊万法至尊之境强者杀了？

    这等实力，那是何等的可怕？

    而在众人震撼之余。

    在场无数人又再一次陷入惊骇之中。

    这夏子辰真的特么的好嚣张啊！

    不但杀了道渊，居然还要让人将他的尸体带回去。

    并且告诉他身后之人，这人，是他夏子辰杀的。

    这是何等的嚣张？

    何等的狂妄？

    这已经不仅仅是侮辱那么简单了。

    那是大大的蔑视啊！

    这种嚣张，谁人能够忍受。

    那是要拼命的啊！

    这一刻，所有人看向夏子辰的眼神都变了。

    这家伙果然和传说之中的一样。

    就特么的是一个狠人啊！

    不好惹！

    主位之上，天运子见到这一幕。

    也是直接愣住了。

    天运子怎么也没有想到，夏子辰居然会这么干。

    这简直是嚣张到无边啊！

    天运子这一瞬间感觉有点儿无奈。

    真不知道这次叫夏子辰来，到底对不对。

    而这时，场中的夏子辰也不再理会在场众人的心思和眼神。

    他抬手一挥，一指古长天，淡漠的声音传了出来。

    “下一个，你来？”

