    很多人讨厌黄之峰，但他至今活得好好的，其中有两个理由，第一是有后台，第二是保命功夫了得。

    黄之峰也许打不过别人，但别人想要杀他太难了。这也是旁观者们不看好卫然的原因。

    在十招和各种相让的限制下，他们虽然不看好卫然，但大部分人依然给卫然助威鼓劲。

    因为黄之峰实在太讨人厌了……

    黄之峰仿佛没有听到一片嘘声，反而沾沾自喜，难得卫然“自废武功”，他怎么可能放过这个获胜的机会？忙不迭的应战，害怕卫然反悔，急急忙忙的出手了。

    普通的修行者进攻时，一般是出九分力，留一分力斡旋。也有那鲁莽的或者有绝对把握的情况，就直接十分力进攻，不留手。

    也有比较谨慎的，只出七分力，留三分力斡旋，看情况再加减。不过再减的话，出手就没什么威力了。

    而黄之峰这一下出手，只用了一分力，剩下九分力全部用来防御。

    这是很怂的打法，不可能对敌方产生伤害，然而黄之峰是个很赖的人，他知道他不需要打倒卫然，只需要撑过10招就行了。

    一分力是什么概念？

    黄之峰用手指在卫然身上戳了一下，卫然双手负在身后，动都没动。

    这根本就算不上攻击……

    “一招了！”黄之峰得意地跳起来，然后双手连续出指，在卫然身上疯狂的戳——虽然一点威力也没有。

    他把每一戳都算作一招，嬉皮笑脸摇头晃脑的说：“10招过了，你输了！”

    卫然面无表情：“你是三岁小孩吗？”

    众人纷纷叫嚷起来：“太无耻！10招之限怎么能放在你身上？你随便摆10个动作就赢了吗？当我们都是傻子？”

    黄之峰辩驳了几句，无非是各种诡辩，大家根本没心思听他说什么，反而把他骂了个狗血淋头。

    黄之峰这才闭上嘴，等卫然出十招。

    卫然叹了口气：“所以你这是何必呢？白白挨一顿骂，还以为自己很聪明？”

    黄之峰臭着一张脸道：“少啰嗦，快点出手吧。”

    说这句话的时候，他一脸满不在乎，然而脚尖踮起，身体微微弓起，摆好了随时撤退的姿态。

    他根本没想过要和卫然硬碰硬，他只要躲过卫然十招就行了。

    黄之峰的眼睛死死地盯着卫然的手指。

    卫然甚至提前预警：“你看好了。”

    他把左手从身后抽出来，食中二指向前一点。

    黄之峰仿佛被踩到尾巴的猫一般，浑身炸毛跳了起来。

    他想要发挥出自己最快的速度，却发现被一股气机牢牢的锁定，无论怎么逃也逃不脱。

    “空砂尘！”

    黄之峰感觉到身边的空气逐渐变得粘稠，令人窒息。他仿佛被一个无形的笼子给困住了，这无形的笼子里满是水，他感觉自己快要被溺死。

    这一刻，他后悔了。

    然而已经迟了。

    他明确的感觉到要爆炸了，便奋起全力抵挡，却犹如螳臂挡车。

    仿佛水沸腾了一般，周围的空气躁动起来，终于轰的一声爆鸣，黄之峰身上的血珠如烟花一般散发开来，浑身瘫软在地上，直接失去战斗力。

    仅仅一招！

    众人震惊之余面面相觑，不是说10招吗？怎么一招就完事了？

    卫然显露的这一手，连冯庄主都颇为惊叹，因为他看出来卫然在控制力道，空砂尘爆炸性的力量集中在一个小区域内，甚至没有波及周围的花花草草。

    这一份控制力，冯庄主自愧不如。

    参加宴会者议论纷纷：“也太强了吧！难道他就是新晋的朱雀使？”

    “我先前还觉得如果是十招的话，我勉强能够做到，没想到仅仅一招！这就让我望尘莫及了，我看他就是朱雀使！”

    百里老魔生怕卫然说出“我不过是个普通弟子”这样引起误会的言语，连忙解释道：“我们这位卫护法性格比较保守，从来不喜欢吹牛，能够一招打败的，他常常会说十招。”

    是的，卫然就是这么一个“内向”而“保守”的人。

    众人啧啧道：“卫护法，我看以他的实力，迟早要晋升朱雀使。”

    卫然把手放回身后，道：“黄之峰，你当众挑衅囚雷谷，本是取死之道，我看在冯庄主的面子上，今天不打算杀人，只震散你的丹田气海，废了你的修为，你若是不服气，以后尽管来找我们囚雷谷，我们很乐意赐你一死。”

    血泊之中的黄之峰面如土色，他的伤重得连求饶的话都说不出来。

    “冯庄主，我不想再看到这无耻之徒，可否行个方便？”

    冯庄主点了点头，让两个家丁拖着黄之峰，如拖着一只野狗一般，打开阵法丢了出去。

    那家丁打开阵法的时候，卫然全神贯注地观察家丁的手法，他本来就是阵法高手，加上领悟了智慧之道，仅仅看了一遍就学会了。

    这才是他说“不想看到黄之峰”的目的。

    卫然敏锐的注意到除了他之外，还有另一个人同样关注着家丁打开阵法的手法。

    那是一个紫红脸膛的中年人，有些胖，双下巴，没有胡须，眼睛小小的。

    此人可能有点问题。

    难道他就是守脉人的长老？得找个机会试探一下。

    不过眼下没有合适的契机，也没有任何证据，纯粹是猜测而已，所以只能暂时搁置。

    停下脚步的百里老魔对众人道：“除了黄之峰，还有谁对我们囚雷谷主持宴会有异议的？尽管站出来讲道理，我百里千绝最喜欢讲道理！”

    众人噤若寒蝉，哪里还有人敢站出来当出头鸟？

    百里老魔满意的点点头：“既然大家达成了共识，那再好不过了——卫护法，我们去顶楼吧。”

    卫然看了一眼那紫红脸膛的中年人，那中年人也回头看了卫然一眼。

    然后卫然跟着百里老魔来到了灵泉山庄的顶楼，这里守卫森严，负责安保的倪牧歌常驻顶楼，而白骨头陀则在各楼之间巡逻。

    卫然暗暗腹诽：白骨头陀你也太没排面了吧，好歹也是个法王了，老是亲自下场干活，那你的手下干什么吃的？

    可能白骨头陀是个工作狂，而且经历过安婷婷事件之后，他对自己的手下并不信任，对手下们的能力也不放心。

    此人并不擅长锻炼手下，也不愿给手下以锻炼的机会，最重要的是，他的手下也确实不济事，有能力的就一个倪牧歌，而且还是寻脉者的卧底……

    不过白骨头陀并不觉得亲力亲为是一件丢脸的事，反而干得很起劲。

    工作狂无疑了。

