    今天不单单是金老出殡的日子，也是那李丰田八十大寿的时间。

    秦风简单吃了个早饭，然后就跟着叶韵冰向天汇公司赶了过去。

    天汇公司的最高那一层，这里到处都是银装素裹，看起来无比地肃穆庄严。

    徐久彪、肖灵珑、老邱……等等相关的人，都已经出现在了这里。

    朱建峰跟牛香香都是一身白色的孝服。

    看到秦风来了，朱建峰抱着那金老的遗照就走了过来。

    伸手接过了旁边牛香香递过来的孝服，秦风倒是没有犹豫，直接穿在了身上。

    不说别的，单单金老帮秦风除掉了李家跟林家。

    这一份恩情，秦风必然会披麻戴孝。

    至于叶韵冰等人，都是手上摆着白绸带，胸口带着一朵白色的小花。

    走到了那棺材旁边，秦风拍了拍棺材，认真道：“金老，我们该送您上路了。”

    “起灵！”

    随着老邱的一声高呼，秦风猛然抬起了棺材的一角。

    后面，站着老邱。

    身后则是由朱建峰和徐久彪扛着。

    前面义女牛香香抱着遗照，后面四人抬棺跟着。

    大门口，一辆灵车已经准备好。

    门外，有上百个黑衣人，佩戴着黑色的孝带，胸口一朵白色的小花。

    看到秦风下来，所有人都立马散开，站在了那五十多辆车的两边。

    “上车。”

    将棺材放在了灵车之上，秦风再次喊了一声。

    所有人井然有序地上了车，几乎一丝声音都没有。

    车子开出了天汇公司的大门，立马就引来了街上不少人的注目。

    单论这么长的送葬车队，在江淮市都非常地少见。

    而秦风坐在灵车内，双目紧闭。

    足足一个多小时，车才停了下来。

    秦风随即打开车门，第一个走了下来。

    这个地方是叶韵冰帮忙挑选的，叫做清泉公墓。

    清泉公墓，算得上是江淮最好的公墓了。

    这里的环境很好，依山傍水，景色秀丽，算得上一个绝佳的下葬位置。

    当然，秦风为了给金老风光大葬，花费了上百万买了风水宝地也毫不心疼。

    门口的保安刚开始也被这车队给吓了一跳，虽然他们见过不少的大场面，可是这么多人，这么夸张的送人，还是第一次见。

    秦风的目光一瞥，看向了那边大门内坐着一个青年。

    青年一头长发，面如冠玉，身姿挺拔，看起来气质出尘。

    此人，正是李成玄。

    “他来了。”

    叶韵冰在一旁低声说道。

    秦风没有说话，只是吐了一口气道：“下车！抬灵上山！”

    这次抬灵的人并不是秦风他们，而是四个壮汉。

    他们用绳索固定好了那棺材，把棺材从车上抬了下来。

    大门已经被打开了，朱建峰刚想要进去，却被秦风给拦住了。

    “小心。”

    虽然不明白秦风是什么意思，不过朱建峰还是点了点头。

    俩人并排前行，一直路过花坛的时候，却见那李成玄缓缓站了起来，还休闲的伸了一个懒腰。

    “时间还早，要不要聊聊？”李成玄玩味道。

    朱建峰没有说话，而是转头看向了秦风。

    “可以！不过……老爷子的下葬时辰可是不能耽误。”

    秦风说着就走到了一边，示意李成玄跟上。

    可李成玄却不为所动，目光死死的看着朱建峰手中的那张照片。

    “这就是毁掉李家的男人么？还真是看起来挺精明的啊。”李成玄喃喃道。

    “你是什么意思？”

    朱建峰面色垮了下来，皱着眉头道。

    “没什么，就是看看……当然也会送一送的。”李成玄耸了耸肩。

    他说完就向着棺材旁走了过去。

    叶韵冰看到这，随即对着旁边的徐久彪使了一个眼神。

    徐久彪立即意义，带人走了过去。

    可是，让人觉得诡异的是——他们根本触碰不到那李成玄。

    每次他们想要拦住，都会无缘无故的扑空，只能眼睁睁的看着他走向了棺材。

    看到这，叶韵冰心中倒吸了一口凉气。

    很明显，她也被那李成玄的神奇身法给惊到了。

    可就在他要触碰到棺材的那一刻，秦风的手从一边伸了出来，握住了他的手腕。

    “死者为大！况且，金老可是不喜欢被外人叨扰的。”

    李成玄笑了笑，手腕轻轻一抖。

    一股怪力，瞬间激荡而出。

    他的手，轻轻松松就从秦风手里挣脱了出来，然后对着那棺材狠狠的压了下去。

    “轰！”

    四个壮汉被李成玄这轻松一压，只感觉肩头一重。

    其中两个人控制不住，直接摔到在了地上。

    因为两人摔倒，棺材的前后失衡，瞬间就要倾翻在地。

    看到这一幕，朱建峰等人不由得倒抽了一口凉气。

    不过，就在棺材距离地面还有几厘米的时候，突然停了下来。

    悬在了半空中。

    李成玄饶有兴致地扭头过去。

    他发现是秦风一把抓住了兜底的绳索，这才避免棺材掉在地上。

    这出棺的时候，可是有大讲究的。

    出了门的棺材，一直到下葬，都是不能落地的。

    棺材如果落地，不单单会让送棺的队伍倒霉，还会惊扰里面的人，让他在下面不得安宁——对死人活人都不好。

    “差不多就得了……你的目标是我。”秦风皱眉沉声道。

    “如此有大谋划之人，要是不能亲自瞻仰一下遗容，岂不是一种损失。”

    李成玄面带笑意地耸了耸肩，似乎还是不想放弃。

    秦风随即把绳索交给了老邱。

    然后，他冷声道：“那我现在就准备一口棺材，亲自送到李家。”

    “你大可以一试。”

    李成玄不以为然地说道，“今天，这棺材我还必须得弄开看看的。”

    说完，李成玄脚下一点，准备跳到那棺材之上。

    秦风凌空一拳，如同拉的满弦的大弓，身姿完全地舒展了开来。

    这一拳，仿佛能撕裂虚空，裹挟着万钧之力，硬生生逼退了李成玄。

    这一拳之力刮的面颊生疼，使得李成玄忍不住皱了皱眉头。

    “我还真的小瞧了你。”李成玄舔了舔嘴唇道。

    “你小瞧的人太多了。”

    秦风活动了下身体。

    他体内的杀意不在控制，瞬间爆发了出来。

    这杀意只是针对李成玄一个人，旁边的人只是感觉周身有些发凉，却感受不到那惊天的杀意。

    “有点意思。”李成玄似乎兴奋了起来。

    “有意思的还在后面……”

    秦风扭头大吼一声，“胖子，把棺材送上去下葬，不要错过了吉时！”

    “好！”

    【作者有话说】

    爆发之第四更！

    更加精彩的高潮情节，明天就要奉上！

    请大家好评跟打赏跟上。

    我明天一定要好好写！

