    “哎，话不能这么说。”

    葫芦娃语重心长的拍了拍江无夜肩膀，一副长辈教育晚辈的姿态:“人不就是靠一个个目标活着吗，只要你有了坚定不移的决心，整个世界都会为你让道的，加油小伙子，我看好你。”

    “死一边去。”

    江无夜拍开葫芦娃的手，一时有些烦躁。

    本以为能回家了，却没想到，这回家的路中间出现了九九八十一难，拍西游记呢？

    就很气！

    “嘻嘻嘻……追不上我吧……略略略……”

    就在这时，一阵孩童的嬉闹声从河边的林间传了出来。

    江无夜和葫芦娃一愣，回头看去，就见两个长得粉雕玉琢，大眼睛中满是纯真可爱的红肚兜小姑娘一前一后走了出来，身上有着浓郁的神性。

    神灵？

    一人一葫芦对视一眼，嘿嘿一笑，围了上去。

    正瞅不知道这是什么地界，两个神灵就送上了门，还一副很好说话的样子，自然不能错过。

    魁梧阴影遮盖苍穹，拦住了两个玩耍的小女孩。

    江无夜强行做出一个自认可蔼可亲的笑容，咧嘴道:“小朋友，叔叔想问你一点事。”

    但他这自认温和得笑容，在两个小姑娘眼中却变了味，只能看出一句话:敢不说老子恁死你！

    “哇～呜呜，坏叔叔，你好凶，呜呜呜。”

    两个小姑娘顿时吓得一屁股坐在了地上，抱在一起嚎啕大哭，让江无夜有幸看到了前世动漫中那种眼泪像喷泉往两边飙的哭相。

    “你要死啊你？”

    葫芦娃赶忙拉开江无夜，无语道:“问个话像要吃人一样，你就不能儒雅随和一点吗？”

    “……”

    我特么已经很儒雅随和了好不好？

    “让我来。”

    葫芦娃上前一步，甜甜一笑，一副知心大姐姐的模样，拉着裙摆蹲下身，摸着两个小女孩的脑袋，声音轻柔似晨风:“宝宝不哭，咱们不理那个坏人，姐姐待会打他屁股好不好呀。”

    呕！

    江无夜瞬间起了一身鸡皮疙瘩，胃里翻江倒海，眼睛辣得生疼。

    “呜哇哇……坏姐姐……坏姐姐……呜呜呜……”

    哪知，不管葫芦娃表面功夫做的多好，两个小妮子照样如面猛虎，哭声反而更大了。

    “呵呵，你不是挺能吗，充什么大**子。”

    江无夜属实被逗笑了，摇摇头，不想多在这停留了，观察了一下四周的环境，准备重新找个心智成熟的生灵问路。

    恩？

    正要离开，江无夜却讶异的发现，两个小妮子居然不哭了。

    再一看，却是葫芦娃掏出了两条蛇形的地脉。

    两个刚刚还要死要活的小丫头瞬间眼睛弯成了月牙，抱着地脉喜笑颜开，态度一百八十度大转弯，笑嘻嘻对葫芦娃道:“姐姐是想问路吧，好说好说，我们一定有问必答。”

    “……”

    “……”

    江无夜与葫芦娃对视一眼，皆是脸色一黑，小小年纪就这么贪财真的好吗？

    “永恒神城呀？”

    “我知道，我知道，往东边一直走就到了，等我长大了，也要去的。”

    “姐姐你是不是赶时间呀，只要一条龙脉，丫丫可以给你介绍一位八九古神哟，当然，你得给介绍费。”

    得了好处，两个小丫头一个比一个积极，甚至还拉起了生意，谈起了价格，哪里还有刚刚的纯真懵懂。

    “不用了，我谢谢你们啊！”

    葫芦娃勉强挤出笑脸，黑着脸站起身，显然对两条地脉很是心疼。

    “嗤，小气鬼，略略略。”

    两个小丫头做了个鬼脸，化作一阵青烟没入大地消失不见了。

    “嘿！说谁小气鬼呢，我这暴脾气，江小子你别拉我，我今天非得……”

    葫芦娃嘴都气歪了，捋胳膊挽袖子，一回头，江无夜已经掏出了南天门，压根没理他。

    “有本事出来，葫爷非得用地脉砸死你们不可！”

    一阵嘴炮，跺脚，葫芦娃最终还是没敢怎么样，骂骂咧咧的走进了南天门。

    “怎么还没到，那两个小丫头不会诓我们吧？”

    利用南天门穿行了半天，起码跨越了数百亿光年的距离，历经无数春夏秋冬，空间通道之外依旧是一眼望不到边际的苍茫大森，永恒神城的毛都没看到。

    “不可能。”

    葫芦娃摇摇头，虽然很生气损失了两条灵脉，却还是有一说一:“一饮一啄，相比其他生灵，神灵虽然为天地亲子，但也最受因果束缚，毕竟某种意义上祂们的脸面就是天道的脸面。

    拿了报酬，那就是接了因果，如果撒谎，两个小丫头可没好果子吃，再看一会，还没道就只能用老办法了。”

    “你不是说你来过这地方吗，怎么连路都不认识，你不会路痴吧？”

    “讲什么废话，葫爷来是来过，可进入神土完全是随机传送，这地方那么大，我吃撑了每个地方都去逛？”

    “说到底还是一条懒狗。”

    “小子你没话找话是不是，不就之前坑了你一把，至于这么记恨？”

    “不好意思，我江某人基本不喜欢记仇。”

    “呵呵！”

    一人一葫芦斗嘴间，又是半天时间过去，全力催动南天门，也不知又跨越了多少光年的距离，依旧不见神城踪迹。

    呼呼呼～

    大雪纷飞，银装素裹。

    “还继续吗？”

    江无夜屹立一座雪山之巅，望着远方天际，眉头紧皱，虽然他不怕消耗，可这看不到尽头的路程，依旧让他有些不耐烦了。

    “继续个屁！”

    葫芦娃更是破口大骂，显然早就没了耐心，手中星光流转间出现了星空罗盘，开始像神棍似的摇头晃脑，搜寻着时空虫洞。

    “走！”

    不一会，虚空撕开，露出了一个漩涡流转的虫洞，一人一葫芦像是开出山路上高速一般，迫不及待的钻了进去。

    “早这样不就好了，非得用南天门浪费时间！”

    “小子，你当使用星空罗盘我不用消耗的吗，很费神魂之力的好不好？”

    “呵呵，可为什么你一副精神百倍的模样？”

    “呃，咳咳，那是我神功盖世，等等，小子你干嘛……别乱来啊，这里可是止戈之地！”

    “你……妈的！！”

    “嗨嗨，我没妈。”

    “……”

    一个时辰后。

    嗤啦～

    永恒神城外，碧蓝如洗的苍穹中，突然裂开一条时空通道，将一人一葫芦，两道身影吐了出来。

    饶是有了准备，连续的长距离空间跳跃，依旧让江无夜感到头昏眼花，脑壳嗡嗡，缓了片刻，这才抬头打量。

    “我去！！”

    下一刻，他直接被远方的景象惊得目瞪口呆，感觉好像是一只蚂蚁在观摩无量世界！

    那是一座难以想象的巨城！

    宏伟浩瀚似一片无垠大陆，紫玉城墙巨龙蜿蜒，看不到尽头，里面的憧憧高楼直入九天，亦或悬空沉浮，神光璀璨，好似神王府邸。

    城池之间，更清晰可见如筋脉一般的条条星河，河中有着密密麻麻的大星在其中转动，随河流淌而过，将各处城区分离开来。

    沧桑，久远，宛如开天辟地之时就已诞生，满是岁月洗刷，时代打扫过后依旧永恒而存的古老气息。

    一眼望去，不似一座城，反倒像是一位脊梁撑起诸天，双脚镇柱九幽的至尊神邸屹立在大地之上，双眼洞彻世间，伟岸得难以形容。

    不怒自威，沉重磅礴，积攒了无数年的古老神威层层压来，压盖日月河山，让一切都显得那么渺小，让人下意识就有种跪地叩拜的冲动。

    “小畜生，你还真敢来这里！！”

    正当江无夜被永恒神城的气势镇住之时，阴狠怨毒的咆哮声在天边炸响。

    一位头戴星辰冠，披紫金长袍的长髯老梆子双目通红，在遥远虚空之中疯狂横渡，伟岸身形挤满天地，好似一口宇宙碾了过来。

    “别担心，他要是敢真的动手，绝对吃不了兜着走！”

    葫芦娃咧嘴一乐，完全没有担心的意思，双手抱胸，一副等待好戏上场的模样。

    可惜的是，那大能虽然来势汹汹，但却没失去理智挑衅永恒神城的规矩，到达这片苍穹之后就收敛了所有的气息。

    只是那要吃人的目光的死死盯在江无夜身上，恨不得把江无夜千刀万剐。

    突然被人骂了一句小畜生，江无夜自然不能忍，更为畏惧一说，直接狠狠瞪了回去，呵斥道:“老比登，你瞅啥？”

    “你……小畜生，你还敢骂我？”

    星辰圣殿的大能愤怒的神情猛然僵住。

    在他的预料中，江无夜应该是瑟瑟发抖才对，却没想到，迎接他的却是毫无畏惧的呵斥。

    他难道不知道自己做了什么，又将会面对什么，不知道恐惧为何物吗？

    “谁先骂的，一点素质没有，就你这样还大能，批能！”

    以江无夜的性子哪里能惯着这老梆子，不能动手，可不代表不能喷人，更何况是喷这种级别的存在，不要太爽。

    “呵呵，牙尖嘴利，坑害我教圣子，五天天骄，你以为你还有机会……”

    “等一下！”

    江无夜不耐烦的打断星辰圣殿大能:“你说的圣子是谁？”

    星辰圣殿大能一听江无夜居然连牧辰的名字都记不得，就像在问一只随手碾死的蚂蚁名字，差点气得吐血，咬牙切齿道:“牧！辰！”

    牧辰，有这个人吗？

    江无夜皱了回想了下，貌似那三千大帝中他只对石无心有映像，其他的烂番薯，他完全没兴趣打听或者记下。

    想到这，他不由无奈的叹了口气，爱莫能助道:“你说的牧辰首先是男是女，相貌又是什么样的，爱好男还是女，我一问三不知。

    就你都知道的我不知道这些，还要让我负责，这摆了就是子虚乌有的陷害嘛。

    就好像，我说我今天心情不好，你能给我磕个头吗，你会磕头吗？”

    “……”

    我靠，这小子！

    葫芦娃看着被江无夜三言两语怼得双目充血，说不上话的星辰圣殿大能，不由倒吸了一口凉气，要是再继续下去，这大能不会被生生气死吧？

    被人气死，好像不算动武吧？

    恩，有搞头，小子加油！

    “你……牙尖嘴利，牙尖嘴利！！”

    “你看，一说到痛处你就气急败坏，说到底啊，还是条发批疯乱咬人的老狗，限你三日内自裁，不要再危害人间了。”

    “呵，你现在也只能趁口舌之快了。别以为躲在永恒神城就安全，他们经历的痛苦，你会十倍，百倍返还！！”

    “唉，你又瞎说了，那些小孽障明明都是被我愉悦送走，含笑九泉，哪里有什么痛苦？”

    “……”

    论嘴炮，这星辰圣殿的老祖哪里是有着无数键仙传承的江无夜对手，最后直接话都说不出来了，阴黑着脸，甩袖消失在了这片苍穹。

    