    一句话将顾惜玖噎的脸色发青。

    她微微闭了闭眼睛，再睁开时，她微笑：“确实和我无关，是我多问了。很抱歉打扰到你们，祝你们以后能幸福美满，告辞！”

    她在这里再待不住，直接瞬移而去，眨眼不见了影子。

    温泉里又恢复了平静，帝拂衣站在水中，空气中似乎还有她身上淡淡的幽香，但他明白，她再不会来了！

    他长久地站在水中，忽然察觉失去全部力气……

    明明已经选择了放手，明明知道对方对他并没有多少男女之情，可是看她就这样离开，他的心依旧很痛很痛……

    她是纯仙体，就算是有足够多的淬魔衣和驻颜草，她也无法在魔界常待着，除非像苑苑那样换体……

    经此一事，她会很快离开吧？外界虽然很不好，但还是比较适合她……

    ……

    顾惜玖瞬移的速度太快，她又很匆忙，瞬移的时候压根没计算距离。一个瞬移再出现时直接撞在一棵大树上，撞的她眼冒金星，接连退了好几步……

    她直接坐在一块大石上，明明磕疼的是额头，眼睛却一阵阵泛酸，让她眼泪汪汪的。

    她揉了揉眼睛，却揉了一手的水渍，她垂眸看着手上的水，视线持续朦胧……

    她心里酸涩的厉害，翻江倒海一样，她不想流泪，因为她一向觉得流泪是怂包的表现，现在却有些控制不住……

    她干脆抬头望天！据说这样可以让眼泪逆流……

    但——没用！

    眼泪像是决口了一样，顺着眼角向下流，压根控制不住！

    到最后她干脆用双手捂住脸，将脸埋在膝盖里……

    幸好这个位置极偏，周围没有半个行人，倒是没有人看到她的狼狈……

    她像个团起来的蛹一样在这里足足坐了半个时辰，才终于完全控制住自己的情绪。

    她慢慢抬头，忽然一僵。

    她的面前不远处的一棵大树上，有一位碧袍男子托腮坐在一根细小的树枝上，他脸上戴着一张颇为骚包的彩蝶面具。

    他这彩蝶面具有点古怪，只遮住了高挺的鼻子和一只眼睛，另外一只眼睛完全露在外面，眼形极为漂亮，是那种水波盈盈的桃花眼，眼睫弯弯的，不笑也带着三分笑意。

    唇形饱满，唇角隐隐上翘，菱角一样。

    这人天生一张笑面，此刻坐在那里，饶有兴致地看着顾惜玖，仿佛在看一场大戏。

    看到顾惜玖抬头，两人目光一对，他唇角上翘的更厉害：“小姑娘，原来你在哭呀，你哭的模样可真好看！怎么不多哭一会？”

    他声音也磁性的很，尾音似带了一把小钩子，勾的人心痒痒的。

    顾惜玖微抿了唇，这世界变态多，魔界变态肯定更多，现在碰到一个也不为怪。

    她懒得理会这个绿油油的变态，自顾自收拾身上。

    她身上衣衫还湿淋淋的，头发也湿答答地贴在头皮上，形容不是一般的狼狈。

    她抬手使了个术将身上完全弄干，将头发也拢了一拢，慢慢梳好，让自己重新变清爽！

    那绿袍男子始终在旁边瞧着她，看她收拾完，直接吹了一声口哨：“小姑娘功夫不错耶！还有，你自己制作的这张脸皮也很不错，像真的一样！”

    顾惜玖：“……”

    这人居然识破她的易容术了？！

    要知道她的易容术已经出神入化，还没有人能看出她是易了容……

    她这个时候没心思理人，眸光四顾，辨别方向。

    她这是瞬移到啥地方来了？

    “这是城南郊，很美丽的地方，小姑娘你不会迷路了吧？”那男子从大树上跃下来，飘飘落在她的面前。

    他身上有一种竹子般的香气，顾惜玖向后稍一退，对他的说法嗤之以鼻。

    这个地方就长了几棵大树，这大树叶子还像枯了的竹叶，如不是这些大树树身十分粗壮皱褶满布，她几乎以为这是变异了的竹子！

    除了这几棵大树外，周围都是荒草，一棵杂杂树都没有，这种地方可以称得上荒凉，哪里美丽了？

    顾惜玖心里还惦记着帮自己看孩子带银狼的罗正，她离开够久了，那位罗正说不定会以为她抛子而逃……

    她还得设法帮助那孩子找家人……

    既然答应人家的事，她就要设法完成。更何况那孩子那么讨喜，她本能地喜欢那小家伙……

    “小姑娘，你本貌就长的极好看啊，为何要易容而入……”

    那竹子男略靠近了顾惜玖一步，打量她的目光像是在看一件艺术品。

    只不过他一句话没说完就顿住了！

    刚才还站在这里的漂亮小姑娘一眨眼就没了……

    跑了！

    居然有小姑娘无视他的魅力直接跑了！

    问题是，他居然没看清对方到底是怎么跑的！

    竹子男唰地一声亮出了一柄鹅毛扇，诸葛亮似的扇了一扇，那只水波样的桃花眼中露出满满的趣味……

    顾惜玖是直接回了那家酒楼。

    此时距离她离开酒店也就不足一个时辰，罗正那人很正派也很守约，应该还会在那里等着她……

    她没想到的是，她刚刚回到酒楼就听到小郡主买银狼的事……

    从那些客人口中，她知道小郡主豪气冲天，用十万魔币买走了银狼，因为所带银钱不够，连罗正也带走了……

    顾惜玖皱眉，她毕竟是混了这么多年的老油条，敏锐察觉这事不简单！

    她懒得多思索，直接用术法感应罗正的位置。

    但感应了半晌，却是毫无动静。

    她拧眉，出现这种情况只有两种可能。

    一，罗正已经离开了魔界。二，罗正遭遇了意外。

    离开魔界不太可能，毕竟罗正身上的淬魔衣还能支撑四个时辰，他在没将孩子还给她的情况下，他没道理匆匆离开。

    那么，是他出现了意外？

    顾惜玖轻吸一口气，直接去了郡主府。

    郡主府府邸高大巍峨，虽然稍逊于魔君府，但也典雅清幽，低调的奢华。

    郡主府门前有八位门童，站如松、动如风，一看功夫就很不低。

    顾惜玖向门口一站，立即就有门童过来询问。这些门童倒是彬彬有礼的，显示出良好的素养。

    顾惜玖也不啰嗦，直接说明来意。

    那门童凝眉：“我家郡主方才确实买了一头银狼牵了回来，钱也给那名叫罗正的商客了。罗正得了银钱后就已经匆匆离开，不知道去了哪里。”

    “那个孩子呢？”顾惜玖最惦记的还是那名小娃娃。

    “什么孩子？没看到！”门童直接否认。

    顾惜玖微抿了唇：“你没看到罗正背篓里还有个孩子？”

    “没看到什么背篓，更没看到什么孩子。”

    顾惜玖轻吸一口气：“那我要见负责此次买卖的郡主侍女！”

    门童直接摇头：“我们府中的大侍女可不是什么人都能见的，她也不会见你的，依我看，你不如回头再找找那个罗正，他得了那么多的银钱，只怕是跑了……”

    “他得了多少银钱？”

    “很厚的一沓，数万以上吧。具体我不清楚。”门童摇头。

    顾惜玖心一沉，俏脸冷了下来！

    她不必寻找罗正了，因为罗正十有八九已经遭遇不测！

    十万魔币对于普通贵族来说，虽然算是一笔很大的开支，但对这位郡主而言，也就是买一个奢侈包的钱。

    她在魔界有一个贤良的名声，应该不会为了十万魔币而图财害命。

    除非她当时另有所图，而所图谋的东西还是罗正绝对不会卖的……

    那个孩子！

    那个孩子来历本就很奇异，根骨也极佳，在外界就不知道什么原因被云烟离追杀，或许是小郡主看出了什么，对那孩子起了什么兴趣，这才将罗正先骗到自己府上……

    罗正毕竟是外面来的商贾，如果被暗杀也不会有人注意，只会以为他是贪图钱财，携款潜逃……

    这样就死无对症了。

    顾惜玖如果是一般人，说不定就会把全部精力用在寻找罗正上，而不会怀疑郡主府什么。

    但顾惜玖是一般人吗？

    她前后稍一思索就将事情原委推测个八九不离十……

    剩下的就是验证！

    无论如何，她要设法将小银狼和那孩子找回来！

    才不会把他们留在这郡主府！

    顾惜玖转身离开，然后找一个偏僻的角落，瞅一个没人的机会，瞬移进了郡主府。

    郡主府里面的布局精雅，几乎是移步换景。而且府邸中的花草树木还被加持过，形成一种保护阵法。

    如果是不熟悉此阵法的人闯入进来，只怕进来就会陷入机关阵法之中，再逃不出去。

    这阵法……

    顾惜玖其实很熟悉，她亲眼见帝拂衣摆过。很显然，这郡主府中的机关是帝拂衣设出来的。

    看来他对这位苑苑郡主真的很宝贝，唯恐她有失……

    心像是被什么狠狠一扎……

    让她呼吸也顿了一顿，有些喘不过气来。

    说实话，她对帝拂衣尚不知道该怎么办，只是下意识先将这份感情搁置，先把最急该干的事干了再说。

    譬如寻找那个孩子和小银狼……

    顾惜玖是阵法高手，这种阵法就算是她没见帝拂衣摆过，要想破除也不是难事，更何况还是见过的……

    随手破解，抬脚就像进自家园子似的走了进去……

    ……

    这是三千字三章的量哈。