    孤门一辉正在做的就是虐杀异生兽诺斯菲尔。

    心中的愤怒让孤门一辉在短时间内就习惯了一切，能够熟练运用变身后，巨人的所有技能。

    异生兽诺斯菲尔倒在地上，血流如注。

    爬都爬不起来，不过毕竟是怪兽，经历过如此严重的创伤，都还没有死。

    反而是要挣扎着爬起来，继续进行战斗。

    “呃啊………”

    心中的愤怒还是没有办法宣泄出来，孤门一辉发出一声极具可怕的怒吼。

    恐怖而又冰冷的黑暗力量，从他的内心诞生，转而又被他自己吸收。

    时时刻刻在增强着实力，他随后抱起一栋大楼，废弃的大楼，已经破碎不堪。

    下半部分呈现一个锥形，尖锐的下体。

    大楼被孤门一辉抱在怀里，走到异生兽诺斯菲尔面前，毫不心慈手软的用尖锐的那一头，插在了怪兽的胸口。

    将其钉在了地上，这还不算完。

    在心中暴虐情绪的影响下，孤门一辉抬起大脚，朝着异生兽诺斯菲尔的头部践踏过去，一脚又一脚。

    孤门一辉在尽情发挥着心中的暴虐情绪，根本停不下来。

    直到，一声“砰”的闷响，孤门一辉直接踩爆了异生兽诺斯菲尔的头颅。

    乱七八糟的东西流了一地，分外恶心。

    而看到这一幕的沟吕木真也的脸色并不怎么好看，他认为孤门一辉这是挑衅他。

    异生兽是他派出去的，结果现在惨死在战斗当中，如果不去复仇的话，他会非常难做。

    想了想，沟吕木真也决定亲自出手。

    幻化成黑暗梅菲斯特的样子，朝着黑暗迪迦走过去，一边走一边开口说道：“杀死田莉子的幕后之人是我，也是我精心策划了今天的一场行动，没想到引来了意外之喜，既然来了，就给我消失在这个世界上吧。”

    继浮士德之后出现在奈克瑟斯面前的黑暗奥特曼，与原夜袭队副队长沟吕木真也同化一体。使用黑暗进化者进行变身的时候，全身被海洋漩涡形状的黑色光芒包覆，脸部裂开，黑暗梅菲斯特从中飞出。打算夺取奈克瑟斯的光成为更强的巨人，操纵黑暗浮士德和异生兽，好几次与姫矢准展开了殊死搏斗。右腕装备着恶魔之爪（翻译过来应该是梅菲斯特爪，不过这个时候意译更好听，梅菲斯特是恶魔的意思。），擅长近身格斗战，能力和奈克瑟斯一样，实力在奈克瑟斯青年形态之上。

    与沟吕木合体的时候梅菲斯特称「沟吕木期待的自己」。不断折磨身体遍体鳞伤的奈克瑟斯。与姬失准的最后一战中奈克瑟斯被超级百万切斯特补充了能量以后，被奈克瑟斯逐渐压倒，之后双方用其必杀光线进行激烈冲突，最后被奈克瑟斯使出全部力量的一击青年冲拳彻底击溃。

    此时的沟吕木真也还处于巅峰时期，并且此刻他面对的是黑暗迪迦，并非是奈克瑟斯。

    江合在一个角落里，观察着这一场战斗。

    罪魁祸首现身，孤门一辉心中的愤怒和杀意，几乎已经凝结成了实质。

    庞大的黑暗之力从他身上绽放出来。

    “杀”

    杀意彻底被点燃，黑暗迪迦朝着黑暗梅菲斯特冲过去。

    沟吕木真也是一个很复杂的人，虽然他堕落入了黑暗，但其实对于光明，还在心底占据了很小的一部分空间。

    几乎没有谁能够做到彻底的抛弃光明，化身黑暗，即便是所有的黑暗系生物也没人能够做到。

    只不过黑暗的比重，比光的那份力量更加强大罢了。

    就好像是一颗人心，左右两边都是悬崖。

    一半光明，一半黑暗，而人心则是处于中间形成的桥梁之上，人心同时驾驭黑暗与光明，方为正道。

    相反如果被力量而掌控迷惑，就会产生非常可怕的后果。

    像贝利亚奥特曼、希卡利奥特曼等等……

    光明的代表属性，例如善良、温柔一切代表着正能量的东西，反之黑暗，则包容一切。

    就连散发着光明的光之国都身在无垠黑暗宇宙的怀抱中，正因为有黑暗，才有光明。

    只是很少有人能够悟明白这一点儿。

    话题扯远了，江合继续看着场中的战斗。

    毋庸置疑，孤门一辉站在绝对的上风。

    黑暗梅菲斯特一直在被压着打，黑暗迪迦对于黑暗力量拥有极强的吸收能力。

    凡是攻击过来的光线，通通都被吸收，继而转化为他本身的力量。

    越战越勇，一个上勾拳，将黑暗梅菲斯特击飞，飞起一脚踏向地面。

    “轰隆”

    一声炸响，地面都出现了一个巨大的坑洞，冒着焦烟。

    黑暗梅菲斯特已经遭到了重创，躺在大坑里，连基本的起身都做不到。

    随即在孤门一辉的注释下，黑暗梅菲斯特化作光粒子消散。

    沟吕木真也虽然没死，但是却遍体鳞伤的躺在地上，黑暗迪迦抬头看天。

    不知不觉，已经激斗了一整夜。

    但感觉却在须臾之间，天尽头已经出现了一抹鱼肚白的亮光。

    太阳即将从海平面升起来，重新照亮这座城市。

    黑暗迪迦消失了，化作人间体的孤门一辉来到沟吕木真也身旁，看着他，平静的问道：“为什么会是你？”

    沟吕木真也躺在地上，抬起虚弱的眼皮看着孤门一辉，粲然一笑，随即缓缓讲出一个动人的故事。

    孤门一辉不为所动，道：“队长，我知道，黑暗阵营中不止你一个人，做这一切的幕后主使者是谁？”

    沟吕木真也咧嘴一笑，正要开口说什么的时候，从不远处的密林中射出一缕力量箭矢。

    由纯粹的黑暗之力凝聚而成，察觉到危险的孤门一辉闪身避开，但是箭矢的目标显然不是他，与他擦肩而过。

    命中了躺在地上的沟吕木真也的脑袋，钉在了他的脑门上，将其钉死在地上。

    显然，有人不想让他把一些事情给说出来。

    所以在暗中杀死了沟吕木真也，可悲的是孤门一辉并不知道一切是谁做的。

    这让他愤怒之余，又倍感无力。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

