    “星辰砂……你还真敢开口。你知道那玩意，多少大宗门、大势力在争夺吗？”

    恶赌鬼大三元听到这三个字，立时翻了个白眼。

    “所以我才说你弄不到啊，小赌怡情，大赌伤身，喝酒喝酒。”林渊把酒坛提起来，递给他。

    大三元接过酒坛，放到嘴边，正准备喝，突然想起一事，道：“诶！虽然我现在弄不到星辰砂，但我知道哪里可能有星辰砂。

    “怎么样？再来一局，要是我输了，我去那个地方，给你找星辰砂。”

    林渊倒是来了兴趣，问道：“要是那地方没有星辰砂，怎么算？”

    大三元灌一口酒，哈出一个酒嗝，说道：“要是没找到，就算洒家欠你一块星辰砂，上天入地，挖地三尺，也给你找一块……”

    他说到这里，忽然反应过来，道：“不对啊。我又不一定输给你，又没欠你的。”

    “很快就欠了。”林渊说道。

    “放屁！这回我不可能输给你。”大三元酒劲上来了，声音越发大了。

    “会输的会输的。”

    “放屁！”

    “你就没赢过我，输习惯就好了。吃菜吃菜。”

    云间月、祁山等人一直守在楼下，准备随时护驾。

    虽然到目前为止恶赌鬼还没有作出伤害他们殿下的事情，但那毕竟是江湖十大魔头之一，恶名昭彰，不得不小心。

    大三元将一块酱牛肉塞进嘴里，大口咀嚼几下咽下去，说道：“赌不赌？一块星辰砂。

    “我直接告诉你吧。那地方是一处绝地，鬼影儿进过那里，被我逮到，招了个底掉。

    “他说在那地方看到了一座倾倒的灵墟塔。

    “修建高级灵墟塔都要用到星辰砂，所以那地方肯定有。

    “你要是赢了，我就把那地方犁一遍，给你找星辰砂。”

    叮！

    【触发江湖事件：恶赌鬼的赌约之五。】

    “好吧。还是我出题，假设……”林渊觉得这白赚的消息，再来一局也无所谓。

    “等一下！”

    大三元学这回精了，连忙伸手按住林渊，道：“不许再出算术题。”

    林渊笑了笑，道：“可以，你先拔一根头发下来。”

    “拔头发干什么？”

    大三元一脸疑惑，在头上翻找一会儿，翻出一根白头发，扯下来。

    林渊接着说道：“你把头发抛到空中，落地之前，随便用什么办法，把头发竖着劈开算赢。”

    大三元眼睛一瞪，片刻后突然哈哈大笑道：“哈哈，你小子，这回真的栽了。你知不知道，修为练到高深处，有一个境界叫做入微境。”

    他说着将头发抛到空中，抬手一掌打出。

    啪！

    一声闷响，罡气化作掌力打在头发上，将头发震裂。

    头发在半空中，已然竖着裂成了两半。

    “怎么样？你输了，来来来，把羊皮卷还我。你想要，咱们就再来一局。”大三元十分得意。

    “着什么急，我还没出手呢。”

    林渊说着，伸手握住那把七星剑的剑柄，闪电般拔剑。

    “唰唰”两剑。

    那根裂成两半的白头发，再次被斩开，变成了四根更细的发丝。

    大三元瞪圆双眼，瞠目结舌。

    “你输了，我的星辰砂什么时候拿给我？”林渊笑问道。

    叮！

    【完成江湖事件：恶赌鬼的赌约之五。】

    【赌局获胜，增加恶赌鬼大三元的兴趣，获得赌局彩头，神国气运+100。】

    【与恶赌鬼赌局连续获胜，获得隐藏奖励：天眼符×1、隐形符×1、破禁符×1。】

    大三元又气又恼又无奈，抓起酒坛纵身一跃，消失在夜色里，最后留下一句话：“半个月后，凤凰集等着。”

    “这剑你不要了？”

    那把七星剑还在林渊手里。

    “借给你玩几天。”大三元不练剑法，带这玩意反而觉得累赘，干脆就扔这了。

    “跟你说，弄坏了我可不赔。”林渊嘀咕一句，但这回没有听到回应。

    ……

    回到房间里。

    林渊取出羊皮卷，在桌上铺开，然后叫云间月进来：“你来看这张羊皮卷，是不是很像琅琊阁典藏？”

    “这就是琅琊阁典藏，应该是拓印下来的。”云间月眼中透出复杂目光，仿佛看到了遗失很久的珍宝。

    “可是这上面的文字是什么意思？”林渊左看右看，都认不出上面是什么文字。

    “这是气运衍化出的神文，这篇应该是《气运赋》中的《气运赋·天子剑歌》。”云间月仔细辨认。

    “你能看懂？那你翻译出来。”林渊就准备叫人拿笔墨纸砚进来。

    云间月转头盯着林渊的眼睛看，答道：“殿下，这是气运衍化出的神文，每一个文字里头蕴含了无穷含义，根本不能翻译。这些神文本就是如此，改变任何一点都无法表达其原本的含义。”

    林渊眉头一挑，道：“那要怎么阅读？”

    “殿下应该能看懂才对呀，阅读神文没有捷径，只能将神文记下来，刻进脑海里，刻进神魂里，直到神文融进神魂里，便能明白神文的含义……”

    云间月顿了顿，又补充道：“但也不是每个生灵都能看懂神文，但殿下天生聪慧，是能看懂的。”

    林渊听明白是怎么回事了，又问道：“那这《气运赋·天子剑歌》练成之后，有什么强大之处吗？”

    “若是练成，可夺气运之基，灌注己身，转化修为。”云间月答道。

    “那这个可以练啊。”林渊重新端详羊皮卷，十分满意。

    “可是殿下……这张羊皮卷上，只有《气运赋·天子剑歌》这一篇，并不完整，只能算是残卷，修炼到一定程度，若是寻找不到完全的《气运赋》，到时候很可能要面临改修功法的难题。”云间月提醒道。

    “到时候再说，而且这上面的神文既然是琅琊阁典藏，以后肯定是要全部找回来的。”林渊已经做了决定，即便是残卷也先修炼。

    “殿下，为何不追问恶赌鬼这羊皮卷的来历？说不定能追查到其他遗失的典藏。”云间月问道。

    “下次有机会再说吧。我先试试看能不能参悟这篇《气运赋·天子剑歌》。”

    林渊在床上盘膝坐定，开始阅读羊皮卷上的《气运赋·天子剑歌》，想要将上面的神文记住。

    “末将为殿下护法。”云间月说着便走过去，把门窗全部关上。

    只是，林渊越看越觉得这羊皮卷上的神文奥妙无穷。

    明明已经将第一个神文记住，但是一闭上眼睛，想要在脑海中回想这个神文，结果愣是回想不出来，甚至一眨眼就忘了神文的笔画和形状。

    林渊甩甩头，重新睁开眼睛，盯着第一个神文看，再次记忆进脑海里，然后一闭上眼睛，就又回想不起来了。

    看着第一个神文的时候，明明感觉这个神文并不复杂，但无论如何都记不下来。

    林渊终于知道，这些文字为什么称为神文了，竟然连记都记不下来。

    略一思索，林渊通过神国玉玺，神识投影进入灵墟塔修炼室。

    打开灵墟藏宝阁消耗最后的600点灵墟魔气，兑换一张灵墟·光阴符直接使用，在灵墟塔中继续阅读《气运赋·天子剑歌》。

    林渊在光阴长河中，将所有的精神都投入在神文古卷上。

    一遍遍重复的看，重复的记忆，忘记了就再记。

    不知道看了多久，仿佛过去了几十春秋，终于将古卷上的全部神文记下来。

    合上羊皮卷，闭上眼睛，在脑海中，用神识将全篇神文复现出来。

    《气运赋·天子剑歌》形成金光神文，呈现在神识当中，然后慢慢化作金光，向四周散溢。

    林渊没有去阻拦神文的散溢，因为在这个过程中，才真正领悟了《气运赋·天子剑歌》的含义。

    神文所写的是气运的奥秘，是天道的奥秘，是写意的文字，每一个文字都蕴含无穷道理。

    林渊已经不需要再记那些神文的笔画，因为已经领悟其中的奥义与意境。

    从灵墟界收回神识，林渊运转《气运赋·天子剑歌》。

    神文意境扩张开来。

    霎时间，凝聚在头顶天穹的神国气运，如风暴般旋转，形成一个漏斗灌入头顶。

    夺气运之基，转化修为。

    林渊缓缓睁开眼睛，沉喝一声，体内震荡出一股无上气息，瞬间冲破修为瓶颈。

    修为踏入内息境后期。

    修为突破之后，神国气运没有减少，因为气运之基已经和自身融为一体。

    修为突破到内息境后期，还不是结束。

    林渊取出三品筑气丹塞入口中。

    一颗、两颗、三颗……

    连续吞下三颗筑气丹，继续修炼冲。

    在青莲圣体的耐受力下，借助药力与气运之基，再次突破修为瓶颈。

    三天时间，连破三重小境界，一举踏入罡气境。

    罡气狂飙，仿若雷霆灌注全身。

    气势攀升，精气神拔高到了更高层级。

    踏入罡气境之后，林渊取出那颗二品玉清丹，手掌一翻，放出岐黄丹火，开始炼化杂质，提升品质。

    岐黄丹火炼化玉清丹整整一夜时间。

    第二天清晨，玉清丹上散发出了淡淡的灵光。

    林渊收回丹火，呼出一口气，身体向后一倒，呼呼大睡起来。

    云间月眼疾手快，赶忙伸手去接住落下的玉清丹。

