    到了无量圣尊这个地步，已经没有必要来欺骗了，苏辰也分辨得出他是真心还是假意，如果无量圣尊到了这一步，还在琢磨阴谋诡计的话，他就不是无量圣尊了。

    “很好，那么，我们现在就算是结下了盟约了。”苏辰说罢，直接就收起了神格和神龙蛋，两个一大一小的光球在空中悬浮着，气息虽然有所收敛，但仍旧让人心神震颤。

    “嗡嗡~”无量圣尊的元神一闪，就回到了他的身躯当中，强大的气息冲击而来，让苏辰都有种要窒息的感觉，不过，这股气息很快就收敛了起来，无量圣尊恢复了之前的样子，身上一股子死气沉沉的感觉，似乎只是一具身体，这个状态，完全可以骗过圣尊了，但是如果遇到圣祖的话，肯定瞒不过去的。

    但现在特殊时期，古族勾结其他各界的势力入侵圣庭，圣庭的圣祖都要忙着应付这些麻烦，谁还管得了他无量圣尊啊。

    “主公！”无量圣尊冲着苏辰点了点头，算是正式认可他的身份了，能够让他一个圣尊称为主公，这已经足够了。

    “你还是叫我公子吧，主公听起来挺别扭的。”苏辰摇了摇头，心念一动，直接取出了一个晶莹剔透的石头。

    “真武舍利？真武佛尊陨落所化的舍利子？怎么会在你的手中？”无量圣尊惊讶的看着苏辰手中的真武舍利。

    之前苏辰和牧天等人动手的时候，并未动用真武舍利，无量圣尊所以也就没有看到，并不知道苏辰手里面有这件宝贝。

    “我去过真武佛尊的墓葬，机缘巧合之下，得到了真武舍利，不过，这真武舍利并不完整，但是，其中有十二道封印，每一道封印当中，都蕴含着强大的能量，我想，若是把所有封印全部打开的话，起码相当于半个真武佛尊的力量，只是我的实力有限，无法将其完全打开，但是你不同，你的实力乃是圣尊层次，而且，你似乎伤势并未完全恢复过来，你借助这个真武舍利的能量，可以一举恢复过来，甚至实力暴增，对上同层次的圣尊，也可以战而胜之！”

    无量圣尊看着真武舍利，眼中迸射出精光，他并未急着拿走，而是问道：“公子身上的宝贝倒是不少，不过，你把这么珍贵的宝贝送给我，就不怕我得到了之后，杀了你，抢走你身上所有的宝贝么？”

    “呵呵，你大可以动手试试，看看杀了我的好处大，还是追随我的好处大。”苏辰冷笑道，丝毫不怕无量圣尊背叛，刚才无量圣尊称呼自己主公的时候，就已经认可自己了，自己的元神下，更是诞生出了大量的信仰之力，几乎比之前所有的信仰之力加起来，都要庞大的多。

    这郝然是无量圣尊信奉自己之后，所产生的信仰之力，有了这些信仰之力，无量圣尊就算想要背叛自己，也要付出惨痛的代价，至于他要杀自己，更是不可能了，神格的作用就在于，一旦信奉了之后，就不可能背叛，否则就是死亡。

    偏偏这种规则一般人是不会懂的，因为天界也没有神人的存在。

    “好了，你拿着真武舍利去炼化吧，等你的实力了完全恢复过来，才能帮我对付那些即将出现的危险。”

    苏辰说罢，就离开了九龙炼天鼎，回到九龙界内，开始修炼，整理这次的收获，同时思索这次的选择是否足够的安全。

    经过一番思索之后，苏辰很快就清醒过来：“让无量圣尊追随我，是目前最好的选择了，除此之外，就是我刚才拼着两败俱伤，把他重创，但是杀死却是不可能的事情，一尊或活着的圣尊，可不是我能够打败的，就算拼上九龙炼天鼎，神格和神龙蛋也是没有用。”

    “而且，我现在本身处境就不是很好，必须有一个能够应对未来的危机的手段才行的，这无量圣尊的实力，无疑是非常强横的，是老牌的半步圣祖强者，而我接下来要应对的一个敌人就是黄刚的父亲，诛天圣祖的儿子毒尊，这毒尊的实力并不算太强大，在圣尊当中，只能算是中上等水平罢了，和无量圣尊相比，差了十万八千里了，他也就是仗着一个圣祖父亲而已，这么一说的话，他那儿子跟他老子果然是一个德行啊，自身的水平不怎么样，关键时候就搬出自己老子来！”

    “有了无量圣尊的帮助，起码，以后我在撞到圣祖之前，算是有了自保的手段了，不，何止是自保，我就算是横行无忌都不成问题了。”

    “只可惜，这终究是别人的实力，无量圣尊的实力，碰到圣祖也不是对手，只能靠我自己了。”

    苏辰想清楚之后，心中渐渐的平静下来，开始修炼，恢复这次的损耗，同时不断的提升自己的修为和实力。

    这次的太墟历练，苏辰的收获无疑是非常的巨大的，首先，他自身的修为达到了圣王之境，一身手段更是达到了半皇的顶尖地步，就算是对上圣皇强者，也可以交手一番了。

    除此之外，他还得到了大量的王品灵脉，以及圣皇级别的魔膏，甚至连圣帝级别的魔膏都有，这些也是非常珍贵的宝贝，起码凭借这些东西，苏辰突破圣皇的把握大大的提高了。

    但是，苏辰也很清楚，想要突破到圣皇的境界，必须得有皇品灵脉才可以的，王品灵脉的品质，根本足以支撑圣王法则凝练成圣皇法则的。

    “此事不着急，我刚突破圣王没多久，还有许多地方要巩固，等一切巩固之后，再图谋皇品灵脉，相信以纯阳门的实力，必然可以提供给我足够多的皇品灵脉吧，就看他们舍不舍得了。”

    苏辰想起纯阳门现在的局势，心中不禁有些担心，但更多的还是对未来突破的渴望，他从来不会因为某个困难就放弃努力和追求。

    九个神龙分身的提升也是非常的巨大的，几乎每一个都媲美半王品圣器的地步，只需要再进一步，就可以完全达到王品圣器的地步，那个时候，每一个分身，都是媲美圣皇级别的存在了，但是只能和低阶的圣皇相比，想要对付顶尖的圣皇，还需要继续提升才行的。

    苏辰把自己这次历练的收获，全部融为一炉，想要让混沌星辰诀更进一步。

    与此同时，纯阳门的最深处，在无数异度空间的核心当中，有一个金碧辉煌的空间，里面此时正坐着一群老古董，足足有数百个之多，其中圣王级别的高手都有几百个，圣皇圣帝也有不少，当然，最厉害的还是为首的几个神尊强者，这些人都是纯阳门真正的核心存在，是纯阳门的真正守护者。

    “宗主，这次太墟历练的事情，你怎么看，根据传来的情报，我们纯阳门当中，这次可是出现了一个绝顶的天才人物，此子叫做陈殊，比原本我们寄予厚望的司徒亮和原野都要强大的多，一个人力压其他宗门的半皇圣子，在太墟当中晋升为圣王，就拥有半皇的实力，这可是从来就没有出现过的啊！”

    说话的乃是一尊圣皇强者，此人长得容貌消瘦，但是却显得十分的精神，一双眼镜当中时刻闪烁着精光，人称炎皇，在圣皇当中也算是相当厉害的存在，曾经斩杀了不知道多少圣皇级别的敌人，圣王更是不计其数。

    在众人的上方，端坐着一个头戴星冠，身穿锦衣的三十多岁的男子，这男子看起来三十多岁，但是实际年龄已经不知道有多少万年了，此人便是纯阳门的宗主吕纯阳，和无量圣尊一样，达到了半步圣祖，寿与天齐的地步。

    原本按照纯阳门的规矩，一般纯阳门的宗主，都是让阳家的人担当的，因为纯阳门的始祖，纯阳圣祖就是阳家的老祖宗，只是，随着纯阳圣祖失踪之后，阳家就没有出现顶尖的圣祖强者了，甚至连半步圣祖都没有，而吕纯阳却是一举踏入半步圣祖的地步，成为纯阳门的宗主。

    因为，纯阳门要想保持不灭，不被其他强大的王者势力覆灭掉，就必须有半步圣祖的强者坐镇才行的，而阳家没有这样的人物出现，自然只好让吕纯阳成为宗主了。

    “嗯，我也看到了发来的消息了，看来，我们纯阳门终于要崛起了，那陈殊，竟然连小木皇牧天和小智皇东方朔，小霸皇南宫震联手都给击败了，真难想象，他未来的成就会达到什么地步！”吕纯阳欣喜的说道。

    突然，一个冷厉的声音响了起来。

    “宗主，不见得如此吧？”说话的是一个坐在吕纯阳右手方向的一尊圣尊强者，他冷笑着说道：“宗主，你大概还没有得到更多的消息，此人可是连毒尊的私生子都给杀了，你也知道，那毒尊是睚眦必报之人，他又是圣祖的儿子，到时候，他要是来报复的话，我们未必阻拦得住的。”

