    百里红妆微微一笑，“好久不见，院长。”

    见到百里红妆来了，简浣纱干脆也顾不上丹炉中的丹药了，直接就停了下来。

    “这么长时间不见，历练得如何？”

    “自然不会让院长失望。”百里红妆浅笑，“我此次回来还给两位院长带了礼物。”

    此话一出，简浣纱和任七的眼中皆是漫上了一抹惊讶之色。

    “果然还是百里丫头贴心，出去历练还不忘给我们带礼物。”

    任七嘿嘿一笑，“我们现在只能指着你们的礼物了。”

    “以往身为院长，还能给你们点修炼资源，现在你们的修为直接把我们甩开了，这个院长当的真是……”

    任七叹息一声，这种眼睁睁地看着自己的学生一步步变得比自己厉害，那种心里的落差当真不是一般人能理解的。

    仔细说起来，他们的学生之中后来变得比他们强的也不是没有，但那好歹是时间比较长吧！

    哪里有像百里红妆他们这般短短两年时间就已经提升到如此可怕的？

    现在他们听着这一声院长都心中有愧啊，学生随便一出手就得能直接解决了他们两个。

    听着这话，百里红妆忍不住笑了起来，“任院长，你的表情可以再哀怨一点。”

    “罢了。”任七摆了摆手，“我们两个院长有什么好郁闷了，真正算起来，的最受打击的应该是校长啊。”

    简浣纱：“……”

    百里红妆：“……”

    “还是看看百里丫头给我们带了什么礼物吧。”

    任七那短暂的郁闷几乎是一眨眼就已经过去了，所有的注意力都放在了百里红妆的礼物上。

    这丫头的修炼资源一直都很丰富，毕竟身为炼药师和阵法师，有着这样的能力，不论去了什么地方，修炼资源都是不会差的。

    “的确是个好东西。”

    百里红妆眨了眨眼，取出了两颗灵石放在了二人的手上。

    在见到灵石的那一瞬间，简浣纱和任七都有些错愕。

    “灵石？”任七一脸狐疑，“你这丫头是在逗我们吧，这出去了一趟带了两块灵石给我们？”

    只不过，当他将灵石拿到手中的时候便发觉了其不同之处。

    “不对！这灵石……”

    任七脸上的疑惑渐渐转变成了震惊，“这灵石中的元力怎么会如此浓郁？”

    “不光元力极为浓郁，而且非常精纯！”

    简浣纱亦是一脸惊喜，他们平日里修炼所用的灵石也不差，只不过以他们的修为，灵石的消耗也是极大的。

    但是，手中的这块灵石不论是元力浓郁程度还是精纯程度都比他们所用的要强得多。

    他们可以肯定，用这样的灵石修炼，他们的实力必然可以迅速提升。

    哪怕只有一块灵石，等到快要突破的时候再用，作用也是极大的。

    瞧着两位院长那震惊的表情，百里红妆笑了笑，“这下不觉得我带灵石来是敷衍你们了吧？”

    “这是什么地方得来的灵石？”

    简浣纱脑海中浮现了很多个念头，显然，这灵石应当并不是仙域所能有的，差距实在是太大了。

