    一路无话，很快就到了医院。

    下车之后，我假装系鞋带，故意落后了傅慎言一个身位。

    没走两步，傅慎言忽然停住，扭头眼神冰冷的看着我，“沈姝，你脚上绑了石头？”

    我白了他一眼，“要你管，医院就这么大点地方，我还能走丢不成。”

    傅慎言不晓得出了什么毛病，唠叨个没完。

    傅慎言黑着脸，一动不动的盯着我。

    懒得和他纠缠，我索性挺胸抬头，迈开步子，迅速略过他，走到前面，调转了彼此的位置。

    下意识的赌气加快了步子，傅慎言也跟的很紧。

    就算后面没长眼睛，却能感受到来自那双黑眸的炽热注视，弄得我整个人都不怎么舒服。

    脚步一顿，侧退一步，和傅慎言并肩。

    傅慎言眼眸微眯，眼底闪过一丝不易察觉的得意，但很快又敛去。

    这才相安无事的一齐走进电梯。

    电梯门打开，看见空荡荡的过道，我才后知后觉的发现，这家医院似乎很冷清。

    傅慎言一眼看穿我的心思，幽幽开口道，“这样节省时间。”

    这大概就是首富的奢侈人生，来医院一趟，直接包场？

    钱要是不需要可以捐给有需要的人OK？

    刚出电梯没一会儿，就有保镖上前迎接，“先生。”

    “准备好了？”傅慎言面无表情问道。

    “全都准备妥当了。”

    我有些摸不着头脑，但下一秒，又联想到傅慎言早上痛苦的场面，他是特地来检查身体的？

    刚想到这点，旁边就响起傅慎言毫无温度的声音，“把人带过去。”

    人？谁？

    扭过脸，就看见一群医生护士不知道什么时候突然挡住了去路。

    傅慎言的声音刚落下，年纪稍大的女医生就走上前，“请吧，沈小姐。”

    检查我做什么？

    傅慎言看出了我的疑惑，出声道，“就当是普通的体检，正常人一年也要做一两次，无需担心。”

    说完，便给医生递了个眼色，我还没反应过来，就已经被医生护士架着走了。

    “喂，我一直都有在看医生，不需要你的人多管闲事，我自己的身体情况我清楚得很，傅慎言，你快让他们停下！”

    这是我第一次感受医护人员的冷血，任由我叫的多大声，他们也只是事不关己，继续按照程序给我进行检查。

    双拳难敌四手，一番挣扎之后，我放弃了。

    所有检查昨晚，已经是晚上八点。

    护士带着我到办公室的时候，傅慎言正悠闲的坐在沙发上刷着平板。

    我被“折腾”了这么长时间，他倒是乐的清闲？

    正要发火，走近一看，却发现平板上显示的是我各项检查数据。

    我这才改变心态，在他旁边的位置坐了下去，“做这么多检查到底要干嘛？”

    “避免你隐瞒了什么重病，影响慕容之安的健康。”傅慎言眼皮都没抬一下，毫无波澜的语气透着不近人情。

    我尴尬的扯了扯嘴角，“傅先生挺会另辟蹊径，这种蹩脚的理由也说得出口。”

    傅慎言似乎已经看完了所有检查报告，随意将平板放到一边，扭过脸看着我，一本正经道，“沈小姐也很特别，生气两个字都写在脑门上了，还能强颜欢笑。”

    我，“......”

    空中飞过无数乌鸦......

    和他对视了几秒，我终于还是不敌他的厚脸皮，率先败下阵，躲开自言自语道，“爱怎么想就怎么想。”

    傅慎言难得没有继续嘴上占便宜，当然不是因为好心，而是主治医生推门出现了。

    一进来，医生就把厚厚的实体报告放到傅慎言面前的茶几上。

    “总体来说，沈小姐的各项指标趋于稳定，但还还是有些体寒，需要调理，这些都是小问题，至于......”

    傅慎言没给他继续念经的机会，“说重点。”

    医生明显知道傅慎言的身份，怕惹恼他，一改刚才慈祥的面容，表情严肃了许多。

    “沈小姐失忆，应该是犹豫大脑缺氧时间过长，导致海马体受到损伤，按照病历上的情况来看，恢复记忆的可能性不大。”

    停顿了一下，他才又看向傅慎言，沉思道，“傅先生的情况，我一时间还拿不准。”

    傅慎言直接给了他定心丸，“但说无妨，我不会追究你的责任。”

    医生这才松了口气，整个人放松下来，谨慎道，“两位虽然都是在六年前出了事故，但却大不相同，傅先生身体一切正常，没有任何可能引发失忆的病症，唯一只剩下的可能性就是，催眠。”

    “催眠？”傅慎言脸色一沉，黑眸散发着凛冽的寒光，周身的气息都不自觉冷了许多。

    别说是他，就连我也有些吃惊。

    催眠这种事，难道不是只在电视剧里才会出现？

    “催眠在医学界一直是备受争议的治理手段，大多只是用于缓解病人情绪的......”医生推了下鼻梁上的镜框，表情沉重，“正如大众熟知的那样，催眠在记忆编辑方面的作用十分突出，和傅先生的情况还是比较吻合的，只不过术业有专攻，我并非这方面的专业医生，所以可能帮不了什么......”

    说完，医生就起身准备离开，打开门，却被保镖挡下。

    “先生？”保镖叫了一声，请示傅慎言的意思。

    “放人。”傅慎言头也不抬，默不作声的盯着面前的空气，不知道有没有把医生的话听全。

    医生离开之后，傅慎言就陷入了自己的思绪，神情冷漠，喜怒不形于色，让人不敢靠近。

    我虽然不怕他，却也不敢在这时候招惹他，只能默默在一旁等着。

    不知道过了多久，傅慎言终于回过神来，起身就牵着我往外走。

    汽车开出一段距离，傅慎言的声音才低低沉沉的响起，“晚上有没有想吃的？”

    “在傅先生面前，我有选择的余地？还是你定吧。”猛地又想起什么，问他，“不回去吃了？”

    傅慎言也不接话，拐了个弯就把车停下，马路边就是一家中餐厅。

    无奈跟着他下了车，心不在焉的嘀咕，“之安自己吃饭多孤单。”

    傅慎言停下扫了我一眼，一脸“我心知肚明”的态度，表示不用我瞎操心。

    不操心能行？

    孩子有血有肉有思想的，光图大人快活，丢他自生自灭，心里该多委屈。

    不知道和小肉团子的母子缘分能维持多久，只要我一天还是他妈妈，就不能不为所动！

    正准备独自打道回府，傅慎言的声音毫不客气的甩过来，“京城的晚高峰至少要持续到晚上十点，还有两个小时，你确定不饿？”

    “我可以忍.....”

    “忍”字还在嘴边，就听见肚子很不争气的“咕噜”起来。

    清醒之后一日三餐几乎没有不准时，就算有，身边也有吃的垫着，检查了一个下午，胃里早就空了，不饿才怪。

    最丢人的情况，莫过于此了。

