    朝房内，三位阁老、六部尚书和轮值大臣正焦急地等候着东暖阁的消息，暴雨象一条条鞭子似的抽打着大地，也抽得他们的心不停地抽搐。

    这些老臣大多白苍苍，朝房内只听得外边风急雨骤，电闪雷鸣，几个人却默默无语，只是注视着乾清宫的方向，满面忧虑。

    猛地喀喇喇震天撼地的一个惊雷，震得猝不及防的几位老大人一个哆嗦，随着又一道闪电，一个人影儿闪进了房中，高声宣道：“圣上有口谕！”

    几位老臣闻言霍地站了起来，吏部尚书马文升激动得须直颤，一迭声道：“张公公，皇上醒了？皇上怎么样了？”

    刘健等人也是满面激动，他身为阁臣之，强自抑制着情绪，向司礼太监张公公参拜道：“臣等接旨”。

    众大人这才醒悟，一起拜了下去，张公公说道：“皇上口谕，朕躬无恙，诸爱卿勿需挂怀。众位爱卿是国之柱石，不可过于劳累，着即回府休息，由宫中御马监遣车相送。明日朝会歇了，朝中诸事悉由三位大学士决断，”

    张公公传了旨意转身要走，刘大夏急了，他唬地跳起来拦住张公公道：“张公公，圣上龙体到底如何，太医可有说法？”

    刘大夏是弘治帝的爱臣，张公公虽是司礼监四大领之一，也不敢得罪，但这事是他随便说得么？张公公只得道：“刘大人，莫要难为咱家，这些规矩您还不懂么？”

    刘大夏怔了一怔，怅然松开了扯住他袖子的手，瞧这样子皇上的病情不轻啊，否则岂会见都不见他们一面就吩咐他们回府休息，对消息封锁的如此严密？

    眼见张公公出了朝房，马文升重重地顿了顿足，对当日轮值的吏部右侍郎焦芳道：“老焦，今夜你要时时候着东暖阁的消息，如果皇上皇上有急事相召，千万不可延误了”。

    弘治帝喜用老臣，这位吏部右侍郎焦芳也是个七十一岁的白老人了，不过却精神矍烁，身板儿很是硬朗，他明白马尚书话中之意，也深知这事的重要性，听了他吩咐忙拱手道：人尽管放心，下官时刻候着，不敢怠慢”。

    马文升点了点头，这时门外御马监的车驾已经驶至门前，皇帝遣车相送，这恩宠就是这些老臣以前也不曾生受过，此时见了心中却毫无喜悦，冒雨登车之际，李东阳站在车辕上翘望了一眼乾清宫的方向，远远的只见***如昼，宫女、太监进进出出，气氛十分紧张，不禁喟然长叹一声。

    张皇后、太子朱厚照和永福、永淳两位公主守在东暖阁外，虽只一门之隔，可是里边那位他们最亲近、最重要的亲人情形如何，他们却只能通过太监和御医们的口中探得些许消息，未得弘治召见，连他们也不得进入。

    东暖阁内，弘治倚在*枕上，听着耳畔哗哗的大雨声怔，王岳、苗逵、范亭三人跪在面前，额头紧紧挨着地面，大气儿都不敢出。

    弘治年前就大病一场，养了月余才好，而这次在朝堂上突然昏厥，整整抢救了一天才醒，他自知身子已熬得油尽灯枯，这一次真是大限不远了。

    他是个极迷信的人，如今京师大旱之后，突降暴雨，而且就在他晕后不久，在他想来，这已是苍天给他的最明显的预示：我是天子，天公垂泪，风雨大作，可不正是朕要殡天了么？

    他叹息一声，心里一直在想着让他放心不下的儿子，他继位时年岁也不大，可是儿子如今虽然1仍性情跳脱、不够稳重，那决不是朝臣心目中一个合格君王的形象。

    这个儿子精力充沛、聪明过人，但是却象一匹野马，受不得半点拘束，原以为儿子再大一些就会沉稳起来，然后现在已到了把天下给他的时候行么？

    他看了一眼战战兢兢跪在面前的三个最宠信的内官，他们对自已都是忠心耿耿、绝无二心，可是如果换了尚且年幼的太子，他们还能不能做到这么忠心？亦或逐渐倚权自重、以臣压主？他们手中可掌据着大明最精锐的京师三大营和最大的秘探组织呀。

    弘治不能不担心，各地的藩王虽然早被削去三卫，但未必就没有野心，前些日子杨凌呈给他的鲍参将贪墨的账册，更是让他有所警觉，朝中待京营将领极为优渥，一个三品大员竟可以为了些蝇头小利甘犯军法，如果各地藩王授以珠宝美女，难道就不能有人被收买么？

    况且京营火铳的弹药制作是军中极大机密，在这时并不是随意一个工匠都可制作出最精良的火器和弹药，那些声称购买火药枪枝用以除盗自保的地方豪强，经锦衣卫一查竟全是子虚乌有，那些弹药去向竟是就此下落不明，那点数量的火器倒是不足为虑，虑者怕是有人寻了工匠仿制。

    火铳在北地不敌骑兵，但在南方水田、丛林，山野中却是极好的武器，更是被削去三卫无法堂而皇之练兵的王爷们可以迅装备一支军队的最好选择，购买火器的人能是谁？是楚王、宁王，还是吴王？这些都不可不防呀。

    弘治出神地想着，半晌才长叹了口气，疲倦地道：“拟旨”。

    候在紫檀小长桌后的司礼监秉笔太监忙应了一声，捉起一只狼毫，只听弘治息急促地喘吸了一阵，才道：“第一道旨意，魏国公徐俌掌神机营二十载，然御下不严、军纪涣散，军中大员私售军资，败坏纲纪，今撤去神机营营官之职以示惩罚，神机营两员副将各自侯参，暂着英国公郭勋掌理军务”。

    他静了静又道：“第二道旨意，御马监武骧﹑腾骧﹑左卫、右卫4营调出皇宫，驻守九城，三千营巡哨京师，五军营、神机营分屯京师左右，调神机营左哨军入宫驻防”。

    苗逵听了机灵灵打个冷战，身子俯得更低了。皇上突然调防，显然是因为御马监四营久驻宫禁，这是有所防备了，可是皇上当着自已的面下旨，显然又对自已个人仍然很是信任，一时间苗逵心中翻来覆去，也说不出是什么滋味儿。

    弘治感到头脑一阵晕眩，有些想要呕吐，他硬撑着道：“第三道旨意，晓谕各地卫所驻军，严守关隘，全军戒备，所有藩王不得擅离封地、不得无旨进京，否则以谋逆论处！”

    他说一道旨意，那秉笔太监磕一个头，然后提起笔来勿勿写就。弘治听秉笔太监写罢，匆匆念了一遍，嗯了一声道：“就这样，下去用印吧”。

    弘治说着又摆了摆手道：“你们都先下去吧，把太子唤进来，朕要和他说说话儿”。

    ******************************

    杨凌走进了朝房，这朝堂是一个长长的通间，里边光线昏暗，因为皇帝病危朝会已停，这朝房里现在冷冷清清的，只有一个正没精打彩的文官背对着他趴在桌子上打瞌睡。

    杨凌也没惊动他，径走到墙角一张椅子上坐了下来，往椅背上一*，只觉得腰酸背痛。

    那日从锦衣卫出来，杨凌本想先回家去瞧瞧，马至护国寺街见院中已熄了***，不想扰了幼娘，便连夜赶回了山中，也亏得他没有耽搁，朝廷的旨意也是风雨不误，他前脚进了帅帐，后脚圣旨便到了。

    根本不曾稍歇的杨凌立即又率大军返京，这一路疾行更加辛苦，比起他单骑狂奔却慢得多了，五千官兵足足走了三天一夜，至今日才返回京师。

    杨凌在朝房外已覆了圣旨，可是等了会儿传旨太监还未召他进见，杨凌想起如今皇上的病情，看样子说不准儿什么时候才能见他，便躲进了朝房想先歇上一会儿。杨凌并直了两条腿，长长地出了口气，合上双眼迷迷糊糊地歇息起来。

    不知什么时候听到一阵脚步声响，半睡半醒的杨凌睁眼一看，见到几个不相识的人走了进来，能有五六个人，都是三四品的文官，杨凌见与已无关，便又合上眼睛养神。

    这几日三位大学士仍有宫中办公，各司有需要决断的事情便逞进宫来，那几个文官刚刚向大学士呈了公文，因为其中有几件是急待批复的，便暂来朝房等候。

    这几位大人的眼神儿都差点儿，也没人看清昏暗的墙角还坐着个武官，便在长凳上坐下唠起了公事。吏部左侍郎王鏊忧心忡忡地道：“皇上龙体欠安，朝野为之震惶，这几日也不见好，许多事情三位大学士又不能独断，这可如何是好？”

    詹事杨芳安慰道：“王大人勿需着急，听说皇上已下旨着东宫与三公议政，太子是储君，当此时刻，有些事是可以替陛下做主的”。

    王鏊叹道：“太子年幼，尚不知民间疾苦，若是迟上些时候才予批示，不知又有多少灾民遭殃呢”。

    那趴着的轮值官听见声音醒了过来，扭身瞧见是王鏊不由笑道：“原来是济之，我说听着声音耳熟呢”。

    王鏊这才看清那趴在桌上瞌睡的轮值官是右侍郎焦芳，忙拱手道：“原来是焦大人轮值，皇上龙体如何？”

    焦芳摇头一叹，张了张嘴正要说话，一个老太监捧着堆奏折走了进来。这太监正是侍奉东宫的钟鼓司太监刘瑾，太子受皇命替父尽责与三公议政，便把身边几个得力的太监都带了来。当然，他们也不过就是送送签押的批奏，传传需询问的官员，算不得什么大事。

    可是刘瑾原本只在钟鼓司撞撞景阳钟，敲敲司辰鼓，是个不起眼的太监，而今他手里捧的是朝廷的令谕，传唤的是朝中的大臣，虽说干的活是个跑腿伙计，可是接触的都是一等一的人物，他的心中不禁大生“天生我材必有用”的感慨。

    尤其如今皇上病危，东宫登基已是转眼儿的事，做为太子信任的人，他将来的前程无限光明，一想到这些，刘瑾的工作热情顿时高涨，在谨身殿、文华殿等三位大学士办公场所和朝房间整天跑来跑去的，他也不觉辛苦。

    此时他捧来的是工部和刑部两个官员的折子，两人点收了，向他道了声谢，刘瑾笑嘻嘻地受了，好象是他批复的一般，神情间颇觉光彩。

    王鏊问道：“这位公公，信阳水患，报荒求赈的折子还没批下来么？”

    刘瑾道：“咱家收到的只是工部和刑部的折子，想是三位大学士还不曾阅过那折子”。

    王鏊顿足道：“我加了急字的，怎地还不批复，信阳洪水泛滥，百姓衣食无着，朝廷应及时免赋税、赈灾粮，迟了若激起民变如何是好？”

    刘瑾猛想起听宫中几个大太监议论过地方百员谎报灾年，诿脱税收的事情，不由卖弄地笑道：“大人勿急，如今才刚刚进了五月，哪有讯期来的这般早的？没准儿是丰岁妄报荒年呢，说不定是那地方官和朝中信阳籍的朝臣狼狈为奸，买好地方，博取名声，大人得查准了才好”。

    可巧，侍郎王鏊恰好正是信阳人，一听刘瑾的话他如何能忍，顿时勃然大怒，砰地拍了一下桌子道：“公公莫要含血喷人，信阳大水早有禀报，这灾荒的事难道还是假的不成？朝中大事，你懂些什么？不要信口雌黄！”

    刘瑾被他训斥得满面通红，脸上有些挂不住，不禁又羞又恼地冷笑道：“咱家说的也是些脏官贪官惯使的手段，是便是，不是便不是，大人不是那狼狈为奸的人，何必这样恼，叫旁人瞧了还道你心虚呢”。

    旁边的詹事杨芳也是信阳籍的才子，闻言立即冷笑道：“若是作弊那便该拿出作弊的证据来，难道只凭着你的三寸不烂之舌，行那胡乱诬蔑的本事么？”

    刘瑾怒了：“***，咱家好心提醒你们不要被地方官骗了，一个个半截入土的、比我还大着几岁呢，怎么都跟个愣头青似的，咱家招你惹你了？”

    他一时忘了上下尊卑，也没好气地道：“若是着咱家去找证据，朝堂上还要你们这些人做什么？我只说或许是官员勾结，又没说一定便是，你若不心虚，怎么给踩了你尾巴似的？你算个什么东西？”

    杨芳老头儿大怒，站起来厉声喝道：“我乃朝廷堂堂三品大员，你这连圣人书都不识的阉人是什么东西，也配在朝房说话？”

    刘瑾被人当面骂作阉人，正触了他心中禁忌，一时面皮红得紫，他也顾不得厉害，上前便是一掌，正打在杨老头儿的脸上，杨芳一声怪叫，猱身而上伸出五指就挠了刘瑾一把，刘瑾脸上顿时五道指印，一个老书生、一个老太监吼叫着扭打在了一起。

    王鏊等好友见这阉人竟敢在朝房内殴打朝廷命官，立即涌过来打做一团，也有那和杨芳不相熟的，不过同是文官，不免同仇敌忾，假意相劝，只是双手抓着刘瑾膀子不放，杨芳得隙，刘瑾顿时又挨了两记老拳。

    杨凌坐在暗处早被他们的争吵惊醒了，彼此的争执他也瞧在眼里，虽说史上的刘瑾是个坏得不能再坏的大恶人，可今儿这事他原也没说什么过份的话，信阳可能确实了大水，不过虚报荒年、买好地方，为自已谋求升官资本的事儿也不是没有，说的不对不理会他就是了，何必这么大的火呢。

    为这么点事儿，这么多好斗的老头子就打起了群架，还真是够无聊，杨凌又好气又好笑地冲过去，把刘瑾硬从人堆里扯了出来。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    几位大人瞧见闯出救人的是个武官，不禁怒道：“你是什么人，这阉竖用心险恶，信口雌黄，诽谤朝廷大臣，你竟敢插手救他？”

    杨凌听了有点儿恼火，他皱眉道：“诸位大人，区区一点小事用不着这么扣帽子吧？今天这事儿不过是因他无心的一句话，大家各退一步也就事了，何必咄咄逼人呢？”

    刘瑾被拉扯得披头散，这时瞧清救他的人是杨凌，顿时如见亲人地扯开嗓子道：“杨大人，你瞧瞧，你瞧瞧，这象什么话？我说什么啦，他们这也太欺负人啦”。

    这边正吵着，一个小太监站到门口唤道：“哪位是杨凌杨大人，皇上召见！”说完了一瞧朝房内这架势，那小太监也愣住了。

    杨芳等人久闻杨凌之名，却不认得他本人，此时一听这人就是杨凌，不由得愣在那儿，杨凌趁机把脸上挂着五条血凛子的刘瑾拉出了朝房，好一通安慰，刘瑾才哭唧唧地告辞找朱厚照告状去了。

    杨凌跟在小太监后边进了乾清门，直趋后宫，刚刚拐过一个曲廊的月亮门，一个提着宫裙的少女急匆匆从藤架子后边抢了出来，两下子猝不及妨，那少女竟一头冲进了他的怀里。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    杨凌赶忙的扶住了她，那少女哎呀一声，俏脸通红地从杨凌怀中跳开，揉着酸的鼻子，眼睛一对上眼前这个男人的目光，那姿容秀美的少女忽然愣住了。

    她瞪大了眼睛瞧着杨凌，忽然满面惊喜地冲过来，一把上前他的胳膊，兴奋地叫道：“原来是杨将军快随我去救人，皇兄正在追杀国舅爷呢”。