    第148章取名字

    她也就高中文化罢了，上学的时候语文就不怎么好的。

    “你觉得呢？要叫什么名字好？”李絮下意识的问季元元。

    刚问完，就觉得自己有些傻。

    自己都取不出来，元元只是一个七岁的孩子罢了，她能取出来吗？

    她刚要开口说话，就听见季元元说道：“不如叫菜园子，怎么了？别人一听就知道我们是卖菜的，而且我的名字里面还有个元字！”

    李絮看着季元元，一时间有些惊讶。

    季元元假装有些不好意思的眨了眨眼睛，问道：“妈妈怎么了？是我取得名字不好听吗？”

    “怎么会？”李絮兴奋的将季元元从地上抱了起来：“妈妈是有些惊讶，我的女儿难不成是个天才吗？怎么这么会取名字呀？”

    听着李絮故意夸张的话，季元元伸出手捂住了嘴巴，偷偷的笑。

    “嗯，我女儿一定是天才！”

    季元元凑过去，在李絮的脸上亲了一口，也学着李絮夸张的语气：“那你一定就是天才的妈妈啦！”

    母女两个闹了一会儿，这才锁了门往家里走。

    “妈妈明天就去找人，把牌子挂上！外公那边改天我打个电话过去，就说妈妈有个朋友需要蔬菜，全都要了。”

    李絮也不知道怎么回事，虽然女儿只是个小孩子，但是现在有什么事情，她会习惯性的和女儿说。

    两个人回到家，李絮拍了拍季元元的屁股，将她放下来：“去做作业吧！”

    关于元元的学习，她现在基本上是不操心的。

    反正有空间在，她的作业总能做完的。

    而且女儿很乖，作业基本上不用别人催，自己就乖乖做好了。

    她又去季子轩和季子昂的房间看了一眼。

    这两天一家人在乡下，发生了不少事情，加上子昂的身体也不舒服，兄弟俩基本上没怎么做作业。

    李絮伸手，摸了摸季子昂的脑袋，低声问道：“吃过药了没有？身上还有哪里不舒服吗？”

    季子昂埋头疯狂赶作业，匆匆敷衍的回答道：“吃过了，好得很！”

    李絮也没管他了，将孩子们换下来的衣服都收拾收拾打包放进了洗衣机里面。

    晾完衣服，兄弟两个还在赶作业。季元元已经写完了，趴在床上看漫画书。

    大概是有些无聊，看着看着她翻了个面，躺在床上发着呆，不知道在想什么呢！

    李絮拿了旁边的毛线，坐到了沙发上。

    天气越来越冷了，季子昂这一年身高长了不少,去年的毛衣毛裤估计都穿不上了。

    她想着在袖子和裤腿处加上一截,这还是之前的毛线,估计加上去也看不出来两样。

    一边织，一边想着：改天得去看看，给孩子们买个电视机才行。

    孩子们现在都这么争气,买个电视机，同学们之间说起来,脸上也有面子。

    她从小就是穷过来的,她知道家里穷在小伙伴们面前的那种滋味。

    所以她不想让自己的孩子和其他同学不一样。

    其他同学家里有的,自己家也要有。

    正想着呢，外面有人在敲门：“姐,是我，快开门帮帮忙！”

    是李勇的声音，李絮连忙放下手上的东西,去开了门。

    刚开门,就看见李勇身上背着一个大麻袋,手上还拿着大包小包的进了门。

    “哎呀,累死我了！”

    他进门先灌了一缸子水，这才瘫倒在沙发上。

    听见李勇的声音,季元元迈着小短腿从卧室里出来了。

    “二舅，你怎么拿这么多东西啊？你已经辞职了吗？”季元元好奇的问。

    李勇喜笑颜开的点了点头，随即看向李絮：“姐,让我撞见好事了，我这运气也太好了！”

    “咋了,辞职还辞出啥好事来了？”李絮有些奇怪的看着他，“捡到钱了？”

    李勇美滋滋的,“差不多吧！”

    闻言，季元元也跟着高兴。她跑到李勇的身边坐下,“捡到多少钱呀,很多很多钱吗？”

    李勇伸出一个手掌来，对着季元元晃了晃。

    “五……十？”季元元没敢多猜。

    李勇摇了摇头,“是五百！”

    这下子，连李絮都有些惊讶了：“这么多？在哪里捡的？这得给人还回去吧！”

    李勇却笑道：“不是捡的,不过也跟白捡的差不多。我本来就打算辞职的,结果今天一去饭店，我还没开口呢，老板就告诉我,饭店打算关掉了,觉得有些对不起我们，所以每个人给五百块的补偿,让我们再去找工作！”

    想起那个时候的情形,李勇还在庆幸着：幸亏自己没先开口，不然的话，这五百块钱不就飞了？

    “而且，老板当时就给我们结清了钱，让我们收拾铺盖卷走了！”李勇揣着这五百块钱，美滋滋的看向季元元，“二舅有钱了，你想吃什么，明天咱们去买！”

    可怜的二舅，因为五百块钱高兴成这样。

    季元元看着李勇，有些同情的拍了拍他的肩膀：“不用了二舅，你自己攒着娶媳妇用吧。”

    李勇压根就没听出季元元话中的同情，倒是对这句话很受用：“还是元元你懂事！”

    说罢,他又看向李絮，“那姐,我这几天先在你这里住着,明天休息一天，后天我就出去跑业务去。”

    “不用了，我有个朋友,是个菜贩子，他跟我说好了，咱家的菜他全要了，都按四毛钱算！”李絮说起谎话来，已经十分熟练了，脸不红心不跳的。

    “四毛？”李勇有些惊讶，随口说道：“你这个朋友挺仗义的呀，改天请他来家里，一块吃个饭。”

    李絮面不改色的说道：“四毛钱他也有的赚，咱们家的品质好。虽然我跟人家认识，但是吃亏的买卖，人家能做吗？”

    李勇想了想，觉得有道理。

    他点了点头：“既然销路有了，那我明天就回家。”

    见李勇现在这么勤快，李絮心中也比较满意，当即道：“行，东西带不了的就放在这里，回去之后好好跟小磊说说话，开导开导他。”

    今天闹了这么一出，虽然他嘴上不说，可是心里肯定难受着呢！

    说起李磊，李勇脸上的笑容也渐渐的不见了，“知道了姐，你就放心吧！”

    (本章完)

