    “在伊斯法罕市西北80千米处发现大量的华夏地面装甲单位，根据航空照片来看，其中有好几种新式战车，我们从来没有见过。”一名参谋将空军刚刚获得的情报送到了古德里安的办公桌前。

    “恩，很好，我们的虎式坦克营到位了多少？让其中的501、511两个重型坦克营与第七和第八两个装甲师汇合，然后迅速穿插，切断这支华夏装甲部队和伊斯法罕市的联系。同时让第17装甲师和509重装坦克营部署在侧翼，与主力装甲师形成钳状攻势，随后准备包抄对方的后路。”古德里安沉思片刻之后道。

    华夏的行动并没有出乎古德里安的意料。华夏在装甲部队的使用方面和德国人很相似，他们不会把珍贵的装甲部队作为一个个移动的堡垒用于防御某个要，如果要打的话，他们宁可会选择在空旷地区和对方决一死战。而美国恰恰相反，虽然他们获得了一些防御上的战术优势，却放弃了战略机动，这种做法在古德里安看来得不偿失！

    “华夏不会把他们宝贵的装甲部队集中在一座注定陷落的孤城中的，他们一定会集中在外围进行机动作战，而∧∧∧∧，m.↗.co≯m在城里只留下部分步兵单位进行防御。对于弱势且机动性良好的一方来这种作战方式更有施展的空间。”古德里安自语道。

    “既然如此，那就让我们在旷野上和他们一绝高低吧！让世界看看，谁才是陆战之王！”华夏的布局非常合乎古德里安的想法，虽然现在每当他看到威风凛凛的虎式坦克的时候多少还有些抵触。但是他不得不承认，伴随着老虎的大量服役。德国装甲部队的实力明显提升了两个档次，从开始被9系列战车压制。变成了吊打对手！以至于现在德国指挥官遇上难啃的对手，下意识的就是寻找距离最近的虎式坦克营，然后把这些钢铁巨兽一股脑的扔到前线去！一般而言，这些家伙到场后数个时就能结束战斗！

    虽然在法国战争后期在法国人的钢筋混凝土掩体和美国人丧心病狂的105mm高炮下受挫，但是那是特殊情况。在野战中德国人相信，他们的虎式坦克还是一如既往的无敌！而随着突击虎自走炮和加装了170mm远程火炮的长脚虎大量装备部队，德国人认为他们的装甲体系已经基本建立，等到豹式坦克服役后，德国人相信。这套陆军装备体系完全可以德国陆军使用到战争结束！

    双方既然都想在伊斯法罕省的西北部大打一场。那么这场战斗就绝对能打的起来。在陆军接触之前，双方空军竭尽全力争夺战区制空权，并且尽量支援地面战斗。华夏拥有飞机性能和航程优势，而德国人则距离己方基地很近，而且拥有数量优势，双方在空中拼了一个半斤八两。

    而同时双方的高炮部队又十分生猛，在躲开了层层空中拦截后，少量的攻击机部队在雷达引导高炮面前实在是意义有限。以至于徐怀德不得不承认，这真是一个适合陆战的环境。宽广的地域，强大的机动兵团，还有头上没有那些恼人的蚊子，无论是敌人还是自己都没有！

    徐怀德的策略比古德里安想的还要主动。在古德里安的两个装甲师外加两个独立重型坦克营（其中一个重装营不满编）进入阵地之前，徐怀德亲自指挥的一个装甲师和一个机械化师以及所属的其它部队就发动了进攻，他们并没有前往伊斯法罕市去攻击德国围城部队的侧翼。而是向南划了一个弧线直直的冲着古德里安的主力装甲部队冲去。

    而另外一个装甲师和一个机械化师则对准德军钳子的另外一边！徐怀德的主要任务是阻碍和消耗对手。而另外一支部队则是要在尽可能短的时间里摧毁对手，然后以相同的战术对抗古德里安带领的主力！双方战术相似。取胜的关键就看前线官兵的表现了！

    大战进入倒计时阶段，双方在利用最后的时间进行准备。数百辆坦克在集中修正补充。而数量多达几倍的运输和辅助车辆则把大量的弹药、配件和其它补给输送到前线，在空军战斗机和高炮的保护下形成一道机械洪流，维持着前线军队的战斗力。自从龙式坦克服役后，华夏装甲师的后勤保障规模剧增，这些强悍的钢铁巨兽在成为德国人的噩梦之前，先成了己方后勤人员的噩梦！

    “兄弟，你的座驾弄好了。悠着用，在前线你可找不到我这么高水平的维修人员。”伴随着车体后部发动机舱盖合上的那一刻，一名身材矮的维修人员从车跳下来，走到屈少明前面道。“能换的都给你换了，过滤网、发动机、各种润滑油、电路也给你检修了，这辆车的状态几乎赶得上刚出场了，话，这次你有信心吗？据德国人老虎很不错。”

    “不过是一只病猫而已，对付我们上一代坦克还可以。我这可是新产品！看看这装甲，看看这门火炮，心里就踏实了。再了，真老虎也打不过龙啊！”屈少明半认真半开玩笑的道。

    在出发之前，华夏陆军结合分析到的情报，专门对虎式坦克进行了研究并且进行了相关的测试，总体来结果还是很让人满意的。龙式坦克的105mml5嗑药炮在1000米的距离上可以打穿虎式的车首下部，在700米的距离上可以威胁虎式坦克的炮塔正面，而虎式的首上装甲最强，估计要在600米以内。侧面的话几乎是随便穿。

    而虎式坦克的88mml56重炮在理论上几乎无法对龙式坦克的正面构成威胁。三块综合倾斜角在65度左右的10mm的装甲板可以在理论上在500米外挡住对方的攻击，当然，你要炮弹打到焊接缝隙上的话。那只能算你倒霉。北方工业集团认为再强悍的焊接也没法避免这个问题。至于龙式坦克圆滚滚的卵式炮塔，防御也足够让人放心。虽然比首上差一些，但是依然可以挡住虎式坦克在中距离上的攻击！侧面防御也同样让人放心。除了很难打中车体下部之外，车体侧面上部的90mm倾斜60度的装甲比历史上的黑豹坦克正面都强！结合实战中的射角的话，问题也不算很大。

    虽然理论数据和实测表现都证明了龙式坦克的强大，但是考虑到早在伊朗内战中德国人就有把88mm高炮甚至105mm高炮拉上去打坦克的事情，所以这一次华夏军团还要为防御这些东东做准备。另外一个问题就是德国装甲部队的数量更多，对方完全有可能绕过正面进行包抄，而华夏的龙式坦克数量有限，侧翼的安全只能交给少量的5型坦克甚至是9型坦克。虽然坦克技术性能上有优势，但是实战表现如何还要看情况。

    不过不管如何。屈少明对自己的座驾还是很满意的，相对低矮的外形，厚实的装甲，威力巨大的火炮让他充满了自信，虽然锅盖头炮塔不是很美观，但是却给了坦克最好的避弹外形和防御。唯一让屈少明不满的是，坦克内部的空间有些狭窄。车体内部堆满了各种设备还有炮弹，人员移动十分困难。舒适感远不如当年的9型坦克。这可能唯一的遗憾吧。

    有一次，屈少明曾经半认真半开玩笑的向自己的长官抱怨这一。但是后者毫不留情的，要不把你重新调回普通装甲部队如何？就这一句话，全军上下再也没有抱怨龙式坦克用起来不舒服的声音了，毕竟。战争中能活命就行，其它都是虚的！

    而就在华夏正在积极备战的同时，德国人同样在准备着。也许是德国人听到了什么风声。也许是以防万一。古德里安这次北上还是带了一些大杀器，其中最为神秘也是最为可怕的就是德国人用虎式坦克地盘改出的猎虎坦克歼击车！如果虎式坦克首上的110mm倾斜58度的装甲已经可以让这个世界上9成以上的坦克绝望的话。那么猎虎坦克正面140mm倾斜58度的装甲足够让包括龙式坦克在内的所有对手感到绝望！而且因为没有炮塔的缘故，这个外形类似大好猎豹的异世界猎虎坦克歼击车的战斗室和车体首上连为了一体。一大块厚度140mm的58度倾斜装甲让华夏新式的105mml5火炮都感到十分的吃力！这款坦克正面唯一的弱恐怕就是它的首下了。手下除了厚度增加0mm外，没有改变！

    同样让人恐怖的还有它的火力，一门105mml6火炮同样是这个世界上最为致命的装甲杀手。穿甲弹出口速度接近1000米每秒！在500米的距离上垂直穿深高达60mm左右！这款坦克炮虽然面对龙式坦克首上恐怕依然困难一些，但是**塔和首下还是有机会的。德国人这回总算是做了一次未雨绸缪的事情。他们知道龙式坦克的存在，虽然对数据并不了解，但是并不妨碍他们把一门威力简直可以用丧心病狂来形容的火炮扔到战车上。

    “摧毁当前出现的和未来可能出现的一切对手就是猎虎式坦克歼击车存在的意义！”一名德国坦克歼击车部队的指挥官曾经这样道。虽然这个位面的猎虎和历史上的那个70多吨重，装备18mm火炮的猎虎相比可能有些不如，但是不得不，这款战车出现的时机实在是恰当。

    当华夏的巨兽出现的时候，当中东大规模地面作战爆发之前，第一批猎虎式战车已经进入了部队，而古德里安的所属部队中就带了一个完整的猎虎坦克歼击车营！48辆猎虎被分散到部队中。作为古德里安最大的杀手锏！这也是为何古德里安对这次行动十分自信的原因，他实在很难想象，到底什么样的对手能挡住猎虎式坦克歼击车的105mml6火炮全力一击！

    两支庞大的装甲集群开始移动，在辽阔的伊朗高原上，双方的侦察机冒着对方的拦截和防空火力一次次的从庞大的车队上空穿过。双方都没法将几千辆各种车辆隐藏起来，同时也没有打算隐藏！这将是一场堂堂正正的装甲兵之间的对决！双方的4支装甲部队向着各自的对手前进！在这次交战中，徐怀德和古德里安都极力避免在夜间接战，而导致这种结果的原因居然是出乎意料的一样！

    双方都觉得自己的装备优势很大，而白天可以最大限度的发挥这种优势，夜间的战斗偶然因素太多，所以还是白天开打吧！既然双方都想和对方打一架，而且都是在近乎开全图的情况下在高原上机动，那么就连上帝也无法阻止这两支世界尖的装甲部队之间的较量！

    “明天天气晴朗，能见度高，风速级左右，上午9钟左右我们可能会与对手接触，这真是一个好消息，我们有一整天的时间可以和老对手进行一下交流！我现在有等不及了，想看看华夏的同行们，这些年有没有长进！”在接战前一天晚上，部署完任务后，古德里安对自己的部下半认真半开玩笑的道。而这个玩笑多少缓解了大家临战之前的紧张。

    而在其它人走后，古德里安脸色阴沉的看着桌面上哪张航空照片，虽然不太清晰，但是他已经可以从外观和旁边的车辆对比上看出一个大概了！“这是一个大家伙！重量和体积与我们的虎式坦克类似！这将是要给非常难缠的对手！”古德里安压住心中的不安，他现在有些庆幸，自己出发前带上猎虎坦克歼击车营是一件多么正确的事情！

    “让梅耶中校来一下，我需要和他交待一些事情！”最终古德里安让60重型坦克歼击车营的梅耶中校单独过来，他需要对明天的战斗进行一下安排！在即将爆发的战开始以来最为尖的装甲对决中，虎式坦克已经不是他最大的王牌了！他现在有一件更为有力的武器！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。以及书友白丁往来、辰溪的月票支持~~~。(未完待续。)