    天耀没有跟赵鹏解释什么，而是直接拉过鸠山上彦，用枪抵着他的头。

    “往前走，我没有说停下就不要停。”

    为了让对方听懂，他说这句话用的是日语。

    鸠山上彦一愣，有些意外地回头看了一眼，随后还是按照天耀的话缓缓向前走去。

    跟着，天耀朝着对面喊道，“看好了，这是你们的人。”

    这句话吸引了横井正纯的注意力，他微微侧过头，正想看个究竟，却听到对面的人突然喊道。

    “李弹！”

    接着，便听到“砰”的一声，随后他只觉得自己的头被什么东西重重地撞了一下，以至于再也控制不住身体的平衡，向后倒去。

    那一刹那，他仿佛看到了满园的樱花。

    “中队长玉碎了！”

    对面的日军大喊道。

    鸠山上彦没想到会出现这样的情况，一时间竟有些茫然。

    可是时间却没有给他继续思考的机会。

    “砰砰砰！”

    他身后一阵枪响，随之而来的便是身体被子弹穿透的痛感。

    天耀毫不犹豫地扣动了扳机，一个三连发直接让这位小队长跟上了横井正纯的脚步。

    看到这一幕，赵鹏立刻明白了天耀的用意，脸上挂着笑容，却有些惋惜地说道，“便宜了这狗日的，天队长，这种事儿以后可不可以让我来干。”

    天耀朝着他笑了笑，“这要凭手快，跟你抢的不只我一个。”

    他话音刚落，特战队员已经朝着门口的鬼子冲了过去。

    赵鹏心想，这群人的战斗意识真不是一般的强，是天生的，还是特战队训练的结果！

    此时他还没意识到，他的内心已经开始向往这个队伍了。

    接下来没超过三分钟，整个实验厂房便再次归于了平静。

    所有的鬼子都被送去见了他们的天照大神。

    特战队员正习惯地朝着鬼子的尸体补刀，免得有装死的存在。

    天耀又喊道，“李弹，找个制高点，朝外面看看还有没有其余的鬼子。”

    作为狙击手，目力是十分重要的，虽然现在是夜间，但外面的探照灯依旧很亮，所以如果还有其余人存在，李弹一定会发现。

    不一会儿，李弹返回到天耀身边，“耀哥，外面有辆小汽车，车灯亮着，里面有人，周边还站着二十来个鬼子。”

    天耀点点头，这跟他猜测的很相符，如果不出意外，外面那辆车里坐着的就是石井四郎。

    想来就是因为他要出去办事，才没有待在基地里。

    而他刚刚没有直接开门出去，就是怕外面的鬼子看到，有了防备。

    那二十来个鬼子是不足为惧的，但这个细菌战犯坐在车里，就这样贸贸然出去，很容易被他乘车逃脱，而在这样的旷野，想要追上就没那么容易了。

    想到这里，天耀便朝着特战队员们喊道，“集合，换衣服。”

    接下来的一幕让以胡大强和赵鹏为首的一众东北军瞠目结舌。

    这群特战队员竟熟练地把鬼子的衣服扒了下来，然后毫不犹豫地穿到自己身上。

    胡大强小心翼翼地走到天耀跟前，“天队长，你们这是？”

    他自然不会明白，这其实是特战队员惯用的把戏。

    天耀微则微一笑，“一会儿让你看场好戏。”

    胡大强眨了眨眼，一脸呆萌。

    ……

    石井四郎有些坐不住了，这个实验基地是他的心血，本来以为已经非常隐蔽了，没想到还是出了事。

    而更让他忍受不了的是，横井正纯中队长已经带着人进去半天了，里面也胡乱地响起过一阵枪声，可却依旧没有人出来汇报到底是怎么回事。

    要知道，这里还有一个中队的兵力在驻守，凭借日军的战斗力，石井四郎很自信，即便是一个团级单位建制也很难撼动他们。

    终于，里面的声音停止了，他心里的一块石头终于落了地，原本以为事情就此解决了，可还是迟迟没人出来汇报情况。

    要是在平时，他也不在乎多等一阵，可是今天他才刚刚接来了医学博士北野政次，现在人家就坐在身边，之前还夸口基地多么隐蔽多么安全，可还没进去，就开始打脸了。

    所以他急需知道结果，不仅要让自己放心，更要让北野政次放心。

    正在他准备命令身边的士兵进去查看一下的时候，里面跑出来一队日本兵。

    “呼！”轻轻地呼出一口气，石井四郎下意识地整理了一下衣服，等到士兵跑到车子一侧的时候，他才缓缓地摇下了车窗。

    “出了什么事？”

    士兵低着头，好像很恭敬的样子。

    “部长先生，中尉已经把前来捣乱的人全都控制起来了，他让我告诉您，可以放心进入。”

    石井四郎朝着来人瞥了一眼，由于对方把脸埋的很低，所以也没看清对方的容貌，虽然横井正纯没有亲自来迎接，让他微微有些不悦，但想到刚刚平定了骚乱，或许还有很多事情要处理，所以他也没有过分强求。

    “开车！”

    石井四郎朝着司机说了一句，然后轻轻摇上了车窗。

    他没有看到，那张低着头的脸在吉普车开动之后，便露出了一抹邪魅的笑容。

    在士兵跟车辆完全进入基地之后，那两扇大铁门便缓缓地关上了。

    ……

    黑夜散去，天空泛出一抹鱼肚白。

    值了一夜岗的东北军哨兵打了个哈欠，跟刚刚前来换班的战士进行交接完毕，正准备离去，突然听见不远处传来一阵发动机的轰鸣声。

    “隐蔽！”他低声说了一句。

    跟着，两人立刻进入戒备状态。

    此刻目力视物已经相对清晰，只见一辆吉普和后面跟着一辆卡车，朝着红石村行驶过来。

    “是鬼子！”那名交接的战士轻声说道，本能地拉动了枪栓。

    哨兵微微皱眉，眼前的汽车是鬼子的没错，但是让他意外的是，居然一面鬼子的膏药旗都没有挂，这并不符合自己对鬼子的了解。

    “先别急着开枪，等他们走近些再说。”

    “那还能来得及么，要不我回去跟参谋长汇报一下吧！”

    话音刚落，那两辆车突然在射程范围外停了下来，跟着走下来一个熟悉的面孔。

    ——————————

    最近的追读率有所下降，这个赖我，更新的确实慢了些，但是各位大佬不要养书哈，成绩真的很重要，二两拜谢了！

    这是求成全的分界线！

