    饭后。

    王新豪送走一众宾客，唯独把李铭留了下来。

    连王浩也被王新豪支走了，让他开车送璃月等人回家。

    偌大的别墅，宾客散去后，显得空空荡荡。

    院子里，忙完的王新豪第一时间小跑到李铭面前，一个劲儿说着客气话。

    “抱歉抱歉，让你久等了。随便走走？”

    “王叔请。”

    “你请。”

    两人相互客气。

    严格算起来，李铭和王新豪这才第二次见面。

    不算熟，但也不陌生。

    可能是基于和王浩的关系，李铭心里是把王新豪当长辈看待的。

    皓月当空，花园美景。

    王新豪随意拉了几句家常，大多是长辈对晚辈的夸赞话，语气中透露出几分年迈的感慨。

    “王叔，今晚喝了不少吧？”

    “呃，哈哈……”

    王新豪收起淡淡惆怅，恢复平时的豪迈洒脱气概，笑道：“不吹不黑，就老于那帮人，把他们全喝趴下，也不在话下！”

    李铭静静地看着他装哔。

    非但不反感，反而觉得有些可爱。

    闯荡地下城的猎魔人，有哪个不吹牛的？

    “我叫名字，还是菜鸟？”

    王新豪忽然这样问。

    “太生分了，王叔叫我小铭就行。”

    “哈哈，要是让老于看到你我这么亲近，估计还得吐口老血！”

    王新豪提到于荣光，眼中带着几分枭雄锋芒，忽道：“小铭，今日一聚，你在地下城的障碍，我算是替你扫平了！当然，主要还是你有那个实力！”

    “多谢王叔关照。”

    李铭真诚道谢。

    其实李铭知道，他从踏出家门开始，便有两个高手一直在暗中跟着他。

    起初李铭便发现了，以为是敌人。

    然后故意跟着雷神团的出租车去到地方的伏击点，正是想借此引出那两人。

    说实话，就雷神团派出的四个渣渣，李铭压根就不想浪费太多时间。

    他真正忌惮的，是暗中跟着他的两个高手！

    但经过初次试探，两个高手并未出手。

    于是，李铭怀疑他们带有杀心，便又故意将战场转移到郊外。

    一是为了节省时间，将所有伏击敌人一锅端掉。

    二是想再次试探暗中两人的态度。

    最后李铭甚至留下来指挥救援行动，也是故意放松警惕，给那两人动手的机会。

    可两人依旧只是默默旁观。

    那时候，李铭已经对付了五大猎魔团的人了。

    心想暗处两人既然不是五大猎魔团的人，又是谁？

    不会是净化组织的吧？

    李铭不禁有些慌了！

    净化组织太神秘，太强大，关键还是公家的，他暂时不敢跟对方发生太激烈的碰撞！

    于是他果断召唤出银狐妲己，以惊人速度将两人甩掉！

    直到他来到王新豪的别墅，才发现是虚惊一场。

    暗中跟着他的两个人，其中一个赫然是王新豪家的管家，另一人始终躲在暗处。

    李铭这才恍然！

    原来这俩高手，并非想对他不利。

    而是王新豪特地安排来保护他的。

    暂且不说两个保镖是否发挥了用处，光是王新豪这份情，李铭便默默记下了！

    所以当王新豪单独留下他时，他二话没说同意了。

    他很清楚，光是新月队这层关系，王新豪不可能如此关照他的。

    “哦？你发现他们了？”

    见李铭道谢，王新豪诧异道。

    “嗯，我精神力比普通人高一点儿。”

    “不错，不错！”

    王新豪赞赏一笑：“连他们你都能察觉，可比常人高了不是一星半点啊！”

    李铭没接话。

    “小铭，你别看我在新月队德高望重，但其实我没什么本事的，要说有，只是会点慧眼识人的心得罢了。”

    王新豪长长叹了口气，思绪似乎飘到了远方，感慨道：

    “当年跟璃月他爸组建新月队的时候，他主外，我主内。

    最初那批铁兄弟，像独眼老鬼他们，全是跟队长亲近的。

    至于我……他们心里压根就瞧不起我啊……

    后来，新月凭实力打下半壁江山，我就彻底退居二线，负责招招人，管管后勤的活儿。

    其实我当时内心是非常不满的，甚至想过自立山头……”

    李铭多少能理解王新豪。

    王浩不止一次说过，他性格随他爸，热血气盛，爱出风头。

    设身处地想想当年王新豪的处境，确实有些憋屈，郁郁不得志。

    “记得那次，因为我的失职，知道新月队损失惨重，好些个兄弟提着家伙来找我算账，是队长把他们都拦下了！

    那晚我跟队长喝了很多酒，酩酊大醉到天亮，就我们两个，就像刚去地下城闯荡时一般，大口喝酒，大声骂脏话，想到什么就说什么……

    说的那些话，当时我没太在意。

    直到后来新月队一步步走向衰败，才渐渐回忆起那晚大哥说的醉话……那根本就不是醉话，一句句足见他的高瞻远虑！

    亏我自诩比他聪明，视他为莽夫，却不知道自己一直都不如他！

    而他那晚说的每一句、在我听来是醉话、疯话的事情，后来无一例外全都应验了！

    他告诉我，守卫军迟早容不下我们，支持我自立门户，但必须偷偷经营！

    他还说，地下城盛极必衰，将来一有机会，便要我带着几个最信任的心腹，回地面生活，照料兄弟们的遗孀！

    这些话，是他十几年前对我说的……十几年前啊！

    当时在别人听来，这不是疯话酒话是什么？根本就是胡说八道！

    要知道当年乱世中的地下城，可谓一片盛景！

    地面高官到了地下城，不管多大的官威，都得夹起尾巴老老实实、恭敬恭敬！尤其是对我新月队！

    至于如今的五大猎魔团，在当时根本连弟弟都算不上，压根排不上号儿！

    他却说出这样一番话来，你猜我怎么想他？”

    李铭依旧没接话。

    但心里非常清楚，王新豪一定以为他队长是找借口驱逐他！

    “不错，我从那时候起，就对他离心了！

    可我不甘心！

    一起闯出的基业，几年用命拼来的江山，我舍不得！

    于是我开始暗地里培养新人作为心腹，光头刀疤他们，就是我亲自招进队里的！

    甚至，在新月队逐渐被守卫军蚕食的时候，我还怀着恶毒心思，诅咒那帮老兄弟早死早超生，因为这样，我才能越早上位！

    再往后，不知道从什么时候开始，脑袋里开始浮现出那晚队长的话！

    一字一句，历历在目！

    因为我背叛他的那段时间，正在一步步验证他那些疯话！

    无一例外，全应验了！

    那段时间我每晚失眠，耳边萦绕着他的那些话，一睁眼全是他当时的洒脱姿态！

    那时我才意识到，自己错了，大错特错！

    他是何等的高瞻远瞩，预料到往后局势。

    又是何等的气魄，明知结局如何，偏敢带头前行，这得需要怎样的勇气和意志啊！

    他就是要我恨他，与他决裂！

    而我干的背叛他的那些蠢事，后来全都成了我明哲保身的关键功劳！

    这是何等的讽刺啊！！

    我王新豪这辈子自问没有对不起谁，独独对不起他！

    他始终视我为最亲的兄弟，我却在他危难时，藏在阴暗处放冷箭！

    呵！

    无奈的是，他却希望我把坏人做到底！

    因为只有这样，才能尽可能的保全新月！”

    李铭心里一动，忽然想到了什么，问道：“这么说，新月队远不止这点人？”

    王新豪凝视李铭几秒，说道：“是的，新月实力远不止如此。就算五大猎魔团联手，也是弟弟！”

