    小舟穿过一片梅林，沿着水流的方向，竟是穿过了石壁之后别有洞天，在这里竟然藏着一个村落！

    在小舟停靠在岸边的时候，虞玦看着眼前规模庞大的村落，半晌都说不出话来！

    本以为前朝遗民都是残兵败将，可今日所见，人数竟是如此之多，形成了村落。灯火之下，虞玦一眼看去，却见眼前所见不止极其严密的军事防备，还有篱笆房舍在夜色朦胧下若隐若现，所以这里住的还有寻常百姓？

    “是啊，这里是昔年避世之所，正因为有了此处，我们大御的血脉才能得以保存，在大燕朝廷的迫害之下依旧能繁衍生息……”

    奕阳看了虞玦一眼，淡淡的说道，原来虞玦在惊疑不定的时候，竟是下意识的将心中的疑问问了出来。

    这时他们已经站在了村庄入口处，此处居高临下，借着火光可以将眼前村庄的模样尽收眼底。虞玦惊讶的发现，此处看似是个寻常的部落，实则是机关重重，竟是按照机关阵法排布。

    “此处风水奇特，到底是何人所建？”

    虞玦看向奕阳，忍不住的问了出来。

    奕阳深深地看了虞玦一眼，嘴角微微勾起了一抹微妙的笑，道：“是有琴。”

    “什么？！！！”

    虞玦愣了会儿，方才反应过来，就在她出神之际，奕阳已经走远了，见此虞玦连忙跟了上去。

    “有琴大师他现在在何处？他到底为什么要帮你们？”

    须臾间虞玦问了许些的疑惑，但奕阳却没做任何的解释。进了村子里，便有人迎了上来向奕阳行礼。

    却见此时虽是晚上，但这里的防守却依旧十分严格，从这里就能看的出与寻常的村落不同的地方。这些巡逻的将士们穿着的盔甲、佩戴的兵器都是前朝的制式，但无论是兵器还是盔甲都十分的新，倒像是之前虞玦在燕宸曦的军营中见过的那些将士们一样统一整洁。

    这么大的村庄，养这么多户人口已经兵力，肯定需要不少银子。更重要的是朝廷对兵器的管制十分严格，究竟是什么人才能源源不断的向这里输送着银子以及装备？

    虞玦紧皱着眉，不动声色的观察着四周。

    却见奕阳显然在这里的位置很高，所过之处，那些将士们都十分恭敬的向她行着礼，又顺带好奇的看着奕阳身边的虞玦。

    奕阳见虞玦不说话，道：“怎么，看到这些很震惊吗？”

    虞玦老老实实的说道：“确实有点震惊，原本想着这些年过去了，前朝的人所剩无几，剩下的那些人都是一盘散沙，被你用药物控制不得已被你卖命的，没想到你们竟然将前朝的那些遗民聚集在一起形成了一个部落……”

    奕阳闻言，嘴角勾起了一抹笑，微微扬起下颚，带着一种与生俱来的倨傲姿态，道：“这就是信仰的力量啊，我们慕容氏一族，纵使只剩下最后一个人也会为了复国的希望流尽最后一滴血。生在侯府，长在敌人的羽翼之下的你，又怎会懂得呢。”

    虞玦皱着眉，这一刻纵使她再如何的巧言善辩，竟也不知如何应答。奕阳说的话似乎有些道理，又似乎是哪里有些不对劲。

    一时间虞玦也不知说什么，没再说话，也没再打探四周的情况，跟在奕阳的身后，终于到了一个戒备森严的院落里。

    从外面看，这个院子与普通的农家小院没什么不同，但进去一看，却见里面雕梁画柱，屋宇飞檐，竟完全是沿袭着前朝的宫殿制度建立的，只是规模小的很多。

    奕阳见虞玦望着一扇窗柩出神。

    却见这窗柩乃是由上好的沉香木做成的，上面雕刻着精美的十二花神图案。只是这扇极其精致的窗户应当是被火烧过，上面十二花神翩翩起舞的形态已经被烟熏的模糊不清了，看起来十分令人惋惜。

    奕阳淡淡的说道：“这上面雕刻的东西是出自前朝工匠之手。在大燕的军队攻打入行宫的时候，行宫内所有的东西付之一炬，只剩下你眼前所看的这么点了。”

    说到这里的时候，奕阳的眼中带着一抹惋惜之意，因着这些被烧毁的东西惋惜，还是对覆灭的故国而感到惋惜？

    虞玦的目光终于从上面移开，什么都没说，进了屋子里，却见里面陈设十分简单。放着书架书案，书架上挂着一把剑，再在屏风前摆着一方琴。

    与上次虞玦在广陵城中阵法，所看见的房间一模一样！

    “你先在此休息。”

    比起之前在梅林中的失态，此时奕阳的情绪稳定了许多，大概是见虞玦如此乖巧配合，也不闹腾，语气温和的说道。

    “等等。”

    就在奕阳要离开的时候，虞玦叫住了她，奕阳冷着一张脸问道：“何事？”

    虞玦有些窘迫的说道：“我……有些饿了，可否让你底下的人送些吃的给我？”

    奕阳！！！

    “你真当我请你来是做客的吗？”

    奕阳语气阴森森的。

    虞玦被吼的有些无辜，道：“可……可我饿了真的很难受。”

    奕阳深吸一口气，最终还是忍了，吩咐身边的人道：“看好她，不许任何人接近此处。”

    “现在是你的地盘，此处如此隐秘，就算是燕宸曦也找不到这里。我一个弱女子在这里插翅难逃，有必要如此小心吗。”

    虞玦原本小声嘀咕着，但恰好被奕阳听见了，奕阳回头，似笑非笑的看着虞玦道：“今日你太配合了，让我不得不怀疑其中是不是有诈。”

    虞玦迎着她犀利的目光，冷笑一声，道：“是你们布的局太深了，谁能想到，一路相助我们而来的有琴大师，竟是你们的细作呢。”

    说到这里的时候，虞玦语气中的唏嘘之意不似作假，奕阳这才暂时压下心中的疑虑。

    但是临走的时候，奕阳还是十分仔细的命人搜了虞玦的身，那支一直被虞玦藏在暗袖中的青鸾簪也被搜了出来。

    当底下的人将那支青鸾簪呈给奕阳的时候，她原本冷淡的神色明显的有所波动，眼中闪过了一抹异样的光芒！

