    入夜之后，苏柒柒陪了孩子一天，着实有些困倦。

    于是躺在床上之后，很快就睡着了。

    苏柒柒原以为自己会一觉到天亮，没想到却做了一个梦。

    梦里，那位想要帮助自己的医生漂浮在海里，过往的鱼群撕咬着他身上的肉，他嘴里一直在念叨着什么，苏柒柒离得太远，听不见。

    就在苏柒柒想要靠近，把他拉出来的时候，医生突然扭过头，直勾勾的盯着苏柒柒：“好疼啊，好疼啊……”

    他左半边脸上的肉已经被鱼群吃光，漆黑的眼眶里还有小鱼在穿梭。下半张脸也被鱼群撕咬的七零八落，露出了白森森的牙齿。

    下一秒，医生骤然出现在苏柒柒面前，伸出烂了一半的手掐住苏柒柒的脖子，撕声问道：“你为什么不救我？你害死了我，我要让你偿命！”

    苏柒柒只觉得呼吸越来越困难，开始不停的挣扎，可是无论如何，她都挣脱不开对方的禁锢。

    就在苏柒柒以为自己会死掉的时候，耳边突然传来了沈默的声音：“柒柒，柒柒你醒醒！”

    原来沈默不放心苏柒柒，在她睡着了之后，悄悄的来到了她的卧室，一直守护在苏柒柒身旁。

    没想到他的做法真的收到了回报，苏柒柒做噩梦，怎么都醒不过来，于是他叫醒了苏柒柒。

    苏柒柒醒来之后满头大汗，下意识的摸了摸自己的脖子，那上面没有手，她松了一口气。

    沈默拿起毛巾为苏柒柒擦去了汗，声音十分温柔：“做噩梦了吗？不怕，我在这呢。”

    苏柒柒这才回过神来，“我没事，你怎么在这？”

    沈默当然不会说自己是偷偷进来的，于是说道：“我听到你房间有动静，所以过来看看。”

    苏柒柒扶了扶额头，梦中的一幕仍旧在眼前浮现。

    犹豫了一下，她把齐荣下令把医生扔进海里的事情告诉了沈默。

    “我当时自身难保，也试图阻止过他，可是他像疯了一样，根本不听我的。”苏柒柒环抱住自己，愧疚万分，“都是我的错，要不是因为我，那个医生根本不会死。”

    “这不怪你。”沈默赶忙抱住了她，“谁都没想到齐荣会那么丧心病狂。你别多想，这件事情我会去调查，而且医生的亲人，我也会好好照顾的。”

    “可是我们没有证据啊。”苏柒柒一想到当时齐荣嚣张的情形，就觉得快要窒息：“他正是因为没有证据，所以才毫不犹豫的下手。”

    “只要做过，就总会有蛛丝马迹。”沈默安慰她：“我手底下有专门调查各种事情的团队，这件事交给我调查就好。”

    苏柒柒点了点头，相比于自己，沈默更加可靠一些。

    原本按照沈默的意思，是想让苏柒柒在休息一阵子。可是苏柒柒在家里面待不住，再加上橙橙去上了学，她一个人呆着也是无聊，于是回了公司上班。

    这么长时间不在，公司里堆积了许多业务。

    一个上午，苏柒柒什么都没做，就看文件了。即便这样，这些文件也没有看完。

    然而在下午，公司里来了一位不速之客。

    苏柒柒正在看文件，办公室的门被一把推开，周新无奈的站在来者的时候，一脸苦恼的看着苏柒柒：“苏总，我拦不住啊。”

    苏柒柒看到齐荣的那一个，立刻想起了在小岛上的恐惧。她下意识的站起身向后退了一步，后知后觉的才想起已经不一样了，现在她已经安全了。

    “你来干什么？”苏柒柒冷冷的问道。

    震惊过后，他才注意到齐荣身上都是伤，看来被打的不轻。

    以前苏柒柒还会对他抱有同情之心，可是现在，苏柒柒一点这种情绪都没有了。

    面对冷冰冰的苏柒柒，齐荣苦笑一声。他知道经历了那些事情，她一定会埋怨自己。可是他只有这种办法，否则的话他不知道还能如何获得苏柒柒的关/注。

    “柒柒，我承认我之前做错了，你能原谅我吗？”齐荣开口。

    苏柒柒却只觉得可笑，他做出了这么可怕的事情，而且还杀了人，请求原谅的话是怎么说出口的？

    苏柒柒现在对他又恨又怕，看到他都觉得心惊肉跳，于是赶忙让他离开。

