    经过十字路口，他看了眼导航，犹豫了一下，没按导航规划的路线走，打左转向灯，车子左转，与绿荷公寓的方向渐行渐远。

    他劝路乔说：“姐，你还是搬回来吧，家里有佣人能照顾你，厨师也能按医生建议的食谱做菜给你养胃，不比你一个人住在外边，什么事都自己操心来的轻松。”

    路乔这会儿胃还疼着，没有多余的精力跟路迟说话，虚弱的靠着靠背，脸色惨白如纸。

    路迟借着等红灯的时间，回头看了眼路乔，连上车载蓝牙给家里打了个电话。

    路乔听到路迟低低的喊了一声妈，微抬起眼眸，却没出声阻止他，任由他跟庄阑珊说明她现在的情况。

    路迟的手机连接上了蓝牙，她听不到庄阑珊说了什么，只听路迟顿了片刻，出声说：“嗯，好，那您现在让厨房炖上汤吧，我们大概还有二十分钟就到家……嗯，已经到医院替她看过了，开了药，没事，您别担心……好，一会儿见。”

    摁下蓝牙上的挂断键，微侧头跟路乔说：“姐，妈很担心你，我先把你送回家，你把你现在住的公寓的钥匙给我，一会儿我去那把你的东西收拾了，以后就还在家里住吧。”

    路乔的心一紧。

    之前突然吐出血，一时心慌意乱就给路迟打了电话让他到霍宴的公寓已经是欠缺考虑，万幸那时候路迟只顾着紧张她，根本没去注意周围的环境，倒也没有让他发现什么。

    可现在要是再让他去一次，他指不定会在那发现什么了。

    那个公寓本来就是霍宴，就单从装修风格来看，也不像是一个女人住的地方，更何况，到处都是他生活过的痕迹，鞋柜里的男士鞋子，烟灰缸，还有书架上温然跟霍宴的合影等等。

    路迟可不傻，要是让他再看见，他肯定就知道她不是独住了。

    她这个护短的弟弟，到时候，指不定要怎么闹起来。

    路乔想都不敢想，她跟霍宴那些乱七八糟的事情要是暴露了的后果，连忙说：“不用，东西就直接放在那吧，你不用再去跑一趟了。”

    路迟问：“为什么？”

    路乔的脑子这时候转得飞快，“家里又不缺这些东西，几件衣服而已，放在哪儿不是放，要是哪天加班晚了，不回去了，我在公寓还能有个换洗的衣服，这样挺方便的。”

    路迟想想觉得路乔说的对，“嗯”了一声，便不再提去公寓替路乔拿行李的事情。

    这一页就算翻过去了。

    路乔不由松了口气，放松下来之后，才发现，刚才的神经紧张更加刺激了胃疼，她脸色一变，捂着胃，连腰都直不起来。

    回到家，庄阑珊忙端了做好的养胃汤给她喝。

    路乔并没有胃口，她胃疼的什么都不想吃，甚至还有点反胃想吐。

    但是对上庄阑珊关切的眼神，她到底没拂了亲妈的好意，皱着眉端起碗强迫着自己把汤给喝了。

    汤是温热的，刚好暖胃，止疼药这时候也正好起效果，路乔就觉得没有那么疼了，勉强能坐直了身子，接受家里老佛爷爱的教育。

