    秦风听了刘黑子的讲述，嘴角泛起一丝邪笑。

    原来这段时间他农场的东西不断推向市场，量越来越大，挤占了相当大的一部分市场份额，这样一来，其他肉食经销的生意就差了许多。

    现在他们已经坐不住了，这才想着跟秦风谈判，说白了就是威胁秦风，搞个什么联合抵制秦风的集团，那五木集团更是想把秦风的养殖基地拿下来。

    但这会秦风哪里会怕对方的威胁，不屑一笑：：“呵呵，黑子，你告诉他们，想谈判可以，先让他们冷静一下，想好条件再跟我谈。”

    “要是想搞什么抵制，那就不用谈了，我等他们放马过来就是了。”

    刘黑子担忧的道：“风哥，那你不准备跟他们见个面吗？”

    “见啊，不过今天我没时间，我还要准备更多的肉食推向市场，不然他们怎么能知道我的爆发力呢。”秦风邪邪的道。

    “好，那我就回他们了。”刘黑子咬牙道。

    “嗯，你尽管给他们说就是了，保证没有问题。”秦风淡然笑笑，直接挂断了电话。

    不过挂断电话之后，他也开始盘算了起来，现在他还有两个任务没有完成，一个是让杨美丽逆推他，这个任务，秦风一直想不出解决的办法，只能不停的暗示。

    另一个任务，就是打击挑衅者任务，这个任务就是占据市场让五木集团向他低头。

    现在五木集团明显有些坐不住了，他只要再加大点力度就会让对方再无招架之力。

    看来是时候放大招了。

    一边想着，秦风直接点开了系统商城，然后兑换的超级饲料。

    这是秦风留的养殖的最后大招，所谓超级饲料，分为两种，一种是可以让养殖的禽畜快速生长，二来就是可以让他们进行快速繁殖。

    秦风之前用的全是系统提供的普通饲料，现在算是把市场打开了，现在用这超级饲料就是再进行最后的冲击。

    饮料兑换完成，秦风直接去了农场。

    这会那边的工人正在给禽畜加料呢，秦风把那些超级饲料加入其中，然后吩咐下面人全部给喂食下去。

    负责这事的是牛壮和杜生，两人看秦风自信的样子，不解的道：“风哥，你这又是在哪里弄来的饲料啊？”

    “是啊，风哥，你大半夜送过来，这东西是不是有更好的效果？”

    秦风一笑：“那是当然，这些鸡鸭羊全快出栏了，有了这饲料，他们会出的更快。”

    说到这里，他话锋一转：“对了，一会你们再去鱼塘那边也去加点料。”

    “放心吧，风哥，这事我们一定办好。”两人用力点头。

    料理完之后，秦风才回了家睡觉。

    第二天一大早，秦风起来之后张雅儿已经到了，而且今天的张雅儿进门就是急急找到了秦风：“风哥哥，你火了，大火了。”

    “大火了？”秦风一脸发蒙。

    “是啊，你快看看你的粉丝啊，现在已经破百万了，而且现在全网都传遍了。”张雅儿激动的道。

    “啥？破百万？”秦风一惊，他昨天晚上去给禽畜加料，回来的晚了，还真的没有注意手音的动态。

    这会赶紧拿出来看，这一看秦风的眼珠子差点没掉出来。

    昨天他的粉丝还只有三万多，现在一夜之间，直接破了百万，到了恐怖的一百三十几万，而且这一刷的功夫就是几千上万的疯狂增长。

    这还不算，他连刷了几个热门，到处全是转载他作品的，不少人更是把他称为全网第一帅哥。

    再看看下面的评论，百分之八九十全是女粉，一个个在下面表白着。

    “小哥哥，你好帅啊，我好喜欢你。”

    “小哥哥，我要给你生猴子。”

    “小哥哥，你要小妾吗？”

    “你娃儿需要小妈吗？”

    秦风越看越是惊讶，他虽然以前没有当过主播，但平时也是没少看的，相当清楚这一夜之间一百多万粉丝的暴涨代表着什么。

    这是要大火的节奏啊，只要趁这风头红起来，很快就能在网上有一席之地呢。

    之前在网上也出现过这样的情况，一个女人唱了一首歌，一晚上火遍全网，一个老头表演上了新闻。

    可以说这东西都是现象级的，只要抓好了机会，自己是不是可以几天之内炒出上千万粉丝？

    “风哥哥，昨天的段子是不是还有几个没发啊？赶紧发上去。”张雅儿这会上前催促着。

    “嗯嗯！”秦风点了点头，接着赶紧发起了段子。

    发完段子，张雅儿并不罢休，接着又拿出手机让秦风挑衣服和道具啥的。

    她这会可是真激动了，相对于秦风，她更了解这网络的现象级暴发。

    现在秦风的粉丝多半是女粉，来关注秦风全是为了秦风的颜值。

    但这样的注定让人觉得空洞，只有对秦风进行更全面的包装，才能让更多的人来关注他。

    秦风看张雅儿不停的给他挑衣服，纠结的道：“雅儿，你不会是想真的让我当大侠吧？虽然我包装一下好看，但我又不是真的大侠，这样能成吗？”

    “风哥哥，你就放心吧，我给你设计的肯定不会有错。”张雅儿自信笑笑。

    接着继续道：“你现在算是始于颜值，我们要趁这机会尽量吸引更多的人，然后再让你展示一些才华和技能，到时候就会有更多的人来关注你。”

    “你唱歌不是也挺好听的吗？到时候就先翻唱几首歌，然后我会在网上给你找一下，让别人给你写首歌，那就是第二步，敬于才华。”

    “完事我们还可以继续包装，这就是始于颜值,敬于才华,合于性格,久于善良，忠于人品。”

    她给秦风分析着，秦风听的有些发蒙，他真没想到这东西还有这么多讲究。

    不过张雅儿那么兴奋，他也不好意思反驳，只能顺着她的意思来了，反正都是为了宣传自己的家乡。

    杨美丽看着秦风和张雅儿聊的开心，也点开了秦风的手音号，再等她看了秦风发的段子之后，心里更酸了。

    之前来了一个张雅儿，跟秦风青梅竹马的，她不好多说，现在倒好，秦风这段子一发出去，下面喜欢秦风的女人那真叫一个成千上万。

    这样下去，恐怕用不了多久，就会有女粉找过来了。

    到时候秦风身边围着一大群女人，她该怎么办啊？

