    浓雾弥漫的平原之中，玄墨和马红俊的身影闪掠而出，目光扫过四周，眉头皱起。

    这浓雾之中，本就有着能量掺和，根本就驱逐不了。虽然他们是凭借感知前进，不会像无头苍蝇一样，没方向而不断乱转。但是这些浓雾的存在，还是极其阻碍视线的。

    不过多亏这里的地势是平原，否则的话，就算是玄墨他们能够感知，想要抵达能量潮汐的中心地带，还是有着不小的困难。

    ????“这片迷雾的存在，终究还是个麻烦。”

    玄墨见状停下脚步，沉吟了一会后，便将目光，不自觉地投向了旁边那唯一的树。

    “胖子，我们分别行动。你飞到天空去看看，而我的话，则是去那上面瞧瞧。让我清楚一下这个地方，现在究竟是个什么情况。”

    话音落下，便身形突然一跃，出现在了那棵树的枝干上。紧接着，他停留在那里，目光再扫了扫其上，然后就出现在树顶上。

    至于马红俊也是按照玄墨的吩咐，火翼展开，冲上云霄。随后整个人的身影也没入这片禁地的迷雾中，消失在了玄墨的视野…

    而此时此刻。

    ????站在树顶，玄墨目光一扫，却是愕然地发现这里与外界所见到的完全不同。上方所呈现出来的，不是一望无际的平原。四周的迷雾反而更加浓郁，完全遮挡了玄墨视线。

    而接下来，知道这结果的可不只玄墨。

    就在玄墨刚刚从树上跳下来的时候，他的头顶也传来了马红俊的声音。伴随着一道火光的闪过，马红俊已经从高空中落下。

    “墨哥，上面的情况比这里的情况还要糟糕。别说看不看的清了，就连自身对周围环境的感知，也被这迷雾给大幅度削减下来。”

    看着身上激起灰尘的马红俊，玄墨打量着四周，并且用右手摸索着下巴，呢喃道。

    “看来这些所谓的迷雾也不简单。如果是这样的话，恐怕这些迷雾，应该也是由龙族坟场溢出的能量所形成。这才铸就了这片适合拥有龙族血脉魂兽的生存以及繁衍之地。”

    “那我们现在应该怎么做？还是根据对能量潮汐中心的强弱程度，继续这样前进吗？”

    马红俊说着，还用弓着手臂，对着玄墨捣鼓了一下，“要是这样的话，之后碰到啥魂兽偷袭的话，我们这看不清也蛮难对付呀。”

    “这样的话…”

    玄墨刚刚开口，可还没等他把话说完…

    突然间，前方传来一阵密集的轰鸣声。这阵声响在玄墨两人耳中，宛如电鸣一般。

    玄墨立马闭上双眼，精神力不断集中，然后朝着声音传来的方向，开始外放出去。

    不多时，他就得出了结论。

    “这气息不是魂师。而是这里的兽群。”

    在判断出来大致情况，但是在信息并不明显的时候，玄墨就将目光锁定在了他刚刚爬上去的那棵大树上，而后毫不犹豫地道。

    “胖子，你先升空！”

    同时，玄墨也一步踏出，脚尖踩在树干上轻轻一点，再次登上旁边那棵树的树枝。

    然后在树枝上，稳定住自己的身形。

    “听传来的这声音，规模不小啊！”

    玄墨眉头一挑。根据气息判断，这一群来的就是魂兽。不过这种轻响，但却密集的声音。应该说明魂兽的体型，并不是很大。

    随着声音的越来越接近，玄墨已经将自己的气息完全收敛。毕竟在不知敌情的情况下，将自己等人暴露出来，可是一个大忌。

    当声音不断接近，这些魂兽也逐渐露出了它们的真容。只是当玄墨见到它们时，脸上流露的骇然，是无论如何都隐藏不住的。

    “等等…这不是在开玩笑的吧！”

    气势只只近万年的…伶盗龙！

    玄墨的脑海中，瞬间浮现出这种魂兽的名字。因为它们的长相，和他所知道的实在是太像了，简直就是粘贴复制过来一样。

    唯一不同的，就是眼前的它们是魂兽。

    不过这还没等玄墨继续震惊完，这群像是“伶盗龙”的魂兽，就已经如同如同狂风过境一样，朝着玄墨的这个方向，蜂拥而至。

    并且这还没完。

    此刻的玄墨，已经感到了情况有些不对劲。因为他从这群魂兽中，已经感觉到了它们内心深处的恐惧，恐避之不及。所以，才会发生眼前这群魂兽，慌不择路的这一幕…

    ……

    过了片刻后。

    见到兽群已经过去，玄墨和马红俊两人才散了自己气息的收敛，重新落回到地上。

    “墨哥，刚刚这群魂兽，是怎么回事？”

    落地的同时，马红俊也已经察觉到了一些不对劲，于是看向玄墨，想知道些什么。

    玄墨对此，倒也没有隐瞒。

    直接把自己的分析，告知了马红俊。

    “恐怕这群魂兽…被更强的魂兽追杀。”

    玄墨刚说完这句话，然后还没等马红俊反应过来的时候，他的脑海当中就浮现出那群魂兽发自骨子里的恐惧，瞳孔微微一缩。

    当即，玄墨一手拽住马红俊。

    “胖子快走。”

    就在这时，还不等玄墨和马红俊两人想通，这到底是怎么回事的时候，他们突然察觉到，原本明亮的视线已经变得阴暗下来。

    紧接着，一声剧烈的“咔嚓”声响起。

    “轰隆！”

    伴随着紧随其后的巨响，他们周围那棵唯一的大树，已经被轰然踩断，倒塌在地。

    于是，玄墨和马红俊两人就下意识地抬头，向上方看去。

    下一秒，两人心中同时一惊。

    只见一只魂兽已经出现在了他们的头顶上空，而正对他们的，正是一个硕大的头颅。

    这个头颅正微微低垂，一双宛如水缸般的眼睛，正疑惑地看着自己眼前地面上的这两只“蝼蚁”。

    “卧槽！这是什么怪物！？”

    马红俊一愣，下意识地吼出。

    而玄墨见状，则是毫不犹豫地给了他一拳头。并且他整个人都已经警惕起来，神经处于完全紧绷。

    这个时候，由于那颗遮挡它身躯的唯一一棵大树，已经被它自己踩断，所以这怪物，也彻底露出…

