    “老师既然是天道，以您的神通，何须弟子出手。”

    洛风小心翼翼问道

    帝鸿氏似笑非笑看了洛风一眼：“你是真不知道，还是假不知道。”

    洛风猛然一激灵，想起颛顼帝的话语，鸿钧道人是被困在紫霄宫的？！

    “看来颛顼跟你说过了。”帝鸿氏幽幽说道：“天道是鸿钧，鸿钧非天道，鸿钧非大劫不出。”

    “呵呵？！”

    帝鸿氏冷笑一声：“大劫不出，是不是有点像困在深宫的里面的皇帝啊？！”

    鸿钧道祖拱垂紫霄宫治理天下，管理一下大局就好了，至于其余繁杂俗世，我们就受累帮道祖处理了。

    我等贤良大罗治理天下，岂不美哉。

    天庭管理四方，六圣教化天下，镇元子开发地皮，血海冥河监督幽冥………

    一切都安排好了，权柄也分好了，哪里还需要道祖鸿钧插手啊。

    “那玉皇大天尊呢？！”洛风忽然问道

    玉皇大天尊出身紫霄宫，诸位大罗也想让圣天帝拱垂而治，理论上应该是与道祖一条心的。

    “玉皇？！”

    帝鸿氏呵呵一笑：“以前是向着紫霄宫的，但是现在谁知道，任何一个帝王都不会容忍上头有一片天的。”

    “况且是天帝，若没有天道，天帝可就是最尊的业位，即便圣人也要位居其下。”

    眺望远方，帝鸿氏勾勒出一张图画，封神大劫一起，原本只是小辈的争斗，不知道为何各路教主陆续下场。

    元始主开辟，道德主存世，灵宝主终结，外加两个佛陀善后，女娲操控大局。

    最终重开地风水火，再换一个服务器。

    紧接着敕封万神，天庭执掌封神榜，约束种种权柄，自此三教为正统，天庭居三十三天，人族统御人间……

    一片其乐融融景象，谁还记得道祖鸿钧，道门不就是只有一个开辟金丹大道的太上道祖吗？！

    洛风哭丧着脸站在记忆的角落，瑟瑟发抖，弱小，无助……

    什么天人之争，我怎么听不懂，大天尊，三清，三皇五帝，这些大佬中大佬，大罗中的高层，你们的博弈，我真得不想参与。

    咱就是天庭文官，二流神仙，普普通通的小修士，手无缚鸡之力。这么大的事情，咱听不合适，真的不合适！

    帝鸿氏没有注意，注意了也当没看到，自管自缓缓说。

    “诸位大罗皆不服我，在此纪元占据先机。成就道祖业位。”

    帝鸿氏眼光一冷道：“但是不服也给我憋着，是朕笑到最后，还是让他们翻盘，一切犹未可知。”

    “所以小子，你想当天帝吗？！”

    帝鸿氏话锋一转，顿时问道

    “不想，俺是一个老实本分的人。”

    “俺一个水德星君，怎么能做天帝呢？！”

    洛风疯狂摇头，自家谋求一个黑帝都要小心翼翼，篡位天帝业位？！这哪里好处，分明是烫手的炸药，指不定哪一天就爆炸了。

    呵呵，帝鸿氏笑了笑，没有再说什么。

    有些事情，并不是你不想就可的，一个人的命运，当然要靠自我奋斗，但也要考虑到历史的进程……

    对于帝鸿氏而言，早已是大神通者玉皇，并不是简单下属，而是持子的棋手。极其难操控。

    至于其他大罗，个个都是老油条了，整天想着搞个大新闻，找他们指不定惹出什么事情来。

    一尊新生大罗做天帝，更加符合他的大局。

    “祖龙想在十万星域伏杀你。”

    帝鸿氏淡然道

    洛风闻言，眉头一皱喃喃道：“难道是太白。”

    自家前往十万星域，是太白举荐的，玉皇钦点，没有太大防备，准备让水德星君这尊金仙分身前去。

    “不是那个小家伙。”帝鸿氏呵呵道：“是玉皇想通过你钓鱼，钓一条大罗祖龙。”

    “多谢老师提点。”

    洛风感激涕零，至于信几分，还要看日后的情况。

    帝鸿氏颔首道：“若有重大消息，可在心中诵念我三声名号。”

    “尊法旨。”洛风拱手拜道

    虚空一点，记忆长河倒流，原本空缺的道祖记忆与有熊氏记忆，再次浮现，宛若平常

    “这才是人生难预料，水宫转起入凌霄。我言那前程锦绣非我要，那答到銮驾卢薄早摆好。几千年载闲居天河怎知晓，今日里君袍换帝袍……”

    帝鸿氏哼着曲子，踏入记忆之中，流光一转，朴实无华。

    洛风在心灵边缘沉默许久，最终举起剪刀手，要将这一段记忆也裁剪去。

    若是想骗人，必先骗自己！

    只有自己不知道，所以自己才知道。

    反正，对于祖龙，自家早有警惕，十万星域一行最坏的结果，就是损失一尊水德星君。

    对于自己大道而言，没有阻碍，对于证道大罗而言，无关紧要。

    在剪去记忆的前一秒，洛风忽然想到一个问题，如果黄帝是鸿钧，是道门中黄老中的黄，那么他到底是算人族之帝，还是算道门之祖。

    还有一大群道门后辈天尊是什么态度，人族轩辕血脉的圣皇，他们的立场是什么？！

    沉默许久，洛风缓缓道：“人均二五仔。”

    或者没有二五仔，也或者人人都是二五仔！

    引刀成一快，记忆化棋子而落，呈现黑白之色。

    念头一动，来到神海深处，打开记忆的枷锁大门，出现一方书架，分四层。

    最下方的透明棋子，属于可有可无的记忆。

    第二层的白色棋子，属于重要记忆，只有生死关头才能打开。

    第三层的黑色棋子，属于最高机密，只有证道大罗才能打开。

    至于第四棋子记忆，只有证道大罗，并且触碰关键词与指定场景才能打开，强行触碰会被潜意识的自己销毁。

    将有熊氏的记忆放入第三层。

    紧接着，洛风从第一层一枚棋子，读取记忆，这是打开第四层的密码。

    将帝鸿氏的记忆，放入第四层，再次关闭。

    洛风截取第四层的新密码记忆，凝聚为棋子，再次放入第一层的记忆棋子中。

    …………

    数日后。

    天帝敕命：封水德星君为星域督查使，执掌十万星域一应大小事务，携三千天兵，五百力士，天庭星舰三艘，即日启程！

    太白金星宣读完天旨笑眯眯递过来。

    洛风收起天旨，拱手道：“多谢太白举荐，不在天庭的日子里面，还请太白老哥照看一下水部。”

    见洛风没有不满，反而感激，太白金星抚胡笑道：“礼当如此。礼当如此。”

    ……

    凝望洛风远去的身影，太白金星松了半口气，水德星君似乎没有争权争宠的意思。

    当然太白，也只是松了半口气，还有一半的警惕没有放下，毕竟这年头戏精神仙太多了。

    总有一些不要脸的神仙，装老实人，来欺负自家这个老实人。

    