    第82章国师提醒

    宜玲郡主走后，沐清嫣就上前亲自迎凌暖入楼。

    “凌小姐，您的厢房已经备好，我带您过去，期间若有任何需要尽管吩咐。”

    “多谢沐楼主。”

    凌暖跟着沐清嫣走进明月楼，哪怕心里再欢悦，她也镇定些，至少得做足表面的功夫。

    看来她这个紫府的少主，身份非同一般呀！

    明月楼门外已经聚集了不少人，将刚才是事看得一清二楚，所有人都震惊不已，可让他们更加难以置信的是，沐清嫣这个时候居然还敢将凌暖迎进明月楼。

    连他们都猜得出宜玲郡主进宫告状去了，沐清嫣肯定也知道。

    她知道还这样做，难道就不怕明月楼真被拆了？

    众人只知道宜玲郡主进宫告状了，却不知同一时刻，还有另外一个人也进宫了。

    皇上正在御书房批阅奏章，谁知国师萧天策突然出现，将他吓了一跳，然后赶紧起身相迎。

    “国师，不知何事让您急得直接来找朕？”

    以前就算是帝国生死存亡的大事，国师也不会这样自动前来。

    真不知道会是什么事让国师如此‘大动干戈’。

    萧天策只是站在那里，无论是气势还是气场都碾压皇上，尊贵不凡，“我来这里只是提醒你一件事。”

    “还请国师明言。”

    “凌家凌暖，动不得，否则十个云风帝国都不够灭。”

    “凌家凌暖？”皇上压根就不知道凌家是什么，更不知道凌暖谁，看向一旁的太监。

    太监这才说道：“皇上，这凌家乃是帝都城一个商贾之家，凌暖是凌家的小姐。”

    商贾之家？

    皇上真的不解，“国师，这是为何？”

    一个商贾之家罢了，如何能与整个帝国相提并论。

    不过，若是一个商贾之家真的威胁到帝国的生死存亡，他不介意灭之。

    萧天策知道皇上的想法，再提醒他一番，免得他犯糊涂，“凌暖是我的小师妹，你若动她，不用我出手，我的师父以及那些师兄师弟，顷刻间就能将你皇甫一族给灭了，然后让云风帝国换个主人。”

    “这……”

    “此番来提醒你，是让你知道接下来该如何行事，别犯大错而不知。今日明月楼外发生了一些事，你可以派人去打探打探。”

    “是，朕立刻派人去打听。”皇上对一旁的太监使眼色，让他立刻派人去打听。

    “凌暖的身份，你知即可，莫要公开。”萧天策最后说了一句就消失无踪。

    皇上此时觉得身体发软，要不是有太监扶着，他就瘫软坐地上了。

    即便他是云风帝国的君王，面对国师之时，依然觉得压力极大。

    可是他才刚刚坐下缓了口气，太后就带着宜玲郡主气冲冲的来。

    “皇上，哀家要你立刻下令，把凌家满门抄斩。”

    听到这一句话，皇上一颗心又绷紧了起来，终于明白萧天策为什么直接出现在御书房提醒他。

    倘若没有国师的提醒，一个小小的商贾之家，惹得太后如此生气，他即便没有下旨满门抄斩，也会重重严惩。

    可是现在……

    还好国师来提醒，要不然他就犯大错了。

    (本章完)

