    石方大吼一声，蕴含佛道之力的声音一下子将众人惊醒。

    只见他盘膝而坐，双手飞快掐诀，一道道金光从他的手上飚射而出打入大地。

    有眼尖的人一下子看出了名堂，石方将那些金光打入了生生造化阵。

    他要干什么？

    单凭一个阵法就可以抵挡造化境高手的一击？

    还没等他们反应过来。

    石方已经打入了数百道佛道之力，半空中的巨掌已然成型。

    就要落下来。

    说时迟那时快，石方双手连续变换，更多的佛道之力从地底下逸散出来，眨眼之间就形成了一道巨掌。

    “去！”

    石方大手一挥，金光打造的巨掌拔根而起，冲向半空中的黑色巨掌。

    与此同时，巨大的爆炸声从生生造化阵所在的地方传来。

    “轰隆...轰隆...”

    每一次爆炸都有无尽的佛道之力化为金光融入金色巨掌之中。

    整个烽火营宛如处在金色的海洋之中。

    每一次爆炸，每个人都能感受到一种奇特的力量在缓缓修复着他们刚刚受伤的身体。

    不仅如此，相当一批人体内的妖元正在被佛道之力缓缓化解。

    “这是...？原来阵法还可以这么用？”

    烽火营中不乏有对阵法研究颇深的修士，他们一眼就能看出来，石方刚才是在透支阵法的力量。

    一方面刺激生生造化阵产生更多的佛道之力，另一方面通过佛道之力变相的破坏掉生生造化阵，使其产生巨量的佛道之力。

    这种方法能够短暂的让生生造化阵爆发出超乎寻常的佛道之力，但也正是因为这种方法的弊端造成了大量佛道之力外泄。

    好巧不巧这些佛道之力可以滋养众人的身体。

    虽说有一部分佛道之力逸散，不过绝大部分的佛道之力还是流入了金色巨掌之中。

    只是顷刻之间，金色巨掌便已经达到了铺田盖日的景象。

    “还不快逃！”

    关键时刻，石方有些不争气的怒吼道。

    都什么时候了，他们竟然还想着看戏？

    烽火营的众人这才反应过来，眼下正是逃跑的好时机的。

    “冲啊！”

    烽火营整体纷纷化为了小队冲向四周。

    燕驰侠和林无双等人却怔住了，他们怎么办？逃吗？说起来他们也算是石方的麾下。

    石方对他们有再造之恩。

    燕驰侠和林无双更别说了，更不想留下。

    石方瞬间洞悉了他们的想法，连忙喝道：

    “你们都走！希望军留下！”

    燕驰侠和林无双不再犹豫，转身带领守卫军朝着不同的方向冲了出去，他们相信石方。

    若是他们留在这里，指不定还会添乱。

    “轰隆！”

    半空中的两道巨掌终于碰到了一起，巨大的轰鸣声裹挟着冲击波而来。

    许多没有做好准备的修士直接被那冲击波卷的倒飞出去。

    还没逃多远的魏潜心中微微一惊。

    生生造化阵所爆发出来的力量竟然如此强大，那可是造化境修为的大能一击之力啊。

    就那么化解了？

    可一想到生生造化阵融入了无数天材地宝外加三千上品灵石，魏潜就感到牙疼。

