    “叫人？”

    “啪——”“你叫啊！要是你叫来的人不能打死我，我再赏你几巴掌。”

    叶辰冲上前又是一巴掌，打的女人晕头转向，双目中的怒火更加浓郁。

    她不再犹豫，掏出手机拨通电话：“喂，熊哥，呜呜呜，我刚回国就被人给打了。”

    “真的是气死我了，对方说不我叫人过来，就再赏我几巴掌。”

    给自己男朋友打完电话后，女人又拨通家里的电话：“喂，哥！我让人打了，我就在步行街的香奈儿专卖店旁边。”

    “对！打我的人是一个年轻人，看起来二十多岁，穿着一身垃圾地摊货。”

    “最好把表叔他们家里的人全都叫来，他们家是开房地产的，一定有些人脉。”

    “这小子太嚣张了，我要他变成残废。”

    女人恶狠狠的看着叶辰。

    叶辰一脸冷漠，无动于衷。

    因为叶辰出现，女人的同伴不敢继续控制万茜，任由万茜走到叶辰的身边：“弟弟，要不要我也叫人过来？”

    “不用，我能自己解决。”叶辰摇头。

    万茜不再坚持，放下手里的电话。

    “谁敢打我女朋友？

    活腻了不成？”十五分钟不到，就听到一声霸气十足的冷喝传来。

    接着一群人冲了过来，足有四五十人，一个个全都穿着流里流气，黄毛、纹身和豆豆鞋，一看就不是正经人。

    为首的男人是一个胖子，大腹便便，看起来非常油腻。

    叶辰看到此人的那一刻，不由一愣。

    此人竟然是药监局的熊顶天。

    上次熊顶天带着一群人，准备查封叶辰的十三堂，最后却狼狈离去。

    熊顶天不是药监局的人吗？

    怎么变成了社会人员了？

    难不成被开了？

    还真有这种可能。

    女人见到熊顶天后，冲过去拉住他的胳膊，梨花带雨的哭诉：“呜呜呜，雄哥，你可算是来了。”

    “你要是再不来，我就被人打死了。”

    “这小子太过分了，他的女人走路不长眼，撞翻了我的奶茶，我几万块买的名牌衣服都毁了。”

    “我让她道歉，她不但骂我是牧羊犬，还打我的脸！”

    熊顶天看着自己的女人，那叫一个火大，气的眼珠子都要瞪出来。

    原本如花似玉的周金玲，现在整张脸肿成猪头：“妈的，是谁敢打老子的女朋友？活腻了不成！”

    “就是他！”

    周金玲眼中带着泪花，一副可怜兮兮的样子：“就是这个人打得我。”

    她一脸凶狠的瞪着叶辰：“你不是很牛逼吗？我男朋友来了，你现在继续打我啊！来啊！”

    “我满足你！”

    叶辰戏谑的一笑。

    “啪——”

    他当着熊顶天的面，一巴掌抽出去，将周金玲打的一屁股坐在地上，止不住的哀嚎。

    熊顶天怒火中烧，也认出叶辰，大声嘶吼道：“草！是你，小子，竟然是你。”

    “上次就是因为你，老子才弄丢了药监局的工作，你他妈现在竟然敢打我女朋友？”

    熊顶天都快气疯了，没想到打了自己女朋友的人竟是叶辰。

    自从前几天在十三堂，他得罪了药监局一把手陈洪江，回去后熊顶天就被开除，论为社会一个公会的小头目。

    虽然熊顶天手底下管着几十号人，可是这种工作哪有药监局自在？

    熊顶天原本想着，找机会报复叶辰，没想到今天叶辰就撞在他的枪口上。

    他准备新账旧账一起算。

    “你好大的胆子，敢挡着我的面打人。”

    熊顶天指着叶辰，怒不可遏：“上次有陈洪江罩着你，老子没敢动你。”

    “现在老子不是药监局的人，陈洪江还能保你？”

    突然，一道冷笑声传来：“熊顶天，你能耐了啊。”

    “这声音是……”熊顶天一个激灵，回头朝着声音来源的方向看去，只见陈洪江不知什么时候，竟出现在人群中。

    他歪着嘴巴，半张脸肿的很高，眼中喷涌着怒火。

    就算如此，熊顶天依旧认出了陈洪江。

    “陈……局……”熊顶天瞳孔一缩，下意识的就要低头。

    可是他突然猛然反应过来，盯着陈洪江冷冷道：“呵呵，陈洪江，老子早就不是药监局的人了，你他妈的是药监局的一把手又如何？”

    “我现在不在你手下做事，你还能命令我？”

    “别狐假虎威，别人怕你，我不怕你。”

    陈洪江阴沉着脸：“你确定？”

    熊顶天缩了一下脑袋，虽然他不在药监局工作，可是陈洪江的人脉能量却不小，万一真的要针对他，他还真不好混下去。

    熊顶天犹豫不决是否退缩的时候，又是一群人急匆匆的跑了过来，有男有女有老有少，一共二十多人，全都带着一脸愤怒。

    见到这群人叶辰更加意外，因为来的不是别人，而是唐忠强、李凤纯他们一家人。

    除此持外，李凤纯的妹妹李凤香和周耀东他们也跟着走来。

    周耀东一边走一边撸起袖子：“妹妹，是谁打了你？”

    “今天我不让人卸了他的胳膊，他就不知道马王爷长了几只眼。”

    “哥！”

    周金玲冲过去，一把扑进周耀东怀里，继续大声哭诉：“就是这小子。”

    李凤纯他们看向叶辰，却直接愣住，空气中的气氛变得尴尬无比。

    “叶辰，是你！”

    “怎么会是你？”

    “是你打了金玲？”李凤纯惊讶的看着叶辰，接着愤怒的喝道：“叶辰，你也太过分了吧。”

    “若萱跟你离婚，你要是心中不满，想报复我们唐家，尽管冲我来，也没必要对金玲动手啊。”

    “我万万想不到，你是这样的小人！”

    叶辰三年之前入赘唐家，他早就知道，李凤纯的妹妹李凤香还生了一个女儿。

    不过周金玲五年之前就已经前往美国读书，叶辰一直没有见过她，没想到眼前的女人就是李凤香的女儿，周耀东的妹妹。

    叶辰淡淡道：“我不知道他是李凤香的女儿。”

    李凤香气的浑身颤抖，怒吼道：“叶辰，你好大的胆子，敢直呼我的名字，在你眼里还有没有我这个长辈了？”

    “你和若萱离婚，管我女儿什么事，你怎么能因为这件事打金铃！”

    “报复，你绝对是报复啊！”

    叶辰好笑的摇头：“我想你们搞错了，我和若萱已经离婚，你不再是我的长辈。”

    周金玲通过众人的对话，也猜出叶辰的身份，嘲讽的看着叶辰：“你就是我那表妹的老公？”

    “我还以为是什么人呢，就凭你这个废物，也敢动手打我。”

    “你今天死……”

    周金玲一句话还没说完，叶辰冲到她身前，一巴掌抽出去。

    “啪——”

    周金玲哇的一口吐出几颗带血的牙齿，痛的眼泪直流。

    “我是不是废物，还轮不到你逼逼。”叶辰声音冷漠。

