    亓珩见路唯一脸紧张的样子，笑道，“而且，他们追踪你的方式可是很特别的哦，”

    “什么很特别？”路唯一脸懵圈。

    “就是会一直贴在你身上，”亓珩一脸坏笑，“直到你离开了它的领地，”

    路唯的脑子里冒出了一只不明生物一直趴在自己的背上，不管自己怎么跑怎么打，它就是不离开。

    亓珩实在忍不住低笑出声，“你这是什么表情啊？”

    “是什么动物啊？不会很大吧，”路唯还真的是有些后怕的。

    亓珩笑得眼睛都眯成了一条缝，点着头开口道，“嗯嗯，很大，很大，大得它过来的时候你都 要吓死了，”

    “这么大啊！”路唯忽然就感觉到亓珩说话的语气明显已经不对了，“你这是在跟我开玩笑吗？”

    亓珩却是突然收敛起笑脸，大声喊道，“来了！来了！”

    路唯吓得直接跳到了亓珩的身后，瞪着眼睛扫视着四周，“哪里？在哪里？”

    亓珩实在忍不住笑出了声，“小唯，你太可爱了！”

    路唯狠狠地砸了一拳亓珩的后背，“又玩弄我！”

    “不说笑了，”亓珩牵起路唯的手，把她拉到自己的身边，指着那棵树开口道，“你看，你仔细看，上面是不是有很多？”

    路唯凑上去仔细看，果然就看到了很多密密麻麻的黑乎乎的蚂蚁一样的小昆虫。

    “你说的不会是这些小东西吧，”路唯无语地瞪着那些小东西。

    “你可别小看这些小东西，它们要是盯上你，就会无处不在，无孔不入，你根本摆脱不了它们，”亓珩指着其中最大的一只，“这只就是它们的头儿，如果你把它也弄死了，这些小玩意儿就会对你群起而攻之，”

    “不就是小蚂蚁嘛，能怎么样，我还穿了防护服呢，”路唯倒是一副无所谓的样子。

    “那是因为我知道会有这个情况，才会买这些装备的，如果没有穿的话，你知道结果会怎么样吗？”亓珩抬手捏了一下路唯的袖口。

    “会怎么样？”路唯不觉得蚂蚁能对自己怎么样。

    “它们会成群地爬到你的身上，顺着你的手脚无孔不入，”亓珩语气变得异常严肃，“最严重的案例是被那些蚂蚁全覆盖后咬死的，”

    “啊！”路唯吓得嘴巴张得老大，“咬死！”

    “对的，我们发现他的时候全身布满了蚂蚁，皮肤没有一寸是完好的，”亓珩想到那个场景时依旧会心有余悸。

    “好可怕！”路唯吓得离这些树又远了一步，“我可不想被咬死，”

    “所以，这里的树木不要随便碰，”亓珩带着路唯转身往丛林深处走，“想要碰那些东西前，先问问我，不然会很麻烦的，”

    “哦，好的，”路唯很认真地点点头，“你买的那些东西是不是就是为了防那些小东西的？”

    “聪明，如果真的被这些小东西缠上了，我们就可以先用喷剂喷一下身上，然后用蜂蜜去引诱它们，我们就趁着它们被蜂蜜吸引的时候离开，”亓珩边走边解释着。

    “没想到这些小东西这么厉害，”路唯禁不住感叹。

    “丛林里最可怕的不是那些大型动物，而是这些最容易被忽略的小东西，”亓珩左右环顾着，小心警惕着可能的危险。

    路唯也小心地跟在亓珩的身后，“我们还有多久才能找到柠檬啊？”

    “应该不远了，”亓珩指着不远处的一小片空地，“那里应该就是野生柠檬生长的地方，”

    当两个人走近那边空地时，路唯闻到了一股很清新的香气，“好好闻的香气！”

    “这就是柠檬树散发的香气，”亓珩也很喜欢这股清新的香气，“我们多摘一点吧，回去还能做一些精油，放在房间里或者放在浴室里都会很香，”

    “对哦，应该会很香的！”路唯想到了亓珩手腕上的那个次元手环，“把手环拿出来，我们把这里的柠檬多摘一点，不然我们背回去会很累的，”

    “那是肯定的，我也不会傻到自己背回去的，”亓珩抬头看了一眼柠檬树，“你上去，我在下面接着，”

    “你要我爬树啊，我不会啊，”路唯不想累死累活地往上爬。

    亓珩笑瞥着路唯，“之前不知道是谁爬到树上躲避野兽的，”

    “我是没办法啊，这次你爬，我在下面接，”路唯不高兴地绷着脸，“我很累，不想爬树，”

    “行吧，看在你昨天那么辛苦的份上，今天柠檬我来摘，不过，”亓珩扫视了一下四周，“不过，在我摘柠檬的时候，你注意一下四周，如果有什么动静尽快上来，”

    “这里有野兽？”路唯看看四周，根本没有发现任何动物。

    “你的观察力太弱了，”亓珩指了指自己的脚边，“你看看这是什么？”

    “脚印？”路唯这才发现这片空地的周围确实有很多类似的脚印，“这是什么动物的脚印？”

    “喜欢吃柠檬的动物，”亓珩又抬起头像是在找什么，“一种飞禽，两只脚却长得像猫科动物，是这里的独特变异物种，当地人叫它鹰兽，”

    路唯咽了咽口水，神情变得有些紧张，“那个鹰兽不食荤腥吧，”

    亓珩见路唯又是一脸紧张，笑道，“要不还是你上去摘柠檬，我在下面帮你看着吧，”

    “你刚才想要我上去，其实就是担心那个鹰兽，对不对？”路唯觉得亓珩应该就是担心自己才会让自己上树上去摘柠檬的。

    “不是，我就是想要看你爬树，仅此而已，”亓珩挑眉一笑。

    “行吧，那就我上去摘柠檬吧，”路唯叹了一口气。

    两个小时后，路唯把树上的柠檬几乎都摘了，也没有见到任何动物过来。路唯有一种被亓珩玩弄了的感觉。

    “我说，”路唯从树上爬下来，有些不悦地瞪着亓珩，“你是不是骗我的？根本就没有什么鹰兽？”

    “有啊，怎么会没有？”亓珩一脸无辜，还指了指自己身后的一棵树，“你看，那棵树上不就是吗？”

    路唯侧头，看到了几只个头比鸽子大不了多少的鸟正在啄柠檬。

    “这就是你说的鹰兽？”路唯指着那几只小鸟。

    “对啊，怎么了？”亓珩当然知道路唯为什么不高兴，憋着笑开口道，“我又没说那个东西很大只，对不对？是你自己脑补的，这可不能怪我，”

    “你又骗我！混蛋亓珩！”路唯真是恨不得一拳把亓珩揍扁。

