    “导演。”

    “陈……就等你了。”

    “谢谢，大家都到了吗？”

    “到了……你是不知道，现在很多的媒体，包括粉丝，对你最为感兴趣。”

    黑客帝国上映之前，按照规矩，还是将举行一系列的宣传活动。

    陈平虽然觉得黑客帝国能够大爆，但该有的宣传也必需得有。

    所以。

    接到导演的电话，陈平前往了好莱坞中国大剧院。

    好莱坞中国大剧院虽然名叫中国，但并不是属于国人的资产。

    因为他设计风格像中国，所以他就叫中国剧院。

    而又因为中国剧院是在好莱坞最为黄金的位置，许多的大片首映礼，包括宣传活动，都会到这里举行。

    黑客帝国导演，也将这一次的宣传活动放在了中国剧院。

    陈平只是一到，导演便兴奋的与陈平拥抱：“好久不见，你知道吗，你在好莱坞已经红得不得了。”

    “是吗？”

    “你不知道？”

    “呃……”

    陈平摇摇头。

    最近一段时间他都在国内，好莱坞这一边的情况他并不是特别清楚。

    当然。

    他只知道他出演的几部电影确实赚了不少。

    只是看到陈平有些不敢相信，导演却是说道：“你看看那边。”

    顺着导演的手势，陈平看到了前面黑压压一片人群。

    “哇，这都是来参加我们宣传活动的吗？”

    “对。”

    导演点头：“准确的说，是冲着你来的。”

    “我的天。”

    陈平有些不敢相信：“我在好莱坞这么受欢迎了？”

    “是的。”

    导演无比感兴趣的盯着陈平：“最近你上映的三部电影，可谓是一部比一部有创新力。很多人都好奇，你这脑瓜子是怎么想的，怎么能用几万美元就拍出了几亿美元票房的电影。哦……不，不是几万美元，准确的说，只有1万美元，是不是。”

    “确实是的。”

    陈平点头：“当初我只想自娱自乐，没想到票房还可以。”

    “不用谦虚，如果一部是自娱自乐，三部电影都能破2亿美元的票房……这就是你的实力了。”

    拍了拍陈平的肩膀，导演说道：“我想，我们黑客帝国的票房，一定有保证。”

    说着，导演看了看时间，说道：“OK，快到时间了，我们开始吧。”

    ……

    大家准备了一下。

    在工作人员的安排下，黑客帝国的宣传活动便正式开始。

    陈平与主角里维斯，男2号……等人从后台走出。

    随即，只听到一阵激烈的掌声，却是朝着一众主演涌来。

    “哇，出来了。”

    “那个就是陈平。”

    “太喜欢他了，他竟然这么帅。”

    出乎不少人的意料。

    人群中一众粉丝对于一众主演最为感兴趣的，并不是男1号里维斯。

    也不是女1号。

    更不是男2号。

    而是陈平。

    当陈平等人从后台走出时，关于陈平的讨论就不断的出现。

    当然。

    不只是人群当中讨论。

    一众媒体记者，似乎对于陈平也更为感兴趣。

    在导演介绍完黑客帝国之后，几乎有大半的媒体却是纷纷将陈平围住。

    “陈……你在黑客帝国里成饰演什么角色？”

    “我在黑客帝国里面饰演一个反派，史密斯，男3号。”

    “不，男2号。”

    这时，导演却在边上补充了一句：“陈平是黑客帝国的男2号。”

    说完。

    他却是看向了原本的男2号。

    虽然导演没有说话。

    但他已经明白了导演的意思。

    “这是一个超级大反派，相信陈平的表演会让所有人都眼前一亮。”

    导演对于陈平非常感兴趣。

    这个感兴趣，一方面是当时陈平给他提供了黑客帝国的系列创意。

    另一个感兴趣，也是因为这会儿陈平声名大振。

    “哇……我们很期待。”

    “陈……我们想问一下，您在此前花了1万美元左右，票房便已超过了2亿美元。那么，您认为黑客帝国的票房会有多少？”

    “这个啊……这得导演估计。”

    “有人认为，你在好莱坞才呆短短几个月，但你已经超过了陈龙。从票房上来说，陈龙在好莱坞创造出来的票房也没有你三部电影加起来的多。当然，如果要加上你拍的指环王，那陈龙就更比不上了。”

    “我要解释一下，指环王里面我只是男5号，只是一个很小的配角，指环王的成功我只是贡献了一点点力。陈龙先生是我的前辈，一直是我学习的榜样。”

    对于这样的问题，陈平自然不会傲骄的点头。

    就算陈平真正超过了陈龙，他也不可能这样说。

    不过一众媒体记者对于陈平却是无比的感兴趣。

    在后面。

    他们除了问及一系列电影问题之外，他们还问及了陈平的各类私生活。

    而在与粉丝互动期间，更有一系列女粉丝冲出来，想与陈平来个拥抱。

    好在现场工作人员维持秩序还可以，这才没有出现突发情况。

    只是这般表现，却是让一旁的其他几位主要演员不爽了。

    当发布会结束之后。

    饰演男2号墨菲斯的演员伯恩却是走了过来：“我才是男2号。”

    陈平摊了摊手，说道：“我并没有说我是男2号。”

    说陈平是男2号的是导演。

    看了伯恩一眼，陈平说道：“你应该找导演才对。”

    “你……”

    伯恩抓了抓拳头，他想与陈平来个真人PK。

    只是。

    看到陈平一脸微笑的样子，伯恩瞬间认怂。

    他想起来了。

    当时在拍摄的时候，陈平一个人单挑他们所有人。

    “呵呵……我还以为你想和我再切磋切磋呢。”

    陈平笑了。

    不过另一边，男1号这时亦走了过来：“不好意思，我才是男1号。”

    做为男1号的里维斯，他比之伯恩还更不爽。

    当然，他的不爽不是陈平从原来的男3号变成了男2号。

    反正他是男1号，他管陈平是男3号还是男2号。

    他最为不爽的是。

    做为黑客帝国的男1号，他竟然被陈平给抢了风头。

    这让他非常愤怒。

    他感觉这一切都是陈平安排好的。

    不过对于男1号里维斯，陈平亦是冷冷的回道：“我知道你是男1号，你想说什么？”

    相对于陈平对于陈龙的谦虚。

    这是陈平认为的做为国人应有的素质。

    可是。

    对于这一些国外演员，陈平可真没有什么客气。

    他来好莱坞不是受气的，他来好莱坞也不是被他人鄙视的。

    这一些演员怎么对他，他就怎么对这一些好莱坞明星。

    哪怕里维斯是男1号，这又如何？

    面对着陈平的冷淡回应，里维斯抬高了声音：“我是想告诉你，黑客帝国我才是主角，你只不过是一个小配角而已。”

    “噢……”

    陈平恍然大悟的点点头：“然后呢？”

    “然后？”

    里维斯一愣。

    过了一会，才说道：“我要警告你，做为配角，你就得收敛一些。”

    “怪我喽？”

    陈平无奈：“我的男主角大人，我不知道你为什么发火。不过，我想说，你的演技可以提高一些。如果你在片中的演技能有现在这么真实，我觉得你有可能获得奥斯卡奖。”

    “什么，你说我演技差？”

    “这个……差倒不至于，但也好不到哪去。”

    “你……”

    里维斯几乎有些抓狂，他大声的咆哮说道。

    不过最终还是导演过来，两人才没有发生冲突。

    ……

    随后的时间，陈平与里维斯……装模做样的配合将余下的宣传做完。

    不过，让陈平没有意料到的是。

    在黑客帝国宣传结束，媒体竟然有暴光陈平一系列的黑料。

    【陈平在黑客帝国剧组打人。】

    【陈平耍大牌，无视里维斯。】

    【陈平与整个剧组所有人都发生过矛盾。】

    这些黑料，或多或许，还真影响到了陈平。

    原本有几家对陈平感兴趣的公司，这时亦选择先观看再说。

    “我靠，平哥，好莱坞也这么恶心。”

    “你说呢。”

    看着这一些八卦，陈平倒是比较淡定。

    好莱坞不只有大片，更有一系列恶心的事件。

    当然也有一些不真实的八卦。

    “那，平哥，我们要不要澄清一下？”

    “澄清什么，作品就是最好的回应方式。”

    陈平对此没有什么看法。

    虽然这一些八卦一致认定陈平怎么样，但这丝毫没影响到陈平什么。

    因为这本来就是八卦，也没有什么太多的真实内容。

    至于打人，那完全是在剧组切磋。

    相反。

    陈平这么小的个子竟然将大块头200多斤的伯恩打倒在地，这不是一件非常神奇的事吗？

    陈平不觉得这对于自己是黑点。

    反而。

    陈平在黑客帝国爆打不少人的视频，却是在国内小火了一把。

    相对于取悦国外粉丝，陈平觉得讨好国内粉丝反而更让他在意。

    至少当国内粉丝看到陈平大打出手，不时叫出陈平YYDS……这样的字词，陈平还是很兴奋的。

    ……

    “干的漂亮，伯恩……我以为你什么都不会做呢？”

    “怎么可能，这家伙以为自己是谁，在我们的地盘上，我得玩死他。”

    “就是要这样做。我得到消息，目前没有几家电影公司愿意与他合作了。就算是CAA，也打算看看风头再说。”

    “之前我们就应该这样做……还是出手晚了，搞得这家伙以为自己是男主角。”

    “切，中国那边的演员都是跳梁小丑，有几个会演戏。以为靠着几部自娱自乐的作品翻了身，他就是好莱坞大明星。不好意思，好莱坞不是这么好混的。”

    伯恩与里维斯碰了碰杯。

    伯恩显得很是舒爽，问道：“里维斯，你觉得我们的黑客帝国票房能有多少亿？”

    “导演预测，至少5亿美元。”

    “这么多！！”

    “这还是保守预测。你应该知道，我们这部电影的脑洞，实在是太大太大了。”

    “我也这么认为。好像导演说，他还准备拍续集。”

    “是的。”

    里维斯点头：“如果没有太多意外的话，黑客帝国上映之后，我们就拍续集。”

    “那个家伙还在吗？”

    “不知道……不过，如果真要拍续集的话，我一定向导演施压，绝对不让他参与。”

    “太棒了。”

    伯恩一口喝完了杯中的红酒：“就要这么做，虽然我这个角色不怎么样。我也得向导演表明我的态度，如果他敢用陈平，那我就不出演墨菲斯。”

    “OK，我和你一样，如果导演继续用陈平，那我就不出演男主角尼奥。”

    ……

    不得不说。

    黑客帝国的脑洞，或者说是设定，实在是太强大太强大了。

    强大到。

    你只需要看上一眼，你就会被这个设定给吸引。

    你知道你所生存的世界，他其实是一个虚拟世界吗？

    你所看到的，听到的，感受到的……一切只不过是一段段代码。

    而人类，只不过是被机器人控制。

    在这一些机器人面前，人类只不过是一颗可以给他们提供能量的电池。

    与之同时。

    黑客帝国的票房，却是如火箭发射。

    1亿美元。

    2亿美元。

    3亿美元。

    只是一个星期，全球票房就达到了3亿美元。

    4亿美元。

    5亿美元。

    6亿美元。

    票房仍没有疲软的迹像，他还在往上冲。

    7亿美元。

    8亿美元。

    9亿美元。

    直到。

    当黑客帝国下映，他在全球总票房，破了10亿美元。

    “哦，上帝，这简直不可思议。”

    “10亿美元，这已经超过了指环王。”

    “这是今年最成功的电影。”

    当黑客帝国破10亿美元之后，汰卓斯兄弟却是迅速开始准备黑客帝国第二部的拍摄。

    这样的续集拍摄，最好的方式，当然是原阵荣。

    只是。

    当导演将主演里维斯叫过来时，里维斯却是提了一个条件。

    “里维斯，你是说，你不想与陈平一起拍戏？”

    “是的。”

    “为什么？”

    “没有为什么，我看到他就感觉非常不舒服，而且影响我的发挥。”

    “但上部你发挥的还可以。”

    “我知道……但我就是不想与他一起拍戏。”

    “你这个要求我可能无法答应。”

    “如果是这样的话，那我将拒绝出演黑客帝国第二部。”

    “我觉得你还是好好考虑一下，只是演戏而已。”

    “导演，我考虑清楚了。”

    “你确定。”

    “我非常确定。”

    “行，我知道了。”

    导演点点头。

    然后。

    他看了一份数据调查表。

    拍摄黑客帝国续集，这可不是临时决定的。

    在这当中，还有陈平给他的创意。

    不过。

    这不是最为重要的。

    最为重要的是。

    在这一份调查表格里面，其中有超过90%的影迷期待，下一部还想看到陈平的出现。

    而对于里维斯，只有30%。

    ……

    “里维斯，导演叫你了？”

    “是的，他准备拍黑客帝国续集。”

    “太好了，我就知道一定会拍续集。对了，片筹谈得怎么样？”

    “片筹是原来的3倍。”

    “啧啧……那……关于陈平？”

    “我已经向导演表明了我的观点，只要他还用陈平，那我就拒绝出演男1号。”

    “里维斯，你简直就是我的偶像。”

    “我估计，接下来导演组可能会找你商谈片筹。”

    “你放心，我和你行动一致。”

    伯恩重重的点头。

    只是。

    几天之后。

    当黑客帝国导演找到伯恩之后，伯恩却是欣然接受了导演提出来的片筹。

    至于陈平。

    伯恩提也没提。

    至于为什么。

    而是伯恩前几天一不小心看到了一份调查报告。

    这一份调查报告，说的是黑客帝国各演员的演技表现。

    其中，里维斯的投票只有10%

    他饰演的墨菲斯，获得更少，只有7%。

    女1号：5%。

    陈平：70%。

    至于剩下的，则是其他演员。

    还要说吗？

    看到这一份数据，伯恩知道。

    用他们的话来说。

    里维斯的演技与陈平比起来，那就是垃圾。

    那么。

    知道这一点之后，伯恩就明白自己应该怎么做了。

