    “其实……我是卡卡西。”上杉彻脑子一抽，也不知道为什么突然冒出来这一句话。

    富岳深深地看了上杉彻一眼，突然觉得四代目让他来，是不是有点草率了？

    “卡卡西……天赋是不错，实力也足够，但他不适合。”

    富岳摇了摇头。

    “为什么？”

    问完这句话，上杉彻不禁心头一震。

    该死，我为什么要问为什么？

    感觉被带到沟里了啊。

    “因为卡卡西是白头发。”富岳说道。

    上杉彻：“……”

    “好吧，其实……”富岳解释道，“卡卡西这人，虽然天赋、实力都是上等，但是他的脑子太轴了，说白了就是一根筋，四代目让他做什么，他就会做什么，丝毫不懂变通，如果要安排一个在暗中相通有无的人，只能是你。”

    啪！啪！啪！

    上杉彻面具之下的神情，丝毫没有动摇，却拍拍手道：“富岳大人，果然心思缜密，可惜算错了一点。”

    “哦？”富岳饶有兴趣地看着上杉彻问道。

    “您太小看天……木叶英才了。”上杉彻略有深意地说道。

    装了个壁，上杉彻感觉无比爽快。

    “呵。”富岳再次摇了摇头，“不管怎么样，我觉得我们两个人，有很多相似之处。”

    上杉彻皱了皱眉头。

    鬼才和你像！

    “富岳大人，四代目不希望这件事让其他人知道，鼬那里……还请您遮掩一番。”

    上杉彻不想在这件事情上，继续和富岳扯下去，直接转移了话题。

    “放心吧，他不会知道这件事情的，我会让他……短时间内没有时间。”富岳点了点头。

    卧槽！

    上杉彻直呼好家伙，一代鼬神，年幼之时，竟然就这么被支配了吗？

    不知为何，上杉彻突然想到了前世的“五年高考，三年模拟”。

    这个东西，也曾经让他长时间内都没有时间啊！

    怪不得鼬将来下手的时候，没有一丝心软呢。

    “另外。”富岳突然说道，“这个地方处于宇智波一族的边缘，平时没有多少人来，如果有事找我的话，就在这里碰头吧。”

    上杉彻点点头：“好。”

    他也不想每次来找富岳，都整得那么麻烦，如果是这个地方的话，虽然还是在宇智波的族地内，但起码能很好地避开眼线。

    上杉彻的心中有一种预感，那封四代目交给富岳的信件中，藏了双方的某种共识。

    这次之后，或许他避免不了，要经常代表水门老师，来和这个无比自恋，自以为是逻辑大佬的宇智波族长见面了。

    “对了，我还有个问题。”富岳开口道。

    “什么？”上杉彻问道。

    “你送信就送信，偷窥我们父子决斗干什么？”富岳瞄了上杉彻一眼。

    上杉彻：“……”

    这特么是什么问题！

    想都没想，上杉彻回答道：“对决很精彩，忍不住多看了两眼。”

    “原来如此。”富岳点了点头，也不知道信了没有。

    “那……我也有个问题，富岳大人和鼬，是怎么发现我的呢？”上杉彻一直想问。

    富岳笑了笑：“那棵树上，平常有一只乌鸦，每天这个时候都会叫几声，但是今天没叫。”

    上杉彻：“？？？”

    我竟然败在了一只乌鸦手里？！

    ……

    火影办公室。

    加班的水门仍旧在面对叠成一座小山的文件，玻璃窗外月明星稀，夜幕深沉，整栋大楼，就火影办公室的灯最亮。

    一道身影出现在办公室内。

    “回来了？信送出去了吗？”水门看着带着黑虎面具的上杉彻，微微笑道。

    “送出去了。”上杉彻点头道。

    “还顺利吗？”水门问道。

    上杉彻想了想，道：“富岳大人的儿子，宇智波鼬发现我了。”

    水门闻言一愣，他没有料到，以上杉彻的实力，竟然会被一个四岁的孩童察觉。

    ”鼬么……富岳的儿子啊，这孩子天赋不错，当时他在富岳的旁边么？”水门沉吟片刻，总觉得不太相信。

    上杉彻点点头，将具体情况，都向水门说了。

    水门一听，当即笑道：“一只乌鸦？原来如此，彻也有倒霉的时候啊……单单是鼬的话，不会有问题的，放心吧，相信富岳，他会处理好的，只是……富岳对他这个儿子，还真是严厉啊。”

    “的确如此。”上杉彻深以为然地点了点头。

    “彻，你说要是玖辛奈也生了个儿子，我应该怎么教育他呢？”水门突然感叹了一句，“希望他也能成为，和彻一样优秀的忍者呢！”

    上杉彻：“……”

    实在不知道该说什么，上杉彻在心中暗道，你还是先把命保住吧，我的水门老师。

    而且……

    汇报任务的时候说别的事情，真的不要紧吗？

    想到任务，上杉彻便不由自主地，想到自己不久前和富岳的对话。

    于是说道：“火影大人，富岳大人似乎认出我了。”

    水门愣了一下：“？？？我信里面写了你的身份啊。”

    上杉彻：“……”

    破案了，原来问题出在你这里啊！

    所以说……

    可恶，被宇智波富岳那个混蛋坑了！

    水门见上杉彻一副不明所以的神情，失笑道：“今后很长一段时间，都要辛苦你，作为中间传达的使者了，所以我把你的身份告诉了富岳，也方便你今后的行动，出什么问题了？”

    上杉彻叹了口气，将河边他与富岳的对话，一一说了出来。

    “这……富岳还真是……令人无奈啊。”水门大笑。

    上杉彻一阵无语，明明剧情里不苟言笑，一副严父风范的宇智波富岳，竟然还有这么幼稚的行为！

    要不是亲眼见到，打死上杉彻都不信。

    不过说到底，宇智波富岳这个人，倒也没那么冷漠严峻，他只是对鼬和佐助的期望比较高。

    这也是为什么，他在第三次忍界大战中，会为了让鼬感受战争的残酷，不惜带着爱子上战场了。

    对于其他人，富岳倒是比较宽和的，在族中的名望很高。

    若非四代目死后，他太过于追求平衡，导致平衡被打破，最终无可奈何，只得听从大多数族人的意愿，打算发动政变。

    话说现在，水门和富岳的接触，说不定正在向一个好的方向发展，如果水门不死，或许宇智波一族，也不会变成这样吧。

    ……

     ps：还有一章加更，可能要很晚了，或者明天才更了，大家明天再看吧。

