 当孙家的其他武者再次陷入幻象里面不能动弹以后，孙家其他没有受到影响的人，全部都着急了。

这些人要是不能动弹，岂不是全部都是一个个待宰的羔羊？

每一个人，都想要出声提醒，想要把那群人震醒。

可是，南宫乾坤等人已经失误过一次了，怎么可能允许失误再次发生？

他们不断地逼迫着手中的对手，让手中的对手根本无法震醒那群人。

而孙家的那群人，见无法朝着族人出声，他们立刻就呼呼喝喝起来。

可惜的是，只是普通的呼喝声，根本就没有任何效果。

眼看孙家的其他武者都要遭逢大难，就在此时，同样一声巨响响彻在陷入幻象的孙家武者的心灵深处，所有人如同醍醐灌顶，纷纷醒了过来。

而正要诛杀其他孙家武者的龙隐，感觉到随着一声巨响之后，一根通天蔓藤朝着他卷了过来，想要把他绞杀在当场。

出手的人，自然是孙千秋。

作为道玄五阶的修法者，孙千秋的灵魂力量当然是非常强大的。

虽然玉珊瑚有显圣级的攻击力，但是，玉珊瑚想要战胜他，也不是短时间能够做到的事情。

当龙隐的魔影出现，孙千秋也是被震惊到了，差点就伤在了玉珊瑚的灵魂攻击之下。

在他连续爆出两件法器之下，终于抵挡住了玉珊瑚的灵魂一击。

但是，孙千秋心中是无比彷徨的。

他们到底惹到了什么人，怎么可能出现这样的东西？

那个虚幻的魔影毫无疑问不是人，难道真的是鬼门大开，地府的恶鬼被龙隐召唤了上来？

尤其看到孙家人一个个殒命在龙隐手中，他心中更是不由得涌现出无限的悲凉和后悔。

为什么要去招惹那小子呢？

明明双方毫无瓜葛，却因为一点贪念，一点不服气，硬生生把孙家给葬送了。

他可以确定，孙家恐怕是已经完蛋了。

就算以后能够保存下来，孙家恐怕也是一蹶不振了。

因为孙家的中层正在被龙隐诛杀，而孙家的高层全部都已经被看守住了，根本腾不开手，甚至连逃跑恐怕都很困难。

这一刻，孙千秋心中只有后悔，同样也有愤怒。

他们家，绝对不能就这么完了啊！看到孙家的众人又一次陷入幻象，孙千秋立刻作出决定，冒险拯救孙家众人。

他又一次抵挡了玉珊瑚雷霆一击以后，用庞大的灵魂力量，从心灵唤醒了孙家的其他众人。

同时，他道玄五阶的法术突袭龙隐，准备把龙隐给诛杀掉。

在他看来，他用法术诛杀龙隐，玉珊瑚肯定会去救龙隐的。

等到玉珊瑚救龙隐，他至少有机会可以帮助更多的族人，让更多的族人存活。

可是，玉珊瑚的雷霆力量根本就没有去救龙隐，一连几道“闪电”劈入孙千秋的灵魂之中，孙千秋惨叫一声，两行血泪流了出来，一脸呆滞地倒在了地上。

随后，玉珊瑚根本没有去管孙千秋，一道道“雷霆”掠过孙家其他的武者，一道道灵魂法术纷纷劈入那些武者的灵魂之中。

没有了孙千秋这个道玄五阶的阻拦，玉珊瑚的威力彻底展现了出来。

只不过连续劈出七八道“雷霆”以后，她也脸色苍白地坐了下来，灵魂力量已经大量损耗，不容许她继续使出法术了。

玉珊瑚有些虚弱地坐了下来，对云汐说道：“云小姐，看着点他！”

云汐点了点头，把已经陷入沉睡的龙隐身体拉到身边保护起来。

她心头是很错愕的，原本她以为，今天晚上又是一场死战。

毕竟玉珊瑚作为修法者，她不得不保护玉珊瑚，就不得不面临孙家无数人的冲击。

但是，结果却是根本没有她动手的余地，貌似就要结束了。

她的心中，也是非常好奇，不知道龙隐身边那个巨大的魔影是什么东西。

这么多年不见，这个表弟身上发生了很多事情，同样也陌生得让她都恨不熟悉了。

“回去以后，再好好审问下你。”

云汐心中嘀咕着。

当龙隐身边出现魔影的时候，唯一不受到影响的，可能就只有玉珊瑚了。

因为她早就见识过了，知道龙隐养有一个奇特的生灵。

曾经她一度以为，可能是龙隐用“养鬼术”留在身边的灵魂法术，但是，现在看来应该不是了。

至于孙千秋攻击龙隐的法术，她更是管都不用管。

因为她父亲作为显圣都无法攻击龙隐，一个道玄五阶又算得了什么？

但是，她也知道龙隐的缺陷，就是受到灵魂攻击虽然没有问题，却会被逼得不得不沉睡。

所以，她击杀了孙千秋以后，把孙家还能行动那几名“地位”武者全杀了，才终于停息了下来。

现在，她只需要等候龙隐醒过来就可以了。

突然陷入沉睡的龙隐，很快又醒了过来。

刚才，他又躲避到隐龙玉佩，避开了孙千秋致命一击。

现在，当然是继续把孙家的其他武者诛杀。

此时，孙家其他被震醒的武者，看到孙千秋死亡，其他孙家的“地位”武者所剩无几，终于惶恐起来。

孙千秋就是孙家的顶梁柱，现在连顶梁柱都倒塌了，其他人如何不惶恐？

人心散乱，顿时就有人想要逃离。

“还愣着做什么，逃啊！”

孙树荫悲愤地说道。

连孙千秋都倒下了，坚持下去还有什么意义？

孙家今天遭逢大难，他们必须要想办法保存住其他的族人了。

不但其他人要逃，就连还在对战的人，统统都要逃。

孙树荫怒吼一声，然后拼着被南宫乾坤重伤，连续吐了几口鲜血以后，身影快速地消失了。

而其他孙家依然还存活的“地位”高手，纷纷都知道必须要保存有用之身，才能为孙家保存希望。

所以，所有人都在逃。

“把他们留下！”

南宫乾坤怒喝道。

他亲自出手，围杀孙家的其他“地位”武者。

走脱一个九重天，他心中就已经非常不安了，怎么可能放其他“地位”武者离开？

在南宫乾坤的围杀下，孙家还剩下的“地位”武者纷纷死亡。

当然，也为其他的武者争取了时间，好多人都得以逃脱性命，为孙家留下了火种。

 