    李梅的事情在祁家人的心里并没有停留很久，一家人围着三个孩子逗趣，三天时间很快就过去了。

    这三天，秦天如吃得好睡得香，除了生产最初痛了小半天，之后她的身体就渐渐恢复了过来。

    同时，她还用异能对自己的身体以及三个孩子的身体进行温养与治愈，而这几天的时间也没白费，三个孩子的状态肉眼可见的好了不少。

    当然，在没有伤口的情况下，植物系治愈异能只有滋养体魄的作用，但这种功效就恰好适合三胞胎。

    虽然，三胞胎的体型并没有任何的变化，但从精神面貌上来看，却得到了很大的改善。

    现在三个孩子都面色红润，小脸粉扑扑的，再加上三胞胎陆续睁开了眼睛，眼珠子就跟黑珍珠似的，乌亮亮的，让人看过一眼后，就能瞬间被他们萌化了。

    所以，经过三天的休养，秦天如跟三个孩子的身体状态都很好。

    今天就是母子四人出院的日子，为了不让欢欢跟孩子们受到凉风，祁寒还特意找杨刚借来了小货车。

    “兄弟，你这就不够意思了，弟妹生孩子这么大的事情，你竟然都不通知大家一声，这是把咱们都当外人了是吧？要不是你今天过来开车，我们都不知道。”

    这段时间，杨刚特别的忙碌，不仅要筹划点心坊开业前的准备事宜，过两天省城这边张家还在办喜宴，他也是要参与的。

    所以，他是忙得前脚不着后脚，根本就没留意到祁家的情况。

    祁寒解释道，“主要是这几天欢欢跟孩子们都还需要检查，所以就准备等她们回家后，再通知大家上门来玩。”

    “那行，我们等着了。”

    寒暄了几句，祁寒就自己开着小货车去医院接人了。

    于是，祁元华夫妻俩抱着姐妹花，秦天如抱着小汤圆，三人坐上了小货车，后车厢则堆放着行李。

    虽然只在医院住了三天，但准备的东西可不少，有欢欢跟孩子们的生活用品，还有一些衣物跟食物，总之，杂七杂八的就有七八个行李。

    要是没有汽车接送的话，即便他们有四个人，也没法把所有的东西都带走。

    这几天，医护人员每天都会来查房，他们病房内有多少东西，还是能估算出来的，所以，秦天如也没法把行李都收进储物空间。

    毕竟有三个孩子，每天吃的用的穿的就会涉及到很多东西，也是好在他们的病房没其他人了，有足够大的空间让他们活动折腾。

    不然以他们每天的阵仗，一个床位的面积压根就不够。

    上午十点左右，一行人回到了祁家大宅院。

    刘伯与阿婆俩人欢喜的迎接着大家，接着帮忙把行李拎进了房间里。

    他们原本今天也想去医院接欢欢跟孩子们，但得知阿寒要开车去接人，他们老两口就决定留在家里，做好卫生，准备好午饭等着他们。

    一进入前院的客厅，秦天如三人就把三胞胎放进了提前备好的大婴儿床上，他们是三胞胎，寒天小两口没打算让三个孩子分开睡。

    之前得知是双胞胎的时候，他们就已经提前制做了一个十分宽敞的婴儿床，哪怕现在是三个孩子，空间也很宽松。

    “让我看看孩子们。”

    刘阿婆迫不及待的凑到三胞胎跟前，她这个年纪的人了，最喜欢的就是小孩子了。

    虽然他们老两口没留守在医院，但每天傍晚的时候，他们俩人都会溜达到医院，看看欢欢跟三个孩子。

    如果一天不看看三胞胎，她这心里总觉得欠了些什么。

    论起辈分来，这都是她的重孙孙啊，真没想到她还能看到重孙辈的孩子出生，这可是四世同堂了。

    刘阿婆看着三个孩子的目光，满是慈爱与喜爱的目光。

    “我看小糖糕好像长了点肉，这小脸圆润了不少。”

    听到这话，沈月蓉瞬间笑了，“是吧？我也感觉到了。”

    要说三个孩子当中最让她们担心，也最关注的就是小糖糕了，她不仅是最小的，也是身体最瘦弱的。

    特别是刚出生的时候，抱在手里都没什么重量，简直弱小得让人心疼。

    要不是欢欢有些特殊本事，再加上他们家也不差钱，照顾的又非常精细，倘若换成其他人家，像小糖糕这样瘦小的孩子，恐怕很难健健康康的养大成人。

    所以，她都不敢想象，如果没有欢欢的特殊本领，她家小糖糕得多遭罪啊，每每想到这里，沈月蓉的心里就不禁对小孙女多了几分疼爱。

    小汤圆作为祁家嫡系的第一个长孙，肯定是受家族重视的，而小米团也是第一个长孙女，自然也不会缺少关注。

    而且小米团的身体很健康，三个孩子中就属她吃得多，睡的最香了，所以，也不能怪她对小糖糕有些偏爱了。

    刘阿婆笑说，“孩子真是一天一个样。”

    “可不是嘛。”

    两人就围绕着孩子聊了起来。

    另一边，祁元华跟祁寒正拿着辞典，商定着三胞胎的大名。

    刘伯坐在旁边安静的听了好一会，见他们父子俩挑选好几个名字，却迟迟拿不定主意的样子。

    于是，他指着一对名字，发表了自己的意见。

    “我觉得姐妹俩叫这个名字挺好的，寓意好，听着又好听，喊起来还简单上口。”

    他没什么文化，但他觉得名字这东西，没必要弄得太复杂了。

    “还是刘伯有眼光。”

    祁寒眉目微扬，心情很是愉悦，很高兴自己取得名字能得到他人的认同与喜欢。

    可偏偏他爹想要给三胞胎取个大文人般的高雅名字，文绉绉不说，还有些绕口，而且还未必跟自家孩子的性格适配。

    但架不住对方是自己的亲爹啊，非要跟自己争着取名字，他作为一个晚辈，还能说什么？

    “哼！”祁元华顿时气不顺了，他觉得还是自己选出来的名字比较好听，他们真没眼光。

    听到这边的动静，沈月蓉立即凑了过来，“你也别哼了，你选的那些名字听着就觉得深沉，咱们家的乖乖这么可爱，弄得那么深沉干啥？”

    “....”祁元华瞬间瘪气了。

