    结束同鱼鳞臂的短暂会面，余烬随即乘着巨蝎抵达了地图显示的酒馆所在，听到腰门中传来了分外热烈的声声呼喝，显然，那些酒鬼们正沉浸于醉生梦死，用被酒精麻痹的笨拙嘴唇，断断续续的炫耀着淘金收获和光辉事迹。

    “我没有吹牛……不要笑……我那一镐子下去……真的砸出了一只宝箱怪！”

    “继续吹！”众人哄笑。

    “吹牛？笑话！你们也不去外头打听打听……老子是什么人？”

    “嘁！瞧你说的，真当我们没在外头混过？”众人继续哄笑。

    “懒得和你们说这些有的没的……我当初要是再咬牙坚持一会儿说不定就能得手……保管叫你们一个个的没话说！可惜那只宝箱怪属实厉害……老子和它大战了三个小时……最后还是只能眼睁睁的看它逃了，白瞎了我的镐子啊！”

    听着飘散于空气中的醉人醉语，余烬不再磨蹭，跳下坐骑走入酒吧，那当空而落的炽热光线，则很是吝啬的没有射入酒馆门中，因此推门而入的他，需要经历一次视觉调整，才能适应酒吧中的昏沉光线，下一刻，有意看向吧台的余烬，便在吧台附近看到了他有意寻找的一道身影——疯帽杰克！

    “真在这里！”

    初来乍到的余烬，十分乐意在一个陌生的地方看到熟悉的存在，因而当他看到那仰头饮酒的孤傲背影时，不由得会心一笑，连酒鬼们的肆意调笑都变得不再刺耳。

    “哈哈哈，今天是怎么回事儿，又有新人来了！”

    “嘿，小子，你带够硬币了吗？不够的话，我倒是可以给你联系个赚硬币的活计，就是苦了点，也累了点！”

    “你也不用脑子想想，头前抵达的那些个，都没赚到几个钱，这小子怎么可能会是例外？等等……”突然，这位酒鬼狠狠地揉了揉迷茫醉眼，这才看清了停在酒馆门外的巨蝎坐骑，顿时结结巴巴的问道，“我没看错吧，那……那是巨蝎坐骑吗？”

    有道是一言惊醒梦中人，巨蝎坐骑的名字立时让昏昏欲睡的酒鬼们，醉意全无，而余烬则早就在他们为之惊诧的时候，站在了吧台旁边。

    “能走到淘金镇的，都不容易，这一杯算我请你的。”

    不等余烬发话，大胡子酒保便将一杯冰水推到余烬面前，他一边用布子擦拭酒杯，一边轻声笑道：“如果要打听淘金镇的事情，行情价，每个问题一枚硬币，如果你的硬币比较富余的话，拿出十五枚硬币，你可以知道我能告诉你的任何问题。”

    卡啦啦啦！

    大胡子酒保刚刚说完，圆滚滚的硬币便在落向吧台时，碰撞出大珠小珠落玉盘的清脆声响，令大胡子酒保哑然失笑，令包括疯帽杰克在内的所有醉鬼忍不住为之侧目，倒也不是说他们没见过这么多硬币，实在是余烬的出手太过干脆。

    “看来你是个有钱人，而且还是个爽快的有钱人，我代表淘金镇欢迎你的到来！”大胡子酒保将硬币收起，迅速为余烬送上第二杯酒水，“喝了它，如果还有什么问题，我再为你回答。”

    余烬旋即拿起酒水一饮而尽，立时接到了系统提示与相关信息。

    【提示：你饮用了“淘金酒”，得到“淘金镇”的建筑分布和淘金准则。】

    花了十几秒的时间，余烬看完淘金准则，这才明白淘金镇的宝藏，其实压根就不是黄金这等凡俗之物！如果让余烬来形容的话，淘金镇更像是网罗了繁多奖励的抽奖转盘，只是想要得到转盘上的种种奖励，需要使用诸如【矿镐】和【金斗】等淘金道具，去名为【矿坑】与【金河】的淘金场景中，通过撞大运的方式来获得。

    就像先前的醉鬼所说，一镐子下去可能会挖出一只宝箱怪，也有可能毫无收获，或者直接得到某种稀奇古怪的道具装备。而在矿坑场景的未知之地，还藏着诸如【太阳长女的博物馆】和【阴影女士的歌剧院】等特殊场所，若是有幸步入其中，便有机会得到包括传承指引在内的珍贵奖励，只是想要找到这些特殊场所，还需要向【智者】探听。

    看到这里，余烬算是知晓了要如何寻找阴影女士，同时也明白了其他玩家为何逗留在此。

    关系到特殊场景的咨询费用，一般人难以承受，光是买到足够开拓至目标地点的矿镐次数，便足以让大部分玩家因此破产，否则鱼鳞臂也不会退而求其次，选择去花费低廉的【金河】碰运气。

    而淘金镇中也留有一些赚钱渠道，好让有心挣扎的玩家们，有机会心满意足的说一句“不虚此行”。这其中收益最高的一种方法，居然是给名为【大道商行】的组织送快递，虽说单次收益可能不高，但胜在量大又灵活，只是这个名字，让余烬总觉得哪里有些怪怪的样子。

    “虽然我太觉得你会缺钱，但是按规矩，你买了问题套餐，我就得附赠一个奖励任务，去大道商行把酒馆订购的杯子取回来。”大胡子酒保将一块铭牌放到余烬面前，“我可提前说好，你要是接了这个任务，就得用心完成，杯子但凡有点磕磕碰碰，你不仅拿不到快递费，还得倒赔我一些硬币。”

    【提示：你是否接受来自“酒馆”的硬币任务？】

    余烬没急着接受，瞥了眼软体分裂的冷却时间，暗自心道：“智者木屋知道了，巨蝎部落的秘密据点也有了，暂时我也没啥其他好问的，距离复活刷新还有一段时间，不如去智者木屋后，再抽空到大道商行走一遭？估摸着同时搞定化石之谜和歌剧院的花费，连我也有点困难，顺手赚一点是一点吧。”

    不过在正式接手快递任务之前，余烬突然扭头看向疯帽杰克：“你玩轮盘赌吗？”

    啪！

    一把左轮被拍到吧台之上，疯帽杰克以冰冷眼神看向余烬，发出了掷地有声的冷酷嗓音：“玩！”

    “好，你先准备一些买命钱，我回头就来玩一把，免得到时候慌了手脚，那杯冰水就送你了，醒醒酒，否则你用一句乘人之危胜之不武，那我岂不是白玩了？”

    余烬微微一笑，撂下一句话，抓起铭牌闪身就走，看得一众酒保酒鬼说不出话。

    “好久没见这么狂的人了！”酒保颇为玩味的扫了一眼疯帽杰克。

    “他不会以为自己有几个钱，就敢挑战威名赫赫的疯帽杰克吧？”

    “谁知道呢？今天来的几个新人，一个比一个奇怪，说不定这个家伙也有不小的能耐。”

    伴随着众多酒鬼的热烈争论，余烬骑乘巨蝎径直奔向智者木屋，他准备在返程之时，再去途中经过的大道商行收取快递，可结果在半路上就被人叫住了。

    “你小子运气不错嘛，一个人摸爬滚打也能走到淘金镇来，而且还弄到了一匹不错的坐骑！看来你听了我的话，没去三虫部落凑热闹，要是那枚化石还在你的手里，我可以破例回购，顺便按照约定卖你一件用得着的好货！”

    出言之人，便是余烬曾经在禁区遇到的四臂商贩，看样子，他所在的暗夜游商似乎与大道商行关系匪浅，不少员工正往来于商行库房装卸货物。

    “我的运气的确还行。”

    余烬没想到这态度恶劣的凶恶商贩，会言而有信，便也没去谈及三虫部落和海螺化石，直接轻声笑问：“那我可得瞧瞧，你这里的货物是不是真有你说得那么好！”

    “不信？”四臂商贩哼了一声，立时撩起车帘拿出一顶名为【头灯安全帽】的淘金道具，并给余烬分享了相关信息。

    ……

    【头灯安全帽】

    类型：淘金道具

    介绍：“矿坑”之中弥漫暗幕，感知能力难以参透，有了这顶特制安全帽，你将能以更加从容的姿态，避免散布于矿坑空间的种种危险，发掘出潜藏在未知世界的珍贵宝物。

    效果：额外提升两格视野范围、抵御可能来自头顶的危险

    【提示：本物品无法带出“淘金镇”的副本空间。】

    ……

    “既然你来了淘金镇，就应该知道这东西价值几何！”

    余烬点头，心中微动，按照规则介绍，进入矿坑之后，即便是视野再高也只能看到两“格”范围，而戴上这顶安全帽，便能令探索范围提高一倍，对于躲开死路探索宝物很有帮助，的确是用得着的好货，况且它还有一定的保护作用，令余烬有些心动，但是因为了解到出乎预料的财产压力，因而一时拿不定主意。

    “怎么？不想买？实话告诉你，一般人想买都没处买，十五枚硬币算是白送的价。”

    四臂商贩抱着胳膊，露出便宜你了的表情，而这一幕凑巧被某位走出商行的玩家看到，忍不住发话：“我靠，十五枚硬币就能买到头灯安全帽？能不能也卖我一顶？”

    “滚你大爷的，真当老子是搞批发的？”四臂商贩毫不客气的怼了过去，彰显出一如既往的恶劣性格，那玩家摸了摸鼻子，知道四臂商贩不好惹，便对其做了个鬼脸，撒腿跑路。

    “我要了！”

    正所谓心动不如行动，这位玩家的出现，也促使余烬下定决心，若是矿坑世界真的如同介绍般凶险万分，那这笔买卖显然是余烬赚了，一手交钱一手交货后，便在四臂商贩的注视中扬长而去。

    “我要是没看错的话，那只巨蝎坐骑应该是三虫部落的！嘿嘿，这小子能耐不小，敢跟三虫萨满虎口拔牙，难怪连我都依稀听过他的名号，老子跑商这么久，总算是见到一个有点意思的小家伙了。”

    【提示：由于你拥有人物标记“暗幕使徒”、“叛教狂魔”，并将隐藏任务推进至最终环节，你获得了暗夜游商“祖安”的好感，若在日后的游戏中遭遇“暗夜游商”，你会得到来自“祖安”的善待。】

    “咦？”

    突如其来的好感提示，让余烬深感意外，没想到那凶神恶煞的四臂商贩会对他有所改观，对此，余烬只能将主要原因归咎于反派之间的莫名吸引。

    “说不定哪天我会成为反派里的万人迷？”

    带着奇怪思绪，余烬一路疾驰，也没在意自己的拉风表现，引起了竞争者们的强烈关注，紧赶慢赶赶到淘金镇中唯一一处林荫之地，并在清凉阴影下看到了智者木屋。

    余烬三步并作两步冲至木屋门前，结果他刚刚抬手，那木质房门便自动打开。

    “进来吧，年轻人。”一道并不苍老的声音突然响起，“我有预感，你为我带来了有意思的东西，入门费用就不收你的了。”

    要是没有最后一句话，余烬必然会认为智者是一位仙风道骨般的存在，视凡尘俗物为粪土，而当他走入房中看到鹤发童颜的半老之人，身上却穿着华丽至极的金丝长袍，木屋中的各种摆设也突出一个富丽堂皇，便令余烬由衷觉得对方不是一般的俗。

    “这人真是智者吗？”余烬下意识的表示怀疑，连三虫萨满都要屡次请教的存在，居然会是这种做派，实在是让人大跌眼镜。

    “我的身份无需怀疑，年轻人，你需要我的智慧，我需要你的硬币，你我只是各取所需。”

    这句话透露出的洒脱意味，反倒是立刻让余烬感到这位智者有点水平，考虑到应该不会出现重名现象，便也不再拖泥带水，直接拿出海螺化石和尼娜字迹，向智者求教：“请为在下解惑。”

    “这两件东西……果然很有意思！”

    从余烬手中接过两物，智者忽而怅然一叹：“等了这么多年，有缘人总算是上门了，我甚至以为在自己死前，都没机会等到这个秘密，年轻人，你的到来让我了结了一桩夙愿！关于这枚化石和这张留言的故事，我可以告诉你，但……”

    “多少钱？”

    智者一开口，余烬就知道对方要说些什么，他算是体会到鱼鳞臂的苦衷了，要是没银子，就甭想在这淘金镇混下去，若非从那几个三星传奇的身上赚取超额收益，他还真没办法这么简单的说出口。

    “你倒是干脆！看在你来得及时的份上，十枚硬币就行了，给你打个三折凑个整数。”智者洒然一笑，很是市侩的明码标价。

    【提示：由于你是第一个将化石任务推进至最终环节的玩家，你得到了丰厚优惠。】

    “成交！”

    头一个吃螃蟹的额外奖励，让余烬毫不犹豫的奉上薪资。

    【提示：智者将为你揭开隐藏在化石背后的秘密！】

    智者将硬币收入囊中，旋即开始用出神表情，轻声诉说：“你可曾听过鱼人公主的故事？”

    “美人鱼公主？当然听过。”

    “不！”智者微微一笑，特意纠正，“我说的是，鱼人公主的故事……”