    “夫人，龙主在擂台上并没有受伤，其实他是故意为之的。”

    “您若是不相信现在可以与龙主视频连线，想来他看到您应该会很高兴的。”

    白灵宽慰着丁瑶的心情，丁瑶摇了摇头，突然又点了点头，她不想干涉江枫的工作，但是她也想见见江枫，看看他是不是平安的。

    只要他是平安的，她就别无他求了。

    看到丁瑶点头，白灵微微松了一口气，直接帮她发了视频，只过了三秒，那边就接通了视频。

    江枫红润的大脸出现在屏幕中，丁瑶突然笑得弯了弯眉眼，很是开心。

    “老公，我想你了。”

    “老婆，我也想你。”

    江枫不动声色地看着丁瑶微微发白的脸色，扫过丁瑶身旁的白灵，触及她暗中打的手势后目光微微一沉。

    手竟然伸到了龙国燕都，还伸到了他家里。

    看来这一次几大国的图谋，是打定了主意要弄死他了，这种阴损的手段都能够想的出来！

    幸好，白灵在，否则他不敢想象丁瑶一个孕妇这个时候如果被算计，结果会是什么……

    两个人许久不见，即便是打视频通话，此刻也缠绵悱恻，情多难耐，江枫感受到丁瑶的不安，竭力地安抚着她哄着她。

    聊了有两个小时，丁瑶困顿拿着手机睡着了，白灵给她批了毛毯，才走了出去与江枫汇报情况。

    “龙主，青鹰查出来的链接来源是大樱国，如果不出所料，他们怕是要对夫人动手了。”

    能够查出江枫和丁瑶，显然是废了番功夫的。

    如今丁瑶临盆在即，任何的风吹草动都有可能危及生命，所以！

    “我建议调动龙门护卫来城堡，全力保护夫人和小姐的安全！”

    白灵严肃地说着，虽然这里有赤虎，但是她难免有些担心，如果丁瑶临盆的时候再出了事情，怕是会直接影响到生命。

    此刻，容不得她不谨慎了！

    江枫听了话，略一沉默道，“瑶瑶的身体情况如何？”

    白灵愣了一下，脸皮松动了一下道，“夫人和肚子里的宝宝都很健康，只是方才受了惊吓所以脸色有些难看，不过现在已经没事了。”

    江枫点了点头，抬头扫过大樱国的天空突然沉声道，“龙门护卫由你调动，我只有一个要求，全力保证瑶瑶和孩子的安全！不容许有一丝一毫的闪失，明白吗！”

    “是！”

    白灵严肃点头，心中对江枫的松口格外欣喜。

    挂断了视频，白灵直接去调动龙门护卫了，而远在大樱国的江枫却捏着手机良久，站在原地都没有动，身旁的陈双等人看着他的脸色也不敢说话，打闹都消停了。

    他最为担心的事情，到底还是发生了。

    既然如此，他就没有必要再顾念着什么了！

    江枫双目划过凛然地杀气，直接发送了一道指令给青鹰，以彼之道还之彼身，他江枫从来不是圣人！

    想动他的人，那他就让那些人知道动了他的人的代价到底有多大！

    “喂，我说你还走不走了，没有看到前面已经空了一大截了吗！是不是瞎啊！”

    后面一个高头大马的汉子盯着不向前走的江枫，冷不丁开口骂了一句。

    所有人都排了很久的队，几乎很多人的脾气都有些暴躁了，然而江枫此刻正心生杀意，突然听到这话，骤然抬头森冷地盯着那人。

    目光如同锋利的刀子一样，冰霜寒刃，杀人于无形。

    一瞬间，那人像是被刀子凌迟了一般，骤然双腿一软浑身哆嗦着后退了几步，愣是吓得脸色惨白不敢再说话了。

    看着他仓皇后退，江枫察觉到自己的气息紊乱，当即收回了眼神平息了气息，才继续向前走去。

    身后的那人望着江枫的背影，这一次乖的像是一只绵羊一样，丝毫不敢造次了。

    在大樱国秘境开启在即，国富山门票已经录入了百分之九十八后，远在大青国的一处普通教堂前，白鸽飞舞，漂亮的像是一幅绝美的画卷。

    教堂内，一位满头白发的老人身穿教廷服饰，双手颤抖地正点燃着教堂内的烛火，目光浑浊无光，脸上的老年斑星星点点，像是大寿将近的模样。

    “瀛大人，秘境开启就在一二日内，如今几大国的人和各方势力都已经进入国富山内，世界武道榜上鬼天八荠已经死于江枫之手。”

    “世界武道榜上如今踏入国富山的，有第八的媚女——幻云娘子，和第七的橡胶人——熊舟舟。”

    “暗榜第十一的克尔吉利已经随科德家族进入，第九的花田乞也收了大樱国的天价进入国富山，二者的目标都是龙门之主江枫。”

    “据可靠消息说，狼人族也已经出山，目的地也是大樱国……”

    老者身后，正跪着一个虔诚握拳于额头的弟子，他跪拜在地，有条有序地汇报着最近有关秘境的各方动态。

    等他全部汇报结束，老者突然随意地弹向一道烛火，烛火受力被分为两半，一半随着老者的指尖跳动瞬间，悄无声息地消失在了空气中。

    “噗！”

    一道声音凭空出现，随后一具尸体突然自教堂窗口落入，额头上赫然是一个烧黑的穿透血洞，却因为烧焦的缘由愣是一滴血都没有溅射出来。

    老者颤巍巍地捻了捻灯芯，浑浊的双目继续着眼前的事情，而跪在地上的弟子在看到尸体的瞬间，就愣住了。

    “大人不愧是圣教最强的护法，弟子佩服！”

    他握拳于额崇拜地说着，身体都因为激动而向前倾斜着，恨不得匍匐跪地顶礼膜拜。

    圣教存于欧法大地三百年有余，教众遍地，教徒更是几近万万之数。

    灵气复苏前，圣教便以光魔法和精神控制著称，在整个欧法大地名列前茅。

    灵气复苏之后，更是教众纷纷觉醒，圣教直接成为全欧法大地最强势的存在！

    佐藤瀛大人作为圣教光属性最强大的护法，如今已经百余岁，更是位列暗榜第三，人称圣光护法！

    只要存于阳光下的生物，都会成为护法大人的猎物，从百年之前到如今，绝无例外！

