    送康娜去报道，偶遇本·帕克和诺曼·奥斯本。

    去救助站，又见到了斯凯、查普尔、茱莉、梅、托尔等人。

    再算上后来去唐人街那边见到的克莱尔、丽莎、桑切斯，隔壁做生意的老刘，以及诸多久未谋面的老熟人。

    虽然拖了快一个月，但也算是把该见的朋友挨个儿都见了一面。

    私事办的差不多了，接下来，差不多也该收拾一下心情，开始处理正事了。

    什么叫做正事？

    不是去跟斯塔克和奥斯本一起开会，研究如何把自己带回来的那些成套科技开发推广。在石小磊看来，那些事情固然挺重要的，但却不是最要紧的。而且，有密苏里和她那一帮堪称精英的姐妹们在，也没必要非得让自己亲力亲为。

    在石小磊心中，找古一见一面，才是眼下最重要的事情。

    “丹尼尔法师，好久不见。”熟门熟路的来到了布里克街177A，一走进了纽约圣殿的大门，石小磊便见到了久违的黑人法师。

    “早上好，洛克。”点点头算是回应，丹尼尔法师微微一笑：“至尊正在等你，请跟我来。”

    闲着没事干的时候，经常会去时间长河里畅游一番。知道古一拥有预见未来的能力，所以，石小磊一点儿都不奇怪现在这个状况。

    “好的。大师她在哪儿？卡玛泰姬？”

    “是的。”丹尼尔笑了笑：“知道你要来，至尊已经准备好了茶水。就在你曾经去过的那座阁楼里，你知道怎么走。”

    听这意思……

    站在传送门前，石小磊回头看了一眼站住脚步的黑人法师：“丹尼尔法师，你不来么？”

    “我得留在这边‘看家’。”似乎想起了什么，丹尼尔法师又提醒了一句：“对了，你最好走着去，不要飞。至尊说了，飞起来有可能会出现意外。”

    从展开传送门的广场，前往古一所在的阁楼，路上有个几百米的距离。因为卡玛泰姬坐落在山上，内部路径高低起伏，这个距离走过去，还是得花一些时间的。

    原本想要踩着风火轮飞过去，可听到丹尼尔法师这么一说……

    “好吧，我知道了。”石小磊点了点头。

    听劝有饭吃，石小磊并不是那种喜欢拧着干的性格。既然古一把话说在了前头，他当然不会坚持己见，非要飞过去，看看路上会发生什么样的意外。

    不过，走在半路上，石小磊还是不自觉的仰起头来，好奇的看向了空中。

    前半截儿没发现什么异常，快到阁楼的时候，天空中闪现出一道粉红色的火环，一个身影如同飞燕般急掠而来，落在了石小磊的身边。

    ‘原来如此。’收起好奇，石小磊笑着跟这人打了个招呼：“嗨，贝姐，忙完任务啦。”

    “几只小喽啰而已。”收起战斗用的装备，切换成平时的便装，贝优妮塔身姿妖娆的迈开了模特步，与石小磊肩并肩的向前走去：“你怎么来了？”

    “来找古一大师有点事。”点点头，石小磊回答道：“你知道的，现在有两颗宝石在我手里。那玩意有点儿烫手，我想问问她有没有什么好的建议。”

    倒不是说心里没底，生怕无限宝石这玩意会给自己招来敌人，让自己陷入到无法应付的险境之中。在宇宙里逛了一圈之后，石小磊对各方势力的强弱有了更加直观的了解，对比自己现有的实力，说实话，他并不会对灭霸感到畏惧。

    连灭霸都不怕，自然也不会惧怕其他觊觎无限宝石的家伙。

    就跟石小磊说的一样，他只是过来询问一下古一的建议。毕竟古一掌握了时空法术，对未来有着更多的了解，无限宝石放在哪里更加安全保险，或者能够发挥出更大的效用，她的判断肯定要比自己琢磨出来的更加靠谱一些。

    进了阁楼，一眼便看到了坐在矮桌后边的古一。

    “大师，好久不见。”

    “欢迎回来。”微微一笑，古一拎起茶壶，往杯子里沏了杯茶：“今年采摘的新茶，味道挺不错的，尝尝？”

    “谢谢。”来到矮几对面坐下，石小磊伸手拿起了小小的茶杯。

    “有红酒么？”坐在石小磊身边，贝优妮塔很随意的问了一句。

    “你倒是一点儿都不客气。”

    也不见古一有什么动作，摆在贝优妮塔面前的那个茶杯快速变了个形状，从带把儿的陶瓷小盏，变成了透明的玻璃高脚杯。紧接着，玫红色的酒液无中生有，由少到多，如同涨潮一般填满了杯子的下半截。

    “谢了。”贝优妮塔拿起了高脚杯。

    先轻轻的晃了晃，十几秒后，觉得差不多了，再仰起脖子抿了一口。

    修长的颈部曲线，如同天鹅一样优雅。只是给出评价的时候，言语上带着几分不屑：“一般般，下次给你带几瓶好的。”

    “学徒们自己酿的，能有这种水平，我认为已经很不错了。”先替徒子徒孙们分辨了一句，古一又眯了眯眼，突然换上了笑容：“不过，你要是愿意送一些过来，我也不介意。”

    “……，我就不该说。”

    “可你已经说了，不是么？”笑眯眯的看着贝优妮塔，古一轻轻一抬手，桌面上出现了一叠切好的奶酪：“没记错的话，你应该蛮喜欢这种搭配的。”

    不愧是开了挂的人，对于贝优妮塔的反应，古一早就有所预料了。

    既然如此……

    “大师，你应该知道我今天为什么要来吧？”看着矮桌对面的古一，石小磊换上了略显严肃的表情。

    “事实上……”轻轻地摇了摇头，古一伸出手指点了点茶壶：“我只看到你来了，并不是很清楚你的目的。还记得么？早在第一次见面的时候，我就曾经说过，你是一个很特别的人，我不能如同观察其他人一样，看清楚你的未来。”

    顿了顿，古一又笑了笑：“不过，结合刚刚发生在你身上的事情，我大概能猜到一些。emmm，跟无限宝石有关，是么？”

    “是的，我想问问大师你的意见。”

