
　　“恩？十个一流高手！？”洪涛有些惊讶的看着张强问道。张强道“美国的形势相当复杂，帮派林立！即使你有再充足的资金，也不可能单枪匹马的成立一个帮派。更何况是在排外性极强的美国人的地盘上建立一个属于我们中国人自己的组织！到时候，你很可能会承受来自四面八方的围攻。我可不想你有什么闪失！”“一流高手，那他们有我强吗？”舒文玉对张强嘴里的一流高手，显得有些不服气。天籁小说网

　　张强撇了撇看了她一眼说道“你？在他们面前，你只不过是一个小偷罢了，来多少收拾多少！”“小……小偷？我？”舒文玉大大的眼睛一下子猛睁了起来，看着张强气冲冲的喝道“你有没有搞错，我是大盗不是小偷！”张强摆摆手说道“无所谓了，反正在我的眼里都一样！”“你！……”舒文玉差点儿没被他给气晕过去。张强没有理会她，而是看着面容有些不展的洪涛，心中一动说道“放心吧，你是中华会的会长！他们的一切行动都要受到你的节制，我会在他们的面前确保你无上的权威！”

　　洪涛有些苦恼的说道“你眼中的一流高手，自然比我要强的多。有他们帮忙我应该感到高兴才是，但是你知道，高手都有高手的傲气，让他们听命于一个不能战胜他们的人，即使他们表面上归从，内心深处却不一定也如此！”张强知道洪涛的担忧是有道理的，一推碗筷，抽出一张纸抽，把嘴擦拭干净，说道“你跟我来！”说完自顾自的起身向餐馆后面的一处比较宽敞的仓库走去。洪涛愣了一愣，也急忙起身跟了上去。

　　看到舒文玉坐在凳子上不动，劳叔有些气恼的说道“你还坐在这儿干吗？还不快跟去！”“我去干什么，他们男人之间的事儿……”舒文玉撇撇嘴不满的问道。劳清摇了摇头说道“你个笨丫头，如果你不想让自己变的更强就不要去！”劳清的话让舒文玉打了个激灵，呐呐的说道“您的意思是说，那家伙准备传授洪涛什么绝学？”“是不是绝学我不知道，但是我知道这绝对是洪涛这小子千年难遇的一次良机。你明明有光可以沾却偏偏不沾，不知道你是笨呢还是风格高尚！”劳清幽幽的说道。

　　“啊！我也要学！”舒文玉就好像是被电到了似的，猛的从凳子上跳了起来，飞也似的向着后房后跑去。打开仓库的大门，看到的一切立即让舒文玉呆住了。在她的面前仿佛有一条巨龙在狂舞，尘土飞扬间，开天辟地的气势一波接着一波的涤荡着人心。“拳名龙舞，以龙形化之！拳似龙爪，动若神龙摆尾……”张强一边演示着，一边缓缓的说道。洪涛早已经是看的神迷心醉，情不自禁的跟着张强的动作舞动了起来。洪涛的内力和张强相差的宛如天壤，要想挥出张强那样的气势，这辈子是没戏了，除非他也能融合一个女娲的元神碎片。但是龙舞本就犀利，有时候即使不借重内力也同样能挥出惊天动地的攻击效果，因此这一展开，虎虎生威，也是不容小觑。反正舒文玉觉得现在要是洪涛用龙舞对付她，她不逃跑的话肯定会被修理的很惨就是。“好强！”舒文玉呆呆的看着，嘴里下意识的轻声嘀咕着，一直到两人收拳散功。一趟拳法下来，洪涛虽然是满身的汗水，但是从他脸上的惊喜之中，哪里能看出一点点的疲惫。神采奕奕，双眼放光，直恨不得冲出去大肆炫耀一番。“不错！好在你有古武术的底子，身体里更是有了不小的内力，才会学的如此之快！长此锻炼下去，用不了多久，你应该就能够战胜我说的那些高手了！到时候，你统领指挥他们应该没有问题了吧？”

　　洪涛兴奋的看着自己的双手，脑海中还沉浸在刚才的奇妙感觉中，连声说道“没问题，没问题！”“你没有问题，我有！”舒文玉忽然一声轻喝，走了过来，嘟着小嘴说道“你凭什么这么偏心眼儿，只教他却不教我？”张强苦笑一声说道“你也听到了，这拳号称龙舞，只适合男人练，不适合你们女人练！”

　　“那我不管，你教了他龙舞，难道就没有什么凤舞，孔雀舞开教我吗？”舒文玉施出了撒泼打诨，蛮不讲理的神功。张强求救似的看向洪涛，哪知道刚才对自己还崇拜兼尊敬有佳的洪涛，此时却好像不认识他似的，瞪着一双眼睛四处乱瞟，却就是不看张强。直把张强气的牙根都有些痒痒的。其实他哪里知道，洪涛以前是被舒文玉欺负怕了，躲都躲不及呢，哪里还敢主动凑上前去？

　　张强心中一动，决定给洪涛一个教训，于是问舒文玉道“你为什么一定要跟我学功夫？”舒文玉看了一眼洪涛道“以前都是我教训他，现在他比我厉害了，那还不找我报仇？不行，我要永远压着他才行！”张强哈哈笑道“好！就冲你这句话，我就教一套比龙舞更强的武功——凤舞！”洪涛一听，脸色立即垮了下来，急忙劝阻道“好了，文玉，我向你保证我以后绝对不会欺负你！他教的武功只适合我们男人练，不适合女人练的！像你这样的女人练了，马上就会张出喉结，胡须，腿上还会长出很粗很粗的毛来，你还要练吗？”

　　舒文玉的脸上掠过一丝惧色，求证似的看向张强。张强心中冷笑，暗道“现在才想起来帮我说话？晚了！”笑道“你不要听他瞎说，没那么会事儿！相反，学了我的凤舞，你的皮肤会越来越滑嫩，脸蛋儿也会越来越有光泽，越来越迷人！”“真的吗！那你还等什么，快点儿教我吧！”舒文玉一把将目瞪口呆，懊悔不迭的洪涛推开，拉着张强的胳膊大声的央求道。

　　张强呵呵一笑，说道“那你看好了，我这就开始了！”说罢，身形一动，脑海中的各种精妙招数如潮水一般的涌了出来，腾闪挪移间，蒙胧之中似乎真的有一只美丽的凤凰在空中自由自在的翱翔着。每一招不但精妙而且美到了极点！美的让人惊心动魄，美的让人迷失。舒文玉痴迷的看着张强的一招一式，心里美开了花。洪涛却一点儿美的意思都没有，相反他都快哭了！全神贯注的记着这些招式，等以后舒文玉欺负他的时候，他也好有个防备。可是这些招式实在是太奇妙了，每一招都会让眼睛一暗，为以后受苦的日子默默祈祷。

　　一遍打完，舒文玉已经记住了大概五成，不能不说她的学武天分可以说是极高。经过张强的提醒，一个多小时后，舒文玉总算是记住了所有的招数。迫不及待的施展开来，不要说是洪涛，张强也忍不住呆住了。一只真正的，活生生的凤凰陡然出现在两人面前，那么的真切，那么的美丽，让洪涛忍不住连连揉着自己的眼睛。

　　蓦然，洪涛心中一动，的气机竟然被舒文玉所牵动，显得有些蠢蠢欲动。感受到了洪涛的异样，张强内心一跳，冲着他点了点头。洪涛一声龙吟，身话龙形，龙舞立即挥洒出来。顿时，不是很宽敞的空间里，又多了一条怒龙。怒龙傲凤迅即的缠绕在一起，情意绵绵，痴情一片，一招一式竟然完美的契合在一起，攻击力成倍的提升。张强也没有想到，他兴之所至，竟然胡乱的创出一套犀利霸道的合击武术。半晌过后，龙住凤歇，两人还依然沉浸在刚才的奇异境界中不能自醒。经过这一次，两人之间的那层窗户纸终于捅破了。看着两人情意绵绵的样子，张强有些忍俊不禁，忍不住讥讽道“怎么搞的，我让你们俩对练，看你们两个眉来眼去的，相亲呢吗？”张强的一番话立即把两人弄了个大红脸，尤其是舒文玉恨不得找个地缝儿钻进去。过了好半晌，舒文玉揉搓着小小的粉拳，给洪涛使了个眼色，缓缓的说道“洪涛，我们殴打他吧！”洪涛做出一个好男人的恶心模样，说道“恩，听你的！”

　　看着两人珠联璧合的扑来，张强佯怒道“好啊，原来你们两个都是白眼儿狼，刚学会了我教的武功，调过头来就用来收拾我！”但是张强是什么人啊，不要说一对龙凤，就是来个十对也是白搭，张强一声虎吼，铺天盖地的气势立即好像是沼泽一般的将洪涛和舒文玉的身体限制住，死死的定在了空中，竟然是再也不能动弹分毫。两人惊骇的挣扎着，可是就好像是意识被剥离出了身体似的，身体已经完全不再受他们的指挥了。

　　“为什么会这样！？”舒文玉惊恐不已的高声娇呼道“怎么样，怕了吗？这只是略施小惩，让你们知道知道天外有天，人外有人的真理！”张强笑了笑，气势一松，两人立即好像是麻袋似的掉落在了地上，激起满地的尘土。张强挥挥手将逼近眼前的尘土挥散，说道“好了，我该做的都已经做完了，到了离开的时候了！洪涛，美国就交给你了！”“等等……”看到张强要走，舒文玉忍不住叫了一声。

　　可还没等她说完，张强的身影已经在她的目瞪口呆中，缓缓的开始变的模糊。舒文玉还以为自己的眼睛花了，急忙使劲的揉了揉眼睛，这才现自己的眼睛没有欺骗她，更没有问题，张强是在缓缓的消失。当张强的最后一丝影像消失时，空气中传来了张强的话语“替我转告劳叔一声，就说我走了，请他多多保重！我答应他的事情一定会做到的！”“他……他就这么走了？”舒文玉过了好半天才呆呆的对同样着呆的洪涛问道。洪涛木讷的点了点头说道“走了……”舒文玉又问道“你还觉得他不是神仙吗？”洪涛张了张嘴，却没说出话来。劳叔倒是不知道在什么时候走了过来，接口道“他不是神仙，但是却是一个很了不起的人，能和他结缘是你们一辈子的福分，同时也是改变你们人生的机遇。”

　　舒文玉回头看向劳叔问道“劳叔，您知道他是谁？”劳清有些无奈的看了舒文玉一眼说道“亏你还长期居住在国内，难道对国内的时事消息一点儿都不清楚吗？他那一头嚣张的银难道就没让你想起什么来？”“银？……啊！是他！？”舒文玉忽然惊讶的叫了起来，嘴里缓缓的吐出了两个字“张强！？”离开美国之后，张强没有停留，直接回到了农科所。看到张强凭空出现在自己的面前，葛军先是吃了一惊，但是很快就平复了下来。对他们来说张强太神秘了，神秘到即使做出如何惊天动地的事情也不值得惊奇了。“强哥，您回来啦！”葛军恭敬的对张强说道。张强摆摆手说道“我不在的时候这里没出什么事儿吧？”

　　葛军急忙说道“没有！只是我们抓住了几个闯入，等待您回来审问！”张强眉头一皱问道“闯入？是中国人还是外国人？”葛军道“中国人，好像是隶属于某个组织，但是他们不肯说！”张强道“你不会对他们用刑了吧？”葛军微微一笑道“哪能呢！我们又不是恐怖分子！”张强笑了笑说道“你做的很好！先去吧，一会儿我去看看他们到底是什么人！”葛军应声退了出去，张强转而走向李祥的办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第十三章 龙凤舞免费阅读。https://xs.23sk.com 