    有着福田这位时常出没鬼城和人间鬼市的阴阳，上川悠仁坐在鬼车之中，轻易就以大人的身份进入了鬼市幽暗的街道。

    宽阔的街道之中，一辆辆鬼车离地三尺，无声无息地穿梭其中。

    鬼车作为特殊的妖魔，有着独特的隐秘性，福田在车上为上川悠仁讲解着鬼城的一切，不仅仅是一位上川悠仁现在掌握着他的生死，同样是因为上川悠仁的价值。

    资本家为了利益可以出卖绞死自己的绳索，这句话放在黄泉之中同样行得通。

    作为上川悠仁新进的式神，虽然福田失去了自由，但是体内桔梗印之中蕴含的纯净的太阴之气已经向他展示了另外一条道路，自己侍奉的这位大人绝非普通的阴阳师。

    作为老鬼的福田阅人无数，自然一眼就看出了上川悠仁闪耀的本质。

    至于自由，式神的事情能够叫自由吗，那叫忠诚，为了主人肝脑涂地的忠诚。

    “鬼城的排查都这么水的吗？”上川悠仁询问道，本来他以为鬼城必然是严苛无比，但是在刚刚进城的时候，仅仅只是福田说了几句，就轻松让他和佐藤正义混了进来。

    听到上川悠仁的问题，福田立马体现出自己的价值，“大人，鬼城的一个要点就是‘鬼’啊，不仅仅指的是这里聚集的都是妖魔鬼怪，同时也指这里平时根本没有人影，这里是黄泉，很多习性和人间不同，衣食住行的改变让城市变得可有可无，只不过是一些强大的存在，保有着身前的习性，占据着从破碎虚境拖曳到这里的一座座城市，修改之后，形成了现在的鬼城。”

    “现在是盂兰盆节，是黄泉少有的热闹节日，真实界和黄泉相同，带来了大量平时难以想象的珍品，而这其中不乏有活人成为行商，但只有做足表面功夫的遮掩，大家一般都不会深究，毕竟在鬼城之中杀死一位人类行商获得的利益，远不如他每年从真实界带进这里的利益。”

    “原来是这样啊。”上川悠仁点了点头，看着窗外还算是繁华的街道和穿梭的‘人群’，里面有多少活人就不知道了，这座鬼城的执掌者智商不低，至少知道一顿饱和顿顿饱的区别。

    “这里的主宰者是谁，什么实力？”

    福田的目光在上川悠仁略显稚嫩的脸上停留了一下，上川悠仁以前的样貌介于刚光和帅气之间，但是凝聚了三垣之后，他的双眸黑白分明，同时具备深邃和明亮两种不同的感受，同时全身上下带着难以明言的威严。

    小心打量了一秒钟，福田重新垂下眼眸，“是青坊主，他在很久已经就组建出了自己的百鬼众，按照真实界现在的划分方法，他应该至少是青铜二星的鬼王，而且很有可能更进一步，但也只是可能性，小人没有听说过青龙坊主出手的事迹，因此无法确定。”

    “没有出手的事迹？”上川悠仁微微奇怪，“这座鬼城居然人没有争抢吗？还是说他的实力已经强大到了别人不敢争抢的地步？”

    福田微微一笑，“大人还是没有弄清楚黄泉的苦楚，这里可不是真实界，虽然看着广阔无边，风平浪静，但是这只不过是因为盂兰盆节的原因，算是黄泉之中最好的时节，一旦过了这个时节，黄泉各种恐怖的灾害就会频发，极寒，炎热，暴风，已经更加恐怖的虚落，是真正的终焉之地。”

    “除非成为传说中的鬼帝，不然有实力的妖魔，都会想方设法进入真实界，不仅可以享受更加自在的生活，血食遍地，同时相比于在这苦寒之地追求鬼帝的道路，转化成为祸津神，成为受人敬畏的神祇，是这片土地之中绝大多数妖魔的梦想。”

    “但不是说吃下黄泉的食物就不能够离开这里了吗？”佐藤正义有些奇怪地问道。

    福田看向了上川悠仁，后者同样投来疑惑地目光，他继续解释道，“大人说的是黄泉对于人类和神祇的铁则。”

    “黄泉的主宰者，那位高贵的母神，在被父神抛弃之后，怨恨着真实界的一切，而最开始的妖魔就是祂创造出来为祸真实界的手段，自然不可能限制妖魔进入真实界。”

    福田在给上川悠仁解释的时间，鬼车已经进入了一片繁华的街道，一座巨大的雕刻着鬼面的石质牌坊之上，用云箓写着‘阴市’。

    这里的车流量也比之前要多很多，甚至有堵车的感觉，两道的两旁都是高大的四五层楼建筑，不过并不是每个建筑都是开放的，只有门前挂着大红灯笼的建筑才是对外开放。

    福田熟络地带着上川悠仁等人走进了一家正在营业的店铺，而他们走进去的瞬间，店铺前挂着的红灯笼就熄灭了，这是这座奈何城演变出来的交易机制，这里并不缺少土地，而且因为盂兰盆节的原因人鬼混杂，所以大家更加在意隐秘性。

    店铺的主人笼罩在一件破旧的浴袍之中，相貌有点丑陋，有着重叠的八只耳朵，这是‘百里闻’，在福田的认知中，这座奈何城消息最灵通的几人。

    “是贵客啊。”百里闻见到上川悠仁的第一眼，眼睛就亮了起来，那种表情上川悠仁当然熟悉，是看将肥羊的模样。

    虽然奈何城中的鬼市在盂兰盆节的时候经常有人类的行商出没，但是如果人生地不熟，自然会被狠狠地宰一刀。

    上川悠仁嘴角勾起，“你怎么知道是贵客而不是灾祸呢？”

    百里闻微微一顿，有些紧张起来，因为上川悠仁看着他的目光让他感觉自己在对方眼中就像是某种食物一样，眼前的人绝对不是一般的人类。

    这个时候福田出来打圆场，“百里闻，我家的大人这次是来询问消息的，场面话我就不多说了，你这里的消息多卖一个是一个，没有必要惹怒我家大人。”

    百里闻的目光在上川悠仁身后白童子的身上停留了一下，点了点头，“大人是来询问河岸对面那方神域的吧？”

    上川悠仁不动声色的询问道，“打听的人很多？”

    “不多，但是也不少。”百里闻越发肯定眼前之人最好不要招惹的，想要探索大神陨落的神域，至少需要青铜阶的实力，而且上限极高。

