    姜离愣愣地看着这大酋。

    他觉得脑子完全糊涂了。

    他初时怒冲冲地出来，是因为觉得自家被个蛮夷酋长蒙骗，脸面上过不去。可到这时候，他又发现，蛮夷终究只是蛮夷。他们的生活条件、社会地位决定了他们的眼界。他们再怎么费尽心机，只是想摆脱被当作棋子的地位。

    便如徵氏，他们不愿意掺和进林邑国对交州的图谋，却又害怕落到汉家的高官手中，被迫站到汉蛮对抗的第一线。

    问题是……

    姜离简直要把自家的胡须都揪下来：“我还是不明白，把女儿嫁给我，一个都伯，就能够避免你们的部落被卷入汉蛮的冲突？”

    而徵氏大酋则目瞪口呆地看着姜离。

    半晌之后，他才说：“我听说，汉人当中，又分士农工商四等。士，便是汉人的渠帅当中，称为将军、太守的那些，地位最高，他们主导军政，决定厮杀作战；而行商之人地位甚低，就只负责赚取钱财。”

    他看姜离脸色不对，连忙道：“非我看不起贤婿，那个荔浦的县市就很不错，我很喜欢。若我们两家联姻，我当能在县市里获得几个铺子，往周边专卖些铁器、绢帛？至于其它的事……”

    大酋压低声音，小心翼翼地道：“既然贤婿你是负责行商赚钱的，那打仗什么的，应当就不会找上我们吧？”

    姜离把手掌用力拍在额头，发出“啪”地脆响，旋即长叹一声。

    这就是汉蛮两家长期隔绝的后果，蛮夷之中当然也有眼光出众的人才。但通常来说，像徵氏这样的小部落，对汉家的了解就只到这程度了。他们眼中的朝廷，就是把部落规模扩大了十倍百倍，又将蛮部中那种松散割裂、彼此缺乏统属的情形套用上去。

    所以，这大酋是真的以为，自家找一个汉家商队的首领，就足以作为头顶的上的荫庇，使整个部落避开政务和军事上的冲突，能够继续在荔浦过他们的小日子。

    有点可笑。他的想法，注定是不可能的。

    姜离站起身。

    他懒得再多说什么了。有些误会很难用言语来解释，只好走一步看一步，让这些蛮人慢慢明白过来。等到他们明白过来，整个部族也就捆在了左将军府这艘大船上，再也下不来了。

    他往馆舍门口走了两步，忽又兜转回来。

    “还有个问题！”

    “但请问来。”

    “你女儿那时候从我手里买东西，是你安排的吗？”

    “小女自己挑的。我让她在贤婿和辛管事当中挑一个。她说，辛管事一看就很文弱，不似贤婿这般，嗯，威武雄壮！”

    “嘿嘿！哈哈！”姜离仰天而笑。他的心情瞬间好了些：“那就行了。你们等着安排吧，有我在，总不会让你们吃亏的！”

    大酋惊疑不定地问道：“这……有什么安排？怎么就要安排我们了？”

    姜离推门出去，不在理会他。

    刚出门，辛平怯生生地凑过来：“老姜，你没事吧？”

    “我能有什么事？咱们走！”姜离揽起辛平的胳臂。

    “去哪里？”

    “回左将军府，我要求见雷将军，有些想法禀报！”

    从八月起，左将军府就在竭力宣传，说蛮部当中有名的徵氏部落，将与左将军的下属联姻，这是体现汉蛮亲和如一的大事。

    徵氏的大酋徵侨，由此获得了“归义校尉”的称号。即将成为他女婿的姜离，则带着本部人马进驻荔浦县。姜离当上了荔浦县的县尉，随即分派部属为贼曹、兵曹。

    这帮与徵氏部族关系亲密之人随即纠合县兵，势如破竹地攻打了此前参与扰乱县市的几个部落，勒令他们降伏于徵氏。短短半个月里，就使得徵氏的人丁扩张到原先的四倍以上，领地则从一个山谷，扩张到了五个山谷，还平白控制了荔水沿岸的五百多亩耕地。

    光是如此倒还罢了，不少蛮部都觉得，既然不要脸面替汉家做狗，本该拿这点好处。

    可九月初的时候又有传闻说，左将军府有意将荔浦县城以西的半个县划出，新设一个叫“建陵”的县，再把这个县赐予徵氏，作为徵氏部族的世袭领地！

    那半个县的地盘可不小了，足足抵得上中原的半个郡。

    虽然都是沟谷纵横的山地，殊少农业产出，但其中大概有三十多个适合农耕的谷地，有十几个大大小小的汉蛮寨子分别盘踞。如果控制住这十几个寨子，徵氏至少能聚集起五千人的丁壮，从此跃升为交州范围内的顶级豪强！

    这个消息立即在交州范围内激起了轩然大波。

    谁能想到，最该与汉家势不两立的徵氏，最早地放下了身段？

    谁能想到，他们部落就这点人，只凭着徵氏的微薄名声，就能换来这么多好处？

    谁能想到，新来交州的那这位雷将军，手面竟然大到这种程度？

    不少蛮部头领彼此见面的时候，无不痛斥徵氏的选择，捶胸顿足地怒骂。可他们聊着聊着，又难免会把话题转移到左将军府。于是越来越多人开始了解董督交州的雷将军，开始暗中羡慕徵氏的选择，更佩服徵氏的先见之明。

    此前雷远在广信落脚，虽然动作不小，还专门派遣商队巡行四方，可交州偏僻，与中原的交流太少了，地方上的豪强长期以来形成思维惯性，总觉得这种汉家官吏与交州地方隔了一层，以致许多人和许多部落下意识地不去关注。

    但来了徵氏这一出以后，开始有部落意识到，新来交州的这位雷将军可不简单。

    他有人。

    跟着他从荆州来的，少说也有数以万计的徒附百姓。这些人分布在漓水沿岸直到广信城周边，使得原本被兵灾祸及的苍梧郡瞬间繁荣。无论农业、手工业、商业，还有开山取矿之类，俱都蓬勃兴盛，漓水上往来的船队就是证明。

    有些个比较机灵的南夷人，专门到苍梧郡去看过，回来都说，那里的汉人多得数不清。就只一个冶铁场，怕不有数千人在往来奔走，而铁场里炼出的铁水，就像河水一样多！

    他有兵。

    只这会儿在广信周边屯田驻扎的，就至少有四五千兵马，全都是精锐。而在广信北面的荆州，还有源源不断的部队南下，据说总数将近万人，更有骑兵上千。

    此前士燮所部数千人，汇合了江东另一位汉人渠帅的数千人，在广信城下被雷将军带着八十人打败了。现在雷将军自己有万人的精锐部队！

    林邑国的区逵那么大的声威，其实手下随时能战的不过五千人，战马不过四百匹。还都是以藤为甲，以竹为弓，和汉军的铁甲利刃如何相比？

    他还有货物。

    雷将军府里，有一个叫做供销社的机构。这个机构与北方无数巨商大贾往来密切，带到交州来无数好东西。举凡益州的锦缎、荆州的铁器、扬州的瓷器、北方中原的漆器……只要人能想到的货品，他们没有拿不出的。以前那些来交州的商贾，和供销社比起来，连虾米都不如！

    而他们所要的，不过是交州盛产的那些，玳瑁、珍珠、珊瑚、象牙、犀角之类。那些东西很难得么？玳瑁、珍珠、珊瑚，海里有的是，叫土人下海去捞啊。至于象牙和犀角更容易了。大象和犀牛又不是什么稀罕物，前阵子有十几只大象直冲广信城，被雷将军的部属们宰了，他们自己就能割象牙！

    用这些东西，能从雷将军手里换取珍贵的好物，简直就是凭空地大赚特赚！

    他还慷慨大方。

    想到这一点，大家可就不乐意了。诸多酋长、乡豪都觉得心里堵的慌。南夷部落们都想，你那么慷慨大方，却不给我好处，给了徵氏？就只因为徵氏把女儿嫁给了你的下属？我们也有女儿啊，还很美丽呢，脸上的纹面像花儿一样！

    而汉人乡豪们也不满意。何况徵氏是曾经和汉家作战的叛逆啊，你这么做，是不是不太妥当？我们这些人，才是世世代代居住在交州，与朝廷往来密切的忠臣啊。

    不管怎么说，徵氏的一步登天，让交州地方上越来越多的人知道了左将军雷远，也渐渐知道，雷将军拥有改变一个部族命运的能力。最重要的是，只要地方上愿意对朝廷示以忠诚，他也不吝于使用这种能力。

