    

    松浦淳六郎中将的担心并非毫无道理的，因为接下来的这一天，国军部队便对日军发动了死命进攻。

    先是由第九十师和第九十一师先行发动猛攻，他们要相向打通，然后会师！

    对于这种情况，一开始的时候，松浦淳六郎中将还能保持表面上的平静，可是当他研究明白敌军的用意之后，一股凉意从脚底升到了头顶——显然这两股敌军只是先头部队。

    说实话，如果单从战损上看，这一战损失并不大，因为只有区区一个大队被歼灭，而且还是一个编制不满的大队，这个大队的人数加起来不过是七百多人。

    可别忘了，现状的日军是什么境况？他们已经深陷于国军的重围之中了！

    这个时候，任何的损失的都会让松浦淳六郎感到一阵心惊肉跳——如果援军十天到不了，等到敌军发动总攻的时候，他们的麻烦可就大了去了！

    这才是被正式包围的第一天，就损失了那么多部队，再算上之前进攻时损失的部队呢？他们现在手上的可战之兵仅剩一万二千多人，死一个就少一个了。

    地图上，日军的分布如是一张弯弓般，相互依偎依存，牵一发而动全身。

    已经被国军歼灭的部分，仅仅是他们的弯弓一角，可仍是如此，就已经让松浦淳六郎心惊胆战了。

    ……

    日军这边慌，可是国军方面却已是在准备华丽的反攻计划，就连是张天海的第九战区警卫第一团也没闲着。

    对于张天海来说，这也是一次绝佳的立功机会，他总觉得，自己不能仅仅是当一个小小的团长，因为团长的管辖势力实在是太小了，再想参与高一级别的战斗，无疑是难上加难的。

    但，想要立功并不等同于一定要去送死，于是，张天海之前左思右想的，还是决定派出团部最为精锐的“尖刀”——特务连来进行侦察。

    很往常一样，特务连享受的权利也是和团部共享情报，并直接接受团座指示。

    按照地图上的指示，以及团座对敌方的判断，刘侯铭对着地图，整个人都陷入了沉思之中：团座想要的情报是什么？还有就是要不要打一波？

    刘侯铭很清楚自己这支特务部队对于警一团的意义——除了是要充当尖刀之外，还要充当大部队的眼睛和鼻子。

    至于要不要打这一点，刘侯铭看了后面的人一眼，然后脸上闪过了一丝挣扎：很显然，他是想打一波的，以特务连的实力，消灭一波日军绝不成问题，可是如何不破坏现有局势的情况下完成这次打击呢？

    “小赵，麻烦马上去电询问团座，我们要想打日军小部队，问问团座可不可以。具体文字，你自己编辑。”刘侯铭嫌麻烦，直接把这个任务丢给了电讯参谋赵树标。

    “可以。”赵参谋点了点头，然后将电报直接发至团部。

    没一会儿，团部的复电就来了：可以，但要注意自身安全，总攻尚未发起，务必要注意不能暴露方位。

    电讯参谋赵树标拿着这一份电报给了刘侯铭，说道：“那，团座的复电来了，让咱们在注意自身安全的基础上执行，原因是总攻尚未展开，不能坏了总司令的大事儿。”

    “行！我就说嘛，像团座这种有血性的男人，怎么可能会让我们放过小鬼子？”刘侯铭一拍大腿，满脸兴奋地说道。

    再看张天海这边，他的用意真的是让刘侯铭杀一两波小鬼子过过瘾吗？当然不是了。

    ……

    上金岭依然是一片闷热，似乎又想下雨一般，可看看老天，好像有没有下雨的迹象。

    无奈之下，张天海等人只能是脱光了上衣，以期待能够更凉爽一些。

    “这第九十师和第九十一师已经动手了，咱们还在这里等信号，唉，也是太难了！小鬼子好像都没有往我们这边靠拢的迹象。”一边晾着凉，一边抱怨着，张天海的意见好像不是一般地大。

    “就你现在还抱怨人呢？刚刚不是还让特务连他们动手打一波小仗了吗？”郭其亮在旁边打趣着张天海，至于另一个副团长李英伦，则已经是被张天海委派负责战时后勤补给任务了。

    “这不是让他们去开开荤了嘛，马上就要打大仗了，咱们的刀口上还没小鬼子多少血呢，这样下去可不行。”张天海随口一说道，确实，自从昨天日军的飞机坠机以后，日军的火力侦察就来得更加凶猛了。

    飞机的架次是一次一次地比之前密集，整天头上都是呜呜作响的，哪有人心情会好的？而且这些飞机还会杀人呢！

    无奈之下，张天海也只有命令部队围绕着上金岭这附近进行隐秘布防，尽量不要让日军发现他们的踪影——要是一旦被日军发现了，他们将要面临很大的麻烦。

    “你要特务连行动，就是为了让他们开开荤？我不信，这可不是你张玉麟的行事作风。”郭其亮笑了笑道。

    “你小子他娘的是变得越来越聪明了，有很多事情都瞒不住你了。”张天海笑着指了指郭其亮，“我说吧，我对他们的用意并非只是让他们开开荤而已。开荤只是一个方面，更重要的是我要让他们摸清楚日军的总体布防。如果不通过战斗，连当面的敌军究竟是些什么人都无法清楚，更别说是看清整体情报了。”

    “哦？日军的总体布防？看来你小子的野心很大哟。”郭其亮笑了笑。

    “不谋全局者，不足以谋一域；不谋万世者，不足以谋一时。”张天海轻轻地说了这么一句话。

    “行吧！不过，不得不承认，你的这一招很简单直接，并且容易明了。”郭其亮说道。

    可是谁也不知道，张天海已经对这一场了如指掌了，他除了要让特务连去钝刀割肉以外，还要给他的下一步行动提供行动依据，这样才不会引人怀疑。

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！十分感谢！        

