    裴玉在他那一众发小中间,向来是围绕着的中心。

    一来是因为他混娱乐圈,名气是铺遍全国的,和那些只在北城有点名头的少爷小姐们还不一样。

    二来呢，也是因为他从上学时期开始，就是众人崇拜追捧的对象，大家都习惯了,一直把他当成中心来捧着。

    所以在看裴玉带了人过来时，所有人的目光都第一时间聚了过去。

    在场的有几个发小是参加过裴父和谢女士的婚礼的,但那时许浓才上高中，这一晃也过了几年,许浓从那会儿的小姑娘已经摇身大变样。

    尤其是谢女士这次又专门给她梳妆打扮,黑色的长发发尾被卷了两段波浪，轻盈的披散着。妆不浓,但是唇膏却比平时用的要深一个色号，更偏红一些。

    身上穿着的是件黑色的一字肩连衣裙,脖颈上坠着一条精致的锁骨链，肩膀以上的肌肤在酒吧包厢昏暗的环境里，白的显眼。

    许浓今天这身装扮，除了少女的软甜之外，还多了一丝轻熟的妩媚。

    所以以前跟她有过一面之缘的几个裴玉发小，这会儿都没太认出来她，甚至还有些误会了。

    “哟,裴玉，这是带着嫂子来见我们啦？”

    其中一个发小笑嘻嘻的调侃了一句,接着包厢里就响起了起哄声和口哨声。裴玉一脸纵容的样子，笑着没怎么阻止他们。

    待他们都闹够了，渐渐安静下来之后，他才含着温润的笑，说了一句：“别瞎说，这是我妹妹。”

    说完，还揉了揉许浓的发顶，“浓浓，跟哥哥姐姐们打个招呼。”

    许浓忍着不耐和厌恶，抿着唇朝包厢里侧的方向点了点头，接着轻声说了句：“大家好。”

    裴玉最铁的一个哥们儿刘凯先反应了过来，跳着跑到许浓跟前，“真是浓妹妹啊？这变化也太大了，个子也长高了不少吧，我都没认出来。”

    裴玉其实平时对刘凯的一些过火的举动都很纵容，但这会儿见他要靠近许浓，不动声色的就挡在了许浓身前。

    “行了，小丫头好不容易答应跟我出来，你别吓着她。”

    刘凯“啧”了一声，瞧着裴玉这副护着的姿态，心里想着，这对着喜欢的女生和别人确实不一样啊，裴玉这差别待遇也太大了。

    是的，刘凯是为数不多的人里面，知道裴玉喜欢许浓的。他一开始也不太赞同，因为他对谢女士的印象不太好，总觉得那种女人教出来的孩子也不会好到哪里去。

    但是裴玉很正式的和自己谈过一次，那个时候刘凯才知道，裴玉对许浓的心思有多深多重，所以那之后他没再说过什么。

    不过这次再见到许浓，他倒真觉得裴玉有点眼光了。

    小丫头几年前瞧着不起眼，但现在一看，那时的她根本就是块未打磨的璞玉啊，稍微在她身上花点心思，就变成惹人眼球的存在了。

    想到这儿，刘凯又不得不佩服好友的眼光了。

    ……

    裴玉为了让许浓放开的玩，将她安排在了一群女孩子中间，离开前还交代着那几个女孩子多照顾些她。

    那些姑娘大多猜出了许浓的身份，也没心思为难她，况且她们一个个都对裴玉挺感兴趣的，和他这个小妹妹交好，只有百利而无一害嘛。

    所以裴玉走后，那几个姑娘都对许浓挺热情的。有人给她拿水果，有人给她拿零食，还有几个人甚至当众拿出手机想跟她交换微信号。

    这包厢里的音响声很强，许浓本就被震得有些头疼，此刻又被一堆女人围着，她们个个身上又都喷了不少的香水，几种强烈的香味混在一起，更是搞得她太阳穴两侧的神经一直突突地跳。

    她觉得自己的耐心要被耗尽了，麻木的忍耐着。

    正巧这时又有人不长眼的非要递她一杯甜酒来喝，她礼貌拒绝了一次，对方不太死心，还劝着：“小妹妹，别害怕，姐姐不会骗你的，这酒很好喝，也不会醉。来嘛，尝尝。”

    那人说着就直接把酒杯递了过来，许浓下意识的抬手一挡，想拒绝。没想到两人的手意外撞到了一起，杯中的酒一下子洒了大半，全浸在了许浓的裙子上。

    气氛一时之间有些尴尬，但许浓却莫名觉得松了口气。

    她扬了扬嘴角，对那个递酒的女人笑了下，“没事，我去洗手间清理一下。”

    事发突然，裴玉也不知道这边什么情况，待许浓出去之后，他才轻声问了两句。

    得知事情经过，他轻轻皱了皱眉，表情倒没太过变化，只是不咸不淡的问了句：“谁带来的人？”

    那女人裴玉并不认识，所以肯定是某个发小的新女伴。

    本来大家还没觉得有什么，便是裴玉这话一问，气氛忽然就有些奇怪了。

    ……

    许浓没心思理会包厢里事态是怎样发展的，她好不容易借着清理裙子的理由躲出来了，想着的全部都是终于能松口气了。

    酒吧二楼和一楼完全不同，走廊里也没什么人走动，而一楼则相比之下要热闹很多，舞池里满是年轻男女在热舞，卡座上也坐满了在拼酒玩闹的人。

    许浓先是去洗手间清理了一下自己的裙子，出来之后就在思考，该怎么给裴玉发消息找理由先走。

    她一边想着，一边朝前方的拐角迈着步子。待身子转过拐角时，几个人影一跃映入了她的视线里。

    她不由的瞪大眼睛想看清楚一点……

    怎么回事，这背影怎么又有点像周起？

    ……

    花臂其实猜到了，自己的大哥兼老板周起，在知道那个人出现之后，会反应非常激烈。

    但是他怎么也没想到，周起的反应会这么激烈。

    这会儿那个人已经被他打过一次了，眼眶乌青，嘴角也裂开溢出血迹。

    但那人似乎也不太会看火头，都这副模样了，还阴笑着在挑衅周起呢。

    花臂和别的兄弟默默站在一旁，在心里开始给那个人默哀。

    周起刚教训完一通，这会儿点了根烟在旁边抽着。他居高临下的看着地上趴着的人，像是没听见他嘴里的挑衅一样，忽然笑了下。

    接着，就见他缓缓蹲下身，脸上带着玩世不恭却又让人胆寒颤栗的笑。

    他开口道：“我是不是叫你的人给你带了话，你如果要躲，就最好躲一辈子，别再让我逮到？”

    说着话，指尖的烟头就慢慢的朝那人手背上按下去，在烟头离那人的手背皮肤只有几毫米的距离时，身后忽然响起了一道声音——

    “周起？”

    声音软糯里带着一丝熟悉，周起一愣，有些不确信的缓缓回过头。

    酒吧墙边的壁灯散着昏暗的光，一楼打碟的电音夹杂着舞池里少男少女们的尖叫声一同传来，弥漫在周围。

    周起和许浓两个人目光相对，遥遥望着彼此，此刻眼底都带着意外。

    许浓意外于他在这里出现，以及他现在周身那股子令人惧怕的冷戾……好像之前面对那些高利贷的人，他都没有像现在这么可怕。

    时间静止了两三秒，接着，周起周身的气势以肉眼可见的速度弱了下来。

    只见他缓缓起身，长腿一迈，稳步朝许浓那边走去。

    他此时身上还残留着一些没消散的戾气，可是莫名其妙的，许浓并不害怕。

    她仿佛从心底里就相信，这个男人无论怎么样，都绝对不会伤害自己。

    这种感觉很莫名其妙，但是却也很坚定。

    花臂是个极其有眼力的，在看见自家老大的变化后，连忙叫周围的兄弟把地上的人拖走，自己也跟着隐进了一个包厢里。

    许浓还有些愣神，在他站定在自己身前时还有些没反应过来。

    只见周起像是很疲惫的样子，俯下身子，将额头搭在了许浓的肩膀上。

    许浓穿的是一字肩，肩头裸着毫无遮挡，周起的额头与她肩膀上的皮肤相叠，鼻尖的呼吸若有似无的洒在她的皮肤上，弄得她有些痒，又有些僵硬的不知所措。

    片刻，周起开口了。

    “小同学。”

    “……嗯？”

    “我被欺负的好惨啊。”

    “……？？？”

    “刚刚那人差点把我打死，要不是我极力反抗，你可能都见不到我了。”

    “……”areyou确定？

    她明明看见的是他在收拾别人啊……

    许浓此刻的思绪被他搞得乱的不行，脑子里一会儿是他满身狠戾的画面，一会儿又是他跟自己哭惨的声音。

    好半晌，她才主动开口：“那……到底怎么回事？”

    周起一直就等着她问这句话呢，所以这会儿听她开口，隐在下面的嘴角不自觉的向上扬了扬。

    他懒洋洋的直起身，有些惨兮兮的跟她说：“我欠钱的事你知道吧？”

    “……嗯。”

    “那个收债的大老板找到我了，说可以允许我不用还钱，但要给他打工。所以今天我就跟着他安排的人来收债了。”

    “……然后，你就把人给打了？”

    周起眉眼全是疏懒，“是他先打的我，我属于正当防卫。”

    说着，还把手朝许浓眼前一伸，亮出手背指骨上的一处微小擦伤。

    “看，我都见血了。”

    许浓：“…………”

    “好疼啊。”

    许浓：“………………”

    她总觉得事情有些不对劲儿，脑海中又联想到之前在酒吧门外见到的那个，从豪车上下来的身影，接着又不动身色的打量了一下他身上的衣服。

    抿了抿唇，到底没忍住，开口问：“那个，你……”

    哪想，她的话还没说完，拐角那处隐隐的传来了一道声音。

    “浓浓？”

    是裴玉！

    许浓吓了一跳，再多的疑惑也顾不上了，第一时间拉着周起躲到了旁边的墙垛阴影里。

    “浓浓？在那边吗？听见回哥哥一声。”

    周起被许浓按在身下，听见不远处的那道声音，以及“哥哥”的字眼后，眉梢不由的微微挑起。

    他倾下脸，凑到许浓跟前，低声问了句：“家里人？”

    许浓这会儿只觉得一个头两个大，也不想多解释什么，只能微微点了下头。

    得到回应之后，周起低声笑了一下。

    接着，他俯下身子，薄唇贴向许浓的耳边，姿态慵懒的抵着她，亲昵低语。

    “小同学，怕被家里人误会早恋啊？”

