    但是在顾朝这里，什么都不成立。

    　　他立马有些担心了起来，紧张的看着两人的动作，生怕少年会做出伤害少女的举动。

    　　苏瓷的目光在少年的手上看了一眼，几乎是立马对对方的好感再次降下负一百。

    　　她毫不客气地说：“放开我。”

    　　少女的声音软软的，而且带着一点糯味。

    　　顾朝看着眼前这个漂亮omega，几乎是一瞬间就微眯起了眼睛。

    　　对方竟然假装不认识他？

    　　这已经是第几次了。

    　　顾朝不由得冷笑了一声，他可没有兴趣陪着对方玩欲擒故纵这种把戏，这种把戏他也见得多了。

    　　他道：“玩够了吗？”

    　　“苏家大小姐。”

    　　苏瓷听到少年叫着自己的名字，又多看了对方一眼。

    　　但是并不代表，她可惜任由着素未蒙面的人这样欺负着。

    　　omega的身体很柔弱。

    　　但并不代表没有任何的攻击力。

    　　少女垂着眼眸，然后张了张口，对着抓住她那只手的手，咬了下去。

    　　顾朝也没有想到对方会做出这样的举动。

    　　他脸色近乎铁青。

    　　omega看起来像是小猫，但是小猫咬人也是会痛的。

    　　顾朝忍住了全部的力气，才没有把对方给甩开。

    　　但是在一旁的beta眼中，却像是看见了什么吓人的事情。

    　　他都给吓坏了，看见少年阴沉的脸色，立马道：“顾学长，你冷静一点！”

    　　beta不是没见过顾朝把pmega给弄哭的场景。

    　　他生怕少年一生气，就会把这个柔弱的omega给甩出去，后果不堪设想。

    　　瓷灵上仙能感受到对方很生气，几乎是压着怒火的。

    　　但她爷感受到了对方把这股怒火给压了下去，然后用一只大手，把她给提了起来。

    　　顾朝看到了被咬的手，出了两个压印出来，而且还带着血。

    　　他额头青筋直直的跳了起来。

    　　出声道：“苏瓷，你真是给了我一个不错的见面礼。”

    　　“你以为你这样，就能让我觉得你不是一个柔弱的omega了吗？”

    　　少年居高临下，环着胸。

    　　那双狭长的眼眸散发着一点冷光。

    　　属于aphla的气势直直的压了过来。

    　　苏瓷盯着少年看了好一会儿，问：“你是顾朝？”

    　　顾朝却以为她在装傻。

    　　难道他真的会相信，对方是真的没有认出自己吗？

    　　他唇角勾出一抹幽冷的弧度：“你以为这种小把戏，我看不出来吗？”

    　　而这一幕，已经吸引了不少人的注意力。他们看着顾朝跟一个omega纠缠在一起，几乎是露出一个错愕的神情。

    　　尤其是顾朝竟然还触碰了那个omega，抓着她的手不放，这放在顾朝身上，真是前所未有的。

    　　苏瓷微抬起小脸，看着面前的少年。

    　　对方没什么表情，甚至带着一点不满地盯着她。

    　　苏瓷立马就意识到了她这个未婚夫，好像讨厌自己。

    　　而beta看到这个场景，也是保护欲上来，于心不忍，鼓起勇气地说：“顾学长，你们之前是不是有什么误会？“

    　　他小心翼翼地说：”顾学长，请你先放开手好吗？“

    　　却没有想到，少年下一秒，狠狠地目光朝着他看了过来。

    　　阅读网址：n.

