    很明显，方辰并没有用出他全部实力，不然蓝山早就败了。

    他之所以这样做，只是不想太惹眼，免得给他引来不必要的麻烦。

    他来皇家学院的目的，是为了躲避赵家的追杀，同时慢慢提升实力，而不是来炫耀天赋的。

    “呵呵，恭喜你，从今以后你就是学院的一员了。”

    蓝山看着方辰，笑着说道。

    “交个朋友吧，以后若是在学院内遇到什么事情，可以来找我。”

    或许是越看方辰越顺眼，让蓝山起了结交之意。

    方辰闻言，笑道：“那就多谢蓝师兄了。”

    对于蓝山，给方辰的第一印象还算不错，况且在这里人生地不熟的，有个朋友并不是坏事。

    “哈哈，方兄弟客气了！”

    见到方辰点头，蓝山顿时豪爽大笑，直接喊方辰为兄弟。

    因为来参加招生大会的人数实在太多，所以和往年一样，一共分为三天考核。

    方辰是今天最后一个，所以今天的考核结束，接下来他们就要去学院了。

    “呵呵，方兄弟，那我们学院见。”

    蓝山说完便离开了。

    方辰淡淡的点了点头，随即跟着那年轻男子朝皇家学院走去。

    皇家学院在天运城的东区，一行人跟着那年轻男子走了约莫半个时辰才到皇家学院的入口。

    只见门口上面四个鎏金大字，皇家学院！

    见此，一行人顿时兴奋了起来。

    进入皇家学院修炼是他们的梦想，现在马上就要成为学员，他们心中自然开心。

    “呵呵，走吧。”

    那带头的年轻男子微微一笑，想当初他也是如此。

    学院门口并没有人值守，在那年轻男子的带领下，众人进入了皇家学院。

    “这就是今年的新生啊，白松师兄。”

    刚进入学院，立马就引起了那些学生的注意，纷纷看了过来。

    “是啊，先不说了，我还得给他们安排住处呢。”

    被称为白松的年轻男子简单地回了一句，便带着方辰等人离开了。

    扫了一眼身边的张虎，方辰摇了摇头，从进入皇家学院开始，这家伙就一直东张西望的。

    不仅是张虎，众人从一进来，就如同乡巴佬进城一样，瞪着大眼睛，这里看看那里看看。

    他们之中，只有方辰和另外几个锦衣少年脸上没有变化，平淡的跟在白松后面。

    很快，白松带着众人来到学员的住宿处。

    这里的住宿规格是一个院子两间房，即一个院子可以住两个人。

    最终方辰和张虎分到了一个院子。

    “好了，你们这几天就在这里暂时住下吧，等到三天后招生大会彻底结束之后，会和其他通过考核的人一起分配。”

    白松说完之后，便离开了。

    “嘿嘿，方大哥，没想到我们住在一间院子。”

    张虎站在院子内，憨笑着对方辰说道。

    “呵呵，你好好修炼吧。”

    方辰微微一笑，径直走进一间房间。

    房间不是很大，方辰进入房间后正打算盘腿修炼，门外突然传来了一个女孩的声音。

    “方辰。”

    这个时候一个女孩来找方辰，不是风轻舞又是谁呢？

    方辰打开房门，果然就看见一个熟悉的极美的身影立在院子中间。

    就连张虎都打开房门，一看究竟，当看到风轻舞，张虎顿时呆住了。

    “找我有什么事么？”

    方辰走出房间，开口说道。

    “没事就不能找你了么？”

    风轻舞翻了个白眼，接着说道：“现在你已经进入了皇家学院，基本也安全了，以后你自己好自为之吧。”

    方辰闻言，微微一笑，道：“你放心，我不会食言，日后有事情需要我帮忙直接来找我即可。”

    风轻舞这个时候来找他，不就是提醒他，自己还欠她一个人情么？

    “嗯，顺便提醒你一句，那个孙亮你最好躲着点，他们孙家也是四大家族之一。好了，我走了。”

    风轻舞说完，扫了一眼方辰，便转身离开了院子。

    “孙亮么？”

    方辰心中冷笑一声，这个孙亮从看到他的第一眼起就对他充满了敌意，风轻舞让他躲着孙亮，简直是笑话。

    就连赵家的赵恒他都敢杀，再多一个孙家又何妨？

    “嘿嘿，方大哥，这女子是谁啊，你和她认识？”

    等到风轻舞离开，张虎立马凑到方辰面前，打探起来。

    “一个朋友。”

    方辰简单的回应了一句，便钻进了房间内。

    张虎愣了愣，还想再问，却发现方辰已经把门关上了。

    进入房间，方辰直接进入了修炼的状态。

    今天和蓝山交手，他感觉到自己隐隐有突破的迹象。

    轰！

    半个时辰后，方辰体内轰然作响，紧接着他的气息发生了变化，炼气二层后期！

    灵力犹如滚滚的江水汇入他的丹田之中。

    “呼~现在我已经到了炼气二层后期，加上手上的一些底牌，如果再遇到炼气八层，也不至于像上次那样差点死在宋成刚手上了。”

    虽然他现在战力恐怖，但方辰没有感到自豪。

    “不知道我的本命火焰是否也能用来锻炼肉身？”

    兽神炼体诀的炼身篇，方辰上次在万妖山只是修炼到了中期，离开万妖山后，方辰就没了修炼之地。

    毕竟这类炼体的法诀，只有不断地锤炼肉身才能提升上去。

    说着，方辰右手伸出运转蕴含在他体内的火灵，一道火焰腾地升起。

    看着手上的本命火焰，方辰露出一丝笑容，右手指尖一点，拿到火焰顿时悬在空中。

    方辰目光坚定，不断注入灵力道火焰之中，只见原本只有半个手掌大小的火焰顿时变大起来哦。

    没一会，火焰便和方辰一样高。

    方辰看着火焰，没有犹豫直接跨出一步，就这样走进了火焰之中！

    呼呼~

    随着方辰的身子完全被火焰吞噬，顿时就想一个火人一般！

    这可是方辰的本命火焰，融合了两道火灵，其威力肯定要比一般的火焰强大不知道多少倍。

    在没有运转《焚天圣诀》的情况下，就算方辰已经把炼身篇修炼到了中期，但他依然能够感觉自己的皮肤好像要裂开一样！

    方辰咬着牙，炼体之路本就充满艰难，如果不坚持，一辈子也别想把兽神炼体诀修炼到大成！

    如果有人看到这一幕，估计要被方辰疯狂修炼的举动吓个半死，大骂疯子。

    这简直是拿自己的性命在修炼！

    随着时间慢慢过去，方辰足足用自己的本命火焰修炼了五个时辰！

    此刻他已经把炼身篇修炼到后期，只需一步就能进入兽神炼体诀的第二层，炼骨篇！

    炼骨篇，顾名思义，就是炼自己全身的骨头！

    虽然看着有点邪门歪道的感觉，但这是兽神炼体诀最重要的一步！

    如果炼骨成功，就能继续修炼后面几层，但若是失败，肉身就只能停留在炼身篇。

    不过，等到方辰把炼骨篇看完，瞬间就傻眼了！

    兽神炼体诀上面记载，想要修炼这一层，必须要被天雷轰上七天！

    “这炼骨篇太恐怖了吧！”

    方辰倒吸一口凉气。

    且不说去哪里找天雷，就算找到了，他也不敢让天雷轰上整整七天！

    这简直是就是在找死！

    天雷的威力何其强大，上次方辰施展苍穹掌的第三层，天雷之力，直接把赵恒当场击杀！

    就算是那名超凡境的老者去救赵恒的时候都不敢去触碰方辰，只是施展灵力把方辰逼退。

    “算了，还是等找到蕴含天雷的地方再说，现在炼身篇已经大成，按照上面的记载，抵抗炼气九层的修士的全力一击，应该不成问题！”

    方辰叹了口气，就算是再恐怖，他也要修炼！

    “如此一来，我的保命手段又提升不少，不过这兽神炼体诀确实霸道，每提升一个境界，其效果都是飞一般的提升！”

    方辰满意的笑了笑。

    嗡！

    方辰运转《焚天圣诀》，那些燃烧的火焰顿时被吸收进他的身体。

    此刻，方辰的皮肤虽然和平常一样，但方辰感觉到，他现在全身那充满了力量！

    不是灵力的力量，而是纯肉身的力量！

    ……

    赵家，赵振龙的书房内。

    “家主，要不要我潜入皇家学院，替少爷报仇雪恨！”

    一个身形魁梧，气息极强的中年男子沉声说道。

    “隐狼，不要冲动，那小子引起了学院那几人的注意，如果你贸然进去斩杀他，被抓住了对赵家不利。”

    赵振龙不愧是赵家家主，眼看杀子仇人就在眼皮子底下，他还是大局放在了第一。

    “那如何是好，难道就让他这样活着？”

    隐狼眉头一皱，说道。

    “不急，杀子之仇不共戴天，我肯定会让他血债血偿，现在等待时机便可，我会让学院内的赵家之人时刻盯着那小子。”

    赵振龙脸上浮现一丝狠厉，就算方辰躲进皇家学院，他一样有办法杀他！

    “哼，我记得不错的话，那个人也在皇家学院。”

    赵振龙冷冷一笑。

    “家主是说？”

    隐狼脸上一愣，六疑惑的表情。

    “三年前第一个走上天路顶峰的人！”

    赵振龙说道。

    “您是说……”

    隐狼脸上顿时露出惊讶之色。

    忽然他想起了什么。

