    机械神国里，一眼望去都是机械，但事实上有一处不能被忽略，那就是蒸汽。

    在艾莉森释放小女孩的火柴后，从来没有想过有一天祂们会被蒸汽制住，那种在动能与热能之下产生的迷雾，居然会这么厉害。

    艾莉森在要灭绝集合体, 扔出小火柴的时候，直接被突然来临的热气给浇灭，随之而来的危险程度让艾莉森不得不把小女孩招回，并给自己建立了一座冰堡。

    什么是科技，或许是以破坏自然为代价而获得庞大威能的东西吧。

    三位天使集合体在看到那位存在抵达的时候纷纷行礼，这种压制一切的外道力量值得祂们尊敬。

    “祂的生命契机不对劲，似乎不能被烫死。”

    蒸汽与机械之神漂浮在烟雾弥漫的第一区顶端，专注地掌控起蒸汽下那个迷雾世界，扭头对三天使说，“或者这个先镇压下去。”

    “谨遵您的意志。”三天使低头说道。

    祂们纷纷动用威能，一时间地水风三座大山就在蒸汽上空飞速凝聚，神纹与威能显现，跟着破开迷雾向冰堡砸去。

    而冰堡内，不能随意离开的艾莉森察觉到了外面的进攻，只能动用自己的权柄承受。

    “轰轰轰～”

    随着山的压降，只见第一区内的蒸汽翻腾，那原本被热度融化冰堡不断的发出裂痕，颇有承受不住压力的样子。

    而在第一区边缘之外，作为支援的贝斯特已经化为本体状态，祂浑身漆黑，手与头尾巴全都变成了黑猫的样子，手里也从拿着死亡圣经变成了死神镰刀。

    很快，黑猫贝斯特锁定了一个目标, 随即整个人开始虚化，跟着下一秒一段蒸汽突然变成了黑雾, 而贝斯特的身影也出现在那个天使背后。

    那是唯一比较容易被死亡感染的, 浅水之神的天使。

    “啵～”

    没有声音发出，众人是根据身边的死亡波动才察觉到贝斯特出手的，祂一刀斩去，好像一滴墨染黑了圣洁的湖水，浅水之神的天使集合体就变成了黑色，一个连祂自己都无法接受的黑色。

    那天使被击中的一瞬整个人都变得心情不好，那是所有人在一瞬间都能凭空感觉到的，就见黑色的水冻下，好似无数天使头颅在哀嚎，只是声音尚未发出，就被一座由死亡力量构成的非实体棺椁把祂扣住。

    那一刻，被塞入了这棺椁中的天使集合体双眼空洞，体内所有的动静也都瞬间停息，似乎已同时死亡一般。

    “猫不喜欢水，这是我与祂的私事，之后不会打扰你们。”

    贝斯特扛着死神镰刀，桀骜不驯的对剩下的一神二天使说道，随即身上的阴影里浮现出六只埃及猫, 扛着黑色的棺材就跟着祂向外走。

    两天使没有开口说话, 祂们来的目的是杀死艾莉森，不包含救人这一幕，蒸汽与机械之神一边封堵着冰堡，一边扬起了自己的手臂。

    “砰～”

    橘红色夹杂金属气息的光芒瞬间从祂的掌心喷射，直接击中了漫步离开的死神小队，那一刻浓黑迷雾炸裂，棺椁带着猫们都被炸飞。

    “呼啦～”

    如海水荡漾的声音在远处传来，浅水之神的天使集合体从新凝聚，祂一脸的衰败与消亡感，望着这边想要说些什么，但一条黑色铁链已经遏制住了祂命运的琵琶骨，拉着祂向远处走去。

    对此蒸汽与机械之神自然不能放弃，祂与正神是有援助协议的。

    “嗡～”

    祂手上光芒再现，一股引力波动在祂的手上形成，与拉着浅水之神天使的铁链展开了较量。

    呼啦～哗啦～

    因为协议，机械与死神双方进入了拉锯阶段，虽然这种办法并不妥当，但只管人直，不管人死的机械之神还真就与死神杠上了。

    邪神与正神还是差了一点，机械之神虽然统治着蒸汽，但单出一直手的祂还可以调动星球的机械力，无奈的贝斯特在半空中只能踩着滑步一点一点的后退。

    而就在这个时候，蒸汽与机械之神和天使们的下方，那冰堡和后方的两座大山突然轰然坍塌了。

    突如其来的成果让众人一愣，艾莉森的防御冰层内带土，按照祂们的想法，起码也要再坚持六七个小时。

    而且祂们的威压是作用在冰堡之下，冰风大山的倒塌就像是碰瓷一样。

    与此同时，一根又一根蟒蛇般的黑色触手从破碎的地底延伸了过来。

    这些触手与艾莉森那章鱼一般的触手不一样，它们与其说是触手，更像是一种不可言语的鞭状物体。

    它们扭曲着无视炙热在蒸汽中急速蔓延，眨眼就抓住了在原地施展威能的两大天使，并向机械之神抓去。

    对于后者而言，逃避现实几乎是刻在了U盘里一样，在发现神力不可挡之下，机械之神瞬间虚化自身变成了投影，但眨眼间就被触手缠绕着从虚影本质重新变回了本体。

    机械之神脸色冷漠，祂看到被抓也不挣扎，而是身上释放出一股电能，直接高呼，“灵性冲击！”

    滋啦——

    电力输出天地一闪，然而触手根本就没有动，反而勒着祂越来越紧。

    “我一身的机械材料...”机械之神看到对方不松手，于是开始跟祂讲数，几十句后那缠绕祂的东西在地底露出一角，机械之神猛然一怔，“邪神躯壳？！”

    所以自己是在跟着一个什么东西废话吗？

    眼见这些触手疯狂地涌向自己身躯的内部核心，覆盖了一旁两个天使的集合体，机械之神心中有所明悟，祂手上多出一支遥控器，对着其中一个集合体就点了下去。

    “轰——”

    一声爆炸响起，刹那间被包裹如黑蛋的风暴之神天使炸裂，强大的冲击力直接将所有触手全部挣开，只见触手缩回地底，而蒸汽与机械之神和土之天使漂浮在半空之中。

    在祂们身边，围绕着十几个普通的风天使，祂们面面相觑，之前融合时所共享的集体意志可是由整个军团搭建，但现在看起来，只剩下这点了。

    “您刚刚是对我们做了什么吗？”分离开的天使看着机械与蒸汽之神疑惑的问道。

    “拯救我们不被吞噬。”蒸汽与机械之神说道，“爆炸的效果不错。”

    “但是我们的军团毁了。”风天使怔怔的说道，“回去神不会原谅我的。”

    “相信我，你只是个风精灵而已，这怨不得你，而是必要的牺牲。”蒸汽与机械之神安慰道，“即便是我在危险的时候也会牺牲一些，哪怕是引爆整个神国。”

    “况且你们的消亡早已在协议的约定之内，我不算违约，这是应急处理。”

    风天使闻言沉默了一阵，祂们看着下方的废墟，紧接着就见地面再次震动，不，是整个星球都震动了起来，带来了万物坍缩般的毁灭。

    “嗡——嗡——”

    “嗷呜——”

    “有人入侵核心神国，通报，有人入侵核心神国。”

    就在天使迷茫，机械之神拨动着手臂的时候，整个世界都传来了通报。

    众神恍惚，随即想起来一个被祂们忽略的角色，那个被镇压的小邪神。

    “说起来，即便封印打开，也没有看到祂出来吧。”

    “不要担心，我还有神国的机械力量。”机械之神看着下方，“反正那里也要被祂们毁掉了。”

    机械之神说着就调节身体上的按钮，准备调集神力去轰下面的邪神，然而就在这个时候，整个世界突然加速塌陷，跟着爆炸开来。

    “轰隆～”

    破败世界垮塌，无数土地崩飞，大气层完全被冲散，无数建筑与机械人如宇宙尘埃一般飞起，暴露在了太空之中。

    机械之神的操作一僵，祂看到无数废土星辰之中一块漂浮的制造场飞来，极速向祂们逼近。

    那上面有一条条蟒蛇般的触手，干枯流有液体的藤蔓，有人，有羊有猫。

    机械之神看到这一幕发出了叹息，自从找到了这颗无主星球，祂不记得自己倾注了多少心血。

    但是现在不是考虑这些的时候，敌人来了，祂得走了。

    然而就在祂转身的那一刻，一轮红月突然在祂的背后升起，狂暴的吸引力直接作用在祂的身上，祂茫然的看向一旁没被吸引的土天使，就见祂的身躯跟着无限放大。

    “你们这是怎么了？！”

    十几个风天使看着倒飞肢解无数零件的机械之神，以及身上长出了小麦鲜花蘑菇森林的土天使集合体，当场吓的四处逃窜。

    这一刻，艾莉森用部分星主的扭曲之力卸掉了机械之神，并完整的吞噬掉了祂。

    那长着无尽丰饶土天使在落地时浑身也变得腐烂，被美狄亚从脑壳里拿出一颗小树苗。

    “这次金木有了，水火土也齐了，满足锻炼躯体。”艾莉森看着身边的小伙伴们说道。

    众人没有说话，走到脚下那块土地的四周戒备，祂们扬起了手臂，构件一层有一层的屏障，随即又勾拽碎裂的机械神国碎片，然后一层又一层地往身下的屏障空间上覆盖。

    然而就在这个时候，四颗本不属于这里的星球慢慢逼近了这里。

    祂们有灰色的气体星球，蓝色的液态星球，普通的大星球，以及燃烧着表面的大火球。

    祂们分为四个方向，前前后后包围了刚刚灭绝的机械神国，无数神国的碎片被祂们汲取，很快便直面了众人守卫的防护球。

    “脸都不要了，身为太阳居然擅自离守。”美狄亚看着那颗巨大的红太阳微微摇头，“偏偏在正主举行晋级仪式的时候。”

    “这些正神为何这么惧怕死亡，好好的融合自身的天体不好吗？大家还能比一下速度。”

    扛着镰刀的贝斯特也说道，祂打量着那些星体，眼中没有一丝畏惧。

    那些星体只剩下诸神意志，属于半空壳状态，真打起来就是不设防的伊甸园。

    很快，对面的四道意志降临了。

    其中那个胡子扎小辫，看起来就暴怒的风暴之神呵斥道，“我们是司掌世界基础四元素的神祇，邪神，你们要毁灭这个世界吗？”

    “明知故问，否则我们之前打的那些战争算什么？”

    美狄亚这个时候走了出来，看着一行四人说道，“还有不要在我们面前做那般姿态，神祇的话我们也是，不要把在信徒面前的那套放到我们这边来。”

    “一个魔女生长到这种地步果然容易迷失，但是一旦你们要与我们不死不休，便宜的可就是别人了。”

    浑身火焰的赤焰之神这个时候说道，“要知道在这里我们可是有抗击邪恶的使命，你们一旦打败了我们，那么直面祂的就是你们了。”

    美狄亚闻言眉头一皱，想了想看向贝斯特，“那头暴君没有潜入深渊吗？”

    贝斯特闻言一脸茫然，表示你问的啥。

    “祂在创世神那里，营造着自己的新地狱。”

    赤焰之神看着两人说道，“祂现在已经有了大罪候选的能力，在序列之上，单凭几个正神是打不过祂的，我们必须联合起来，否则世界就会毁灭。”

    美狄亚闻言脸色一冷，贝斯特也惊住了，祂们彼此看了一眼，最后对赤焰之神说道，“想不到现在居然面临这么恐怖的事情。”

    “不然你们以为是什么让我们铤而走险的融合星体，成为星主呢？”

    赤焰之神闻言点了点头，“我们需要合作，否则在暴君面前，我们都是食物。”

    美狄亚听了表示赞同，“暴君序列我是知道的，祂是从乡村美食家开始，一路品尝各种食物吃到地狱，更有一打三的地狱级晋级难度，出来的必然是顶级存在。”

    “那么也就是说你同意了联盟这件事？”赤焰之神闻言心中一喜。

    “当然，如果可以的话，我们现在就签订契约。”美狄亚直接从兜里拿出笔来。

    “那太好了。”赤焰之神看向美狄亚，“那作为诚意，你们在地上界的封锁是不是也应该打开，并在地面开放对我们信仰。”

    “当然可以，身为神祇，有信仰是不过分的。”美狄亚连连点头。

    众人见事情如此顺利，美狄亚如此真诚，全都很是惊讶。

    不过事情按照预期的发展，还是让祂们放下了戒心。

    直到签约的时候，浅水之神问风暴之神，“你的神国安卫星了吗？”

    然后众神回头，就见那气体星球的正前方，堆了一大堆激光推进器。

    那是小黑山羊潜入机械神国核心获得的武器，作为回报，祂会亲手点炮。

    “噗噗噗～”

    诸神肉眼可见，那气态星球上出现了无数红点，几秒之后直接从星球另一端喷出火来，跟着这颗灰色的星球就开始渐变成红色，跟着整个都燃烧了起来。

    “啊嗷！”

    小辫子胡在星体燃烧的瞬间就变成了光，如没有实体一般，仿佛由一股又一股庞杂的信息组成，它以虚幻的姿态变成了一个火人。

    “你的小伙伴篡夺了你的权柄。”美狄亚对赤焰之神说道。

    “哦不！祂死啦！”赤焰之神闻言疯狂的摇头，“你们鲨了祂！”

    美狄亚闻言一愣，随即手中笔就刺进了赤焰之神的额头。

    “抱歉，本来是想让你幸福一会儿的呢。”美狄亚虔诚的道歉着。

    赤焰之神闻言一怔，跟着投影轰然倒下，祂在回归本体的一瞬间，看到了另外两个正神正被卷进一条触手里。

    “师妹准备晋级祂们就来送权柄，真的是好人呢。”

