    辽阔的大草原，游牧民族逐水而居，形成了自己独特的文化根基。

    灵气复苏自咸阳开始，向四面八方扩撒着。

    北方本来也是属于比较稀薄的灵气区域。

    然而过去一年来，在气运的牵引下，就这稀少的灵气，北方的游牧民族却发生了一番质变。

    战争、厮杀、融合。

    最强的一支部落横扫四方，收复一切，并刻印上最初的文明记号，成为草原上的王者，奠定帝国的基础。

    他是草网上的最强者，也是真正象征着狼王的男人，他曾跌落谷底，而今攀爬至巅峰，创造了属于自己的传奇。

    他是匈奴王。

    同时还是当今大草原上的最强者！

    独属于匈奴王的营地内，各人分散而居，看起来很松散，然而有浑浊能量汇聚，却自成一股混乱而统一的兵势。

    最后这些兵势完全汇聚于中央，以其中一座营帐为主导。

    粗犷风格的营帐内，高大勇猛的匈奴王喝酒吃肉，同新进崛起的军师了解着南方的情况。

    “*****”

    “*****”

    整个过程为胡语交流，因着胡人之语，又有胡说八道的意思，故这段话的大意为“胡说”。

    交流信息的过程之中，匈奴王不时爽朗大笑，握着有力的拳头，灵气浓郁，肆意地宣泄着自身的力量。

    他真的很强很强。

    即便隔着一段距离，这狗头军事都可以感觉到一种强大的压迫感，并为此而心悦诚服。

    这种最直观的强大，正是他一统草原的根基。

    所有跟着匈奴王的部落都有一种信念，他们坚信匈奴王的强大，坚信他们终究可以开创一个帝国。

    而此刻这位匈奴王正豪气地宣布着接下来的大动作。

    “****”

    他的目光直指南方，直指那座不过建了一半的长城，终于，他的语调开始变换，不再如同先前那样看起来宛若胡说八道一般。

    “跨过这片长城，中原就是我们的天下。”

    “乌拉！！！”

    和声高亢，虽无具体含义，却足够表达出他们的情绪。

    匈奴王指哪里，他们就打哪里。

    这样就够了。

    狗头军师看着匈奴王的模样，又听了听周围高亢的声音，有些怀疑自己的选择是否是错误的。

    只可惜他没得选择。

    ......

    上郡。

    连绵的长城是大秦不断的脊梁。随着时间推移，长城越建越高，越建越长，只是而今长城停止了扩建。

    没有了城墙连绵而成的长城，大秦锐士便是这里的长城。

    过去一年以来，扶苏同蒙恬一起在此引灵气入体，提升个体实力。

    同时他进入军队当中，参与了同匈奴的战争。

    一切就此开始发生改变。

    一年时间过去后，蒙恬回归咸阳，将军队交到了扶苏手中。

    这几个月来，他就一直坚守在这里。

    长城之外，一望无际的原野之中，他们才是第一道防线。

    厮杀、计谋、生死......

    过去的贵公子的影子渐渐消失了。

    又一次遭遇战结束，扶苏看着流血漂橹的战场，只是冷漠地下令，眸子冰冷而淡漠。

    “将军，这次情况似乎有些不对，匈奴有些过于凶狂了。”

    有副将皱眉，心里带着不妙的预感。

    扶苏看了看那些死亡之后，手掌依旧攥着武器的匈奴，道：“传令下去，让侦察部队巡视侦察，记录异常情况。”

    “是，将军。”

    扶苏轻轻抬头，望向远方辽阔而深邃的天空，

    最近一段时间以来，匈奴的力量有明显上涨，尤其是那份战斗意志，简直高昂的可怕。

    这一次遭遇战，扶苏亲自指挥，兵势凝结，切割对方的超凡力量，一开始就予以重创。

    随后本来应该是进入垃圾时间，安心清理战场。

    然而这群匈奴的抵抗意志确实强烈无比。

    死战也不过如此了。

    这在冷兵器时代简直可怕。

    当然，最终因为实力上的绝对压制，加上大秦这边的战斗意志也很旺盛，所以还是歼灭了这股军队，但大秦这边也有了损失。

    亲自参与这场战斗，扶苏更加能够感觉到对方的顽强。

    “有些熟悉的感觉，但太模糊了。”扶苏对照过去所看过的东西，努力地寻找着答案，可惜暂时没回想起来。

    他索性没有再去想，只是道：“传令下去，回城修养。”

    这次有了不小的损失，他回去后除却要记录那些阵亡士兵，还要准备补充兵力。

    匈奴最近的攻势越来越猛，而且带着一种不要命的趋势。

    为了更好地反击，他急需要兵力，用以补充日益加重的损耗。

    在扶苏收兵回归后，有守卫注意到那极为明显的标志，解释感觉到十分高兴。

    “是将军，是将军回来了。”

    “为将军接风。”

    “将军战无不胜！”

    看着那些欢呼的声音，扶苏联想到了前段时间，蒙恬刚刚回来的时候，似乎就是如此。

    现在似乎换成他了。

    可是战无不胜......

    现在的他，真的敢如此保证吗？而且每一次战争，总是不可避免地伴随着死亡。

    战争之时他无从多想。

    然而脱离战争后，可以冷静思考时，扶苏开始思考这些问题。

    “将军，陛下有令自咸阳传来。”

    扶苏被打断思考，神色并无明显变化，只是平静道：“是何命令？”

    “陛下下令，让扶苏公子率队出征，主动抗击匈奴。”

    扶苏的神色终于变了一些。

    “除了这个命令，还有吗？”他说着，随后又补充道，“这里战争连绵不绝，几乎没有哪一旬是不发生战争的，但兵力开始有些不足了。”

    “陛下还有令。”

    “是什么？”扶苏询问着。

    这时候他没再打断了，总觉得刚刚似乎是他说话太快，打断了对方的话语。

    听到扶苏的话语，那人说着：“有六国余孽、劳改犯等，在得到选择机会时，选择来此戴罪立功，扶苏公子可以任意使用。”

    扶苏手掌握在宝剑上，正准备继续询问着，传令者喘了口气后继续说话。

    “另外，陛下即将率领十万大军御驾亲征，还请扶苏公子过些时日准备好接待。”

    扶苏：“.....”

