    “李辉？”

    看着眼前出现的身影，王啸心中暗道。

    王啸的脸上更是飞快地浮现出了一抹惊讶，随后再次恢复平静。

    他没有想到第一个，甚至很有可能是唯一一个从那些石门中走出来的人竟然是李辉。

    这实在是令王啸感到些许诧异，毕竟李辉之前一直默默不闻。

    王啸除了知道李辉有一个诡异能力是能够闻到各种各样的味道外，对他的了解还真不多。

    “真没想到出来的竟然是他。”

    王啸心中暗道。

    他看向李辉，发现李辉的脸上以及身上裸露在外面的皮肤上并没有什么伤痕。

    就连他的衣服上也没有任何血迹，或者被撕扯坏的地方。

    除了他的脸色比之前要苍白一点，身上并没有任何异常。

    可以说，李辉的整体情况看起来还是很不错的，似乎是在那石门之中并没有遇到多么惊险的考验。

    “是考验太简单了还是李辉本身实力强横深藏不露？”

    王啸心中思索道。

    不过他心中还是更倾向于后一种想法。

    毕竟这里是死亡游戏。

    就算是再简单的考验又能够简单到什么程度。

    所以王啸认为，李辉应该是隐藏了部分实力。

    倒是直播间的观众们看到第一个从其他通道口出来的玩家是李辉时，并没有多么吃惊，脸上甚至连任何惊讶的情绪都没有流露出来。

    毕竟在所有观众心中看来，李辉是第一个出来的玩家这是一件很正常的事情。

    因为大家早就通过直播知道了，李辉所遇到的考验是剩下的三位玩家中最简单的一位。

    李辉进入石门后，只是将耳朵趴在墙壁上听了半天，最后又俯身在地上用耳朵紧紧贴着地面听了半天。

    随后，李辉便轻而易举的找到了关闭机关的按钮所在的位置。

    整个过程中，李辉更是没有丝毫慌张，一直都是无比镇定自若的神态。

    和之前动不动就流露出害怕情绪的他判若两人。

    当时看到李辉的表现，直播间的所有观众简直惊呆了！

    大家万万没有想到，这个一直沉默躲在众人身后的胆小玩家竟然有这么淡定的一面。

    所以，根据雷刚三人在石门中所接受的考验以及三人的表现来看。

    直播间的所有观众早就预料到了，在王啸之后，第一个通过石门的考验并且平安走出来的肯定是李辉！

    不过对与李辉，大家心中并没有多少好感。

    因为大家总觉得李辉看起来心机十分重的感觉！

    之前有别的玩家在场的时候，李辉就各种害怕和各种恐惧，一直躲在别人身后。

    如今他一个人闯关，反而不仅没有任何紧张的情绪，还十分淡定！

    这说明他以前那胆小的模样都是装出来的！

    所以观众们不太喜欢李辉这种拥有两幅面孔的玩家！

    他们心中还是更喜欢雷刚那种玩家！

    【乌海看花：我当时就说这个李辉不简单，怎么样？】

    【爱吃草的小脑虎：是个心机婊！看来之前在别的玩家面前都是装的！】

    【牛牛加油：卧槽！啸帅看到出来的是这货后都惊讶了！】

    【奶油小草莓：我怀疑这货是谛听转世，怎么用耳朵听听就听到了机关所在的位置！】

    【一杯阔口阔乐：我去！难道这就是传说中的.....顺风耳？】

    ........

    秦始皇陵中。

    李辉刚一从通道口出来，便看到了站在不远处的王啸。

    他微微挑眉，神情中并没有表现出太多惊讶。

    “看来我预料的没错，王啸果然是第一个通过石门考验的玩家！”

    李辉心中暗道，并朝着王啸走了过去。

    他边走，一边在心中盘算着如何趁着那两人都不在的时候和王啸拉近关系。

    当然，李辉才不会像那些傻子一样，上去就巴结王啸。

    他相信，王啸这种实力的玩家早就对阿谀奉承他们的人见多了。

    所以李辉相信，他要是上去就奉承王啸一定会使得王啸对他生厌的！

    他要另辟蹊径！

    “怎么样才能不着痕迹的朝王啸示好呢？”

    李辉心中思索道，脚下的步伐更是稳稳地朝着王啸走去。

    然而就在这时。

    最后一个通道口隐隐约约传出来了十分沉重的喘息声和有些踉跄的脚步声。

    听到这声音后，李辉扭头看向传出声音的通道口。

    “这个通道口所对应的应该是写着“狱”字的那扇石门。”

    “看来是雷刚！”

    “那家伙还真是好命，在没有王啸的帮助下竟然也活下来了！”

    李辉心中思索道，脸上更是飞快的闪过一丝不屑！

    在他心中，十分看不起雷刚这种只会巴结王啸，争着给王啸做狗的玩家！

    随后，李辉整理好了他的表情，再次转身看向王啸，恭敬道：

    “大佬！”

    “应该是雷刚出来了！”

    听到李辉所说的内容，王啸微微点头，并没有说什么，神情更是没有丝毫变化。

    果然。

    如同李辉所言。

    雷刚的身影逐渐出现在了通道口。

    只不过相比较李辉淡然的模样，雷刚就要显得狼狈许多。

    他的身上沾满了绿色的污渍，胳膊上的袖子更是完全撕扯开，露出了狰狞的伤口。

    伤口上的血迹看起来像是刚刚凝固的样子。

    除此之外，雷刚的脸色也看起来十分疲惫。

    最令王啸感到有些吃惊的是，雷刚的左脚上面一片血肉模糊，似乎是受了很严重的伤。

    他一瘸一拐的从通道口中走了出来！

    当看到为那个小时，雷刚疲惫的脸上飞快的浮现出一抹惊喜。

    “大佬！”

    “您是在这里等我吗？”

    “唉！都是我！”

    “实力不济浪费了这么长时间！”

    雷刚激动道，说到后面明显多出了一丝懊恼的情绪。

    当看到站在王啸附近的李辉时，雷刚脸上更是多出了一抹愧疚！

    他没想到李辉竟然比他出来的还早！

    这让雷刚心中感到有些羞愧！

    他觉得作为王啸的心腹，他没有第一个走出关卡实在是有点给王啸丢人了！

    雷刚看了看李辉浑身上下淡然的模样，又看了看他自己狼狈不堪的身体，心中更是觉得羞愧不已！

    他的表情变的十分不自然！

    雷刚甚至能够感觉到他的脸颊有些微微发烫！

