    叶孤城和西门吹雪没走，反而是留在了皇都，不过对于他们，贾正光还是很放心的，因为他们留下，是有条件的。

    他们两人，说来也是可怜，在没有成为绝世剑客之前，对手那是茫茫多，可以随时找到对手，印证自己的剑道。

    可是成为绝世之后，这对手，就从茫茫多，变成了极为稀少，没有成名的，半剑就死了，根本无法印证剑道，而那些老一辈成名的剑客……

    年纪都大了，要不就是隐居不出，要不就是连剑都提不起来了，这样的人……有必要去决斗吗？

    叶孤城和西门吹雪，都对着贾正光用出了最强的一剑，虽然对手屁事没有，但他们的心中，还是有杆称的，如果两人决斗，结果就只有一个：西门吹雪战死，叶孤城重伤，并且剑道之基被毁。

    这种两败俱伤的决斗，在开打之前，可以自信满满，但在见识过后，就完全没有必要了……

    但是现在有这么一个人，是他们无法超越的，甚至可以让他们放心出剑，且不会引来任何麻烦的磨剑石，怎么能放弃这么好的机会？

    所以两人留下来，并且承诺，会听从锦衣卫指派的条件，就是随时可以和贾正光切磋！

    但贾正光怎么可能让他们两人这么轻松？

    锦衣卫的日常修练，这两人也是轮班参与，帮着指点一下基础部份，这是贾正光要求的，他们，只负责基础部份，至于更加高深的部份，没有必要。

    每个人的武道都是不一样的，打好基础，再找到自己的路，这才是正确的。

    决斗被取消了，不打了！

    所有参加大盘的人，都赔了个血本无归，可就当他们得知，此次决斗，是有人在暗中谋划，是一个阴谋的时候，所有输了钱的人，都出离的愤怒了！

    可以因为押错投注而赔钱，那只能证明自己的眼力不济，看不清真相，可是阴谋诡计一用出来，那就等同是在赌场上出老千啊，输在老千之下，谁心里能舒服了？

    刚好就在这个时候，锦衣卫贴出了告示，表示朝庭对此事也是非常的愤怒，因此，皇帝陛下，决定从内府之中，拿出三十万两银子，从全天下人的手中，购买‘不臣之心者’的消息，只要消息确认，必将有重大奖励！

    把钱输光的赌徒，有什么是做不出来的？

    贾正光这会就在皇宫，他在和皇后吃饭，皇帝却是在一边看折子，一边看还一边笑：“有意思了，小子，你看到吗？这才第一天，就有四成的人，告你谋反，还有，东厂，西厂，护龙山庄，啧啧，了不得啊，看来除了朕和皇后外，其他人全是反贼了。”

    要是换个人，听到皇帝这么说，那肯定是没有什么心情吃饭了，而是会跪下来表忠心。

    可贾正光是其他人吗？

    听到这话的时候，贾正光连头都没抬：“刚好，陛下可以先把我的官给革了，换个心腹去接手锦衣卫，您放心，我保证全力配合，确保您的心腹，能在最短的时间内，掌握锦衣卫。”

    皇帝把折子轻轻的一合，笑道：“你想的美，朕还没到老眼昏花，认不出好坏忠女干的地步，吃完了没？吃完了就去加班，这么久了，还是一点消息都没有，你还敢问朕要加班工资？”

    贾正光接过宫女递来的湿巾，擦了擦嘴，然后笑道：“陛下，有些时候，没有消息，那也是消息啊。”

    皇帝没有说话，而是坐在了皇后的身边。

    贾正光接着道：“锦衣卫和六扇门一起，在国内明查暗访，可是却没有真正有用的消息，这不就说明，对方根本就不在国内吗？但是他们的手段实在是太多了点，看这样子，应该是布局多年的成果，现在被我，一一打掉，他们要是还想行动，就一定会露出马脚，到时，迎接他们的，将是必杀一击！”

    皇帝露出了似笑非笑的表情：“国内没有？不尽然吧？”

    贾正光当然知道他说的是什么，要知道，曹少钦到现在还没有回来呢……到是抄家抄出来的银两，却是在前天开始，就源源不断的被送了回来。

    “您也不用生气，就凭他们那脑子……这辈子也就那样了，更何况，这次有了东厂的提醒，想必他们也能清醒一些，到是陛下……您拿这次决斗开赌盘，并且是背后的大庄家这事，办的可有些不怎么样啊，要不是我发现的早……”

    皇帝脸色一正：“一成！”

    “谢陛下！”

    看着贾正光一步三摇的走出后宫，皇后终于笑着开口道：“您不是不愿意让这孩子有钱吗？怎么？改主意了？”

    皇帝也笑了起来：“恩，改主意了，主要是这小子的心眼实在，朕不给他俸禄，他就真的守着清贫过日子，不过现在不用了，特别是朕听说……他家里的那几个妻妾，都能管住他的钱后，朕就不卡他的钱了。”

    皇帝的动作很快，贾正光还没下班呢，钱就送到府上了，整整二十箱银子，就这么摆在院子里，哪怕这会天都黑了，那银光，还能照亮半个院子！

    贾正光回来的时候，吓了一跳！

    “这是哪位这么客气，给本官送来这么多的钱呢？”贾正光的脸色有点冷：“就吃了一顿饭，就有人坐不住了？”

    东方不败轻轻的回道：“这银子……是从宫里送来的……”

    贾正光先是一愣，然后脸色大变：“那还愣着干什么？快搬进去藏起来啊，财不露白的道理，你们不懂啊？快点快点！”

    傅君嫱拉过在三个箱子，整个人往上一躺：“这三箱是我的，我要买胭脂，买水粉，买镜子，买首饰，现买几个贴身丫鬟！”

    有她带头，她两个姐姐，也一人躺了三个箱子……

    至于东方不败嘛……玉手一挥，剩下的十一箱银子，就有九个叠在了她的身后：“这些钱，得用在府上的吃穿用度上，就由我来保管吧。”

    眼看还有两箱，贾正光正准备扑过去的时候，箱子却飞了起来，一个落在了婠婠的脚下，一个落在了师妃暄的身后，两人虽然没有说话，但意思很明白了，这钱……她们要了！

