
方义乘着邹老爷子孙女的竹排渡过太仓湖。

小竹排一直稳稳当当地在宽阔的湖面上前行，秋风吹乱了方义的头发，也撩乱了他的思绪。他看看自己脚上的鞋，又看看那姑娘的光脚丫，终于忍不住问：“天气都这么凉了，你光着脚就不怕冷？”

谁知，那姑娘哈哈大笑起来，“我就知道你会问这个问题，你果然是山外的人。我在这山水之间长大，从小就跟着爷爷在水面上行走，风吹雨打的，训练惯了。也不知从哪一天起，我发现哪怕是天气冷了，我光着脚丫也不怕。所以，除了冬天外，我常常不穿鞋。而且我喜欢下水捉鱼摸虾，不穿鞋子会很方便，看见大鱼时，直接跳下水去抓就行了。”

方义圆睁着两眼听姑娘说话，不禁笑了起来。果然像章尧说的那样：“世界之大，无奇不有。”

也不知道是方义的感觉，还是竹排的速度的确会比船要快，与以往几次乘船相比，这次过湖花费的时间似乎短了很多。

小竹排悠悠地来到了岸边。方义一跃而起，登上了岸。正准备迈开步伐要走，却听那姑娘在身后叫了一声：“喂，你还没给钱呢？”

方义顿时停下了脚步，转身不好意思地说：“对不起，我一时着急给忘了。”

姑娘银铃似的笑声又响起了，“没关系，你是外地人，我原谅你这次。不过，要是本地人的话，我说不定会一竹篙将他挑进这湖里痛痛快快地洗个冷水澡呢。”

方义听姑娘说这话，一时间哭笑不得，忙伸手进口袋里掏钱。然而，掏着掏着，他的脸便由红色渐渐变成了白色。早上出门时被姑姑和姑夫纠缠了好一阵子，结果忘了跟他们要钱，把太仓湖付钱乘船这件事彻底给忘记了。这可怎么办？

姑娘一手叉腰一手扶着长长的竹篙站在竹排上静静地看着方义，见方义摸遍了身上的口袋，却半天也没摸出一分钱来，不由得撇了撇嘴问：“你……今天出门忘带钱了？”

方义见被她看出来了，只好承认：“走得太急，给忘了！”

姑娘上下左右将方义打量了好几遍，忽然眼前一亮，“喂，你背的包袱里装着什么？要不，把它留下抵债也可以的。”

“啊？这……”方义犹豫了。这些新鲜的野物是要送给章家的啊。

姑娘见方义犹豫不决，便直接上了岸，一把夺过方义的包袱，“装的什么呀？这么沉！”说着，便将包袱放在地上，打开来看。嗬！这下可把她高兴坏了，原来是美味啊！她蹲在那里挑来拣去，最后拎起一只肥硕的兔子和一只羽毛艳丽的山鸡，“好了，这两个家伙可以抵债了。你可以走了。当然，如果你不乐意的话，那还有一个别的办法。”

方义忙问：“什么办法？”

“让我现在一竹篙将你挑进湖里痛快地洗个澡呀！”说完，她哈哈大笑起来，露出齐整洁白的牙齿。

方义也笑了，“那你还是用它们抵债吧。”他边说边蹲下身子准备收拾包袱。谁料，却被姑娘一手给拦住了，“我爷爷老夸你是个聪明人，可是我怎么觉得你这么笨呢？”

方义诧异地看着她，不解地问：“我怎么笨了？”

姑娘随手从包袱里又抓出了一只兔子和一只山鸡，“它们也归我了！算是你回程乘船的费用。好了，现在可以了，你走吧！”

方义看着已经空了一半的包袱，无奈地摇摇头，“好吧，就依你！现在我们可算是两清了。”

姑娘高高兴兴地将兔子和野鸡放到竹排上，然后站在竹排上对着方义无声地笑，一双机灵的大眼睛在阳光下闪烁着喜悦的光芒。“我叫邹小清，回来时记得找我哟。”

此时，方义已经背着包袱走远了。听见身后的叫喊声后，他还是回过头来看了姑娘一眼，然后才转身继续赶路。从此，他便记住了“邹小清”这个名字。

来到章家门前时，已是晌午。然而，令方义大失所望的是，章家居然是铁索把门，没人在家。

唉！他坐在门口的石阶上，深深地叹了一口气。等待了一会儿后，他决定向邻居打听一下消息。于是，他将包袱随手搁在石阶上，起身往走向章家的隔壁。

北湖村的房屋不像清洲村那么散乱，而是一家接一家齐齐整整的两溜儿粉墙黛瓦，高高的马头墙尤其引人注目，中间则是既长又宽的一条青石板路。若是到了雨季，撑一把油纸伞散步其中，便能聆听到烟雨江南的细细呢喃之声。

方义连续跑了三四家才打听到了可靠的消息：章家一家三口一大早就去了镇上钟家做客。据说，还是钟老板派人来接走的。

方义悻悻地顺着原路返回章家。此刻，他的肚子已经饿得咕咕叫了，早上走得急，没带钱，没带水，也没带一粒干粮，只带了一个空空的包袱就来了。他忽然觉得自己像一只无头的苍蝇一样乱撞，毫无结果。

“要是能有办法提前知道消息的话，我也就不会白跑这一趟了！”方义站在章家门前的桂花树下发了会儿呆。桂花依然还在盛开，只是香味已经不再如先前那般浓郁了。

方义决定回清洲村去，改天再来。既然是钟家邀请章家去的，估计得到天黑他们才能回家。方义想起来时的山道上，看到好多野果子成熟了，不如去山里弄些果子吃，先填饱肚子要紧。

在方义即将离开时，才想起了刚才放在石阶上的包袱。然而，当他回转身去看时，不禁吃了一惊：包袱不见了！

这是怎么回事？方义的神经一下子紧绷起来。刚才明明放在这里的，怎么会突然不见了？他连忙四下里寻找，可是将章家房前屋后都找了好几遍，却也不见包袱的踪影。

方义心里很纳闷。难道是被什么人给偷走了吗？可是，在他的印象里，北湖村家家都有自己的产业，富足殷实，应该不会轻易发生偷盗之类的事情。但现在眼前的情况是：搁在石阶上的包袱，真的不见了！

这件事说大不大，但说小也不小，方义决定回头一定要告诉章家人，让他们以后多加小心，北湖村可能有心术不当的人在四处作祟。

两手空空、饥肠辘辘的方义走在了回清洲村的山道上。他走进山林深处，找到了那些挂在枝头让人垂涎欲滴的果实，有的红彤彤，有的黄澄澄，有的紫薇薇，有的白净净，有的黑油油……

方义摘了一些塞进口袋里，然后爬上一棵大树，舒舒服服躺在上面尽情地享用这些美味的果实。为什么要爬上高高的大树？方义拥有远超常人的高度警惕性，在这样茂密的秋日山林里，待在树上绝对要比待在山道上安全，尤其是在享用食物的时候。

方义饱饱地吃了一顿丰盛的水果大餐后，竟然有了一丝睡意。他微闭上眼睛，决定打个盹儿后再继续赶路。

山林里是一个别样的天地。鸟声不绝，野花遍地。有的花儿早已枯萎，而有的却正在朵朵盛开。那些漫山遍野的长长山草已经枯萎发黄，在一阵阵秋风的吹拂下，发出悦耳的悉悉索索声，伴随着大树上的方义进入了深沉而又宁静的睡眠。

也不知是到了下午的什么时间，方义终于睡醒了。他睁开眼睛，打个哈欠。忽然，他发现一只鸟儿正站在他头顶上方的树枝上东张西望，尽管已经听到他的声音，却似乎并不害怕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924278"  chaptername="第七十三章  丢失包袱">加入书签</a>
</div>
