
……

墨色的眼底满是嫌弃，凌菲菲听着孙浩满是猥琐的话，差点将早饭都给吐出来。

不过，即便是心中再恶心，再不愿，为了达到自己的目的，凌菲菲还是强扯出一抹笑容，看着孙浩已经凑到自己面前的那张脸，用力的咬了咬牙，快速的吻了上去。

然而，就在凌菲菲的唇才刚刚碰到孙浩那张坑坑洼洼的脸时，一直好好的站在那里的孙浩突然就改变了方向，他用力的搂住凌菲菲的腰肢，直接就朝着她的粉唇吻了上去。

“唔……”

水润的眸子瞬间瞪得老大，凌菲菲满脸惊恐的站在那里，感觉到孙浩对自己的侵犯，差点当场尖叫起来。

不过，就在她爆发的那一瞬间，心头的理智还是战胜了身体的不适。

尖锐的指甲死死的扣进掌心，凌菲菲努力的秉着呼吸，闭着眼睛，感觉着孙浩的动作，只当自己在吻着一头猪。

终于，就在凌菲菲觉得自己好像快要晕死过去的时候，一直紧紧抱着她的孙浩终于松手。

“呼……”

长长的松了口气，孙浩笑的一脸满足的看着站在自己面前的凌菲菲，抬手就要为她将凌乱的长发整理好。

然后，就在孙浩的手才刚刚抬起，还没碰到凌菲菲的时候，凌菲菲便已经下意识的往后退去。

眉头轻皱，嘴角的笑容全部僵住，孙浩抬着手，一脸尴尬的站在那里，声音中已经透露着不悦，“菲菲，你这是在害怕我吗？”

……

感觉到孙浩的不高兴，凌菲菲赶紧扯了扯嘴角，整理着自己的长发说道：“没有，只是我现在的样子有点过于狼狈了，我不想让你看到而已。”

听到凌菲覅额这么说，孙浩瞬间又变得开心起来，他上前一步，抬着手，一边轻柔的为凌菲菲整理，一边笑着说道：“没事，不管你什么样子我都喜欢。”

“呕……”

看着孙浩那张满是坑坑洼洼的脸，还有因为吸烟而便的泛黄的牙，凌菲菲就觉得胃里已经开始翻涌。

“那个，我想到等下我还有事情，这样吧，你先出去，我稍微整理一下就出去，不要让别人看到咱们在一起。”

说出这句话的时候，凌菲菲几乎用尽了身体的力气。

听到凌菲菲说的话，孙浩微微点头，“好，我知道了，那我就先出去了。”

“对了，菲菲，你的嘴，好甜，我很喜欢！”

才刚刚走出去一步的孙浩，突然猛地回头，咧着嘴对着凌菲菲说完这句话之后，便快速的离开了。

而就在孙浩离开的那一瞬间，已经顶到了嗓子眼的凌菲菲，终于是忍不住了，直接找了一个垃圾桶就吐了起来。

“呕……”

阵阵作呕的声音响彻音乐教室，赵倩倩站在窗外，看着凌菲菲这幅狼狈的样子，心中满是得意。

她就知道，孙浩和凌菲菲之间，肯定有什么猫腻，果真，这就让她抓住了吧！

不过，赵倩倩也还真的挺佩服凌菲菲，居然什么样的人都能下得去嘴，啧啧，无底线这点还是挺让人佩服的。

看着依旧扒着垃圾桶不停吐的凌菲菲，赵倩倩将手机收好，冷哼一声，便快速的转身离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69782074"  chaptername="第七百九十章论豁出去，没人能比得了">加入书签</a>
</div>
