
陆楠辰没有说话，只是淡淡的睨了他一眼，眼神带着一抹不易察觉的警告。

金财这才想起还有宁末然在，连忙转移话题，淡定的好像什么都没有发生过。

坐在一边看书的宁末然好像也没有听到一般，一直垂着眼眸，没有动作。

可眼底却闪过一抹异色。

什么研究……

几个人又唠嗑了差不多半个小时才罢休，陆楠辰三人便和两兄弟道别。

金富金财仍是不懈努力的讨好着宁末然，恨不得将世界上所有的好话都说出来。

“宁小姐，下次有机会再请您和楠哥吃饭，如果有什么需要，也可以联系我，这是我的名片，只要不是太难的事，绝对给你办到！”金富一脸笑眯眯的将自己的名片递了上去，一张国字脸笑起来愣是像极了一只老狐狸，眼中闪烁着精光。

金财不甘落后，也将自己的名片递上去，露出同样的眯眯眼：“还有我还有我，宁小姐，希望我们兄弟两今日的薄礼能获得您的喜欢，有机会让楠哥带您来咱们公司玩，绝对会奉上一份厚礼给您。”

宁末然：“……”

这种“礼物”，她可以拒绝吗？

想到自己的书包里放了不少“贵重物品”，宁末然一下子不太想要了，抿了抿唇，转头看了眼陆楠辰。

陆楠辰微微低眉看了下，四目相对。

几秒钟后，便移开了，淡漠的望着金富金财两兄弟，慵懒的嗓音响起：“看情况，我们先走了。”

陆楠辰率先走了出去，宁末然朝两人点了点头，也跟了出去。

两人分别举着名片，十分尴尬。

见陆子墨的身影从眼前掠过，金富金财急忙一把抓住他，硬生生将名片塞进他的手里，一阵眼神央求道：“陆少爷，行行好，帮忙给宁小姐咯。”

陆子墨手里捏着两张名片，挑了挑眉，得瑟的睨了两兄弟一眼。

“报酬？”

金财率先笑嘻嘻的示好：“你不是喜欢我那辆限量跑车吗，只要你让宁小姐收下我的名片，我今晚回去就把跑车和车钥匙让人给你送上门！”

一次此话，陆子墨眼中闪过一抹激动，甚是满意的点点头：“可以。”

将金财的名片小心翼翼的放进口袋里，陆子墨笑眯眯的望向金富。

“那你呢？”

这只吝啬鬼愿不愿意拔毛呢。

金富的脸色仿佛吃了屎一样难看，犹豫了好久好久，在陆子墨假装要离开之际，再次咬牙切齿的忍痛割爱。

“一栋价值三百万的别墅！”

“死鬼，打发谁呢！”陆子墨不悦的瞪了他一眼，他是缺房的人吗？

“两栋！”

“看来你一点诚意都没有，算了，你还是自己……”

“三栋！”

金富感觉自己的心都快血肉淋漓，千疮百孔，如果陆子墨还不答应，他估计要憋屈的一头撞死！

此时此刻陆子墨心情极好，恨不得直接大笑几声，强忍着笑拍了拍金富的肩膀，笑嘻嘻道：“一言为定，不要赖账。”

说完，陆子墨便心满意足的离开了包厢，独留金富一脸面如死灰。

他出来时，陆楠辰和宁末然已经坐在车上了，他急忙上了车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66926816"  chaptername="第150章  礼物">加入书签</a>
</div>
