    怎么也没想到，自己会在这儿看到赵诛魔的雕像。

    怎么也没想到，赵诛魔会成为鬼域的幽冥鬼王。

    站在偌大的广场之中，孙豪的身上产生凛然气势，整个冥王殿瞬间笼罩在一片神秘的气息之中。

    真正的意料之外，但很快，孙豪又明白过来，如若真是赵诛魔，怕也是意料之外，情理之中。

    以己推人，自己当年在万圣宫之中，曾经进入过六道轮回之路，洛鹏飞设置的六道轮回考验，每一关都是那么地艰难，可是自己依然从中走了出来。

    十八层地狱，也被自己强行打穿。

    既然自己可以破开十八层地狱出来，赵诛魔为何不能？毕竟来说，冥王殿的十八层地狱也不过是道场。

    而且，根据自己的经验，任何一个道场的存在，其实都是为了培养弟子的。

    十八层地狱凶险异常，但毫无疑问，一旦闯过去，所得也绝对是受益匪浅。

    自己当年，强行将赵诛魔打入十八层地狱，搞不好正是帮了他一个大忙，给他奠定了无上仙基。

    眼前的冥王殿，应该并不是天灵大陆的冥王殿，不过，应该跟天灵大陆的冥王殿有着千丝万缕的联系。

    眼前的赵诛魔，却很有可能就是真正的赵诛魔。

    无论如何，赵诛魔都是孙豪心中的一根刺，哪怕是这么多年过去，想起赵诛魔，孙豪心中就隐约很不舒服；发现赵诛魔可能还健在，孙豪的这种不舒服更是化成了戾气，直冲云霄。

    广场之中的动静，惊动了冥王殿内的修士。

    平静安宁的鬼域圣地之中，顿时响起急促的钟声，一道道光影，迅速地向广场飞射而来。

    孙豪凛然而立，身躯周围，形成了一个巨大的气场，任何修士遥遥感知气场，都感到惊心动魄，丝毫不敢靠近，只能远远地围住，遥遥观望，不知道发生了什么。

    广场正中，高大威猛的雕塑突然好似活了过来一般，一双眼睛眨了眨，看向了孙豪。

    整个雕像，随着眨眼的动作，彻底变成了一个手持阔剑的修士，赵诛魔。

    孙豪心中微微一愣，神识从赵诛魔身躯上一扫而过，瞬间，丝丝错愕的表情又从孙豪的脸上飘了过去。

    眼前的赵诛魔，怕并不是天灵大陆的赵诛魔。

    躯壳很像，神魂差异太大，而且，修为差异也根本没有可比性。

    孙豪打量赵诛魔这回，高大威猛的赵诛魔，脸上露出更加惊讶的表情，双手抱剑，对孙豪一举，嘴里朗声说道：“道友，我死亡神域不知有何得罪之处？还请告知，我死亡之王久不行走天下，居然还有道友杀上门来，这是欺负我死亡神族本分老实吗？”

    孙豪双手背负，嘴里缓缓说道：“你我算是老朋友了，难道你完全不记得本座了吗？”

    死亡之王盯住孙豪，半响之后，摇头说道：“抱歉，第一次看到道友，没有丝毫印象，话说，虚界万族之中，什么时候出来了道友这么一号人物，我还真的一下感觉不可思议。”

    眼前的死亡之王，的确应该并不是赵诛魔。

    孙豪判断的标准，就是眼前修士的修为，超出了赵诛魔任何可能的发展范畴。

    眼前的死亡之王，也是等级丝毫不弱于孙豪的大乘大修士，那一尊雕像，还真就是他沉睡的本体。

    赵诛魔无论得到多大的机缘，无论修行多么地快捷，都根本不可能修行到大乘大修士的高度，孙豪不觉得这世上还有任何修士能够跟得上自己的脚步。

    而且，孙豪的他心通显示，眼前的这个修士，那是真正的并不认识自己，看到自己的时候，那种陌生和惊讶，丝毫不能作假。

    死亡之王不是赵诛魔。

    当然，死亡之王跟赵诛魔那么酷似，或者是赵诛魔基本上就是死亡之王的模子铸出来的，那就说明，赵诛魔跟死亡之王必然有着许多联系。

    其最大的可能就是洛老魔当年的那一招化身千亿的招术。

    脸上带着淡淡的笑容，孙豪心中的怒气稍稍减弱了许多，嘴里缓缓说道：“死亡之王你跟本座或许没有多少恩怨，不过，你这句躯壳，却和本座有着一些关系，本座乍一看到，还以为是仇人在世呢。”

    死亡之王眉头微微一皱，大家都是大能大修士，一说话就能明白对方话中意思。

    孙豪说的，应该就是他的化身之一，曾经跟眼前的这个大能修士，有些恩怨。

    要是孙豪只是普通修士，些许恩怨，死亡之王还真是没放在眼中。

    可是现在，孙豪身上的凛然气势，孙豪身上蕴含的大道意境，已经让死亡之王心惊不已，这可是真正的大乘大修士，修炼有成的大乘大修士，跟这样的修士有了恩怨，那可就并不是什么值得高兴的事了。

    深深地吸了一口气，死亡之王双手一抱，嘴里不卑不亢地说道：“明白了，那不过是本座亿万化身的经历之一，道友如若硬要跟我没完没了的话，只管放马过来，我接着便是。”

    孙豪仰天哈哈大笑：“虚界浩瀚，修士浩如烟海，难得遇见一个修为相当的对手，相见就是有缘，本座人族孙豪孙沉香，领教一二，哈哈哈，接我一盾……”

    许久没遇见实力相当的对手，双方还有些恩怨，可以不用找借口，也能动手试探，却是一个天大的好机会。

    而且，孙豪刚刚从黑暗世界出来，炼制了一面黑水晶方盾，很想试一试这面方盾在虚界会有什么样的效果。

    哈哈大笑声中，孙豪右手一举，黑水晶方盾出现在了手中，一种十分怪异的感觉涌上心头，孙豪朝自己的手中看了看，豁然发现，自己手中好似空空如也，好似什么都没有。

    根本就没有黑水晶方盾一般。

    可是明明，自己阴魂的感知之中，自己手上现在已经抓住了一面方盾，更加清晰的是，现在的这面黑水晶方盾显得超级沉重。

    要不是孙豪的炼体修为了得，能不能拿得起这一面重盾，都是两说。

    黑水晶方盾，看不到，神识也感知不到，就好似完全不存在。

    可是孙豪知道，自己的手中，真的有着一面神奇的大盾。

    嘴里一声虎吼，孙豪不管三七二十一，试一试方盾的攻击效果再说，右手向前一伸，对准了死亡之王，一盾拍了下去。

    孙豪大吼的时候，死亡之王双眼猛地一缩，心中产生了很不妙的感觉。

    当孙豪单手往拍下来的时候，死亡之王没能看到空中有任何动静，这样子，就很像是孙豪虚张声势地，做了一个拍击动作。

    心中正在疑惑，瞬间又升起了强烈的危机感，身躯轻轻一晃，向后飞退。

    刚刚退开，死亡之王双眼突然猛地一缩，回头望去，眼前一片惊骇，嘴里脱口而出：“虚无水晶，你居然有虚无水晶炼制的法宝，靠，这怎么可能？”

    他刚刚站立的地方，此时此刻，出现了一个巨大的漆黑的虚无黑洞，那样子，就好似是虚空被孙豪拉了一截下来，给摆在了广场正中，冥王雕塑刚刚摆放的位置。

    虚无水晶!孙豪终于知道了黑水晶的真正大名，嘴里哈哈大笑，手持方盾，孙豪单手一旋，向前猛地投掷出去。

    阴魂鬼魄的感应之中，自己的方盾，化为了一块飞碟，向死亡之王飞快地攻了上去。

    死亡之王向后几个飞退，身躯一晃，已经直飞百丈，高高地悬在了空中，嘴里大声说道：“道友且慢，虚无水晶对周围的空间有着强大的破坏力，你再来这么几下，我本人倒是没什么，可是我这冥王殿也就彻底被你给毁掉了，你确定为了一个化身的恩怨，要跟我不死神族，要跟我死亡星域不死不休吗？”

    虚无水晶有着破坏空间的强大属性吗？孙豪定神看了看，豁然发现，自己方盾划过的空间，此时真的出现了一片片虚空，好似空间裂缝一般。