    

    （十分感谢‘守护我的天使’的1888打赏！以及‘萝露爱我’、‘湮雨江南’的打赏！）

    “呼————！”

    呼啸声中，冷冻的白色寒雾在‘aegis（绝对防御圈）’的内部弥漫而起，瞬间充斥满整个‘aegis（绝对防御圈）’的空间。

    顿时，‘aegis（绝对防御圈）’内部的温以一个恐怖的速下降着，没过几秒，降到了零摄氏以下。

    本来，以阿古罗拉现在的实力，是没有办法让温下降得如此快速的。

    但是，伊卡洛斯造就了一个绝对密封的环境，让阿古罗拉的寒气可以迅速弥漫，导致‘aegis（绝对防御圈）’内部空间的温下降得异常快速。

    “咔嚓咔嚓————！”

    没等院长与伊什塔尔反应过来，寒雾布满了‘aegis（绝对防御圈）’的内部，让‘aegis（绝对防御圈）’内部的表面都凝出了一层冰层，地面更是眨眼间被坚硬的寒冰所覆盖。

    伊什塔尔那朝着来袭的‘戒律之锁’伸出的手上结起了一层冰渣，甚至，包括院长在内，两人的身体表面都凝结起了一层冰渣了。

    “切————！”伊什塔尔优雅端庄的姿态终于是被一丝丝的慌乱给取代了一些些，院长也紧紧的皱起了自己的眉头，两人连忙调动起魔力，利用纯粹的魔力，将身周的冰渣给震散，也将周围的寒气给驱逐。

    “咻————！”

    可是，在院长与伊什塔尔将身上的冰渣给震散，将身周的寒气给驱逐的这段时间里，‘戒律之锁’也从‘aegis（绝对防御圈）’的内部呼啸而过，猛的一绕，缠绕住了院长与伊什塔尔的四肢。

    院长眉头越皱越深。被‘戒律之锁’给缠绕住的四肢上涌现了一股磅礴的魔力，企图将身上的‘戒律之锁’给震碎。

    但，院长很快就发现了。

    自己体内的魔力，虽然还能够自主的调动。可却完全没有办法让其脱离自己的身体，涌出体表。

    原因很简单。

    在那些表面上泛动着紫光，缠绕在自己身上的锁链的表面上，正流动着一股别的魔力，将企图脱离院长身体的魔力给隔绝了。

    “可恶！”伊什塔尔也发现了这一点，有些恼怒了起来。

    “真是无谓的举动，我的‘军队’是在体内制造的，就算不能让魔力流出体外，也无妨！”

    话落，伊什塔尔的手心中。丑陋的怨灵一个个的被吐露而出，带着狰狞的面容，覆盖在了缠绕在院长与伊什塔尔身上的‘戒律之锁’。

    在怨灵的腐蚀效果下，据说是神明锻造的‘戒律之锁’表面上流转着的紫色幽光迅速的黯淡，连‘戒律之锁’本身也被腐蚀得坑坑洼洼了。

    恐怕。再过不久，‘戒律之锁’便会被尽数腐蚀，崩断开来。

    然而，就在怨灵群即将将院长与伊什塔尔身上的‘戒律之锁’给腐蚀殆尽时，一股浓郁的危机感，从两人的心中升腾而起了。

    遵循这股危机感，院长与伊什塔尔几乎是在同一时间里将注意力转移到自己的面前。也就是表面上凝结起了一个冰层的‘aegis（绝对防御圈）’上。

    然后，院长与伊什塔尔发现了。

    在那如牢笼一样伫立在周围，内部的表面凝结着冰层的‘aegis（绝对防御圈）’上，有一个地方，不知道什么时候，开了一个洞。

    视线从洞的方向穿过。凝视向了‘aegis（绝对防御圈）’的外部，印入院长与伊什塔尔眼帘中的，是一道身影。

    一道通体漆黑，穿着一身黑色衣物的身影。

    一道正用着一对古井无波的酒红色瞳孔，直视着他们的身影。

    一道在‘aegis（绝对防御圈）’的外面。手中握着一把华丽如黑水晶构成的黑弓，拉着弦，凝聚着一根流星似的箭矢，瞄准着他们的身影。

    头一次的，十九世纪最强的魔术师与从未来被送至这个时代的传说级‘自动人偶’，他们的脸色，齐齐变了。

    望着院长与伊什塔尔浑然一变的脸色，站在‘aegis（绝对防御圈）’外面的无言，酒红色的一对瞳孔中，闪过了冷色。

    旋即，毫不犹豫的，无言松开了手中‘流星之夜’的弓弦。

    “咻————！”

    宛若流星在夜空中出现，‘流星之夜’的箭矢在空间中绽放，拉着长长的光尾，一闪而过，射进了‘aegis（绝对防御圈）’唯一展露而出的空洞，往‘aegis（绝对防御圈）’的内部暴射而去。

    在‘流星之夜’的箭矢射进‘aegis（绝对防御圈）’的内部时，‘aegis（绝对防御圈）’表面上唯一展露而出的空洞也迅速的愈合，重新密封了起来。

    紧接着，‘aegis（绝对防御圈）’内，强烈到刺眼的光芒闪烁而起。

    “嘭————！”

    弥漫着白色寒雾，穿梭着一条条锁链，表面上凝结着冰层，内部的地面全部被坚硬的寒冰给覆盖的‘aegis（绝对防御圈）’内，山崩地裂般的爆炸声，在辽阔的空间上空，宛如惊雷般的响起。

    一股狂暴的冲击劲风携带着炽热的温，犹如风暴一样，在‘aegis（绝对防御圈）’里疯狂的冲击着，内里，白色的寒雾几乎是在瞬间被冲散，被坚硬的寒冰覆盖的地面也立即崩裂。

    足足有手臂粗壮的裂缝如同蜘蛛网一般，波及了整个‘aegis（绝对防御圈）’里的地面，甚至让‘aegis（绝对防御圈）’外的地面都寸寸断裂了开来。

    而那看似为坚固的‘aegis（绝对防御圈）’，也在一个为短暂的时间中，表面，如玻璃似的龟裂着。

    可以想象，如果没有‘aegis（绝对防御圈）’，‘流星之夜’毁灭性的一击，一定会将周围给全部无情的摧毁。

    到那个时候，不远处，院长的府邸应该难逃被毁灭的命运，那些被阿古罗拉给冻成冰花的警卫也难逃一死了。

    望着‘aegis（绝对防御圈）’内部那宛如世界末日一样的场景，阿斯特蕾亚有些紧张的问了一句。

    “打…打倒了吗？…”

    没有人回答阿斯特蕾亚的问题。

    应该说，没有人有余力回答阿斯特蕾亚的问题。

    无言、那月、伊卡洛斯、阿古罗拉、夏音等人均都紧紧的盯着那渐渐龟裂中的‘aegis（绝对防御圈）’，目光没有一刻移开过。

    也不知道到底是过去了多久，‘aegis（绝对防御圈）’内，携带着炙热温的冲击风浪逐渐消散，暴露出了内里的情形，也让内里的两道身影暴露在了空气中。

    一男一女站在崩裂得一塌糊涂的地面中..

    央，身上的衣服微微有些凌乱，像是刚刚在暴风中转了一圈一样，稍显狼狈。

    可是，一男一女的身上，却是连一丝一毫的伤口都没有！

    显然，刚刚那一击，仅仅是给对方带去一丝丝的威胁而已，根本造不成伤害！

    “果然…”无言脸色一沉。

    “没有那么简单吗？…”

    “你该感到荣幸了，小…”伊什塔尔冷漠的注视着无言。

    “为了从刚刚的局面里脱身，我可是召唤了自己第二批军队的…”

    “第二批军队？…”无言与一行少女们怔住了。

    难道，伊什塔尔拥有的，并不仅仅是那些可以产生腐蚀效果的怨灵？…

    “真是不断的在给我惊喜，能够让伊什塔尔女王召唤第二批军队，你的表现实在是令我惊讶了……”院长则是紧视着无言，多多少少有些感叹的开口。

    “马格纳斯是打破了院历代以来的记录，史无前例综合成绩全是第一的天才，虽然我一直在说你跟马格纳斯一样是个至宝，可其实，在内心里，我一直都不愿意承认，像马格纳斯这样的天才，居然会出现第二个…”

    说完，院长竟是松开了伊什塔尔的手，收敛起自身的魔力，满脸笑容的看向了无言了。

    “我想，我们应该聊聊了…”        

