    第1125章番外【4】

    好像，有个宝宝确实也不错。

    苏夏笑眯眯的：“把这张照片发给我。”

    薛明安比了个OK的手势，没一会，苏夏的手机微信就响了一声，孩子的妈妈的刚刚坐完月子，神清气爽的拿着外套从里面的房间走了出来：“这一个月憋死我了。”

    她是圈外人，性格大大方方的，看到了苏夏笑着和他们打招呼：“怎么样，抱着孩子是不是也想要一个了？”

    苏夏余光里扫了陆景尧一眼，转而弯着眉眼道：“是啊。”

    “有孩子是挺好，但是还要坐月子，不能出去我都快无聊死了，”她把外套穿上，“今天总算是能呼吸呼吸外面的空气了。”

    薛明安道：“你还说，前段时间是谁半夜趁着我睡着了偷偷溜出去散步的？”

    “我那是实在憋不住了好不好！你在家里呆一个月试试，你肯定也要半夜偷跑出去了。”

    “那最后要不是我发现了把你抓回来，你还不知道要在外面呆多久。”

    “我本来是打算买个冰淇淋吃的，结果楼下小超市关门了，不然你以为我能老老实实的跟你回去？”

    薛明安：“...”

    他捏了捏眉心：“算你厉害。”

    陆景尧这时轻轻的凑到了苏夏的耳边，低声的开口：“听到了，生了宝宝可就不能吃冰淇淋了。”

    他继续道：“不只是冰淇淋，还要忌口好多别的吃的，你能忍住吗？”

    苏夏感觉她受到了极大的质疑，义正词严的点头：“当然了，我当然能忍住了。”

    陆景尧不置可否的笑了笑。

    于是在参加完了满月酒回去的当天晚上，在苏夏反复的试探之下，陆景尧总算是松了口。

    他把小姑娘抱在自己的腿上，按着她的腰，声音很淡：“我们事先要说好，生了宝宝之后，你不能把所有的精力都放在他的身上，要多陪陪我。”

    苏夏的眼睛亮晶晶的，猛地点头：“当然当然！”

    陆景尧轻叹。

    本来和她在一起的时间他都觉得不够...

    “还有之后要听话，不能吃的东西不许吃，不许和我撒娇求我给你买。”

    “好！”

    这多大点事啊。

    她不会自己买吗！

    陆景尧宠溺的捏了捏她的脸：“最最重要的一点。”

    苏夏不明所以的抬眸，男人在她的唇上亲了亲，压低了声音：“你怀孕之后我不能碰你，你以后要补偿我。”

    这人！

    苏夏恼羞的狠狠瞪了陆景尧一眼，踢着腿的要从他的身上下来：“松开我，以前觉得你高冷是我对你最大的误解！”

    陆景尧笑了：“都这样了，你以为我会松开？”

    他直接把苏夏抱了起来，笑着往楼上走：“天晚了，该睡觉了。”

    ——

    秋天的温度猛降，前几天还在穿着裙子，现在都已经要穿长袖长裤了。

    路两边的树叶也隐隐的有了泛黄的迹象，都在暗示着天要冷起来了。

    苏夏怀孕四周，吐的昏天地暗的，叫陆景尧好一顿的心疼，总是会抱着她低声的轻哄，会拿些她喜欢吃的东西让她吃。

    但是以前再喜欢吃的到了现在，苏夏也只有恶心的感觉。

    好在她的工作量在怀孕后被减少了很多，而且现在肚子还不显怀，去参加活动也不会有人看出来。

    粉丝们也只觉得她是每年又到了那几个月的断断续续的休息陪自己老公的时间了，所以倒也没有人因为她的工作量骤然的减少说些什么。

    苏夏本人是觉得即便怀孕了，她也能工作的，只不过小心些就是了。

    但是知道了她怀孕的消息后欣喜若狂的孟容与陆景尧，就心疼她身体，怕她负荷不住工作上的压力，让她多多的休息。

    好在苏夏之前拍戏有了不少未播的存货，倒是可以填补一下这段时间粉丝见不到她的空虚。

    她在家里休息了一周之后，到了之前苏嘉煜和她说好的游戏娱乐比赛的当天。

    各家经纪人都来接自己的艺人，毕竟是直播，所以基本的造型还是要做的，苏夏在休息室里换好衣服化完妆在镜子前照了一圈道：“我应该没胖吧。”

    薛明安看了她几眼：“没有，放心吧，看不出来你怀孕的，你这才一个多月。”

    苏夏放心下来。

    她今天的头发被扎成了高马尾，连衣服穿的都是极为简单休闲的卫衣，但是就是好看的让人不禁的移不开视线。

    而这场直播的主办方也一早就在官博上面发了今天参与嘉宾的剪影，各家粉丝一眼就认出来了自己家宝贝的剪影，强大的阵容与许久没有公开合体露面的颜霸一下子就让话题炸了。

    苏夏陆景尧还有如今演技流量届的扛把子顾予和穆晨东，这是只有各大晚会上才能见到的阵容，见到还不一定能瞧见他们坐在一块有互动，竟然在这场直播上能看到了！

    于是大家都纷纷的搬起了小板凳守在直播前等待。

    苏夏换好衣服就去了赛前的休息室，今天参加比赛的所有人都已经在里面等着了，对手大约都是从观众中选拔出来的，有一定的基础，技术都不可小觑，还有职业选手带队，虽然是娱乐比赛，不过氛围还是微微的有些紧张。

    当然苏夏几个人也从来没有在公开场合里打过游戏，虽然有时电视剧的花絮里会拍到他们几个一块打，可是大家也不知道他们的战绩究竟如何。

    所以也对苏夏他们很好奇。

    大家打完招呼之后，苏夏走到了自己弟弟的身边，许久不见，他的个子似乎又长高了，神色平淡，五官立体清隽，因为年轻的缘故，身上处处都是少年感，也怪不得很受那些年轻女孩的喜欢了。

    苏夏道：“今天有把握能赢吗？”

    苏嘉煜摇了摇头：“要看你们的操作和对方的技术，你还行，就是不知道晨东哥和顾予哥怎么样。”

    “...”苏夏笑了。

    等会就让你见识见识这两位的厉害。

    苏嘉煜侧了侧身让苏夏坐下，他掏出手机看了几眼微信，片刻神色轻松了一些，还不等他说话，一道兴奋的声音就从门那边传了过来。

    “宝贝！我来了！”

    (本章完)

