    这位天人族的帝君强者一把抓住那飞掠而来的虹光，里面是一枚玉符。

    读取完其中的信息之后，他霍然起身，面色扭曲起来：“放肆，居然有人族胆敢来此地，此处乃是我天人族的狩猎场，那些低贱人族太过于猖狂，霸刀何在！”

    “属下在！”

    一名背负断刀的天人族强者出现，微微躬身。

    这名天人族强者修为在造物主巅峰，从气息上看属于一般，但似乎格外受到重视。

    “你率领我族十万精锐，去将那几个人族头颅带过来，并且，阵灵一定要抓住，此物对我族有很重要作用，不容有失！”

    “遵命！”

    很快，霸刀就带着十万精锐破空而去。

    这位帝君级强者没有再袖手旁观，而是看向那平平无奇的泥土雕像，也是加入了进来。

    ...

    “这是什么？”一间房屋内，蓝洁好奇的看着面前一个用布遮盖住的长条形事物。

    她不知道有无危险，没有贸然的上去掀开，而是后退几十米，手中凝聚一根棍子，而后一把掀开。

    那布赫然是用来封印的。

    只见布下面，是一块长方形的冰块，散发出瑰丽的寒光，让蓝洁刹那间就沉醉其中，喃喃自语：“这是极渊寒冰，珍贵程度不亚于凤凰，乃是修炼寒属性者的圣物，居然在这里出现了...”

    随后，她就反应过来，发出一声尖叫，直接扑了上去。

    在上面打滚，嚎叫，激动之情溢于言表。

    只见！

    无数的寒气化作一条条凝如实质的锁链，钻入蓝洁的体内。

    片刻功夫，她的修为就迈入了造物主中期！

    这极渊寒冰对她来说是无与伦比的宝物，让她的修炼速度一下子就暴增几十倍不止！

    许久蓝洁才稍微平复下心情，从上面跳了下来，珍而重之的将极渊寒冰给封印，化作一个吊坠，挂在脖子上。

    有了此物，接下来她的修炼速度会进入一个爆发期，而且是没有丝毫隐患的那种。

    另外一个房子里，季芙看着悬浮在自己面前的一滴金色血液，默然不语。

    这滴金色血液散发出准帝的波动，是刚刚被她从一个罐子里倒出来的，然后如有灵性的赖上了她。

    不论季芙走到哪里，都跟着。

    又没有释放出什么恶意，季芙捉摸不透，只能按兵不动。

    双方僵持了一段时间，那金色血液忽然蠕动，变成了一件轻薄的金色战甲，释放出缕缕亲切的波动。

    季芙目光一闪，思索片刻，还是缓缓伸出手，触碰到了那金色战甲。

    瞬间，金色战甲就顺着她的手指头，蔓延向全身，将她的身躯完全包裹。

    这金色战甲美轮美奂，上面有着大量华丽的花纹，而且看上去没有丝毫累赘感，十分轻薄，就跟裙子差不多，将她那姣好的身材完美的呈现了出来。

    强大的气血波动从季芙身上涌动而出，惊涛拍岸，浩浩荡荡。

    这金色战甲穿戴在身，让她的肉身之力提升了一个新的档次，已经无限接近于肉身成尊中期了！

    另外一个房间内，龙帝手中拿着一个老旧的八卦阵盘，脑海中则是想起了以前看过的一本古籍上的内容，露出若有所思之状。

    片刻后，他左手拿着八卦阵盘，右手五指律动，凝聚出一个个符文，总共八个，按照特定的顺序打入其中。

    顿时，这古老的八卦阵盘活了过来，自行浮空，八卦转动，演化万千宇宙之景！

    龙帝眼中精光万道：“果然是此物，先天八卦阵，居然在这里见到了，只是...有点残缺！”

    八卦，有分先天与后天。

    先天八卦，乃是乾坤定南北，坎离定东西，是天南地北为序，上为天为乾，下为地为坤，左为东为离，右为西为坎。

    是以先天八卦数是：乾一、兑二、离三、震四、巽五、坎六、艮七、坤八。

    它的中间数为0，以代表五或十。

    0象征着宇宙的元气，它的序数对宫相加之和为九数。

    先天八卦演变过程中，首先是太极，其次是两仪，接着是四象，最后是八卦，它们所代表的是宇宙形成的过程，玄妙无比。

    这个阵盘，很了不得，是当年一位准帝穷尽毕生精力才炼制出来的，可以很好的向世人阐述宇宙起源。

    同时，它也是一件极为强大的阵盘，拥有着攻防一体，乃是货真价实的准帝至宝。

    严格点来说，此物比准帝之兵还要珍贵，因为这是可以传承万代之物。

    只可惜上面或许因为时间还是别的原因，有破损之处。

    心念微动，龙帝笑了。

    自己不是刚刚得到阵灵吗？

    此物交给阵灵去修补，是最合适不过的。

    而且！

    某一天当他催动先天八卦，让阵灵也入主其中，那所能发挥出来的力量，光是想想都有些颤栗！

    取出天地钟，先天八卦在手中消失，龙帝意识沉入其中。

    阵灵跟它的小伙伴们，在这个陌生的环境中很快就适应了，没有察觉到危险后渐渐放开。

    龙帝的忽然出现，又让它们聚集在一起，警惕无比的看着他。

    龙帝朝着阵灵招招手：“小家伙，过来。”

    阵灵筹措片刻，还是走了过去，反抗无意义。

    龙帝蹲了下来，将先天八卦阵盘取出，放在它面前：“这个东西，你可以修复吧。”

    阵灵眼睛一亮，它天生对于阵法有着强烈的情感。

    而眼前这个阵盘，是它生平所见最强大的一个。

    而在看到阵盘有破损的时候，小眼睛中更是流露出心疼，就好像是男人见到一个千娇百媚的女子被糟蹋一样。

    当即，疯狂点头。

    “好。”龙帝笑眯眯的摸了摸它的头：“那此物就交给你修复了。”

    阵灵两个前爪迅速的抱住阵盘一角，露出痴迷之色。

    龙帝笑笑，倒是期待起等此物修复完成后的景象。

    到时候，他持此物，加上阵灵、自身实力以及准帝之兵，在帝君这个境界，就算不是无敌估计也相差不远了。

    当然，帝一这个不确定因素不能算在内。

