    “团结一致，生死与共！”

    “不达目的，誓不罢休！”

    ……

    宾馆外。

    无数人聚集在一起，挥舞旗帜、高声呐喊。

    奥利亚的变异人，捕杀人类为食，恶行惨无人道，引发全球公愤。

    知道蓝星五常代表，齐聚西蓉天府宾馆开会。

    所以很多人自发的前来聚集，摇旗呐喊、声援助威。

    众多媒体记者、网络自媒体等，自然也跑来现场直播、街头采访。

    突然。

    西蓉电视台的记者，赫然发现人群中，竟然有一个坐轮椅戴勋章的老大爷。

    他虽然外貌看起来已经非常苍老，但精神头却非常不错，挥舞着小旗跟着呐喊。

    记者赶忙带着摄影师，来到老大爷身前。

    注意到大爷胸前佩戴的勋章，顿时肃然起敬。

    “大爷，我刚才注意到，你非常激动的摇旗呐喊，请问您为什么支持出兵奥利亚呢？”

    老大爷毫不犹豫的说道：“那些人不像人、鬼不像鬼的怪物，大白天的抓人吃，这种禽兽不如的东西，当然要彻底消灭掉！”

    记者立马追问道：“可是有人说，奥利亚距离我们华夏有几千公里，那里的变异人抓人吃人，跟我们并没有任何关系，您怎么看？”

    老大爷表情骤冷，眼神瞬间变得冷厉起来。

    “这是哪个小兔崽子说的屁话？什么叫没有任何关系？”

    “那照他们这么说，七十多年前的半岛战争，我们也没必要出兵是吧？”

    “就应该任由敌人把战火烧到我们家门口，把大炮顶到咱们脑袋上吗？”

    “我认为咱们出兵奥利亚剿灭变异人，就和七十多年前走出国门抗击侵略者是一样的道理。”

    “我们要和平要发展，就不能任由敌人横行霸道、越变越强，不管它们是在家门口闹事，还是在别的地方搞事，都绝对不行！！”

    老大爷说话铿锵有力，杀气腾腾。

    不是经过尸山血海的百战老兵，绝对不可能有这杀伐果断的威武气势。

    女记者紧跟着问道：“所以您老认为，我们之所以要远征奥利亚，剿灭变异人，是为了避免它们发展壮大后，对人类文明带来更大的威胁？”

    “对啊！”

    老大爷毫不客气的说道：“现在它们还不够强大，就已经敢堂而皇之的抓人吃，等它们发展壮大了，那还了得？岂不是要把我们所有人类都给吃了？”

    “那您觉得，我们能彻底剿灭它们吗？”女记者再次问道。

    老大爷忍不住瞪了女记者一眼。

    “你这小丫头，说的什么话？”

    “七十年前，老子身穿一件薄单衣，扛着一把老步枪，都敢顶风冒雪跨过大江，去和有飞机大炮坦克的侵略者对着干！”

    “咱们装备烂、补给差，但又能咋样？咱们一口炒面一口雪，白天潜伏晚上急行军，枕冰卧雪埋打埋伏，照样把侵略者打得落花流水！”

    “现如今咱们装备好了、补给充足，而且还是全球三个最强大的国家联合起来一起打变异人，这要是都打不赢，那还像什么话？”

    老大爷一身正气，战意熊熊。

    仿佛随时可以再次扛上钢枪，杀入战场。

    “谢谢您，大爷您辛苦了！”

    “这么冷的天气，您还是早点回家休息吧！”

    女记者好心提醒道。

    然而……

    老大爷重重冷哼道：“小女娃，你觉得这天气就算冷吗？”

    “我告诉你，七十年前，零下二十多度，那会儿可没有羽绒服，连棉大衣都没有，我们照样潜伏在雪地里，而且一趴就是好几个小时！”

    “所以这才零下几度，咱又穿着这么厚的羽绒服，能有多冷？我就是要站在这儿，给我的后生们加油鼓劲！”

    “我要让他们知道，七十年前，先辈们那么穷困依然敢于亮剑，依然能打得侵略者不敢越线一步。”

    “而如今，他们也应该拿出不怕流血、不怕牺牲的精神，雄赳赳、气昂昂的远征奥利亚，彻底消灭掉那些该死的变异人！！”

    大爷话音刚落，现场立刻响起热烈的掌声。

    老兵不死，精神永存。

    而就在这时候。

    宾馆内出来了不少特勤人员。

    将聚集在门口的人群疏散之后，一辆辆悬挂着特殊牌照的轿车，缓缓驶出来。

    突然，一辆轿车停了下来。

    摇旗呐喊的人们，很快便发现，后排座的车门竟然打开了。

    副总指挥楚旭，竟然主动下车，来到了老大爷身前。

    顷刻间。

    现场骤然一片安静。

    所有人的目光，所有的照相机摄像机，都对准了楚旭和轮椅上的老大爷。

    当楚旭立正敬礼，向老大爷致意之时。

    所有执勤的特勤和警卫们，也都齐刷刷的敬礼。

    老大爷试着起身，但已经年迈体衰的他，根本无法动弹。

    嘴唇微微蠕动张了张。

    老大爷千言万语汇聚到心头，但却不知道从何说起。

    于是，他缓缓抬起颤抖个不停的右手，回敬了一个军礼。

    眼眶中，泪光闪闪。

    “您老放心，我们一定不辱使命！”

    楚旭收手后，转身吩咐道：

    “来人！送老兵回家！”

    这时候，沉默的人群，迸发出各种呐喊声音。

    人们激动不已，声嘶力竭的大喊。

    “楚总加油！我们等你凯旋！”

    “楚总，干死那些该死的变异人！”

    “请把那些禽兽不如的畜牲，统统消灭掉！”

    “加油！我们一定能赢！”

    “楚总我们等你回家过年！”

    “整死那些龟儿子！！”

    ……

    楚旭挥手致意，上车出发。

    在人群的呐喊助威声中，车队提速离去。

    而在不远处的街边，一辆普通的轿车内。

    楚卫平默默看着车队离去，眉宇间充满了自豪。

    为了祖国和人民，为了维护世界的和平，儿子再一次领命出征。

    身为父亲的楚卫平，当然感到无比的自豪。

    不过……

    一旁的苏蓉，探头探脑的看着车队彻底消失远去后，却忍不住低下头来，暗暗抹泪。

    儿行千里母担忧！

    上一次楚旭远征刚比尔果，去剿灭变异兽，苏蓉几乎每天都在担心害怕。

    虽然楚旭说过，他是在基地内坐镇指挥，用不着亲自到处巡逻，而且作战也是以空袭为主。

    但苏蓉依然担心楚旭，被那些凶残狡猾的变异兽给偷袭，战死在了异国他乡。

    这一次要远征奥利亚，她就更担心了。

    因为不久前，为了彻底捣毁罪行累累、无法无天的安荣九峰集团。

    楚旭竟然以身犯险，化妆易容潜伏进了曾九峰为首的犯罪团伙老巢。

    身为母亲的苏蓉，在事后得知楚旭如此不惜性命的拼搏，执行如此凶多吉少的危险任务，自然是后怕不已。

    从这事以后，她就觉得儿子说话不可信，他为了让家人安心，故意把危险的任务往好了说。

    就像这一次。

    要去相隔数千公里之外的奥利亚远征。

    要去和那些敢大白天，抓人吃人的变异人作战。

    楚旭又说他只是坐镇后方指挥，并不会冲锋到第一线……

    还说那些变异人并不可怕，只是凶残而已，打起仗来并不会有多凶猛……

    苏蓉自然根本就不相信了。

    她觉得儿子肯定又在撒谎，目的就是为了让老两口心安。

    可是……

    既已许国，再难许家。

    自古忠孝两难全。

    儿子既然已经选择了，为国为民鞠躬尽瘁死而后已。

    那么苏蓉再想劝阻，也根本不可能。

    因为她心里也很清楚。

    有一些事情，总需要有人来做。

    如果大家都自私自利、贪生怕死，那么谁来保家卫国？谁来守护华夏？

    苏蓉虽然只是个农民，但她知道，儿子这么做是对的。

    现在不去将那些变异人给剿灭。

    难道等它们泛滥成灾了，要侵犯华夏了，才上战场浴血奋战吗？

    “瞧你这什么德行，怎么动不动就哭鼻子？几十岁的人了，能不能坚强点儿？”

    “小辰只是去指挥作战而已，你有什么好担心的？退一万步说，就算真为国捐躯了，那也死得其所、死得光荣！”

    “闭嘴吧你！”

    苏蓉狠狠的瞪了楚卫平一眼，骂骂咧咧的说道：

    “我儿子吉人天相，怎么可能会牺牲？”

    “咱们华夏的军人，个个都有无数的英雄先烈们庇护，都会平安的凯旋归来！”

    说罢，苏蓉别过头去，双手紧紧抱住保温桶。

    里面有她一大早，就起床精心熬制的腊八粥。

    原本想在儿子出征之前，见上一面，给他喝的。

    现在看来，战事紧急，根本没机会了。

    不过……

    坐在前面的警卫，扭头问道：

    “我们可以跟着去机场，在楚总登机出发之前，肯定能见上一面，要跟上去吗？”

    “当……”苏蓉话到嘴边，却又立马改口：“当然不需要！”

    楚卫平跟着附和说道：“我们去了，反而让他分心，还不如不去，走吧！回家，等他凯旋回来！”

    “对！等他凯旋！”

    苏蓉抱紧保温桶，目光怔怔的看向车窗外。

    她相信，有无数国人的支持，有强大的国力作支撑。

    楚旭一定能剿灭变异人，再一次大胜归来。

    她更相信，人类文明史无前例的团结一致、联合行动。

    三大强国和一百多个中小国家紧密协同，绝对能砍瓜切菜般，迅速消灭奥利亚的变异人。

    这场前所未有的联合作战，一定成功也必须成功。

    毕竟变异人可根本没把人类当作是人，而是当成了猎物，随便抓、随便吃，任意残害。

    所以这是一场人类文明输不起的战争，必须要为了生存而战。

    而楚卫平望着宾馆内，那迎风招展的旗帜，嘴里呢喃道：

    “只解沙场为国死，何须马革裹尸还！”

    “但愿咱们全人类团结一致，真的能快刀斩乱麻，迅速灭了那该死的变异人！！”

    ……

