    何先生的传奇一生都够出本书了，从他二十几岁出道，再到他三十岁开始腾飞，直到后期被人称为一代赌王，在港岛，大澳和整个东南亚的商界都属于那种站在金字塔顶端的商人，他的传奇一生说实话很多人至今还觉得充满了挺多的迷雾。

    　　因为很少有人知道赌王何先生是为何发家的，他完全就是从一穷二白的时候起家的，也没有找到个有钱有势的老婆当靠山，父辈也都是穷苦人家，他就是靠着自己一步步爬起来的，有人说他是商场奇才，有人说他是有贵人相助，但只有何先生自己知道，他飞黄腾达之前，是因为信了一个年轻道士的话。

    　　“陈青山，是你的师傅吧？”何先生背着手，轻声说道：“我拿下了这块地之后，陈青山又过来了一次，跟我讲你既然已经信了我的话，那就不如干脆一直信下去，他说我给你出个主意吧，半山顶的开发你按照我说的去做……再后来，我拿到了赌牌开了赌场，他又找了过来，还是说的上面那句话，既然你已经信我两次了，那也不差这一次了，你的赌场按照我说的来布置好了。”

    　　王长生愣了愣，不解的问道：“常鹤年是怎么回事？”

    　　何先生说道：“为我做了赌场风水后，陈青山就走了，没过几年来了一个叫秋实的人，他说陈青山是他的师傅以后何家和赌场风水的问题交给他来管，那时候的我在大澳已经站在了金字塔的顶尖，身份和地位起来了见识自然也多了，我就知道陈青山应该是位风水地师那一类的人，他派来的人我当然也很信奉了，再往后秋实不来了，就换了常鹤年代替他，如今我又看见了你”

    　　王长生沉默了半晌，心中忽然间就了然了，不知道为何昆仑观两代人为何家做了风水局，这才导致了何先生从此的一飞冲天，说白了就是，昆仑观一直在为何家保驾护航呢。

    　　何先生看着王长生，说道：“有件事，其实我很不明白”

    　　王长生顿时接了一嘴，说道：“你不明白的是，从我师傅开始到我师兄再到常鹤年，他们扶着何家起来，却从来都没有向你索取过什么，这种雪中送炭的方式，可能还会让你感觉到一点不安，毕竟这世上没有无缘无故的恨也不会有无缘无故的爱，所以你怕我们对你有什么所求，而是你接受不了的”

    　　何先生叹了口气，说道：“我要是个小商人倒也罢了，关键是何家现在走的太高太远了。”

    　　王长生笑了笑，说道：“何先生，就你觉得我们这种人会有什么所图嘛？如果想求财，我师傅和师兄会有很多法子，而不是用几十年的时间去打造个大商贾出来，别的暂且不说，据我所知秋实师兄就是此道高手吧？”

    　　何先生点头道：“秋实是广府商帮的领头羊，他登高一呼，旗下的商帮能展露出来的财富，把几个我摞在一起也就堪堪相比吧。”

    　　几百年前，明清时期商帮开始兴起，初时就只有粤商、徽商、晋商三大商帮而已，往后没多久很多地方看到商帮模式兴起之后的益处，于是又陆续出现了苏商，宁商和齐鲁等十大商帮，那个时候十大商帮几乎占据了这片土地上所有的生意，发展一时风头无两，不过随着社会的发展，还有国外商人的涌入，商帮开始出现了衰败，十大商帮所剩无几，到如今也就剩下晋商还有浙商，徽商和广府商帮等等在立旗子了。

    　　而其中实力最强悍的就是广府商帮，其这一代的领头人叫做秋实，只不过鲜有人知的是，他是出自昆仑观。

    　　王长生理所当然的说道：“我师父这么做的目的是什么我不清楚，但我想有一件事您应该能看的明白”

    　　“什么？”

    　　“他可能是怀揣着什么心思，但他揣的绝对不是什么坏心眼……”

    　　何先生顿时一愣，似乎没想到王长生会说出这样的一番话来，他的意思其实很明确，你和我都不知道陈青山这么做是为了什么，既然不知道那就干脆别去想了，你只需要知道他不是个暗地里会谋算你的奸人就行了。

    　　何先生当即点头说道：“陈先生是很有大家风范！”

    　　往下，何先生跟王长生就没有再往下多聊了，因为对方跟他单独出来，就是想解一下心中的疑惑，从陈青山到秋实最后再到常鹤年，昆仑观走的这一步棋到底是要把子落到哪呢？

    　　实属实说，王长生确实也不清楚。

    中午的时候，周皇帝，王长生和苏妲己在何家吃了一顿午饭后就告别了，还是何景堂把他们送出去的，从何家出来，周皇帝就问王长生，梁洪生甩出来的这百分之二十五的股份，你要不拿走一半算了，我们周家倒不是缺这些钱，只是咽不下这口气。

    　　王长生摇头说道：“钱财这种东西，我还是少沾为妙，你就不用跟我客气了”

    　　周皇帝听闻也就不跟他在这件事上掰扯了，他也知道王长生要是想赚钱的话，断然是不会这么麻烦的，跟他来大澳纯粹是因为哥们感情的缘故。

    　一天之后，梁洪生主动找上周皇帝把协议给签了，这一次王长生就没有跟着去了，因为都瓜熟蒂落他也没有出面的必要了，再一个是今天苏妖女又找上了他，两人约在了酒店里的一家餐厅见面。

    　　王长生看着餐厅里眼珠子都要飞到他们桌子上的几个男士，忍不住的说道：“你就不能选个低调点的地方吗？”

    　　苏妲己又风情万种的拢了拢长发，慵懒的说道：“比如，你的房间里？”

    　　王长生眼神直勾勾的盯着她，说道：“秀色虽然可餐，但我这人比较挑食，恰好我就不喜欢甜口的”

    　　苏妲己“咯咯，咯咯”的笑得前仰后合的说道：“王长生你是不是太自我感觉良好了一点，你觉得我是在拿美色诱惑你啊？”

    　　王长生一本正经的点头说道：“在你对我有所求的时候，你肯定不会吝啬展露一下你的个人魅力”

    　　“然后呢，你却没有上钩？”

    　　王长生摇头说道：“我说过，我这人比较挑食，你这么甜的我不太喜欢”

    　　“那你喜欢什么样的？”

    　　“有一种女人，没见的时候倒也罢了，见了她却发现，余生都是她的影子了”

    　　“比如呢？”

    　　王长生想了想，说道：“没有确切的描述，可能纯靠感觉吧，毕竟我还没有见到过这种女人”

    　　苏妲己向前倾了一下身子，白皙的脖子往下直到领子口风采绚丽多姿，看得人忍不住的都直咽吐沫，王长生虽然比较坚挺但也不敢直视，略微偏了一下眼睛。

    　　“你真的对我一点感觉都没有？”苏妲己笑眯眯的问道。

    　　王长生叹了口气，说道：“换个话题，说正事吧，行么？”

    　　苏妲己又笑了笑，语气没了慵懒也没了调侃，而是挺正经的说道：“你要是对我一点感觉都没有，你就不会在坐下来的时候把两腿都夹紧了，这是人在紧张的时候最发自本能的表现”

    　　王长生抿了下嘴唇，不动声色的把夹紧的两腿往旁边分了一下，但却没想到他这么一动，脚不知道怎么回事在桌子底下就碰触到了对方的小腿，王长生瞬间尴尬，眼神飘忽左顾右盼，苏妲己没啥反应的翘起了二郎腿，接着往下说道。

    　　“人和人之间有没有感觉其实很容易判断，比如你会很大胆的用眼神直视着对方，而不是从坐下来开始就把眼睛瞥向了别处，这证明你还是紧张的。”

    　　王长生有点恼怒的说道：“你是搞心里学的么，在这研究一个男人的心里？”

    　　苏妲己靠在椅子上，淡淡的说道：“真不好意思，我恰好在常青藤联盟里进修过最好的心里学系”

    　　王长生：“……”

    　　苏妲己说道：“王长生你是不是很怕我？怕我是个吃人的女妖精，怕沾上了我死都不知道是怎么死的，然后刻意的躲避着，敬而远之，就像池塘里的荷花一样，远观就行了不想亵玩焉”

    　　王长生觉得这句话特别的熟悉，似曾相识，然后就想到了差不多相同的话，他和周皇帝也讲过，却没想到这话居然会从正主的嘴里说出来。

    　　王长生回过了脑袋，静静的看着苏妲己，很平淡的说道：“可惜了，我只是个很普通很平凡的男人，要长相没长相要家世没有家世，我这辈子的愿望也很简单，因为我是个胸无大志的人，我所想的就只是老婆孩子热炕头罢了，太高的山我登不上去”

    　　“你这样的人是注定很难平平淡淡的，一个普通的人是不会跟岭南徐行村的徐家大小姐亲近的，也不会成为大澳赌王何先生的座上宾，更不会……”苏妲己说到这里就顿了顿，然后转了下话题，说道：“你在大澳应该没什么事了吧？我们后天就回内地，记住了这可是你答应过我的”

