    朱天刚没有直接让第五营回到原处，而是带着他们回到大本营，招摇过市。

    那凝如实质的杀气，冲天而起的妖气，血红的兵甲，魁梧的身躯，都无不在诉说着这支战队究竟有多么强大。

    然后，那十五个要暗杀掉朱天刚的哥哥弟弟们齐齐大骇。

    在听到手下的汇报后都不愿意相信，亲自跑到大街上。

    等见到朱天刚带着第五营雄赳赳气昂昂的游走之后，一股寒气从脚底板直冲天灵盖！

    朱天刚走了过来，目光冰冷的看着他们，最后咧了咧嘴：“你们特意在这里迎接我的？”

    他们都冷哼一声，转身就走，心都在滴血。

    这一次每个都出了两万精锐，但就这么没了，损失惨重，都怕再待下去会忍不住跟他拼命。

    见到他们主动离去，朱天刚别提多爽了，耀武扬威的在大路上走了一圈，然后就去见了豪猪王，把事情经过跟他说了一遍。

    听完之后，豪猪王摆了摆手，面无表情的道：“下去吧。”

    “是！”

    朱天刚带着一丝忐忑离去了，不知道豪猪王是怎么想的。

    等他走后，豪猪王嘴角才牵扯出一抹笑意。

    在龙帝的暗中推动之下，他仅仅来到这里第二天，就让两个大族群之间的关系发生了不小的变化。

    与此同时，火玄龟大本营内。

    “王，不好了！”手下急匆匆跑来，上气不接下气的道：“北面的鬣狗一族忽然遭受到豪猪一族的进攻，只有极个别的跑掉，其他的全部被杀！”

    “什么？”火玄龟王声音骤然拔高：“此话当真？”

    “小的不敢欺瞒，鬣狗一族的几个幸存者在外面，您要不要见见？”

    “把他们带进来！”

    很快，三头狼狈的鬣狗被带了进来，见到火玄龟王后当场就跪了下去，痛哭流涕的求他做主。

    火玄龟王面色一沉：“怎么回事，给我说清楚！”

    中间的那头鬣狗说道：“小的们也不知道具体原因，只知道豪猪一族的精锐忽然出现，二话不说就屠戮我族，最后还听到他们说火玄龟一族狗屁都不是，迟早有一天要全部灭掉。”

    最后一句话是龙帝在这几头鬣狗逃跑的时候故意说的，为的就是更好的激起双方之间的矛盾。

    火玄龟王并没有暴怒，而是背着双手来回踱步，暗自思索起来：“豪猪一族在搞什么，为何会忽然发疯？”

    “王，有要事禀告！”

    就在他思索之际，外头再次传来一道急促声音。

    火玄龟王扭头看去，只见一名斥候走进房间，单膝跪下：“启禀王，刚刚传来的消息，北面边缘地带的一个部落，其所栽种的五十万株火晶树全部被豪猪一族所抢！”

    “什么！”火玄龟王再也无法压制怒火，一股恐怖威压从他体内扩散而出，整个房间都在抖动，目光几欲喷火：“可有伤亡？”

    “这倒没有，他们劫掠过后就跑了。”

    火玄龟王怒意稍微平复，但还是吩咐道：“让火术长老带一队精锐前去豪猪一族问个明白，看看他们是不是想要与我们开战！”

    ...

    朱天刚现在名声大噪了，有不少投靠高手前来投靠。

    他把这件事情交给龙帝去处理，进行培养，训练。

    这正合他意！

    经过两天的筛选，初步挑出了十万头豪猪。

    豪猪一个个个个都是天生的战士，所需要做的训练只是服从性，纪律性方面。

    正常情况下，需要很长时间才能完善。

    龙帝没有那么多时间，也不愿意花费大量时间去做这个事情，是以用了最简单，也是最有效的办法。

    控魂丸！

    这是来的时候血依舞传授给自己的几种实用性很强的丹丸，其作用是服下去之后，便会受到控制。

    制作方法跟材料并不复杂，都算简单，想要达到控制的目的只需要在制作之时滴上自己的鲜血就行。

    龙帝亲自外出，去郊外采摘了大量草药，然后丢进化天丹炉内。

    值得一提的是，先前那些鬣狗跟豪猪的尸体炼制出了一种血丸，有将近三十万枚。

    吃下去后可以提升体魄强度。

    龙帝自己吃了一百多枚，体魄提升了一个小阶层。

    剩下的则是配合着控魂丸给了那十万新招募过来的豪猪战士所服用。

    当他们服用下控魂丸的那一刻，其性命就在龙帝一念之间了。

    这将成为龙帝未来的一个强力底牌。

    第二天，火玄龟一族的使者到了，觐见豪猪王，并且要朱天刚亲自出来对峙。

    豪猪王其他儿子都心头冷笑，暗道这一次看你怎么收场！

    左等右等都不见他出来，就在大家都有些不耐烦的时候，朱天刚到了。

    他身上萦绕着一股股精纯无比的妖气，像是大蟒一般，充满了灵性。

    通神境！

    才几天功夫，他就更进一步，着实是骇人听闻。

    通神境，那是通往神境前的最后一个境界，至关重要，不知道多少生灵被卡在这个关口。

    毫不夸张的说，一亿生灵中顶多只有一位可以达到此境界。

    朱天刚的哥哥弟弟们一个个脸色难看至极，现在朱天刚的实力已经完全凌驾他们之上了。

    豪猪王端坐高位，面无表情，让人看不出其心中所想。

    火玄龟一族的火术长老见到正主来了，怒气冲冲的道：“你就是朱天刚吧，为何要无缘无故攻击我族的附属族鬣狗一族，以及为何要抢劫火晶树！”

    “冤枉啊！”朱天刚夸张的道：“第一，对鬣狗一族出手是因为他们随地大小便，得给他们一个教训。

    第二，我可不是去抢劫火晶树，而是去帮他们收割的，不是看你们那么辛苦吗，做这些事情都没有要报酬，你怎么好意思来质问我？”

    “你！！”火术险些没有被朱天刚的话给气死，还准备再说，却被他打断了：“先等等，我找父亲有要事。”

    他转而看向豪猪王：“父亲，孩儿今天来有一件重要的事情，想要把我的七个姐姐都送给石头，您看如何？”

