    第1108章帝家的教育

    “我们家也是做生意的，做生意就是为了赚钱。我虽然想要主持公道，可是如果我为了给对方主持公道被对方嫉恨上，对方使一些阴招让我们家损失惨重的话，我也不打算管这个闲事。但是我会让他们把刚才我们投注进去的钱还给我们，不然我们就曝光他们。”

    小包子不过说了一段话，在座的大家都是人精，一下就听懂了。

    他们被内幕了。

    一旁的战黎川挑了挑眉。

    “那如果他们没有多厉害，也没有办法跟我们帝家抗衡呢？”璟仟问道。

    “如果他们没有办法跟帝家抗衡的话，我就愿意帮皮诺。”

    小朋友的心里永远都住着一个英雄。

    凌千宸一直是个早熟的，跟别的同龄小孩子完全不同的宝贝，虽然他只有四岁，可是他考虑的一些东西已经倾向于成熟化。

    “大宝贝儿，那你打算怎么帮啊？”帝昀霄饶有兴趣地问道。

    一家人围着凌千宸小朋友，眼睛跟探照灯似的，让小朋友也紧张了起来。

    对啊，怎么帮呢？

    突然，凌千宸眼睛一亮：“我想到办法了！既然那种麻醉药怕酒精，那咱们就以其人之道还治其人之身，叫人送酒给皮诺，这样皮诺就不会中迷药了。我们也没有干涉公平公正。哪怕最后是拜尔赢了都算。”

    小朋友的话迎来了帝家所有人的赞同。

    战黎川立刻拿起手机，在上面打下了一串字。

    璟仟距离战黎川最近，战黎川的动作她当然是看到了。加上对方连AO2这种最大的马甲都暴露了，那里还在乎这种赌场一类的小马甲？

    于是璟仟就看到，战黎川在吩咐他的人给皮诺送酒过去。

    “这家竞技场是你的？”

    璟仟的话引来了帝家众人的侧目。包括凌千宸小朋友。

    对于爹地的家族尽出厉害的人这件事，他已经免疫了。

    他很高兴自己的家人都这么厉害，同时他也希望自己以后也能成为这么厉害的人，给家族争光。

    竞技赛开始了，皮诺和拜尔开始比赛。

    刚开始的时候两个人还势均力敌，甚至拜尔还隐隐超过了皮诺。

    但皮诺是一个久经沙场的老将，不是拜尔这个最近连续打几场火起来就不可一世的武者。而且他连赢这么多次，每次只要出现强劲选手就用阴招，自身实力是有，但是不算太强。

    过了没多久，皮诺在挨打了五六次以后，就找到了拜尔的弱点。

    而此时，拜尔那边的资本正在暗自得意对方已经被麻醉了，便见拜尔冷不丁被揍了一拳。

    拜尔也以为对方被自己麻醉了，被揍那一拳的时候他有点懵逼，旋即皮诺飞起来就是四脚连环踢。

    这一下，拜尔就算被对方连续打中了5拳。

    四脚的连环踢完全没有留手，拜尔被踢得连连后退，最后直接一个后滚翻。

    台上的观众瞬间爆发出不满的讥讽声。

    毕竟拜尔是连胜将军，这一局很多人都买了他。虽然赔率不高，但毕竟是可以赚钱的。

    (本章完)

