    

    “姑奶奶……”

    陈蕊还想说呢，但白曦可不吃这一套，她不耐烦的挥了挥小拳头：“知道这是什么吗？”

    “这是姑奶奶的手啊！”陈蕊声音清脆，姑奶奶的手又软又好看。

    白曦嘴角抽了抽，没好气的哼哼道：“这是拳头，会揍的人嗷嗷叫的拳头。”

    陈蕊：“……”

    她看看那白嫩嫩的手，再看看白曦那又圆又软的小脸，忍下想要戳白曦脸蛋的想法，手抓住了白曦的小拳头，软声道：“姑奶奶不喜欢，那我就不说了。”

    反正，她只要有空就看着姑奶奶。

    只要自己好好同姑奶奶说，姑奶奶会同意的。

    白曦要是知道陈蕊心里的腹诽，一定会翻个大白眼，什么叫好好说，她那明明是磨人，白曦有几次被陈蕊磨的不行了，才不得不答应的。

    现在陈蕊在白曦这里已经更名为磨人精了。

    小顺子几个看过小猪仔，打闹着跟上来，正好看到这一幕，不由的停下，相互看了一眼，心道，陈蕊姐还真是大胆，怕是没见过姑奶奶一拳头把一棵大树打断这事吧？

    不过这事情，除了小顺子几个，还真没有人知道。

    那是前几天，白曦带着小黑进山，没想到小顺子几人正好也在山脚下玩，一看就跟了上来，刚进山没多久，小黑撒腿跑去打猎了，白曦则是带着小顺子几人慢悠悠的往里走。

    本来小六子是有些犹豫想要把白曦劝回去的，不过白曦不肯，其他人也愿意走，小六子也只能跟着。

    只是几人都没有想到，天气变暖，山里的蛇也开始活动捕食起来。

    小顺子看到了一只野鸡，就招呼小石头和柱子跟他去追，没想到被一条大蛇盯上。

    他们发现大蛇的时候，大蛇已经靠的很近，从树杈上吐着蛇信飞快的游下来。

    那小腿粗细的大蛇，吐着蛇信子，森冷的目光一直盯着他们，小顺子三人哪里见过，当下就被吓的僵在原地，没有瘫软在地都已经是他们相互扶着的缘故。

    偏偏这个时候，桩子不知道，他见小顺子三人围站在一块，还当是野鸡抓到了，兴冲冲的嚷着要看的从大蛇攀爬的大树跟前跑过。

    那大蛇一看有个猎物从它跟前跑过，立马不客气的发动进攻。

    就在这个时候，正好冒头出现的白曦一券打在身边的大树干上，那大树干闻声而断，正好死不死的把想要扑倒桩子的大蛇压住。

    “别过来，快跑……”

    “小山子，你们快带着姑奶奶跑……”

    此时，小顺子和小石头喊到一半的话就因为惊愕而卡在喉间。

    大蛇几乎被从七寸那压成两段，扭动了几下就没气了。

    也不知道是被大蛇吓住还是被白曦这突如其来的一手给震住，小顺子几人呆滞了很久才醒过来。

    估计是男孩，胆子要大一些，几人倒是没有吓哭，只是狂热的目光一直紧紧的黏在白曦身上，而对于白曦打断了大树却手都不红一下，更是震惊又崇拜。

    本来就对白曦言听计从，现在更是指哪往哪了。

    其实他们不知道，白曦这是把神威包裹了手使出的缘故，往常不用神威的时候，她还是小娃娃的力气，最多也不过别一般的小奶娃力气大上一点而已。

    蛇肉烤熟，被小黑和小顺子几个瓜分了，而白曦只是说了一句不许说出去，他们就和小鸡啄米一般的点头。

    这几天，几人只要看到白曦，目光就下意识的望向她的手。

    这会见白曦对着陈蕊挥舞小拳头，而陈蕊还握住了白曦的拳头，小顺子几个是又吃惊又敬佩。

    小石头拉了拉小山子，低声道：“小蕊姐还真是女什么来着，对了，是女中豪杰。”

    小山子点头，可不是嘛！

    陈蕊不知道，就因为这样，倒是让小石头几个对她敬佩不少。

    这会，小顺子低头看了看自己的手，默默的把手背到身后。

    唉，他还是天赋不行啊。

    小六子无意中瞥到，再定眼一看，只见小顺子的手背上有些红肿破皮，就好像被什么东西砸伤了一样。

    别人不知道，小六子不可能不知道。

    因为他的手背也是这样的，原因无他，就因为小六子也在偷偷在自家里弄了一个小沙袋，只要在家有空，就练习用拳头击打沙袋。

    他听过说书，这样能练成金刚不坏之拳。退一万步来说，就算不如姑奶奶那么厉害能打断一棵大树，那打断一棵小树也是好的呀。

    小六子偷偷的拉住小顺子，低声问道：“你也在偷偷练金刚不坏之拳吗？”

    小顺子闻言一愣，见小六子也把自己的手伸给他看，便点头承认，脸上划过一抹尴尬：“但是没什么进步。”

    何止啊，前天被他娘无意中撞见，还狠狠的揍了一顿，要不是上工的钟响了，他娘着急上工，估计还会挨揍呢。

    小六子轻叹一声，脸上挂着愁容：“我也是。”

    “不过我不会放弃的！”

    小石头和小山子回头就见两人低声嘀咕什么，又听小六子这话，不由奇怪：“什么不放弃？你们在说什么？”

    小顺子和小六子立马对视一眼，急忙摇头：“没，没说什么。”

    两人欲盖拟彰更让小石头几个好奇，不过不等他们再问，小顺子和小六子就往白曦那追去，其他人也只能压下心里的疑惑，跟着追上去了。

    虽然小顺子和小六子藏的紧，不过为了进步和相互监督，两人便约着一块练习。

    然后没过两天，就被发现了。

    小石头等人气愤于两人的不够兄弟，但骂过后，也纷纷加入。

    陈蕊去学校，小顺子几个又有两三天没过来露面，白曦有些奇怪，等她从小黑的口中知道这几个小子在干什么后，顿时觉得上次肯定是没有揍够。

    主子，要不要我让他们现出原形？

    小黑的话让白曦嘴角抽了抽：“你当他们是什么精怪啊。不过……也行，你去吧。”

    “机灵一点，别让他们发现你了。”

    主子，放心吧！

    小黑立马高兴的转身就跑下树屋，它想教训这几个小子很久了。

