
　　这一切说来话长，但不过几个呼吸的工夫。

　　封天都释放的灵域被震碎，不由得闷哼一声，似乎受了不轻暗伤。

　　眼见看到蓝色巨汉的杖影袭来，他面色大变，身形倒射而出，同时两手急急挥舞。

　　黑光一闪，一副黑色画卷从封天都身上飞射而出，一展而开后，上面描绘的是一副险峻孤立的黑色山峰。

　　画卷绽放出万道黑色霞光，画中的黑色山峰猛地一震，赫然从画卷中飞射而出，并且迅速涨大，瞬间化为了一座百丈大小的黑色山峰，周遭黑雾缭绕，挡在了身前。

　　山峰周围萦绕的黑雾之中，俨然有无数黑色符文飘扬，散发出一股厚重沉稳的气息，显然也是一件异宝。

　　黑色山峰刚刚出现，蓝色杖影轰然而至，山峰表面的黑雾在蓝影落下后，轰然溃散。

　　“轰隆”的一声惊天巨响！

　　杖影撞击在山峰上的瞬间，顿时蓝芒黑光交织在一起，无数光团在蓝黑两色光芒中闪动浮现，再一团团的爆裂而开。

　　整座山峰随之剧烈颤抖，上面浮现出一道道裂纹，然后轰然爆裂开来，化为无数碎石朝着周围飞射而去。

　　竟然被一击而碎！

　　黑色画卷也“嗤啦”一声，裂成了两半。

　　不过那蓝色杖影至此似乎也耗尽了威能，闪烁了几下，随之消失无踪。

　　封天都虽然没有被巨大杖影击中，但被余波波及，身体当即被震飞出了数百丈，才周身黑光一闪的站稳了身体，眼中闪过一丝骇然。

　　此时，蓝色巨汉虚影一个模糊之下，飞快消散缩小，几个呼吸之间消失无踪，显现出洛青海的身影。

　　他此刻已经恢复了人形，身上散发出一圈圈浓郁无比的深蓝色光芒，只是面色苍白无比。

　　“宫主。”

　　那四个苍流宫金仙，还有南柯梦急忙飞了过去，落在洛青海身旁，将其围在中间，警惕的看着周围其他人。

　　“无妨。”洛青海一摆手，翻手取出一枚金色丹药，仰头吞服了下去。

　　韩立目光一闪，那金色丹药散发出的气息，和他先前炼制的金魂丹竟有几分相似。

　　洛青海脸上金光闪动，苍白的脸色很快恢复了过来。

　　另一边，正在和金童厮杀的齐天霄低喝一声，身周灰光猛地一缩，然后迅疾涨大。

　　一声巨响，一团浓郁灰光爆裂开来，将金童身体炸飞了出去。

　　齐天霄面色微微有些苍白，仍然强撑一口气，身形化为一道灰光飞射了出去。

　　金童被一下炸飞出数十丈，但身上金光闪动，一点事情也没有。

　　这让齐天霄不禁心头一紧，眼中满是苦涩。

　　她晃了晃头颅，缓过神后，口中一声怒喝，身上金光大放，正要再次追上去之时，耳边却传来了韩立的声音：

　　“算了，金童，先回来吧。”

　　金童气鼓鼓的对着齐天霄方向一阵张牙舞爪，犹豫了一下，随后才转身飞回了韩立身旁。

　　此时，烛龙道白发金仙也飞射了过来，一行人在大殿一角站立在了一起。

　　“师兄！”灰光一闪，齐天霄身影一闪，出现在了封天都身旁。天籁小说网

　　此时的封天都面色仍颇为苍白，摆了摆手，然后翻手取出一枚黑色丹药服下，脸色才渐渐恢复过来几分。

　　与此同时，南黎族古稀老者身形化为一道血光，落在了那鹤发老妪身旁。

　　四波修士分别站在了大殿一处，互成犄角之势，一时目光互扫，但都没有出手。

　　金童飞回韩立身旁，落在了他的肩膀上，目光朝着欧阳奎山和白发金仙二人看了过去。

　　“咦，怎么又多了两个，是好人吗，厉不厉害？”金童咦了一声，问道。

　　此言一出，欧阳奎山和白发金仙脸上都闪过一丝古怪之色。

　　韩立眉梢一动，朝着呼言道人望去，眼中浮现出询问之意。

　　他也正想问道这个问题，欧阳奎山和这个白发金仙似乎和己方结盟，不过这是什么时候的事情，他一点也不知道。

　　“厉道友，先前情况混乱，没能及时向你说明。其实我和欧阳道主早已暗中联络，在仙府之中联手行动了。”呼言道人开口解释道。

　　韩立听闻此话，目光微闪。

　　“厉道友，多年不见，想不到你竟然已经进阶到金仙境界，可喜可贺。”欧阳奎山朝着韩立拱手说道。

　　“欧阳道主客气了。不管如何，大家毕竟都属烛龙道同僚，自当同进共退。”韩立心念电转，点头笑道。

　　眼见韩立同意，欧阳奎山和呼言道人心中一喜。

　　韩立如今所展现的实力之强，已隐隐可以和封天都分庭抗礼，再加上金童这只金仙级别的噬金仙，绝对是一大助力。

　　如此算下来，他们一方就有足足六名金仙，反而成了在场最强势力，对夺取太乙丹，自是大大有利。

　　“不过，有件事我想提前问清楚。”韩立忽的开口，再次开口问道。

　　“厉道友请说。”呼言道人忙说道。

　　“虽然大家是联手，但我们各自夺取到的太乙丹，应该是归自己所有吧？”韩立如此问道。

　　欧阳奎山听闻此话，面色微变。

　　“这个当然，联手只是对敌，抢夺太乙丹自然是各凭本事。”不等欧阳奎山说话，呼言道人已经开口说道。

　　欧阳奎山露出一丝不自然之色，和那个白发金仙交换了一下眼神。

　　以实力论，他们两个如今算是最弱，抢到太乙丹的几率最低，只是呼言道人和韩立都同意，他们也没有办法，也得点了点头。

　　“那就好。”韩立露出一丝笑容，看向翠绿丹炉，眼中精芒闪烁。

　　先前答应相助呼言道人夺取一颗太乙丹的承诺，已经完成了，现在他再无顾忌牵挂。

　　另一边，洛青海目光朝着韩立他们看了过来，眼中闪过一丝忌惮。

　　此刻九颗太乙丹，才有三颗出炉，还剩下大半，不必急于一时。

　　如今伏凌宗一方只剩下两人，封天都如今可谓是底牌尽露，而且经历刚刚大战，此刻消耗定然极大，已经不足虑。

　　反倒是原本原本势孤力弱的韩立一方人多势众起来，又有时间领域，噬金仙等诡异存在，对他们威胁最大。

　　注意到洛青海这只老狐狸不怀好意的视线，韩立等人都是心中一凛。

　　方才洛青海一举破开封天都的灵域，竟然展现出了太乙境的实力，此刻其身上的气息虽然平复下去，但在场众人无一不对其小心戒备。

　　“大家当心那洛青海，他并未寻常修士，具有真灵娲蛇血脉之人。若是我猜的不错，他刚刚应该是服用了一头太乙境娲蛇的真灵之源，强行施展出太乙境的力量，虽然无法和真正的太乙境修士相比，但仍然不可小觑。”呼言道人的声音在韩立等人脑海响起。

　　其他人听闻此话，面色微变。

　　韩立目光一闪，他在典籍上看到过真灵之源的记载，是真灵体内的血脉之源。

　　真灵和寻常修士不同，寻常修士陨落之后，他们元婴，神魂等物很难被再次利用。

　　但真灵之源却不同，只要拥有相同血脉之力，完全可以继承，甚至融合这些本源之力，发挥出远超自身的力量，只是操控真灵之源对神魂之力消耗很大，风险也不小。

　　“呼言道友，在你看来，方才洛青海施展的那一击，是否耗尽了真灵之源？”韩立目打量洛青海一眼，传音问道。

　　“应该还没有，以洛青海此人的心机城府，绝不会手牌尽出。大家一会千万要当心。”呼言道人传音郑重提醒道。

　　众人纷纷点头。

　　韩立目光一转，看向封天都二人，很快又移开了视线，落在南黎族二人身上，眼中闪过一丝异色。

　　“厉道友，你认得这两个南黎族之人？”呼言道人注意到韩立的视线，传音问道。

　　“不认得。”韩立心中念头转动，摇了摇头。

　　鹤发老妪拿出的丹药，正是虚元丹。

　　此丹是他亲自炼制，他自然绝不会弄错。

　　只是他当时可是亲手交给了蛟三，怎么会落入这鹤发老妪这里，难道说……此人便是蛟三易容的？

　　但是从修为上来看，似乎又不太像。

　　“这两人不简单，尤其是那个鹤发老妪，刚刚竟然那般轻易便避开了那些石像傀儡。不过他们似乎对太乙丹并没有兴趣，目的好像是那具活死人，也不知有何图谋。”呼言道人沉吟着说道，似乎对鹤发老妪的举动颇有些不解。

　　韩立眉头微皱，呼言道人说的这些，也正是他心中疑惑所在。

　　不单单是那鹤发老妪，封天都似乎对那具尸体也颇为在意的样子。

　　这具活死人出现在太乙殿，肯定并非寻常尸体，而且刚刚鹤发老妪喂其虚元丹的时候，那股突然爆发的威能非同小可。

　　这具尸体，到底隐藏着什么不为人知的秘密？

　　经过了此前的喧闹，此刻大殿内落针可闻，气氛显得压抑，局势也越发扑朔迷离。

　　轰隆！

　　就在此刻，翠绿丹炉表面的三条螭龙，猛地亮起了五彩霞光。

　　赫然又有三颗太乙丹成丹了！

　　金色大殿上空风起云涌，大片金色霞光再次浮现而出，滚滚翻涌，形成了一个巨大金色漩涡，比前两次更大了不少。

　　这一幕，让在场所有人的目光，齐刷刷的望向了丹炉方向，心中同时冒出了一个念头：

　　“又开始了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百九十九章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 