    赵国太子赵晖一听就急了：

    “绯烟！

    合着你是在戏耍本太子呢？”

    绯烟姑娘嘟着嘴一脸委屈：

    “对啊。

    您怎么才发现？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非捧腹大笑。

    觉得赵国太子赵晖不仅愚蠢，而且愚蠢的可怜！

    “你……”

    赵国太子赵晖感觉被深深的羞辱。

    想要痛打绯烟姑娘。

    但是着实下不去手。

    想要骂一番绯烟姑娘。

    可又下不去嘴。

    只能无能狂怒。

    在一旁脸红脖子粗的生气。

    等绯烟姑娘戏耍完赵国太子赵晖。

    三公子赢天和韩国九公子韩非这才进入正题。

    “绯烟姑娘。

    逆鳞！

    我要了！”

    韩国九公子韩非也当仁不让：

    “本公子也要了！”

    绯烟姑娘放下手中剑盒，有些害怕道：

    “那本姑娘要是不给呢？”

    三公子赢天淡淡一笑：

    “那我就抢！”

    韩国九公子韩非倒是没有那么霸道。

    委婉道：

    “我会拿等价东西换！”

    “哈哈哈哈！”

    绯烟姑娘看着霸道的三公子赢天和委婉的韩国九公子韩非捂着嘴笑了半天。

    “瞧把你们两个给急的。

    本姑娘知道。

    若是不给你们。

    想来三公子的剑术老师盖聂。

    九公子的同伴卫庄也不会答应。

    他们应该还在附近吧！”

    “……”

    三公子赢天和韩国九公子韩非没有回答，不可置否。

    赵国太子赵晖一听那两个狠人还在附近。

    虽然贪恋绯烟姑娘的美色。

    但是眼下保命要紧。

    卫庄和盖聂可不是闹着玩的。

    他心里只盘算着等三公子赢天死了以后再慢慢收拾绯烟姑娘。

    他是赵国太子，他怕什么。

    于是乎灰溜溜地消失在了这里。

    绯烟姑娘抱起剑盒。

    走到了三公子赢天和韩国九公子韩非的跟前。

    “这把剑在本姑娘手里就是废铜烂铁。

    它本身就是断剑。

    对本姑娘一点用没有。

    我不明白你们两个为什么对这把剑这么痴迷。”

    绯烟姑娘说着把剑盒放在地上。

    然后打开了剑盒。

    一瞬间。

    整个剑盒里迅速散发出浓烈的黑气。

    瞬间弥漫了三公子赢天和韩国九公子韩非、绯烟姑娘。

    绯烟姑娘淡定道：

    “既然你们这么想要。

    那就让它自己选吧！

    本姑娘告辞了！”

    随之，绯烟姑娘消失在了太子府。

    而三公子赢天和韩国九公子韩非则死死地盯着剑盒里的断剑逆鳞。

    不知是真是假。

    直到他们看到剑盒中的那把断剑逆鳞。

    周身青黑、残破不堪的古剑，剑身碎裂成数段，剑柄为凶兽图案。

    出现时带有极重的阴气。

    在绯烟姑娘打开剑盒的一刹那，四处就响起窸窸窣窣的奇特声音，并且周围环境瞬间变得阴森诡异。

    三公子赢天和韩国九公子韩非得以确认。

    之前在绿柳山庄易宝阁时。

    绯烟姑娘说过。

    剑是凶器，名剑更有灵性，需要选择强大的主人，这样才可以弑杀更多的生命，供剑饮血，而剑灵是这把剑的历任主人中，最强大与最契合的一位亡灵。

    透过浓浓的黑气阴气。

    剑盒之中断剑逆鳞逐渐飘起一个魂灵。

    与上次见到的那个剑灵无二。

    浑身精致的铠甲。

    威严霸气的气质。

    白色的头发。

    尤其是蒙住眼睛的黑色布条。

    更显神秘和诡异。

    “你们两个都想得到吗？”

    名剑逆鳞中的剑灵对着三公子赢天和韩国九公子韩非说道。

    “没错！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非几乎是同时说出。

    “那就证明你们两个谁更强！

    我只跟随强者！”

    剑灵说完之后。

    双手对准了三公子赢天和韩国九公子韩非的面门。

    恍惚之间。

    三公子赢天和韩国九公子韩非的意识被剑灵代入了一个异世界。

    在这个异世界中。

    三公子赢天和韩国九公子站在一个巨大的棋盘之上。

    “开始吧！

    胜利的人！

    就是我的主人！

    我将保护他一生！”

    偌大的棋盘之上出现了剑灵时隐时现的身躯。

    正在死死地盯着三公子赢天和韩国九公子韩非。

    三公子赢天自己本就是天下十二圣人。

    武力强横无敌不说。

    才华指挥更是无与伦比。

    韩国九公子韩非目前比肩天下十二圣人。

    算是半个圣人。

    唯一不如圣人的地方就是武力值。

    可以说是毫无武力值。

    所以三公子赢天对着韩国九公子韩非十分惭愧道：

    “韩非！

    对不起！

    我很想要逆鳞！

    所以对不起了！”

    韩国九公子韩非冷冷一笑：

    “赢天！秀要小看了我！”

    三公子赢天率先发难。

    拔出秦剑就向棋盘那边的韩国九公子韩非杀去。

    韩国九公子韩非之前见过三公子赢天的剑法。

    自知绝对不是对手。

    但是还是拔出韩剑向三公子赢天杀去。

    只不过。

    在他们二人挺剑杀去的时候。

    没想到自己的本体没有动。

    而是类似于灵魂一样的东西。

    跟自己一模一样。

    都是手持长剑冲杀。

    犹如脱体的灵魂。

    只不过还受自己的大脑的控制。

    三公子赢天和韩国九公子韩非一下就明白这便是名剑逆鳞中的剑灵的手段。

    这样比试，既能分出高下，也不会让对方受伤。

    于是乎。

    三公子赢天和韩国九公子韩非冲杀在一处。

    三公子赢天剑法学自纵横家盖聂。

    自然是与众不同。

    韩国九公子韩非学自儒家六艺中的剑击之术。

    虽然对付普通人还行。

    但是对付三公子赢天可就跟小孩一样。

    “哈哈哈哈！

    韩非，我的好兄弟。

    既然咱们是灵魂比试。

    那我就好好戏耍一下你！”

    三公子赢天自持剑法高明不断地戏耍有些笨拙的韩国九公子韩非。

    试探了三四招以后。

    三公子赢天一下就刺中了韩国九公子韩非的身体。

    只不过韩国九公子韩非没有受伤。

    本体眼睁睁看着自己的灵魂被三公子赢天灵魂一剑刺中。

    “赢天！

    别太得意！”

    韩国九公子韩非本体意念再动。

    没想到三公子赢天刺中的韩国九公子韩非的灵魂瞬间分裂为五个自己。

    只不过身形一样。

    脸上却没有韩国九公子韩非的脸。

    每一个韩国九公子韩非的灵魂分身脸部分别写着：贪嗔痴恨爱！

    三公子赢天着实一惊：

    “没想到还能这么玩？”

    棋盘之上犹如天神俯视的名剑逆鳞解释道：

    “尔等意念所想。

    棋盘之上皆可以所化。

    赢天！

    你剑法厉害。

    这对韩国九公子韩非不公平！

    所以比试，不一定是剑法。

    音乐、学识、图腾……

    脑子里想什么。

    在这棋盘之上就会出现什么。

    只要能赢了对方。

    都无所谓！”

    三公子赢天点了点头：

    “那我可就有的玩了！”

    韩国九公子韩非冷静道：

    “贪嗔痴恨爱！五蠹也！

    世间无敌！

    赢天你拿什么赢？”

    五个韩国九公子韩非的灵魂分身向三公子赢天围攻而去。

    这一次。

    三公子赢天明显的感觉到那五个韩国九公子韩非的灵魂不像是人。

    而是一种漂浮不动的幽灵，亦或者是意识。

    意念。

    斩杀不死。

    反而自己只要接触一次。

    灵魂化身就会被污染一分。

    直到被彻底通化。

    那就等于说被韩国九公子韩非所说的世间最厉害的五蠹：贪嗔痴恨爱所裹挟打败。

    三公子赢天淡淡一笑：

    “既然这样的话！

    那本公子可就不客气了哈哈哈哈！”

    三公子赢天的灵魂化身也倏地消失。

    站在原地本体的三公子赢天双手摊开对着棋盘大喝一声：

    “海到尽头天作岸，山登绝顶我为峰。

    我赢天便是华夏之主，九州之皇！

    我要登顶这世间！”

    消失的三公子赢天的灵魂分身再度出现。

    只不过脚下出现了一个疯狂往上疯长的巨大山峰。

    那巨大山峰每升高几十米，变大几十米。

    整个棋盘便会相对比例的放大。

    所以三公子赢天灵魂分身脚下的山峰陡然之间已经成为了穿梭云霄的山峰。

    但还是在棋盘的一角。

    而在山巅之上。

    三公子赢天灵魂分身傲然孤迥。

    双手背负。

    冷冷地看着棋盘上跟蝼蚁一般的韩国九公子韩非的五个分身：贪嗔痴恨爱。

    “剑来！”

    位于山巅的三公子赢天灵魂分身仰天长袖一声。

    巨大棋盘的天空瞬间电闪雷鸣，风雨不断。

    形成了一个巨大的风暴旋涡。

    旋涡之中飘出一把巨大的仙剑。

    三公子赢天的灵魂分身直接飞向巨大的仙剑之上。

    直接从天际向韩国九公子韩非的五个灵魂分身以迅雷不及掩耳之势劈去。

    韩国九公子韩非也在这一刻明白了这个棋盘的规则。

    那就是一个人的格局有多大。

    便能幻化出更为厉害的东西。

    从而取胜。

    面对三公子赢天的天崩地裂之势。

    韩国九公子韩非的五个灵魂分身。

    自然是招架不住。

    韩国九公子韩非立刻想到了自己内心属于自己的图腾——饕餮。

    棋盘上韩国九公子韩非的五个灵魂分身再度汇聚到一起。

    化成为一直山丘那么大的饕餮。

    面对着从天而降驾驭仙剑的三公子赢天。

    张开了嘴巴。

    三公子赢天不明白。

    虽然觉得可笑。

    但是并没有大意。

    巨大的仙剑在刺向饕餮的一瞬间。

    饕餮那原本不大的嘴巴。

    倏地变成一个黑色深渊。

    直接将可以天崩地裂的仙剑剑尖吞下。

    三公子赢天这才明白。

    他要是不离开仙剑。

    估计自己也要被贪得无厌的饕餮嘴巴所吞噬。

    那么他就败了。

    “玄鸟生商！

    凤出岐山！

    青鸟佑秦！”

    三公子赢天嘴里大喊一声。

    棋盘上的巨大山岳消失。

    巨大仙剑消失。

    天空飞起一只带着玄光的玄鸟。

    三公子嬴天的灵魂分身坐在玄鸟之上。

    对着行动缓慢的饕餮展开攻击。

    如此往复。

    三公子赢天和韩国九公子韩非竭尽所能、见招拆招。

    整个棋盘之上，要么有苍龙撞击。

    要么有千军万马相互厮杀。

    总之十分热闹。

    凡是想象中亦或者现实中出现的东西。

    在棋盘之上都出现了一遍。

    三公子赢天和韩国九公子韩非均是大惊：

    没想到我和他竟然势均力敌！

    漂浮在棋盘之上的名剑逆鳞剑灵静静地看着这一切。

    在大殿外的张三等候良久。

    虽然赵国太子赵晖早就回到了这里。

    但是久久不见三公子赢天和韩国九公子韩非。

    于是乎他狗仗人势，狐假虎威。

    再加上跟着三公子赢天耳闻目染。

    装神弄鬼的吓唬了一番赵国太子赵晖极其手下。

    除了赵国太子赵晖之外。

    竟然全部都被张三给唬住了。

    张三这才方向去找三公子赢天和韩国九公子韩非。

    等到赶到后府。

    就看到一处宫殿之前。

    出现了极其诡异的一幕。

    三公子赢天和韩国九公子韩非两个人站在一个剑盒左右两边。

    相互对视。

    犹如木头人一般。

    一动不动。

    “什么情况？”

    张三不明其意。

    赶紧走到跟前再仔细一看。

    发现那个剑盒里放着的断剑乃是三公子赢天极其想要的名剑逆鳞。

    不是张三记性好。

    而是上一次在绿柳山庄易宝阁内。

    所有人都想得到那一把断剑。

    张三这才能够记住。

    再一看一动不动形如木头的三公子赢天和韩国九公子韩非还在对视。

    二人对视的时候。

    眼睛不但不眨。

    更是额头不停地冒汗。

    张三摸了一下三公子赢天和韩国九公子韩非。

    发现他们二人身体一直在发热。

    身体冒出的汗早已将长袍浸湿。

    “他们两个怎么了？

    中邪了？”

    张三便大着胆子在三公子赢天和韩国九公子韩非的脸前挥动手掌。

    吊诡的是。

    三公子赢天和韩国九公子韩非依旧保持不动。

    目光呆滞，形同木头。

    张三自然也是不敢直接拍打主人三公子赢天。

    便想着三公子赢天极其喜欢名剑逆鳞。

    眼下就在跟前。

    何不赶紧装起了献给三公子赢天。

    张三便附身去碰剑盒的时候。

    刚好轻轻移动了一下剑盒的位置。

    原本站在原地风轻云淡一动不动的三公子赢天和韩国九公子韩非。

    意念中早已不知道斗了多少个回合。

    直到现在还不分胜负。

    直到张三不小心碰了一下剑盒的时候。

    （新书可以能星期二或者星期三了。

    到时候会有传送门，感谢支持！）

