    第213章 动荡一夜（三）

    君悦饭店激战正酣，枪声如爆豆，爆炸如雷鸣，火光冲天起，满耳惨叫声，整个武安城都在轰鸣中颤抖。

    菊机关内，留守的鬼子兵站在门口对着枪声传来的方向指指点点，议论纷纷，不时传来大笑，仿佛亲眼见到敌人被射杀的惨样。

    菊机关西北角一处阴暗的角落，一道黑影如狸猫般一闪而过，晃动间几个闪烁便消失在夜色里。

    蹲在机关长办公室的窗户下方，洪三观察了一下周边的动静，负责警戒的鬼子守卫注意力都被城中的战斗所吸引，更多的鬼子埋伏在监狱里，只等周七狼的同党来劫狱。

    办公室附近反而守卫空虚，洪三伸手轻轻拉动窗户，里面被窗栓锁的死死的。

    这岂能难倒江洋大盗出身的洪三，开门撬锁那是看家本事。

    瞄了眼四周，洪三手腕一翻，两指间夹着一根极细的铁钩，从窗户的缝隙中伸入，略微调整位置，勾住横在中间的窗栓，轻轻向上一提，咔一声轻响，窗栓被轻而易举的拨开。

    将铁钩叼在嘴中，洪三慢慢推开窗户，确定周围无人发现之后，翻身跳入屋内，随即反手将窗户关好。

    办公室里漆黑一片，远处爆炸闪动的火光不时晃过，让洪三看清屋内的陈设。

    来到门口趴在门缝听了听，走廊里静悄悄的一点声音都没有。

    由于早知道湮灭计划藏于松本一郎办公桌的抽屉内，所以一切都是轻车熟路。

    小心翼翼的来到办公桌前，左右两侧两排整整八个抽屉，洪三拉开第一个，里面是些杂乱的文件，随后拉开第二个，里面有一把手枪和一摞大洋。

    第三个抽屉则是用红绸缎包裹的四根金条，看样子松本一郎对办公室的安全很自信，这么贵重的东西都放在里面。

    将红绸子按照原样重新盖好，洪三伸手去拉第四个抽屉，然而却没有拉动，仔细一看，左侧最下面的抽屉竟然上了锁。

    洪三嘴唇一抿伸出舌头，刚刚那个铁钩出现在舌头上。

    拿起铁钩轻轻扭动，做成一个细小的圆圈，然后将铁丝伸入锁眼之中，将耳朵贴近抽屉，随意的鼓捣了几下，只听“咔”的一声轻响，抽屉应声而开。

    洪三微微一笑，伸手将抽屉拉开，一个土黄色的档案袋放在里面，借助窗外的月光，看到上面清晰的写着四个大字：“湮灭计划！”

    “嘿嘿，终于找到了！”洪三暗自一笑，仔细观察了一下档案袋的外观，然后小心翼翼的将其打开。

    拿出里面的文件，走到窗前借助月光快速浏览了一遍，越看越心惊，眉头不经意的深深皱起。

    计划内容并不多，只有五页，洪三只挑重点地方仔细阅读，其他没用的东西都是一扫而过。

    两分钟便看完了整个计划，深吸口气，洪三的目光深沉和凝重。

    就在这时，门锁突然被轻轻扭动了一下，洪三瞬间脸色大变，连忙将文件塞回档案袋，按照原来的样子放回抽屉，然后闪身躲到旁边的沙发后面，办公室里也没有更好的藏身之处，洪三反手从腰间抽出短刀，做好了战斗的准备。

    片刻之后，办公室的门被轻轻推开，随后一个极其轻微的脚步走了进来，紧接着传来轻微的关门声。

    洪三心下迟疑，情况好像不太对，要是鬼子进来应该直接开灯，不会像做贼似的轻手轻脚，难道，又是一个小偷？

    洪三心里想着悄无声息的抬起头，蹲在沙发后面只露出一只眼睛，赫然看到一条黑影小心翼翼的走向办公桌，目光不时瞥向窗外，只要外面有火光闪过，他就反射似的蹲下身。

    通过他的行为，洪三判断这是个新手，估计是第一次偷东西，所以才会如此紧张。

    果不其然，此人直奔办公桌的抽屉，其他地方连看都没看，翻找之下很快就发现了那个档案袋。

    不过人家的工具可比洪三先进多了，直接从口袋里拿出一个小型相机，对着那些文件一顿猛拍，然后小心细致的将文件整理好恢复成原来的样子，随后小心翼翼的放回抽屉又重新整理了一下边角，确定和之前摆放的状态一模一样，这才将抽屉关好。

    手势妥当，那人将相机放入怀中贴身的兜里，转身准备离开。

    躲在沙发后面的洪三也没打算理他，两人各办各的事，各自完成各自的任务，互不干扰。

    来到门口，那人趴在门缝仔细听了听，确定走廊没人之后，伸手刚要去开门，沙发后面的洪三转身的时候，插在后腰的手枪碰在木质沙发上，发生一声轻响。

    “咔——”

    轻微的声音在寂静的房间显得异常刺耳，那人开门的手僵在半空，洪三也是全身一震，整个身体僵在原地。

    静，无比的寂静，连呼吸声都消失了。

    三秒钟后，窗外闪过一道火光，如同一个信号，两人几乎同时窜出，毫不犹豫的扑向对方。

    洪三手中短刀直接横扫而出，寒光闪过一道弧线，直接划向对方的脖子。

    那人身体猛然后仰，躲过短刀的同时，抬脚踢向洪三的下巴，洪三左臂一抡，手肘狠狠砸在对方的脚踝上。

    两人瞬间战在一处，各种招式齐出，动作极快，你来我往眨眼间对拆了十几招未分胜负。

    洪三心知这样打下去不是办法，两人实力相当，如此打下去短时间内难分胜负，万一弄出动静把小鬼子引过来，两人都得完蛋，谁也跑不了。

    一念及此，洪三连续挥出三刀，寒光闪烁之下将那人逼退，随即抽身后撤拉开距离，猛然抬手低声道：“停手，别打了！”

    那人心知打下去谁也讨不到好处，便停下来上前的脚步。

    “你是谁？”那人沉声问道。

    “你又是谁？”洪三反问道。

    “既然都不愿意透露身份，打下去也没有意义，不如各走各的路，就当没见过彼此，如何？”那人的声音略微有些苍老，听上去有一丝熟悉的感觉。

    洪三挑了挑眉毛，点点头道：“同意，能不能出去各凭本事！”

    话音落下，两人对视两秒，同时转身离去，就像看不到对方一样，把彼此当成空气，洪三奔向窗户，那人走向门口。

    (本章完)

