    落合航辉看着四处站着的训练家，嘴角弯起一抹奇妙的弧度！

    确实，他之前进来后，可是受到了一个族群的追杀。

    但只要挺过来了，他还是有所收获的。

    嗯，尽管收获很少。

    对面的竹下拓也收获也不多，大家还是在同一水平线上。

    海洋队交给他的任务是，尽量的取得秘境的核心。

    只要取得了秘境的核心，到时候，海洋队就会派人过来，将秘境牵引走！

    至于这其中会和联盟产生冲突，这些都不要紧！

    一个秘境的利益，足以让海洋队硬扛联盟的压力了。

    若是得不到秘境的核心，至少也要保证火箭队得不到。

    作为恐怖组织，他们彼此之间也有摩擦。

    不过因为隔着大陆，他们本来是井水不犯河水的。

    只是如今，火箭队居然要往芳缘地区发展，这就让海洋队不能接受了。

    落合航辉这一次过来，也是因为海洋队打听到火箭队在这里的活动，才派了落合航辉过来！

    落合航辉上前一步，朗声说道：“沙鳞果，大家都知道，这可是高级树果。这里只有这么一棵，而且树上的果子不多。但现场的守护精灵太多了，如果你们想要得到沙鳞果，一个人是没有办法的。所以……”

    “所以，你又打算利用我们牵制这些精灵，你打算偷偷地去采摘？”

    落合航辉的话还没说完，就有一个训练家打断了落合航辉的话。

    若是之前，他们或许没有这个想法。

    但在秘境之前，落合航辉和竹下拓也做出了这样的事情。

    此时，就不得不让人遐想了。

    落合航辉眼神有些阴霾，这就是后遗症了。

    可是以海洋队的为人，他不可能老老实实的和大家一起扛着。

    当时的想法，自然是趁着大家还在外面，还有一只土台龟守门，他早点进来找机缘的。

    落合航辉自然不是什么海洋队至上的人，他也想要提高自己！

    秘境核心都在其次，优质的精灵，才是最重要的。

    可惜，他之前也不知道，进来之后，还会面对这样的情况。

    早知道，我就和他们一起进来了！

    可惜，没有后悔药吃！

    落合航辉的话，没有人听。

    竹下拓也走出来，说道：“你们也不要这么大的火气。这件事情，换做是你们，你们的选择也是一样的！”

    平民训练家的脸都是难看了起来。

    这话没错，若是换做是他们，也是一样的选择！

    若是可以让别人在外面守着，他们优先进来寻找机缘，收获资源，谁不愿意呢？

    嗯，乔伊小姐和太一先生有这个机会，不过他们没有这样选择！

    赤木阳平在心里这么想着，对太一的信任又加深了一分。

    “不过，太一先生怎么没有来？这沙鳞果可是高级树果，若是得了一份，出去后可是能换不少的资源的！这东西，绝对是好东西！”

    竹下拓也见众人脸红，却不说话。

    竹下拓也自然知道，这些平民训练家，都只是散人。

    他们心里虽然有怨恨，但对于沙鳞果的想法却能压住内心的怨恨。

    这也是没办法的事情，他们没有这沙鳞果，还有其他的渠道获得资源。

    这些平民训练家机缘本来就少，若是不抓住机会，这辈子怕是都没有出头的日子。

    嘴角弯起一抹讥讽的弧度，竹下拓也自然知道，这个世界，没有背景，除非是运气逆天。

    否则，不要去想脱颖而出，不要想出人头地！

    若非如此，他为何还要在火箭队待着？

    “你们也应该知道，若不合作，谁也别想得到沙鳞果！而且速度要快了，那些精灵的部落里，可是有着准天王精灵的！”

    这个消息一说出，立刻就引发了这些平民训练家的骚动。

    赤木阳平脸色一暗，对乔伊欣问道：“乔伊小姐，这是真的吗？”

    落合航辉和竹下拓也自然是信不过的，但乔伊小姐还是可以信任的。

    至少，众人进来的门票，还是乔伊小姐和太一先生一起争取来的。

    乔伊欣知道这些平民训练家的苦，但她也没有任何的办法。

    乔伊家族每年都会资助一部分的训练家，除了扶持亲善自己的训练家之外，也有帮助平民训练家的意思。

    只是以乔伊家族的实力，每年能够资助的人也不多。

    培养一个训练家，所要花费的资源，实在是太多了。

    现在，这些平民训练家就是想要获取资源，只怕也没有那么容易。

    但尽管如此，乔伊欣觉得，这也是个机会！

    她点了点头：“这些精灵的部落里，确实有准天王的精灵，而且数量不会少！”

    至少，土台龟部落里，就有两只！

    这可是御三家，本来六维属性就很不错，突破的机会也大。

    象牙猪的部落里，也有一只。

    此时那只准天王象牙猪就在不远处，只是因为和其他的准天王精灵对峙，所以没有过来！

    得了乔伊欣的认可，平民训练家那边也是一阵骚动。

    他们进来之前，可就被一头准天王精灵给挡在了外面。

    若不是大家齐心协力，又有乔伊欣的一队道馆主级别的精灵，还有太一的协同指挥。

    他们根本就进不来！

    更不要说，进来之前那一战，太一的凯西，哦不，勇吉拉！若不是那头勇吉拉的光墙保护，他们多半都会受损不少。

    一群平民训练家商量了一阵，决定还是暂时团结起来。

    要不然，就和落合航辉以及竹下拓也说的，他们是没有机会得到沙鳞果的。

    尽管这样一来，落合航辉和竹下拓也更有机会得到这沙鳞果。但他们也不是完全没有机会！

    赤木阳平被选出来，当做平民训练家的发言人。

    赤木阳平说道：“我们同意合作，不过，你们要保证，不能提前去采摘沙鳞果！要不然，我们就会扔下对战的精灵，全部攻击你们！”

    赤木阳平说这句话的时候，也是打定了主意，若是真如他说的那样，他不管别人，他自己是肯定要全力对付落合航辉他们的。

    对此，落合航辉和竹下拓也不置可否。

    赤木阳平道：“而且，你们两人，每人一枚沙鳞果。其他的，都需要我们来分！”

    此时，有不少联盟的直系训练家加入到他们这个群体里。

    那些联盟的直系训练家实力比平民要强不少，但比落合航辉和竹下拓也又是不能比！

    此时，也必须要抱团才行。

    这也是赤木阳平的底气所在，他们这么多人，可能打不过也留不下落合航辉以及竹下拓也！

    但搞破坏，他们还是可以的。

    而且落合航辉两人也轻易的压制不了他们。

    因为他们人数多，实力加起来，也还算可以。

    “如此，算是达成了协议。咱们就再次开始吧！阿柏蛇，毒烟！”

