    因为武功距离长安实在太近，林昭遇刺的第二天下午，幽州将军裴俭，便带着近千骑兵，来到了武功县外林昭的大营里。

    这位脾气火爆的幽州将军，见到林昭行礼之后，先是询问了一番林昭的伤势，然后便大声嚷嚷起来。

    “他娘的！”

    裴俭怒骂了一句，一口唾沫吐在了地上。

    “公爷一路千辛万苦，从青州打到了关中，替李家人拿回了长安，现在李皇帝还没有回到长安，便敢对公爷下黑手了！”

    裴俭怒火中烧，叫嚷道：“公爷放心，属下现在就带人闯进城里去，把李皇帝捉来，让他给公爷一个交代！”

    裴俭怒火冲冲。

    “实在不行，干脆一刀砍死这个软蛋，再让李家重选一个皇帝！”

    林昭两只手拢在袖子里，微微摇头：“裴叔声音小一些，我七叔住的不远，被他听到了不太好。”

    “那有什么不好的？”

    裴俭挠了挠头，开口道：“难道林相公他到了这个时候，还向着外人不成？”

    林昭张口想说些什么，随即默默摇头，没有说话。

    事实上，他还真的弄不清楚，林简现在究竟向着谁。

    自己的这个七叔，自小读的是圣贤书，从小学的就是君君臣臣，父父子子那一套，如果皇帝现在下诏让他去死，并且政事堂也通过了，一切程序合法，他大概会毫不犹豫的自己上吊抹脖子。

    这种儒家忠君的观念，早已经深入其心，一时半会之间很难改变。

    林昭也没有想让林简做这种二选一的残酷决定。

    想到这里，林昭看向裴俭，声音低沉：“长安城的事情，安排好了没有？”

    林昭离开长安之后，长安的军务都是裴俭在打理，听到林昭这句话之后，他连忙低头，开口道：“公爷放心，幽州军与青州军各有统领，长安城里城外也都有一个副将作镇，生不出乱子。”

    林公爷微微点头，开口道：“你…带了多少人过来？”

    “先头的骑兵一千人，已经差不多全到了，后面还有四千人都在路上，今天夜里就能到齐。”

    说到这里，裴俭狞笑一声：“公爷不用担心，这么个小县城，属下带两三百人就能踏平，您在这里稍待，最多两个时辰，属下就替您把李皇帝捉来！”

    说到这里，裴将军神情激动。

    “捉了李皇帝，也算给郑公报了仇！”

    他是郑温的贴身护卫，郑温被天子冤杀之后，他便一直看李家人不顺眼，甚至一度打算刺杀先帝。

    现在，终于等到了对李家人下手的机会，他如何能不激动？

    “不急。”

    林昭声音平静：“若是要攻打武功，不等你到，我身边这些人就可以拿下武功县城，调你们来是来撑场子，不是来打仗的。”

    说着，林公爷看向武功县城，冷声道：“要让他们害怕，要他们再也不敢惹我。”

    听到这里，裴俭就有些郁闷了。

    不过他思索了一番，就明白了林昭的意思，当即开口道：“那属下这就去出去陈兵列阵，好好吓他们一吓。”

    说着，裴俭躬身告退。

    而在这个时候，从长安赶来的幽州军，正在源源不断的涌向武功。

    先头的骑兵是在傍晚到达，剩下的四千步卒，也在午夜时分陆续到达，到了第二天早上，五千幽州军已经全部到达武功县城下。

    裴俭亲自指挥，五千幽州军按照攻城的阵列，齐齐整整的摆在武功县城城下。

    这些幽州军，都是一路从幽州打到关中的精锐，几乎每个人手里都见过血，而且可能还不止一个人的血。

    一时间，武功城下杀气冲天。

    大太监周振，被吓得瑟瑟发抖，亲自赶到平卢军大营门口，要求见林昭，不过这一次林昭没有见他，把他拦在了门外。

    就连大营里的林简，也觉察到了事情不对劲，亲自来到林昭的大营里，来见自己的侄儿。

    林简到了，林昭不敢不见，亲自把他迎进了自己的帅帐，请在了主位坐下。

    林简坐下之后，抬头看向林昭，皱眉道：“三郎，你这是……”

    林昭这会儿，已经冷静了下来，他对着林简微微欠身，开口道：“七叔，如果不让他们害怕，他们就会觉得我软弱可欺，今后侄儿就休想再有安生日子了。”

    “可是…”

    元达公摇头叹息：“可是凶手尚未查明，你这样陈兵圣驾之前…”

    “若不是那人…”

    林昭低头道：“那侄儿调来的这些兵马，就是迎接圣人回京的仪仗。”

    林简沉默了。

    许久之后，他才幽幽的叹了口气：“三郎啊。”

    林昭低头：“侄儿在。”

    “为叔…希望你，不要冲动。”

    “侄儿不曾冲动。”

    林昭微微欠身，正要继续开口说话，大帐外的赵成，小心翼翼的走了进来，对着林昭低头道：“公爷，河东军王络，京兆尹齐宣…都到了，此时在大营外面，等着见您。”

    “来的好快啊。”

    林昭哑然一笑，开口道：“把他们请进来，带到旁边的大帐里去，告诉他们我一会儿就去见他们。”

    赵成点头应是，躬身下去了。

    林昭扭头看向林简，轻声道：“七叔看到了，即便我想要做什么，另外两个节度使也不会同意，不过即便如此，也不能什么都不做。”

    林三郎声音低沉：“必须要让他们知道，我不是什么好脾气的人。”

    林简叹了口气，默默从座位上站了起来，摇头道：“罢了，你已经长大了，不再是当年那个跟我进长安的少年了。”

    “你……自己做主罢。”

    元达公深呼吸了一口气，开口道：“等朝廷回归长安，我与曹相交接完朝廷的事务，我便带着你叔母，回越州老家耕田读书。”

    说到这里，林相抬头看向林昭，语重心长。

    “三郎你…要处处当心。”

    “叔父放心，侄儿省得。”

    林简这才点了点头，两只手揣在袖子里，离开了林昭的帅帐。

    等林简走远之后，林昭才整理了一番衣裳，脸上的表情收敛，面无表情的走进了另外一个营帐里，见到了已经在营帐里等候的两位“少将军”。

    见林昭走了进来，齐宣连忙起身，来到了林昭身边，上下打量了一遍林昭，开口问道：“三郎你…无事罢？”

    林昭对着齐宣点了点头，挤出一个笑容：“齐兄放心，我没有大碍。”

    王络也站了起来，看向林昭，拱手道：“公爷无事就好，父亲在长安听说公爷遇刺，担心不已，特意让下官赶来探望公爷。”

    林昭皮笑肉不笑的看向王络。

    “少将军既然是来探望我的，如今我安然无恙，少将军就可以转回长安去了。”

    王络与齐宣对视了一眼，两个人都站在林昭面前，对着林昭拱手低头。

    “三郎息怒。”

    “公爷息怒。”

