    ------------

    古东辰笑道：“也对，我是来告诉你，我们这些老家伙刚刚从十万魔山回来，确定你说的事情了，那里确实有一道裂缝，而且还有许多小恶妖过来。”

    “那么说十万魔山外面的那个大阵已经没用了？”沈翔没想到会那么快失去作用。

    “是呀，我们可是守在外面很久了！那裂缝还挺大的，不过却释放出一种奇怪的力量阻拦一些妖界的强大恶妖过来，但过来的小恶妖却多得吓人，我们杀了几天都杀不完。”

    古东辰一脸无奈：“所以我们只好回来，等待其他大陆的强者到来，再联手封住那小裂缝，否则十万魔山就要被那些小恶妖挤满！”

    “那些恶妖都呆在魔山里面不出来吗？”沈翔可是见识过那种密密麻麻的恶妖聚集在一起的场面，他暗暗鄙视着古东辰他们的实力，竟然杀了几天都没搞定白紫倩可是一招就全部解决了。

    古东辰皱眉道：“暂时还不会出来，因为它们刚刚过来，好像元气大伤，正在吸收十万魔山里面的魔气来恢复，所以我们要快点堵住那裂缝。”

    几个厉害的掌教巨头杀几天都杀不完那些恶妖，可见那些恶妖非常多，而且死了又过来，无穷无尽呀。

    沈翔咧嘴一笑：“小毛头，你来找我就是要把这个告诉吗？”

    古东辰笑了笑，有些难为情地说道：“当然是，不过还有一件小事希望小师叔帮忙，你应该知道有不少厉害的掌教从海外远道而来，带着自己许多得意的弟子，他们不仅仅是来参加英雄大会，同时也是来炫耀的！”

    沈翔冷笑。

    “那些家伙好和肖子良的关系很好，很有可能是肖子良周游各个大陆的时候弄好的关系，他们都被肖子良煽动，让他们的弟子接连挑战我们太武门的弟子，我们太武门大部分弟子都去应战了，虽然有输有赢，但赢的占大多数。”

    沈翔撇嘴道：“你是让我出战，让你长点面子？”

    古东辰嘿笑道：“当然不是，而是给整个太武门争光！”

    沈翔呸了一声：“小毛头，如果我是你，我下令不得应战，现在可是迫在眉睫的时候，还这么要面子，要不我让我师傅出山，把那些嚣张的掌教一个个拍回他们的大陆去，看他们还嚣张个屁。”

    把黄锦天请出来？那可是会天下大乱的，这让古东辰打了一个寒颤。

    看见古东辰一脸愁眉苦脸的样子，沈翔这个做师叔的当然得让师侄挽回一点面子，但他却不想出战。

    “小毛头，你不就是想炫耀一把吗？这容易，那些从海外来的家伙是不是也很缺乏筑基丹？”沈翔笑着说道，眼眸闪烁着一抹狡黠的光芒，看得古东辰心惊肉跳，他知道自己要倒霉了。

    古东辰点了点头：“自古以来，筑基丹在这个凡武界中都是很缺乏的。”

    “我手头有八十粒筑基丹，我全部卖给你！然后你拿出来在他们面前炫耀一把，这会让你很爽的。”沈翔笑道。

    确实会很爽，古东辰想想都觉得痛快，但问题是他要买下那些筑基丹，他想不明白为什么沈翔的筑基丹就好像花生米那样多，一下子就是好几十粒，平时几粒都很少见了。

    “小师叔，你借给我炫耀一把总可以吧？这可以让别人知道我们太武门的底蕴，到时候我会还给你的。”古东辰笑道，要买下的他肯定不愿意，因为沈翔肯定会把他坑出屎来的。

    沈翔微笑着摇了摇头：“但我可以租给你，一天一百万晶石。”

    古东辰心中暗暗骂着，一百万晶石对于他来说根本不算什么，但他却是一个很小气的人，不管多少他都会觉得心痛的。

    “为了太武门的荣耀，小毛头你就牺牲一点吧！”沈翔笑道。

    来！”古东辰一咬牙，痛下决心，下次不再来找沈翔合作，这小师叔自从发现他是个土豪之后，就想着各种办法来黑他的晶石。

    沈翔拿出了一个比较大的玉盒，里面堆放着许多散发着青光的丹丸，这是八十粒筑基丹，虽然看起来像是许多发光的豆子，但却让人感到一种震撼，毕竟这么多的筑基丹可是非常少有的！

    “值了！”古东辰眼眸映那些刺目的情况，看着这些如同绿宝石一样的筑基丹，他赞叹一声，盖上玉盒的盖子，匆匆离开。

    沈翔把古东辰送走之后，笑道：“一天一百万晶石，我躲个一年半载的，每天都有一百万晶石的收入，值了！”

    古东辰如果知道沈翔一开始就有这个想法，打死他都不会做这个交易。

    “小坏蛋，你果然够坏的，他可是你的小师叔呀！”苏媚瑶娇笑道。

    “怕什么，作为长辈，我当然要管教管教他，让他长点记让他那么爱出风头！”沈翔笑道，继续忙碌他的事情。

    十天过去，沈翔都呆在密室中，他知道吴芊芊来过，他猜测是古东辰让吴芊芊来找他的，但他就是故意躲起来，时间越久，他得到的晶石就越多。

    两个月了，沈翔每天都在照料那些药材，他这小药园虽然小，但里面的灵药却非常珍贵，白玉莲子，小还丹的主药材，九阳烈焰果树，青玄果树等等，这些都是非常稀有的品种，只要是炼丹师见到，都会被吓得一大跳，恨不得死都要死在这里。

    沈翔发现了一件很让人惊喜的事情，就是这里的土壤长时间吸入他那些黄金龙涎之后，已经产生了变异，能让灵药生长的速度加快许多，而且还能自我吸收大量的灵气进来。

    “没想到浇灌出了一大片灵田来！”沈翔兴奋地说道，他现在可是种出了许多炼制五行真元丹的药材，总共有十多份，他炼制了十二炉，失败过两次，这让他有些心痛，不过他还算满意。

    “现在我有一百五十粒五行真元丹了！”

    沈翔看着那些玲珑剔透的丹丸，得意一笑，这些天来他每天都是照料一下灵药，然后练练丹，练练功，和龙雪怡，苏媚瑶还有白幽幽聊聊天，这种平静的rì子让他过得十分舒心，对他来说也算是一种放松。

    “该去收账了！”沈翔嘿嘿一笑，去打开了太丹王院的门，只看见古东辰哭丧着脸站在门口，也只有沈翔这种家伙敢对这太武门的掌教如此狠心！

    “小师叔，我知错了！”古东辰那英俊的脸庞满是苦涩，他当然知道这是沈翔故意惩罚他的。