    等把骸骨公送走，安南靠在枕头旁回头看着窗外的月亮，微微眯起眼睛。

    虽然骸骨公没有拒绝他的呼唤，也的确为他解答了疑问……但他所说的那些“秘密”，却非常巧妙的避开了那些关键性的问题——尤其是，可能会触及到祂自己的部分。

    比如说，死灵同盟到底是一个怎样的组织、祂与苍白公主又是如何认识的、祂们打算做什么、如今祂们为什么各自分散……

    这些可能触及到骸骨公自己的问题，包括可能会引出这些问题的前置问题，祂都直接装傻、一个字都不提。

    但在祂说道关于苍白公主和半亡之女的情报时，却说的非常细——尤其是关于“如何辨识半亡之女”、“苍白公主的个人习惯和喜好”等情报时。就像是故意要把自己和死灵同盟撇出去，把安南的注意力往苍白公主身上引一样。

    “罢了罢了……”

    安南轻轻甩甩头，姑且把这件事略过去。

    这屑骨公已经屑到他有点习惯了。

    要是祂这次直接把自己也扯进来，安南反而要怀疑祂是不是想要搞什么事。

    不过骸骨公多少也给安南透露了一些关于苍白公主的秘密……

    苍白公主怀中所抱着的那个头颅，并非是生前的情人，而是她的追随者们。

    是的，虽然苍白公主的牧师全是半亡之女，但她的信徒却没有这样的限制。

    毕竟祂有着超凡的美貌与极为美妙的歌声，许多信徒痴迷的想要追随祂、不论男女……

    她在寻找的，是真正的“一个有趣的灵魂”。无关身家、无关样貌、无关年龄、无关性别……甚至无关种族。

    苍白公主信徒所能执行的最高仪式，便是将自己的头颅献祭给祂。如果苍白公主认为这是一个思想足够有趣的人，祂就会接受，并将这个人的头颅一直带在身边，与他——或她的灵魂日夜呢喃私语，为情人唱歌，与情人亲吻。

    ——直到她遇到另一个更有趣的灵魂，或是对这个人的灵魂厌倦为止。

    但她不会将这些灵魂抛弃，而是会将它抽出来、带在身边。

    久而久之，在苍白公主走过的地方，就会发生名为“苍白之潮”的现象。也就是在夜间的时候，伴随着奇异的歌声，天边会突然卷起一片白色的烟，如狂风般从半空中缓缓掠过。

    在民间有些传说……如果不幸看到苍白之潮，之后就会大病一场。

    骸骨公的说法，这证实了这一传说。

    只要暴露在那些幽魂的光芒下，就会被缓慢的吸取生命力。对于普通人来说，被突然抽取掉的生命力足以使人致病，但因为他们见到苍白之潮就会立刻躲起来，反而没有什么事；但对于超凡者来说，这点生命力却不会给他们带来太大的损失……甚至可以因此而被抽取一些侵蚀度。

    那些濒临疯狂的超凡者们，甚至会主动寻找苍白公主的痕迹、赶潮而行。

    而如果沉迷于那种灵魂逐渐被净化的快感，却反而可能会脱力后倒在大路上……最终变成一具具倒在苍白之潮下面的尸体，为这个传说的延续再加一把火。

    除此之外。

    安南还得到了另外一个非常重要的情报——

    苍白公主，还有另外一个别名。

    ——死之喉。

    带来死亡的歌者。

    是的。

    安南身上的那个“死之喉的影响”，就是来自苍白公主。

    “……也行吧。”

    倒也没白问，起码敲出来了点骨髓……

    安南就姑且把骸骨公礼貌的送走了。

    不过，苍白公主吗……

    安南陷入沉思。

    也不知道，他会进入怎样的噩梦中。

    “……算了，睡吧。”

    安南最终还是干脆闭上眼睛，向后倒去。

    随着他很快睡着，安南感觉到自己的身体似乎变得有些轻飘飘的。

    他仿佛在云端漂浮、耳边有若隐若现的奇异歌声。但听着那歌声，安南却感觉到自己的肢体越发冰凉、越发冰凉……

    如同全身浸没在冰水中一样，寒冷而澄澈的感觉，却始终无法彻底醒来。

    在他被这噩梦纠缠、若睡若醒的时候，安南的意识突然清醒了过来，看到眼前浮现出了几行提示：

    【“初阶影响：死之喉的残留”已产生回响】

    【正在进入梦界】

    【未检测到梦之匙】

    【正在搜索噩梦，关键词为“死者”……】

    【已找寻到噩梦】

    【正在坠入噩梦，副本生成中……】

    【副本难度为困难】

    【小队总侵蚀度为2%，副本难度上升2%，噩梦畸变概率上升2%】

    【警告：检测到相关要素，噩梦已畸变——】

    【此副本无存档点，每次死亡上升12%侵蚀度，1次死亡后强制退出副本】

    【此副本提供引入剧情，有解密奖励】

    【副本通关奖励：职业（巫师）上升3级】

    【载入完成】

    当安南再度醒来的时候，他察觉到自己的身体正在颤抖。

    并非是因为恐惧……而是因为潮湿和寒冷。

    安南意识到，自己正蜷缩在一处潮湿的地牢中。

    左手被镣铐锁住、锁链的另外一端则固定在墙上，左手手腕处还有些明显的伤痕，似乎刚开始发炎……应该是不久前用力挣脱锁链的时候留下的。

    而他的右手倒是完好无损。

    这个位置，最多只能让他坐下或者跪下，完全无法躺下……恐怕他也因此无法陷入安眠之中。

    安南也不清楚，这具身体到底已经多久没有正常入睡过了。他只能感受到强烈的疲惫感。

    奇怪的是，除此之外他身上并没有任何拷问的痕迹。

    甚至健康度也高达94%。

    这代表，他基本上是没有伤口的……甚至好吃好喝，也没饿着过。

    “……唔？”

    安南检查伤势的时候，才注意到——这应该是一具女性的身体。

    从皮肤、指节和掌心来看，她的年龄最多不会超过三十多岁，应该还很年轻。而且她的掌心没有茧子、右手手背皮肤较为光滑，也不是什么农妇。

    安南低头，在极为昏暗的灯光中，用右手努力的检查着自己的衣着。

    有些意外的是，她的穿着居然相当整齐、丝毫不凌乱。并不像是犯人的囚服……但布料也不是贵族们会用的那种高档布料。

    从事文书工作或者娱乐行业？或者是干脆还没有工作？

    把她拷在这里、不让她安然入睡的人，却也没有拷问折磨她。那人的目的……又是什么？

    就在这时，安南感觉到一阵熟悉的轻微眩晕感，眼前再度浮现出新的文字：

    【伊夫琳·米勒原本应是天生的舞者。她天生有着柔软而有力的躯体、过人的美貌、对艺术和音乐极为敏感的心灵，她应是被雅翁所爱之人。】

    【但在她十四岁的那年，却因为一场不幸的意外而几乎失去了全部。她的道路也因此而完全终止。】

    【从那往后，她从未在人前起舞。】

    【直到有一天，她无意间见到了“月下舞者”的舞姿……那攫握灵魂的舞姿让她难以忘怀。】

    【她试图与之搭话，却在开口的瞬间突然失去了意识】

    【当她醒来的时候，发现自己正处于潮湿而阴冷的地牢中】

    【她意识到，自己可能是被人绑架了】

    在这些痕迹淡去之后，安南眼前再度浮现出新的文字：

    【主线任务：回家】

    随即，这行字下面很快浮现出大片的小字：

    【保持身体完整】

    【不要与任何人对话】

    【回到现实】