    “白袍壮士？”

    秦峰一想这里是常山，心里一动，就想起一个人来。八一中文 ≧ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ他来到常山郡后，一直在寻找此人，一直没有找到。他急忙道：“山民皆是诚实之人，宁可信其有不可信其无，这白袍壮士现在何处？”

    许褚叭咂了一下嘴巴，道：“常山有两座高峰，东边这个就是张燕的天峰岭，西边有一座名叫翠屏峰。翠屏峰上有一座龙泉观，传闻此人就在道馆中学艺。”

    秦峰一跃而起，忧郁无神一扫而空，带着热切的期盼，道：“事不宜迟，我马上去请此人出山相助。”

    他走的很快，立刻出帐，许褚急忙跟上，追着道：“主公，我看这事应该是谣传，一个人就能够攻入望都关，这根本就是不可能的事情。”

    “若真是那人，我看传闻是真的。”秦峰兴冲冲，骑上马，立刻就走，毫不停留。

    “老典老典，快快快。”许褚身为龙卫将，一阵招呼。

    军师们闻讯而来，不明主公为何忽然离去，没能拦住秦峰的他们，七手八脚抓住了许褚，道：“许将军，生了什么？”

    “如此如此这般这般，有白袍壮士，主公去请了。”

    荀彧、徐庶、田丰面面相窥。一个人，就能够进入望都关，他们不相信这是真的。但是秦峰已经走了，他们也是好奇。

    “备马，备马，我们也去看看。”

    就此秦军中走了太多人物，都是奔着一个未曾谋面，只是传闻的白袍壮士去的。

    秦峰一点也不担心黑山军趁机下关，若是黑山军下关，早就灭了他们多少次了。

    路上。

    “主公，一定是山民口口相传后，就渐渐夸大了。一个人，怎么可能进入望都关？”随着徐庶的话，荀彧和田丰也是连连摇头。不相信。

    “宁可信其有不可信其无……。”秦峰乐呵呵的，他有一种预感，一定是那个人。“怪不得找不到，原来是在这深山之中。”

    估摸着下午两三点。秦峰就来到了翠屏峰。

    峰高二千米，一条山路直通山顶，两侧断崖绿带，层次分明，遥遥望去崇山峻岭尽入眼帘。美如画卷。

    走了一会，就可以看到半山腰有一座古色古香的道馆，坐落在山体凸出的平台上。道馆不太大，但面积看起来还不小。

    这翠屏峰和天峰岭是恒山主峰的东西两峰，两峰对望。

    翠屏峰也只有一条山路上山，但相比天峰岭下的望都关，就要宽敞很多。秦峰他们骑马走一阵，步行走一阵，但也走了一个小时，这才到达目的地。

    “尤那道童。快去报知观主，有客人到了。”

    典韦大嗓门，顿时惊醒了靠在门柱上打盹的童子。

    童子一跃而起，马上清醒过来，看到来客人马雄壮，又是佩剑又是披甲，吃了一惊，道：“不知……那位将军造访龙泉观？”

    秦峰亲自和蔼道：“在下秦峰，造访此间主人，请童子代为通报一声吧。”

    “你你……您是冠军侯秦峰？”童子瞪大了眼睛。忽然现天大事情的模样，转身就冲进了观里，大喊起来，“师父。大事情，冠军侯来咱们观了。”

    秦峰他们等待之时，就看这龙泉观。仔细查看下，便感到此观不凡。其他山上的道馆，都是依山而建，而这龙泉观。竟然是镶嵌进了山体里，外面露出一层外观，如同岩壁上的雕刻。

    “哎呀，看这石狮子上的雕刻年代，竟然是高祖时期的年号。”荀彧十分吃惊。

    徐庶猛然想起什么，惊讶道：“难不成，这是恩师挚友左慈先生的道馆？好像也叫龙泉观。”

    “左慈？”秦峰也是心里一惊。这左慈可不是凡人，6地神仙，道教灵宝派祖师葛天师，就是左慈的徒弟。神话故事里玉皇大帝手下有四大天师，其中就有葛天师，可见左慈厉害。

    《太清丹经》、《黄帝九鼎神丹经》、《金液丹经》等道经，都是左慈传下来的。

    说话间，道童走了出来，一礼道：“师尊有请冠军侯。”

    “好……。”秦峰微微一笑，就要入观。

    而典韦怒了，呵斥道：“你家师尊为何不亲自来迎我家主公？”

    道童也不是凡人，有礼道：“我家师尊乃是化外之人，不归王法管辖。侯爷但要见时，就请入观，若不愿见，但请自便。”

    秦峰示意典韦稍安勿躁，温和道：“请童子带路。”

    “请。”道童头前带路，秦峰他们鱼贯而入。

    进了龙泉观，就看到大院中央有一口三足大鼎，手臂粗的香烛，冒着青烟。秦峰看到这口大鼎，一阵唏嘘，鼎一直都是三足，三国鼎立，原来早有定数。

    龙泉观有东西院落，大鼎正对正北大堂屋。

    众人忽然现，龙泉观竟然是修建在一处通天的洞窟之中，这洞窟太大了，顶部是空的，延伸上去不知多少米，可以看到巨大的青天。而这洞窟向内也有延伸，不知通往何处。

    这样的道馆，可不是一般人能够建立的，秦峰他们十分震惊。

    秦峰他们进了正堂，就看到，有七八米高的三清神像，神像下一个供桌，供桌前有一个老道，坐在蒲团上。

    老道的眉毛特别长，从两边垂下半尺，胡子也特别长，须皆白。干巴瘦，却是道骨仙风的模样。

    秦峰猛一下看到这老道，差点惊呼扑你老母（菩提老祖）。

    老道拂尘甩在臂弯处，闭着眼没动静。

    秦峰单手一礼，道：“在下秦峰稽了。”

    “嗯？”老道睁开眼，现秦峰是道家礼节，顿时来了兴趣，起身拂尘一甩，“贫道左慈，还礼了。”

    秦峰心中一动，还真的是左慈，左慈可是大人物，后世里耍的曹老板正南正北，曹操怎么杀都杀不了人家，好像死了还能复活，秦峰谨慎了起来。

    左慈就围着秦峰开始转圈，口中念叨着什么，后而啧啧称奇，“好好，好一个冠军侯。”

    秦峰有一种被看穿的毛，典韦和许褚大怒，就要呵斥。秦峰止住，道：“道长，听闻翠屏峰住着一位白袍壮士，不知道长认得此人否？”

    左慈微微一笑，高深莫测的模样，反问道：“侯爷不在山下理世俗，怎么有时间来到这大山之中？”

    秦峰严肃起来，道：“道长有所不知，黑山贼军劫掠百姓，秦峰来到这里，是为了剿灭贼寇的。”

    左慈拂尘一挥，道：“看来将军一定是受阻望都关了。”

    秦峰心说不愧是左慈，能掐会算，他立刻道：“正是这样。”他试探道：“听闻这里有一员白袍壮士，能破望都关。秦峰冒昧前来，不知能否见一见。”

    左慈终是露出嘉许的目光，道：“那白袍之人，就是我的徒弟。”

    秦峰大喜过望，左慈的徒弟绝不会是一般人，很可能就是赵云。秦峰也不知到底是不是赵云，他忍住探知谜底的百爪挠心，诚恳道：“若是能够得到道长高徒相助，一定能够击败黑山贼军，为百姓除害。”

    左慈不置可否，上下打量秦峰一阵，一甩拂尘，转身就是要离去。

    “你这老家伙，我家主公是什么身份？以礼相待，你却好生无礼！”典韦忍不住化外之人那一抹什么都无所谓的模样，大怒的他上去就抓要离开的左慈，要让左慈给他主公一个交代。

    谁知左慈根本没有回头，伸手就抓住了典韦的手腕，道袍无风鼓起，谁也没看清怎么回事，扑通一声，典韦就摔了个大马趴。

    典韦是什么武力值，秦峰这边清楚的很，竟然一招就****躺了。还是被一个瘦骨嶙峋的人干躺的，众人震惊了。

    回过神来的时候，已经不见了左慈的身影。

    典韦大红脸，尴尬，起身挠头道：“这老家伙邪乎，他抓住我的关节，我无法力……，他又踹了我腿窝，我这才倒地。”

    通过典韦的描述，众人这才知道，左慈并没有和典韦比拼力气，他抓住了典韦的关节。而关节，是筋腱的载体，肌肉通过筋腱传递力量，这才让手脚各部有力。控制了关节，典韦纵有千斤之力也用不出来。

    能够一招摆平典韦的老道，绝对不是一般的老道。后世里流传的左慈的传说，多是仙人，秦峰不敢造次，急忙道：“吾等稍安勿躁，切等一等看。”

    话说道馆正堂后有一巨大通道，天然而成贯穿山体，鬼斧神工。

    左慈慢步通道之中，眉毛胡子道袍飞起，竟有乘飞归去之状。虽然是慢步，但却走的很快。

    通道通往后山。

    此刻，后山平台上，正有一白袍壮士研习武艺。

    这人生得身长八尺，背似虎，腰似豹，浓眉大眼，面如冠玉，星眼月眉，威风凛凛。

    此人正在练习身法，只见一处垂直的悬崖，此人只是一跃，就是丈高。纵跳之间，只是用手抓住崖壁的棱角，用力之时，就能够又上升一丈。

    脚一瞪，又是一丈。垂直的峭壁，在他面前，仿佛有一道无形的梯道一般。此乃绝学身法，梯云纵。

    这处悬崖比之望都关的悬崖还要陡峭，前番张辽、高顺费尽心力，方能一寸一寸的攀爬。而此人竟然是纵跃之间，一丈一丈的上升，可见此人之厉害。

    这种攀岩的练习很有好处，始终需要保持身体的最小接触，因为根本没有多余的空间。运用到战场上，就能够最小程度的减少自身面积，可以在方寸间躲避敌人的兵器。用在攻城中，对于顺利登上城墙，好处不言而喻。(未完待续。)