    林振北冷目看着杀手，微微侧身，子弹嵌入他身后的墙面。

    扑扑扑。

    杀手似乎一点都不担心二人联手搞死他，边射击边走向林振北。

    秋蝉抽出短刀，扑向杀手。

    咻，打光子弹，杀手甩飞枪械，被秋蝉闪开，下一刻，杀手到了他面前，二指宛若利剑，刺入她的胸口，伴着一声惨叫，秋蝉暴退出去，捂着血窟窿，神情惊骇。

    该死，不但卑鄙，下手还狠毒！

    可能伤及心脏，能不能活下来，她不知道，感到天旋地转，晕晕乎乎倒地上。

    以指代剑，内力浑厚，林振北微微动容，“你是为谁报仇？”

    “麻生十一郎！”来者阴恻恻说道。

    林振北已认出此人，上次在地下车库跟他交过手，打伤凤九的凶手。

    “你是他什么人？”

    提起麻生十一郎，林振北神色凝重，二十年前，小犬国排名前十的高手，至今印象深刻。

    “我是他儿子麻生晋二！”

    “好吧，既然想跟你父亲团聚，那就成全你！”

    嗖，伴着林振北话音落下，从床底飞出一个人，手中匕首刺向麻生晋二的小腿。

    嘶，麻生晋二暗自吃惊，居然没发现床下有人，能不被他发现，只有两种人，一种是普通人；另一种是功夫高深，敛起气息，显然，此人是后者。

    他身形一晃，不但轻松避开攻击，还退到两米外的地方，终于看清楚偷袭自己的人，是个一米六多的男子，全身武装得只露两只眼。

    眼前一花，攻击又到了近前，刀芒泛着森寒的杀气，眨眼间，刀尖到了眼前，近乎碰到眼睫毛。

    麻生晋二很不高兴，他来找林振北报仇，眼看就要成功，却又冒出一个高手，而且对他造成极大威胁。

    脑袋使劲右偏，与此同时，二指戳出，噗，洞穿对方掌心。

    麻生晋二脸上也划出一道血口，同一时间，双方均受伤。

    嗖，林振北宛若流星，无可匹敌地拍出一掌，麻生晋二挥掌迎上。

    砰的一声响，二人均倒飞出去。

    突然房门撞开，几十号麒麟阁队员冲了进来。

    麻生晋二知道杀林振北已没希望，搞不好还会丢掉小命，他像一条会飞的鱼，飞出窗外。

    “飞虎，务必斩杀！”林振北追到窗前，朝下望去。

    他的暗卫叫飞虎，从窗台跳下。

    如果不是事先得到情报，做了充足准备，后果难以想象，麻生晋二太强大了，不知能不能把他干掉，林振北缓缓抬起手却发现手掌血肉模糊。

    楼外，麻生晋二刚落地被花玉蝶一行给围住，展开激烈厮杀，紧接着飞虎加入战团，麻生晋二深知再不跑就会死这儿，不敢恋战。

    吹了个口哨，立即有人惨叫着倒在血泊中。

    呼啦，不清楚枪手位置，齐刷刷卧倒。

    麻生晋二借机跳出包围圈，朝远处掠去。

    花玉蝶，飞虎一跃而起，不惧枪手威胁，紧追不舍，不过，已不见麻生晋二的身形。

    “先生，有人来了！”面包车里，林寒正在养精蓄锐，响起月影的声音，他豁然睁眼，对司机道：“安分点，胆敢耍花招，直接送你见阎王。”

    “我配合！我配合！”

    那道身影三晃两晃到了车边，看了眼车牌，拉开后排车门坐了进去。

    “快走……”

    砰，林寒蓄势待发的一拳打在麻生晋二丹田上，后者顿时像泄气的皮球，张嘴吐出一口血。

    他难以置信地瞪着林寒，二指戳向他的眼睛。

    低吼出声：“我要杀了你——”

    咔嚓，丹田被废，失去修为，出手速度相对慢了不少，二指被林寒折断。

    麻生晋二愤怒到极点，脑袋撞向林寒的面门。

    林寒双手齐出，抓住他的双肩，咔嚓，全部捏碎。

    随之手背扫中他的嘴，数颗牙齿飞出。

    之所以这么做，首先防止逃走，其次，防止自杀。

    这一幕落在司机眼中，吓得瑟瑟发抖。

    月影早已下车警戒。

    “你……你是谁？”麻生晋二做梦都没想到，竟栽在龙国一个年轻人手里，而且毫无还手之力。

    林寒淡淡道：“应该我问你才是。”

    麻生晋二看向司机，“你出卖我！说吧，多少钱放我走？”

    “还走得了吗？”

    林寒朝前方望去，只见花玉蝶带人跑来。

    麻生晋二大急，“只要放我走，条件随便提。”

    “在龙国地盘上兴风作浪，你觉得还有机会活着离开吗？”

    林寒在他身上搜索一遍，什么都没发现。

    花玉蝶已跑到车边，问月影看见逃跑的杀手没，月影指了下车里。

    什么意思？难道抓住了？迫不及待拉开车门，正是她追捕的杀手。

    越过麻生晋二，看见林寒一脸淡然的样子，天呢，他怎么抓到的。

    “先生，他是刺杀林振北的凶手，爬楼比猴子还快，六层楼跳下来，居然没事！”

    “已经被我废掉，带走吧，是否还有其他同伴，一定要问清楚！对了，是谁庇护他，问出来后先不要声张，明天我亲自处理。”

    “好的，回去加班审问！”花玉蝶抓着麻生晋二的胳膊拽下车。

    “我想知道你是谁？”麻生晋二面如死灰，看着林寒问道。

    “林寒，神州武部长老阁长老！”林寒挥了下手，花玉蝶准备带走麻生晋二，飞虎拦住去路，“他是刺杀林老的凶手，交给我处理！”

    花玉蝶不认识他，说道：“我还要审问，回去转告林老，凶手被武部带走！”

    随即又补充一句：“对他说是林长老抓住的，怎么感谢林老长，让他看着办。”

    几辆车驶来，把麻生晋二塞进车里，花玉蝶一行离去。

    飞虎看了眼车里的林寒，好奇地问道：“你是怎么抓住的？”

    林寒晃了下拳头，“一拳废丹田！”

    飞虎没再说什么，返回医院。

    林寒下车后拍了拍司机肩膀，叮嘱道：“知道那人是谁吗？境外复仇者联盟，小犬国的杀手，特意来刺杀林家家主林振北！幸好你没有铸成大错！要是把杀手送走了，至少给你扣上汉奸的罪名。”

    “你的亲朋好友都会抬不起头！走吧，走得越远越好！”

    “多谢林先生！”司机抹了一把冷汗，如果纪春花告诉他实情，无论给多少钱，都不会接任务，那个恶毒女人太坏了！心里把她祖宗十八代问候了N遍。

    急忙跳下车，跪在林寒面前，恭敬地磕了三个响头。

