    正是抱着这样的信心，虽然刚出师就遭遇了变故，但这群护卫们仍旧很有信心地继续追了出去！

    他们知道眼下的情况，夏洛潼自然也知道，所以她才会不惜耽搁逃跑的时间，只为了不断蚕食他们的人数！

    因为她很清楚，就自己这弱鸡体质和小身板，单靠脚力和轻功，她是绝不可能跑过这群身强体壮的护卫们呢！

    这群追踪夏洛潼的护卫们经过第一波偷袭，已是剩下了十人左右，正当他们发现前边街角一闪而逝的人影，满心欢喜地追上去时，刚转过街角，迎接他们的却是再一次的漫天粉末！

    护卫们大吃一惊，顾不上去看前边儿再次转进下一处街角的纤细身影，忙不迭地再次抬袖遮挡口鼻！

    他们本以为这次也是那效果惊人的迷药，却没想到好一会儿都没人倒下。

    就在他们以为这次的粉末只是虚张声势的时候，些许异样的感觉缓缓从身体各处升起……

    痒！

    如同千万只蚂蚁在身上爬行的痒！

    他们忍不住跳着脚，扭动身子抓挠了起来，而且这股感觉越来越强烈！

    在场近十人，除了站在最后的三四人，其他人全都中了招！

    不知何时悄悄躲到了后方的头领，看着前边几个下属，心里头悄悄松了口气。

    但一想到那女人还没抓到，当即又心头一跳，慌忙大喊了起来。

    “快追！千万别让她跑了！不然咱们谁都别想躲过小姐的惩罚！”

    头领的一番话瞬间惊醒了在场众人，小姐的惩罚显然让他们很是忌惮，当下也顾不上身上的瘙痒了，连忙再次抬脚追了上去。

    只不过这一次，那群刚中了招的人，受到身上感觉的侵扰，速度不由自主地慢了许多，渐渐地落在了后头。

    又追出了两条巷子，虽然还没把人跟丢，但头领心中却是越来越焦急了，因为他很清楚，若是不能尽快抓到那女人，接下来的路就会越来越复杂了！

    等穿过了这片区域，接下来的巷子就越发盘根错节，到时候逮到人的几率就会越来越低！

    如今他们已是不敢再小瞧那女子了，接连两次反击都让他们吃到了苦头，他们甚至不知道接下来还会有什么奇奇怪怪的粉末在等着他们！

    又是追出了两条巷子，看着越来越复杂的街道，以及那再没出过手的女子，一众护卫不由放松了些许警惕。

    心中止不住地开始猜测，那女人是不是手上没药粉了？

    这样的念头一升起来就止不住了，他们开始大胆地加快了速度，那头领和另外两三人因着没中强效痒痒粉，所以很快就把速度提了上来，渐渐跟后面的几人拉开了距离。

    然而就在他们快速地穿行在巷子之中的时候，忽然从身侧的一处民宅的围墙上传来了些许异响。

    几人不由抬头看去，但紧接着他们就露出了吃惊的表情，瞪大了双眼急急刹住了脚步，争相地想要向后退去！

    可此时再想躲已是为时晚矣，特地冒险蹲守在此的夏洛潼又怎么会让他们逃脱？

    当下毫不犹豫地泼出了手中盆内的水，顷刻间这些水就撒在了那几人的身上，兜头将他们淋了个遍！

    已是见识过夏洛潼那些粉末两次的护卫们，此时哪里还看小瞧他，也不用头领再提醒了，皆是忙不迭地抬手遮挡眼睛口鼻，但身体的其他地方却是没有办法遮挡了，任由那些不明液体将身体打湿。

    待他们再次收手看向围墙之上时，哪里还有夏洛潼的踪影，只在不远处的街角处看到了那抹让他们恨得直咬牙的纤细身影！

    就在他们怀着不安的心情，准备继续追上去的时候，其中一人率先发出了一声痛呼！

    紧接着他们一个接一个的痛出了声，那自周身皮肤表面升起的火辣刺痛之感，让他们有种置身火海，被火焰灼烧的感觉！

    就在他们惊恐地看向自己身体的时候，却那些身上并没有任何异状，仍旧是那身湿哒哒的衣服贴在身上，再无其他！

    灼痛仍在继续，煎熬着他们的身体和精神，可他们却没有办法，若是就此放弃，没有抓回那个女人，自家小姐对待他们的惩罚将是他们无法承受的！

    这女人对他们的反击虽然难以忍受，但目前瞧着并没有什么实质性的伤害，可自家小姐那是真的会下狠手，让他们变成残废的！

    正是因为如此，他们虽然或灼痛或奇痒难忍，但仍旧不得不迈动脚步，艰难地继续向前追去，只是那速度再不能和之前相比了！

    这，就是夏洛潼想要的！

    如果维持这样的情况，她是完全可以跑掉的！

    正欣喜于自己逃过了一劫，脚下不停地穿行在巷子之中时，忽然有数道人影从另一侧的街口闯了过来，差点与她撞到一起！

    她定睛看去，其中一人的模样却是让她吃了一惊——

    竟然是武泽辰？！

    他怎么会在这里？

    心中疑惑刚升起，夏洛潼忽然发现武泽辰的状态很不对！

    他又毒发了！

    不止夏洛潼看到了武泽辰一行人，此时本就处于警惕状态的武泽辰等人，也在第一时间就发现了忽然出现的夏洛潼。

    武泽辰怎么也没想到竟然会在这里遇到夏洛潼，看着她脸色潮红面带薄汗的模样，不难猜出她正在奔跑。

    夏洛潼因从小中毒，加上一直以来受到李氏的虐待，一直就没有吃饱穿暖过，所以身子很是虚弱，每每给他施针解毒后，都是一副随时都会昏倒的模样。

    这样的她，又怎么可能大晚上的在这荒僻的巷子里奔跑？

    难道出了什么事？

    武泽辰咬牙苦苦忍受着体内一波波翻涌的剧烈痛苦，眼前阵阵眩晕的感觉，脑中却仍是止不住地想着夏洛潼的事情。

    相较于武泽辰对夏洛潼的细心关注，他身旁紧紧守护着的贴身侍卫惊云则要简单直接得多了。

    看到夏洛潼的一瞬间，他虽然吃惊于她为何会出现在这里，但下一刻却瞬间露出了惊喜的表情。

    主子得救了！

