    

    “又没说不听。”顾瑾渊埋首在她颈边，低低抱怨一句，似是呓语。

    之后，他又不满磨蹭了一会儿，方才在姜绾芸的催促下缓缓抬首。

    见状，姜绾芸不由在心底舒了一口气，看样子，这人终于老实了。只是，在坐直身子的过程中，顾瑾渊却忽然倾身，在姜绾芸唇畔落下一吻。

    他动作很快，只辗转在她唇畔流连片刻，便迅速坐直了身子，装模作样地摆出一副什么都没发生的样子。

    “您...！”姜绾芸回过神来之后，当即气得不行。

    但还没等她开口说话，顾瑾渊便冲她眨了眨凤目，认真道，“嘘，小声点儿，她们回来了。”

    回来了？

    姜绾芸狐疑转首，果然，没过一会儿，她便听见一阵脚步声靠近。

    “吱呀”，伴随着开门的声音，杜歆涵和黎玥清转瞬便领着一行宫娥鱼贯而入。

    “陛下，绾芸。”杜歆涵踱步至两人身旁，先恭敬向顾瑾渊行了一礼，随后方才道，“饭菜已经备好，可以过去净手了。”

    “好，麻烦你们了。”姜绾芸微微颌首之后，便顺势站了了起来。

    今日，她还真挺不好意思的。明明应该是大家一起忙碌的，可她却因为自己带来人，少做了不少事。

    “哪有什么麻烦不麻烦的，都是小事。”杜歆涵温和笑笑，在姜绾芸走到她身边的同时，便自然而然地执起了她的手，把她带到端水的宫婢旁边，“今日，只要大家开心便好。”

    顾瑾渊见她直接把人牵走，面色不由微微沉下。

    那明明是他的人，怎么就随随便便被人给牵走了？！最过分的是，姜绾芸居然就这么跟人走了，一点儿都没顾忌他的意思...

    兀自走过去净手之后，他便沉着一张脸，坐到了桌旁。

    在没有必要的情况下，对自己的情绪，他向来是毫不掩饰的。更何况，他本就是要将自己不悦的情绪，传达给身边的人。

    只是，他这一沉脸，杜歆涵和黎玥清心底，便不由生出了几分紧张情绪。

    “陛下...可是对菜色不满意？”杜歆涵悄悄瞥了一眼桌上的菜色，小心翼翼问道。

    这位从小山珍海味，吃惯了御厨精心烹制的菜，她们这简简单单的小菜，也不知能不能入这位的眼...

    一听杜歆涵这么问，姜绾芸连忙伸手在桌底下悄悄掐了顾瑾渊一下，提醒他千万别乱说话。

    才惹过她的人，感受到她的“提点”后，立马便抿唇表示，“无妨，朕对膳食并无太多要求，能吃就行。”

    什么叫能吃就行？姜绾芸侧目，向他投去疑惑的目光，他难道不觉得，自己说的话，很容易让人误解吗？

    不过，鉴于这话于他来说，已经是句很给面子的话了，她也就没再计较，默默收回了自己的手。

    杜歆涵并不清楚姜绾芸和顾瑾渊之间的那些小动作，听到他说“无妨”，她便彻底放下心来。

    还好，这位还不算特别难伺候，不然她们这顿饭，估计就该直接吃不下去了…

