    “很好，我们之间的契约成立！”陈浩语气庄重的说道，“少年，记住今日的约定，如果你有一天违背了我们之间的约定，投身邪恶，堕入黑暗，或者放弃诛杀邪恶，甚至与恶徒同流合污，你必将死无葬身之地！”

    听到“死无葬身之地”，邓逸飞没来由的产生了一股恐惧，可他没有退缩：

    “我不会反悔的！”

    “很好，我喜欢你这样少年，既然你愿意用尽一声诛杀恶徒，作为回报，圣剑赤血也将给予你诛杀任何邪恶的力量！”

    庄严的仪式过后，陈浩一股脑的将赤血剑所有能力灌输入邓逸飞的脑内，顺便还告诉他一个不幸的消息。

    “你母亲死了！”

    邓逸飞失声道：“什么？”

    “恶狼寨在你们村门口那边留了几个人埋伏你，幸亏你刚才没有从村子大门口进入，要不然你就死定了，我也是刚刚从那几人口中听说的，你母亲是自杀，可恶狼寨的大当家，为了引出你，就故意带了你母亲的尸体，留下这行字，引你上勾！”

    既然邓逸飞成了赤血剑剑主，陈浩也打算培养他一下，就不可能让他这么快死去。

    邓逸飞毕竟是他真正第一个，打算亲手指引培养的剑主！

    他是一张白纸，比十七白得多。

    邓逸飞现在双亲不幸，遭逢大变，正处于人生最紧要的关头，这时候的他，非常需要一位好心人教导他。

    恰好，陈浩就是这个好心人！

    所以，陈浩毫不犹豫的将锅甩给了恶狼寨留守的成员，他总不能跟邓逸飞说，是他亲眼看着他母亲自杀，亲眼看着邓家村被屠杀的吧！

    这还算什么“正义”“神圣”之剑？

    说不准，邓逸飞心里还会产生芥蒂。

    “大人，你能帮我吗？”

    邓逸飞首先就想到了求助。

    “我只能帮你提升实力，不能帮你杀敌……我只是一把剑而已！”陈浩无奈的说道，“如果我真的能自己行动，我还需要什么剑主？”

    给剑主看的属性面板，陈浩有隐藏，有更改，与赤血剑真实的属性面板，是完全不同的。

    剑主只能看到，陈浩想给他们看的。

    毕竟如果剑主看到厄运光环，看着厄运爆发，看到天赋弑主，估计再笨也能猜得出来赤血剑有大问题。

    “你打算怎么办？”

    “如果我直接离开，大人会不会看不起我？”邓逸飞咬着牙，犹豫了一下还是问道。

    “怎么会看不起你，你现在还弱小，等你获得力量，再报仇不迟，你现在去，只能是白白送死！”陈浩非常理解的说道，“诛杀邪恶虽然紧迫，但也要量力而行！”

    陈浩这一番话，让邓逸飞安心了不少。

    他感觉得出来，这位大人是真心在为他考虑。

    他对赤血圣剑的信赖又增强了几分。

    邓逸飞又顺着岩壁爬下了邓家村，回头望一眼依然在燃烧的村子，邓逸飞低声问道：“那现在，我现在应该去哪里？”

    “寻找力量，如果可能，最好拜入一个宗门！”

    万丈高楼平地起，武者在入门时，能加入一个势力，能在前辈们的指导下，打好武道基础非常重要，可以少走许多弯路，避免诸多隐患。

    邓逸飞现在只是气旋境武者，可他身上气势，还不如当年蓝家的那些仆役，他的基础明显薄弱了。

    自己亲自教导邓逸飞，那是不可能的。

    陈浩没那个耐心，有时间教导他，还不如发会儿呆。

    他只是想成为邓逸飞人生路上的“导师”，让赤血剑的需求，成为他的人生目标……而不是成为什么真正的师傅！

    所以他打算把邓逸飞甩出去，让宗门代为教导……

    等其他势力教导好了，他再拿来用，借鸡孵蛋，美滋滋，美滋滋。

    邓逸飞花了十天的时间走出大山，又花了两天时间，才赶到卢丘城。

    远远的，邓逸飞就看到昔日繁华的卢丘城坍塌的城墙……

    等他进入卢丘城后，入眼皆是倒塌的房屋与依然沉浸在悲伤中的人们，他们的亲朋好友，许多都死在这场浩劫之中。

    神通境高手之间的乱战，将卢丘城这座历史悠久的城池毁于一旦。

    “大爷，卢丘城这是怎么了？”邓逸飞疑惑走到一位坐在地上白发老者跟前问道。

    老者呆愣愣的盯着他，低声说道：“都是死了……都死了……全都死了！”

    “什么都死了？”

    “别问他了，刘老头疯了，他一家人全死了，就他一个活着，精神就变得不正常了！”一位中年妇人说道。

    “哦，大婶，那卢丘城这是这么了？”

    “唉，还能怎么？听说是有高手在城里打起来了，结果就成这样！”中年妇人抹着眼泪的说道，“我家还好，只是房子塌了，我男人和儿子都还在，其他人就没这么好运了，听说西区那边，人要么全死了，要么就全疯了，你没见过那边疯子，他们眼睛都是血红色的，见人就杀，简直太可怕了！”

    邓逸飞没来由的，就像起了自己村子的经历，与卢丘城的遭遇何其相似！

    理所当然的，他对当日在卢丘城内大打出手的武者们，充满了愤怒。

    出手不要紧，为什么还要伤及无辜？

    “他们太过份了！”

    陈浩附合道：“对，那些武者太肆意妄为了！”

    陈浩也觉得，林杰那小子做得太过份了！

    不过这时候，陈浩也适时的说道：“逸飞，看到没有，这就是恶徒，他们这些家伙自以为掌握了实力，就可以为非作歹，草菅人命，我希望你有一天，你能将这些十恶不赦的家伙，全部诛杀抹灭！”

    “我明白的，大人！”邓逸飞重重的点点头。

    “我相信你，因为你是圣剑赤血的剑主，你是圣剑从亿万人类中挑选出的人，你天性善良，胸怀正义，是天生的圣剑剑主……匡扶正义，铲奸除恶，是你的使命！”

    “大人，我是绝对不会让你失望的！”

    邓逸飞激动得浑身都在颤抖！

    陈浩看着他，心里十分满意，还是年纪小点好教导。

