
    这一枚玉符的力量，虽然只能够是爆发出来一次。

    可是一旦是这一枚玉符爆发出来，将是毁天灭地的力量，轰杀古帝，都不成问题。

    “我们大师兄，是什么实力？”

    楚风眠突然开口询问道。

    这神秘的大师兄，炼制的一枚玉符，都有着轰杀古帝的威力，那大师兄的真正实力，该是多么可怕？

    楚风眠甚至是有点感觉，这神秘的大师兄，只怕是实力，比起楚风眠见过的那少帝，都要强大。

    “我们大师兄，名为云尊，半步天人，万古第一帝，帝尊无敌，圣龙秘境弟子中的第一人，据说是老祖有意让大师兄担任下一任的圣龙秘境的宗主，但是都被大师兄拒绝了。”

    提到大师兄的时候，眼神中都露出了毫不掩饰的崇拜。

    像是罗康这样的天才，几乎一个个都是无比心高气傲之人，可是面对这大师兄云尊的时候，眼神中都是无比的崇拜。

    “半步天人，万古第一帝？圣龙秘境第一人？”

    听到这话，楚风眠都是一惊。

    半步天人，帝尊无敌。

    这得是什么样的人物，才可能有着如此评价？

    能够称之为半步天人，只怕是这云尊的实力，要比起九劫古帝，都要超越了，达到了接近天人的地步。

    “而且我们大师兄，今年才一百多岁，未来几乎踏入天人，羽化登仙，是板上钉钉的事情。”

    罗康又是开口道。

    这一下，让楚风眠都是吓了一跳。

    一百多岁，就已经是九劫古帝？号称半步天人？

    要知道对武者来说，百岁，几乎都是如同一个新人一样的年纪，像是圣龙秘境的许许多多新人，都已经是超越了百岁了。

    眼前这罗康，虽然年轻，可是至少也接近百岁的年纪了。

    百岁踏入帝尊境，都已经足以算的上是绝世天才了，放在许许多多的大陆，这样的天才，都足以是名垂青史，万人仰慕了。

    而现在罗康一说这大师兄云尊，只有一百多岁，这让楚风眠如何不吃惊。

    “那，他还是大师兄？”

    突然楚风眠有些疑惑的说道。

    刚刚看到的那三师姐青梦的年纪，只怕也有数百岁了，而大师兄，才一百多岁？

    “哦，我们圣龙宗的排名，不看年纪，也不看入门时间，只看实力，你如果可以打败我，你就是五师兄，而我就是你的师弟。”

    罗康看着楚风眠笑着开口道。

    “大师兄来到圣龙宗，每十年时间，便是就横扫了所有人，自然是他，担任大师兄，当然六师弟，你想要挑战我也可以，只要是你赢了我，你就是我师兄了。”

    “实力为尊？”

    楚风眠脑海之中，冒出了这几个字。

    不过楚风眠也明白了过来，对帝尊来说，活上数万年，都不算是一个事，对许多的妖神来说，甚至是足以活上十万年。

    年龄对他们来说，没有任何意义，既然是踏入到了武道世界，自然是以武道为尊，实力为尊。

    “五师兄，要不要我们来交个手？”

    楚风眠看向旁边的罗康，突然嘴角露出几分笑意说道。

    “怎么，你还真的想要挑战我？”

    罗康听到楚风眠的话，一愣，随后笑了起来到。

    “大师兄当初进圣龙宗，也是苦修十年，才来挑战的，你这一来，就要挑战我了，那好……”

    罗康刚想要迎战，突然他想到了什么一样，急忙的摇了摇头道。

    “算了算了，我还是不跟你打了，我怕被你的那一尊心魔影响到，到时候影响了我的道心，得不偿失。”

    罗康突然想到了楚风眠的心魔之王。

    楚风眠的实力，倒是不被他放在眼中，可是一旦是交手，楚风眠要是催动心魔之王的话，定然是足以影响到他的道心。

    一旦是道心被影响，轻则境界不稳，重则当场暴毙，罗康可不敢冒这个险。

    “我不用心魔之王，如何？”

    楚风眠听到罗康的话，笑了笑道。

    “你不用那心魔？”

    罗康眼神中闪过几分惊讶。

    他本以为，楚风眠凭借的依仗，便是那心魔之王。

    的确，那心魔之王的力量，纵然是他，都感觉到无比棘手，难以对付，可是现在楚风眠居然是要不动用心魔之王，也要打一场。

    “话都说到这份上了，那我也就接了，不过这一战，点到为止，我也不想伤了你，免得三师姐来埋怨我。”

    罗康看了看附近，身形一闪大笑道。

    “山谷之外，有着一座擂台，我们去哪里交手。”

    “好。”

    楚风眠跟随这罗康，一道遁光，离开了山谷，在这山谷之外，还有着一座擂台。

    显然是在这圣龙宫内，也是圣龙宗弟子，切磋的地方，在擂台边缘，摆放着不少的玉瓶，里面盛放的，都是一些疗伤圣药，恢复灵力的圣药。

    楚风眠跟罗康，步入到了这擂台之上，擂台周围，便是凝聚出了许多禁制，将他们挡在了其中。

    如此一来，在这擂台之中的战斗，便是不会波及到外面。

    “六师弟，你是师弟，这一战，就由你来先出手吧。”

    罗康看着楚风眠，嘴角浮现出几分自信笑容。

    他的境界，足足高上楚风眠四重，更何况他罗康，能够加入圣龙宗，本就是绝世天才，这一战，他心中必胜。

    “那好，小心了！”

    楚风眠也不推辞，刹那之间，他便是出手了。

    如今楚风眠也想要看看，这圣龙宗弟子的实力，到底是如何逆天。

    之前罗康虽然是跟牧悬交手过，可是那个时候，楚风眠也看的出来，罗康根本没有动用他的真正实力。

    楚风眠一路战过无数天才，谁也不怕，今日便是就要跟着域外星空的天才来一战。

    “战龙之爪！”

    楚风眠身躯之中的战龙血脉，突然间的沸腾了起来，便是就在他的头顶天空之上，一道战龙之爪，凝聚出来，对着那罗康轰然落下。

    而另一边，罗康的脸色，却是无比平静，只是在他的背后，一道道霞光，凝聚了出来。

    五彩霞光，在他的背后显现出来，面对这从天而降的战龙之爪，组成了一道屏障，顿时挡在了他的面前。

    (本章完)
