    被元凤单方面挑战，要不是不应，岂不是佛面无光。

    “那贫僧只能将元凤道友打醒了。”

    接引学着老子对通天说的话，逼格拉满。

    元凤差不多是他们这个层次最弱的，他身为西方最强，有资格说这话。

    “轰！”

    罡风逆流，天地震动。

    元凤和接引来到域外，展开大战，即使刻意控制法力，却依旧散发出恐怖的波动。

    …

    娲皇宫。

    女娲感知到这一切，并没有打算出手，还在观望。

    上一次她出手帮大秦，那是因为苏玄的缘故，而今通天教主主战，挑起争端，这跟她并无瓜葛，不想过多参与。

    而今她的星河变功法，已经修炼到第九层，原点之境，还有两层便会大成。

    她想尽快修成，看一看能带来什么变化。

    …

    元凤的到来，一段插曲，拖住了一位圣人，但是局面依旧对截教不利。

    截教有嬴政和陆压帮助，但阐教同样也有昊天，如此一来，等于互相抵消了。

    不过，天庭的神仙，但是所剩无几了，一部分回到截教，一部分被敖烈和药师父带走。

    篡位失败的敖烈，自然不敢在天庭呆着了，立马带人加入通天一方。

    因此，这也让昊天记住了他，上了必杀的名单。

    …

    “玄都，持为师太极图，布下两仪微尘阵。”

    元凤和接引走后，老子也不废话，拿出太极图交由玄都，要布下大阵对敌。

    布置两仪微尘阵所需，混元一气太清神符，或者太极图作为阵眼。

    阵法之内自成一界，生死幻灭、阴阳轮回，可化微尘为宇宙洪荒，有无上威能。

    此言一出，截教弟子面色顿变，难看起来。

    两仪微尘阵乃是上古十大凶阵，威能仅次于洪荒四大杀阵。

    如今他们没有了诛仙四剑，布不出诛仙剑阵，该如何抵挡？

    除非布下万仙阵，才有一战之力。

    但布置万仙阵的条件太过苛刻，不但要师尊作为针眼，还要有足够多的法力强大的仙人，否则威能也会大打折扣。

    一时间，所有的弟子都有些慌了。

    不是说好的干仗，怎么突然布起阵法来了。

    打架他们擅长，但阵法方面真的不太行了。

    目前来说，怕是只有三霄娘娘的九曲黄河阵可以试一下，但也很难是两仪微尘阵的对手。

    “呵呵，真是好算计，自知不是我等对手，玩起阵法来了。”

    通天冷笑一声，讥讽的说道。

    老子的打算，一眼被他看穿。

    而今他这边有两族的加入，还有敖烈带过来的神仙，不管是数量上还是实力强，阐教一方都很难是对手。

    前提是圣人不出手。

    如此一来，只有布阵，才能弥补这个差距。

    “通天，休得胡言，兄长这是不想生灵涂炭，哪里像你这般说的不堪。”

    “人多并不能决定大势，在我等眼里，蝼蚁一般，不以圣位压你，已是兄长的宽宏大量了。”

    “如今，我方还有三位圣人，而你只有一人，这等局势还看不明白吗？”

    元始天尊有条不紊的说道，头头是道。

    他们这等境界自然不好对下面的弟子出手，否则识破脸，都不用活了，没有一人能逃过圣人的杀手。

    “三弟，你方人才济济，师兄给你时间准备万仙阵，来一场堂堂正正的较量。”

    老子轻扫拂尘，淡笑着说道。

    通天目光闪烁，没有动作，万仙阵需要他做针眼，若是真的布置起来，等于自缚手脚。

    老子明显这是故意为之，他不能上当。

    “三霄，此战交给你们，布置九曲黄河阵…”

    通天对三霄说道，话还没有说完，却被打断，陆压站了出来，笑着说道。

    “教主，不如交给我来吧？”

    “你？”通天狐疑的看去。

    陆压点了点头，一脸的自信。

    似乎被陆压的自信感染了，通天没有多说什么，便答应了下来。

    实在不行，他再接手也是一样的。

    “下面由本皇主持，听我号令，布置周天星斗大阵！”

    陆压掌握大权，对所有人发号施令，这一刻，同为一个阵营，自然没人反对他。

    众人听闻要布置周天星斗大阵，顿时就惊了。

    洪荒四大杀阵之一，妖庭的绝世大阵，可与诛仙剑阵媲美的杀阵，谁人不知，谁人不晓。

    陆压身为妖庭唯一的帝子，布置这个大阵，但也说的过去。

    “哈哈…”

    就在这时，准提却是发出一声大笑。

    “陆压，据我所知，周天星斗大阵，需要三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。”

    “除此之外，还要有太阴星，太阳星作阵眼，在加三百六十五位正神。”

    “没有这些，你拿什么布阵？”

    他非常懂，把布阵所需的东西说的一清二楚。

    周天星斗大阵虽然不需要神器作阵眼，但是需要满足的条件比较复杂。

    这是它的优点，也是缺点。

    一时间众人纷纷看向陆压，意思好像在说，你到底行不行啊。

    陆压面色如常，冷笑一声，道：“老秃驴，这是本皇的家传阵法，怎会不知道这些？”

    “本皇早有准备，还没来得及说，你就插嘴，你说你是不是找骂？”

    “放肆！”准提震怒。

    但陆压鸟都不鸟他，通天教主在身边，给老秃驴一百个胆子也不敢动他。

    “我妖族的儿郎，把家伙都拿出来！”

    看向后方的妖族大军，陆压朗声说道，震动寰宇。

    “是！”

    黑压压的妖族大军齐声应道，接着，纷纷拿出早已准备好的星辰幡。

    三百六十五杆大周天星辰幡，一万四千八百杆小周天星辰幡。

    罡风呼啸，席卷天地。

    这一幕，出乎了所有人的意料。

    尤其是准提，眼珠子都快瞪出来了。

    这个心黑的鸟人，居然早就备着一手。

    陆压满意一笑，众人震撼的目光，让他颇为受用，就喜欢出风头。

    在两族打败佛门之后，为什么没有立即进攻东胜神洲，就是在等陆压秘密炼制大小周天星辰幡。

    这是准备的后手，以备不时之需。

    此刻，陆压祭出底牌，他要让世人见识一下，真正的周天星斗大阵的凶威。

