    一天下来，牛芳芳坐立不安，满脑袋都是胡思乱想。杜彩娘应该一切顺利吧？这会儿应该偶遇到伯夫人吧？这会儿两人应该交谈上了吧？这会儿应该——不会自己回来改变太多两人压根没见着？见着也没聊上？不会不会，自己影响力没那么大。没见伯夫人还是在今日去上香，杜彩娘也是今天去了那？

    牛芳芳在蔡家坐不住，出了来这里逛逛那里逛逛，心神不宁的，什么也做不了，这些年她和蔡出全合作是瞒着蔡家的，蔡出全心知肚明这个外甥女心大又心机，帮着她瞒，两人合伙的铺子在城里有十几家。牛芳芳想着去查查账，可账本上的字全在她眼前飘，只得去茶楼听说书，台上说了什么一个字都没听进去。

    相反隔壁同样知道内情的三人却什么事都没有，一不外乎人家本事大不在乎，二也是杜彩娘的要求，她想原模原样的重来一次，便是上辈子的伤，为了伯夫人以后对蔡熹相护，她也要原模原样的受一遍。

    “可见母爱的伟大。”郝灵道：“人在困境里会爆发出巨大的意志。可人在明知是深渊能绕行的时候，很难生出勇气往下跳。杜彩娘，跳了。”

    重来一回不代表安全，谁知道这次她命够不够大能活着回来？

    岂不见自认主角的牛芳芳都不敢吗？杜彩娘为了蔡熹毅然决然的去了。

    郝灵：“在星际，这样的情感，不多见。”

    杜彩娘在这里只是普通的一个，其他人也会做出如此选择吧。

    卫弋：“你家乡，亲子的感情不太好？”

    郝灵：“怎么说呢，跟外人比自然是好的，但——大家更在意自己吧。”

    卫弋想象下：“也没错，只是——”

    盐阿郎：“冷漠了些。”

    郝灵笑笑：“是冷。星际人的体温比古人要低。”

    两人都不懂这个梗意味着什么。

    郝灵自己也不知道，她只是说一句事实，想到了，就说了。

    郝灵：“是不是很好笑？”

    两人：...一点都不好笑。

    终于，天黑了，杜彩娘没回来。三个孩子六只好看的眼睛盯着她们看，像三只林间的鹿。

    三人一下就笑了：“今晚住这边吧。”

    蔡熹：“我怕。”

    以前都是娘来接他们，突然不来，心中惶惶。

    郝灵揉她脑袋：“老实在家呆着，我派人去找你们娘。”

    卫弋：“夜色正好，练一套棍法吧。”

    盐阿郎：“秉烛夜读也不错。”

    郝灵：“嗯，再吃个宵夜。”

    三个孩子习惯她们的做派，并没觉得她们是恶魔。

    盐阿郎去敲隔壁的门，蔡出全正好也在，正要派人出去找杜彩娘，盐阿郎说孩子先在那边了，他也派人去找。

    三人装的是低调的有钱人，当然得有人服侍，别看这里没，他们买的下人全在对面住着，专门买个更大的院子安置下人。

    不然蔡出全不搬家呢，人家这手笔，不抱上太可惜了。

    蔡出全连连感谢，急出一头汗。

    牛芳芳也在旁边跟着着急，盐阿郎扫一眼，看出她眼底的喜色。

    瞧不上。

    重活一世，多大的机缘，用来做什么不好？难的做不了，装神棍帮着朝廷预警个天灾地动的，皇帝怎么也得封个郡主县主的吧？名利双收。可她只想去找男人，有什么法子。

    到底眼皮子太浅。

    盐阿郎大步走了，一点都不像个闭门不出的小寡妇。

    哦，现在是老寡妇了。

    此时，杜彩娘正艰难的拖着身体往上爬，马拉着车跳崖，车散了，人落地，伯夫人分毫未损却也吓得双腿动不了，杜彩娘一身大小的伤把人拖到一边安全地还要去求援。

    伯夫人恨得直捶自己腿，年轻时经过不好的事，就落下这毛病，受惊过度腿就跟废了一样。她看看不远处丫鬟和家丁的尸体，再看夜色中看不到却能闻到血气的杜彩娘的身影。

    她流着泪，一边想这次为了扳倒那伙人真是要了老命了京城里可千万别浪费了她的付出，一边想要这一劫过去她对杜彩娘千好万好也不足惜。

    谁能想到呢，明明带了那么多人还那么谨慎了，还是着了道，身边跟着的全死了，只一个半路上拼车的不熟的人护住了自己。

    这老天捉弄人，万一杜彩娘有个好歹自己一辈子良心难安。

    伯夫人是个好人，没觉得杜彩娘身份低就理所当然的使唤人家，还乐意聘请她的养女做自己儿媳妇。可惜，后头的事把她气个仰倒。不过这辈子，她不会知道这些，感激杜彩娘的心没变。

    杜彩娘成功爬了上去，遇到伯府来救援的人，带他们找到伯夫人，一行人回了城。

    蔡出全急出一圈火泡，被找去见到杜彩娘裹着一身伤躺着，当即扑过去眼泪掉下来，真心的。

    这些年，除了开始因为妾室和生儿子的事情，两人远了些，后来，得知真相的杜彩娘对他没了恨也没爱，而蔡出全有了儿子也再不想别的，两人竟慢慢又融洽起来。

    蔡出全以为是夫妻原配的好，以为自己跟杜彩娘又回到以前。杜彩娘却清楚知道自己对他无爱无恨，更多将他当了老友一起养孩子。

    总之，蔡出全此时是真心爱重杜彩娘，见到她狼狈虚弱的模样，一阵心疼难忍，捧着她的手轻唤。

    倒是让伯府的人高看他一眼，若是别的男人见失踪的妻子如此模样不定多想什么呢。

    因此伯府对蔡家夫妻的印象很好。

    等伯夫人恢复过来，亲自来见两人，说出自己身份，两人都是大吃一惊的模样。

    蔡出全：他媳妇这么厉害，一个不小心就结交了天大的贵人？

    杜彩娘急忙表示能帮助伯府伯夫人，是她三生有幸。

    伯夫人很喜欢杜彩娘，手帕交是做不成了，但现在也来得及做好朋友啊。

    于是，她很正式的拜访蔡家，蔡出全呼哧直喘气，蓬荜生辉都不能形容，必须的祖坟冒青烟。

    一溜孩子被叫出来，牛芳芳心酸不已，上辈子，可是只有自己一个，一见面，伯夫人就给自己一只上好的翡翠镯。

    这辈子，她得了八宝镯，看着也不错，但不如蔡熹得的那只羊脂玉镯。

    比翡翠镯还要好，怎么会？

    怎么不会？因为人家伯夫人一见蔡熹就喜欢上了呀。

    来之前，打听清楚蔡家的情况，知道这家里孩子有四个，嫡女一个，庶子两个，外甥女一个。本来伯夫人给嫡女准备的就是那只翡翠镯，可一看到蔡熹，哎哟喂，这孩子长得真好，那两只眼睛又有神采又温润，一看就是个乖巧又灵秀的好丫头，只生儿子的她，可真是太喜欢了。于是撸了手腕上不离身的羊脂玉镯给她套上。

