    “其次，杨家家的财产属于杨老爷子，他想怎么处理是他的事情，他就算给我，我也只是代为保管，当然绝对不会送到你这样狼心狗肺的人手上。”

    苏酥冷冷的话语让杨雪儿怒火上涌，竟然直接伸手扑了过来。

    但是还没等她接近苏酥，就被早就躲在一边的青桂直接伸脚绊倒，随后一个简单的擒拿，将她摁在了地上。

    “苏小姐，这人攻击你未遂，你想怎么处理她？”青桂问。

    “苏酥！你这个贱人，狐狸精，勾搭完墨家不算，居然还敢勾搭杨家。”杨雪儿被摁在地上拼命地挣扎，嘴上说着污言秽语，丝毫没有之前努力装出来的杨家大小姐的模样。

    “把她送去派出所吧，和她父亲一起在拘留所待着吧。”苏酥揉了揉眉心，之前的好心情被影响得消失殆尽。

    青桂把人带走，苏酥不理会那越来越远的，几乎要听不见声音的咒骂，自顾自上了楼。

    “看什么看？有什么好看的？没见过人吵架呀。”简羽伸手拉住苏酥，带她进了宿舍，顺便赶走了四周围观的人。

    “我说杨老爷子真把所有财产都留给你了，他这么做图什么呀？”简羽忍不住八卦。

    “我怎么知道啊？”苏酥躺在床上浑身疲惫：“我这几天忙上忙下得都快累死了，家里也出事了，结果来了学校也是……”

    “是不是那个游戏战队的事情？我也听说了，网上现在骂得厉害呢，我劝那位帅哥，还是不要冒头了。”

    “对……”苏酥叹了口气：“对他来说，也是无妄之灾……其实他也是受害者。但是现在道德感已经快要将他压垮了。”

    “先别想那么多了，这是这个学期的笔记。”简羽看她实在是愁眉不展，将笔记递了过去，转移她的注意力。

    “多谢了。”苏酥接过笔记，低声道。

    墨琛在刚到老宅的时候就收到了莫涵发来的电子邮件。

    里面的内容十分丰富，都是不算废话，基本都是实打实的消息。

    “A国恐怖组织吗？”墨琛微微皱起眉头。

    A国的恐怖组织一直是他的心病，总是，野草烧不尽，春风吹又生，但是不管对方在a国如何猖狂，总归是进不来C国的，既然如此，他心中凝重也下去了一些，继续往下看。

    “失踪了？”墨琛的手指停在屏幕上，微微愣住。

    苏老爷子还真是有本事，竟然从恐怖组织的手里逃出来了？

    这种事情只靠自己一个人应该完成不了吧？

    一定有人帮他，但是会是什么人呢？是另外一个虎口狼穴吗？

    想起之前扎在自己腿上的绿色药剂，墨琛的眼神变得锋锐了起来，他体会过这东西的恐怖好处，若是让别人拿到了这东西，恐怕，事情会变得更加复杂严重。

    当务之急是要确认消息的准确性，随后就赶紧告诉苏酥吧，虽然她面上不显，但是心里应当很着急。

    至于那个流落到海岸的人，莫涵说，晚上会送到墨琛手里。

    然而，透露墨琛在找苏长鸣的消息的，竟然是一个赌场混混……墨琛轻轻碰了碰那个混混的名字，若有所思地向后靠了过去。

    这个混混看上去并没有什么特别的，他是怎么知道自己在找苏长鸣呢？

    “墨一，去查一下这个人。”

    “是，少爷。”

    ……

    很快到了京城大学期末考试这一天，眼看着已经是一月末了，考完试就要放寒假了。

    “你觉得你发挥得怎么样？这次的题我感觉有点难啊。”苏酥一回来，张放就失宠了，简羽搂着苏酥的手臂，将张放抛至身后。

    “还行吧，总之及格没有问题。”苏酥从出来考场就一直在心不在焉地盯着手机，墨乔一直没消息，她很担心，网上的议论声渐渐少去，明明是好事，但她总觉得不太对劲。

    “怎么了？”

    “没事。”

    也许是她想太多了。

    京城大学的傍晚虽然还是冷的彻骨，但是看到逐渐靠近的墨琛的车，苏酥微微一笑。

    车门打开，苏酥就被包了一件羽绒服，她蹭了蹭羽绒服的领子，冻僵了的身体顿时回暖，她眯着眼睛道：“我也没想到这两日会突然降温。”

    墨琛宠溺地捏了捏她的鼻尖，四下无人，便干脆抱着人上了车。

    苏酥穿着轻便的羽绒服，缩在墨琛怀里，懒洋洋地不想动。

    “有件事我要和你说，你要做好心理准备。”墨琛低声道。

    “什么事？”苏酥抬眼。

    “我拿到老爷子的确切消息了。”

    苏酥一愣，她知道墨琛嘴里的老爷子，绝对不是指墨淮山。

    “你查到了？之前不是说在A国见过他吗？”她又问。

    “我得到了消息，随后派人在A国仔细查了一番，确定他曾经被恐怖组织抓走过，随后便失踪了，至于到底是从恐怖组织当中逃走了，还是有其他不可告人的原因就不清楚了。”墨琛皱眉道：“你觉得可信吗？”

    “都是你查到的，怎么会不可信？”苏酥有些激动地坐直了身体：“如果是这样，那等你伤好后我就要去一趟A国！”

    “那个灰狼没有查到吗？我们也可以对一下信息。”墨琛干咳了一声，有些别扭道。

    苏酥看着他这样，忍不住笑了起来：“墨琛，你怎么又在吃醋？”

    墨琛捏了捏她的脸，低声道：“他比我认识你还要早，我不甘心。”

    “这没什么好不甘心的，我又不喜欢他。”毕竟没有一个人可以自己和自己谈恋爱吧。

    “知道了。”墨琛低头亲了亲苏酥的额头，这一类略微亲密的小动作，他们二人早已经做得无比熟练。

    “那年后我陪你去。”他又道。

    苏酥看了一眼他的腿，犹豫了，墨琛腿的事情，很容易再次受伤。

    “你放心吧，我在A国有伪造的假身份，不会暴露腿已经好了的事情，到时候墨一送我们一起去，都是自己人。”

    苏酥对自己一个人去找人，本身也有些犹豫，听到他这样说便答应了。

