
　　这话不无道理，但是叶琛已经有了统领之塔的增益后，已经完全不用担心这些事情的发生，但他又不好明说，只能笑道：

　　“你是说这个？那就更不用担心了，我把他们放到一起，自然是有办法让他们安定下来，哪怕我不在新秩序也一样，更何况，我不是还让狗子和耗子他们两过去看着嘛，冯巨龙和陈伟负责做事，你们俩就给我监视就行。”

　　狗子和耗子对视一眼，这才明白这个突如其来的职务是怎么回事，感情不是让他们两做事的，而同样是去当甩手掌柜的。

　　老李则看着叶琛，再度问道：

　　“你确定你能让那群异能者全都安静下来？”

　　叶琛点了点头道：

　　“放心，我自然是能够搞定的，而且，即便我离开新秩序，也并不代表我不能和你们交流。”

　　说道这里，叶琛指了指楼上道：

　　“我今后就住在楼上，我离开之后，如果距离太远，身份卡无法交流，楼上有我的全息影像，可以直接交流。”

　　叶琛能够随时查看新秩序的情况，并且能够直接控制自己房间内的全息影像，这一点，也相当于远程通讯系统了。

　　所以，交流这一方面，叶琛根本不担心。

　　而看着叶琛如此信心满满，老李也不好再继续多说，而是无奈的说道：

　　“好吧，既然你这么坚定，那我也就不多说什么了，你有把握保证这里不乱，那我的工作就好做了，只是狗子和耗子去管理异能区，他们两个的异能等级，你能不能再提升一下？”

　　听到这话，狗子和耗子的眼睛一亮，毕竟是要去与异能者打交道，要是自己的异能等级不够，说话的分量显然不够。

　　而冯巨龙和陈伟，两个都是b级异能者，他们两个却还是d级，这未免有些说不过去。

　　这一点，叶琛倒是没有想到，不过老李既然提出来了，他也自然不会吝啬。

　　毕竟，现在的他可谓是富得流油，这点合成币自然不会在意。

　　甚至叶琛直接让大厅的全息投影一变，直接把商城里他能够购买的异能给划了出来，看得两人口水直流。

　　这一次，叶琛拿出来的异能，全都是b级异能，至于a级异能，目前还是只能够自己掌握，所以叶琛并没有拿出来。

　　不过，即便如此，也足以让三个人惊讶一番了。

　　甚至连原本没有心思的老李，也忍不住动了心思。

　　也就在这时，好巧不巧，师梦璇和张佳怡，也带着方玲，给叶琛发来了信息。

　　而叶琛眉头一挑，想到三人即将出发，所以当场也将她们给叫了过来。

　　这一次，叶琛要来个集体升级。

　　时间一晃而过，当叶琛带着师梦璇、方玲和张佳怡来到统领之塔顶楼的停机坪上时，已经是五天之后了。

　　新秩序的规章制度，在老李和众人的联手之下，已经开始了正常运转。

　　如今的统领之塔下方，已经在一系列的政策下满员，而这也加速了新秩序的发展。

　　短短五天的时间，就已经让新秩序的异能者数量又新增上百，普通人则更多。

　　而异能区也如同叶琛所想那般，没有任何人有异动的心思。

　　正是在这样的情况下，叶琛的出行计划，总算是获得了大家的一致认定，让叶琛有些汗颜。

　　不过叶琛倒也理解他们的心情，所以也没有多说，而是留下来观察了五天，直至今日才准备离开。

　　站在阿帕奇直升机前方，叶琛看着前来送行的众人笑道：

　　“行了，就是出去一趟，总共不过十天半个月的时间，没必要这么搞。”

　　老李无奈的耸了耸肩道：

　　“你好歹也是新秩序的统领，你不要面子的？”

　　叶琛哈哈大笑，指着廖方说道：

　　“廖司令，另外四架阿帕奇，我已经放在了军事基地，搜救和支援工作，可以就用它来解决。”

　　廖司令对着叶琛敬了一个礼道：

　　“放心，我会妥善使用，倒是这一次出行，你要注意安全，千万注意安全。”

　　叶琛无奈的说道：

　　“我说，你们至于吗？我就出一趟门，你们这总感觉我要出事的样子，到底是希望我出事，还是希望我不出事？”

　　听到这话，众人轻笑起来，而老李则上前抱了抱叶琛道：

　　“行了行了，早去早回，我们在这儿等你回来。”

　　“叶统领，一路顺风！”

　　“叶统领，一路顺风！”

　　在场众人向叶琛挥手，叶琛轻轻一笑，转身坐进了驾驶舱，师梦璇、方玲、张佳怡依次上了飞机。

　　如今学会直升机驾驶技能的只有叶琛，所以这一趟，也只有他自己能够充当驾驶员的角色。

　　发动、起飞，叶琛行云流水，在直升机的轰鸣之中，阿帕奇缓缓升起，而下方的老李众人，则目光始终看着他，为他送行。

　　叶琛对着众人点了点头，心中有些暖意，但看了看坐在旁边的师梦璇，却是开着阿帕奇，向着南方飞去。

　　虽然确实有些不舍，但早去早回，才是最好选择。

　　师梦璇和方玲的老家都在南方，而张佳怡虽然不是同一个省市，但却也都在一条航线上。

　　所以这一趟的目标，可是直接让阿帕奇上的三人全都了却心中最后的希望。

　　这种事情虽然残忍，但为了让她们不再挂念，叶琛也只能去做。

　　毕竟，哪怕是末日，生活也依旧得继续。

　　天空，是一片血红，而在空中，叶琛众人，也总算是第一次看到了末日后，海城的全貌。

　　惨，惨不忍睹。

　　街道上的丧尸无数，四处都是倒塌的房屋。

　　而再回头看向新秩序基地之中，却又是一片祥和。

　　这一幕，让在场的三女都忍不住变了变神色，只不过师梦璇和张佳怡的目光，却总是落在了叶琛身上。

　　因为她们知道，新秩序里的一切，都是眼前这个男人所赐，以至于她们看向叶琛的眼神中，全都是爱慕和佩服。

　　叶琛瞥了她们两眼，笑道：

　　“哈哈，怎么了，这么看着我，被我帅到了？”

　　师梦璇看向下方，指了指那些游荡的丧尸道：

　　“我是看到这样子，再想了想基地里的日子，感觉叶琛你真厉害。”

　　叶琛坏笑一声道：

　　“说清楚，是哪里厉害？”

　　师梦璇白了叶琛一眼，靠在座椅上道：

　　“叶琛，我，有些害怕…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第306章 海城的全貌免费阅读。https://xs.23sk.com 