    任风强知道自己如果跟苏木比试，想扳回一成，就要查清这被害人身份，否则就算比试输了。

    此案也就同时陷入了死胡同。

    不过排查也难，据目前所知，被害人除了眼角有一颗痣，年龄二十多岁, 身高一米六八，长相应该不错，其她就一无所知。

    想凭此发协查通报都不可能。

    任风强一下子陷入了深思之中，如果无法确定被害人身份，这案子难办了！

    就在任风强和同事们陷入为难之际，一名年轻警察急匆匆走过来，他手里拿着两张纸。

    “任大, 这是苏大让人送过来的。”

    “苏木送过来的？让我看看是什么？”任风强好奇苏木会给自己什么, 忙接过来。

    在桌上摊开纸张, 两张纸上都画着一个女人，是用彩笔图画的，画工纤毫毕现，连女人的风韵都能很好的表现出来。

    两张纸的区别是一张画像上，女人满脸刀痕，第二张画像刀痕却不见了。

    另外第二章图像上，女人眼角有颗痣，犹如泪点，让人看了都忘不掉。

    “这第二章图纸上的女人难道是被害人真实相貌？”其他同志也纷纷好奇的围过来观看，他们一见女人眼角那颗痣，惊奇的议论道。

    “苏大怎么会有被害人画像？他又为什么不早点拿出来？”有人不解的问道。

    任风强摇摇头：“这应该是苏木才画出来的，他之所以知道被害人长相，应该通过细致观察画出的。”

    “被害人脸上满是刀痕，他怎么能画出？”又有人发出疑问。

    “你们看着条刀痕……”任风强指着第一张纸上，被害人脸颊一条刀痕, “这条刀痕附近肌肤都是统一纹理，所以苏大图画时，只需抹掉这条刀痕就行了，这对复原被害人容貌丝毫不影响，甚至能更好描绘出被害人样貌。”

    众人将两张纸一比对，都点点头，这条刀痕抹去，确实不影响女人容貌。

    “再看这条有额头到嘴角的一条长刀痕，这条刀痕无法直接抹掉，但苏大将其分成数截，每截都通过附近肌肤纹理，采取不同处理方法，从而稳妥的抹掉刀痕！”

    “还有这条刀痕……”

    任风强一连说了好几条刀痕，每条刀痕都被苏木处理的极好，就像是灰痕一般，或者擦掉或者做出改变。

    如此经过整理，被害人就恢复了本来面貌。

    众人听着任风强分析，一个个都呆了。

    苏木画出被害人图像说出来好似容易，但其中比对却极难极难，一不小心，容貌就会出现极大改变。

    “这个苏大确实有本事, 这样都能做到！”立即有人脱口赞道。

    话一出口, 那人意识到任风强有意和苏木比试, 又忙笑道：“任大一眼看出其中关键，其实和苏大不分高下！”

    任风强一听此人拍马屁，不禁摇摇头：“苏木这招也太厉害了，这他娘的谁能比？你也不用拍马屁了，这次我自认不如！”

    任风强此人倒也光棍，真不如别人，他也敢于承认。

    话虽如此，但刚见面就两次落于下风，这让骄傲的任风强佩服苏木之余，也稍微有些不甘！

    “我怎么就不能提前想到这点了？”任风强叹了口气，将被害人完整图像递给一名下属，“马上复印给各大派出所，让他们协助排查这个女人！”

    查出被害人身份，这起案子会好查许多！

    等待各个派出所排查之际，任风强吃饭时，不断用手在桌上沾水涂抹，边涂抹别嘴里念叨：“这点我做不到，这点我也做不到……”

    他同事一见，互相对视一眼，心道，这个任大被苏木搞得着魔了！

    最后任风强将桌上所有水迹一抹，随即叹息道：“他娘的，即使我知道这个办法，也做不到苏木的功力，输了，彻底输了！”

    口中将苏木一顿猛赞。

    众人都默然点点头，苏木本事确实大，不说画工和记忆，就凭借这比对手法，一般人确实做不到。

    众人吃饭还没完结，任风强手机突然响了。

    “喂，哪位？”任风强接通手机，忙问道。

    “哦，任大吗？我是沙河派出所的，我是杨彬。”那头自报家门的道。

    任风强一听，立即放下筷子急问道：“原来是杨所，请问有被害人消息吗？”

    这个时间派出所打电话过来，很可能有被害人消息，所有人立即都精神一振，统统放下饭碗，盯视任风强看。

    果然那头杨彬道：“任大，你的协查通报我们看了，我辖区有个人非常符合，你要不要过来亲自看看？”

    “好，我马上过来！”

    任风强一听，也顾不得再继续吃饭了，抓了一个馒头，就对下属道：“别吃了，沙河派出所有反馈消息，我们立即过去！”

    众人一听，毫无怨言的随任风强向外面跑去。

    做警察就是这样，案子如救火，一刻钟也不能多等待，有情况随时都要上。

    警察包括交通警察，别说上班时间，就是下班回家，手机都随时在开机状态，决不允许关机。

    沙河去距离刑侦大队不远，任风强几人驾驶两辆警车风驰电掣，不一会就到了。

    任风强等人和沙河派出所所长杨彬都是老熟人，双方见面后，也不用客套，直接就谈论被害人了。”

    “我们所里内勤看到你们发的协查通报后，马上就回忆起来，我们辖区有个外来人口和被害人长相十分相似……”

    杨彬说着，就从一叠暂住证登记薄中抽出一张，然后递给任风强观看。

    任风强几人接过来一瞧，无不大吃一惊，登记薄上的照片和苏木复原的被害人图像极为相似，尤其是眼角那颗痣，几乎一样。

    “这个人非常有辨识度，所以我们内勤一眼就辨认出来！”杨彬又解释道。

    任风强点点头，江南市每个派出所辖区外来人口都极多，如果不是这般有辨识度，想马上记起查出，也不容易。

    又看了这个被害人身份信息，被害人叫彭优优，今年二十五岁，居住地址就在沙河街道。

    而此人职业却是大豪KTV服务员！

