    黯然销魂掌！

    当然，这个名字是方莫随便乱叫的！

    当初杀路西法得到亡灵套装，套装套装的属性是可以封印灵魂的！！

    就算封印不了灵魂，也可以封印灵魂之球，运气好甚至可以将图腾封掉。

    在最蓝星，全部都是机甲，亡灵套装属性根本没有一点作用，无法透过冰冷的机甲机器去封印灵魂。

    机甲最强大的就可以免疫一切灵魂类、精神类的技能。

    所谓的灵魂类、精神类技能，其实就是粒子技能，而机甲一般都会带有粒子屏障，自然是入侵不了。

    而眼前的白家老祖，没有机甲！

    太棒了！

    方莫的双手散发出一层暗光，就真的如同黯然销魂掌一样。

    一章！

    拍在白家老祖的双掌上。

    啪——

    清脆一声！

    时间如同静止一样，双掌相对，白家老祖居然一动不动，就只有眼珠子里写满惊愕。

    原本精神抖擞的老头瞬间脸上老年斑出现，手臂紧凑的皮肤松弛，生命以肉眼可见的速度流逝，整张脸、手臂、身体快速衰老。

    这是因为方莫将白家老祖的灵魂封印，白家老祖的年纪一百五十岁，按理说早就死了，就是靠着强大的灵魂能量，激活身体的白泽妖兽血脉，这才可以活这么大的年纪。

    如今，灵魂被封印。

    没有妖兽血脉的滋润身体，白家老祖瞬间衰老。

    白家老祖的脸色吓得惨白，如同看见鬼一般。

    “你……你……怎么会！”

    方莫淡定道：“老头子，你还有20秒的时间，如果我不帮你解封的话，你看样子要马上衰老成一对骷髅了。”

    方莫原本以为这白家老祖150岁的年纪了，早就看透了生死，肯定会有骨气，不会向方莫屈服。

    谁知道，下一秒。

    扑通——

    这个被人人尊敬的白家老祖，看着自己皮肤快速衰老恐惧极了。

    如果让白家老祖面对死亡，或许白家老祖还能坦然面对。

    但要白家老祖眼睁睁看着自己的生命流逝、身体衰老，白家老祖是真的无法坦然面对。

    白家老祖跪在地上，居然求饶道：“大神饶命！求你解开我的封印吧！我同意了！我同意让白泽当新任家主，我在白家的地位超然，就算是家主也得听我的！！”

    方莫五指按在白家老祖的头顶，黑气升腾，亡灵之气被吸出来。

    方莫道：“好了，你灵魂封印已经解开了！”

    白家老祖迅速重新激活身体的白泽血脉，衰老松弛的皮肤再一次紧绷起来。

    而且因为刚才生命频临结束，现在又重新激活，居然刺激到了生命细胞，让白家老祖恢复到比之前更好的精神状态。

    如果说之前看上去像一个七八十岁的老头，现在看上去最多只有六十岁，年轻多了。

    方莫忍俊不禁，自己这是发现了一个赚钱的项目么？

    先是用妖兽的血脉，帮助别人抗拒衰老；

    然后再用亡灵封印灵魂，导致身体快速衰败；然后再激活血脉；再封印；

    如此反复激活、封印，可以大大提升生命细胞的活跃度，让人永葆青春。

    跑题了！

    方莫现在还没有时间搞副业。

    随着白家老祖的屈服，整个白家长老、堂主、弟子，全部听从老祖的教训，遵从白泽为新的白家家主！

    至此！

    方莫的第一个皇族势力完成。

    白泽没有让方莫失望，迅速的整合白家所有的资源，将其他城市的机甲部队全部调回来，并且将家族储存的上万亿资金，全部挥霍一空，购买了上万钻石品质以上的机甲，购买最好的材料，购置最好的配件，将白家所有的机甲升级，整个白家打造出了一支五万豪华机甲团，战斗力堪比青龙机甲新生团。

    没错，即使是如此豪华的机甲团，最多也就和新生团相提并论。

    因为青龙机甲团占据了全国50%的资源，身为青龙机甲团的成员，只要你实力足够，便可以免费用最顶配的机甲、配件，所以这也是青龙机甲团是最蓝星最强大的机甲团原因。

    方莫对白家不需要操心，交给了白泽。

    接着，方莫图谋第二家，齐家！

    不过这次方莫伪装成齐林的保镖，而是直接开门见山，成自己才是麒麟神兽的后人！！

    齐家是支脉，所以必须听从自己。

    齐家一听自然火冒三丈。

    他们以麒麟神兽家族自称数千年，现在居然有人说他们是冒充了，这怎么能忍。

    齐家的家主刚好就在齐家，带着齐家精英机甲团，诸位长老，围攻方莫。

    方莫一拳火焰拳！

    直接召唤出麒麟幻象实体！

    幻象实体是元素化的高级利用，方莫火焰球可以召唤出火麒麟。

    但火麒麟仍然是元素幻象。

    而方莫掌控火系法则，直接凝固元素，轻松就将火麒麟幻象变成实体。

    看上去就如同真正的火麒麟一样。

    巨大的火麒麟凭空出现。

    令齐家打开眼界。

    齐家家主感觉到自己的位置受到了威胁，嘶吼道：“假的，这是假的！大家不要被他蛊惑，这是障眼法。”

    说完，齐家家主激活自己的第六代机甲。

    准备破除方莫的障眼法，他可不相信这世间有真正的火麒麟。

    火麒麟早就全部死光了。

    然而——

    方莫召唤的虽然不是真的火麒麟，但有赤手空拳的加持下，火麒麟元素实体恐怕比真正的火麒麟还要强。

    一爪直接拍碎了齐家家主的麒麟机甲。

    吼——

    火麒麟发出怒吼，藐视得看着周围齐家人。

    齐家人吓得全部跪在地上，大喊拜见神兽。

    方莫骑在火麒麟身上，摸着火麒麟的脑袋，洪声道：“现在，谁还敢不服！”

    齐家没人敢吱声。

    方莫笑着点点头：“行，那就从今天开始，齐家的家主之位由齐林担任！”

    嗯？啊？！！

    齐家人原本感觉到极其耻辱，当听到方莫居然将家主之位让位齐林，顿时满意多了。

    不管怎么样，齐林也是他们齐家的人。

    这就是谈判的技巧。

    如果方莫一开始就说让齐林当家主，这些人肯定也会拼死抵挡。

    所以方莫一开始说自己要当家主，然后宣布的时候，却说齐林，这让原本抗拒的齐家人一下子就同意了。

    周树人曾经曾经说过：一屋子人，你想开个窗，大家都不同意，但你要是想把房顶掀了，别人也就同意你开窗了。

    划重点！这就是谈判的技巧！

    皇族有八个，方莫并不需要每个都去占领。

    因为如此一来，动静会很大，肯定会引起上面人的注意。

    所以方莫暂时就占了齐家、白家。

    神族也需要占领一家。

    方莫瞄准的朱雀一族。

    正好也就是凤舞又爱又恨的家族。

    凤舞一开始不同意方莫的方案，方莫的方案是让凤舞成为朱雀一族的家主。

    方莫咧嘴笑道：“那行啊，你不同意，我就自己上了，到时候一个不小心，把朱雀一族灭族了，你可别怪我！”

    凤舞联想起李弘列那经营了十年的基地，瞬间毁于一旦，以及李弘列SSS级饕餮巨兽都被方莫杀死了，一点也不会怀疑方莫的实力。

    凤舞对朱雀一族的确是又爱又恨。

    爱是因为凤舞身上流淌着家族的血脉，恨是因为，从小被当做交易品一样，送到青龙当人质，凤舞恨朱雀高层。

    经过反复权衡，凤舞同意了方莫的方案，要不然，方莫真的有可能毁掉朱雀一族。

    凤舞带着方莫来到朱雀一族。

    朱雀一族不愧是神族。

    家族大门是两个冲天的朱雀连接一起的大门。

    两个门卫穿得都是五代朱雀机甲，十分神气。

    门卫认识凤舞，语气轻佻道：“哟，这不是我们朱雀一族最近风头正盛的凤舞小姐么，怎么回家族了！”

    凤舞冷声道：“让开！我要进去！”

    门卫竟然拒绝道：“凤舞，你似乎是忘记了自己的身份，你现在仍然是青龙的人质，青龙与朱雀有过约定，在解除人质约定之前，人质是不可以回到朱雀一族的，否则青龙一族会对朱雀进行资源惩罚。”

    凤舞嗤笑：“真是太好笑了，朱雀一族是神族，青龙一族也是神族，凭什么他青龙一族可以惩罚我们朱雀。”

    门卫是一个中年人大叔，可别小瞧门卫这个职位，普通的弟子是当不了的，需要有一定实战业绩，才能当门卫。

    当门卫可以享受很多福利、资源，所以朱雀一族很多强者甚至争着当门卫。

    此时守门的门卫，就是前朱雀机甲团的小队长朱涛！

    朱涛啧啧咋舌道：“凤舞小姐，我叫你一声小姐是给你父亲的面子，你父亲七长老虽然在朱雀一族没有实权，好歹也是一个长老，没有想到你却如此满口胡言，你这是想故意把祸水引到我们朱雀一族，报复我们，恨朱雀把你送去当人质么！”

    凤舞原本还对朱雀有一丝爱，现在这份爱消失了。

    凤舞咬牙切齿道：“我堂堂朱雀一族的族人，连回家一趟的权利都没有么，我就算是人质，在青龙一族那都是自由的，反而是到自己家族，怎么还遭到嫌弃排斥了！！”

    朱涛耸耸肩：“职责所在，凤舞小姐请回吧！”

    凤舞动了真怒：“如果说！我今天一定要进去呢。”

    朱涛赫然开启了机甲，赫然是一身以水元素为主的龙甲：“那凤舞小姐，我只能说对不起了！要么你杀死我，要么我打残你，将你送回青龙城！！”

    凤舞想通了，这个家族，不要也罢！

    你们不仁，别怪我不义！！

    SS级凤凰机甲开启！

    嘎儿——

    一声响彻晴空的长鸣，凤舞开启了自己凤凰机甲。

    风舞天翔！！

    凤舞火焰翅膀展开，冲向门卫！

