    苏柒柒等了半晌，书房里毫无动静。

    她忍不住又敲了一遍门，甚至趴到门上听里面有没有什么声音。

    没想到苏柒柒刚碰到门，门便自己开了。

    她呆了一下，还是走了进去。

    结果刚进屋，就看到沈清河趴在地上，不省人事。

    苏柒柒整个人傻在了原地，小心翼翼地走上前去：“伯父？伯父你怎么了？”

    沈清河双眼紧闭，一点反应都没有。

    苏柒柒一下子慌了神，这人不会是……

    拍了拍自己的脸，苏柒柒把糟糕的念头驱逐出脑海，不会的不会的！

    她颤抖着伸出手，试了试沈清河的呼吸，还好，呼吸还在！

    苏柒柒瘫坐在地上，强迫自己冷静下来。

    沈清河虽然还有呼吸，但是脸色实在太难看了，苏柒柒需要了解一下，沈清河平日里又没有什么疾病。

    她赶忙把佣人喊来：“沈叔叔有什么病史吗？他平时有吃什么药吗？”

    结果佣人看到昏倒的沈清河，立刻尖叫一声，整个人更加慌张：“没有啊！沈先生的身体一直都很好，这是怎么了？”

    苏柒柒见状，知道根本指望不上她，随后又问道：“吴阿姨呢？”

    “夫人……夫人一大早就出去了，我不知道她去哪了呀！”

    “行了我知道了！”越是危急的时候，这些人越指望不上。

    苏柒柒吩咐道：“你赶快拨打急救电话，我来联系吴阿姨。”

    就在苏柒柒低头翻吴冰芝的电话号码时，却看到佣人想要动沈清河。

    “你干什么！”苏柒柒厉喝一声，制止了佣人的动作。

    佣人被吓了一跳，帮忙解释道：“总不好让沈先生在地上躺着，我想着把他抬到沙发上去。”

    “现在沈伯父是什么状况都不知道，若是随便乱动的话，造成什么不可挽回的后果怎么办？”苏柒柒赶忙挥了挥手，“你去把窗子打开通通风吧，这里有我。”

    让佣人不要添乱，苏柒柒先打了急救电话，描述了一下这边的情况，随后又找出来吴冰芝的电话。

    结果打了半天都没有打通，苏柒柒无奈，明知道沈默现在很忙，不想打扰他，可苏柒柒还是拨通了他的电话号码。

    结果沈默不知道在干嘛，苏柒柒给他打的电话一直没能拨通。

    拖来拖去，救护车都已经到了。苏柒柒只能跟着医护人员一起，先把沈清河送到医院。

    在去医院的路上，她终于拨通了吴冰芝的电话。

    吴冰芝正在和朋友逛街，听到苏柒柒说沈清河出了事，她整个人都不好了。

    问清楚是在哪个医院，她立刻赶了过去。

    吴冰芝到医院的时候，沈清河刚刚被送去急诊室。

    她一路慌慌张张的赶过来，原本优雅的发型也跑乱了，整个人显得十分狼狈。

    “柒柒，他爸爸怎么样了？”吴冰芝摇摇晃晃的，可以看得出来，若是沈清河出了什么事，她也好不到哪里去。

    苏柒柒赶忙扶着她在椅子上坐下，安慰吴冰芝道：“你别着急，伯父现在已经在急救室里了，他会没事的。”

    吴冰芝悟着脸痛哭起来，“早上我走的时候他还好好的，怎么一转眼就……就……”

    这个时候，苏柒柒除了安静的陪着她，实在不知道该如何劝慰。

    恰巧这个时候，医生从急救室里出来，“谁是沈清河的家属？”

    吴冰芝立刻围了上去：“我是！医生，我丈夫怎么样了？”

    医生的表情十分凝重，“沈先生是突发性脑溢血，现在情况危急，需要立刻做手术。但是做手术需要家属签同意书。”

    “什么~”吴冰芝吓得倒退一步，要不是有苏柒柒扶着她，她恐怕就倒在地上了。

    医生见惯了生离死别，冷静客观地分析道：“如果现在做手术的话，成功的几率还比较高。如果再耽误下去的话，病人的情况不能不管。”

    “怎么办呀，我该怎么办？”吴冰芝完全慌了神，握着苏柒柒的时候哭道：“怎么就脑溢血了呢？万一，万一……”

    “病人家属，请快点做决定。”

    苏柒柒见状，立刻握紧了她的手：“阿姨你先别慌，医生已经说了，现在做手术还有成功的几率。如果错过了治疗时间，恐怕沈伯父的情况会更加危急。”

