    大慈悲佛殿外。

    此刻走来数名僧袍破烂不堪，满脸疲惫之态的僧人，但是身上却迸发出浓烈的杀气。

    似乎刚刚从尸山血海的战场走下来。

    这杀气本该不是僧人所有。

    但是此刻。

    他们犹如化身为屠夫，手持着血迹斑斑金刚杵，面目狰狞地从地狱里走出来般。

    颜山差点被他们吓了一跳，似乎他们乃是杀人狂魔般。

    这六名浑身是血的僧人，或是中年，或是老年，此刻的面目看起来十分可怕，一点不像是苦陀寺的僧人。

    犹如疯魔了般。

    他们来到殿外，却没有踏入殿内一步。

    苦难长老收回莲台上的目光，感叹一声就转身看向他们，道：“诸位师弟还是来了。”

    “大长老，结界破了。”

    一名面目看起来清瘦，却显得十分狰狞的老僧人道，眼里满是凌厉的杀气。此刻，就连他的说话声，都充满了金石之音，充满了浓浓的杀气。

    “破了？”

    苦难长老踉跄倒退一步，脸上浮现骇然之色。

    “破了，破了，在昨日夜里，就被魔物攻破，现在缺口越来越大了。”那身子清瘦，却浑身染血的老僧人道，身上迸发出可怕的杀气，似乎恨不得杀尽魔物，“吾等守不住了，守不住了，只能请吾佛前往西海，镇压一切魔物……”

    说着说着，那老僧人的双目，就流下两行血泪。

    其他僧人黯然不说话。

    这大半年来，苦陀天死的僧人实在太多太多了，特别在近段时间来，不少寺庙已经被杀光了。即使强如苦陀寺，僧人亦死了将近三分之一，金刚境、罗汉境的僧人，更是死了将近一半……

    即使如此。

    他们依然不惧，前赴后继地冲上，将魔物死死地挡在西海岸线外，不让魔物踏入苦陀天一步。为此，他们付出了巨大的代价，就是苦陀天一半的寺庙，都差不多空了。

    但是现在，佛之结界终于被魔物攻破了。

    他们再也挡不住了。

    佛之结界乃是苦陀天最后，也是苦陀天最强的防线。

    而苦陀天就是凭着佛之结界，死死地挡住了无尽魔物大半年的疯狂进攻。而现在佛之结界被攻破，倘若再没有力量镇守，苦陀天只有一个结果，就是全面沦陷……

    “沐浴更衣吧。”

    苦难长老沉默片刻便轻声道。

    而在此时，外面走来一名名捧着僧袍，或抬着水桶的僧人，并有僧人在六名染血的僧人前围起帘子。

    六名染血的僧人，立即沐浴更衣。

    笃笃——

    不久后。

    颜山就见六名染血的僧人，已经更换了僧袍盘坐下敲着木鱼，正低声地念着佛经。一个个变得慈祥悲苦起来，身上的杀气，心中的杀性，皆已经消失不见。

    宛如两人般。

    此刻颜山紧抿着嘴唇，想不到魔渊下的魔物如此恐怖，竟然攻破了苦陀天的佛之结界。虽然他来苦陀天大半年了，还没有看到过魔物，甚至没有到过佛之结界之处。但是，却知道苦陀天的佛之结界，相当于周天下的万里长亭……

    佛之结界破了，就等于万里长亭破了。

    那么无穷无尽的魔物，就像是决堤的洪水，疯狂地往苦陀天涌来，挡都无法挡得住。

    既然苦陀天如此多的僧人，都无法挡得住。

    师兄能够挡得住吗？

    颜山看向莲台。

    倘若师兄醒来，他相信师兄能够挡得住，但是师兄现在却处于涅槃的状态中，又拿什么来挡无穷无尽的魔物？

    “苦难大师，我师兄并未醒来，能够挡得住吗？”

    颜山沉吟一下问道。

    此刻，苦难长老面对莲台盘坐下来，双手合十道：“我佛大慈悲，可消除一切违缘障碍、病缘害缘、三百六十种疾病障碍、八十万种魔障、二万一千种骤魔、三百六十种本魔、诅咒厌胜压制，不吉祥卦象、噩梦、凶兆、严重灾难相等一切违品的恶缘……”

    颜山皱了一下眉头。

    片刻后。

    大慈悲佛殿内外的佛唱交织成一片，隐隐有阵阵的佛光生出，又有朵朵的金莲从佛光中绽放，天地间充满了佛法的气息。

    颜山有些疑惑看着，不是说要请师兄去镇压魔物吗？

    这是在干什么？

    虽然说，他从心里不愿意，毕竟师兄并没有清醒过来，但是无法阻止他们。其实，他还隐隐有些希望，因为魔物的冲击，能够让师兄从涅槃的状态中清醒过来……

    既然师兄无法自行清醒过来，只能依靠外物了。

    或许魔便是最好的外物。

    魔与佛的气息相对，相冲，或许正好可破解，什么历尽世间诸般之苦。他有些怀疑，师兄有可能正处于什么历尽世间诸般之苦中，无法清醒过来。

    虽然他不知道，此种古怪的状态，对师兄来说是好是坏。

    但是只有师兄醒来。

    才是最好的。

    这时大慈悲殿内外，佛光层层叠叠而生，耀眼无比，还有无数的金莲从佛光中绽放。接着，颜山便见到一朵朵的金莲，开始慢慢融合起来，最后成一朵丈余大的金莲，浮现在殿外的天空上。

    此刻苦难走到殿外，与诸位僧人一起念经。

    似乎经中隐藏着什么力量般，一直盘坐在莲台上的封青岩，缓缓飘浮了起来。他依然是盘腿而坐，却是从殿内飘了出来，往殿外天空上的巨大金莲飘去。

    当封青岩盘坐在金莲上后。

    先前的六名僧人，则盘坐着就飘了起来，迅速往金莲飘去。

    四僧人悬浮盘坐在前，两僧人悬浮盘坐后，犹如在抬着佛光耀眼的金莲般，迅速往苦陀天的西海飞射而去。

    颜山见到紧追上去。

    但是，金莲的迅速太快了，他根本就无法追上来了。

    “三先生，先生去哪里了？”

    在深红色的僧院里，九歌见到先生坐着金莲飞去，顿时着急起来。此刻，他根本顾不得在苦陀寺里不能飞行，就猛然往天空飞掠而去，欲要追去飘走的先生……

    他见到追在前面的颜山，就满脸焦急询问。

    “他们是请在师兄去镇压魔物。”

    颜山蹙着眉头道。

    虽然他并不看好，但心里还是有些期待，希望通过魔物能够让师兄清醒过来。但是，他也十分担心，师兄不仅无法镇压魔物，反而被魔物毁了肉身……

    所以他心里十分矛盾。

    不过想来，苦陀寺的僧人如此在意师兄，应该能够保护好师兄的肉身吧？

    不仅九歌追来了，青莽也追来了。

    此刻一人一神一牛，飞速往苦陀天的西边飞掠而去，但是远远就感受到，天边若隐若现的可怕气息。似乎那就是魔的气息，充斥着暴虐、阴毒、险诈等情绪，令人的灵魂都有些震动起来，显得十分畏惧的样子……

    这让颜山和九歌、青莽皆有些震惊，心神都有些震动起来了。

    “这是什么气息？”

    九歌警惕道。

    “很可怕的气息，让人十分心里恐惧，给人十分残暴的感觉。”青莽带着几分畏惧道，眼里竟然出现些害怕了。

    “这，或许便是魔的气息。”

    颜山沉吟一下道，但是没有停下来，继续往西方追去。

    不知多久后。

    他们就隐隐看到天边有一条恐怖的黑线，似乎正慢慢漫延而来。

    “这是魔夜？”

    九歌立时愣住了。

    此刻他抬头看了看天空，现在还没有到日中，怎么会有魔夜降临了？而且，苦陀天根本就没有什么魔夜，似乎被永恒黑夜和天壁山隔绝了。

    “白昼怎么会有魔夜降临？”

    青莽愕然道。

    “难道魔夜与魔渊有关？”

    颜山蹙着眉头道，发现苦陀天的魔夜，比周天下的魔夜更加可怕。不过，这到底是不是周天下所降临的魔夜，他还无法确定，但看起来很像很像……

    “不对呀。”

    九歌突然道，仔细眺望远方的黑夜，但是无法仔细看清楚。

    “哪里不对？”

    青莽有些疑惑问。

    “倘若是魔夜，应该比较好抵挡才对啊，只需要有一盏盏佛灯就行了，为何苦陀寺的死伤还如此厉害？这大半年来，都已经有三分之一的僧人，死在与魔物的对抗中……”

    九歌蹙着眉头道，似乎十分想不明白，就看向颜山又言，“三先生，苦陀寺能够做出佛灯吧？九歌还看到苦陀寺中，可是有不少可迸发佛光的佛像，只需要把佛像搬上去即可。但是，这数日来，九歌却没有看到苦陀寺有制作佛灯，或者是制作佛像……”

    “这说么，苦陀天并不是靠佛光抵挡魔物，这是不是说明，这看到的黑夜，其实并不是什么魔夜？只是与魔夜相似而已？”

    “我来苦陀寺大半年了，的确没有看到他们有制作佛灯或佛像。”

    颜山凝视着远方道。

    这说明，苦陀天并不是依靠佛光来抵抗魔物，或许他们看到的并不是魔夜，只是普通的黑夜而已。

    而且。

    周天下的魔夜，只是周天下的说法。

    周天下魔夜中的魔物，或许与魔渊的魔物，乃是两回事呢？

    “奇怪了，为何苦陀天没有魔夜降临？”青莽有些好奇问，“难道是因为永恒黑夜的缘故？这不应该啊。就像是数十万里外的昆墟界，其距离周天下如此遥远，比苦陀天还要遥远，都有魔夜降临……”

    “或许，还真因为永恒黑夜。”

    颜山沉吟一下道。

    “为何？”

    青莽问。

    “永恒黑夜与天壁，或许真把周天下和苦陀天，分成了两界。”颜山想了想道，要不然也无法解释清楚，“走吧，去看看就清楚了，或许还真是魔夜，也说不定呢。”

    “倘若是魔夜就好了。”

    九歌咕噜了一声。

    “那可不一定。”颜山边走边道，“倘若真是魔夜，苦陀天如此多的菩萨、罗汉，不可能不知道佛光可抵抗魔物，毕竟他们在战斗时，都会浑身迸发佛光……”

    “那只能说，不是魔夜了。”

    九歌道。

    在他的认识里，不论是魔夜还是魔物，都是无法抵挡文光、神光等光芒。虽然说，魔夜降临的前半年，的确给整个天下造成巨大的损失。但是在半年后，魔物难以再吞噬生灵……

    在他们飞掠而去时。

    一道突然出现的老态龙钟身影挡住了他们，正是悄无声息出现的苦难大长老。

    “佛子要去哪里？”

    苦难大长老双掌合十，低眉垂眼轻声道。

    “自然是要去看我师兄。”颜山蹙着眉头道，“苦难大师可是要拦我？”

    “佛子不必担心，贫僧的诸位师弟，必定会誓死保护好吾佛，绝不会让吾佛受损丝毫。”苦难大长老道，“还请佛子相信，吾佛必定能够镇压一切厄难，化解此次可怕的魔劫，拯救天下百姓……”

    “虽然吾佛现在处于涅槃的状态，但是佛法无量。”

    “吾佛即佛法。”

    “苦难大师，可是一定要拦我？”

    颜山沉声道。

    “贫僧从来没有拦过佛子，贫僧只是在提醒佛子，前方的魔物十分危险，随时都有可能会丧命，还请佛子想清楚了。”

    苦难大长老道。

    “我想清楚了。”

    颜山继续飞掠而去。

    九歌和青莽愣了一下，就紧紧追上去。

    苦难大长老并没有拦下颜山，只是跟随在颜山身边而已。他的责任是指引颜山踏入佛门，而不是阻拦颜山去做什么。

    佛门讲究因果。

    而佛子的因果，自然是十分大，即使是苦难大长老，也不一定能够承受得起。

    有些事情，不是他想阻止，就能够阻止得了，也不是他想去做，便能够做。佛子自有佛子的因果，他人怕是无法去改变什么。倘若强行改变了，反而会因承受不起因果，而身死道消……

    或者根本就改变不了什么。

    不知不觉中。

    天色就渐渐黑下来。

    天边弥漫着的可怕魔气，令人更加害怕和心悸，普通人根本就承受不起。

    不论是意志，还是灵魂，都有可能会崩溃。

    所以，苦陀天西部沿海的百姓，早早就已经向内陆迁移了。

    在颜山飞掠的路上，看到地上有无数的百姓拖家带口迁移，犹如一长长看不到尽头的长蛇般。

    在子时后。

    那佛之结果在黑夜里终于隐约可见。

    远远看去就像是一条绽放着金光的长带，静静地躺在苦陀天的西海岸上。

    而在金光长带的上空，则是笼罩着无数可怕的魔物。

    似乎正在疯狂攻击多少长带。

    而在此时。

    颜山却见到金光长带的偏北处，竟然有一道不小的缺口……

    缺口处聚集着无数可怕的魔物，但是也有无数苦陀天的僧人，死死地顶在缺口上。只见佛光漫天普照，但是魔物带着可怕黑夜而来，一点点蚕食漫天的佛光。

    他看到，似乎苦陀天的僧人，已经支撑不了多久了。

    “佛子还要前往吗？”苦难大长老提醒道，示意着金光的缺口，“此处乃是结界的缺损之处，此刻魔物正在集中攻击缺口，情况十分危急，随时都有可能被……”

    “苦难长老，我师兄可是在那里？”

    颜山沉默一下问。

    “应该是。”

    苦难大长老想了想道，但是也不太确定。

    但是，想来诸位师弟请佛镇压一切厄难，自然是往缺口处镇压。

    “我去看看师兄。”

    颜山道。

    “还请佛子小心，遇事莫要冲动。”

    苦难大长老依然没有阻拦。

    颜山点点头，就对九歌道：“九歌、青莽，汝等还是回去吧，或者在此处等我。”

    “三先生，九歌要去。”

    九歌毅然道，又岂肯停下不前？

    “三先生，青莽也要去。”

    青莽道。

    “好吧，但是需要听我之令，可是明白？”

    颜山道。

    “明白。”

    九歌和青莽点头。

    这时颜山没有再多言，迅速往缺口去飞掠而去，远远就听到激烈的厮杀声。而且，魔的气息无比浓烈，令人的灵魂有些震动，似乎可以影响人的灵魂……

    那缺口远看并不大。

    但在走近后才发现，那缺口竟然达到两百余里长。

    此刻无数僧人正堵在缺口处，疯狂阻拦犹如洪水般涌来的魔物……

    厮杀声如雷。

    血如雨。

    僧人的血肉漫天纷飞。

    颜山看到心神猛然一颤，第一次看到如此惨烈的战斗。

    即使周天下镇守万里长亭时，都没有如此可怕的绞肉机，只见一个个僧人以血肉之躯堵上去。

    没有丝毫的犹豫，没有丝毫的畏惧。

    视死如归。

    此刻，即使是九歌和青莽，都有些被震住了。

    在耀眼的佛光外，恐怖的魔物铺天盖地而来，密密麻麻，多到数不清。

    “先生呢？”

    九歌很快回神过来，去寻找先生的身影。

    但是，他并没有在缺口处，看到迸发佛光的金莲，更没有看到先生的身影。

    “君上似乎不在此处。”

    青莽环顾一周道。

    颜山闻言就仔细寻找一遍，也没有看到师兄的身影，顿时有些焦急起来，道：“苦难大师，我师兄呢？”

    苦难大长老双掌一直合十，满脸的悲苦之色。

    此刻正在念着佛经。

    “佛子，缺口快要守不住了。”

    数息后，苦难大长老满脸悲色道，“走吧，走吧，回苦陀寺也好，回东土大周也好，但最好，还是远远离开苦陀天，苦陀天守不住了。”

    “苦难大师，这个缺口，不是已经守了整整一天了吗？还可以继续守下去了的……”

    颜山道。

    “是啊，他们已经守了整整一天了，但是，已经没有人了。”苦难大长老满脸的悲痛之色，“他们都已经死在这里了，化为一滩黑血……”

    颜山立即朝四周看去。

    果然看到四周，已经没有僧人上来支援了。

    而在缺口处，落了一地或染血或破裂的金刚杵，多到数不清，犹如一座小山般。

    金刚杵乃是苦陀天的法器，象征着所向无敌、无坚不摧的智慧和真如佛性。它可以断除各种烦恼，摧毁形形色色障碍修道的恶魔，破除愚痴妄想之内魔与外道诸魔障……

    而除了金刚杵外，还有诸多的金刚铃、金刚锤、伏魔杖等等法器。

    还隐约可见一些的断裂的金刚橛（jué）。

    金刚橛外表有点像是三棱匕首，乃是佛之结界最重要的法器，可使结界坚固如金汤，诸障不能侵入。

    但是。

    这些金刚橛皆是断裂了，或是粉碎了。

    此刻堵在缺口上的僧人，越来越少了，不是被魔物吞噬干净，就是被魔物撕碎，血洒了一地……

    原本耀眼的灿烂佛光，也渐渐变弱了。

    “佛子，快走。”

    苦难大长老猛然一推，颜山就就飞身后退，接着就往缺口处走去。

    此刻在越来越淡的佛光下，似乎只剩下苦难大长老一人，但是他不仅没有后退，反而孤身迎上去了。

    那缺口处落了一地的法器，立即“嗡嗡”作响。

    似乎知道苦难大长老来了。

    苦难大长老双掌合十，依然低眉垂眼，一边往缺口走上去，一边低念着佛经……

    无量佛光从身上迸发而出。

    在黑夜下，犹如一轮烈日般，照耀了方圆百里。

    而在他口中，每吐出一个经文，便会生出一个金光文字，随之落在堆在地上的法器上。

    当金光经文落在法器上后。

    似乎法器立即注入了新的力量，渐渐迸发出淡淡的金色佛光。

    咻咻——

    法器渐渐悬浮起来。

    有金刚杵，有金刚铃，有金刚锤，有伏魔剑，有降魔杖……

    此刻无数法器犹如化一张大网，猛然拦在两百余里宽的缺口上，再次拦住了的魔物。

    “苦难大师！”

    颜山在倒飞时，猛然大喊一声。

    九歌和青莽跟着倒飞，似乎有一股柔和的力量在推着他们，眨眼间就被推出上百里。

    这时苦难大师所念的佛经，越来越大声，迸发着无量佛光，犹如滚滚雷霆从天般。

    不断地震荡魔物。

    不少魔物承受不起佛音，纷纷炸开了。

    但是，朝缺口处涌来的魔物更多了，犹如黑压压一片，让人难以看得清楚。

    而苦难大长老，已经走到缺口处，正站在法器所织成的佛网下。

    “苦难大师，快走啊。”

    颜山焦急大喊。

    如此恐怖的魔物，根本无法抵挡得住。

    而且，四周已经没有僧人来支撑了，这说明了什么？说明镇压佛之结界的僧人，几乎已经死光了。

    “佛子，请保重，贫僧去也。”

    苦难大长老转身，微笑对着颜山道，说完就转身回去。

    这时，他身上披着的袈裟，却是猛然脱落下来，往颜山飞去。接着，犹如化为一张数十丈的大布般，眨眼间就把颜山、九歌和青莽裹住，然后往苦陀寺飞射而去。

    “我佛慈悲。”

    苦难大长老说完，整个人融入佛网中。

    而开始暗淡下来的佛网，猛然绽放出耀眼的光芒，再次拦住无数的魔物。

    轰隆隆——

    数息后。

    耀眼的佛网猛然炸开。

    此刻天地间白炽一片，方圆数百里皆绽放着耀眼的佛光。

    而佛光中迸发出恐怖的力量，瞬间就把方圆数百里的魔物炸得粉碎……

    苦难大长老一人，就清空了方圆数百里的魔物。

    而且还是缺口处的魔物。

    但是，苦难大长老也死了……

    这时没有僧人镇守的缺口，魔物疯狂涌来，犹如决堤的洪水般。而经过大半年的疯狂攻击，魔物终于攻破了佛之结界，真正了踏入了苦陀天……

    而在此时。

    苦陀天所期待的大慈悲佛，并没有镇压一切厄难。

    但是，他们并没有失望，他们只认为时机还没有到而已。并不是佛无法镇压厄难，而是佛在考验他们……

    此刻佛正在佛之结界中。

    身边侍奉着六名僧人，或是中年，或是老年，皆是菩萨境的存在。

    这时他们并不知道苦难大长老，为了镇守缺口而身死了。

    其实知道了，又能如何呢？

    这佛之结界上。

    似乎只剩下他们了。

    而苦陀天的寺庙几乎都全空了，已经不会再有僧人来支援……

    此刻封青岩盘坐在金莲上，依然一动不动，没有半点的生息，但是也没有半点的死气。

    但是身上，却散发着无穷无尽般的苦。

    轰隆隆——

    佛之结界在不断崩溃，越来越多魔物攻破佛之结果了。

    此刻守在封青岩身边侍奉着的六名僧人，看着佛之结界正从两侧崩溃而来。

    但是他们依然不动，依然低眉垂眼。

    似乎没有看到般。

    他们现在只有一个任务，就是死守在佛的身边，守护佛身……

    轰隆隆——

    不知何时。

    佛之结界终于崩溃到来了。

    此刻只剩下百里。

    那六名菩萨的僧人，依然没有动，守在金莲的三丈内。

    大概数十息后，佛之结界已经崩溃到十余丈外了，接着就崩溃到他们的脚下……

    他们依然盘坐不动。

    在魔物向封青岩攻击上来时，他们终于动了。

    蓬——

    六名僧人身上迸发出耀眼的佛光。

    轰隆隆——

    无数佛影出现，攻击一个个魔物。

    但是，黑暗中的魔物实在太多了，即使是菩萨境的僧人，都无法支撑下去了。

    毕竟这些魔物中。

    可是有不少大魔，以及恐怖的魔王。

    噗——

    六名僧人不断吐血。

    不久后，一个个僧人无力倒下。

    但是在倒下后，依然迸发着耀眼的佛光，在守护着金莲上的佛身。

    此刻无数魔物围住迸发佛光的金莲，盯着盘坐在金莲上的白衣人。

    这就是佛？

    这，就是历尽世间诸般之苦归来救苦救难的大慈悲佛？

    哈哈！

    ……

    ……

