    方乾带着方虎逛了个遍，也专门去认识了史仁、萧清颜等人。宁芷柔他是见过的，就自在的多了。

    感受着方虎的拘谨和艳羡，方乾也陷入了沉思中。

    说到底，方家依旧是他的家啊。

    “真好。”

    湖边，方虎感叹，“什么时候我们方家有这万一，就知足了。”

    随后他又道：“小弟，你现在的地位是不是特别高的那种？你别误会啊，我就是好奇。”

    他们也知道‘皇’很厉害，可具体怎么个厉害法，却是不知道的。

    方乾轻笑，“也还好。”

    方虎重重点头，“那就好，那就好。”

    他停下脚步，长舒一口气，“我得回家了，这出来一趟真不容易。不过，也算长了见识了。”

    方乾轻语道：“我和你一起回去。”

    方虎讶然，“这不好吧？我看到处都好忙。”

    方乾笑道：“我就是个闲人，有些事情用不上我。”

    他心底则想搞清楚真龙血的事情，也想了解方斌到底在做什么事情。这些事情可大可小，容不得他半点马虎。

    方虎笑道：“好啊，你也很长时间没回去了。”

    方乾点头，去和宁芷柔交代了一下，便径直带着方虎离开了。

    他带着方虎离开，那可就不是方虎来的时候能够比的了。那等极速，吓的方虎脸色苍白。

    翌日中午时分，两人出现在中元城。

    这里依旧如曾经一样，不过小地方就是这样，很难有大的变化。

    方乾回来，也让方家所有人兴奋。

    这不是当年了，当年他们怕方乾回来，现在是怕方乾不回来。毕竟曾经担心过的事情已经发生了，如今心底虽然有疙瘩，但是也不至于老死不相往来。

    “我的娘啊。”

    方虎到处哀嚎着，“你们是不知道我什么感觉啊，风驰电掣一般啊，差点没吓死我，速度太快了。”

    他还处于被那等极速震惊的状态中。

    方乾和一些人打着招呼，也去见了父亲方武。方武也说了，自从上次之后，方家低调了很多，没再扩展生意。所有族人，都只是单纯的潜心修炼。父子俩说着话，谈着这一年多来的事情。一直到了晚间，方斌才从外赶了回来。

    知道方乾回来，方斌也是第一时间来找方乾。

    “时间过的真快啊，这一晃就是一年多了。”

    方斌哈哈大笑，喜不自胜，“这次就多待几天吧。”

    方乾看着方斌笑道：“好啊。”

    闻言，方斌大戏，“那好，一会准备饭菜，咱们喝点。”

    方乾看得出来方斌的修为确实有精进了，这是真龙血的缘故。便道：“老大，我有些话想和你单独聊聊。”

    ‘黑夜’的事情，他不想大肆张扬，这对方家没任何好处，低调处理才是正理。

    方斌不疑有他，笑道：“好啊。”

    两人走到了方乾的住处。

    方斌则道：“方虎把真龙血送你手里了吧？”

    方乾点头，“就因为这个事情，我才回来的。”

    方斌笑道：“自家人，不瞒你说，这次我们方家真的要发达了。”

    方乾微笑道：“说说。”

    方斌笑道：“前段时间我认识了一位朋友，出手非常阔绰……算了，不说这个事情了，你要和我说什么？”

    方乾神色严肃了几分，“老大，巧的是，我要说的就是你现在正准备说的事情。”

    方斌一怔，“什么？”

    他有些反应不过来，这话是什么意思？

    方乾轻语道：“这真龙血是谁给你的？可有他的具体身份？还有就是，他为什么要给你真龙血。”

    方斌面露迟疑，“这个……我……这个……”

    方乾道：“老大，这件事情我不想吓唬你，实际上这件事情比你想象的要复杂的多。”

    话落，又道：“这真龙血有问题，被人下了噬魂咒。一旦到了一定时候，噬魂咒就会发作，极其恐怖。”

    方斌面色一白，强笑道：“小弟，要不要这么吓我？”

    方乾正色道：“虎哥昨天刚到的周天星门，我今天就带着他回来了。如果不是因为这件事情很严重，我可能还会让虎哥在那边多待几天。所以，我希望，如果真的有什么事情，你可以全部告诉我，一字不漏的告诉我。”

    方斌蹙眉，犹豫道：“小弟，太夸张了点，其实这件事情，就是朋友的交情，顺便帮帮忙而已。而且，那是真的真龙血，我服用过，所以我是知道的。”

    方乾摇头，“这不是真不真的问题，而是这真龙血有问题。天上不会掉馅饼，只会掉陷阱。我之所以单独和你说这件事情，就是不想事情被更多人知道，避免引起恐慌。”

    方斌面露迟疑，沉默不语。

    方乾道：“我知道这些年是我对方家做的不够，但是我的为人你是清楚的。”

    闻言，方斌重重叹了口气。“其实就是有一次在外边吃饭的时候认识的一个人，然后觉得很对脾气。后来又接触了几次，他就给了我真龙血。我当时其实也有想过，就推脱了，不想给你惹麻烦。可对方说不是白送的时候，我才有兴趣了解。”

    “其实，就是他要去卖真龙血，然后自己又说是家族生意，他是瞒着家里人拿出来卖的。也不贵，一滴真龙血十万两黄金，我开始想着这也太便宜了吧？本身我的意思是自己买点。可他却说自己不方便出面贩卖，就让我帮忙去卖。只要我愿意做，每卖出十滴真龙血，就会送我一滴，而且还说真龙血对我们值钱，可对他的家族来说就是那么一回事，在他们的家族养了好几百条龙呢。”

    “我本来也是犹豫的，但是想想你不让家族发展，可我们总得谋一条后路吧？然后我就同意了。”

    方乾神色平静的点头道：“之后呢？”

    方斌道：“之后他就真的很有信用，还真的给了。而我很长一段时间就在到处张罗着把他的真龙血卖给附近的一些家族族长，还有一些小门派的。并且，他只要求每一滴真龙血十万两，可实际上就算是在我们这些小地方，一滴真龙血我也可以轻轻松松的卖到五十万。后来，因为确定是真的，我和方虎商量了一下，就让他就亲自去给你送一滴了。”

    他神色略显傲然，“另外只是这个差价，我都赚了足足一千万！”

