    见越道人手指上方，沈、铁二人不由得怔了一下。可随后他们也是反应了过来，相互对视一眼，沈道人也是不由的放低声音：“道友是说那一家……”

    越道人点了点头，表示两人猜的没错。

    沈道人吸了口气，叹了声，道：“可是莫说我们不知道那一家在哪里，就算知道，这一家过去对我也算是关照，说出去他们的所在，怕不道义吧？”

    越道人摇头道：“那我先问一句，天夏如此强盛，却为何非要来寻我等呢？只为了与我定约互不侵扰？”

    沈、铁两人一时也都说不出个所以然来。这也是他们心里的疑问，可是目前还没有答案。

    他们几家的实力对于天夏来说着实不值一提，似没什么可被利用的地方，要说天夏是为了并合他们，那压根不需要和他们好好说话，何况天夏明明承诺可以独存延续，便不愿迁居至天夏也只需定立互不侵扰的约书便可。

    铁道人道：“照道友这么说，天夏的目的莫非是为了找寻那一家么？“

    越道人道：“或许如此。但只是有此可能。可我等不妨假设下，”他看向二人，“要真是这样，以天夏的手段，既然可以寻到我们，那想必也是能够寻到那一家的。况且就算我们现在不去说，其余宗派也一定会忍住不说么？还不如我们先说了出来，倒显得坦诚。再说有这一家到此，我们一起跟着过来也就有个扶靠了。”

    铁道人想了想，道：“铁某同意越道友之见。若是这一家愿意到来，我们一起跟着来，头上也能有一个遮风挡雨的屏护了。”

    沈道人叹道：“只是有些对不住那些同道。”

    越道人摇头道：“这是早晚之事，不必歉疚，天夏迟早能知此事，何况天夏并非那等喜好征伐的势力，对我尚且好好言说，对那些同道也不至于如何。”

    铁道人道：“是啊，沈道友，你且想想，若是有别的那等摘取上乘功果的修道人，可能待我们如此和悦么？怕唯独天夏愿意善待我辈，既是如此，我等又何必为此顾虑呢？”

    沈道人再是想了想，最终还是被他们说服了，他又道：“那此事两位又准备如何告知天夏？”

    越道人道：“越某以为，我们还是求见那位张廷执，当面说清楚为好。”

    三人商量了下，同意了这个想法。于是他们请来了明周道人，提出想要一见张御的请求，明周道人笑了一下，便答应安排此事。

    于是他转至清玄道宫之内，向着定坐玉台之上的张御奏明了三人之所求。

    张御略作思索，道：“明周道友可在云海洲岛之上安排一处会面之地，邀他们三位前往。”

    他本来想在清玄道宫之内面见这三人。只此刻看来，这三位似是畏惧天夏之势，那就选一处闲舒之地，也好方便交谈。

    沈道人三人很快得了明周道人明告，也是心下放心，安坐一夜之后，到了第二日，便在明周道人指引之下乘坐飞舟，来到了云海一处洲屿之上，这里花树遍布，大小流瀑处处，风光甚好。

    三人在此安心等了不到半刻，就听到远空有阵阵清乐传来，忙是从座上起身，便见一道清光落下，随后光虹一分，张御自里走了出来，其一身宽袖道袍，脚下云芝玉台，身后星光洒散，如聚银河。

    三人心中一震，赶忙站起一礼，道：“见过张上尊。”

    张御抬袖回有一礼，便请了三人坐下，待三人小心回到座中之后，他问道：“明周道友言说，三位有事告知于我，不知是为何事？”

    越道人看了看沈、铁二人，见两人点了点头，便再是一礼，道：“张上尊，我等不知贵方真正用意为何，心中难免忐忑，也有一些顾虑……”

    张御静静听着，没有去打断，不过其能说这番，说明心中戒备已是放下了。

    越道人继言道：“来到天夏之后，诸位同道待我甚厚，贵方以诚示我，我又怎能不示诚于贵方？贵方既然邀我等迁入天夏，那我等有一事不得不说，虚空之中有一家宗派很是势大，不知对方曾前去邀请过么？”

    张御来了些兴趣，越道人来至天夏这几天已然有所见识，可却还言某派势大，若非夸张，那倒是值得重视，他道：“越道友说得是哪一家宗派？”

    越道人叹了一声，道：“我诸多宗派身居虚空，十分不易，便是底子深厚的宗派，时间一久，也一样撑不下去了。因为仅靠着诸派间交流，终究无有产出，难以维持修行，我们之所以能够坚持下来，那是因为有一个不知来历的大宗存在，经常与我交换一些修道人资粮，此派名为……”

    他说到这里，忽然一皱眉，抬手揉了揉自己的额角，似是一时想不起此派的名字来了。

    沈道人也是认真一思，半晌才犹疑道：“‘乘幽’？”

    越道人恍然记起，道：“对，对正是‘乘幽’！”

    张御听得这个宗派之名后，不禁眸光微闪，道：“乘幽？三位可知此派来历么？”

    铁道人回道：“乘幽派我等也不知具体来历，不过当也是夏地来的大派，我诸多躲避虚空的宗派每回可以从得来一些宝材，只需要我辈为其祭炼一些丹丸和法器、法符之物即可，而剩下多余之物就充作我等酬偿，也是靠着这些，我等才能在虚空之中支撑下来。”

    张御点了点头，方才听到这个名字的时候，但却记起了一件事，他尚还记得，神昭派镇道之宝为神昭三虫，其分别名为“吞天”、“食阳”，“服幽”。

    若从表面意思上看，吞天之虫意即针对上宸天，食阳之虫自是对着上宸天，唯独那服幽之虫则无对应。因为涉及镇道之宝，他与李弥真交谈之时，也没有去多问，但是这个乘幽派，是否就是服幽虫所指的对象呢？

    此事倒不妨求证一下。

    他思考过后，道：“多谢三位告知。”

    此时此刻，落在守正宫的张御分身把首一抬，思索片刻后，便一拿元都符诏，霎时一道金光落在了某处客阁之内，李弥真留在此地的一具分身顿有所觉，稽首一礼，道：“张廷执可是有事找寻李某？”

    张御道：“是有一事问询道友，道友可知乘幽派么？”

    李弥真想了想，含糊道：“似常常有所耳闻。”顿了下，他又加了一句，道：“廷执恕罪，有些事李某所知着实有限，无法道明。”

    张御心下已是有数，道：“那也不为难李道友了。”言毕，他便敛去了那一道金光，与其人断开了牵连。

    心下一转念，看来当初神昭派所炼法器，与他猜测得一般，乃是针对三个宗派。乘幽派能被与上宸、寰阳两派相提并论，看来的确不是什么小派。而神昭派立下如此志向，尚还能存续到如今，倒是一份本事。

    他在原地坐了片刻，心意一转，霎时便落到了清穹之舟深处，他往台阶之上走去，不多时，过了一层光障，便来到了一处空域之内，对着立于台阶上方的陈禹一礼，道：“首执有礼。”

    陈禹还有一礼，便请了他来至席前坐下，问道：“张廷执此行是为何事？”

    张御将方才听到的乘幽派之事说了下，道：“首执可知此派么？”

    陈禹眸光忽然深沉了一些，道：“此派我是知晓的，幽城那一位与此派便有些渊源，这一派以避世为旨，因避世并非绝世，偶尔也会与外交流。

    可是此派会用镇道之宝遮掩自身，消淡世痕，且此派也从来不参与任何事，只是躲在虚空之中，那更是易让人忽略，故是时日一长，此派便会渐渐从我辈忆识之中淡忘出去，若不是张廷执今日提及此派，我亦不会去想及。”

    张御思考了一下，道：“御有一疑，既然此派可以遮掩自身，消杀过往痕迹，那其以往做过的事，不拘是恶事，亦或善事想来都可除去，那时日一久，我等又如何知晓这些？”

    此派连自身宗派都可隐匿，那由此推之，要是做过的一些事，不拘好坏，那么外人便是当时记得，其后可能也会随之而忽略，这便不是什么小事了。因为你以为他什么都没做，可实际上他早是什么都做过了，只是你再也不记得罢了。

    若真是如此，足以可称得上可怕。

    陈禹深思片刻，道：“我虽记起有关此派一些事，不过若是受了镇道之宝的遮掩，的确尚难判别其中之详情，张廷执所言也是不可不虑。”

    他顿了下，沉声道：“若是以往，我也不欲去干涉过问，毕竟他便要做什么，也碍不到我天夏，可元夏将至，这一派倒是不能任由其在外飘渡了，不然难说会否被元夏所利用。此中既然涉及到了上层之力，那我当去五位执摄处问一个究竟。”

    他道：“张廷执，请你在此稍等片刻，我去去便回。”

    张御点首道：“御便在等候。”

    陈廷执身上光华一闪，霎时间，玉座之上便已无了其人身影。

    ……

    ……

