    第二天。

    夏风简单吃过艾娜准备的早饭后，带上围巾和神月刀走出了门外。

    大门口，龟龟朝他挥着手。

    “大风车，早点回来。”

    “放心吧，走了。”

    阿光在驾驶位将隔壁搭在车窗上笑道。

    “放心吧，风哥有我照顾。”

    因为不知道要去多少天，所以本来夏风打算一个人去的，不过阿光这家伙一口一个“不放心”，一口一个“不方便”，非要死皮赖脸的充当司机兼助理和他一起去。

    ...

    出发之前，夏风主动联系了帝国元议会，将他要去往北部的消息通知了，对方的工作人员在电话中恭敬的回应道。

    “夏风大人，您肯来真是太好了，到达后请直接来帝国行政大楼，我们恭候您的到来。”

    他明明只是一个3级贵族，但对方的恭敬程度却非常高，看来他这次确实不是去凑人头旁听的。

    ...

    离开哈皮市后，汽车一路向北。

    2天后，夏风抵达了维多利亚的首都，伦蒂尼姆。

    ...

    汽车开进城后，夏风先是给维娜打了个电话，告诉他自己已经到了伦蒂尼姆。

    当然，他暂时还不需要维娜提供什么，这个电话只是为了确保一些意外的发生，他现在的第一个目的地是行政大楼。

    维娜在电话中称她正在格拉斯哥帮的总部，等晚一点，大家都忙完了自己的事情再联系。

    ...

    汽车在大街上行驶了半个多小时，最后停在了帝国行政大楼前。

    向警卫出示了贵族勋章后，夏风和阿光没有受到丝毫阻拦的走了进去，很快，一名元议会的工作人员将他们迎到了楼上。

    这名女性工作人员称，今天上午正好有一场元议会的常规会议，会上要商讨几个重要的事项，他正好可以参加。

    来这里就是开会的，对此夏风表示没有任何问题。

    ...

    因为会议还有1个多小时才开始，夏风和阿光被安排在了一个休息室，并且被交待，等一下的会议大厅除记录员和警卫，普通人一律不得入内。

    坐在休息室的沙发上，夏风对阿光说道。

    “阿光，等会儿你要是无聊就开车去市里逛逛，会议结束了再来接我就好。”

    阿光点起一根烟，故作深沉的说道。

    “不用，我就在这等你。”

    阿光算是亲眼见证了他从无到有的好兄弟，对他的出身自然也是非常清楚。

    这种国家机构的行政大楼是第一次来，虽然阿光没有明说，但夏风知道，这家伙在担心他。

    ...

    正在这时，门口传来轻微的敲门声。

    “咚咚咚！”

    这本就是公共休息室，而且门也没关，夏风闻声看向门口，只见一个穿着笔挺西装的年轻男人正站在门前。

    居然是马伦莱格。

    站在门口，马伦莱格平静的看着夏风的眼睛。

    “夏风，我想和你说几句话，方便吗。”

    没想到马伦莱格居然在这，夏风不知道这是巧遇还是马伦莱格知道他今天要来，特地跑来见他的。

    看着马伦莱格有些复杂的表情，夏风用眼神示意了一下自己旁边的沙发。

    “进来坐吧。”

    ....

    休息室内，夏风和马伦莱茵各坐在一张沙发上，二人都没说话，气氛有些沉闷。

    良久，马伦莱格将一个印有皇家学院公章的文件放到茶几上，终于开口了。

    “夏风，这是皇家学院的休学证明，我们会保留你的学籍，如果你愿意的话，随时都可以返校。”

    夏风冷冷的瞄了一眼那张休学证明。

    说实话，如果不提皇家学院，他甚至都把马伦莱格这个人给忘了，但提到这个什么狗屁休学证明，他的火“腾”的一下冒了出来。

    不过现在的他当然不会冲动，更不会在休息室里把马伦莱格给打一顿。

    靠在沙发上，夏风不屑的轻哼一声。

    “呵，那我还真是要感谢一下莱格先生为我走的这个后门啊。”

    马伦莱格是个聪明人，他也理解夏风对他的态度。

    只见马伦莱格抿了抿嘴，表情也是万般无奈。

    “夏风，我知道你恨我，我....”

    夏风出声打断了他的话。

    “莱格先生别这么说，恨到谈不上，如果我真的对你达到恨这个级别，恐怕你现在已经无法完好无损的和我对话了，你应该明白我在说什么。”

    马伦莱格握了握拳头，脸色有些苍白，他当然知道夏风在说什么，

    除了黑羽的自己人之外，马伦莱格恐怕是这个世界上唯一知道北部克朗家族覆灭案真凶是谁的人。

    当初还不是贵族的夏风，就敢因为学校内的冲突将克朗西夫连同整个家族人间蒸发，如果现在夏风真的对他恨之入骨，恐怕他也不可能完好无损。

    结合他认知中的夏风，马伦来格比谁都清楚，这个年轻的男人是个理智的“疯子“。

    ...

    坐在沙发上，马伦莱格稳定了一下情绪，随后从西装的口袋中掏出一盒香烟。

    “你抽烟吗？”

    夏风翘起二郎腿，冷冷回道。

    “我从不抽烟。”

    “那....不介意我抽一根吧。”

    “随便。”

    点起一根烟，马伦莱格深深的吸了一口，语气中充满了无奈。

    “夏风，那件事我必须认真的对你道歉，我承认，当天是我把你骗到了皇家学院，让你被监察厅抓住，抱歉。”

    夏风并不买账的回道。

    “莱格先生，如果我某天邀请你来悬崖边看风景，然后突然一脚将你踢下了万丈深渊，那么，你会接受我的道歉吗，哦对了，摔死的人无法说话，那么我应该觉得很幸运，因为我还活着，对吗？”

    这句话可以说是把马伦莱格搞的非常难受，几乎算是拿着拖鞋往他脸上扇了。

    夹着烟头，马伦莱格低下头。

    “我知道我对你的伤害无法补偿，事到如今，我也不奢求你能原谅我，今天来找你，我只是想向你表明我的态度。”

    “哦？什么态度？”

    马伦莱格将只吸了一口的香烟掐灭，满脸愧疚的看着夏风。

    “不管你信不信，我都想告诉你，当天的行为并不是出自我本意，我是被威胁的。”

    “威胁？”

    “是的，那些人抓了派迪。”

    说到这里，夏风的表情先是犹豫了一下，随后，他眯起眼睛冷冷说道。

    “堂堂维多利亚1级大贵族马伦家族的成员，居然会受到人身威胁，这件事我还是第一次听说，到底是我的消息太不灵通了，还是你怕我报复临时编的？”

