    “董十方很狡猾，也非常谨慎，哪怕出现了，也很快就消失了。”

    万涛沉声道，眸中精芒闪动，“不过，任他狡猾似狐，也总有大意的时候，我的人追踪了两天，终于发现了一些轨迹。”

    “他看似有很多居所，但却经常去十方大厦。”

    “那里的守卫极严，我的人根本进不去，我猜测，十方大厦才是他真正的老巢。”

    听此，秦飞的眼睛大亮。

    这就是实则虚之，虚则实之啊！

    十方大厦是十方地产明面上的公司所在，暴露在所有人的监控之下，按理说没有任何秘密可言。

    但董十方却将老巢放在十方大厦，只怕很多人都不会想到。

    “你没有拿到十方大厦的信息吗？”

    他向万涛问道，“警捕局以公务进入十方大厦也不行吗？”

    万涛摇了摇头，“没那么容易。”

    “即便是我亲自前去，能看到的也只是表面，很难查到更深层次的东西。”

    “而且，那样的话，还会打草惊蛇。”

    董十方既然将十方大厦当成老巢，又怎么可能轻易让他查出呢？

    最重要的是，他没有太好的借口。

    “不过，我正在想办法，只要给我一些时间，我一定能将他们调查清楚！”

    万涛说的极为肯定。

    秦飞点头。

    对此，他并不怀疑。

    可现在，他最缺少的就是时间啊！

    柳苍穹的身份已经暴露，他不能给卫无常等人将消息泄露出去的机会。

    对他来说，杀卫无常等人，已经不仅关系到秦母了，还事关柳苍穹，由不得他不认真。

    “我很期待你的好消息。”

    说完，他向对方告辞离去。

    “看来，我需要亲自走一趟了。”

    秦飞在心中喃喃着道，眸中寒意森森。

    很多时候，万涛等人的身份很方便，但有时候，限制性也很大，既然有了方向，他就不可能将希望完全寄托在万涛身上。

    然后，他出了疗养院，启动玛莎拉蒂，直向十方大厦而去。

    ……

    南山脚下某别墅。

    一群人警惕的进入别墅之中。

    若秦飞在此，一定能认出来，这些人正是袭击南山疗养院的那些人。

    而这别墅，正是他们的落脚之地。

    一行人刚出现，卫无常就迎了上去，向那领头的大汉问道：“如何？”

    可很快，他的眉头又是一皱，“怎么少了那么多人？”

    “到疗养院杀一个老头，你也能损兵折将？”

    语气中全是不满。

    秦飞猜的没错，袭杀石老的人，正是卫无常一伙。

    那领头的大汉三角眼一眯，眸中射出道道狠辣和凶狠，紧紧的盯着卫无常，“你什么意思？”

    “你在教训我吗？”

    那神情，宛若一个毒蛇。

    只是，卫无常却没有丝毫畏惧，冷冷的盯着他，“老蛇，你不要忘了，金陵的事情，暂时由我负责。”

    “任何行动，你都要向我交代清楚。”

    “更何况，这一次随你来金陵的人，都是大人这些年培养的精锐，若是损失太大，不仅是你，我也要跟着承担责任！”

    三角眼男子老蛇阴沉着脸，不吭声了。

    卫无常提到“大人”，他就无法再反驳了。

    “真是麻烦。”

    他嘀咕一声，满脸都是不耐，“这一次的行动我亲自负责，我肯定有责任，不过，你却该负全部责任！”

    他阴冷的盯着卫无常，“因为，你提供的消息不准确，漏掉了最重要的一个信息！”

    他的牙齿咬的咯吱响。

    “什么意思？”

    卫无常寒声道，“你说清楚，别想陷害我！”

    “我没那么无聊！”

    老蛇哼了一声，咬着牙，一字一顿的道：“战神柳苍穹在南山疗养院！”

    “损失的那些人，全部都是被他的手下所杀！”

    “对方是一个高手！”

    那双三角眼中释放出冰冷的寒意，若不是他撤退的快，很可能就无法回来了。

    “什么？”

    “战神柳苍穹？”

    “这怎么可能？”

    卫无常巨震，双目瞪的老大，惊声大叫，满脸的难以置信。

    这是他无论如何都没想到的结果。

    “你说的都是真的？”

    跟着，他立马又向老蛇问道。

    “你认为我在骗你？”

    老蛇目光不善的盯着他，“我虽没见过战神柳苍穹，但他的无影脚，我绝对不会认错。”

    “更何况，他的身边还有一个厉害的高手。”

    他说的极为肯定。

    嘶！

    卫无常忍不住吸了口凉气，面色凝重非常。

    “这么说，任务失败了？”

    他看向老蛇。

    听此，老蛇傲然的道：“杀一个老头，怎么可能失败？”

    “我撤退的时候，才遇到战神柳苍穹的阻拦。”

    卫无常的表情更加凝重了。

    “你在战神面前杀了人，还和他发生了冲突，这下麻烦了。”

    他沉声道，“大人要回金陵报仇，必定会和五大势力爆发冲突，可战神在金陵，谁敢放肆？”

    在大夏招惹柳苍穹，这简直就是自寻死路啊！

    “就凭你这智商，也配主导金陵事务？”

    老蛇眯着三角眼，极为不屑的道，“战神确实可怕，既然如此，那就将他调离金陵就是。”

    “将战神调离金陵？”

    卫无常瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    整个大夏，谁能调动战神柳苍穹？

    老蛇望着他，神情越发不屑了，“柳苍穹已经老了，已经被新一代守护战神取代，可即便如此，敌国想要取他性命的人仍然很多。”

    “只要我们将柳苍穹的消息泄露出去，自然有的是人帮我们对付他。”

    他的眼中全是狠辣。

    “那可是大夏国守护战神！”

    卫无常惊声道，“他若死了，你我将成为大夏罪人！”

    “即是战神，又岂会那么容易死？更何况，他的身边还有高手。”

    老蛇撇了撇嘴，“只要他遭受到敌国杀手袭击，国主肯定第一时间将他转移走，到时候，他自然不会再妨碍大人的大事。”

    他的眼中释放出道道精芒，自信非常。

    听此，卫无常沉默了下来，算是默认了对方的话。

    大人要回金陵报仇，他们就是清理障碍的前哨，既然战神可能会阻碍大人报仇，他们就要将其逼走。

    ……

    而这时，秦飞却来到了一座高大的建筑前。

    “十方大厦，我倒要看看，你到底藏了怎样的秘密？”

    他喃喃一声，眸中寒芒闪动，然后，直接走进了大厦。

    “抱歉，请出示证件！”

    只是，刚到大厦门口，秦飞就被保安拦了下来。

    “我找你们董总。”

    秦飞笑着道，态度很是诚恳，“能代为通传一声吗？”

    “请稍等。”

    他的态度不错，保安冲他点了点头，然后向大厦内喊道：“林经理，此人想要找董总。”

    踏，踏，踏！

    “什么人啊？”

    一道让秦飞有些熟悉的声音传来，跟着，一个美艳女人出现，气场十足。

    “是你？”

    秦飞和对方对视一眼，接着，两人的眼睛一亮，同时喊道。

    然后，秦飞的脸上露出了一抹笑容。

