    即使之前她没有跟兰若离婚，她现在还是赫连家的大少奶奶的身份，她也没有办法坦然地跟苏醒过来的“赫连兰若”先生继续生活下去的，或许那个“赫连兰若”也没有办法接受这样的安排。

    所以当初有先见之明的他，那样的安排，反而是最恰到好处的。

    至于之前他转移到她名下的全部个人财产，她也没有动用过。虽然每个月律师都会跟她联系，并跟她汇报那些财产的情况，她完全有支配权可以处置它们，但是她一分也没有用过。原来是什么样的，现在还是什么样，　即使产生的利润部分，依然以同样的投资方式处理。

    终有一天，这些还要还给它们的真正主人，她一直这样想的，　别人的东西，她只是代为保管而已，不会觊觎。

    一天的忙碌工作后，楚辞终于可以下班了，秘书室里又是她最后一个人走。习惯性地检查好门窗，电器开关插座后，楚辞拎着包，走出秘书室，关上门，并确认门已经锁上了。

    然后再走到总裁办公室前，扭一下门，确认门也锁上没有问题后，才朝着电梯的方向走去。

    工作状态的她，越来越像是老妈子，总是担心有什么遗漏，或是有什么地方没做好，然后渐渐养成了谨小慎微的习惯。

    回去的路上，一路上都是来去匆匆的人，这就是这座繁华的都市的快节奏。

    每个人都在为了自己的生活或是人生目标奔波忙碌着，哪怕已经是华灯初上，也没有什么实质的改变。

    她住的地方距离公司近，上下班还比较方便，有的同事住在比较远的地方，上班近两个小时，下班也同样近两个小时，每天就这样周而复始地往返着。相对于他们，自己每天加班晚一点回去，更没有抱怨的理由了。

    顺便给父亲打了个电话，她最近工作忙，已经有一段时间没有跟父亲联系了，至于那个家，在上次她公开自己和兰若离婚后，就再也没有回去。

    不管杨雅茹和楚恋她们对于她离婚这件事抱着幸灾乐祸还是其他的态度，都跟她没有关系，她们已经跟她无关，她也不会再受到她们的影响。

    上次在商场遇到了楚恋，如果不是她咄咄逼人，非要自取其辱，她甚至连招呼都懒得打，最好的方式，就是相见两烦的人，　视而不见，如陌路人的好。

    而赫连兰泽的出现，倒是完全在她的意料外。

    不过赫连兰泽也算是轻而易举帮她解决厌烦的人，从这点上说，她还是要感谢他的。

    这时候电话另一头传来了父亲的声音，

    “楚辞，下班啦——”

    “刚下班，爸，最近身体好吗？”

    “好，都好。”楚兴华在电话另一头笑呵呵地应道。

    “那就好。”

    “你现在工作还是很忙吗？”

    “是挺忙的，还在学习过程中，只能比别人花更多时间。”

    “好好做，不用担心家里的情况，有自己的本事，以后走到哪里都不怕。”楚兴华感慨到。

    “谢谢爸，我会加油的，您也多注意身体。我前几天给您买的两套衣服，你收到了吗？穿得合适吗？”

    “很好，我已经在穿了。就是下次别再给我买东西了，你赚钱也不容易。”

    “没事，正好看到，就给爸买两套，爸穿合适就好。我现在也挺好的，爸不用担心。”

    “好。你也要照顾好自己。”

    “嗯，　没有其他事，我挂电话了。”

    “好。”

    跟父亲聊完后，楚辞挂了电话。

    虽然之前对父亲还是有所埋怨，但在心底深处，她到底是渴望亲情，所以现在虽然没有再回去那个家，但还是不时会买一些东西，寄回去给父亲，或是偶尔抽点时间跟父亲一起吃顿饭。

    楚辞回到了公寓，刚坐下休息，就接到了赫连兰翊的语音。

    问她现在还在公司吗？

    楚辞回复说她刚回到公寓，不过如果有什么事的话，她可以这会儿回公司加班。

    “不用了，我就是想确认点东西而已，你没有在公司就算了。”

    “急吗？急的话，我这边距离公司近，回公司没关系。”

    “不是什么特别的事。不用特意跑一趟。”

    “好的，赫连总！”

    楚辞回复完这一句后，放下了手机，靠向椅背休息。

    然后就开始想着她今天给赫连总准备的材料里，有没有什么缺失的或是不足的。

    最后也没有想出个所以然，索性放弃了。

    如果赫连兰翊真的缺什么资料的话，自然会跟她联系，不用她自己在这边瞎操心的，起身进卧室去洗澡，晚点再给自己煮点东西吃比较实际。

    楚辞后来接到了李心仪的电话，一开始她还没听出是谁，

    “你好，请问你是？”楚辞迟疑地问道。

    “我是心仪啊，李心仪，兰翊的女朋友，你不会那天见到我，今天就忘记了吧！”李心仪在电话另一头开着玩笑。

    “哦，不好意思，李小姐我一时没听出来。”

    “你说周末要请我吃饭的，不会想要放我鸽子吧！”

    “不会，李小姐，什么时候方便，我们就什么去。”楚辞笑着应道。

    “明天怎么样？你需要加班吗？”

    “不用，那就明天，李小姐，看要中午还是晚上？”

    “明天晚上，我六点左右过来接你，吃完晚饭，我们还可以逛逛，你看怎么样？”李心仪问道。

    “好啊，不麻烦李小姐跑一趟，我们看要在哪里吃饭，我直接过去就好。”

    “你有没有什么不吃的或是偏好，比如辣，海鲜什么的。”

    “我不挑食，李小姐决定可以。”

    “那就我来选了哈。”李心仪笑道，后来跟楚辞约好了，位于一家五星级酒店的二楼西餐厅。

    楚辞答应着，两个人约好了时间地点后，挂了电话。

    楚辞想着自己明又得破费一笔钱了，这个是请赫连兰翊女朋友吃饭，不知道能不能找赫连兰翊报销？下一秒又觉得自己想多了，是她自己说要请李小姐的，又不是赫连兰翊交代的，也只能认了。

