    林雄冲着楼上喊了一句，一伙人立马下来。

    这些人都是牌友，平日里也跟着林雄花天酒地，都是一些二流子。

    “老哥们，替我教训下这小子，今天晚上我请大家去欢天喜地好好乐呵一番。”

    林雄这么一吆喝，十来个人摩拳擦掌。

    二流子本性就是唯恐天下不乱，其中一个壮汉更是好战分子，首当其冲朝着叶孤城跑过去，硕大的拳头往叶孤城脸上砸。

    叶孤城双手依旧插兜，待对方临近，他右腿顺势往下踢。

    “嘎吱。”

    这一腿踢在壮汉的膝盖上，他失去重心，头朝下摔在地上。

    很快，众人就看见壮汉的右腿骨折，鼻子也因为磕碰流出大量鲜血，看上去惨不忍睹。

    “不想死的就给我滚，不然谁都别想走了。”

    叶孤城依旧是那么风轻云淡，林雄的这些狐朋狗友却害怕了。

    软柿子可以捏，硬茬儿却惹不起。

    他们完全犯不着为了林雄流血。

    壮汉很快被人拖着离开，林雄这些朋友，也同样作鸟兽散。

    “洛雨桐，你很好，带人来我家闹事，老子今天非要你们都尝到苦头！”

    林雄颤颤巍巍的跑到客厅，拿了一把水果刀，直挺挺的朝着叶孤城走来。

    “老公，你别冲动啊！”

    李娟花见状吓坏了，她太清楚自己老公的性子了，当真有可能一刀把叶孤城给捅死。

    洛雨桐也吓死了，她把小果的眼睛蒙上，拉着叶孤城就要走。

    叶孤城没有理会洛雨桐，依旧是那般的从容。

    林雄很快走到叶孤城身前，他也毫不顾忌的握紧了水果刀。

    “你知道你一个人最绝望的是什么吗？”

    叶孤城冷眼看着林雄，戏谑的说道：“一个人最绝望的并不是预见死亡，而是亲眼目睹自己残杀自己，却无能无力，林雄，你就是这么一个可悲的人。”

    话音刚落，就看见林雄举起了水果刀，诡异的是，刀尖对准的竟然是他自身心脏！

    很快，刀尖刺破衣服，触碰到了皮肤。

    林雄的动作缓慢，却没有停止，刀尖慢慢刺入，鲜血也随即渗透出来。

    “老公，你在干什么，快停下来啊！！”

    亲眼看着丈夫的自杀行径，李娟花吓傻了，大喊一声。

    这依旧没有能够阻止林雄，刀尖已经刺入一厘米有余，大量鲜血已经把他的衣服染红。

    “不不不……我不想死！”

    林雄惨叫起来，他的身体战栗不已，裤裆居然有了水迹，显然是被吓得大小便失禁。

    他怕死，身体却不受控制。

    这是他几十年来，最绝望的一次。

    “叶孤城，你干了什么？”

    洛雨桐无法相信眼前所看见的这一幕，这已经超出她所能理解的范畴。

    叶孤城却并未回答，只是冷眼看着林雄慢慢将水果刀刺入心脏。

    杀手孤影，从来没有怜悯之心。

    他也绝非一个善类，伤害洛雨桐母女，付出的代价就是性命。

    “妈妈，我好饿。”

    此时，埋头于洛雨桐胸前的小果开口了。

    也正是这一刻，林雄手中的动作才停了下来。

    叶孤城脸上的阴霾一扫而空，注意力从林雄身上移开，转身看着洛雨桐，有些期盼的说道：“雨桐，能让我抱抱她么？”

    “小果从小就有些怕生，她应该会很抗拒。”

    叶孤城舔了舔嘴唇，还是伸手把小果从洛雨桐怀里抱了过来。

    奇怪的是，小果并没有抗拒，反而是一脸认真地打量着叶孤城。

    许久后，小果安安静静的缩在叶孤城怀中。

    低头看着这可爱的小女孩，叶孤城鼻头一酸。

    这就是自己的女儿啊，真是世界上最美的小天使。

    她值得拥有全世界最好的一切。

    “林雄，抚养小果这么些年，你亲手犯下的罪孽，最后却还是由小果为你担下，你该感谢小果。”

    叶孤城的目光一直放在女儿身上，言语平和，却又是那么令人畏惧：“你的命在我眼里一文不值，从今往后，别让我在滨海见你，不然……你必死！”

    说罢，叶孤城一边轻抚着女儿头发，一边往外走：“小果，我们现在就回家，叔叔给你做很多好吃的。”

    林雄确实只是蝼蚁，他的生死也只在叶孤城一念之间。

    不过林雄很幸运，叶孤城的杀心彻底被小果化解，前者才算是留了一条性命。

    ……

    离开林家后，叶孤城带着洛雨桐母女两人一起购买许多食材，这才回到家。

    家中客厅，洛广和郑霞已经坐在沙发。

    他们见着叶孤城三个人一起回来，脸色都变的铁青。

    “爸，妈。”

    “外公，外婆。”

    洛雨桐和小果冲着郑霞两人打了个招呼。

    郑霞的脸色却更加难看，她的目光在小果身上打量片刻，又放在叶孤城身上，这才冲着洛雨桐喊道：“女儿，你是不是脑子烧坏了啊？什么人都往家里带吗？”

    “妈，我已经把小果从表哥那儿接回来了，她以后由我自己抚养。”

    “你明明知道，洛家就没有人喜欢小果，她跟着你只会遭受冷眼，况且你以后还要嫁人，带着小果，岂不是让人看笑话？”

    洛雨桐是独女，郑霞对她很关心，不过小果这外孙女，却得不到郑霞的认可。

    洛小果的存在，无时无刻都在提醒着，洛雨桐七年前被人侵犯的事实。

    洛小果也是洛雨桐这一辈子都洗刷不掉的污点。

    “妈，以前我不知道，不过今天我亲眼所见，表哥他们根本就没有把小果当人看，我的女儿凭什么要遭受非人的对待啊？”

    洛雨桐平日里很少跟父母犟嘴，这一次她却没有服软：“不管你们怎么讨厌小果，她也是我的亲生女儿，这是改变不了的事实。”

    “外婆，小果不会给妈妈添麻烦的，小果很听话的。”

    洛小果有些愧疚的低着头，这也让郑霞把难听的话都憋了回去，她把话题转移到叶孤城神身上：“你执意要抚养小果也算了，这家伙怎么跟你一起回来了？”

    “他……”

    洛雨桐思考片刻后，开口说道：“他暂时住我这儿吧，我答应过他了。”

    “这不是胡闹吗？”

    洛广皱了皱眉头，开口说道：“女儿啊，你名声本来就不好，现在还要跟这个不三不四的人同住屋檐下，传出去别人该怎么说你啊？”

    “你爸说的没错，这对你的名声影响很大！”

    “爸，妈，外人对我指指点点，连洛家人都看不起我，我的名声还能差到什么地步去？这六七年，我一直都是在别人的非议中生活，已经不在乎了。”

    “可是……他这样一个残暴的男人，你就不怕威胁到你的安全吗？”

    郑霞的话，不禁让洛雨桐深思了起来。

