    看到这两人的样子，范宇不由露出笑意来。

    只是这笑意却被许当看在了眼中，他急忙对范宇拱手道：“侯爷想来已经有了主意，便莫要再戏耍我们两人了。”

    范宇摇了摇头道：“真是没有意思，原本我觉得，你们两人也有办法的。没想到，到头来还是要问我。”

    尤二郎也拱手道：“侯爷乃是能者多劳，若非侯爷，造作院哪里会有今日。更不要提我这个工匠，竟然也能做了朝廷命官。我等听侯爷一席话，往往便是茅塞顿开，还望侯爷不吝赐教才是。”

    看着两人期盼的目光，范宇也是没什么好隐瞒的。

    这些事情虽然是自己与官家出钱，但是工坊的建立，也还是要由他们两个接手的。

    “是这样，我与官家已经说过，各出一百万贯，共同出资共计两百万贯，帮助科技学院建立一座工坊。当然，这工坊实际是用不了多少钱的，多出来的钱，便是建立大宋科技学院所用。但是这工坊，我与官家要各占四成份子，科技学院占两成。”范宇对两人伸出两根指头，“这个提议，你们可有什么不同的想法。”

    “没有没有，侯爷与官家肯出这笔钱，已经是极大的帮助，我们如何还会挑剔。”许当急忙不停摆手道。

    “大宋科技学院的建立，皆由官家与侯爷出钱，最后还分给科技学院两成份子，这已是仁至义尽了。”尤二郎也忙不迭的点头，转而又有些疑惑的道：“却不知侯爷所说的这座工坊，应该做些什么才好？若是赚了钱财，自然是好事。但若最后赔个精光，却是如何对得起官家和侯爷。此事，能否赚回钱财，尚是未知之数啊。侯爷，您与官家，便这么放心的拿出来两百万贯吗。”

    “莫不是，侯爷有什么必然赚钱的办法不成？”许当也颇为疑惑道。

    范宇看看两人，点头道：“必然赚钱，或许也算吧，但是肯定是赔不了。”

    许录挑起眉头道：“侯爷可愿告知于我等？”

    “这些事本就是要你们两个去做的，自然是要告知你们两人。”范宇不由笑道：“尤二郎，我听说你近来精研化学，却是自己私下里也做了不少的试验。你可还记得，有一个试验叫做皂化反应。”

    尤二郎身为火器博士，整日里与火药打交道，却是对于化学一道颇为痴迷。

    自从在百工技院接触到了化学这门学问，尤二郎便沉迷其中。

    此时听到范宇提起皂化反应，尤二郎点头道：“不错，侯爷所说的这个试验我记得。这皂化反应，可用碱与油脂相融，便会反应变化为其他的东西。只是侯爷所说的这个试验，与我们要建立的工坊有什么关系。”

    范宇笑道：“世人浆洗衣物，尤难去掉的便是油污……”

    尤二郎眉头一挑，两眼都有些放光，“侯爷是是说，这皂化反应便可去除油污！”

    “那倒不是，而是皂化反应之后的生成物，可以用来浆洗衣物，清洗沐浴之用。不但可以去院油污，还可支除其他的污渍。这个东西，我便称之为肥皂。”范宇笑看着两人道：“若是在这肥皂之中加入香料精油，用过之后，还会产生清香。想来若被富贵人家所知，定会趋之若鹜。如此一来，这肥皂定然不会赔钱就是。”

    许当早已见怪不怪，安乐侯能有这样的东西拿出来，许当虽然惊讶，但是已经习惯了。

    尤二郎却是抓耳挠腮，有些坐不住的感觉。

    他自己很是喜欢化学这门学问，因此得知皂化反应竟然能造出肥皂，便让他格外的兴奋。

    这试验他自己便做过，说明他也能做出这所谓的肥皂来。

    只不过，让尤二郎尤为自责的，却是自己为何没能发现肥皂这种东西。

    如此看来，做学问来不得半点马虎，这使得尤二郎更是对自己提高了要求，并以此警示自己。

    范宇却没想到，自己只不过是提出个皂化反应而已，却在尤二郎的心中引起如此多的想法。

    三人又谈了一些科技学院如何建立，而后如何使得从科技学院出来的生员学有所用。

    对于这些人的去向，范宇其实是有些想法，但是暂时不提便是。

    许当忽然道：“侯爷，这科技学院是不能建在汴梁的，官家已经下令明岁迁都。我们应该提前于洛阳购置一块地皮，如此才不会使得这科技学院远离京城啊。”

    “这倒没什么，过两日让周奉去办便是。”范宇甚是轻松的道。

    许当知道洛阳如今地价上涨，便急忙道：“侯爷莫要小看此事，自官家表示迁都洛阳之后，那洛阳便地价上涨的厉害。若是不仔细挑选，怕是最后这两百万贯钱，连块地皮都买不起。”

    范宇哈哈一笑，这事还真不好解释。洛阳的地皮有三分之一都在周奉的掌握之中，到时低价转让一块便是。

    但是这种事，却是不能给眼前的两人解释的。

    范宇一摆手道：“此事不必担心，周奉定然会找到低价的地皮，不足为虑。”

    大宋这边因为攻占了西夏，虽然手头紧了些，但是各方面却都处于一种欣欣向荣的状态。

    而在高丽，辽军仍旧与高丽隔着礼成江南北对峙。

    就在天气转冷，礼成江水将上冻还未上冻的时候，出使大宋的使节崔齐颜乘船归国了。

    此时的高丽君臣，都已经急的如同热锅上的蚂蚁。一旦礼成江水结冰，只须数日冰面便会变的十分结实，可以使辽军徒步过江。

    那时节，高丽却不知如何才能抵挡住辽军。

    但是崔齐颜的回归，却是使得高丽君臣如同看到了救命稻草一般，期望是极高的。

    因为得知崔齐颜回国，高丽王王亨特意召集了重臣等候崔齐颜。

    与王亨一同等候的，还有参知政事皇甫俞义、中枢院使李作忠、内史门下平章事刘征弼、同内史门下平章事黄周亮等重臣。

    崔齐颜见到王亨也是曲折，原本回到开京，却得知王上已经于罗州避险。他这才又由陆路，一路赶了过来。

    “臣崔齐颜，见过王上，见过诸位同僚。”崔齐颜一进殿中，便气度沉凝的见礼道。

    皇甫俞义微微挑眉，只看崔齐颜的神情，此次求援多半成了。

    而坐在最上面的高丽王王亨，想法也与皇甫俞义相似。看出来崔齐颜的神情，早没有了出使之时的忐忑。

