    这一天中午。

    韩雨柔在事务所工作，办公室里只有她一个人在。

    空调的冷风吹在她的身上，偌大的办公室安安静静，能听到纸张翻动的声音。

    韩雨柔记账的时候隐隐约约觉得腹部不舒服，她捂着腹部轻轻揉了揉。

    痛意缓解一些，她也没在意。

    工作很忙，这点痛自动就被她忽视了，直到快下班的时候，她痛得直不起腰。

    韩雨柔走出事务所，打车回家。

    她以为是中午忘记吃药了，所以腹部很疼，她需要赶紧回去吃药。

    快走到小区门口，她痛得走不了路，蹲在地上，背包松松垮垮的挂在手臂上。

    太痛了。

    韩雨柔的眉头拧在一起，她恨不得将头埋在膝盖里，两只手紧紧捂住腹部，额头渗出密密的汗珠。

    韩雨柔试图去摸背包里的手机。

    痛意袭来，她试了好几次都没成功，完全一点力气都没有。

    就在这时，一个黑影飞奔过来，是容锦承。

    容锦承惊讶，连忙弯下腰摸了摸她的额头：“怎么了？哪里疼？”

    韩雨柔咬着牙，说不出话，抬起头时，脸色苍白如纸。

    一句话都没有能说出口，她晕倒在容锦承的臂弯里。

    “柔柔，柔柔！”容锦承喊了两声，赶忙抱起她，打了一辆车。

    韩雨柔头发湿透，后背也是一层冷汗，脸上尽是痛苦的表情，容锦承抱着她感觉像是抱着个小孩子，很轻。

    医院到了，天空的最后一抹亮光也被黑暗吞噬。

    他抱着她去了急诊室。

    好好的怎么晕倒了？太辛苦了？

    容锦承拿着韩雨柔的包坐在急诊室外，等候医生出诊断。

    等来等去韩雨柔还没出来，倒是她的手机响了一声，有人给她发了微信，备注名是“秦浩然”。

    容锦承拿出她的手机，试了几个密码，哦，没试成功，手机锁了。

    秦浩然的名字挠着他的心口，不舒服。

    他把韩雨柔的手机丢在包里，默默坐在椅子上等她出来。

    大约过了二十分钟，戴着口罩的医生才从急诊室走过来：“先生，您是这位小姐的什么人？”

    “男朋友。”

    “噢，帮她办个住院吧，她两年前动过一次手术，现在手术可能出了点小问题，需要住院观察下，我们会组成团队帮她检查。”

    容锦承生平都没紧张过，但这会儿心里头是说不出的感觉，他急急忙忙道：“我这就去办。”

    他只要在纽约，晚上都会去韩雨柔的小区门口等她，有时候也不打扰她，就看几眼。

    今天晚上也是如此。

    没想到，她会晕倒。

    容锦承出来的匆忙，没带银行卡，他立马给老三打了个电话：“老三，去我房间里枕头底下把钱包拿给我，快！”

    他报了个地址，立刻又挂断电话。

    咨询，签字，开单……容锦承很快就帮韩雨柔办好了住院手续。

    老三办事速度挺快，过来就把钱包丢给了他。

    容锦承没有跟他说话，也没时间说话，直接刷了银行卡。

    住院费很贵。

