
    “叶天龙！”

    久等不下的薛夫人终于按捺不住，从赌场外面带人冲入了进来，直奔坐在一台老虎机面前的叶天龙。

    “你还我儿子的双腿来！”

    随着薛夫人的喝叫，两名薛家精锐最先冲了过去，伸手要提叶天龙的衣领。

    只是还没有触碰到，他们就觉叶天龙身子一转，接着脚趾无比剧痛，齐齐发出一声惨叫，低头一看。

    叶天龙的凳子压住了他们脚趾，而且他整个人还坐在上面，两人疼痛不已，抽出脚趾死命跳着。

    眼泪都出来了。

    见到两名同伴吃亏，薛夫人身边的打手先是一愣，接着就被捅了烧火棍一样，齐齐拔出刀枪。

    他们以异常默契的动作，上前一步对准了叶天龙。

    “不准动！”

    至少有二十把枪，十把砍刀，如果一起动手，叶天龙的身子，定然会在瞬间，肢离破碎。

    这一番变故，顿时惊得老虎机大厅其余赌客惊叫，就像是一碗水泼进了沸腾的油锅，纷纷躲避。

    接着，包家看场子的十几号人手，也都动作利索奔赴过来，手按枪袋盯着薛夫人他们。

    他们不知道发生什么事，本能捍卫赌场的安全。

    包秋水他们见状迅速跑过来：“薛夫人，不要动手——”

    在众目睽睽之下，叶天龙或许是最轻松从容的人，他先以随意的表情，把凳子转了回去。

    随后，又整理了一下衣襟，往老虎机放入一个筹码，懒洋洋地开口：

    “澳城赌场，禁武禁血，如有触犯，人人诛杀。”

    “这条澳城禁武令，好像是六大赌王十年前协定，不仅公告澳城，还公告了全世界。”

    “为了捍卫这个制约，六大赌王还联手出资百亿。”

    “不管多厉害的人多恐怖的组织，触犯这条禁令，六大赌王无法解决，那百亿资金就会自动悬赏。”

    “全球追杀。”

    “因为六大赌王的权威，也因为百亿赏金的威慑，十年来，澳城赌场就没发生过任何打架斗欧。”

    “即使有赌客在场子出千，赌场也是脱离赌场再按照规矩断手断脚，避免赌场沾染到鲜血。”

    叶天龙悠悠开口：“怎么？十年来的禁令，薛夫人准备触犯？”

    “或者说，包家已经无力捍卫这条禁令？”

    他瞥了薛夫人和包秋水一眼，笑容变得意味深长：“老实说，我真希望薛夫人能够动手。”

    薛夫人动手了，叶天龙就可以拿禁武令施压薛家，澳城赌协公事公办，薛家不死也要脱层皮。

    如果澳城赌方包庇，那对叶天龙就更有利了，他可以名正言顺捣乱薛家赌场，也可以驱赶皇刀会。

    “王八蛋！”

    薛夫人手里抓过一把枪，下意识对准叶天龙，杀气腾腾却始终不敢扣动：

    “欺人太甚，我要一枪崩了你。”

    她很憋屈，很恼怒，可是禁武令摆在那里，一旦开枪，后果严重，不仅仅是自己，还会牵连薛家。

    “夫人，息怒！别开枪！”

    包秋水忙上前按下薛夫人手里的枪，担心她一怒之下真动手，到时两家都会面临艰难选择。

    她还让薛家精锐也都低垂手里刀枪。

    接着，她又向叶天龙喝出一声：“小子，你已经上了包家赌场黑名单，这里不欢迎你。”

    “请你马上滚出这里。”

    包秋水向薛夫人开口：“夫人放心，我立刻赶他走，一旦出了门，你尽可痛下杀手。”

    叶天龙笑了笑：“根据规则，赌场有权力拒绝不良客人进入，可那必须是对方手里没进门没筹码。”

    “只要客人进入了赌场，还有了筹码，参与了对赌……”

    “赌场要想驱赶客人，要么友好协商让对方离开，要么强行回收筹码滚蛋。”

    叶天龙轻声一句：“不然赌场天天驱赶赢钱客人，只留下输钱的客人，岂不违反了公平公正原则？”

    老虎机转了一圈，什么都没中，叶天龙看着累积奖池的五千万，很是沮丧。

    “小子，别得意，不就赢了一个亿吗？”

    包秋水向手下喝出一声：“来人，给他兑换一个亿筹码，不，再加一百万，给他买棺材。”

    龅牙手下正要转身，叶天龙又往老虎机投入一个筹码，单击“最大赌注”的按钮。

    “包总监，你业务这么不熟，是怎么做到总监位置的？”

    “赌场可以强行回收筹码，但必须是二十倍的价格。”

    “这也是十年前，六大赌王为了拉来‘世界豪客’公开的承诺，不相信的话，你问一问薛夫人？”

    包秋水俏脸一变：“二十倍？”

    她看向薛夫人。

    薛夫人嘴角牵动不已，目光如刀盯着叶天龙，很是愤怒，但还是点点头，这种事，否认不了。

    “看到没有？薛夫人作证了。”

    叶天龙笑容恬淡：“也就是说，让我滚蛋可以，拿二十亿买走我的筹码，我马上滚出这里。”

    “不然，你们就老老实实，看着我玩老虎机。”

    禁令压人，承诺保人，叶天龙以子之矛，攻子之盾，硬生生把薛夫人他们压得难于作为。

    “叮咚叮咚叮叮咚——”

    就在这时，赌场内所有的老虎机突然响声大作，彩灯闪烁，奏起了激情又振奋的中奖音乐。

    在场众人下意识望向几十台老虎机，看看是哪一台老虎机中大奖了，扫视一眼很快锁定叶天龙。

    因为其余人赌客已经被请走，玩老虎机的客人只有叶天龙一个。

    “哇哈哈哈，中大奖了。”

    此刻，叶天龙高兴地跳了起来：“五千万啊，最大奖金，五千万啊。”

    “包总监，这次请我滚蛋，又要多十个亿了……”

    包秋水差一点要吐血，这小子运气怎会这么好？

    就在这时，门口又走入四五名华衣男女，随即就见林如水出现众人面前，语气冰冷开口：

    “薛夫人，包总监，叶天龙，凤夫人已经知道今晚的事情。”

    “你们在赌场僵持不是办法，所以凤夫人已经邀请了薛先生、包先生他们吃早餐。”

    “请三位也一起前去。”

    “凤夫人有解决事情的最佳法子……”
