
　　这一刻，陆潼简直是无法相信自己的眼睛，脸上的表情目瞪口呆，半天都回不过神来。

　　“怎么可能？我的黄金血脉二次觉醒，竟然还敌不过你的肉身？”

　　要说最难以置信的，还是燕无敌他自己。

　　“你这家伙简直就是个变态，还让不让人活了？”说到后面，燕无敌的脸上露出了深深的苦涩。

　　黄金血脉号称肉身无敌，但却接连两次在罗修的手中惨败。

　　要知道，他的黄金血脉可以进行了二次觉醒，哪怕是放眼道界之中，黄金族的族人里面，数百个族人里面，才会有一个人二次觉醒啊！

　　实际上在罗修的心里面，也是颇有些惊讶的。

　　因为二次觉醒后的黄金血脉，要比过去的时候强大了太多。

　　“我的血脉有些特殊。”罗修笑着说道。

　　“你不会是演化出了专属于自己的祖血吧？”燕无敌忽然想到了这一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　传说中，有一些绝代天骄会演化出独属于自身的血脉，号称祖血，也就是自身为祖，后世后代都将传承他的血脉力量。

　　十大至强神族，便是这么来的。

　　对此，罗修只是一笑，并没有多做解释。

　　与此同时，罗修转移了话题，“只有至强神族的血脉，才可以二次觉醒吗？”

　　“这倒不是，只要是强大到一定程度的血脉，都可以二次觉醒，实际上所谓的二次觉醒，就是激发出血脉蕴藏的更强潜力，越是强大的血脉，潜力就越大，深度觉醒之后，获得的力量和提升也更强。”

　　身为黄金族的族人，燕无敌对于血脉之说，倒是了解的不少。

　　“据我所知，十大至强神族之所以号称至强，就是因为传说血脉的潜力，可以最高激发到六次觉醒。”

　　说到这里，燕无敌深吸一口气，“至于那自古以来号称无可争议的最强血脉，修罗一族，传说可以七次觉醒！”

　　按照燕无敌的说法，七次觉醒的修罗族，也号称是七觉修罗，号称无尽中血脉的极致，是真正无敌的血脉。

　　而在十大至强神族里面，除了修罗族外，其他的九大神族的血脉，最多只能六次觉醒。

　　至于那些比至强血脉逊色一些的血脉，如果有人可以达到三次以上的觉醒，同样也能拥有藐视绝大多数至强神族血脉的力量。

　　漫长悠久的岁月传承下来，即便是在十大至强神族里面，别说是六次觉醒了，就算是五次觉醒都如传说，二次觉醒的就是天才，三次觉醒的，便是万中无一。

　　就在罗修和燕无敌讨论血脉的事情时，陆潼走了过来，难以置信的看着他们两个，“你们两个人的肉身和修为，怎么会提升的这么快？”

　　尽管陆潼不知道罗修和燕无敌两人的修为具体达到了什么境界。

　　但他却能感觉的出来，无论是罗修还是燕无敌，绝对都提升了很多。

　　而他自身，这些年却几乎没有多少的提升。

　　“我现在的修为是证道九重境后期，成界大成的力量大道！”燕无敌炫耀般的嘿嘿一笑。

　　“什么！？”

　　“你说，你已经是证道九重境后期的修为，还领悟了成界大成的力量大道？”陆潼的眼神中充满了骇然。

　　“没错，还要多亏了那传承秘境，不然的话，我也无法这么快就领悟成界大成。”提起这件事情，燕无敌就很兴奋。

　　因为在诸多的天才之中，他在传承秘境中的提升，几乎可以说是最大的。

　　当然，这也是因为他不知道罗修提升了多少，同时也不知道他之所以能领悟成界大成的力量大道，还要多亏了罗修的帮忙。

　　这一切，燕无敌都是不知道的。

　　不过即便如此，燕无敌的目光看向罗修的时候，还是会有一些的无奈，“罗修这家伙提升的更多，他将四种大道全部都提升到了成界大成。”

　　“四……四种大道？”

　　陆潼简直是被震撼的说不出话来了。

　　他知道传承秘境很厉害，但却没想到传承秘境对于大道感悟的提升会如此的惊人。

　　“我倒是觉得，罗修这家伙真正的实力一直都没有展现出来。”燕无敌撇了撇嘴。

　　虽然他不是一次看到罗修出手了，他自身也和罗修交过手两次。

　　但燕无敌总有一种感觉，罗修真正的力量一直都没有爆发出来，之所以如此，那是因为没有一个可以让他全力以赴的对手。

　　所以对于罗修真正的力量到底可以强大到怎样的地步，燕无敌也是摸不清楚的。

　　正是因为这种推测，也就更让燕无敌感觉罗修这个人，高深莫测！

　　“至于我们的修为之所以可以提升的这么快，是因为门主给了我们两种可以提升修为的道果。”燕无敌解释说道。

　　至于天阳破障丹的事情，燕无敌也没有提起，可见他也不是一个没脑子的白痴。

　　毕竟当初的天阳破障丹，其中的一颗，原本应该是属于陆潼的。

　　陆潼听了这些话，眼神中顿时就流露出深深的羡慕，不过他倒是也并没有妒忌什么。

　　因为他很清楚，如果没有燕无敌和罗修，阳门也不可能拿下天地大会的第一，也不会得到宗门最优越的资源分配，自然也就得不到道果。

　　“真是羡慕你们两个啊，如果过去的时候我也能有你们这样的实力，阳门早就可以扬眉吐气了。”

　　陆潼笑着摇了摇头，“我们走吧，门主已经在等着了。”

　　话音落下，一行人化作遁光飞走。

　　没过多久，罗修就再次看到了阳门之主，同时也看到了在阳门之主的身后，还有另外三位阳门的弟子，而这三个人，应该也是阳门这边的名额，会和他们一起前往那座古老的成道遗迹。

　　与此同时，罗修的神识一扫，便感应出了这三个人的修为，都是证道八重境中期。

　　“门主。”

　　罗修三人上前行礼。

　　“无需多礼。”阳门之主微微一笑。

　　“拜见三位师兄。”阳门之主身后的三名弟子，也是赶紧对罗修三人恭敬行礼。

　　尤其是罗修和燕无敌，如今在阳门弟子中，简直就如信仰般的存在。

　　他们也很清楚，如果没有这两人，此次前往古老遗迹的名额，绝对轮不到他们三个。

　　“跟我来。”

　　阳门之主挥了挥手，看到门下弟子其乐融融，他的心里也很欣慰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百九十一章 准备出发免费阅读。https://xs.23sk.com 