    逃跑失败，被自己的被子又裹成毛毛虫，

    方然依旧憋足了劲不死心的朝着门口蠕动，然后在被机械索收缩吊上阳台、蹭着地板发出吱儿吱儿摩擦声时...

    “不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    发出了像是被拖向深渊的叫声。

    看着这样的一幕，孟浪和苟彧一时都是莫名复杂的感慨，

    总感觉...这幅景象已经见怪不怪了呢....

    轻易的抓住了某个试图逃跑的笨蛋，玲身影漂浮越过小桌来到阳台门前，脚足落地，看着眼前被绑成卷的可恨家伙，

    “那个...玲！你听我解释....这里面一定....有什么误会...！”

    而看着玲此刻已经不加掩饰的怒气神情，方然在悬空中挣扎晃着‘尾巴’，看着她一步步走过来拼命朝后仰去的大喊：

    “给你情报的那个人...很可能捏造了什么啊！”

    ??(ΩдΩ╬)??可恶！是谁！究竟是辣个家伙干了这种多余的事情！！！

    “我和你说过的吧...”

    再次想起这个家伙都干了多少‘大事’，玲眼眸危险的盯住他，一字一句重复自己休眠前叮嘱过他的话：

    “不、准、乱、跑...别和结社的事扯上关系！”

    “但这次不是我....唔！”

    没等方然说完，玲就伸出手一把掐住他的脸，浅金眼眸恨恨的开口：

    “但你个家伙又想着什么中二念头给完全忘了是吧！”

    “)￣з￣;(额....”

    -【方然脑内小剧场】-

    ‘方然哟~方然哟~’

    ‘在你发现结社参与迹象，一路上和奥斯菲雅经历各种事件，和结社副官、执行官对峙交锋的时候~的时候~’

    ‘你有曾经想起过玲和你交代过的这些话么~些话么~？’

    听着名为‘反省’的天使，挂着普度众生的微笑自带回音的问道，

    方然用了大概一秒的时间，回忆了一下自己在欧洲时的心里描写，

    然后得出答案...

    嗯，没有。

    回顾当时不断思考‘前进’之后，要做什么、要成为什么，质问本心、审视自我，在一次次事件后改变成长，

    最后和愿望重逢。

    这个过程里，有关玲的叮嘱，

    他连一丁点都没想起来....

    “你彻底忘了对吧！”

    感觉到随着这句冷冽话语响起，玲手上力度越来越大，方然被掐的嘟着嘴，眼神闪烁的结结巴巴含糊：

    “妹...妹油...窝挤着呢...”

    他绝对给忘了...

    一旁孟浪和苟彧都是默默无语的看穿了这个事实。

    “那你怎么不中途回来？”

    “额.....”

    银牙轻咬，看着被自己掐住、但凡反问一句就答不上来这个笨蛋，

    玲眉头止不住跳动，到现在都还有点不敢相信，在自己休眠期间他竟然一个人干出了这种大事。

    “那些结社副官暂且不提，炼金术师、血族、工房主....最重要的还有那个死线！”

    声音压低，一个个数着方然遭遇的立场结社的A级敌人，数到最后那个名字时，又忍不住加大手上力度，

    玲恶狠狠的盯住他抬高音量的冷声咬牙：

    “真亏你连能力都没有的情况，敢去掺和和这些人有关的事情！”

    “)?з?(呜呜呜呜！”

    看着被掐得扭动身躯的‘毛毛然’，说着这些眼底闪过心悸害怕，玲用生气愤怒的责怪话语掩盖开口：

    “你知不知道死线一个念头就能杀了你！即使你实力完整也根本不是她的对手！”

    “又不是非要阻止计划，才能救出被困在场景里的人，正义感再强也要有个限度，为和自己立场无关的事情去拼命，”

    “你是白痴么！”

    毫不留情的训斥话语，在隔绝了声音的小屋里响彻，

    还从来没有见过玲这么生气的孟浪，正襟危坐瑟瑟发抖的待在旁边，假装自己是团空气。

    而苟彧看着这一幕，像只毛毛虫一样被吊起的青年发出惨叫，并不像是多么痛苦，掐着他的‘少女’一脸怒气难消的模样，

    好像也并不只是对于他不听话的生气，

    不知为何，这幅画面，

    能让人感到一股他们之间有种特别而又强烈的联系。

    长达十多分钟的‘物理禁言’加上‘说教’结束，

    玲总算是勉强消气的放开了方然，而被从头到尾指出了自己的行动有多么胡来，被白痴、蠢货、笨蛋等人身攻击洗礼，

    在女王大人的淫威之下，不敢怒也不敢言的方然，在横栏下一脸迷糊的滴溜溜打转...

    咔....

    然后随着玲轻打响指的松开机械索，他‘啪叽’的拍在地上，发出了一声猝不及防的惨叫，

    “啊...！”

    但是随即心中清醒的一震。

    嗯！？这么快就放我下来了？

    原本以为至少这次要被吊上三天示众，一直心惊胆战的方然，有些不可思议的心中惊奇，咽了口口水。

    这么说....果然是玲看在不是我主动跑去的份上从轻...

    正当方然这么往好了想，泪流满面的感动着不用被吊到大后天了的时候，

    他看到玲打开了空间跃迁的传送光门。

    方然：“......”

    “那个...玲...今天这时间也不早了，也是时候休息....”

    “休息？”

    听到方然弱弱的试着提醒时间，玲裙摆长袖旋转，浅金发梢下精致容颜挑起冷淡眉角：

    “你晚上不是不睡觉的么。”

    (≡Д≡；)额.....玲你怎么知....

    “走吧，我还有事要问你。”

    啊？走，这么晚了要去哪！问？问什么事！？

    看着玲一幅要带走自己的模样，察觉到了不好的预感，‘毛毛然’顿时开始挣扎大喊了起来，

    “我不去！我明天还有课！我今晚得早睡！”

    朝着小桌边弓起身体爬去，开始做一些无谓的抵抗。

    裙摆黑色长袜抬起，玲一脚踩在他了身上，眼眸高高在上的俯视，长袖中右手拽住机械索，声音冷冽的开口：

    “少废话！跟我走！”

    然后浅金色的发尾随着她迈开的步伐扬起，

    机械索像囚链一样把一只‘毛毛然’蹭着地板拖拽进光门。

    画面一度十分SM...

    “|---(*ΩдΩ)啊啊！雅蠛蝶！不要！老哥！小或！救命啊！！！！”

    在地板上尽力挣扎的打挺，但完全没有任何卵用，方然在被机械索不断拖向光门时，只好对着小桌边两人拼命大喊，

    再次发出了像是被拖进深渊的叫声。

    然后....

    “老弟，你就放心的去吧，老哥会祈祷你没法活着回来的。”

    “队长...那个，加油。”

    得到了孟浪一脸慈祥、我看好你哟的微笑，和苟彧略微尴尬、不知道说点什么好的鼓励。

    最后被拽进光门，方然看着他们在心中发出了悲愤欲绝的呼喊。

    |╬ΩдΩ)可恶！！你们两个没良心的又见死不救！

