    “不是这个吧？”

    深渊将「王伯诗集」赠与回去。

    “哎呀呀，拿错了呢！”

    春夏伸伸小香舌，收回那本诗集，回手在腰间小背包里摸了摸，又递过一本书。

    这回对了，赫然是那本「木桩围墙」技能书。

    “你运气不错，「王伯诗集」都打出来了。”

    “不是打出来的，是从地摊上买的呢。”

    话说着，春夏忽然美目一亮，“小哥哥，你知道那是做什么用的？”

    “村后门出去往回绕，有个小山包。有个青年Npc，每天下午会在一颗树下诵诗。”

    “你拿诗集类的书籍给他，根据书籍品质不同，会有不同奖励。”

    “这本「王伯诗集」就不错，运气好的话，可能会给你技能书呢！”

    深渊一说，春夏美目闪闪，睫毛轻颤，眼睛更亮了。

    “那这个呢？”

    春夏又拿出个道具，「老旧的银首饰」。

    “村子里，有个老夫人，名字叫什么忘了。”

    “她每天下午会出来遛弯，你找她能接个任务，这就是任务道具。”

    “哇，小哥哥，你知道的好多呢。”

    “你快帮我看看，这些都是做什么用的？”

    春夏妹子双眼放光，她哗啦一下，几乎把背包都倒了个空。

    深渊一看那些东西，略微无语。

    「真丝肚兜」。

    「变质的番茄」。

    「小雏菊的种子」。

    「小熊布偶」。

    各种各样的道具，没有统一类别，乱七八糟，什么都有。

    “这些东西你都是哪里来的？”深渊忍不住问道。

    “都是在地摊上淘来的呢。”春夏歪头道。

    都不知道这些东西的作用，你就买啊？

    有钱人的生活，都这么枯燥无味，朴实无华的吗？

    春夏似乎看出深渊的想法，俏脸一红，不好意思的伸伸小香舌。

    “小哥哥，我玩游戏和别人不太一样，就喜欢做任务，还有研究这些稀奇古怪的小东西呢！”

    深渊也没在意。

    其实不同的玩家，侧重点各有不同。

    有的喜欢单挑，有的喜欢团战，有的喜欢辅助。

    特别是妹子玩家，喜欢任务的，喜欢好看装备的，更多。

    甚至有一些妹子玩家，就是来游戏里穿各种时装玩的。

    “这肚兜是任务道具，当着村里聂氏夫妻的面拿出来可以激活。”

    “他们会大吵一架，当天夜里，会有她和情夫谋杀亲夫剧情，你救下姓聂的就有奖励。”

    “对了，她那个情夫，是个六级强化怪，有点经打，你得带好药水。”

    “烂番茄扔在种植物旁边相当于肥料，对你来说没什么用，扔了吧。”

    “小熊布偶，晚上抱着睡可以略微增加恢复效果。在第二幕剧情，也可以送给一个小女孩NPC，刷好感度。”

    “雏菊种子可以找个土地地型种下，能增加某些采集系职业的经验，但没什么大用。”

    深渊一个接一个，把他知道的都说了出来。

    其实有些玩家，就算知道也不一定会说的。

    毕竟，好多时候信息比道具装备什么的，还要重要！

    就象之前推倒的Boss「入魔者苗云」，要是没有信息，死几十人也不够！

    那损失，就是三五件紫装，都弥补不回来的。

    但深渊对春夏倒是知无不言，无他，欠人情要还的。

    而且在深渊心中，这些信息，目前还不够。

    既便这样，春夏已经被深渊的“知识渊博”给折服。

    “哇，小哥哥，你好厉害的呢。”

    “那你知不知道，村里有个姜老伯NPC，他总念叨一封信的事，那信从哪里能得到呢？”

    春夏赶忙问道。

    深渊仔细想了一下，但最后摇摇头。

    “抱歉，你那个任务我的确有听说过，但道具从哪里得到，我还真不知道！”

    深渊就算是内测过，也重生过。

    甚至由于之前打职业的原因，他有特意记录各种信息的习惯，但他也不是无所不知的！

    “小哥哥，不用抱歉的，你告诉我的东西已经够多了！”

    “你真的好厉害！我感觉，比邱大师还要厉害呢！”

    她美目冒着小星星。

    “邱大师？”深渊疑惑。

    “嗯嗯，就是邱大师？小哥哥，你不知道嘛？”

    “邱大师是内测的玩家，知道好多东西呢！”

    “他经常在中午或者晚上，村里玩家多的时候，帮大家解答一些问题！”

    “不少玩家，都受过他的帮助。人们都叫他任务大师，就是邱大师啦！”

    “对了小哥哥，你知道的也好多，你也是内测玩家吧？”

    春夏笑吟吟的歪着头。

    深渊点点头，算是默认了。

    不过对于这邱大师，他可没什么印象。

    这点他并没太在意，毕竟内测玩家那么多，他也不可能全认识。

    他在意的是，他前一世不象现在这么赶时间，在村子里待的时间可不少！

    当时，他也没有听过，有这么一号人物。

    看样，如他之前猜测一般。

    这一世，并不是把之前的一切，重新经历一次那么简单！

    又随意聊了几句，春夏摆摆手，“小哥哥，我就先走啦。”

    “我还有些东西不知道怎么用，下次见面，还得你帮我看看呢！”

    “还有，有什么好玩的东西，记得发邮件给我噢。”

    深渊点点头，送走春夏，他拿出那本木桩围墙。

    他才想学，想到什么。

    “这本书也是你买的？”深渊喊道。

    “不是买的，是任务给的呢！”

    “有个巡逻的村守卫，说村子围墙坏了，让我帮他收集50份木头修围墙。”

    “我买了木头给他，他就给了我这本书呢！”

    深渊更无语了，其实那任务是采集系和生产系做的任务。

    就算木材LV1是低级材料，比铁材什么的便宜，50份也要1金50银。

    1金50银的钱，换了本价值1金的技能书，还是不好卖的那种……嗯，行，你真会做生意。

    春夏蹦蹦跳跳的走了，深渊则是马上学习「木桩围墙」。

    他就地召出村落中心，在建筑选项中，赫然多了一个图标。

    「木桩围墙LV1」。

    需求：100木材LV1，20银币。

    说明：建造一面木桩制作的围墙，可阻挡敌人前进，部份怪物和玩家可能翻越围墙。

    可随村落中心升级，最大数量0/3。

    “好不好用，先造出来再说！”

    自语着，深渊毫不犹豫的选择修建。

