 当然，老年人的想法很多时候都过于谨慎了，而且这件事对于现在的王霞来说，在心理上也没有那么大的负担，如果是放在以前，舅舅舅妈这样问自己的话，王霞或许会真的答不上来，可是对于现在的她来说，却完全可以对答如流。

“舅舅舅妈，你们说的不错，潇潇是我的表妹，我们两个虽然不是孪生姐妹，但从小一起长大，潇潇对于我来说，就是我的亲生妹妹，无论到什么时候，哪怕是我傻了，我也不可能做出任何伤害她的事情，你们想到哪里去了！”

王霞说的斩钉截铁，这话说完之后，倒是让李永贵夫妇二人有些尴尬的笑了笑，看着王霞那一脸肯定的表情，潇妈也是有些不好意思的开口道：“可能的确是我们多想了，老年人嘛，往往都是这样，在我们的眼里，你跟潇潇永远都像是长不大的孩子一样，我们生怕你们有什么不懂的，做错了什么事，所以才……”“舅妈，我承认，以前我们的确不懂事，可能也的确做了一些伤害彼此的事情了，可现在我们都已经是三十岁的人了，什么事能做，什么事不能做我们的心里再清楚不过了，怎么可能还会像年轻时候那么傻呢？”

王霞打断了潇妈的话，依然是一脸肯定的说道。

“那就好，就当是我这个老太婆操了一份闲心吧，以后你们能够和和睦睦的一起相处，是我跟你舅舅最想看到的结果。”

潇妈说着，再度转头看了一眼一旁的李永贵，此刻的李永贵也显然是一脸的尴尬，原本对着晚辈说这样的事情，就很敏感，何况自己还是一个男人，更显尴尬。

而听到潇妈的话，李永贵也是不由得点了点头，随后就赶紧岔开话题道：“小霞，说真的，到底是什么原因导致你这么长时间不找对象？”

提起这一点，倒是让王霞有些猝不及防的微微愣了愣，好片刻之后，才有些吞吐的说道：“这不是一直都没有遇到合适的嘛，如果有合适的，我自然不会原地等待。”

“你别跟舅舅绕弯子，你舅妈之前给你说了那么多家优秀的小伙子，哪一个你去见过一面了？

单单是看看照片，就说不合适，连人家面都没见，就说不合适，哪有你这样的？”

李永贵说起这一点，也的确是挺着急的，之前王霞和冉宇明的那段经历，的确让人痛惜，更让人心疼，可毕竟事情都已经过去那么久了，人活着，总得往前看吧？

像王霞这样继续下去，年龄越来越大，而且现在身体上也不如以前那般完美了，再拖下去，李永贵真的担心她的将来。

“这种事原本就是看对眼了才能继续下去，舅妈介绍的那些人，我看着完全没感觉，即便是见了也不会有结果的，所以舅妈，你以后也不要因为这些事操心了，咱俩的眼光完全不同，在你眼里好得不得了的人，可能我完全没感觉。”

王霞说到最后，还不由得转头看着潇妈，一脸认真的说道。

“那你倒是说说看，你到底喜欢什么样的嘛？”

潇妈忍不住又问了一遍，这个问题她已经问过王霞好几遍了，可王霞每一次的回答都是一样的。

“我都说过了，这种事是看眼缘的，两个人如果真的有缘分的话，自然而然就走到一起了，不管他有多大的缺点，哪怕是个穷光蛋，只要有眼缘，就可能会走到一起去。”

王霞的回答依然和之前一模一样，潇妈还没听完，就忍不住叹了一口气，她现在对王霞的事情再着急也没有用，看王霞这态度，一年两年内，是完全没有想要找一个人陪着她的打算。

“看来你这事儿我们也管不了了，你自己也老大不小了，不像潇潇当时还小的时候，这些事你自己心里也都清楚，接下来该怎么做，你自己心里好好掂量掂量。”

李永贵看着潇妈那无奈叹息的模样，也是紧皱眉头，一脸无奈的看着王霞，开口说道。

“好好舅舅，我记住了。”

王霞连连点头，在这件事情上，只要他们两个不再缠着自己，王霞就彻底放心了。

“小霞，我希望你能真的明白，老人对你们的劝说，都是有原因的，你现在可能还年轻，感受不到一个温暖的家对于一个女人来说有多么重要，可当你明白的时候，或许真的没有机会再拥有一个家庭了，到了那个时候，你看着别人成双入对，过年的时候阖家团圆，厨房里冒着腾腾的饭香，你再羡慕，也已经晚了。”

李永贵的观点潇妈并不赞同，在她眼里王霞依然是个孩子，王霞执意不想找对象，潇妈也依然没有打算放弃说服她，依然是如此说道。

听完这话，王霞不由得沉默了良久。

潇妈所说的那些话，现在的王霞早已经深有体会，她这前半生走下来，除了自己妈妈在世的时候，自己已经很久都没有体会过刚刚潇妈所描述的那种情景了。

当然，在李永贵家里的时候，倒是能看到这样的一番景象，可无奈的是，她并不是主角，即便舅舅舅妈对她都特别好，可是跟亲生父母比起来，依然是天壤之别。

王霞已经忘记了向一个人撒娇是什么样的感觉，在舅舅舅妈面前，自己只能做一个听话懂事的孩子，却从来都不能对他们撒娇。

可是，在自己妈妈的面前……一想到这里，王霞就忍不住内心一阵伤感。

“好了舅舅舅妈，我去洗碗了。”

王霞叹了一口气，强装一脸微笑的收拾了餐桌，对着厨房而去。

潇妈想要继续开口，却被李永贵阻止了下来。

“你拦着我干嘛？”

潇妈一脸疑惑的看着李永贵那紧皱眉头的表情，不解的问道。

“你说那些干什么？”

李永贵有些不悦的开口道。

“怎么？

不应该说吗？

现在不说，她什么时候能醒过来？”

潇妈依然坚持自己的观点，振振有词道。

“小霞命运多舛，她从小到大的经历你又不是不知道，对于这些事情，她一向都十分敏感，你却偏偏要戳她的痛点！”

李永贵刻意压低了声音，不过却掩饰不住他有些不悦的情绪。

可是屋子只有这么大，虽然王霞没有听清楚他们说了些什么，但是却知道他们在窃窃私语。

王霞不由得自嘲一笑，随着嘴角那抹自嘲的弧度掀起，就仿佛王霞将自己置身事外，虽然表面上看起来，自己在这个家里一切都挺和谐的，可实际上，自己从来都只是一个外人而已…… 