    这几天公共世界的排位副本出来后，已经有不少人开始刷了，大多是遗憾于没有获得武道大会最终参赛资格的玩家们，还有一些参赛选手为了证明自己的实力，也加入了进来。

    世界各地的虚拟现实体验区域，颜冲也没有撤掉，只是改成了收费的，有点网吧的意思，但非常便宜，相当于补贴造福大众了，反正他目前的财富已经积累到一个非常恐怖的程度，正愁着没处花呢。

    不过这个排位副本由于是全年一直存在的，所以具体规则也进行了一定的修改。

    比如最初的基础分数并不是由体测来决定，而是统一的一个基础分数，也是隐藏分。

    这样的话，理论上就算是黑铁阶也有可能排到白银阶，想要打到靠前名次，就算是玩家的连胜次数较多，也会比海选的要求高一些。

    每一场胜利或失败的加减分相对来说也少了一些。

    其中的工会/社团战模式，更是让不少人跃跃欲试。

    社团战的人数最高可以达到十万人，只要每场战斗的人员变动率不超过10%就可以得到承认。

    所以沈荣轩他们一直希望颜二冲能带领着他们以法师之手社团的名义参加社团战。

    和他们约好了晚上见面的时间地点之后，社员们便纷纷下线了。

    这个时间在江东市也不过才六点出头，他才回了几条消息，就让这么多人聚了过来，真是难为他们了，现在下线说不定还可以睡个回笼觉。

    ……

    另一边，在海底修炼的颜冲迎来了一个不大不小的突破，是有关于生命法则的。

    他根据所学的生物科学知识，诞生了一个关于无尽大陆治疗神术秘密的灵感。

    那就是在灵能的长期作用下，人体器官组织的修复必须有灵能的参与，否则就不会成功，这一点他还不敢百分之百确定。

    换句话说，科技侧的人体修复仪器，包括古代人文明和星河联盟文明的，在无尽大陆很可能不会对那里的人类以及其他生命体起到作用。

    就好像操作系统不同，软件不会兼容一样。

    这需要他携带一些仪器前往无尽大陆前去验证。

    无尽大陆自千百万年来就一直有灵能存在，任何生命，哪怕不是职业者，体内多多少少也经受了灵能的改造。

    他们一出生，甚至在胎儿状态就是和灵能密不可分的。

    这也是为何将黑铁阶分为非职业者和职业者两个阶段，而不是把普通人单独划分出一个黑铁阶之下的阶位。

    职业者和普通人之间的界限其实并不是那么明显，一些青铜种以上的种族，非职业者也堪比中高阶职业者。

    而目前地球所在宇宙科技侧的治疗仪器? 都有一个共同特点? 就是完完全全没有考虑到灵能参与的因素，如果用到了无尽大陆人类身上? 很可能出现非常奇怪的结果。

    也就是不兼容现象? 似乎是因为灵能文明和科技文明之间的冲突。

    那么问题来了，地球已经灵能复苏了? 人们可以通过修炼就职职业者，为何这些非灵能治疗仪器仍然能够使用? 还没有出现这种问题呢？

    颜冲猜测? 因为目前大部分的地球人都是同时经历了末日时代和灵能时代的，所以身体和灵魂都适应了没有灵能和有灵能的情况，处于一种兼容状态。

    如果是灵能复苏之后的新生儿，不不? 严格来说灵能复苏之后产生的受精卵发育而成的新生儿? 受伤之后也许就无法用这些治疗仪器来治疗了。

    因为他们体内的每一个细胞都经过了灵能的浸润，造成了一定的变异，这种变异是没有确切规律的，但人体会有自适性，作为整体不会出现太大的问题。

    但受伤后? 单纯用非灵能科技的方法进行基因复制，新生成的细胞很可能和现有的产生排异反应? 到时候不仅起不到治疗效果，反而还会让伤势更严重。

    当然? 这一切都是颜冲的猜想，具体对不对还需要事实来验证? 也许科技继续发展下去? 能和灵能完美融合在一起? 出现和无尽大陆完全不同的情况。

    那就说明无尽大陆的生命法则肯定被神灵人为地封禁了，不是灵能本身的原因。

    但他也不可能在地球上找一些新生儿来试验，毕竟新生命都是无辜的，他在有其他选择的情况下不会做这种事情。

    而且，灵能复苏的时间才一个月左右，这个时期诞生的受精卵离发育成熟还早的很。

    生命法则在地球也非常难以领悟，颜冲之前领悟法则跟玩似的，哪怕领悟了四个法则，相互之间产生了干扰，修炼速度仍然不比一般的传奇慢。

    但生命法则，让他感觉毫无头绪。

    所以，他准备回无尽大陆看一看，顺带验证一下他的猜想，以及对神奇画板做一些解析。

    在地球上，这件神器对他来说充满了神秘和不确定性，还有极大的危险性。

    而且无尽大陆还留有不少他离开之前制造的工具人卡牌，都处于封印沉睡阶段，他想看看这些工具人卡牌有没有诞生灵魂。

    至于地球上的事情，虽然星河联盟让他感到有些担忧，但他并不觉得离开了他地球就不转了。

    再说他最多一天就可以回来。

    所以他再度制造出了一些工具人卡牌，留在了地球各处，还在开荒母舰上购买了一些治疗仪器，又将开荒母舰上的分身进行了一部分的记忆封印，便发动超时空穿梭前往了无尽大陆。

    穿越层层深紫色壁障，颜冲回到了死亡森林之中。

    感到对空间法则的领悟提升了微不足道的一点点之后，颜冲不由有些失望。

    目前以他双天阶中期的实力，就算是有着这样的BUG级机缘，想要进步也很困难了。

    这似乎就是瓶颈，一种久违的感觉，估计只有突破神话阶才能获得更快得修炼速度。

    死亡森林和之前他离开时没什么太大的区别，目前正是白天，一切都是黑白色调的。

    森林中非常平静，没有了当时离开时那样的恐怖存在。

    颜冲第一时间发动天阶隐形术，离开了这座森林，这里仍然不是他目前可以探索的。

    在死亡森林边缘，他感受了一下留下的分身们，面露惊喜之色。

    这一批工具人卡牌，他还分为了两种，激活过和未激活过的。

    所谓激活过，就是工具人卡牌绘制完成之后，作为分身核心构建了分身，然后再撤销。

    毕竟他同一时间能够共存的分身有限。

    未激活过，就是工具人卡牌绘制完成之后，只是烙下了意志烙印，随时可以作为分身核心构建分身，但不曾构建。

