    这好像差不多……快结束了？

    在琳的眼前……是一座城市。

    这座城市位于地下，而它的建筑，主要是由一些透明的物质组成的，可以从外面看到里面的各种结构。

    但是，现在可以清楚地看到建筑内都空荡荡的。

    因为，里面的东西全都被微型机械给……清理掉了。

    然后，琳就把微型机械给清理掉了，现在这个地方已经空无一物，不过也不是完全什么都没有。

    还能够看到一些有着透明身躯的生物，聚集在它们的透明建筑之下，这些是活下来的个体，它们应该正在讨论着如何重建它们的国度。

    这种战斗，琳已经进行了很多次了。

    在连接世界，琳找到了许多正在侵略文明的微型机械，然后把它们给一一解决，每次在战斗之后，琳都会计算它们的数量。

    现在琳已经进行到差不多要把两公里直径的机械雾团全都清理掉了，但琳觉得它们在这里不会不增殖才对，所以……应该不止这些。

    不过，微型机械的行为的确很奇怪，除了把原住民杀掉之外，它们没动这里的任何东西。

    它们没有通过以这里的东西作为‘食物’来增加数量，而且也没有往别的地方挖掘，所有的微型机械都把战场限制在一个文明领地之中。

    战斗没有延伸到别的地方，而战斗结束之后，它们也一直都待在一个地方并不离开。

    看起来，好像这群微型机械的任务只在占据文明领地后就结束了，没有什么后续任务的样子。

    或者说后续任务要等很久，而且不需要任何准备，所以它们在这段期间可以什么都不做么？

    琳对这点已经产生了十分的好奇，琳现在已经毁灭了大多数的微型机械占据点……目前，就只剩下了两个点。

    现在，琳打算暂时……不攻击它们。而是对它们进行观察。

    要观察微型机械比较困难，混进它们之中相当容易被发现，原因很简单，它们所在的区域被恐惧之海的能量覆盖。如果有个没恐惧能量的东西混在它们里面是肯定会被发现的。

    就算外表装的再像也不行。

    但是，就像琳以前混进过脑灵的战舰里面，还是有一些方法可以混入它们之中。

    现在，琳的一个小小的兵种就混进了一群微型机械里面……

    这个地方……也是在地下，原本属于一个微小的生物文明。现在已经被微型机械完全占据，琳现在在这里看着它们，看着它们会不会做下一步行动。

    琳的这个兵种，被称之为……拟石。

    很简单的名字，本身的构成也很简单，就像是一块直径只有一毫米左右的石头。

    但这个兵种本身的‘意义’并不简单，因为它是琳制造的一个……混合型兵种，本身属于细胞类生物的部分较少，琳混杂了一些别的材质。

    细胞类生物和非细胞类的分界线实际上并不是很明显，统称的细胞类生物通常都是身上大多数部分由细胞类物质组成的。

    不过实际上它们并不非得需要细胞来组成躯体。装上别的构造的躯体也无所谓，只要能够使用脑来控制就行了。

    因此，对琳来说也差不多。

    如果是通过细胞来发送指令，控制别的非细胞如金属或者别的什么组成的部分倒是……很简单，琳的许多战舰都是这样的。

    而琳一直想将细胞内部的一些部分也换成非细胞结构能够被琳的‘思绪’直接指挥的部分，到目前为止，琳能够用思绪直接指挥的只有属于自己的细胞部分，如果换成别的材质会发生什么呢？

    琳做了不少测试，最初有许多失败的测试，不过这个‘拟石’算是成功的测试之一。

    琳把它体内的结构一部分换掉了。不过还没做到完全地使用思绪直接指挥内部的非细胞结构，而是通过原本的细胞结构通过一些方法让它们按照琳的想法运转。

    不过，琳觉得差不多可以发现如何直接用思绪指挥非细胞结构的方法了，完全控制之后。就能够制造非细胞类的兵种了。

    主要要通过对巴士类生物的研究，还有琳最近觉得……研究凝胶生物的话，就能了解更多相关的情况。

    琳之前已经研究过凝胶生物的一些兵种，不过琳发现它们不同的兵种构造有些不同，有某些兵种和琳的这种设想非常的接近。

    总而言之，现在琳制造出来的这块‘拟石’是很难被发现的。它模仿了真实的岩石的感觉。

    不过真实的石头肯定是不会动的，所以琳是在微型机械和这里的生物战争的期间把石头挪动到这里，那个时候琳注意隐藏一下就能躲过正在忙着战斗的微型机械。

    当它们打完之后，微型机械开始搜索周围环境，这个时候拟石便进入静止不动的状态，以此来观察微型机械的活动。

    就像是琳现在做的这样。

    这整个地下文明的国度大概是直径一百米左右的空间，在多个地方琳都放置了不少的拟石，它们正观察着微型机械。

    现在，琳能看到大量的微型机械正在巨大的洞穴空间中聚集着大量的微型机械。

    因为这个文明本身没什么建筑，它们基本就是用身体互相抓在一起生活的，所以在这里有着很大的空旷空间。

    现在这个空间当然被微型机械占据了，它们看上去像是飘在空中，不过它们实际上也是黏在一起的。

    每个微型机械都互相……抓着对方，并且聚集成一团，这个团很细小，因此在较远的地方看起来就像是雾气中的颗粒一般。

    然后它们再以少数的个体来组成这些团互相之间连接的‘桥梁’，这些‘桥梁’只有使用观察微生物的视角才能看到。

    因此它们平时看起来像是雾气一般飘浮着，但实际上这‘雾气’里每个颗粒都是连接着的。

    它们可以以极快的方式分散并重组新的连接，以此来连接上周围不同的个体并且移动，这是它们经常做的事情，琳还注意到它们经常……互相组装。

    就是一群微型机械把一群同类不断改装成另一个样子，然后这个被改装的同类则反过来改装它们。

    改装的方法通常是在同伴身上放置装配上大量看上去像装甲和武器之类的东西，可是……有时候它们又可能会互相把对方改装回原样，拆卸掉所有东西，然后重新组装。

    感觉好像在练习似的，总之琳看它们几乎都在做这种事情，没有做别的任何事情……

    琳在观察的途中，也发现这些微型机械有很多的种类。

    一种比较多的是完全像个机械的，就是有很多肢体，战斗方式也基本依赖这些肢体来对对方攻击，拆解。

    这种种类会经常互相拆卸同伴身上的装配并安装新的，然后又拿掉安回原来的，这种行为看上去好像是在练习装卸，但实际上似乎没任何意义。

    还有一些种类则像是运输用的，本身比较大，能储藏东西，有装配一些爆炸性的武器。

    不过这里最常见的种类是一种像是……变形虫那样没有固定形态和大小的种类，

    这些‘变形虫种类’在飘浮岩地那边也见过，不过比例不多，但在这里几乎全都是，而且另外的几种大概只占据20%到30%的数量。

    还有一些琳在飘浮岩地见过的种类在这里并没有出现。

    一般来说，微型机械应该能迅速地改装自己的每个个体，并在不同需求的时候让它们做各种不同的工作。

    但琳在这里并没有看到这种情况，它们从未把一个种类改造成另一个种类。

    除了这里之外，琳还在别处也观察着另外一群微型机械，它们的情况也差不多。

    即使在琳把它们那么多的同伴都解决掉后，这两群占据了文明领地的微型机械没有想要增援的样子，也没有想要增殖补充兵力，它们就在这里待着，好像等着琳来攻击它们的样子。

    琳继续寻找看看有没有别的文明受到袭击，不过目前来说已经找不到了，因为这些文明在被袭击的时候还是很容易发现的。

    不过现在微型机械只有这两群而已，琳认为算是已经把微型机械全数解决了。

    但是即使是最后剩下的群体，它们都根本没有什么特别的行为，这就表示……

    琳有了这么一种想法。

    这一次的文明袭击，可能只是一种……迷惑而已。

    是的……让琳以这群袭击文明的机械为目标。

    因为，它们虽然不知道琳早就来过这里，但是知道琳可能通过传送点追它们过来，所以，这些微型机械来到这里故意袭击各种文明，来吸引琳的注意。

    肯定还有另外一群在做些别的事情，琳觉得应该是这种样子。

    不然这些微型机械什么都不做的确太古怪了。

    这样的话，那就不太容易找到它们了，如果它们有意隐藏的话……

    但是，琳觉得要防范它们……还是很简单的。(未完待续。)

    PS：  感谢~uioiooi~颤抖着咆哮~的月票~

