    “老子就算隔着盔甲，一样可以占她们的便宜！”管桐坏笑道。

    “表弟，你修魔了几十年，难道还不开窍？”秦盼瞪他一眼。

    “什么意思？”管桐有些困惑。

    “她们若是真的穿着仙界，你又如何敢靠近穿着仙甲的她们？”秦盼提醒说。

    管桐再次一怔，这才反应过来了，他重重地哼了声，马上从戒指里面换了一把银光闪烁的长柄大锤，提在手上。

    “我根本不用接触她们的盔甲，我只须用上一记隔山打牛的法术，紫娟和柳玉就再难逃出我的魔掌！哈哈哈……”

    管桐得意地笑了起来。

    “表弟，我们暂时不要把工夫用在她们身上，天色已经快亮了，我们赶快到金霞门去，只要进了山门，我就有办法逼叶春苗把法宝交出来！”

    “表哥此言有理，我现在就给食人魔鸟传一个指令，叫它们务必盯紧紫娟和柳玉，只要她们敢乱动，魔鸟就会一哄而上，哪怕硬生生地挤压下去，肯定也能把弱不禁风的紫娟和柳玉牢牢地压在下面。”

    “既然如此，那你赶快把任务交给食人魔鸟，我们立刻赶往金霞门！”春盼催促道。

    管桐点点头，立刻取出一个蛙蚌状东西，放在嘴边，吐出劲力，轻轻一吹。

    这个奇特的乐器已经响起一片鬼哭狼嚎的声音。

    所有的食人魔鸟都开始自动排队，好像听懂了管桐发出的命令，它们全都安静下来，纷纷抓在了窗棂和墙上，个个都紧紧地盯住紫娟和柳玉。

    紫娟和柳玉拿着剑，小心谨慎地和魔鸟对恃着，压根儿没有注意到，远处的林中，飞掠出去了两个黑影。

    这些食人魔鸟身上有种奇臭难闻的气味，紫娟和柳玉即便隔着仙甲，也能够闻到。

    两女赶紧屏住呼吸，尽量不受这种臭气的侵扰。

    但是，苏袖受了伤，无法做到这样，她无意中吸入了几口，顿时猛烈地咳嗽起来！

    紫娟扭头看了她一眼，关切地问：“苏袖，你没事吧？”

    “这些都是魔气，吸多了会让人头昏眼花的！只可惜我不能提聚功法，挡不住这些魔气的侵蚀，咳，咳，咳……”

    话未说完，苏袖又剧烈地咳嗽了几声。

    “我得把这些臭鸟赶走！”紫娟恼怒地举起了剑！

    现在，那些堆积在窗台上的食人魔鸟，它们越发有些猖獗，竟在不知不觉中，足足飞进来了近百只。

    这么多魔鸟几乎把这间不大的客房给挤满了。

    紫娟长剑在手，绕了个剑花，对着正前方的食人魔鸟，迅速劈砍了下去。

    哧啦！

    紫娟到底是个仙女，且又拿着仙剑，她单凭这种迅疾的剑法，一样能够把这些魔鸟打得连连后退。

    但是，这些魔鸟就好像故意跟她作对似的，个个都飞快地避着紫娟的长剑，再没有急着进攻。

    偶尔有几只大胆的魔鸟，还冲着紫娟喷出黑亮色的小火苗。

    紫娟急忙用剑把这种不足鸡蛋大小的火苗给打落到地上，哪知这些火苗不是普通的火焰，它们落下去之后，立刻燃烧起来，迅速点燃了床上的被子。

    轰轰轰！

    火焰越烧越旺，三女都有些慌乱，大家根本没想到冲出去，以为管桐正在外面设伏。

    因此，紫娟和柳玉只能挥掌把燃着的火焰给扑灭下去。

    两女虽然成了仙，但她们身上却没有补充法力的仙丹，因此，她们很快就忙得气喘吁吁了。

    “师姐，倘若照这样下去，恐怕我们支撑不住！”柳玉有些着急。

    “紫娟师姐，你赶快带柳玉师妹逃吧，别再管我了！”苏袖过意不去，赶紧叫道。

    “不行，我们无论如何也不能丢下你！”

    紫娟一边大叫，一边挥剑劈砍。

    她体内的法力越来越少，渐渐地有些不支了。

    那些食人魔鸟，好像都清楚紫娟的情况，不时有更多的魔鸟冲上来，对着屋中喷出火球！

    客房是用木头砌成的，很容易着火燃烧，尤其是下面如同干柴般的地板，越发燃得剧烈！

    浓烟滚滚，客栈里面终于传来了着急喊叫的声音。

    “大家快撤，这里可能全部都会烧起来！”

    “食人魔鸟不是我们这种普通的修真人惹得起的！”

    “就算大家合力挡得住它们，那也不是办法，这些魔鸟后面，一定还站着它们的主人！”

    魔鸟的主人肯定是一个大魔头，大家赶快逃命去吧！“

    屋外，人声鼎沸，不时还传来了小孩子的哭叫声。

    小镇上这条唯一的青石板街道，迅速热闹起来，到处都是人影晃动。

    当然，镇上的住户和少数过往的客人，都慌慌张张地往镇长外撤退。

    紫娟和柳玉忙得不可开交，用剑去砍这些魔食时，它们会非常轻巧地往后疾飞闪躲。

    等到两女挥剑的速度变慢时，它们马上冲上来，有的作势要去啄她们；有的却贼兮兮地往地板和墙上喷吐小火球。

    又过了一刻钟，紫娟和柳玉终于快支持不住了。

    “师姐，我们挡不住了，从前门方向撤退吧！”柳玉越发有些着急。

    “我们要是出去，可能正中了管桐那混蛋的圈套！我们今天偏不走，反正我们穿着仙甲，这里燃得再怎么激烈，也烧不了我们！”紫娟倔强地喝道。

    她已经乱了分寸，竟没有想到，如果整栋木楼烧起来，用不了多久，就会垮塌下去。

    柳玉和苏袖已经忙得晕头转向了，竟鬼使神差地答应下来。

    很快，火光冲天，整栋木楼都着了火，且越烧越大。

    三女背靠背，举着剑，没有逃走的意思。

    她们身上穿着的仙甲倒真不是凡品，这些魔鸟喷出的火球，即使砸落到了她们的盔甲上，也会毫不着力地跌落下去。

    尽管这些火球烧不了仙甲，但她们却依旧置身在了火海中。

    情势越发有些危及，到处都响起“噼里啪啦”的声音，客栈木楼已经摇晃起来了，好像随时都会垮塌。

    “守不住了，我们走。”

    紫娟再没有办法，她转身，猛地一脚踢在了着火的木门上，顿时把门给踹开了。

    柳玉飞快地推了下苏袖，急切道：“快走！”

    轰隆！

    谁知这时，燃着大火的木楼发出了一阵猛烈的摇晃，终于塌陷了下去！

