    感觉接不上的朋友，请看上一章，上一章做了修改。

    “拉下去砍了，这狗贼，必然是那大汉奸的同党，去告诉小德子一声，将这狗贼的家也抄了。”冯烨轻描淡写的说道。

    无论之前是多么大的官员，出身是多么高贵的勋贵，在冯烨的大军面前，他们也只能站在下面，瑟瑟发抖，不敢有任何的不满的表现。

    有不满的想法可以，只要不当众表现出来，冯烨这么大度的人，也不会收拾他们。但是他们只要胆敢表现出来不满，冯烨就敢杀人。

    如今的大梁朝廷上下，可没有几个官员是干净的。冯烨杀起来，也没有任何的不忍心。

    “如今朝中奸佞当道，具体谁是奸佞，本王还需要细细的查访。不过朝中这么多的奸佞，御史台却没能够发现，可见其中多有尸位素餐之辈。

    我大梁的官员，可不能这般的蝇营狗苟。本王从辽东带过来一批官员，因为他们对京城和全国的情况，暂时还不了解，所以这批人，先暂时在御史台当中当个御史。”冯烨威严的说道。

    被冯烨这么一说，朝中重臣，顿时人人自危。谁都知道，冯烨必然要重用他从辽东带过来的手下，辽东过来的官员，才会更得冯烨的信任。

    只是朝中如今没有合适的位置，就需要用御史台这把刀，先将不合适的人砍下去，然后在将从辽东带来的人替换上去。

    有一个过渡的时间，就不至于一下子闹得天下大乱。

    冯烨的目的是龙气，是然老百姓过上好日子，而不是排除异己。事实上谁当官，对冯烨来说，都不重要，甚至这些人是不是对他真的忠心，对冯烨来说也不重要。

    重要的是，这些官员有没有能力，能不能让百姓过上好日子，让冯烨获得更多的龙气。

    能够站在金銮殿上的官员，哪一个不是人精？自然明白冯烨这么做的意思。一个个战战兢兢，如履薄冰。

    “你们也不用害怕，本王是个大度的人，从几天开始，以前的事情，我都可以既往不咎，毕竟那个时候不是我执政，官场的风气如此，我也不怪你们。

    但是从现在开始，我会让人盯着你们，本王唯才是举，只要你们能够表现出自己的能力，让老百姓的日子更好过。在本王的眼中，这就是好官。”冯烨扫视着下面的官员说道。

    “臣等遵命。”一众大臣们连忙下跪应承道。

    “好，从现在开始，辽东王府长史李炜，就是我大梁的丞相，兼职吏部尚书了。从明日开始，早朝由李丞相主持，百官有什么事情，都向李丞相汇报。

    有什么李炜丞相无法决定的事情，再来向本王汇报。”冯烨命令道。

    “臣，谢王爷厚爱，不过臣能力有限，实在是无法承担如此重担啊。王爷，不如再多设两名丞相，与臣一道署理政务。”李炜当然知道忌讳，当即推辞说道。

    =================

    冯烨明白李炜想要将权利分出去的想法，但是他暂时手中，还真就没有这种能够统领一国的人物。

    高等生化人虽然智商不错，当个县长，郡守之类的都没问题。但是让他们独当一面去统领一国的政务，那就实在太为难他们了。

    “本王明白丞相你的意思，以后可以这么办，但是现在，本王的也没有足够信得过的人手。只能让你先承担起来。这个时间应该不会很长的。”冯烨劝解道。

    以冯烨的实力，还真就不怕有人谋朝串位，哪怕将天下的军队都拉拢过去造反，也不够冯烨一击杀的。

    所以冯烨才可以放心的将手中的权利交出去，安心的当一名甩手掌柜。

    “本王还有两件事情要交代，一个就是让各个地方的官员轮换。另外一个就是准备本王的登基大典，本王只有一个要求，那就是尽快，一切从简，不比有太多繁琐的礼仪。”冯烨命令说道。

    “臣等遵命。”百官再次叩拜道。

    “好了，今天想必大家也都累了，都下去吧。对了，京中如果有什么风吹草动，影响到本王的登基大典，那本王可是要杀人的，到时候，就不是一条命能够解决的了。

    诸位臣子都聪明人，希望你们不要做什么傻事，连累九族。”冯烨冷着脸说道。

    冯烨不信这么大的京城当中，皇帝的死忠，就只有一位禁卫军统领林忠孝。这些官员当中必然还会有，愿意为他们的主子，或者说为了自己能够青史留名，不惜牺牲九族的人命。

    “派人去盯着这些人，看看这些人当中，谁会将皇帝已死的事情，泄露出去。无论是谁将这件事情泄露出去，一律杀头抄家。”冯烨对身边的侍卫说道。

    “尊令。”

    朝廷当中的事情，对冯烨来说，其实很简单，反正他又足够的实力，只要将反对者杀干净就好。但是后宫当中的事情，就很为难了。

    总有些人是他无法下手的，比如他那个心中一点笔数都没有的便宜母亲萧皇后。虽然当年对他不错，但是现在冯烨杀了皇帝。

    对萧皇后这一辈子来说，一辈子心心念念的，就是能够得到皇帝的宠爱，皇帝是她的男人，是她的天，哪怕皇帝对她并不好，将她打入冷宫，但是她依然始终对皇帝死心塌地。

    现在冯烨杀了她的男人，捅破了她的天。还不知道要怎么去面对她呢。同样难以面对的，还有安阳公主这位从小就对他特别好的姐姐。

    自己这算是和安阳公主有杀父之仇了吧？不知道现在安阳公主，还愿不愿意认他这个弟弟。

    安阳公主是个很传统的女人，十分的遵守，在家从父，出嫁从夫的那一套理论。

    还有薛宝钗和贾迎春，冯烨现在同样也不知道该怎么面对她们。杀薛家和贾家人的，下命令很容易。但是现在他终究还是要面对这两位妃子的。

    杀了人家的父亲和母亲，然后再去睡人家？这事情做出来，冯烨自己心中也别扭啊。

    虽然薛家和贾家，也确实有取死之道，冯烨杀了他们半点都不会后悔。只是事情办完了以后，要如何面对两万王妃，才是冯烨现在所面临的最大的问题。

    再怎么为难，也终究还是要面对的。大丈夫敢作敢当，杀了这些人，冯烨自问也是没有做错什么，问心无愧。

    冯烨一路想着这些让人头疼的事情，一边走向皇后的寝宫。这宫中还有许多的太监宫女和妃嫔，这些人也是不好处理。

    “算了不想了，这些乱七八糟的事情，还是交给李炜去处理吧。什么事情都让他这个皇帝头疼，还要他那个丞相有什么鸟用？”

    冯烨越想越头疼，干脆都推给下属去办，这么一想，整个人心情都跟着好了许多。

    此刻的宫殿当中，不仅仅萧皇后在这里，安阳公主在这里，他那三位王妃也在这里。娘几个在这里抱头痛哭。

    其他几个人，一个个都哭的梨花带雨，眼睛都快哭肿了。只有秦可卿在那里干打雷不下雨。

    其他几个女人，一个个都有亲人去世，心中自然是越想越悲伤，只有秦可卿，她在辽东的时候，因为名不正，言不顺。所以手中并没有任何的权利。

    她家里人，自然也就没有借上光，没有在辽东捞到什么好处。此刻她想了好几年的男人回来了，心中满是欢喜，她哪里还能哭的出来？

    几女都在哭的伤心，没听到冯烨进来，只有心不在焉的秦可卿，远远的就看到冯烨进来了。连忙起身向冯烨行礼说道：“妾身见过王爷。”

    “快快请起，以后叫夫君就好。”冯烨笑着说道。那几个女人正处于伤心之中呢，都没有理他。

    “夫君”秦可卿红着脸小声的说道。

    “这小昌妇，你叫谁夫君，你夫君是宁国府贾蓉。”一辈子唯唯诺诺与人为善的小贵妃突然出声恨恨的责骂道。

    一句话说的秦可卿脸色发白，刚刚怎么干嚎，都没见眼泪的眼眶，瞬间眼泪就掉下来了。她也没想到平日里和善的萧皇后，居然会这么说她。

    冯烨顿时一皱眉，这萧皇后哪里是想要骂秦可卿，分明就是想要骂他。只不过又不知道该如何面对冯烨，就将所有的火气，都发到秦可卿的头上去了。

    冯烨只是一把拉过秦可卿，将她揽在怀中，坚定的说道：“从今天开始，秦可卿为皇后，贾家已经被抄家灭门。现在贾蓉已经死了。”

    冯烨话一出口，原本还在哭哭滴滴的几个女人，纷纷抬起头惊讶的看了过来。

    萧皇后用一副看疯子的眼神看着冯烨说道：“你疯了？就算贾蓉已经死了，她一个再嫁之女，如何能够做的了正宫皇后之位？”

    冯烨语气坚定的说道：“我说她能当皇后，她就是皇后，在大梁，我的话，就是天理。”

    “你？你疯了吗？如何说的出这种话来？对，你一定是疯了，否则怎么会做出弑父，谋朝篡位这种事情来？”萧皇后沮丧的说道。

    冯烨现在也不知道该如何说了，尽管他有一肚子的大道理，但是和一个老妇人也说不通。

    “母亲，从今天起你就萧太后了。以后安心享乐就好，多余的事情，就不要再管了。朝廷当中的事情你不懂。也不需要懂。”冯烨难得的柔声说道。

    事到如今，萧太后也不知道该怎么办，她也只是个长在深宫当中的妇人。连冯烨都不知道该如何处理他们的关系，萧太后就更加不知道了。

    皇帝固然是萧太后最重要的人，但是冯烨这个儿子，同样也是她最要的人。

    冯烨对一旁伺候萧太后的宫女说道：“带太后回去休息吧，太后累了。”

    既然见面以后，双方都不自在，那干脆就少见面好了。

    “王爷，妾身知道哥哥犯下了大错，但是还请王爷看在妾身的份上，给我哥哥留个后吧！

    让我薛家一脉，不至于绝嗣。否则妾身即使死了，也无颜去见父亲。”薛宝钗跪在冯烨面前，哭的梨花带雨的哀求道。

    旁边的贾迎春一听，顿时觉得薛宝钗的主意不错，既然大人已经犯下大错，被抄家灭族，已经是无可逆转的结局，那何不为家族保下一个孩子？总好过家族绝嗣。

    “夫君，妾身也想要向夫君求个恩典。”贾迎春也在薛宝钗旁边跪倒哀求道。

    冯烨略一思索，觉得这样也好，总好过夫妻之间，因为那些垃圾亲戚而闹僵。留下几个孩子，倒也算不了什么。还能缓和一下夫妻之间的关系。

    想到这里，冯烨点了点头说道：“好，我离开的这几年，你们几个女人持家也不容易。为了你我夫妻之情，这次，我就将孩子和没做恶的妇人留下。”

    薛宝钗和贾迎春二人，顿时喜极而泣，连忙对冯烨磕头说道：“谢过夫君。”

    对她们来说，能够保住家族的一丝血脉，已经算是对得起祖宗了。

    对冯烨不但没有任何的恨意，反而充满了感激。

    “来人，去追上小德子，让他将贾家和薛家的女人和孩子留下。那些做过恶的就不比留了。”冯烨吩咐一声说道。

    “皇姐，母后不理解我，你应该理解我吧？当年我就因为顾念亲情，所以留了父皇一命，结果我走后，你们的下场如何？这不用我说吧？

    你是如何从摄政王到被囚禁的，我辽东的地盘又是如何丢的，母后又是如何被打入冷宫的。这些你应该懂得。”冯烨对安阳公主说道。

    “我都明白，只是心中还是忍不住悲伤。”安阳公主抹着眼泪说道。

    “好了，如今我回来了，而且还胜利了，这可是喜事啊，从今以后，就再没有人能够欺凌你们了。”冯烨劝慰道。

    “好了，好了，别哭了，快去陪陪母后吧。她现在心情也不好，这几年被打入冷宫的日子，身子也已经大不如从前了，你做女儿的，总要去照顾一下。”冯烨对安阳公主说道。

