    看似不多，但是这种提升，是在短时间之内没有哪个修行者能够做到的。

    虽然这里的温度虽然能够让他体表收到轻微的灼伤，但不碍事。

    云千帆双眸紧闭，任由身体被那滚烫的温度烧的通红。

    三个小时过去了，他依旧坐在那。

    十个小时过去了，他还在......

    整整一天时间之后，云千帆终于睁开了眼睛，眼底深处划过一抹凛冽的精光。

    他明显的感觉到，自己的修为有了很大的变化，包括神经以及反应，都得到了前所未有的提升，而且这里的温度已经让他适应了。

    这几百度的高温，让他的身体红得像一只煮熟的龙虾一样，可是身体内部却没有受到一丝一毫的伤害。

    因为在修行之中，云千帆控制着元气，包裹了自己的身体内部所有重要的器官，那些温度被隔绝在了皮肤外面

    “是时候继续前进！”

    他低语了一声，随后迈着步子又朝着火焰山的方向前进。

    他忍受着那恐怖的高温，又往前将近走了五百米。

    此时，他距离火焰山不过仅仅只有数百米之遥。

    但是这里的温度却让他受到了一些伤害，就连身体都忍不住，有一种被烤熟的感觉。

    那恐怖的灼热感，将他皮肤都烧出了疤痕，一缕缕黑烟从他身上油然而生，缓缓消失在空气中。

    他整张脸都扭曲得变了模样，却没有发出任何一丝声音。

    因为，他的生命里还有两个至亲至爱的人，等着他去救。

    只要不死，那就往死里冲。

    他缓缓闭上了眼睛，吸收着了空气中稀少的元气。

    这里的空气中，元气已经十分稀少了。

    因为大部分的元气都已经被这里的温度所燃烧殆尽，他只能向更高的地方吸收元气，一来一去，他吸收的速度慢下了不止两倍。

    “嗤嗤！”

    皮肤发出噼里啪啦的响声。

    云千帆的身上传来了一股浓浓的烤肉味道，整个身体似乎都快要被烤熟了一般。

    “啊！”

    最终，云千帆还是忍不住怒吼了一声。

    这里的温度已经超过了他身体所能够承受的范围，就连他身体内部也在散发着滚滚热气，就连血液似乎都要凝结了。

    如果不是用元气拼命的护着那些重要的器官，恐怕自己早就已经死了。

    可是云千帆并没有想要退缩的意思，反而是紧咬牙关死死的撑着。

    他口中继续默念心法，吸收着那一缕缕从高空之中传输下来的元气。

    将近花了两天的时间，云千帆终于适应了这里的温度。

    他再次睁开眼的时候，身体表面已经凝结成了一团团黑漆漆的疤痕。

    这些都是被灼烧过的伤疤，不过这些伤疤倒也有了另外一个作用，保护着他身体之中的器官，不受到伤害。

    可是云千帆却猛然抬头，看向了火焰山。

    因为他知道，自己只有两天时间了。

    虽然在之前的三天时间中，他的实力已经得到了很大的提升，只要自己出去有足够的元气，他绝对能够冲开前面四道枷锁。

    可是现在，他依旧能够感觉得到，那一根从冥冥之中伸出来的锁链，依旧死死地捆绑着自己的大脑中的松果体。

    只有冲开了这最后一道枷锁，他才能够迈入重合境。

    可是，如果他继续往前的话，不知道还能走多远，越往前，温度也就越高。

    以他现在的状况，最多还能往前走两百米就止步于此了。

    就在他犹豫不定的时候，手指上的元戒却散发出一道淡淡的白光......

