    “死了就是死了，没死就是没死，这和死了没什么区别是什么意思？”伍夫人心中有股不好的预感，眼睛紧紧盯着熊勇。

    “就是身体虽然死了，但是灵魂还在。只要以后寻找到足够的灵药，还是有可能复活的！”熊勇徐徐道；

    “娘嘞！这人死了还能复活？”伍夫人捂着胸口，满脸震惊地退后一步。

    “复活死了？”伍大人眉头皱得更深了。

    “对！但是需要大量的灵药，以及一定的机缘才行，也不是随随便便谁都能复活的，而且就算找到了足够的灵药，若是没有......”

    熊勇的话还没有说完，就被伍夫人给打断了。

    “大量灵药是多少？这一株灵药就得几十两银子，这大量灵药不会掏空我家的家底吧？”伍夫人一脸肉痛。

    玄野冷冷的看着。

    熊勇道：“单凭您家的家底，真不一定能买到那么多灵药。而且这也并不仅仅是用灵药就能复活的，灵药只是基础，且需要的数量过于庞大，所以我才先说的这个，您家......”

    伍夫人又一次打断了熊勇的话：“那就不要复活了！”

    玄野：“？”

    伍夫人眉头紧皱：“我听出来了，就是花很多钱还不一定能成功，既然这样，那不如就让他赶快死，好去投胎！人死了就死了，还要复活做什么！这么麻烦！”

    玄野看向了伍大人。

    “若真是如此的话，倒也不必这般麻烦。”伍大人沉思了片刻后，缓缓道；

    他的语气平静，没有丝毫的波澜，眼神中也看不出有什么感情。

    熊勇对着玄野挤了下眼睛：看吧，我就说！

    玄野淡淡道：“伍大人，伍力是您的儿子，您......”“什么儿子！就是个庶子！”

    伍夫人激烈的打断了玄野的话：“我家儿子只有三个，伍东、伍南、伍西！以后说不定还有伍北！至于伍力，那不过就是个小妾生的，算什么！”

    让玄野意外的是，伍力竟然认同地点了点头。

    怪不得伍力一直想要证明自己，想要立功。

    “庶子又如何？庶子就不是您的孩子了？”

    玄野望着伍大人，表情中有些失望：“我带人回来，本是担心伍力的神魂放在您家，您或许照料不好，所以想要请您同意带去我家的。”

    “你有办法复活，那就带他走，但是我可提前说明，我家可没有一分钱买灵药！”伍夫人冷冷地说着；

    “伍大人您说呢？”熊勇望向了伍大人。

    “人死如灯灭，又何必强求呢！”伍大人摇了摇头。

    玄野明白了伍家人的态度，拱了拱手：“既然如此，那我便带着伍力离开了，只希望伍大人日后莫要后悔来要人。”

    “这点你放心！”没等伍大人开口，伍夫人就抢先说道；

    看着她那好似嫌弃什么累赘一样的表情，玄野心中无奈，就在她和熊勇要离开伍力家中的时候。

    一位身着素白色长裙的妇人走了过来。

    她手中拄着拐杖，眼神带着期待地望着二人：“是我的伍儿回来了吗？”

    “夫人？”熊勇有些惊讶，没想到会在门口看到她。

    玄野并不认识这人。

    熊勇解释道：“这是伍力的生母。”

    伍力是庶出，亲生母亲自然不会是伍夫人。

    玄野望着妇人，她貌美如花，只是脸上留下了些岁月的痕迹，身材过于消瘦，好似一阵风就能吹倒似的。

    “当不得一句夫人。”伍力娘连忙摆手，似乎十分忌讳这个词。

    “您怎么拄上拐杖了？”

    熊勇有些诧异的看着伍力娘，虽说内眷很少见外男，但是熊勇以前来找伍力，也曾看到过几次伍力娘，却从没有哪一次觉得她这般苍老，头发都白了！

    “伍儿，是我的伍儿回来了吗？”妇人走了过来，眼巴巴的看着熊勇。

    熊勇犹豫了一下，点了点头。

    妇人瞬间欢喜：“回来就好！回来就好！”

    熊勇还想说什么，妇人却从袖中掏出了几两银子，重重地放在了他手上。

    “熊公子，我知道伍力死了，我也知道这些钱不够用，但这是我大半辈子全部的积蓄了，我希望你能收下。”伍力娘一脸恳求的看着熊勇。

    “这，您这是做什么？”熊勇诧异。

    “实不相瞒，你们和大人的对话，我偷听了两句，我知道这些钱杯水车薪，什么都不够，但是能让伍力多待一日，便是一日！”伍力娘眼泪滑落下来，自己又快速的抹了去。

    熊勇看向了玄野。

    玄野将钱收了起来。

    伍力娘这才高兴道：“谢谢两位公子！谢谢你们了！”

    她重重的跪在了地上，嘴里不住道谢。

    吱呀。

    门打开，伍夫人走出来，看都这一幕，瞬间气道：“快把人给我丢回去！窑子里出来的就是上不得台面，什么手段都使得出来，要是被人误会了，我们伍家名声还要不要了！”

    伍大人也骂了一声：“成何体统。”

    丫鬟婆子们瞬间过来将伍力娘给拽了回去。

    熊勇想要阻止，却被玄野给拦住了。

    伍大人对着二人摆了摆手，随后转身离去。

    伍夫人看也没有看二人一眼，追上了伍大人，娇嗲道：“大人，金满楼的富贵镯真的太好看了，您就给我定下来吧！”

    “要什么富贵镯，奢靡！”伍大人想都没想到便回道；

    “可是你看别人家夫人都有，我没有的话，出去参加夫人间的小聚，也太给您丢脸了您说是不是？不知道的还以为咱家买不起这个呢！”伍夫人撒娇道：“您就给我买了吧！”

    那神情，那模样，和在府中的时候，简直判若两人。

    “好好好，买！”伍大人无奈同意了。

    望着二人离开的背影，熊勇道：“得亏我提了一句需要大量灵药，不然今日，那伍夫人绝对得讹诈的你裤子都搭进去！”

    玄野保持着沉默。

    熊勇道：“伍大人迂腐好面子，年轻时候和同僚们聚会，看上了唱曲的伍力娘，醉酒之后，强行把人给辱了。伍力娘要去报官，伍大人却用她爹威逼利诱，最后被抬进了伍家，成为了小妾。”

