    有意思。

    夏尔若有所思，这个老蜜蜂，看来也是知道了自己在观察他，想要以不变应万变。

    邓布利多作为剧情线的主要人物之一，身上的变量太多，比如，通过许愿井看到错误的未来，与火炬木合作，一起镇守伦敦地下地狱之门。

    他身上的剧情线很多，哪怕是夏尔号称阅尽..嗯，阅尽攻略，也不敢说自己就刷全了邓布利多的剧情。

    即便是在游戏发行两年之后，论坛上仍然时不时有人留言说触发了邓布利多的新剧情。

    所以邓布利多这种以不变应万变的策略，看似有些怂，但其实却是对夏尔最合适的办法，让夏尔知道自己有问题却又不知道问题在哪，正好可以让他束手束脚。

    老蜜蜂还是辣的很。

    但他估错了一件事情，克里斯蒂娜那个倒霉孩子让夏尔见到了未来的一种，不久前的梦境又进一步昭示了未来。

    女巫帝国全面入侵，整个世界在未来都被打烂了，还有什么可顾忌的。

    装神秘？现在夏尔自觉暂时腾不出手，等处理了邪恶联盟的事情，他直接就回霍格沃茨找邓布利多对峙，再让他装神秘。

    默默然的冷却期已经过了，隐喻魔法最擅长打有准备之战，痛苦神老伙计掉落的五十级变形术已经算是神级变形术，魔法中的神之领域，猫都能给变了！

    真要是掀桌子了，还不一定是谁打谁。

    何况以邓布利多精明的性格，他肯定会做出最理智的选择。

    “没错，邓布利多校长未免太不负责了，麦格教授离开办公室时脸色很难看，她一定也被气坏了。”

    赫敏在一旁碎碎念着，难得说了邓布利多的坏话，要知道她是最崇拜教授，校长什么的。

    听她的意思，她是恨不得邓布利多亲自出手，直接把夏尔给逮回去上课。

    摸了摸赫敏的脑袋，夏尔略显失笑，小姑娘什么都没看出来，身旁乐佩白雪这些家伙也是如此，倒是艾拉似乎意识到了什么，觉得事情好像没有表面看上去那么简单。

    夏尔并未打算现在就告诉她们关于未来的事情，还不到时候，当务之急，还是对付邪恶联盟。

    赫敏有些不满的甩掉夏尔的手，她可不觉得这算是什么最萌身高差，她只觉得夏尔把自己当成一个孩子。

    夏尔笑了起来，旁边的白雪也不失见缝插针的展开她白切黑的本质，一时间，空气中充满了快活的气氛，以及..安静。

    心有所感，夏尔离开通感视角，回头一看，果然发现台下的骑士团的队形已经变得七扭八歪。

    更重要的是，有很多人一边本能的重复动作，一边偷瞄台上。

    他们是看不见通感视角的，眼中自始至终只有夏尔一个人，一个人自言自语，一个人抬手抚摸，一个人露出笑容..

    “全体都有，加练两个小时。”

    夏尔的表情异常平静，在一片哀嚎中，他淡然的说道。

    ………………

    “嗡！”

    临近傍晚，暂时结束了今天训练的夏尔想要开门返回贝丝的住处，这一下午他简直让这些家伙蠢透了。

    里斯特正统的骑士训练方法虽然没错，但见效太慢，夏尔与巫后，红皇后，狄奥朵拉等人交手无数，深知她们军团的缺陷，凭借经验刻意针对的剑术虽然片面，可却能速成，保证他们在一年之内便形成有效战斗力。

    夏尔已经删减了很多有难度的格挡以及攻击动作，但这些蠢货一下午的时间，还是只学会了十分之一都不到。

    心累，唯有和天才国际象棋少女之间那激烈的棋艺碰撞，才能抚平夏尔那疲惫的心灵。

    只是没等夏尔开门，怀中的一本魔法笔记便震动起来。

    夏尔送出去的笔记不多，唯有赫敏，嘉莉，麦迪逊，贝丝，不过现在联系他最多的却是最近递出去的一本笔记，女巫葛朵手中的。

    “人不够。”

    笔记本上只有短短一句话。

    夏尔叹了口气，捂脸。

    “要多少。”

    笔记本终究是没有手机那么方便，现在虽说没有智能手机，但收发短信打电话却是没有问题的。

    可包括仙境在内大部分地方，科技的属性都会被扭曲，好用是好用，偶尔失控似乎也不是什么大事，但就怕关键时刻闹出什么问题。

    “十人。”

    看着葛朵的回应，夏尔微微蹙眉。

    “身强体壮的十人。”

    “等我一小时。”

    夏尔默默写到。

    下个瞬间，单手轻划，金色的光弧浮现在空中，一道空间门缓缓凝结而成。

    ………………

    在训练这些白痴预备骑士的时候，夏尔也没有忘记其他的事情，多线并行，他的稳固传送魔法已经有了头绪，不久之后或许就可以开始投入实验。

    这样一想自己也是蛮天才的嘛，夏尔颇感美滋滋，游戏再真实，也不过是游戏，其中的一切逻辑都是依靠游戏逻辑去支撑的。

    可这个世界却是真实的，其中的魔法知识，全部需要夏尔去掌握，才能改良。

    同时用赤胆忠心咒约束的葛朵也正式上线，夏尔准备将仙境的新手小镇尤尼格尔改良成他的大后方之一，施有无痕伸展咒的雪佛兰是很方便，可夏尔总不能一直待在里面。

    ..睡汽车？夏尔总感觉怪怪的，并且让他想起了某些非常糟糕可怕的婚后回忆。

    现在葛朵的任务就是重建小镇，这件事听上去麻烦，其实并不困难，夏尔甚至都不需要请设计师，自己就能画出图纸。

    他在游戏里也搞过魔法研究，当然是借用游戏自有的逻辑，但实验室却是通用的。

    从中古世纪的简陋炼金小屋，再到十六七世纪的朋克风，直至主线时期的传统巫师风格，以及后来的纳米魔法实验室，夏尔去冥想盆里洗个脸，反手就用图纸把葛朵安排的明明白白。

    实验室不需要太复杂，主要是配套的设备，监牢，居住区等等，因为作为后勤区域夏尔一个人当然玩不转，自然需要帮手，也就需要居住的配套设施。

    夏尔没有找艾莎要人，而是亲自出手，偷偷摸摸的去了阿伦戴尔的邻国，那位倒霉王子的王国掳回来了一些人，人数不够，他又偷偷潜入了乐佩，白雪，艾拉以及爱洛的世界。

    总算是凑齐了百人左右。

    这一百来个人可不是夏尔随便抓的，他们大多都是石匠，木匠，铁匠，最差也是身强力壮的农户，要知道，这几个职业在童话世界中的时代来算，都是高科技人才。

    也只有他们才能将小镇顺利重建，真要是抓一堆阿伦戴尔骑士团那种蠢货，给葛朵图纸也没用。

    当然，夏尔不是单独抓人的，如果有家室，就拖家带口一起带来，相当于将整个小镇重组。

    在小镇重建好之后，平日的维护人员，也就是他们了。

    不过现在看来，葛朵那里的人手还是不够。

    “滋！”

    卡玛泰姬的传送门消失，最后一点光弧消散在空气中，夏尔一步跨出，已经来到了艾拉世界的魔法森林。

    艾拉所在的童话世界更加写实，魔法力量更高，生活环境也更好，甚至就连寻常的村落和小镇都能出几个俊男美女，就像艾拉本人，特曼妮夫人，崔西里亚姐妹等等。

    葛朵需要的是劳动力，生活环境如果太差，连饭都吃不饱，恐怕自己都难以存活。

    走向森林外，夏尔解下狮心剑，放入空间背包，解下胸甲，随手一抛，也被他收入了背包里，接着是肩甲，护腕，腿甲。

    等夏尔彻底走出森林的时候，他已经解下了全身装备，他伸手一抽，便从空气中拽出一条斗篷，披在身上，漆黑的斗篷立刻将他的身影掩埋。

    戴上兜帽，夏尔整个人已经被遮的严严实实，变成了典型的巫师形象..不，还差最后一步。

    夏尔从旁边的树干上折下一根树枝，树枝在他手里瞬间蔓延，眨眼间，便变成了一根形状崎岖怪异木拐棍。

    夕阳西下，橙黄色的余晖洒在夏尔的身上，像是将黑色的披风浸染的更加漆黑。

    脚步悠悠，夏尔的身影走向一座森林外的村落。

