
　　“嗯？

　　还有事儿？”

　　墨锦城问。

　　“替我谢谢嫂子。”

　　墨楚离说道。

　　“不用谢。”

　　叶萌在电话这头回道：“咦，对了，我走的时侯熬的药，应该还有两天的量啊，怎么现在又要白醉檀？

　　我们过两天就回去了。”

　　墨楚离终究没好意思说那些事儿，只是一遍遍的说：“嫂子，谢谢你，对不起。”

　　叶萌有点莫名其妙。

　　挂了电话，墨楚离去叶家取了白醉檀，叶木很是心疼，但是还是给了一盆。

　　罗大夫看着那一盆白醉檀眼里都放着光，“唉呀，不愧是顾佬的亲传弟子，这么名贵的草药都有的。”

　　很快罗大夫便将白醉檀的花叶入了药，第一副药熬出来，立刻便给白芷喝下。

　　白芷很快便睡了过去，看着气死似乎是好了不少。

　　在家这才松了一口气。

　　楚月他们去休息了，唐嵘也回去了，罗大夫自然也要回去。

　　墨楚离亲自送罗大夫出来，罗大夫临走前，他跟罗大夫说：“罗大夫，有一件事儿想求您。”

　　“请讲。”

　　罗大夫并不太热络。

　　因为墨楚离丢了叶萌的药和药方，罗大夫对墨楚离印象不太好。

　　墨楚离开口，“小芷她和我嫂子，也就是你口中的那位比较厉害的大夫，有些过节，如果小芷醒了，以后就告诉她是您救了她，这药是您开的药，如果说是我嫂子的话，我怕她会拒绝吃药。”

　　罗大夫皱了一下眉头，“你这是要让我顶替别人的功劳呗，这事儿我可不干。”

　　“罗大夫，救人一命胜造七级浮屠，如若知道是我嫂子的药，肯定宁死不喝的，我只是想让她快点好起来。”

　　墨楚离说道。

　　罗大夫无奈的点了点头，“行吧，她不问，我也不会主动说的，我先回去了。”

　　“谢谢您！”

　　墨楚离目送罗大夫远去，他才回到家里。

　　喝过那一味药，白芷倒是真的没有那么痛苦了。

　　她开始能正常吃点饭，但是偶尔还是会吐。

　　墨楚离已经觉得好多了，他很开心，白芷也很开心，白芷自然是对罗大夫感激万分。

　　她缠着墨楚离带她去感谢罗大夫。

　　墨楚离只能应下。

　　白芷精心选了一套极为贵重的紫砂茶具，还有一些养生类的茶品，因为她听说罗大夫喜欢养生，对于这一次感谢罗大夫，她着实是花了一些心思的。

　　墨楚离看着她认真挑选礼物的样子，突然觉得小芷好像长大了。

　　他们在商场选礼的时侯，有小姑娘来跟墨楚离搭讪，白芷居然也没有生气，还调侃墨楚离，“楚离哥哥越发的有男人味了，逛个街都有小姑娘搭讪了，不过我们楚离哥哥心里可是有人的。”

　　白芷这么一说，墨楚离愣了一下，他心里有人吗？

　　似乎已经许久没有想起Novaya了，不知道她现在过的好不好？

　　想到这里，他又有些自嘲，她可真是够狠心的，就这样跟他断了个干净，无论是现实，还是游戏，他们再无交集。

　　如果他不去找她，或许，他们真的这一辈子都不能再见了吧？

　　想到这里，他心中一紧。

　　明明从前那么好，他又回想起他们第一次见面，他们一起看电影，一起吃冰淇淋时的样子，那时他们看的是一部灾难片，他记得她说：“人在自然界面前真的太渺小了，意外和明天永远都不知道哪一个先到，所以，我们要抓住有限的生命，好好的在一起，好好的享受生活。”

　　明明说好要好好在一起的两个人，为什么到现在却要分开了？

　　看到墨楚离站在那里发怔，白芷也没有再说什么，转而去选礼物，也不打扰墨楚离了。

　　墨楚离反倒是有些不习惯，以前的小芷总是叽叽喳喳的问他在想什么？

　　快点帮她选礼物啊之类的。

　　他笑着摇了摇头，跟着白芷，说：“小芷，你看看这一套好不好？”

　　白芷看了一眼，说：“其实我也不懂这个的，要不然问问店家。”

　　店主跟她们认真的介绍了一下，自然也不乏里面有吹牛的成分。

　　不过白芷还是决定买了下来。

　　选好了礼物，墨楚离便带着白芷直接登门感谢罗大夫。

　　看到白芷拿过来的礼物，罗大夫诚惶诚恐，“我真的是受之有愧，白小姐还是把这些东西带回去吧。”

　　白芷却执意不带，“您怎么会受之有愧呢？天籁小说网

　　您救的可是我的命啊，您当之无愧，您就拿着吧。”

　　罗大夫皱着眉头，“其实你这个病不是我治的。”

　　白芷抬头看他，墨楚离赶紧说：“罗大夫总是这么谦虚，这个药虽说是中医院的其他医生也参与了，但是到底也是您来诊的病。”

　　罗大夫看了墨楚离一眼，终究没有再说什么，白芷拿来的东西他也没有再推辞，等他们离开以后，罗夫人看着这些东西笑道：“你这次可是救了一个有钱人，你看看送来的东西可都是好东西，就这个是九头咏梅茶具，我上次在商场看到过，卖到好几万的，还有这些养生的茶品……”“这些东西咱们都不能碰，这是不属于咱们的东西。”

　　罗大夫说道：“你收起来，找个适合的契机，给人家还回去吧。”

　　“为什么要还回去？

　　这不是你救了她的命，她送你的么？

　　这救命之恩呢。”

　　罗夫人不解，“咱们不收不义之财，但是你凭本事赚的东西，咱们为啥不收？”

　　“她的命不是我救的，我这是揽了别人的功的。”

　　罗大夫人无奈的摇了摇头，“最可笑的是，救她的是一位小姑娘，我学了十来年的中医，到头来，却不如一位小姑娘，若有机会再见到那位小姑娘，我定然是要好好请教一番的，比起这些东西，我倒更愿意同那位小姑娘交个朋友。”

　　罗夫人知道罗大夫的脾气，点了点头，将那些东西装进盒子里，妥当的收了起来。

　　——叶萌他们如期回来，当然是给家人带了不少礼物。

　　两人直接回了叶家，把给刘妈，叶老爷子，还有晋宜的礼物给他们送了以后，休息了一会儿，便马不停蹄的去了墨家老宅。

　　叶萌知道墨爷爷也喜欢喝茶，便买了一套紫砂的茶具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第871章 白芷好像变了免费阅读。https://xs.23sk.com 