    神界那个地方，的确并不适合现在的夏元霸。再加上神界正面临魔神即将归来的劫难，有着太多的不确定性，他不会允许夏元霸在这个时候前往神界。

    两年……也算是一个暂时的约定吧。

    夏元霸离开不久，又一个人直奔他而来，大老远便喊道：“云兄弟，久违了！想见你一面还真是不易啊。”

    来者一身英气，面容刚毅俊朗，气质极为不凡，赫然是幻妖十二守护家族苏家少家主苏止战。

    当年面对淮王势力，他曾和云澈并肩而战，也是十二守护家族年轻一辈中，云澈最为交好之人。

    “止战兄，居然连你都来了。”云澈颇有些哭笑不得。

    “哈哈，”苏止战从空中落下，大笑一声道：“若无萧前辈，便无当年的云兄弟，如此算的话，萧前辈可是我们整个幻妖界的大恩人，身为幻妖皇族的守护者，岂能不来。”

    云澈上下打量他一眼，道：“看你的样子，除了为我爷爷贺寿，应该还有其他什么事吧？”

    “果然瞒不过云兄弟，”苏止战说完，脸上的笑意变得有些“矜持”起来：“听闻再有数月，令嫒便及十五之龄，如此距婚嫁之龄也不过短短十几个月。”

    云澈：“……”

    “犬子寒楼刚满十八，天赋在幻妖界小辈无出其右，将来必为苏家之主，家族对其娶妻一事万般重视，难有入眼者。唯独令嫒，爷爷和父亲都万般喜爱，若能……”

    “苏家，想和我云家结亲，娶我女儿？”云澈平静的道，看不出什么表情。

    “正是此意。”苏止战颔首道。他和云澈意气相投，云家和苏家更是同气连枝，门当户对。其他人没底气向云澈提亲，唯有苏家最为合适。

    “嗯……”云澈点了点头，然后手臂抬起，指向苏止战后方，慢吞吞的道：“滚……犊……子！！”

    “这……”苏止战想过会有可能被云澈婉拒，却没想到会是这种回应，他还想要说什么，却陡然从云澈身上感受了一股冰寒的……杀气！

    云澈的杀气岂同小可，傲气凌云，从不知畏为何物的苏止战脖子一缩，声音都跟着颤抖起来：“既……既如此，那此事以后再议。”

    “再议你大爷，赶紧滚蛋！！”云澈低吼道。

    “……我先去拜会萧前辈。”

    苏止战后退一步，全身冷汗直冒。

    “等等，”云澈又忽然出声喊住他，苏止战以为有什么转机，却听他慢悠悠的道：“劳烦止战兄帮我在妖皇城传个话，今后谁再敢上门提亲，老子一定亲自打断他的腿！”

    “~！@#￥%……”苏止战落荒而逃。

    “噗嗤……”

    随着一阵轻笑，萧泠汐走到了云澈身边，笑着道：“你和苏少家主那么好的交情，他不过是来提个亲而已，为何生那么大的气。”

    “哼！敢打我女儿的主意，没打断他的腿已经是看在交情的面子上了。”云澈狠狠咬牙，像是被触到了逆鳞一般。

    “在妖皇城，云家和苏家算是最门当户对的了。”萧泠汐道。的确，在蓝极星这个层面，能配上云无心的的极少数家族中，苏家是其中之一。

    “门当户对个屁！他一个苏家毛头小子想娶我女儿？做梦去吧！”云澈冷哼一声。

    无心才回到他身边没几年，有人想将她娶走？虽然这事压根还没发生，但他单单只是想想，便是一肚子无名火气。

    看着云澈那咬牙切齿的样子。萧泠汐再次掩唇。

    “不光是我，月婵，还有我爹娘也一定不会同意的。”云澈闷闷的道。看着萧泠汐，他忽然目光微凝，然后侧目传音道：“影奴，退到五百里之外，不得探知萧门范围的任何气息。”

    千叶影儿的气息立刻远去。

    “泠汐，给你看一个东西。”

    拉起萧泠汐的手，将她带到房中，快速布下隔绝结界，然后拿出了那块来自千叶影儿的石板。

    刻印逆世天书的石板！

    石板刚刚拿出，云澈压根还未注入玄气，便见石板上忽然闪耀起银色的光华。

    比之千叶影儿将玄气注入后所绽放的光华还要明亮、强烈数倍。

    云澈微怔间，银色光华已是脱离石板浮起，然后在空中游移，快速铺开一片奇型文字。

    “……”云澈许久没有说话，心中剧烈震荡。

    当年，那块来自弑月魔君的神秘黑玉，他无论如何试探都毫无反应，却在萧泠汐临近时忽然产生剧烈的反应，释放出奇异的光华，然后汇成浮空的奇形文字。

    这块石板，亦是如此！

    这到底是怎么回事！？

    萧泠汐的目光被浮空的异形文字吸引，没有注意到云澈的反应，她唇瓣张开，轻喃道：“又是那一种文字……小澈，你现在知道这些是什么文字了吗？”

    “嗯，”云澈点头：“这种文字，名为太初神文，你对这个名字有没有印象？”

    “太初神文？”萧泠汐摇了摇头，很确定的道：“没有，听起来，似乎是一种很古老的文字。”

    她美眸转过，很是期待的问道：“小澈，你既然知道了这种文字的名字，那么是不是也会知道我为什么会识得这种文字？”

    “很简单，”云澈微微一笑：“和我上次说的一样，这种文字既然被称作‘神文’，是因它自带灵性，只会允许有缘之人解读它。泠汐能认得它，说明你得到了这种文字的认可。”

    “原来真的是这样。”萧泠汐轻念一声，心中的疑惑也随之而解。云澈是去过神界，见到大世面的人，自然知道很多她不知道和不理解的事。虽然“文字拥有灵性”这种解释很是玄妙，但既是出自云澈之口，她当然不会有丁点的怀疑。

    云澈解释时目光平和，面带微笑，但实则，他内心一直狂跳不已，无法休止。

    刻印始祖神决“逆世天书”的太初神文，唯有四大创世神和四大魔帝识得，这并非只是神界的记载，更是出自劫渊之口……而且说得斩钉截铁，不容置疑。

    连千叶影儿这般神界的顶尖存在，坐拥浩大梵帝神界，在得到刻印逆天天书的石板都无从解读。

    萧泠汐……为什么竟会识得太初神文！？

    难道，她是哪个创世神，或者魔帝的转世！？

    但，神界中关于上古时代的记载，都提到诸神诸魔皆形魂俱灭，不可能轮回转世，神界也从未有任何关于真神真魔转世之说。

    劫渊，也从未试着找寻过邪神的转世，显然即使在魔帝的认知中，这种事都根本不存在。

    就算真的存在转世，也没理由还保留着曾经的认知。

    云澈对萧泠汐的解释，是为了让她不留有没必要的疑惑不安，同时，又何尝不是在强行劝慰自己。

    或许……真的只是太初神文和泠汐有缘……一定是这样吧……

    “小澈，要念给你听吗？”云澈心绪混乱间，耳边传来萧泠汐的声音。

    “啊……好。”云澈点头。

    作为连创世神和魔帝都无从碰触的始祖神决，若说云澈不感兴趣，那绝对是假的。

    而且，在自己重生身废的那段时间，他忽然进入的“虚无”之境，也始终让他难以释怀。

    萧泠汐轻应一声，她看着上方，唇瓣轻动，徐徐的念了起来：“坤无徐，乾念生，意夺之所重，情幽之忡申，梦非梦，梦亦梦，胧沢有尔幻兮……”

    萧泠汐徐徐的念着，云澈安静的听着，浮空的太初神文，他完全不识，萧泠汐将之解读，他同样完全无法听懂，同上一次一样，根本不解其意。

    但，不知不觉间，云澈的无意识中，耳边萧泠汐的轻念之音似乎变得越来越远，越来越悠长，越来越飘渺……

    他不自觉的闭上了眼睛，耳边的声音，他依旧丝毫无法听懂，但，他的眼前，他的周围，却无声铺开了一个奇异的世界。

    这个世界一片空无，没有任何实物的存在，没有声音，没有光芒，没有气息……

    连自己的存在都感觉不到。

    那是一种无比真切，又无比虚幻的“虚无”感。

    这个诡异的虚无世界，并非是他第一次进入。身废的那段时间，他的意念曾忽然沉入这个世界……那似乎是一种顿悟，一种没有玄力状态下出现的诡异顿悟，但却又根本没有悟到什么，无论精神还是躯体，都根本毫无变化。

    至少他自己的感觉如此。

    虚无的世界中，在这时映出一个虚渺的身影。

    那是一个女子身影，似梦似烟，正是上一次出现在这个奇异世界的奇异身影，她似乎在看着云澈，来自她的声音，也响荡在云澈的意念世界：

    “能再次进入这个世界，看来，你已经碰触到了更深层次的虚无法则。”

    “……”云澈无法发出任何的声音。

    “何为虚幻，何为真实。”

    “有时，虚幻为虚幻，真实为真实，有时，虚幻才是真实，真实不过是虚幻。”

    “已碰触到虚无法则的你，或许已可以看到更多的‘真实’。”

    “只可惜……”

    声音忽然消逝，空无的世界也忽然弥散。

    “……”云澈睁开了眼睛，双目一片迷茫。

    “啊？”耳边传来萧泠汐的惊呼声，她急急的来到身边：“小澈，你总算醒了。”

    “呃，”云澈马上回神，解释道：“刚才好像忽然就进入顿悟状态了。”

    说完，他忽然注意到了这里竟有另外一个人的存在，一转目，看到苏苓儿正在旁边，笑盈盈的看着他，他愣了愣，道：“苓儿，你什么时候来的？”

    “嘻嘻，还不是泠汐姐姐太过担心你，所以一直拉着我陪着你。”苏苓儿走过来，随口问道：“这一次又悟到了什么？”

    云澈收了收眉头，摇了摇头：“什么都没有。”

    顿悟之境，可遇而不可求，玄者能入顿悟之境，定会在玄力或玄功之上取得更深的理解和进境。

    但，云澈的这两次顿悟，却是丝毫没觉得自己悟到了什么……只是模糊记得那个空无的世界，和那个飘渺奇异的女子之音。

    那个声音说，我在“虚无法则”上又近了一步。

    但，为什么我一丁点的领悟感都没有？

    甚至压根都不知道虚无法则究竟是什么。

    难不成，虚无法则本身就是虚无的？

    这时，云澈忽然注意到了一件事。

    他在让萧泠汐解读刻印逆世天书的石板前，特意布下了隔绝结界。

    以他的玄力，这个星球上不可能有人将之打破，没有他的命令，千叶影儿也不可能干涉他亲手布下的结界。

    而苏苓儿却出现在了这里。

    除非，七日之后，结界自散。

    云澈猛的一个激灵，急声道：“我这个状态持续了多久？”

    “已经半个多月了。”苏苓儿道。

    “什么！？”云澈惊的直接跳了起来。

    玄者顿悟，几年都是常有的事，到了神界那个层面，一次顿悟几十年几百年都不稀奇。

    虽然，顿悟状态下难以准确感知时间的流动，但亦能隐约知道个大概。

    而，坠入“虚无世界”的云澈，却分明感觉时间只过去了十息不到！

    上次见劫渊，她要自己一个月后去找她，她会告诉他一个“答案”。

    自己停留在蓝极星的时间，加上这忽然莫名顿悟的半个多月，已是差不多超过了一个月！

    这是劫渊限定的时间，还关系着混沌的命运，若是迟到，那还得了！

    云澈如被火烧屁股，急声道：“我必须马上去一趟沧云大陆，之后不知会发生什么，有可能短期内无法回来……代我向爷爷和无心他们打个招呼。”

    说完，他再顾不得其他，身化迅影，远远而去。

    “啊，小澈！”萧泠汐一声轻唤，但云澈已是瞬间远去。

    “看来，的确是有什么很急的大事。”苏苓儿念道：“我去和其他姐姐说一声。”

    话音落下，却没有得到萧泠汐的回应，苏苓儿美眸转过，发现萧泠汐正呆呆的看着云澈离去的方向，状若失魂。

    她眼前的世界，忽然化作了一片黑暗。

    一片无比纯粹，没有边际，又深邃的可怕的黑暗。

    与其说，那是一个黑暗的世界，不如说那更像是一个无底的黑暗深渊。

    云澈的身影在黑暗中逐渐远去，像是在深渊中坠落……越来越远，越来越深……直至整个身影都被黑暗完全吞没。

    “泠汐姐姐！？”

    “啊？”近在耳边的呼喊让萧泠汐顿时回神。

    “你……怎么了？”苏苓儿看着她，有些担心的问道。

    视线中的世界已恢复正常，莫名的黑暗深渊似乎只是乍现的幻觉，萧泠汐摇了摇头，笑道：“没事，刚才眼睛好像花了一下。”

    “嘻嘻，真是的，”苏苓儿笑道：“每次云澈哥哥一离开，你都会魂不守舍的，你干脆长在云澈哥哥身上算了。”

    “……”萧泠汐螓首垂下，唇瓣抿了抿，却是没有笑出来……不知为什么，她的心跳变得一片混乱，全身上下都泛动着莫名的不安感。

    

