    

    敲诈勒索？

    他家老板？

    孟觉文大笑了一声，随之恶声恶气道：“你个满嘴谎话的骗子，你以为胡诌几句，我们就会信你？”

    小徐慌乱道：“小人没说谎，真的是从我老板手里要来的。”

    应怀忱眸子动了动：“你老板为何会受你敲诈勒索而不声张？”

    小徐瞳孔缩了缩，没有吱声。

    应怀忱下一句便是：“可是你家老板有把柄落在你手上，你才以此作要挟？”

    小徐惊疑未定，原想蒙混过关，不想这些少年好生聪明。

    见他犹豫得双眼滴溜溜转，宁毓初恶劣一笑：“看来是不见棺材不掉泪了，宗锐，上刑！”

    小徐想着不就是挠痒痒吗？

    他忍一时就好了，但若是全都招出来，那他的麻烦就大了。

    这时钟霖佑掏出把匕首递给宗锐，锋利的刀尖在烈日下闪烁着寒光。

    小徐瞪大眼睛，看着那渐渐逼近的利刀，没一会就萎了。

    他浑身吓得如筛糠：“别别别，小人说，小人说，因为小人看到我家老板偷拿了钱柜里的钱。”

    宁毓初意外地挑了挑眉，原以为小徐跟盗窃案无关，没想到峰回路转又给绕回来了，他努了努嘴：“到底怎么回事，从实招来！”

    都到了这地步，再瞒下去已没有任何意义了，小徐只好和盘托出。

    那段时间账房先生不在，柏前程代替他的位置管账。

    那日，柏前程收完一天的账，向老板娘请辞，老板娘身体不适，上楼休息，只让柏前程把钱柜钥匙和账本交上来。

    柏前程前脚刚走，后脚老板就从楼上下来，手里拿着钥匙鬼鬼祟祟打开了钱柜。

    小徐当时在擦桌子，正好一根大柱子挡住了他的身影，老板没有发现他。

    他当时还觉得奇怪，因为平日老板娘是不让老板靠近钱柜的。

    直到账房先生回来理账，跟老板娘提到账面和银两对不上，老板娘便让账房先生重新把账本整理一遍。

    小徐便猜出钱很有可能是被老板拿走的，于是他私底下找老板探口风，没想到老板一下子就露馅了。

    宁毓初与洛南卿几人交换了眼神，均是不可思议。

    小徐偷偷看了眼宁毓初，继续道：“老板不敢让老板娘知道，所以小人就借机威胁他，原本以为找到了一棵摇钱树，哪知老板也没什么钱，小人才找老板要了两次钱，总共加起来都不足十两银子。”

    宁毓初嗤笑了声：“怎么，觉得要少了？”

    小徐心知说错了话，忙打了自己两巴掌：“没有没有，是小人贪心不足。”

    宁毓初没理会他，看向洛南卿：“麻烦洛同学把他方才所说的誊写一份，让他签字画押，作为呈堂证供。”

    小徐双腿一软瘫倒在地，只觉天都塌下来了。

    没多久，元逸飞拿着新鲜出炉的供词吹了吹，笑道：“那这下可以帮柏同学洗刷冤屈了吧？”

    宁毓初没有直面回答，而是问应怀忱：“应同学你怎么看？”

    应怀忱回道：“光是这份证据，还不够，我们要有双手准备，否则对方反咬一口，那就不妙了。”

    宁毓初打了个响指：“应同学说得不错，走，找下一份证据去。”

