    姒玄住进麒麟府的第七天，一个惊天的消息传遍了整个东荒。

    圣体叶凡决定渡劫了！

    就在神城化龙池！

    这并非什么人放出去的消息，而是因为在这个月圆之夜，与叶凡交好的大能人物们几乎全都来了！

    妖族大能孔雀王、赤龙道人、青蛟王，这三位强者为叶凡带来了七十万斤源！

    北域十三大寇来了足足六人，这些人为叶凡提供了百万斤源！

    天妖宫妖宫主和梅副宫主为叶凡提供了五十万斤源！

    姜家家主姜承一亲自来了，为叶凡提供了七十万斤源！

    一位位大能者前来，将神城中不少人惊得下巴都掉在了地上，他们没想到，叶凡竟与这么多超级大人物关系亲切。

    “姜神王何在？太阴圣皇子何在？这二位很早以前就力保圣体，今日怎么还未出现？”有大人物低语，寻找姜太虚与姒玄是否出现。

    “姜神王必然在暗处保护，他是最看好圣体的一位，甚至为圣体和荒古风家说媒！”有人解释道。

    “今夜少不了大敌前来，神王关键时刻必然现身，太阴圣皇子这段时间一直未回中州，你猜他在等什么？”

    “看，九黎图！”忽然，有人指向远处，声音颤抖地惊呼道！

    所有人抬头，神城的上空，一道道太初之光从高天上垂落而下，整个神城都被一张宽不知多少里的神图笼罩住，若有若无的帝威令不少高阶修行者两股战战！

    “太阴圣皇子来了！”

    所有人都看到了那个从神图中走出来的男子，他一身麒麟袍猎猎，手中托着一尊紫色的圣塔，缓缓向化龙池的方向走了过去。

    他手牵着位年龄不过五六岁的小女孩，那小姑娘身上也是一身小小的麒麟袍，手腕上有一串黑玉铸造的手链正散发着蒙蒙的黑光，衬得这小姑娘身上有股飘然的仙灵气！

    在姒玄的另一边，则是以为身着得体宫装的年轻女子，看上去不过二十岁出头，身上却有股飒爽的威严与英气！

    “圣皇子身边的是谁，难道是他的妻子和女儿？”有位智商明显堪忧的大人物问道。

    “不要乱说！那位年轻女子是九黎神朝的月灵公主，是九黎皇主最宠爱的女儿！”有人警告道。

    “那孩子倒是从未见过，但圣皇子自神源中出世不到三个月，怎么可能会有这么大的女儿？”

    “难道……”

    ……

    姒玄听着下面乱七八糟的议论，一阵无语，还好婷婷和月灵公主修为不足，听不到这帮人的私语。

    他手一挥，覆盖住整个神城的九黎图缩小成几十里大小，如一片天幕，笼罩在化龙池上方。

    “神侯，那月灵就先去和夏皇子他们聊聊了，您随意。”月灵公主微微躬身，笑道。

    她是这两天来神城找姒玄的，因为姒玄将前几天发生的大战告诉了九黎神朝，并问月灵公主有没有兴趣来一观圣体的四极劫，这位青年女天骄自然就亲自来了。

    月灵公主一身贵气尽显的宫装，飘然落到年轻人聚集的地方。

    夏一鸣、夏一琳、姜逸飞、摇光圣子、金翅小鹏王、姬皓月、夏九幽……太多青年俊杰围拢在这里，他们有的是来观劫的，有的则是要等到叶凡渡劫完毕后当场杀他的。

    姒玄轻轻落在化龙池边，这里已经被各种神源、异种源等高阶源堆满了，普通源根本就放不下。

    “姒道兄！”见姒玄前来，叶凡连忙起身迎接，“多谢姒道兄以九黎图为我护道！”

    “不必，我只助你镇压宵小，这天劫还是要你自己来渡。”姒玄向孔雀王、赤龙道人几位大能拱了拱手，又大力拍了一下叶凡的肩膀，笑道。

    “叶哥哥加油！”姒玄手边，小婷婷也挥舞着小拳头打气道。

    “加油！”叶凡走过去摸了摸小丫头的脑袋。

    姒玄微笑，从轮海中把剩余的神源都取了出来，足有一方多，全都被他推给了叶凡，“都拿去用吧，我知你源术造诣不浅，回头等你成了源天师，还我七八十方就好。”

    “一定！”叶凡只觉得姒玄是在开玩笑，心中颇为感动，却没想到姒玄真的是把叶凡看作源天师的。

    言罢，姒玄牵着婷婷向场外飞去，他现在仙台第七个小台阶的顶点，若是离渡劫者太近，恐怕也会提前招来天劫——加上太古时期，姒玄在这个小境界已经憋了两年了，他是准备厚积薄发的。

    他正在往外飞，忽然发现有几个熟人正在化龙池外布设阵图，显然是要为叶凡护道。

    “风裳长老，风烈长老，九黎一别，好久不见啊！”姒玄高声打着招呼，朝那两位大能者飞了过去。

    “原来是太阴神侯，不，圣皇子，一个多月未见了！”有位看起来四十多岁的美妇人抬头，对姒玄施礼道，她身边的中年男子也对姒玄拱了拱手。

    这二位都是东荒风家之人，前些日子曾去过九黎神城神侯府拜访过姒玄，如今一回生二回熟，倒是不至于不认识。

    “不知这位小姑娘是？”名为风裳的美丽少妇笑着对婷婷道。

    “姒某新收的大徒弟。”姒玄随口答道。

    “原来是圣皇子的高足！”风裳和风烈两位大能面色都肃然，帝子级人物收徒，这不是小事！

    “你们这是来给未来姑爷护道？”姒玄打趣道。

    “算是吧。”风烈苦笑道，他们风族四千年前的某位家主和姜神王是过命的交情，那位老家主如今已成大成王多年，前几天姜神王亲自来风族说媒，他们实在不好推辞。

    “我听说了，那风凰小公主似乎不太乐意？”姒玄笑道。

    风裳和风烈只能回以苦笑。

    “无妨，叶凡冲关后，若风凰小公主还是不愿，大可与我说，我亲自去向神王说便是。”

    叶凡和风族的联姻之事其实算是个权宜之计，姜神王觉得自己命不久矣，就想着为叶凡再找个大族背景，此事算是个闹剧，因为叶凡跟那位风凰公主压根儿没见过几面。

    “谢圣皇子！”风烈行礼道。

    忽然，一阵无名劲风吹了起来，这风越吹越大，令得在场三位大能加一位小丫头的衣袍猎猎作响。

    “隐！”

    姒玄一指点出，笼罩在化龙池上方的九黎图瞬间融入虚空中，外人再难看到它的踪迹。

    九黎图不沾天劫，不会对叶凡的四极劫有什么影响，但姒玄怕这帝兵会造成什么连锁反应，索性隐了去。

    他向风家两位大能告了辞，拉着小婷婷来到天劫外围，看着汇聚起来的天劫，轻轻摸了摸小姑娘的头发。

