
    这时候——

    “咔擦！”

    一道开门声响起。

    那个美女服务员又拿着账单走了进来，见到叶秋俏脸变了变，就想要转身退出去。

    叶秋眼前一亮，哪里会放过她，嘿嘿一笑道：“美女，那么着急走干什么？”

    说完这个家伙就一个箭步上前，抓住了美女服务员的肩膀就把她的身体拉了过来，搂在了怀里面，同时很猥琐的抬起手就摸向她的小脸蛋。

    这个家伙嘴里面还啧啧感叹道：“五星级酒店的服务员就是不一样，看看这光滑的皮肤，多有弹性。”女服务员一时间都懵住了，在五星级酒店服务的时候，遇到的这些客人都是有身份有地位的，就算是再有想法，碍于面子也不会对她们服务员动手动脚，什么时候遇到过

    像叶秋这种人了？

    而且这个时候，她感觉到叶秋一只手摸到了自己脸上，另外一只手突然从钻到了自己衣服下摆，就要放上来了！

    女服务员立刻回过神来，眼中露出惊恐之色，一声尖叫：“你干什么？”

    话音刚落，她就突然感觉到自己被人一推，然后踉跄了几步就摔倒在了叶阳身上。

    叶阳睁开眼睛，下意识的就扶住了女服务员，然后脸色一怔。

    叶秋这个时候耳朵一动，嘴角露出一丝笑容，嘿嘿一笑就大声道：“二伯，你可不要乱来啊！这里是五星级酒店，这样不好……要不然我们先开个房吧。”

    叶阳听到这话，脸色突然一变，死死的盯着叶秋。

    这个王八蛋想要阴自己！

    就在叶阳刚想要推开这个女服务员的时候，门口突然传来一声嘭的巨响声，几名保安飞快的跑了进来。

    走在前头的那个保安，正是之前威胁叶秋的那个“飞哥”。

    “妈的，老子就知道会出事！”

    此时飞哥一脸愤怒的跑进来，而当他看到那个女服务员在叶阳怀里面的时候，顿时目眦尽裂，骂道：“妈了个巴子，老混蛋你他妈想要干什么？”

    叶阳刚想要张嘴解释几句的时候。

    叶秋突然说道：“这位大哥，我也没想到我二伯这么饥渴，你看能不能行个方便，我们出钱……”

    “滚你妈的！”飞哥一把推开叶秋，然后就一个助跑飞身跃起，一脚狠狠踹到了叶阳的身上。

    叶阳闷哼一声，身体就被踹飞了出去，倒在了地上。

    飞哥这还不肯罢休，看了一眼面色通红的女服务员，顿时火上心头，骂道：“靠，都看着干什么，给我一起上！”

    那几个保安对这个飞哥自然是唯命是从，听到这话就纷纷跑了过来，抬脚就对着叶阳狠狠踹了下去。

    “妈的，这个老东西居然敢对飞哥的女人出手！”

    “嫩死他！”

    叶阳刚想要说话，胸口突然被人踹了一脚，差点没有背过气。

    “好，打得好！”

    “靠，一把年纪都不知道还行不行了，居然老牛吃嫩草？”

    “这老东西也太不要脸了，给我狠狠打！”

    叶阳听到叶秋的声音差点就没有气炸了。

    现在叶秋这个家伙非但没有阻止这几个人，反而在旁边拍手叫好。

    叶阳心里面已经把叶秋千刀万剐了，可是愤怒归愤怒，现在山虎不在，他自己根本反抗不了，只能够抱着头躺在地上。

    叶秋兴奋的喊道：“对，打他的左手，刚才就是他用这只手摸那个美女的。”

    “往左边点，对对对就是哪里。”

    看到最后，叶秋发现叶阳居然一声都不吭，心里面也不由得有些佩服起叶阳，不过接着就有些不爽了，怒道：“考，你们几个会不会打人啊，用点劲知不知道？”

    这个家伙一脸恨铁不成钢的表情，似乎都要亲自动手了。

    飞哥几个人打了一阵子，也感觉到有些口干舌燥了，原本还想继续打下去，可现在听到叶秋的话就有些不对味了。

    一个保安停下手，指着叶秋骂道：“他妈的你小子是谁啊，这里轮得到你说话吗？”

    叶秋一脸坦然道：“这是我二伯啊，我说几句怎么就不行了？”

    这个回答让几个保安都是懵逼了。

    一个保安愣愣道：“他妈的，这是你二伯，你就这么看着他被打了半天，而且还兴奋的一直叫好？”

    叶秋笑嘻嘻道：“这老东西这么流氓，我也老看不惯他了，这不是想着为民除害吗，都愣着干什么，继续动手啊。”

    叶阳突然睁开眼睛，死死的盯着叶秋，嘴巴里面发出一道嘶哑的声音：“叶秋，我饶不了你！”

    叶秋一脸鄙视道：“看看你们，是不是都没吃饭啊，人都还能说话呢。”

    几个人都是一脸懵逼的看着叶秋。那个飞哥有些fālèng，然后看着叶秋，突然骂道：“靠，他妈的是你这个小子，之前在大厅敢骚扰小茹，我就说呢，妈的上梁不正下梁歪，这小子也不是好东西，给老子一起

    把他给我收拾了！”

    叶秋脸色微微一白，退后了一步惊恐道：“大……大哥，之前是误会。”

    “误会你妈个头！”飞哥一把抄起桌子上的红酒瓶，就朝着叶秋脑袋砸了下来。

    叶秋脸色惶恐的表情突然消失不见，眼中冷光一闪，手臂快速一抖。

    “啪”的一声。

    飞哥的脸色一变，自己的手腕居然被扣住了，眼中闪过一丝冷意，旋即肌肉紧绷猛地发力，可是接着他就惊怒的发现，对方的手就像是钢铁浇筑的一样，居然纹丝不动。

    叶秋抓着他的手腕，笑眯眯道：“兄弟，都说是个误会了，你怎么就听不懂呢？”

    飞哥的头上冒出一丝冷汗，自己的臂力不说特别厉害，但想要让自己一动都动不了，就算是世界冠军估计都没有办法做到，可对方就这么轻易的抓住了他的手腕。

    而且从叶秋手上传来的巨力，让他感觉到自己的手腕似乎都要断裂了。

    这个家伙绝对是在扮猪吃老虎！

    飞哥只能勉强挤出一丝笑容：“兄弟，我懂了，之前是误会。”叶秋也没有多为难这个家伙，松开手拍了拍他的肩膀，笑呵呵道：“孺子可教也！”

    《txt2016》网址：超【十万】完本书籍站，手机可直接下载txt
