    “林长青拜见先生。”

    堂堂大唐第一世家嫡子。

    天元三十六年文武状元。

    传闻中的指玄境高手。

    此刻。

    却对张萧深深鞠躬，作揖行礼。

    若是传出去，只怕整个大唐皇朝都为之震动！

    “繁文缛节，我们都省了吧。”

    “你直接说，为什么找我。”

    张萧淡淡一笑，让他入座。

    “林氏有难，还望先生能指点迷津, 出手相助。”

    林长青老泪纵横，饱经风霜的脸上，出现了泪痕。

    男儿有泪不轻弹。

    只是未到伤心处。

    “细细说来。”

    张萧看到他这模样。

    心中微惊。

    能让林长青如此恐惧，悲恸。

    显然此事关乎着林氏家族的生死存亡。

    一盏茶后。

    张萧微微点头。

    明白了林氏家族的处境。

    关陇集团暗中积蓄力量，准备对林氏家族动手。

    皇室在一旁坐山观龙斗，等着收渔翁之利。

    好巧不巧的是。

    林氏家族的老祖宗，林琅天，寿元无多, 即将坐化！

    腹背受敌。

    林氏家族此战若是不胜, 必将灭亡！

    “那你想让我怎么帮你？”

    “灭掉关陇集团？”

    “覆灭皇室？”

    “且不说我能不能做到，就说我凭什么帮你？”

    “让我出手的价钱，你付不起。”

    张萧淡淡开口，如实告知。

    “我知道，我知道，我也不敢妄想让先生出手。”

    “就是，我听闻了一件事……”

    林长青小心的凑上前。

    张萧身体后退了半步。

    林长青有点尴尬。

    “但说无妨。”

    “这里没有外人。”

    张萧淡淡开口。

    “……听闻先生曾拿出仙品丹药。”

    “不知是真是假？”

    林长青凝声道，眼中充斥着希冀，目光火热的看向张萧。

    一旁的大司命眉眼一抬，看向了林长青。

    似乎在想，他是怎么知道的？

    “这种事你们都知道？”

    张萧呵呵一笑。

    并未打算隐瞒。

    那夜大司命闹出来的动静很大。

    自然是无法逃脱众人的视线。

    知道了实属正常。

    当然。

    若是张萧不想让他们知道。

    自然一点风声都不会有。

    “坊间传闻，是您给了您侍女一枚仙品丹药……”

    林长青瞥了眼张萧身后的大司命，不敢多看。

    “没错。”

    “我给了她一枚九阳还生丹。”

    “此丹，想必你有所耳闻，功效如何，你也知晓，我就不多说了。”

    张萧淡淡说了句。

    “九阳还生丹！”

    “我……”

    林长青一声惊呼，险些没从位上跌倒在地。

    在说出丹药名字后。

    发现自己声音太大。

    第一时间反应过来。

    赶忙捂住嘴, 小声道：

    “不知先生是否还有此丹药？”

    “林氏家族愿意奉献一切，换取此丹药！”

    林长青说着，起身跪拜在地，对张萧砰砰砰磕起了头。

    “赶紧起来吧。”

    “无需行此大礼。”

    张萧挥了挥手，一股莫名的无形之力，将林长青托了起来。

    感受到这股力量。

    林长青眼神骤然一凛。

    好家伙！

    张萧境界哪里是五品宗师境。

    绝对不低于宗师境巅峰！

    甚至是大宗师境都不好说！

    隐藏的太深了！

    凭借他这指玄境的直觉。

    能看出张萧的实力高深莫测。

    远不是他所能窥探的！

    想到这。

    心中更加敬畏，连带着身体都颤抖了起来。

    “丹药，我有。”

    “但，我凭什么给你？”

    张萧呵呵一笑，看向跪在地上的林长青。

    “这……”

    林长青一时语塞，不知道说什么。

    金银珠宝，在仙品丹药面前，根本不够看！

    说出这种话。

    只会让张萧打心里厌恶自己。

    可是除了金银珠宝，他们林氏家族也没有任何东西了啊！

    能拿什么换呢？

    拿自己的命换？

    这更不可能。

    自己的命还不如金银珠宝值钱呢！

    “公子，您说，我林长青，我林氏家族一定做到！！”

    林长青再次跪拜在地，俯首。

    “好！”

    “爽快，我喜欢和爽快的人谈交易。”

    张萧袖袍一挥, 将林长青从地上托起来，让他入座。

    “此丹药，可以让你们老祖续命三十年！”

    “在他服下这枚丹药那一刻，你们林氏从此之后，只能听命于一个人……”

    “那就是我，张萧！”

    他给林长青倒了一杯酒。

    酒水晃动。

    映照出林长青犹豫的面容。

    张萧缓缓举杯，看向了没有说话的林长青。

    “好！”

    “从今以后，我大唐林氏唯先生马首是瞻！！”

    林长青举起杯，与张萧碰在一起，起身一饮而尽。

    “好！”

    张萧放声大笑。

    手掌一翻。

    玉盒出现。

    打开后。

    金光闪烁，丹香扑鼻，让林长青眼睛一时间无法睁开。

    一股旺盛磅礴的生机，从丹药上弥散而出，莫名的力量，让他心神不宁，好似要被吸入其中一般。

    “拿走吧。”

    “临走前，我要告诉你一句话……”

    张萧盖上玉盒，扔给了他。

    “今日，我能给你们林氏续命。”

    “他日，我自然能收回。”

    “所以，若是你们林氏违背了承诺，莫怪我心狠手辣，不留情面。”

    朝堂有朝堂的规则。

    江湖有江湖的规矩。

    坏了规矩，死的就不是一个人，是满门！！

    这点，林长青明白。

    郑重一拜，离开此地。

    “主人，您就这么相信他？”

    大司命看到林长青走后，低声问道。

    “呵呵，我相信的，是我自己。”

    张萧意味深长说了一句。

    青鸟似懂非懂的点了点头。

    大司命呢，捉摸着下巴，美眸微眨，不知何意。

    “杨家我就不见了。”

    “告诉他们，请回吧。”

    张萧挥了挥手，让青鸟出去告诉他们一声。

    杨树林很懵逼。

    卧槽？

    说不见就不见了？

    自己好像也没有得罪张萧吧？

    不对，是自己少鼓了一次掌，还是少喝彩了两声？

    完了！完了！

    这要是回去交不了差。

    亲爹肯定会打死自己！

    “青鸟姑娘，真的不能……”

    不等杨树林说完。

    青鸟冷漠的转身，将门关上。

    “呵呵，有人欢喜有人愁啊！”

    “看来张萧公子也不是什么人都帮忙啊！”

    紫女坐在大堂，优哉游哉的饮茶。

    雨后的夜晚。

    黑的发亮。

    尤其是一轮浩大的冷月，悬挂在夜穹上，几乎吞噬了整个圣贤城，撑满了半边天。

    仿若，触手可及！

    冷风随着月光的照射。

    洒落在了每个人的身上。

    除了武者能够抵挡住寒意。

    百姓们自然需要多加衣物御寒。

    今天这场雨，也是入冬前的最后一场雨。

    “这两天，或许会下雪。”

    墨鸦看向窗外，算算时间，往年也是这个时候下雪的。

    “下雪了好啊。”

    “一到这个时候，各大皇朝都要出兵北征了。”

    “不知道，今年蒙恬会不会领兵而去！”

    卫庄哼笑了声。

    “扶苏公子可是要被嬴政分到北方去。”

    “这么冷的天，就他那小身子板，能挡得住？”

    白凤呵呵一笑。

    他目光随意一瞥，停在了二楼，看到有人推门进了张萧的屋。

    “又有人找张萧了。”

    紫女，卫庄等人立刻转移了目光。

    “是扶苏。”

    紫女看到其背影后，淡淡一笑。

    “什么？”

    “扶苏在这里听书？”

    卫庄手中握住的酒樽，逐渐用力。

    “没错，之前我让人打听了，扶苏来圣贤城听书，而且长相比对过，一模一样！”

    紫女食指轻晃，呵呵一笑。

    “没想到啊！堂堂大秦长公子，竟会来此听书。”

    “他不是要被贬到北方边境吗？为何会有如此闲心？”

    赤练心生疑惑。

    “谁知道呢？”

    “正式的命令下发之前，他还是自由的。”

    “之所以进张萧公子屋里，想必也是要寻问关于此事的意见吧。”

    紫女一眼看穿了扶苏的想法。

    没错。

    扶苏来找张萧。

    的确有这个念头。

    但这只是其一。

    更多的，他是向寻求张萧帮助，如何习武！

    “你今年已经二十三有余了。”

    “习武最好的年龄，是从幼年就开始。”

    “就算是徐凤年这种，也是十六岁开始，根骨虽然差不多停止发育，但也还有办法。”

    “像你这种，凡人根骨彻底塑造完成，想要踏入武道，是完全不可能的事。”

    张萧摇了摇头。

    “先生真的没办法了？”

    扶苏不死心。

    进来之前。

    他还满怀希望。

    但听到这些话后，心如死灰。

    没希望了！

    他终生都是一个凡人！

    “你之前说，你读了十几年的书是吧？”

    张萧问道。

    扶苏点了点头。

    “那还有办法。”

    “你继续读书，读个几十年，说不定会像孔圣那样，一朝顿悟！”

    张萧淡淡一笑。

    扶苏直接懵逼了。

    卧槽？

    那我岂不是都成老头了？

    “万一那个时候我没顿悟呢？”

    扶苏担心的问道。

    “那就没戏了呗。”

    张萧摊了下手。

    一旁的大司命和青鸟，忍不住笑出了声。

    扶苏身后的奴仆，却是眼神冷厉，心生愤怒。

    这哪里是给扶苏建议？

    这摆明了是在嘲笑自家公子！

    真是可恶！

    气死人了！

    真想告诉张萧，自家公子的真正身份，到底是什么！

    张萧肯定就会吓的跪地求饶，痛哭流涕的告诉了！

    若是张萧知道他的想法。

    肯定会当场杀了他！

    莫说大秦长公子在眼前。

    可就算是大秦帝王，嬴政，他也根本不惧！

    告诉你们是情面。

    不告诉你们是本分。

    一切都得看张萧自己的心意。

    “先生，您就别戏耍我了，我是真的想习武！”

    扶苏苦苦央求，就差点给张萧跪了。

    “只要您能让我习武，无论什么，我都能帮你做到！”

    “从此之后，我也为您马首是瞻！”

    一旁的奴仆听了。

    差点没惊呼出声。

    疯了吧？

    公子疯了吧！

    你什么身份不知道吗？

    你能以张萧这个江湖说书人马首是瞻？！

    开什么玩笑！

    这要是让陛下知道了，咱俩都得掉脑袋啊！！

    奴仆吓坏了！

    四肢无力。

    几乎要瘫软在地。

    张萧看到扶苏真诚的眼神，无奈的叹了口气。

    唉……

    摇了摇头。

    扶苏从张萧的动作中，看到了一丝希望。

    “先生，您有办法是不是？您是不是有办法？”

    “你先说，你为什么习武？”

    “我……”

    扶苏一愣。

    他想成为嬴政的左膀右臂，想为大秦出力，想北征匈奴，南灭百越，为大秦子民安定天下，谋求幸福！

    但这些能说给张萧听吗？

    不能啊！

    自己说了长公子的身份。

    万一张萧不告诉咋办？

    “我想成为帝国支柱，为天下苍生安康出力！”

    扶苏缓缓起身，沉声道。

    “帝国人才那么多，不缺你一个。”

    张萧摆了下手。

    “先生你可说过，愿天下人人如龙。”

    “一个读书人，愿为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “但光是读书，不成儒圣，远不能做到这些！”

    “唯有习武，方可与儒学相辅相成。”

    扶苏沉声道。

    “那我凭什么帮你？”

    “这其中的代价，可是很大的。”

    张萧看到扶苏坚定的目光，淡淡道。

    “日后，定会以先生马首是瞻！”

    扶苏对张萧重重一拜。

    “既然想为大秦卖命，那自然是要以嬴政马首是瞻。”

    “不过，你对我的胃口。”

    “我告诉你也无妨。”

    “只不过，其中之艰苦，远非常人所能承受！”

    “更别说，还会有生命危险。”

    张萧手指轻点桌面，提前警告扶苏。

    “不将生死置之度外，谈何为天下人？！”

    扶苏缓缓开口，掷地有声。

    “好！”

    张萧微微点头，拍了下手。

    “那我便告诉你习武之法。”

    一炷香后。

    扶苏脸色发白，身体虚弱的走出了房间。

    张萧喘了几口粗气。

    穿上了衣服。

    “公子，您这么做，值得吗？”

    青鸟看到张萧这么累，有些心疼。

    “我以前，听说过一句话，穷则独善其身，达则兼济天下。”

    “我这个人啊，懒。”

    “索性，有人替我兼济天下，倒也是件不错的事。”

    张萧呵呵一笑。

    他早已将大黄庭修炼到了第六层。

    达到了仙人才能有的境界。

    利用大黄庭的刮骨之法。

    将扶苏肉体凡胎的污垢，一遍遍洗刷干净，同时灌输仙气，便能让其修炼。

    至于为何帮扶苏。

    兼济天下只是原因之一。

    还有，就是扶苏身上有一层儒家气运！

    未来。

    他必定能入半步儒圣！

    这种人，张萧帮他，自身气运也会增强几分。

    大有裨益！

    “好嘞，你们去歇息吧。”

    张萧淡淡一笑。

    “公子，我们没有屋子，庖丁掌柜说了，只能和您一起住了。”

    青鸟迟疑了下，小心翼翼的说了出来。

    庖丁捉摸着下巴，望着二楼的房屋，正嘿嘿地笑着。

    张萧：“……”

    “行吧，你们两个商量商量怎么睡。”

    “我要修炼。”

    说完。

    走到屏风后。

    沉下心来。

    唤出了系统。

    将这些抽奖卡，全都激活使用了！

    “呵呵，看看这次，能抽到什么好东西！”

    话音刚落。

    刷！

    一道流光，从黄金奖池中飞出。

    落在了张萧面前。

    玉简散发出淡淡白光。

    一股凌厉的剑意，逐渐散发出来，让外面的大司命和青鸟，心神惊颤！

    公子好强！

    张萧手掌一招。

    玉简破碎。

    看清楚了上面的字后。

    大吃一惊！

    心中瞬间涌上一股不可遏制的狂喜！

    “这是……一剑开天门！！”

