    这是苏米第一次在周玉芬的面前“强悍”起来。

    羞辱她，她可以忍。

    但辱骂她已经去世的父母，她没法再忍！

    而面对突然爆发的苏米，周玉芬也是有些不可置信的张大了嘴巴，半天都没有抿回去。

    从苏米的嘶吼中弥漫出来的沉重的悲痛和压抑的委屈竟像是一块巨石，压在了周玉芬的心头，使得她的刻薄和讽刺都僵在了那张保养的极好的脸上。

    但也仅仅是几分钟的时间，她就冷哼了一声，不以为然的说：“不就死了两个人，至于这么大的反应吗？行了！你赶紧的上去叫小煜下来吃饭！”

    似乎，她也觉得这次说的话确实有一点过分了！但那又怎么样呢？

    谁让苏米削尖了脑袋挤进龙家，霸占了她周玉芬儿媳妇的位置，这些都是苏米这个野丫头自找的！她如果不对这个野丫头采取一些“措施”，怎么能逼得她和龙煜离婚呢？

    不过……

    苏米这野丫头说什么？她从来都没有用过小煜的钱？没用过龙家的钱？

    不可能吧！

    像她这样既没有身份背景，又没有社会地位的贱丫头，不就是贪图龙家的钱，才不顾廉耻的勾搭了她的儿子龙煜吗？

    当初，他们就在光天化日之下，在车子里做那种事情，可是她亲眼看到的！

    想到那不堪直视的一幕，周玉芬心里刚刚起来的一丝丝的负罪感顿时就消失的无影无踪了！

    她抬起头，阴冷的眼刀子剜向上楼去的苏米，恨不能将她的后背剜的鲜血淋漓。

    “不要脸的贱丫头！差一点就被你骗过去了！哼！没想到你的心计这么高！说你没用过小煜的钱？鬼才信呢！”

    上楼的时候，苏米用牙齿压住了自己的唇边，不让悲痛继续从她的嘴里漫出来，直到，她尝到了血腥的味道……

    不过是死了两个人？周玉芬说的可真够轻松的！可那是她苏米的亲人，最亲最亲的人啊，没了他们，她苏米在这个世界上，就只是孤孤单单的一个人了。

    如果不是心里还对龙煜有着留恋，如果不是知道父母一定是盼着她好好的活着，她恐怕真的会做出傻事！

    她是个医生，她清楚的知道生命有多么的脆弱，有多么的，容易死亡……

    进入她和龙煜的卧室的时候，苏米擦干了眼里和脸上的泪痕，勉强自己尽可能的扯开一个还不算难看的笑容后，才推门进去了。

    房间里没有人，倒是有几件衣服放在床上，浴室门传来水声，龙煜正在洗澡。

    苏米坐在床上，等着。

    这个房间里的东西，无一不是价值不菲，却没有一样，是她真的喜欢的，这些金贵的东西，每天都要细心的擦拭和维护，可她下班回来，已经是精疲力尽，却还要拖着疲惫和酸痛来整理这个偌大的房间，真的很累很累，有时候，甚至觉得都快要撑不下去了！

    有一次，她擦着家具，就累的睡着了，被周玉芬进来看见了，丝毫没有问一句她的好，反而还训斥她不该趴在家具上睡，更责骂她不该将她肮脏的口水滴到家具上……

    最近，她常常在想，这龙家就是一座金丝笼，而她是被关进来的麻雀，因为不是名贵的鸟儿，所以遭遇了各种不公的待遇！

    却又被“爱”束缚着，不能离开……

    就在苏米顾自哀怜的时候，忽然有一张大手搂住了她的肩膀，在她还没有反应过来的时候，男人高大的身体已经将她压在了床上。

    “苏苏，今儿挺乖啊，知道在这里等着本少宠幸！”

    龙煜放开的俊脸就在苏米的眼前。

    他的身上只穿了一件松松垮垮的浴袍，露出大半个精壮的胸膛。

    而他头发上还在滴水，水珠落到她的脸上，有些凉凉冷冷的……

    “死妖孽！赶紧的，给姐起来！我是来喊你下去吃饭的！”

    苏米用手抵住了龙煜的胸膛，将脑袋偏向了一边，拒绝龙煜的“狼吻”。

    至少，在龙煜的面前，苏米还是可以“嚣张嚣张”的，这也是她现在，唯一的一点安慰。

    “咦，苏苏，你这烈焰小红唇今儿是怎么了？”龙煜注意到了苏米有些破皮浮肿的嘴唇。

    “我自己咬的。”

    “你快起来，别让爷爷和爸妈等我们……”苏米用力的推动着压在自己身上的额龙煜，却哪里推得动。

    “自己咬什么？该我咬才对！”

    “没关系，他们等一会儿就不会再等了，再说了，饭菜哪儿有我家苏妖精美味，本少决定了，今儿晚上不吃饭，就吃小妖精了！”

    龙煜说着，就直接“啃”上了苏米细嫩的脖子。

    “你属狗的啊！松口！”苏米又羞又急的想要拒绝。

    就在这时，却有一个尖锐刻薄的声音插了进来。

    “苏米！你这个该死的野丫头，我让你喊小煜下去吃饭，你倒好，竟然还勾搭他滚到床上了，你还要不要脸？”

    “难道你不知道最近小煜的工作有多么的辛苦吗？看他都瘦成什么样子了，你却还拉着他做这种事情，你是想榨干了小煜吗？”

    说这话的人，毫无疑问就是龙煜的母亲，苏米的婆婆，周玉芬。

    她在下面等了一会儿，没看见龙煜和苏米下来，竟然就忍不住亲自上来喊人了。

    而一进来，看见龙煜和苏米在床上，看样子是打算开始“恩爱”一番的，她整张脸都黑了下来，张口就是一顿训斥！

    可她也不想想，龙煜和苏米结婚还不到两个月，新婚夫妻在这种成、人、生、活上疯狂一点，本来就是很正常的事情！

    再说这里是龙煜和苏米的婚房，她作为长辈随便闯进来本来是很不礼貌的行为，可她竟然还觉得理所应当，并且还训斥的如此有底气。

    只不过，她训斥的对象，只有苏米一个人。

    即便是，她睁着眼睛看的很清楚——是龙煜压着苏米！

    “妈，你这是说什么呢？什么勾搭，苏苏没有！刚刚……是我拉着苏苏……”

    兴致被忽然打断，龙煜也有些不悦，便随口说了这么一句。

    可他还没有说完，周玉芬就打断了他的话，并当着他的面，毫不留情的开始讽刺苏米：“小煜，你可别护着这个野丫头，她如果没有勾搭你，你会和她……这个话我就不往下说了，你心里清楚，哼！”

    “不要脸的贱东西，也不掂量掂量自己的斤两，还敢在我的眼皮子底下玩这一手！”

    “小煜，你要知道，妈这都是为了你好，女人不能宠，越宠就越无法无天了，尤其是，这么个一肚子心水的贱东西！你不知道，就这个野丫头，上来之前，还和我顶嘴呢！还说什么从来都没有用过你一分钱，没有用过龙家的钱，真是睁着眼睛说瞎话，她竟然也不嫌害臊！”

    周玉芬说这话，是想当着龙煜的面揭穿苏米，让龙煜知道，苏米花着他的钱，却还不肯承认，是一个虚伪的女人！

    可是周玉芬没有想到，龙煜听到她这番话，却忽然就愣住了。

    甚至是，他的心里很快就生出了羞愧。

    好像，绝大多数的夫妻，妻子花丈夫的钱，都是天经地义的！

    男人赚了钱，不给妻儿花，又给谁花呢！

    可自从苏米嫁给他之后，他是真的没有给过苏米一分钱，苏米所有的开销，都是她自己的工资……

    龙煜看向了苏米，苏米却早已经低下头，垂下了眼皮。

    她的神色不是很好，但她却一句话反驳的话都没有说，那双清亮的眸子早已经被眼皮盖不住了，那份张扬也别她小心的收了起来……

    这时候的苏米，看上去就像是一个受了气却又不敢吱声的小媳妇，只有那微微颤抖着的睫毛泄露出她一点点的情绪，使得她看起来，越发的委屈和卑微。

    龙煜的心骤然就被刺痛了。

    苏米嫁给他，还不到两个月啊，怎么就生生的被磨去了棱角和锋芒？

    他知道，苏米之所以没有还嘴，没有解释，是因为他。

    她是怕他夹在母亲和妻子中间难做，才默默的吞下了所有的委屈……

    “苏苏，我……对不起，你嫁给我这么久，我都忘了给你……”话说到一半，龙煜转身就走到自己放外套的地方，从里面拿出自己的卡包，随便抽出一张卡，走回来，递给了苏米，很惭愧的说：“苏苏，你现在是我龙煜的妻子了，以后，你就用这张卡，喜欢什么就去买什么，好不好？”

    周玉芬这才瞪圆了眼睛，后悔不已。

    原来，苏米真的没有花过小煜一分钱！

    她这一说，不仅没有成功的挑起小煜对苏米的厌恶，反而还让小煜主动给苏米银行卡？

    不行！她可不能让苏米拿走了这张卡，否则，岂不是遂了这下贱的野丫头的心思？

    这样想着，周玉芬又赶紧的出声：“小煜，你给她银行卡做什么？她吃的穿的，哪一样不是龙家的，龙家可从来没有亏待过她，她哪里用的上这张卡？依我看……”

    “妈！苏苏除了晚上会回家吃饭，她吃的穿的，都是她自己的工资，我这个做她丈夫的男人，难道连这一点小钱都舍不得让她花了吗？以前没有给她，是我的过失，我的错，可今天因为您的提醒，我知道错了，就应该做出弥补！”龙煜终于，也有些恼怒了。

    而他之所以说是因为周玉芬的提醒，无非也就是想让周玉芬不要找苏米拿他的银行卡的麻烦。

    他只不过是，想给自己的妻子花一点钱，这总没什么错吧？

    “龙煜！不用了！正如你所说，我自己有工资，用不上你的钱，你还是把这张卡拿回去吧！我……我先下去吃饭了！”

    苏米说着，就头也不回的往门外走去。

    她将背挺的很直很直，嘴角却浮起一抹苦涩的冷笑。

    她一直都知道周玉芬防着她，以为她嫁给龙煜是为了钱。

    周玉芬为什么要当着龙煜的面将刚才的事情说出来？不过就是想给她和龙煜之间制造出矛盾。

    如果她真的花了龙煜的钱，这矛盾恐怕也就制造成功了。

    毕竟，她早就知道，当她和周玉芬对峙的时候，龙煜更相信他的母亲周玉芬！

    只可惜，周玉芬不知道，她苏米是真的没有花过龙煜一分钱。

    但即便是这样，周玉芬也不会对她有一丝半点的好感。

    因为，千错万错，都是她苏米的错！

    是她苏米不该嫁给龙煜，不该走进这个龙家！

