    “我是第二轮回混沌神，轮回路的守护者之一。

    现在我把我平生所修炼的武技秘术，和无数岁月修行之感悟，其中的一部分记录在宝塔的第一层，留待有缘人。

    凡是得到我的传承的后来人，一旦有机会，应该自觉承担起守护轮回路的责任。

    这才是我把我的传承留在这里的真正的目的。”

    一道轰隆隆的声音突然在林飞的识海之中响起。

    隐隐之间一道巍峨庞大的身影，出现在林飞的识海之中。

    “第二轮回混沌神前辈，你放心，我林飞本来就是轮回一脉的传人。

    守护轮回路本来就是我的职责。”

    林飞开声说道。

    随着林飞的声音落下，那道巍峨，庞大的身影突然就消失不见。

    接下来的时间林飞就开始感悟修炼记录在第一层的传承。

    林飞发现第二轮回混沌神，所留下的传承，绝大部分都是与轮回有关。

    有轮回法则，也有许多，由轮回法则所演绎出来的武技，秘术，神通。

    其中最让林飞感兴趣的是一种叫做岁月轮回的剑法。

    这种剑法，一剑击出，可以颠倒时空逆转岁月，十分神奇可怕。

    所以林飞马上就决定修炼这种岁月轮回剑！    时间慢慢的流逝。

    一年，两年，三年……    不知不觉之间，几十年的时间就过去了。

    三十年之后。

    某一天。

    “我终于把第一层宝塔中，所记录的传承，统统都感悟透彻，而且把其中的一部分修炼成功了。”

    林飞突然睁开眼睛，露出惊喜的表情。

    第一层宝塔中，所记录的传承林飞算是全部都得到了。

    更加让林飞感到惊喜的是，自己把第一层宝塔中所记录的传承全部都感悟之后。

    竟然隐隐约约之间和第一层宝塔中的三十多个轮回奴建立了某种联系。

    那三十多个轮回奴望向林飞的目光变得温顺了起来，就好像奴隶望着自己的主人！    不错，林飞发现自己已经成为了这三十多个轮回奴的主人。

    自己可以用意念去控制这三十多个轮回奴，命令他们去做任何的事情，如臂使指！    “参见主人！”

    三十多个轮回奴排成一排，站立在林飞的身前，齐声喊道。

    “不错，这可是一个巨大的收获啊！”

    林飞十分惊喜。

    要知道这三十多个轮回奴，每一个都拥有主神的实力。

    这就等于自己的手下多了三十多个主神奴隶！    而这一座第二轮回塔九层的塔身总共有三百个轮回奴！    如果把这300个轮回奴全部都收服成为自己的奴隶，那么就等于，拥有300个主神奴隶。

    这是一股多么可怕的战斗力！    林飞越想就越是兴奋。

    “我的运气真的是太好了！”

    林飞不由得大笑起来。

    “好了，现在去闯宝塔的第二层！”

    林飞站了起来，目光向上方望上去。

    林飞身影一动，就离开了宝塔的第一层，来到了宝塔的第二层入口的前面。

    “轮回塔重地，任何外人未经允许，不得擅自靠近，否则，死！”

    马上就有一个轮回奴，从第二层宝塔之中冲了出来。

    同样是浑身黑色衣服，手中握着一杆长枪，杀气腾腾。

    这个轮回奴也是一个主神。

    “废话少说，要打就打吧。”

    林飞拔出长剑，直接就冲了上去。

    “试试我的岁月轮回剑！”

    林飞一剑斩了出去，长剑之上弥漫出一层层的轮回法则。

    顿时这一片时空到处都充斥着强大的轮回能量。

    时间和空间都受到了干扰，开始出现混乱，颠倒不堪。

    只见，时间不再是继续向前推进，而是变成了向后逆回，那个轮回奴的身体本来是向着林飞冲来的，但是每一次前进都变成了后退。

    空间也开始变得混乱不堪，出现错位，崩碎，光怪陆离。

    林飞的长剑，划过时空的空隙，准确的站在那个轮回奴的身上。

    那个轮回奴根本就没有任何的反抗能力，也没有任何的躲闪能力。

    他根本就还没有搞清楚林飞的长剑到底是从哪一个方向哪一个角度，在哪一个时间，向他斩过来。

    因为这一片虚空之中，时间和空间已经彻底颠倒混乱，根本就没有办法感知。

    砰的一声。

    那个轮回奴就被震得倒飞出去，像一个断线风筝。

    只不过这个轮回奴的身体太坚硬了，被林飞斩了一剑，居然一点事也没有，握着那杆黑色的长枪又冲上来。

    “这个家伙身体坚硬的有点可怕了吧。”

    林飞不由得苦笑。

    然后举起手中的长剑又迎上去。

    片刻之后，林飞终于把这个轮回奴彻底打败，再也没了任何的还手之力。

    接着第二个轮回奴从第二层宝塔之中冲了出来，和林飞激战在一起。

    过了片刻，林飞又把第二个轮回奴打败了。

    “杀！”

    接下来同时有八个轮回奴，从第二层宝塔之中冲了出来。

    “这就叫做车轮战了吧。

    这些家伙真的是太难缠了。”

    林飞不由得摇头苦笑，没有办法，只好继续举起手中的长剑，又冲了上去，和那八个轮回奴打在一起。

    打败这八个轮回奴之后，第二层宝塔之中又冲出来了，十多个轮回奴。

    时间慢慢流逝。

    林飞把第二层宝塔中的轮回奴全部都打败了。

    “终于搞掂了。”

    林飞不由得松了一口气。

    休息一会儿之后，林飞抬步，走进第二层宝塔的塔身之中。

    林飞看见，四面墙壁之上，刻着各种各样的密密麻麻的符文，全部都是轮回法则，轮回秘术之类有关的。

    林飞盘坐了下来。

    开始领悟这第二层宝塔中的传承。

    “得我传承者，必须自觉承担起守护轮回路的责任。”

    第二轮回混沌神的声音又在林飞的脑海之中想起了。

    “前辈你请放心，我本来就是轮回一脉的传人，守护轮回路是我应有的责任！”

    林飞大声回答。

    然后第二轮回混沌神的声音就消失了。

    看来这个第二轮回混沌神在每一层宝塔之中都留下了这样一道声音，目的就是提醒得到他的传承的后来人记得要承担起守护轮回路的责任。

    

