    啪——

    就在苏小馒满脑子胡思乱想的时候。

    夏言的手忽地拍在了她的背上。

    下一刻。

    苏小馒瞬间瞪圆了眼睛。

    因为她感觉到一股滚烫的气流陡然侵入了自己的体内，并在极短的时间内沿着自己的经脉不断横冲直撞流遍全身。

    “啊——”

    凡是气流蛮横冲击过的经脉都纷纷疏通扩张开来，但与之带来的却是浑身经脉犹如撕裂般的强烈疼痛感。

    一时间苏小馒都忍不住痛吟出声。

    “凝神运气！”

    这时候。

    夏言的一声厉喝宛如当头一棒让痛得神志不清的苏小馒短暂清醒过来。

    同时下意识便遵照着他的吩咐运转起体内的真气。

    那股侵入苏小馒体内的气流并没有散去，反而开始引导她的真气在经脉里缓缓游动，所到之处的经脉撕裂感都不复存在，而她脸上的痛苦之色都逐渐淡去。

    “气聚丹田！”

    直至苏小馒的真气运转完周身经脉后，夏言的声音都再次响起。

    苏小馒没有任何迟疑，立刻便听从他的指示汇聚体内真气。

    “开！”

    当真气汇聚丹田的那一刻，伴随着夏言的又一声厉喝。

    苏小馒果断气冲丹田。

    霎时间。

    苏小馒浑身一震。

    瞪圆的双眼猛然泛起明亮清澈的光芒。

    成了？！

    旋即她的脸上都浮现出不可置信的神色。

    “我没有骗你吧，一开始有点痛，现在舒服了吧？”

    随着夏言懒洋洋的声音在耳边响起。

    苏小馒都终于回过神来。

    她扭头看向笑盈盈的夏言，心里都有一种说不出的复杂。

    “感谢前辈的提携之恩。”

    她深吸口气，郑重其事地朝夏言欠身行礼道。

    虽然她突破到练气镜不过是指日可待的事情。

    但若是没有夏言的帮助她也无法在如此短的时间内轻松顺利地突破，更别提她还要为此耗费重金购买突破的药材。

    “不必客气，我只是帮你缩短了突破的时间罢了。”

    夏言不以为意地摆了摆手道。

    “可我还是要为此感谢前辈。”

    苏小馒目光真挚道。

    “如果你真要谢我的话不如多给我买点书吧，那些诗词文章什么的都不要，只要讲述神州各方面的书籍，比如天文地理啊，宗门世家啊之类的。”

    夏言毫不客气地提了条件。

    “……”

    苏小馒闻言一怔。

    好家伙。

    你还真讲究实际啊？

    “怎么？难道不行吗？”

    夏言看着迟迟没有回应的苏小馒道。

    “当然可以，明天我便上街把前辈需要的书籍买来。”

    苏小馒立刻表示道。

    反正买书的钱总归要比买药材的钱便宜。

    这样一算。

    好像她还赚了？

    “明天吗？明天老先生有事不能来讲课，我和你一同上街吧。”

    夏言想了想道。

    他又不是一天到晚都喜欢猫在家埋头学习。

    基本上有空闲他都会让苏小馒带自己熟悉长宁府的风土人情。

    “……我知道了。”

    苏小馒听了顿时有些不情不愿，只是她没敢在脸上表现出来。

    因为每每和夏言一同出门上街她都感觉自己和跟班似的，同时一路上都还要讲解他提出来的各种问题，这还不包括他看中什么就想买什么，想去哪里就去哪里，好像长宁府的一切都让他充满着新鲜感。

    结果整得她每次回来都觉得心力交瘁苦不堪言。

    现在她最怕的就是夏言突然叫上自己出门了。

    翌日。

    夏言与苏小馒早早地便结伴出行。

    长宁府清晨的早市是非常热闹的，沿街到处都能听到小贩们的吆喝声，各种早点小吃的摊子处都围满了食客，来往的车马在熙熙攘攘的街道上都络绎不绝，时而会堵塞道路引来周边人们不满的吵闹与喧哗。

    夏言喜欢长宁府充满烟火气的清晨。

    哪怕他不是这个世界的人，他都能从人们的身上感受到浓郁而又真实的生活气息。

    每每这种时候。

    他都会回想起曾经穿越前的自己。

    他和他们很多人一样，每天清晨都开始为生活奔波忙碌，每天都在为身边的各种琐碎烦恼，高兴了舒服了就笑，伤心了难过了就哭。

    但是如今他再也回不去了。

    “前辈，书店到了。”

    直至耳边苏小馒的声音响起。

    心不在焉的夏言才收回了心神。

    当你不能再拥有的时候，你唯一能做的，就是让自己不要忘记。

    “我知道了。”

    在一间略显冷清的书店前。

    夏言点点头示意后便随着苏小馒走进了书店。

    在书店掌柜的热情招呼下，夏言表示希望自己能慢慢挑选后，掌柜便知趣地告退在一旁。

    “夏兄，你还没选够吗？”

    当夏言挑中一本便丢给苏小馒一本拿着的时候。

    眼看手里怀抱的书都已经超过十本，苏小馒的脸色都变了。

    他知不知道光是手里这点破书就要多少钱啊？

    再买下去她都要疯了。

    所以苏小馒再也忍不住出声道。

    至于夏兄是彼此约定好出门在外的称呼。

    自从夏言初步掌握中原的语言文字后，苏小馒才知道了他确切的姓名。

    毕竟每个人最开始写字通常都会写自己的姓名。

    “暂时就这些吧。”

    夏言意犹未尽地停止了挑选。

    无非是这些书已经足够他看很长时间了。

    “欢迎两位下次再来啊！”

    夏言和苏小馒离开书店后，掌柜的是眉飞眼笑地在门外恭送着二人。

    要知道像他们这样的大主顾可不常见啊。

    “……”

    怀抱着书籍如同跟班走在夏言身后的苏小馒听后是一肚子气。

    再来再来，谁特么会再来！

    再来几次老娘都要破产了！

    “小心。”

    回家的途中。

    在穿过一条主街的时候。

    仍旧满肚子牢骚的苏小馒一时间都没注意往来的行人。

    结果不慎与人发生了碰撞，手里怀抱的书籍都散落了一地。

    “姑娘你没事吧？”

    等到苏小馒回过神来才暗道糟糕，旋即她便听到一个温和的声音传来。

    循声望去。

    正见一个剑眉星目器宇轩昂的年轻男子笑容如沐春风地看着自己。

    “抱歉抱歉，是我不小心冲撞了你，在这里我给你赔个不是。”

    苏小馒愣了一下，连忙向对方表示歉意，转而便俯下身拾起散落的书籍。

    “没事，希望姑娘以后过路的时候尽量小心一点。”

    年轻男子笑着摇摇头，正打算帮对方捡起地上书籍的时候。

    一个风姿绝伦的年轻男子忽然出现在他的眼前抢先自己捡起了地上的书籍，同时嘴里还在数落着眼前英姿飒爽的少女。

    “走路都这么不小心，眼睛不要可以捐给有用的人。”

    年轻男子见状不再有任何动作，仅仅是看似随意地打量了夏言一眼。

    旋即他便绕开两人眨眼便消失在人海之中。

