
方奎起身来到是洞口看到雨线漆黑夜晚摇头，唉，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌啊，猛地回头看到彩石三娘站立面前面无表情吓他一跳问，你怎么了？

彩石三娘身体不适需要三急啊，方奎一听，女人三急没办法帮忙，示意说道，彩石三娘你忍者大雨小心路滑到石洞出口处解决吧，

彩石三娘也没有和风自月，紫云凤打招呼快速消失在黑暗大雨中，

彩石三娘一股气摸黑跑进密林找了悬崖半山腰山洞避雨，点燃一小堆篝火取暖烘干衣服，

掏出偷来的能量液狂笑不止说道，我马上就是武林盟主了，天下是我的，天下是我的，如果谁敢不从必死无疑，吼吼哈哈哈，

彩石三娘高兴的手舞足蹈翩翩起舞哼起小曲，一个人站在山洞高处提前感受一下高高在上感觉，她指山洞很多块石头说，你这个门户表现不错主动来投降，赏，赏，赏，

彩石三娘又指着另外一堆石头说，你们门户不老实投降进贡的金银财宝都是假冒高仿的，最可气金子用泥巴刷黄漆做的，夜明珠用烂苹果做的还长毛呢，来人呐，把他们门户一个不留服用能量液去给我攻打其它门户，我要看他们这群门派厮杀场景，哈哈哈……，

彩石三娘有点激动手里举着火棍说，你们这群手下以后谁敢不衷心于我必死无疑，

彩石三娘自己跑到石头堆旁高呼，盟主无敌漂亮至极我们永远追随，

然后她又跑到山洞高坡处点点头，对着眼前一大片石头说，各位爱卿你们好好表现我绝对不会亏待你们的，

彩石三娘手拿能量液越看越激动，想到武林盟主高高在上冲昏了头脑，伸手就要打开能量液葫芦，

就在她触碰到能量液小葫芦嘴一刹那一道白光击打她的肩膀，彩石三娘躲闪快速把能量液放在怀中大喊，谁，谁，谁，

看向山洞口，一看都是熟人啊，方奎，风自月和紫云凤气势汹汹一次排开，彩石三娘一看有点不妙乐呵呵说，你们怎么来到这里了？我刚才拉肚子出来方便碰巧躲进山洞避雨，我看这个山洞比较大住一晚不成问题，篝火我已经点燃马上去喊你们过来，没想到你们自己来了，正好，快点过来烤火，一会雨小点我出去打猎寻找食物回来烧烤吃，

彩石三娘说着捡起木材往火堆里面扔，但是她斜眼紧紧盯着他三，

方奎伸出兰花指眼冒凶光手模锯齿飞轮被风自月拉住示意他压压火气，

方奎不男不女用兰花指指着她说，彩石三娘你明知道能量液是邪恶物品威力巨大，你怎么还能利益熏心作怪冒险一试呢？你在走上不归路啊，我奉劝你赶紧把能量液交出来既往不咎，如若不听你年纪轻轻就会走上黄泉路，

方奎说话过程，彩石三娘，风自月和紫云凤都听的清清楚楚，

彩石三娘手里扒拉篝火问，方奎你说什么能量液我根本没看到啊，我只是拉稀跑肚跑出来而已，你可不要乱说话冤枉我啊，否则我可要挠你，

方奎气的抖动红袍兰花指指指点点不男不女说，你你你你丫头片子还挺狡猾，看来我今天必须好好教育教育你了，否则你撒谎成性将来要玩完，

锯齿飞轮光彩夺目飞出被风自月拦住说，大哥别冲动，现在不适合内战我们急需人手啊，

方奎哼一声，那你说咋办？

风自月示意他退后自己紧走两步来到火堆旁乐呵呵说，彩石三娘我知道你好胜心里既然你都看到能量液了，看看就行了，那玩意可不能用啊，用了之后后患无穷难以控制啊！

彩石三娘刚要撒谎被风自月打断说，你从刚才冒雨跑出来后我们害怕你夜里一个人遇到危险，我们三人快速追来你在山洞所作所为我们看的清清楚楚，不要再撒谎了，快把能量液交给我吧，

只要你把能量液给我什么要求我都答应，

彩石三娘琢磨一下暗道，能量液威力巨大不假搞不好自己操作不当也麻烦，眼珠一转有了，掏出能量液来到风自月面前问，我把能量液给你，你保证什么要求都答应我？

风自月连连点头，

彩石三娘喜笑颜开说，那可是你亲口说的，君子一言驷马难追奥，只要你答应我今夜和我拜堂成亲我就把能量液还给你，

紫云凤一听，什么，彩石三娘真不个东西，她要和风自月拜堂成亲，那自己不就没有机会了吗！她嗷唠一声大喊，臭不要脸彩石三娘偷了东西还讲条件，今天你要无条件把能量液交给我们否则我可要不客气了，

彩石三娘也不是省油灯大喊，不客气能怎么地，看我不挠死你才怪，撸胳膊挽袖子伸出长长指甲手二人撕打到一块，

方奎只往后躲嘴里嘟囔，两只母老虎打的快，两只母老虎打的快，好像都没有尾巴，真奇怪，真奇怪，他害怕被挠着躲得远远的！

风自月看到女人打架也头疼自己拉架很多时候都被揍，还不能还手，你说可气不可气……！

今日有大事在身没有办法硬着头皮冲进彩石三娘和紫云凤中间拉架，结果很快二打一，三下五除二把风自月挠的头发散乱衣衫不整目光呆滞跌跌撞撞跑了出来大喊，别打了，我愿意今晚拜堂取彩石三娘，

此话一出，现场立刻静悄悄五秒，彩石三娘兴高采烈手舞足蹈欢呼雀跃我要嫁人了，我要大半夜嫁人喽，夜晚声音嗡嗡直响传遍山谷，

紫云凤气炸心肝肺抽出双刃宝刀冲着风自月飞奔而来，风自月狠狠瞪了她三眼，还好紫云凤聪明至极说道，我信你一次哼一声收起宝刀，

方奎躲在山洞口看热闹，

风自月也装的兴奋过度浑身抽搐样子快速小跑抓住彩石三娘手腕说，娘子，夫人，亲爱的，我看吉时不如撞时我们现在立刻拜天地成婚吧，彩石三娘激动的热泪恒流点头，好的，好的，老头子，夫君，小宝贝快速拥抱住风自月乱啃，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61562969"  chaptername="第960章  自月飞">加入书签</a>
</div>
