    似乎……它记录了许多生物的数据。

    在这片‘海洋’中，琳的石头兵种在慢慢地飘行着。

    之前琳试着和它进行交流的时候，它回馈给琳的是……琳的核信息。

    如果是创造之海拥有琳以前的那些古老细胞核信息并不奇怪。

    琳不能确认它是不是创造之海，但肯定有着有关琳的数据。

     在接下来的一段时间里，琳还有一些别的发现。

    它的信息……很有意思。

    只需要模仿别的生物的‘话语’的话，它就会显现出各种生物的……核信息。

    比如说琳模仿脑袋虫的脑波的话，在这片海里就能直接感觉到脑袋虫这种生物的核信息。

    甚至可以精确到……某个脑袋虫。

    像是玛雅和教长，分别模仿它们的脑波也可以在这里感受到它们两个的核信息。

    这两个脑袋虫的核信息多少都有些不同，但这里居然能非常精确地区分它们。

    因此，琳接下来实验了一下别的一些生物。

    琳发现……似乎任何的细胞生物，它都能准确地给琳它们的核信息。

     至于非细胞生物，它则没有任何反应……看来它无法显示别的生物。

    那么……它到底是不是创造之海，这个地方是不是‘无’，这是接下来琳需要确认的事情。

    接下来，琳在这里调查了一段时间。

    这个地方有许多的‘海洋’，它们一直都在到处飘荡着，似乎并不会做什么特别的事。

    不过任何被海洋接触到的物体，它们都能获得‘自由’。

    因为进入这个地方后的物体都会被一层‘墙壁’包裹住，无法进行任何动作。

    被这些海洋接触到的话，墙壁就会消失，因而可以自由活动。

    虽然说这里的各种物体本身并不会动，它们大多只是一些碎片而已。

     而这些海洋……琳一直都在找它们的‘信息库’。

    琳想看看它们到底是从哪里给琳发送这些核信息数据的，但却没办法找到。

    这整片海洋看起来都非常地……普通，它的整体温度一直都维持在比结冰的温度稍稍高一点，里面没有发现什么装置之类的东西。

    琳觉得，这里有相当多琳不了解的地方。

    于是，琳让石块离开了这片海洋……去到了别的海洋内部进行调查。

    琳发现它们都非常的相似，同样能发出细胞核的信息。

    而且它们内部也没有任何思维结构……或是琳能找到的能发这些信息的东西。

    每次琳感知到这些细胞核信息时，就只能感觉到它们遍布在整个海洋内，无法确定源头在什么地方。

    在调查了这些海洋后，琳就……离开了它们。

    琳让石头兵种来到了这里的虚空中。

    这个地方和正常虚空是差不多的，不管温度还是别的什么，但它们不会对那些只是正常的水构成的海洋杂造成任何影响。

    直到……琳一直移动到了某个位置。

    这个位置似乎是‘边缘’。

    琳发现飞到某个位置后，前方就出现了一面透明的墙壁，虽然可以看到墙壁后面的景色，但是却无法通过。

    于是琳便试着飞往别的方向……在进行了调查之后琳才发现，原来这些海洋也是被困在一个巨大的‘牢笼’中的。

    这个牢笼的直径大概有三十万公里，所有的海洋都是在这个范围内活动的。

    同时，琳在探索过程中也发现了……这些海洋的信号实际上是来自于哪里。

    它们并不是在这个地方，而是在另外一个区域那传过来的。

    因为琳更新了一下石头兵种的……感知系统。

    主要是能‘穿过’这个地方的边缘去感知外面远处的环境。

    虽然本身不能过去，但是琳发现有一些信号可以穿透出去……可以检测到外面的情况。

    似乎这个地方……有着很多个‘区域’。

    每个区域都是有着三十多万公里的直径，至于那里的环境就不太清楚了。

    琳认为那些细胞生物的核信息信号都是从另一个区域那里传到这里的‘海洋’中的。

    要怎么去那些区域还是个问题……不过琳认为可以研究出来。

    接着琳就继续试着和‘海洋’进行测试。

    琳也测试了各种创造者的‘语言’。

    琳发现这些海洋对于创造者是没有反应的，也就是它里面没有创造者的数据。

    或者是不愿意发送出来。

    在测试的时候，琳也告诉了尔什这里的情况。

    琳说了之后尔什就表现得有些……激动。

    尔什认为，这也许是完全杀死创造之海的好机会。

    这些‘海洋’应该都算是创造之海的……一部分。

    它别的部分应该在别的区域里，而这整个地方应该就是被称之为‘无’的区域。

    实际上琳检测到的‘边缘墙壁’并不是把它们都困在了这里。

    尔什认为，这是创造之海创造出来的区域……它在这个‘无’中制造了一些可以让物体在这里活动的区域。

    而创造之海也一直以来待在这些地方。

    尔什表示现在完全可以杀死它，因为根据创造之海的反应来看……它也许变回纯粹数据了。

    原本创造之海是大量数据的汇聚，接着有了意识的一个‘生物’。

    尔什觉得，创造之海现在的意识应该是已经在无中待了太久……慢慢地消散了。

    所以现在琳遇到它的时候，它已经没有什么反应了。

    现在琳和它交流它返回的这些信息，应该是它本身就‘设定’好的一个功能，并不是它的意识在控制。

    总之，琳能去到别的区域，找到整个创造之海的全部‘躯体’的话，应该能完全杀死这个生物。

    尔什觉得这肯定要趁着这个机会把它给完全地杀死，这样就算是彻底结束了创造之海了。

    这点倒是挺有意思的，虽然还不知道怎么去别的区域。

    但琳研究一下应该就能发现去别的地方的方法了。

    实际上琳已经检测到很可能是创造之海的‘脑部’的位置。

    那个位置比别的区域都大一些，而且能感觉到一些特殊的‘能量’在那里。

