    “你有把握打败赵正阳？”

    张宇一边走着，一边低声朝李玉问道。

    “嗯，别的地方或许我不如他，不过这楼船之上的训练室不能施展灵力，单比功法，我自信还是能够胜过他的。”

    李玉闻言，笑着低声道。

    “啊，还有这样的地方，那倒是不错，正好可以揍他一顿，出出气！”

    张宇有些兴奋地道，随后又疑惑地道：“那下了楼船呢？你不怕赵正阳连本带利的讨回来？”

    李玉拍了拍张宇的肩膀，毫不在意地道：“想那么远干什么，先打了再说！”

    百里云见虽然李玉其貌不扬，不过言谈间仗义果敢，心中对他也有几分欣赏。

    于是他也低声问道：“李师兄，你确定刚才是赵正阳出手偷袭的吗？”

    李玉有些诧异地看了他一眼，摇头道：“不确认，不过就算不是赵正阳，想来应也是他一伙的，找他准没错！”

    张宇也跟着点头道：“不错，就算不是赵正阳，也有可能是赵远等人。百里大哥，你也不用怕冤枉了他们。”

    “而且就算这次不是他们，就凭以前的那些帐，打他们一次也不算冤枉，对吧？”

    李玉一把搂着张宇的肩膀，赞同地道：“不错，既然有机会，那就好好修理他们一顿！”

    百里云见李玉二人兴致正浓，知道他们应是心中憋了不少火，想要借机发泄一下。

    而且百里云也从李玉二人的谈话中得知，他们的比拼对双方也没有什么大的伤害，于是他也就不再多说什么。

    随后他仍是朝百里启看了一眼，因为他隐约感到李玉被袭之时，好似百里启动的手。

    只不过他被人群阻挡了视线，他并没有任何证据。

    同时他也还未想明白，百里启为什么要挑拨赵正阳与李玉。

    因为按照之前的形式来看，赵正阳应是受了李奇的指使，要与他为敌，为什么百里启要将这矛盾，转到李玉的身上呢？

    百里启见到他的目光后，微微一笑，随即又快步登上了楼船。

    “他这笑容怎么有些熟悉呢？”

    百里云见到百里启的目光，心中突然涌起一种熟悉感，可惜却想不起来曾在哪里见到。

    “百里兄，小心台阶！”

    突然 ，李玉的声音响起道。

    百里云闻言，才回过神来，笑着致谢后，便与他们一起登上楼船。

    “我们坐这里吧，这里离二楼近，等会渡天舟飞行后，我们就可以直接上二楼！”

    李玉走进楼船后，驾轻就熟地找了一个靠窗的位置，对着百里云二人道。

    “好，就在这吧，我都有些迫不及待地想看到赵正阳的惨状了！”

    张宇顺着李玉指的位置坐下后，又笑着道。

    “赵正阳知道训练室的事吗？”

    百里云见李玉将希望寄托在训练室上，又提醒他道。

    “他自然不知道，我也是崔师兄告诉我才知道的，而且...... ”

    李玉说着，又悄悄地瞥了四周一眼，见无人关注他们，才继续说道：“而且崔师兄一会也会到训练室，若是我不敌，他自会出手！”

    张宇闻言，有些疑惑地道：“崔师兄会出手对付赵正阳？”

    李玉笑着地摇了摇头道：“崔师兄怎么会 ......”

    “嗡！”

    李玉的话还没有说完，楼船外突然闪过一道白光，随后又听到一阵鹤鸣。

    百里云转头朝窗外望去，只见几只仙鹤正引吭高歌。“啁！”

    百里云又听到从后面传来一声鸟鸣，他侧头望去，竟然是一只凰鸟。

    随后，他又见到凤鸟，朱雀......

    百里云见到不少异兽的身影都出现在船的四周，不停地拍打着翅膀。

    “轰！”

    这时，百里云又听到一声轰鸣，接着便感到楼船缓缓地升空。

    “哇！我们又到白云中了！”

    张宇从窗户处看到白云，有些激动地道。

    “好了，以后有你看的日子，我们现在办正事要紧！”

    李玉拍了拍兴奋的张宇，缓缓起身，朝赵正阳的方向看了看，又朝二楼的楼梯走去。

    张宇见状，也急忙拉着百里云去助阵。

    百里云虽然与他们年岁相仿，不过由于家族的压力，他早已没了这份心性。

    但是想到李玉是为他打抱不平，若不去助阵，于情于理也说不过去。

    再加上他也觉得此事并不简单，为了防止发生意外，他也就随着张宇走上了二楼。

    当百里云来到二楼后，发现二楼除了靠左边，有一条一米多宽的通道外，其他的都是一个个独立的房间。

    他们两人正不知道去哪个房间找李玉时，突然见到李玉从第三个房间探出了头。

    二人会意一笑，又朝李玉走去。

    百里云才迈入房间，立时感觉有一股无形的力量束缚了身体，迈起的脚好似有千斤重。

    “收敛灵力！”

    李玉见状，低声叫道。

    二人闻言，又想起李玉之前的话，立刻将自身灵力收敛，身体瞬间就恢复了正常。

    “好神奇啊！”

    张宇闻言，惊讶地道。

    “若不是如此神奇，我又怎么敢激怒赵正阳。”

    李玉笑了笑，又低声道：“你们且在室内呆着，我要到室外等着他，不给他熟悉环境的机会。”

    说罢，李玉又转身走出了房间。

    不一会，就听到李玉和赵正阳在走道上争吵起来。

    百里云知道李玉此刻是故意激怒赵正阳，想利用室内外不同的环境算计他。

    “砰！”

    随着一声巨响，李玉从室外飞了进来。

    “赵正阳，你又偷袭我！”

    李玉佯怒大喝道。

    赵正阳明显被李玉激怒，根本就不回话，直接迈步进屋。

    不过他才走了两步，立刻就发现了异状，脸上不由地露出惊讶之色。

    李玉等的就是这刻，在赵正阳面露异状的瞬间，立刻飞身而起，一脚踢在赵正阳的后背，将他踢入室内，断了他逃到室外的念想。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    李玉利用赵正阳不熟悉环境，不遗余力地攻击他，训练室的木制兵器都被打翻，散落了一地。

    百里云见赵正阳一直被攻击，虽然也受了不少伤，但是却都是皮外伤，心中不由地有些疑惑。

    百里云又细致地观察了赵正阳，发现他的防守并不迟钝，只是有意慢了半拍。

    而且每次被攻击时，他在护住了身体的重要部分后，又用绵力化解李玉的攻击。

    这样一来，他不仅没受什么伤，反而保存了不少体力。

    而反观李玉，由于太过兴奋，他体力正急剧地下降。若再过一刻，他不能将赵正阳击败，到时纵使赵正阳不反击，他也无法维持连续攻击。

    想到这，百里云又看了与赵正阳一起过来的赵远等几人，见他们虽然神情凝重，却并无担忧之色，心中已经了然。

    “李师兄，最强一击！”

    百里云见李玉身形已经变缓，知他的攻击已经持续不了多久，又见他此刻正好擒住赵正阳，就大声喊道。

    李云闻言，微微一愣，随即明白过来。

    他一声大吼，正要全力出手，却突然眼前一花，原本被他擒住的赵正阳突然消失不见。

    “接着！”

    百里云见赵正阳捡起了一柄木剑，他怕李玉吃亏，急忙捡起一柄木剑朝李玉扔去。

    “唰！”

    李玉才刚接住剑，赵正阳已经一剑刺来。

    “礼通天下！哈哈，你的火候还差了一些！”

    李玉横剑挡住赵正阳的木剑，得意地笑道。

    说罢，他剑尖一挑，拨开赵正阳的剑后，也施展出礼通天下。

    李玉的礼通天下确实比赵正阳更胜一筹，在他的剑法施展开后，赵正阳几乎只有招架之力，毫无还手之功。

    百里云虽然也通晓此招，不过他只精通剑意，对七十二种变化还不熟悉，此刻见到他们相互拆招，心中也领悟到不少。

    “咦，这是述而不作！”

    百里云见赵正阳剑招一变，随着李玉的攻击不断变化，认出了他的剑法。

    他之前听孔经平讲过，述而不作这招讲究后发制人，因敌制宜。

    因此这招对修炼人的要求极高，除了要有扎实的基本功外，对敌时更要有灵巧的反应和准确的判断，如若不然，极容易弄巧成拙。

    “哈哈，你这述而不作太过拘泥，如何能够因势利导！”

    这时，李玉又开口讥讽赵正阳，随后木剑一横，笑道：“还是让你见识一下我的道之以一！”

    说罢，李玉趁赵正阳的述而不作还未结束，立时刺出一剑。

    赵正阳见状大惊，急忙朝后退去。

    “砰！”

    赵正阳退的虽然快，但是却仍然被李玉刺中。

    “怎么可能！”

    “怎么可能！”

    这时，李玉与赵正阳同时发出一声惊呼，诧异地看着对方。

    百里云在李玉使出道之以一的时候，就一直紧紧地盯着他。

    他知道这招是儒家书院最精妙的一招，不仅融入了儒家书院绝大部分的武学精华，更蕴含了天地至理。

    当初孔经平给他讲述此招时，因上官杰尚未领会此招精髓，是由孔经平亲自演示。

    虽然只有一遍，百里云也是震撼不已，受益匪浅。

    所以当李玉使出此招后，他就目不转睛地看着。

    虽然李玉此招有不少瑕疵，但是却也有了几分火候，所以尽管赵正阳退的巧妙，却仍未躲过李玉的这一剑。

    按理来说，李玉这剑刺中后，赵正阳应无抵抗之力。

    不过就在李玉刺中赵正阳时，赵正阳身上突然冒出一股远超他自身的浑厚之力，挡住了李玉必胜的一剑。

    “啪！”

    “砰！”

    突然，李玉手中的木剑从中断裂，随后，他整个人被震飞。

    李玉摔倒在地后，惊讶地道：“李奇竟然传了你艮山变！”

    “哈哈，你知道的太晚了！”

    赵正阳哈哈大笑后，又纵身飞起，朝李玉攻去。

