    “星海盟？”

    苏平疑惑地看向对方，“这就是你说的那个星空境圈子？”

    “没错，里面的领头老大，是星主境，你可不要冒犯到，里面的二把手，也是一位星主境前辈，来历神秘……反正在里面，基本都是有背景、有地位的，像我这种级别，在里面只能算垫底。”

    加兰也没有夸大自己的身份，已经是对方的手下败将，再吹嘘自己，没意义。

    而且他也不想让苏平太嚣张，万一在里面得罪了领头老大，不光苏平会死得很惨，还有可能会牵连到他。

    毕竟苏平是因他的缘故，才进入到这圈子中的。

    “这样啊……”苏平点点头，却没太大感觉。

    星主境……在半神陨地，也就是主神级。

    这种歌昵称读，在乔安娜手下也只是个打工仔。

    以他目前的修为，还无法培育星空境的战宠，对这圈子目前没什么太大兴致，虽说这些里面的星空境，多半都有后人和势力，能让其后人来店里培育光顾，但……他目前的生意已经忙不过来了，不需要再去拉拢。

    等将来能培育星空境战宠时，这圈子里的人倒是能给他练练手。

    “看来，我的修为也要尽快提升了。”苏平心中暗道。

    在蓝星上吸收了聂火锋处心积虑封锁的千年星力，苏平仅仅只是达到瀚海境巅峰，他本以为凭那股庞大浩瀚的星力，足以一口气冲到天命境顶峰，但结果在虚洞境就败了下来。

    跟先前感应天劫时不同，苏平现在随时能感受到虚洞境的瓶颈，随时能踏破。

    但他没有选择就这么轻易突破。

    正常战宠师修炼到虚洞境，需要领悟空间奥秘，以空间奥秘来打通瓶颈，建立桥梁！

    而他对空间奥秘的理解，早已超过正常虚洞境，甚至比一些天命境还要深刻，早已能踏破瓶颈，建立桥梁！

    但，苏平却不想随便建立这道桥梁，他想要将空间之道，完全掰扯领悟透彻了，再以完整的空间奥秘，来冲破这瓶颈，建立一道无比坚实的桥梁。

    这样的桥梁，会比正常虚洞境坚固百倍，也能承受他的浩瀚星力任由冲击，使得爆发力更加恐怖！

    “你现在有空么，把你的虚拟通讯号给我，我转给那位前辈，让他拉你进盟。”加兰看到苏平不在意的模样，欲言又止，最终还是苦笑说道。

    “行。”

    苏平没在意，手掌一翻，碧绿色的领主星令浮现，如今他的通讯器和一切网络信息，都在这领主星令中。

    这就是他的通讯器，而且是无法被破译的，即便是一些手段高明的黑客，也无法攻破，同样也没胆子攻破。

    “领主星令？”

    看到这枚星令，加兰顿时怔住，有些错愕。

    他没想到眼前的苏平竟是一位领主！

    但很快他便回过神来，以苏平的修为，担当领主的确绰绰有余，更别说这只是最低等的五等星令。

    “给。”

    苏平将自己的通讯号报给加兰。

    他以前在蓝星上购买的私企制造的通讯器和通讯号，早已作废，他在继承蓝星的领主身份时，他的一切身份信息就录入到星令中，也生成了一个联邦宇宙中独属的通讯号。

    当然，他也可以再继续申请自己的通讯小号。

    时间精确管理。

    只是，以苏平这样的单身狗情况，没这必要。

    除非是自己撩自己…

    加兰记下了通讯号，思绪奔腾。

    苏平身为一个领主，竟然跑到雷亚星球，意欲何为？

    莫非是想要将雷亚星球也纳入囊中？

    他想了想，感觉似乎有点解释不通，如果苏平想要雷亚星球的话，应该是去找泽鲁普伦星系的领主，莱伊法家族吧？

    只要讨好上莱伊法家族，要替换雷亚星球的主人，还不是一句话的事？

    在思虑中，加兰动作也没停，担心被苏平看出自己的想法，他立刻联络上星海盟的那位前辈。

    寒暄几句后，加兰将苏平的通讯号报了过去。

    嘟嘟。

    没几分钟，苏平便接受到领主星令通过信息波传到他脑海中的消息提示。

    “星海盟-阿波罗神邀请您加入。”

    阿波罗？

    苏平一愣，这名字有点熟啊。

    “是网名么，看来蓝星的起源文化，还是流传到了一些在联邦中。”苏平心中莫名感到一丝欣慰。

    他选择了同意。

    很快，领主星令传递出的信息波，在他脑海中构成一道虚拟的星云区域。

    在这片星云中，云雾飘渺，周围隐约可见宇宙星辰，璀璨闪烁。

    而在云雾中央，却是一道极大的圆桌，在圆桌两侧是一张张高背椅，此刻其中有七八张高背椅上，坐着虚幻的身影，剩下的都是空椅。

    这些虚幻的身影，苏平只能看到隐约的轮廓，但他们的面部，却都被云雾遮盖。

    “居然有新人？”

    “好像是阿波罗邀请的，欢迎新人。”

    “刚看到罗兰神退出了，这位新人是顶替他进来的么？”

    这些人开口道，有的人声音冷漠，有的颇显热情，还有的随意打招呼。

    “这就是星海盟？”苏平打量着他们，看到圆桌最上面，有两道雾气环绕的身影，但那两道身影，别说脸了，身体都是雾气构成的。

    “你好，我就是阿波罗。”

    这时，一道轻咳声响起，紧接着传来一个淡漠的老者声，道：“罗兰放弃了位置，转让给了你，新人，你先定下你的名字，方便以后大家称呼，另外，盟主跟副盟主虽然平时都在，但只是分出一部分星念在这里，没什么大事，不要去叨扰他们。”

    苏平看向说话的方向，是一个脸部朦胧模糊的老者，没想到起这名字的，竟是一个老者。

    他问道：“怎么定名字？”

    “你没加入过任何势力么？”旁边一个女子的声音，奇怪地道。

    苏平转头看去，是一个面容朦胧模糊的女子，但听声音，却是二十多的模样，非常年轻。

    “没。”

    “你用你的领主星令查询就知道了。”阿波罗老者说道。

    苏平诧异，想问你怎么知道我有领主星令，但很快便想到了原因，能加入这星海盟的都是星空境。

    而星空境基本都有自己的星球，甚至有的不止一颗。

    毕竟，能搞到一颗星球，就是躺着赚钱，数不清的税收，还有其他诸多好处。

    没多说，苏平立刻询问领主星令，很快，领主星令给他传来一大段信息，苏平顿时领会了，心中默念修改名字。

    他面前浮现出起名提示。

    “新人，在本盟内的昵称，前面都得加上星海盟的前缀。另外，本盟内，除了盟主和副盟主能自称大帝之外，其余者，只能用上仙君，或神之类的后缀，这也是本盟的风格。”

    “将来你遇到那些网名是某位自带仙君，或是神的星空境，对方十有八九，便是咱们自己人。”

    “当然，也会有例外，有人假借咱们星海盟的威势，起同样风格的名字，遇到这样的家伙，狠狠教训就是。”

    阿波罗老者淡然微笑道：“比如我的名字，便是阿波罗神。”

    苏平愣了愣，还有这讲究？

    话说，为啥这起名风格……有点中二啊！

    这里聚集的不是一群星空境强者么，怎么有种混错圈的感觉？

    “我叫亚当神。”

    “我乃长生仙君。”

    旁边有两人笑道，给苏平起名做示范。

    苏平额头有些黑线冒出，这都啥跟啥。

    罢了罢了。

    看来我沉寂已久的中二之魂，是时候也燃烧一下了，他想了想，完成了取名：“星海盟-败天仙尊。”

    “仙尊？这后缀有点意思啊。”

    “啧啧，好像很有逼格的样子，我当初怎么没想到用仙尊二字呢？”

    “感觉好像仙尊，比我这仙君更厉害啊。”

    其他几人看到苏平的名字，都有些啧啧惊奇道。

    苏平：“……”

    这群家伙，已经中毒这么深了么？

    我叼你个阿里给给！

    阿波罗老者呃了一声，轻咳道：“既然名字已经取了，就这么定了吧，仙尊……应该没大帝高吧，嗯，回头看看盟主和副盟主怎么看了。”

    听到他的话，苏平朝那圆桌上方的大椅上看去，那里雾气环绕，依然什么都没看到，连身材轮廓都无法看清。

