    斗法结束，混沌钟也有了归属，众圣人正要离开，却突然有道音传入心神。
    “诸圣速来紫霄宫！”
    鸿钧道祖以无上道音传递，众圣不敢怠慢，躬身一礼，对视一眼，纷纷向紫霄宫而去。
    太元神色淡淡，他以无上神通隐约感受到了天道的气息，虽然没有接到传音，心中也明白巫妖量劫之后，鸿钧必然要召集诸圣商议接下来的天庭之事。
    太元隐隐感受到，此时出现的恐怕不是鸿钧道祖，而是天道直接显化。
    不过这一切都与他无关，当下便直接返回了海外道场。
    老子等圣人一路分开混沌，不多时就在混沌深处见到一道观，玄之又玄，仿佛来到了天道的源头。
    正是紫霄宫，鸿钧道场。
    众圣进入紫霄宫，见到一蒲团之上有通天道人端坐。
    见礼之后，众人按座位坐下，悄无声息中，鸿钧道祖出现在了曾经讲道的云床之上。
    鸿钧面目朦胧，气息越发淡漠，散发出无情的气息，令人心悸，就是在座众人都是圣人，在鸿钧道祖面前也不敢有半点放肆，心灵震动不已。
    “天道！”老子道行最高，却是明白出现在自己等面前的不是真正的鸿钧，而是天道，这让他越发沉默起来，作为洪荒世界的圣人，老子对天道有着极为深刻的认识，深深地明白那是多么可怕的一种存在。圣人之下皆蝼蚁，怕是还要加上一句，天道之下，圣人也是蝼蚁，双方在境界上有着不可逾越的鸿沟。
    “见过老师！”众圣不敢怠慢，急忙起身行礼。
    “罢了，此番找尔等前来，却是巫妖量劫结束，两族天数不在，天庭不可一日无主，尔等商量一下，谁人可为天帝？”
    鸿钧道祖面无表情，淡淡地说道。
    老子无言，他门下就只有玄都一个弟子，天帝的人选，他是没有的。
    “老师，弟子座下南极，德行深厚，可为天帝。”
    元始天尊不放过任何争夺气运的机会，洪荒天帝之位，虽然因果纠缠，却蕴含无上气运，若是天帝归属他的门下，那阐教的气运定会有极大的增长。
    “老师，我西方门下弥勒，敦厚仁善，可为天帝！”准提立即开口，毫不犹豫，语气之肯定，令人吃惊。
    “哼，准提，天帝之位是我东方之事，你们西方就不必参与了。”元始天尊大怒，冷哼一声，他开口就直接把天庭立于东方，从根子上断绝了西方教入主天庭的心思。
    “哼，元始道兄此言差矣，天帝乃洪荒之天帝，那有东西方之分别。”准提冷笑。
    “老师，我门下赵公明可为天帝。”通天冷冷地开口。
    一时间，除了老子、接引、女娲之外，其余三个圣人都纷纷争夺起来。
    气数之争，对圣人来说是非常重要的。
    “好了，诸位师弟不可再争，一切请老师做主。”老子大声道。经过一番争夺之后，他心中已经明白这天帝之位，怕是鸿钧道祖心中已有了人选，否则的话，不论天帝出自他们何人门下，其余圣人都会不满意，如此局面对于天帝梳理洪荒是非常不利的。
    果然，老子一开口，几位圣人也都不再争夺，纷纷把目光落在了鸿钧道祖身上。
    “昊天、瑶池，你二人且上前来。”鸿钧道祖不理众圣，反而把在一旁伺候的两个童子叫了过来，他伸手一点，两道青蒙蒙的光芒落在了两个童子身上，弹指之间，本来是七八岁童子模样的二人便成了青年模样。昊天是一个面容肃穆严肃的青年，瑶池也变成了雍容秀丽的女子。
    “你二人本是我点化混沌阴阳石所成就，一阴一阳，命数也有几分不凡，昊天，你可为天帝，瑶池，你便为王母。”鸿钧道祖造化了一番两个童子，直接指定了他们二人为天帝王母。
    “你们以为如何？”直到此时，鸿钧老祖才询问众圣的意见。
    “一切听凭老师做主。”众圣哪里还不明白鸿钧道祖此次让他们前来紫霄宫，就是为了观礼的，至于天帝之位，根本不在他们几方大教门下。
    心念转动间，众圣也觉得鸿钧道祖这样的安排是最好的，否则的话天帝之位就是争上千万年，也总有其他圣人不满意。
    “昊天，你作为天帝，梳理洪荒诸天法则，不可没有至宝护身，此乃昊天镜，为极品先天灵宝，可洞察周天万物，此昊天塔，也为极品先天灵宝，其中自有无穷妙用，你日后自知，这两件宝物与你有缘，今日便赐予你。”鸿钧道祖从袖中取出一镜一塔两件法宝，散发出迷蒙神光，吸引了众圣人的目光。
    不等众圣反应过来，鸿钧道祖就再次取出了几样宝贝，一金灿灿的簪子，一面小巧的旗子，还有一株灵根。
    “瑶池，此乃天河金簪，极品先天灵宝，素色云界旗，也为极品先天灵宝，还有这蟠桃灵根，也一柄赐予你，镇压天庭气运。”又是三件难得的宝贝落在了瑶池手中。
    鸿钧道祖这一番操作，让众圣看得目光闪烁不停。
    出手就是四件极品先天灵宝，还有蟠桃灵根，那可是先天十大灵根之一，论价值，不在极品先天灵宝之下，这么多的宝贝一下子就让昊天瑶池变得无比富裕，洪荒圣人之下，那些准圣大神通者中，论法宝，能与昊天瑶池相比的，恐怕也是寥寥无几。
    这样的待遇，如何不令人羡慕。特别是西方二圣，心中的郁闷简直无法言语，以他们的圣人心境，此时也沸腾不休，心头浮现无数小恶魔，恨不得立刻把这几样宝贝从昊天瑶池手中抢过来。
    “好了，你们日后掌管洪荒天庭，须记得天道至公，不可妄为，否则天数之下，善果不在。”鸿钧道祖继续道：“至于如何掌管天庭，可与你几位师兄商议。”
    道祖说罢，袍袖一挥，众圣和昊天瑶池便出现在了天庭之上。只见宫殿楼阁遍地，霞光瑞彩，珍禽异兽无数，当真是无上天庭，周天枢纽之地。巫妖大战之后本该残破凋零的天庭，此时已然恢复了往日盛景，显然这是鸿钧道祖的无上手段。
    不说诸圣与新任天帝昊天如何商议重立天庭，且说太元返回自家洞府之后，直接关闭了道宫，连两个徒弟都没有顾得上，就闭关了。
    盘坐云床之上，太元手中浮现两宝，一乃自己所炼的太极图，另一个便是混沌钟。
    两件先天至宝就静静地在他手上散发出蒙蒙光芒，无数玄奥符箓在至宝深处不断闪烁着，充斥着无上大道神韵。
    “想要把两件至宝合一，恐怕不是一件容易之事啊，这混沌钟乃是盘古开天所留，其中蕴含无上开天功德和洪荒气数，若是贫道直接把两宝熔炼，怕是天道都要立刻降下无上劫数来。”太元面上浮现愁苦之色，实在是这混沌钟关系重大，对于洪荒世界来说，太重要的，开天大神盘古留下的宝贝，其中因果之大，即使以他如今的道行修为，都不敢无视。洪荒天道的力量还不是他能够应付的，而且他也不想与洪荒天道作对，否则的话怕是要引出盘古大神的后手来。
    事到如今，太元隐隐感觉到这一方洪荒世界怕是没那么简单，那开天大神盘古也不一定就彻底陨灭了，其中的谋划算计，以他的境界都无法看透。
    所以一时间太元也不敢肆意妄为，这混沌钟拿在手上，想要消化掉，还真不是一件容易之事。
    “混沌钟啊混沌钟，贫道该如何处置呢？还有这太极图，怕是不可再以此为名，至宝的名字，蕴含大道气数在其中，每一样至宝都是独一无二的，洪荒世界怕是不能容忍两件太极图啊。”太元手上的太极图在微微颤动着，自从与老子的太极图相遇之后，他手上这件至宝就不断发生着莫名的变化，似乎是在传递什么微妙的信息。
    “罢了，太极毕竟不是贫道的根本大道，此宝日后当随贫道证道无上，既是如此，那就叫做太元图吧。”太元冷静下来，定中生慧，瞬息之间就有无数念头在运转，最后他神色肃穆，一根晶莹的手指朝着手中图卷点去。
    一指之下，无数大道符箓在他指尖流动，嗤嗤声中，他的手指直接深入了太极图核心，浩瀚的大道法则之力不断吞吐，整个图卷都开始发生一种玄奥的变化，本来黑白交织，阴阳交汇的图卷随着太元的动作，一下子变得灰蒙蒙的，似乎没有了颜色，又仿佛千万种色彩都在其中融合起来，玄之又玄，难以言明。
    轰，七七四十九年之后，整个太元洞天都微微震动起来，太元轻哼一声，现了脑后庆云，亩田大小的混沌色庆云之上，斗大的青莲摇曳，一张灰扑扑的图卷化作一道流光融入庆云深处，不断有重重法则之力不断闪烁着，太元正以自身无上法力神通在重新炼化太元图。
    不错，正是太元图，他新炼制出来的法宝，以自己的道号为名，就叫太元图。
    终于，新的太元图彻底成就。
    太元心神一阵轻松，他明白，直到这一刻，他才算真正炼制出了独属于自己的至宝。
    甚至他都感到如今的太元图与他自己完美契合，凭空多出了两分威力。
