    当“晨星联邦”和“星灵族”舰队组成的“远征军”，终于艰难地做出决定向“左连星系”推进时，在联邦的三角区域，一场足以改变联邦稳定局面的风暴已经成型。

    三角区域“光角恒星系”，面对那几乎笼罩了半颗星球的庞然大物，“烈阳舰队”罗布般长显入了呆滞的状态。

    在这个瞬间，当那个庞然大物终于挣脱了“虫洞”钻出来时，罗布舰长跟其他人一样呆若木鸡。

    “那是什么？”

    “战舰？”

    “飞船？”

    “不完整的残破的星球？”

    罗布的脑浆就像是开水一样，翻滚着无数的疑问。

    “烈阳舰队”，几乎全军覆没。

    在那未知的事物一次精准而恐怖的攻击中，整个舰队超过九成的战舰直接被击毁了。

    罗布所在的主舰因为要指挥的缘故，当时并没有靠近“虫洞”，靠近那未知的事物，才和少量的护卫舰侥幸逃过一劫。

    此时此刻，这些幸存的人们透过瞭望窗，透过战舰内部的光屏看着那个未知庞然大物，恐惧就像潮水一样彻底地淹没了他们的思绪。

    大。

    巨大。

    超级巨大。

    现在所有人才明白过来，最开始从“虫洞”中探出来的只是它的冰山一角。

    它有着不规则的外形，像是一个充满了未知风格的金属战舰，又像是人们想象中某个流浪文明的家园飞船。

    总的来说，它的形状接近更多的星球一样的圆——这也是更多的人脑补的结果。

    只是，它不像是一个整体。

    一些扭曲的巨型管道似的事物，将不同形状、体积的黑色金属事物连接在一起，形成了一个超级巨大的“怪物”。

    更多的人看到它的第一眼，可能都会联想到联邦最有名的抽象画大师米勒的作品。

    把局部放大仔细观察，或许大家都能认知。

    但是，当整副画呈现在大家面前时，就没人能看懂它竟然想要表达什么，或者象征着什么意义。

    彻底挣脱了“虫洞”的束缚，不知从哪里飞过来的庞然大物，它的体积绝对足够媲美一些小的行星。

    实际上，更多看到它的人类，只觉它快要超过这颗星球的大小了。

    看不到任何的光源，它就像是一个死物，从“虫洞”挣脱出来后，也不知道是被星球的引力捕获，还是它的引力捕获了星球，却是紧紧地贴在行星表面。

    “结果，有没有结果？”

    “那到底是什么东西？”

    很想表现的平静一些，可罗布却怎么也做不到，他开始向旁边的工作人员咆哮起来。

    “扫描已经完成，智脑无法确定目标物的构成。”

    “它包含着我们已知的二十六种金属成份，但这只占很少的一部分。”

    “也就是说，它的主体到底是什么，我们还无法肯定。”

    “它的外型，就像是通过无数的管道将不同形状的飞船、建筑连接在了一起。”

    “另外……另外智脑扫描确定，在它里面存在生命体的可能性为零，仅仅只是先前飞进去的那艘战舰驾驶员而已。”

    “问题就出在了这里，智脑认为里面没有生命体的存在，但它在通过深层次的扫描后，发现里面存在着不计其数的基因标本。”

    主控室负责扫描检测平台的工作人员，她快速回应的语气中充满了惶恐。

    “虫子，我就想知道是不是虫子？”

    “或者，我们眼前这个东西，是一个流动的虫巢？”

    工作人员的最后一句话，让罗布的心脏加快了跳动，他焦急询问的声音甚至带上了一丝颤音。

    “智脑给出的答案不够确定，但根据它的分析，这个东西属于虫族的可能性只有百分之五。”

    工作人员连忙做出了回应。

    “那它应该不属于虫族……”

    喃喃说着，罗布心中微微一松。

    “它启动了……”

    一声惊呼，让罗布的心又提到了嗓子眼，伴随着某人的惊呼声，光屏上的画面瞬间将一个局部放大了。

    就在那超级巨大的事物较为中心的位置，一道炽目的光柱毫无征兆地飚射而出。

    被它击中的星球表面坚硬的岩石层，直接被刺穿了。

    这一次不用罗布下命令，负责扫描检测的工作人员立刻启动了主舰的远程扫描装置，将检测到的结果放在了光屏一角。

    画面中，那直径超过了十米的光柱缓慢而坚定地朝着地核前进着。

    偌大的星球，此时就像激光切割下的豆腐。

    “地核，它要的是能量。”

    实际上，不需要某人尖叫似的提醒，大多数看到这一幕的人也已经清楚它想干什么了。

    “这是超级序列事件，这是足以影响到联邦的变故。”

    “安排载机穿梭机离开，还有其它幸存的战舰。”

    “包括那些运输机，全部离开。”

    “让他们想尽办法离开三角区域，把这里发生的事情告诉联邦。”

    很清楚不能再等下去了，罗布下达了命令。

    在确保自己的命令传递了下去，并且已经开始有大量的穿梭机和微型运输舰离开主舰，看着那些战舰离开了主舰迅速地飞远，罗布走到了高高的舰桥上。

    “我知道，我们烈阳号主舰攻击它，可能就像是一艘穿梭机试图毁灭一颗星球一样不可能完成。”

    “但是，我们没有选择。”

    “不管那个东西是什么，从它迫切地需要能量这一点，我们可以确定，现在就是它最虚弱的时候。”

    “如果让它补充了能量，联邦必将承受更加惨重的损失。”

    “所以，我们只能选择冲过去攻击。”

    “我是烈阳舰队舰长罗布，我很荣幸一直能与大家共事。”

    “现在，我请求大家跟我一起，用我们的生命去捍卫烈阳舰队的荣耀，捍卫联邦。”

    起先还是凝重地说着，说到最后情绪激动的罗布开始了自己的咆哮。

    “捍卫联邦！”

    “联邦万岁！”

    “联邦万岁！”

    “捍卫联邦！”

    更多的人被罗布舰长的话成功调动起了情绪，激动地嘶吼起来。

    原本足够庞大的主舰，此时却就像是一只冲向了巨舰的昆虫，开启引擎朝着庞然大物冲了过去。

