    叶玄点了点头，他大致扫了一眼拉姆的身体，如同筛子一样魔力四处往外流，不过倒也没有想象中难，甚至可以说如果拉姆是聊天群群员的话这个伤势异常简单。

    只需要一千积分的修复伤势就能够完全恢复。

    即便不是群员也只需要一万积分而已。

    “事实上只需要稍微等待一段时间，你自己就可以修复拉姆的鬼角。“

    “相比于我，由你来拯救姐姐应该更令人开心。”

    “但，姐姐她并没有那么多时间了。”

    蕾姆有些担忧的看着拉姆，如果可以她也确实想亲手将姐姐的鬼角修复，但没有魔力的补充，肆意的让魔力流逝，凭借姐姐现在的状态，根本持续不了多久。

    她从忘记过那一天，恐怖的火焰在古老的鬼村中升起，一片又一片的黑色雾霭笼罩着村子，四处都是魔女教的教徒，他们好像地狱的恶魔，走过的每个地方都会变成废墟。

    为了保护她，姐姐失去了自己的角！

    如果姐姐的角还在，她一定比自己强！比自己强的多！

    从过去到现在，蕾姆一直这么坚定的认为着。

    所以，这些年她都一直努力的去弥补姐姐的那一份，而在她努力的过程中她做的越好，心中的痛苦就越深！

    因为在她的心中，有一个声音一直不断的响起。

    这一切本应该是姐姐的，甚至姐姐能做的更好，但因为自己，姐姐失去了所有。

    而最让她愤怒甚至是为之痛苦的是在那无数的悔恨当中，她竟然有那么一丝的庆幸，庆幸自己那远比自己优秀的姐姐失去了角！

    她怎么能有如此的想法！为什么她能产生这样的想法！

    她痛恨这样的自己！

    就在蕾姆沉浸在悔恨当中之时，她的脑袋感受到一抹温润。

    “没事哦，蕾姆。”

    拉姆轻柔的抚摸着蕾姆的脑袋，安慰着她。

    “真的没事哦。”

    叶玄看着两人的模样，一时也是无言。

    摇了摇头，给蕾姆私发了一万积分的红包。

    “就当是我借你的，后面可是要还的。”

    ”谢谢你，群主，如果您有要求，蕾姆一定会完成。“

    眼中带着些许红肿的蕾姆对着叶玄再度感谢了一声。

    “真的什么都可以吗？”

    “蕾姆蕾姆，这位客人好像在大脑中疯狂的侵犯着蕾姆呢。”

    拉姆面无表情的看着叶玄。

    “姐姐，姐姐！姐姐和蕾姆长得一样，群主肯定不会只想着蕾姆一个人的。”

    蕾姆也是紧接着拉姆，在后面将这话说了出来。

    说完之后，两人对视着忽然捂着嘴笑了起来。

    叶玄看着二者的吐槽，也是哑然失笑。

    相比于温情，果然还是毒舌更有意思一些。

    与此同时，一只小爪子碰了碰他的肩膀，只见帕克突然坐在他的肩膀上，小声的说道：

    “叶玄喜欢蕾姆吗？”

    叶玄没有意外，而是将帕克从肩膀上拿起放到手中，另一只手顺着他的毛发，轻笑着说道：”为什么这么说呢？“

    “因为帕克能感受到情绪，恶意和善意帕克都能感知到。“

    “叶玄很喜欢蕾姆呢，对拉姆和爱蜜莉雅虽然也有，但没有蕾姆那么深。”

    帕克没有抗拒叶玄的抚摸，甚至有些享受的说道。

    “因为蕾姆是特殊的那个，纯洁的灵魂、执拗的固执、卑微渺小却异常忠贞的爱；人们总是向往美好的食物，即便是我也忍不住生出贪婪的占有。”

    “不过蕾姆酱是特殊的，我不会对她出手。”

    “相比于蕾姆，你应该更小心爱蜜莉雅哦，毕竟爱蜜莉雅也是美的事物的一种。”

    叶玄继续着手中的动作，语气柔和的说道。

    “诶？”

    一直听着的爱蜜莉雅脸上露出了呆呆的神情，两只修长的耳朵缓缓跳动，她不知怎么事情就突然和自己起了联系。

    而且美的事物什么的.......过去还从没有人这么称赞过自己.......

    “虽然莉雅天下第一，但玄不可以对莉雅出手哦。”

    “莉雅酱是帕克我一个人的。”

    帕克飞起来指着自己说道。

    叶玄见此也是忍不住笑了起来，然后似乎是想到了什么从空间中拿出一个像是苹果却又更加粗大上面还刻有猫咪花纹的果实。

    拉姆看到叶玄随手掏出了一种从未见过的果实，眼神中露出了奇异的神色。

    “蕾姆蕾姆，客人拿出了奇怪的果实，不过看起来一点都不好吃的样子。“

    蕾姆在商城中见过恶魔果实，不过现实中还是第一次见。

    “姐姐姐姐，群主拿出的果实是恶魔果实，听说味道和屎一样难吃。“

    “蕾姆蕾姆，客人拿出了这个果实不会是想要吃吧？客人喜欢吃屎吗？真是奇特的爱好。“

    “姐姐姐姐，群主可能不是自己想吃，而是想要给别人吃。“

    “蕾姆蕾姆，客人想要喂别人吃屎吗，真是过分的爱好。”

    “喂喂喂，差不多够了啊，我人还在呢！”

    叶玄满脸黑线的打断了蕾姆和拉姆的共同吐槽；蕾姆还好，至少没有过分的贬低他，拉姆你真的把线往外拉死了啊！

    我就只是把它拿出来，为什么你会想到喜欢吃屎和喂别人吃屎啊！

    “还有你，帕克，突然飞这么远干嘛？”

    “爱蜜莉雅你也是，以为躲在帕克后面我就看不到你了？”

    看着帕克不知何时远离的身体以及那躲在帕克后面小心翼翼看着他.....手中的恶魔果实的爱蜜莉雅，叶玄心中真的是有无数嘛买批想说。

    这可是恶魔果实诶！虽然对于现在的他而言却是算不上什么好东西，但并不代表恶魔果实就没有价值！

    即便只是动物系的恶魔果实，那也是能够永久性的提升服用者体质的强大道具好不好？

    随着开发的更深，恶魔果实所能爆发出来的力量更是恐怖。

    ”这个......那个.......你......“

    帕克小爪子挠着脑袋，有些尴尬的看着叶玄。

    从感知到的情绪上来看，叶玄是带着善意的，没有丝毫的恶意。

    但听到蕾姆说这个果实的味道和屎一样难吃，无论是叶玄想要自己吃，还是给别人吃，都是一件很让人害怕的事情。

    尤其是他感知到叶玄的这股善意是对着他的时候。

    他不想吃屎啊.......

