    

    客栈里，薛天正和刑育森听他在那吹嘘自己的半生捕快生涯。这时候，一个穿着褐色麻布衣服，一脸肥胖的李大嘴端着一盘菜快步走了上来：老白，快去厨房里端下菜，我这都忙死了。客官，这是竹筒乌鸡，您二位慢吃。

    薛天：等等。

    李大嘴：客官，您还有什么吩咐。

    薛天：我要点几个菜，不知道你们这有没有食材。能不能做。

    佟湘玉走了过来：客官，您尽管吩咐，我们这备料很足的。

    薛天：那就好。我要香酥烤鸭、鲍鱼烩鱼翅、高汤灼白虾、酱爆鸳鸯蚌、豉汁蒸鲍鱼、蒜香脆皮鸡、红烧酱猪蹄、淮杞炖甲鱼、油闷大闸蟹，再来一个果盘。今儿个我要和刑捕头好好喝一盅。这是菜金。

    薛天掏出两枚金币：多了的就记到账上，不够和我说。料一定要足，不能怠慢了刑捕头。

    佟湘玉见钱眼开，急忙接过钱：客官，您放心，我们一定用最快的速度把菜做出来，不会打扰您和刑捕头吃饭的雅兴的。她一转头：老白，快去买菜，把店里没有备的菜快点买回来，不要搅了客人雅兴。

    薛天从袖子里拿出两双象牙筷，两个白玉杯，上面雕刻着十分精美的图案，他拿出一双递给刑捕头：刑捕头，来来来，美酒佳肴，也要有精美器具相称，这样才能相得益彰。

    邢育森两眼发直，他活了这么久，还没见过这么贵重的东西，说是价值千金也不为过。他一边推辞，嘴里说着不敢，眼睛却离不开它们。薛天不由分说，把筷子和杯子放到他桌前，亲自给他倒了酒：千万别和我客气。刑捕头，我一见你就觉得你面相非凡，是个大有来历之人。

    邢育森被薛天的话勾起了兴趣：薛兄弟，你还懂看相？不瞒你说，我也觉得我相貌堂堂，天圆地方的，只是不知何时才能出人头地，光宗耀祖啊。薛兄弟，你要真懂看相，不如帮我算算，我何时才能狠狠发上一笔，做个富家翁？

    薛天：老刑，说出来可能会吓你一跳，咱们还是先喝酒吃菜，等酒足饭饱，我再和你细说不迟。来，干！

    邢育森：好。薛兄弟的金玉良言，我邢某一定洗耳恭听！干！

    两人碰了杯，老刑夹起菜吃了起来。一边吃一边说：薛兄弟，最近七侠镇不太平，你一个人住在客栈，会不会不安全。要不去我家住得了。我贴身保护你。

    薛天：去你家住，恐怕不方便吧。嫂子没意见？

    薛天的话触到了老刑的伤心处，他长叹一口气：唉，说来惭愧，邢某至今仍是一人吃饱，全家不饿。干我们这行，俸禄微薄，若想凭借俸禄娶妻生子，赚钱养家那是千难万难，可要我邢育森贪污受贿，收受不义之财来发家致富，那也是绝无可能的。我这人没别的优点，倒是忠君爱国这四个字，我大小就记在了心里。

    吕轻侯听到邢育森的慷慨陈词，也忍不住跳了出来：说得好！子曾经曰过，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此所谓大丈夫也！刑捕头，你有如此志向，我吕某今儿个一定得敬你一杯！

    吕秀才自顾自拿了个酒碗，倒了一碗汾酒，又给薛天和邢育森的杯子里倒满酒：来，干！

    薛天先是一起喝下了酒，又让他坐下：小兄弟，我观你面相，发现你日后也是大富大贵之人啊！只是眼下不显，有龙游浅水遭虾戏之困厄，若无贵人相助，还要等待许久才有出头之日啊。

    佟湘玉和莫小贝也被薛天说的看相给吸引了过来。吕轻侯更是兴奋，一脸笑意：兄台，我真有大富大贵的命吗？还请您帮我好好算算，怎样才能早日实现？

    薛天：你应该是个读书人，有秀才功名在身，却苦于久试不第，又不事营生，以至于变卖了祖产，落得个帮人算账的局面。若是我没有看错，你想在科场有所建树，恐怕还得等十五年。这日子实在太长，万一中间有什么变故，你这辈子就没指望了。薛天照实了白话。

    众人一听，高人啊！简简单单几句话就把吕秀才的过去，现在和未来给算出来了，自己要不要也让他看看相？机会难得，不可错过啊。

    吕轻侯扑通一声跪在地上：高人呐！您就是我的贵人，还请您指点迷津，如若有成，我吕轻侯就是当牛做马，也要报效！

    薛天把他扶了起来：常言道，法不可轻传，天机不可泄露，我今儿个已经说了太多了，元气损耗很大，这个……

    佟湘玉急忙在吕轻侯耳边轻轻说道：他这是找你要看相的钱！

    吕轻侯这才明白过来，他咬了咬牙，从怀里掏出一张地契：大师，我吕某身无长物，只剩下这间客栈的地契，还请您千万收下，待日后我金榜题名，再重重报答您！

    佟湘玉很紧张，心里念叨着千万别收下，千万别收下！她心里一直都想着把吕秀才的地契拿到手里，也好彻底掌握同福客栈，当然，这里面也有帮吕秀才上京赶考的一方面，毕竟吕秀才每次去京城考科举都要找她借钱，至今已经欠了她三百多两纹银。而这块地皮，值八百两银子。

    薛天接过地契，看也不看，就放进袖子里：也罢，我看你也是一个正直的人，将来做了官，也是个爱民如子的好官，可惜寿命不长，既然如此，还不如让你提前十五年做官，也免得你像你祖父那样，做了一年知府就仙逝，实在不值。

    吕轻侯一听自己寿命不长，想到自己祖父，脑袋又是一热，涕泪交流：大师！一切拜托您了！大恩不言谢，日后当结草衔环报答之！

    薛天从怀里掏出一个钱袋：这里是一百枚金币，你先到国子监那纳个监，成了监生之后就可以以监生的身份直接参加会试，这样就跳过了考举人这个环节，前途不就光明了吗？

    吕轻侯一拍脑袋：对啊，我怎么没想到！监生也可以入场考试！妙，真是妙啊！大师，您真是我的大恩人，刚才我以小人之心度君子之腹，以为您要要我的地契做相金，我真是该死！

    薛天：不必如此多礼。我也是看你日后是个清官，好官，才指点你一二。如果按你原本的命运，是先做了知府，后来升任了吏部侍郎后没两年就病逝的。这个命如今已经被我改了，你现在去纳监，参加今年的会试得中，今后只会当更大的官，我估计入阁都不成问题。你可要多为老百姓做好事啊！不然这命运反噬，只会让你英年早逝。

    薛天将钱袋放入吕轻侯手里，嘱咐他立即上路，赶赴京城纳监，参加会试。七侠镇离京城步行要半个月，骑马可以缩短一半的时间，薛天自然是让他买匹好马上路。佟湘玉等人也很赞成。邢育森感慨：我滴个亲娘嘞，这薛兄弟还真是个大师！我一会儿一定要让我好好给我看看相！看看我的娘子在哪里？

    李大嘴端着托盘上来，托盘上有三道菜，酱爆鸳鸯蚌、蒜香脆皮鸡、红烧酱猪蹄，香气扑鼻。薛天见大家高兴，笑道：常言道，四海之内皆兄弟，我薛某在海外漂泊多年，今日回归故土能遇到诸位也是幸事，不如这顿饭就让薛某做东，请大家一起喝杯水酒？

    薛天从随身携带的箱子里拿出一套完整的杯具，象牙筷，翡翠碗，白玉杯，足足有十副之多。薛天拿出五副：这桌子怕是容纳不下咱们这么多人，不如移步到那长桌上，咱们今日一醉方休？

    佟湘玉早有此意，她虽然是个寡妇，可却有一颗待嫁的心，此时见薛天说得头头是道，也起了心思，有心问问自己的良缘在哪：好啊，薛大师有如此雅兴，小女子自当奉陪。大家都帮着挪一下东西，上大桌。

    众人把酒菜都搬到了长桌上，佟湘玉跑去厨房，吩咐大嘴多做几个家常菜，等老白回来后再做薛天要做的菜。她又亲自去了酒窖，搬了一坛三十年份的汾酒出来，一起放到了桌子上。

    佟湘玉一走近长桌，就见莫小贝也举起杯子想喝酒：小贝！小孩子不能喝酒！快把杯子放下！

    莫小贝一下蔫了，嘟囔一句，讪讪地放下了杯子。

    佟湘玉入座，众人重新举杯，薛天：干！

    众人：干。

    三十年份的汾酒确实不是凡品，几杯酒下去，众人的话也多了起来。这时候老白采购回来，肩上扛着不少东西，佟湘玉有些心疼：回来了！快快快，放到厨房去，一起来吃饭。今儿个薛大师做东，请咱们吃饭。

    白展堂一脸懵逼，我才出现多大一会功夫，怎么场面会这么热闹呢？

    但是有人请客吃饭，他还是很开心的，轻功不错的他健步如飞，脚步轻盈地到了后院，把菜给李大嘴，让他也快点，一起到桌子上吃饭。

    白展堂回到大堂，只听佟湘玉娇羞问道：大师，您看我的良缘在哪里呀，能帮我看看嘛？

    薛天：佟掌柜，姻缘前定。你的前世其实是个男人，而且还是个将军，具体是谁我就不说了，免得泄露天机。但是！你当时妻妾成群，有二女对你情根深种，发誓生生世世都要和你不离不弃，生死相依。你很感动，也立下重誓，发誓要生生世世和她们结为夫妻，不论投胎做人，还是做畜生。

    众人听了这天方夜谭般的故事，都很好奇，又觉得荒诞不经，见薛天没有接着往下说，都按耐不住好奇心：那后来呢？

    薛天喝了口酒：有道是醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？将军一生戎马，可最后却死在了土木堡之变中。他的妻妾们都卷了家中财物逃走，只有那两名立了誓言的女子一起自杀，跟着将军而去。

    薛天继续说道：而将军因生前杀戮太重，阴德受损，在阴间受尽屈辱，又被投入畜生道三生三世，至始至终他那两个痴情的妻妾都紧紧跟随，直到三世之后，罪孽消除，才被判如人道轮回，化作女身重修阴德。而这两个妻妾，就被勒令投胎成男人，他们就是……

    薛天的话戛然而止。众人的好奇心都被勾了出来，纷纷问道：是谁啊？佟湘玉更是急不可耐，不住发问。

    薛天的招牌动作再次出现。佟湘玉立时明白，这人还是要钱。可他刚才还给了秀才一百枚金币，看着不像贪财的人啊。算了，可能行有行规，一定得收钱吧。她笑着从怀里掏出两张银票，足有二百两之多：大师，一点心意，请您收下。

    薛天嗯了一句，逸逸然收下了银票：其实这两人远在天边，近在眼前。他们俩一个是你的伙计白展堂，一个是刑捕头。

    众人如遭雷击，一个个都张大了嘴巴，满脸的不可思议。这事也太荒唐了吧！这人怕不是个骗子，为了赚钱编出这种弥天大谎出来。白展堂和邢育森也懵了，因为他们俩，心里还真的对佟湘玉藏了一份爱慕。

    佟湘玉心里也被薛天的话给彻底惊呆了，这种凄美的爱情故事永远都不缺市场，何况这事也不是假的，而是薛天用掌握的生死轮回的法则之力直接看到的场景。

    莫小贝：大师您一定是在说笑的对不对！

    邢育森：薛兄弟我这就要批评你几句了，故事编得太离谱，来来来，你赶紧自罚三杯。还得给我和老白道个歉，什么乱七八糟的，我们俩怎么就变成女人了？还发了重誓，我怎么一点印象都没有啊？

    白展堂：就是啊？我也一点印象没有，我生来就是男儿身，怎么可能会是个女的呢？这里面一定是弄错了！

    薛天哈哈一笑：我就知道你们不信，没关系，我有办法让你们看到以前的事情！        

