    第994章她是怎么认识你们的？

    他还想着休息个两三天，就继续恢复工作的。

    幸好遇到了秦烟。

    要不然，他过几天一出国，又要在国外待个十天半个月的才能回来，搞不好就将身体弄垮了。

    “这个你拿着。”

    秦烟从背包里摸出随身携带的蓝色小药瓶，递给易恒：“隔天吃一颗。”

    易恒接过来，低头看了眼，揣入兜里：“小烟，谢谢你。”

    蓝色小瓶子里装的药，他爸也吃过。

    效果有多好，他是知道的。

    顾然站在一旁，脸黑得不行。

    易恒一过来，看都没看她一眼，就一直顾着和秦烟说话。

    仿佛她是透明人似的。

    她和易恒平时关系也挺不错的。

    现在因为秦烟被冷落了，胸口憋着一股火，沉着脸，咬紧了牙。

    易恒看着是个温和好说话的性子，可是骨子里却骄傲得很，能真正和他攀上交情的人，也没几个。

    她本来以为，她是易恒身边唯一一个和他交情很好的异性。

    可易恒对秦烟，显然比对她亲近多了。

    而且听易恒刚才那话，秦烟几年前就和他们认识了。

    她不是从小在农村长大的吗。

    又怎么会认识易千山一家，还和他们一家人关系这么好的！

    好到竟然能让易千山将大半辈子的心血都交给她一个外人！

    “对了，小烟，你是一个人来的，还是跟朋友约一起的？”易恒笑着说，“你要是一个人，就跟我们一起吃饭吧。”

    我们？

    秦烟看了眼站在易恒旁边的顾然，顿时明白过来，易恒和顾然是约一起的。

    手机震动了下，梦类发了一条微信过来，问她到没有。

    秦烟低头回完信息，抬眸看向易恒：“我跟朋友约一起的，他们快到了。”

    “那就等你改天来家里吃饭，我们兄妹俩再好好聊聊。”易恒微笑道，“我记得你最喜欢吃糖醋排骨了，到时候我下厨给你露两手。我现在的厨艺可比以前好多了。”

    “好。”秦烟也勾了勾唇，“我很期待。”

    *

    片刻后。

    等秦烟进了包间，易恒才转过头对顾然说道：“顾师妹，我们走吧。”

    顾然也订了包间，在前面。

    等服务生领着他们进了包间，顾然看着房门关上后，才将憋了很久的问题问了出来：“易师兄，秦烟几年前就和你们认识了吗？她是怎么认识你们的？”

    易恒抬起头看向她：“你和小烟认识？”

    顾然声音有点冷：“师父都打算让她当易派的接班人了，我当然认识她。”

    易恒走过去坐下，想了想，才笑着说道：“小烟确实好几年前就和我们认识了。至于她是怎么认识我们的，说起来，也是挺有意思的一件事情。”

    “早几年前，爸去乡下那边支教了一段时间。当时他在一个镇上中学里教书，教的是音乐课。有天放学后，爸有东西丢在学校里了，回去拿，经过一栋教学楼的时候，听到楼上有琴声传下来。”

    “那是一段他从来都没听过的琴声，非常美妙，美妙到他就站在楼下，一直到听完了那段琴声，还舍不得离开。”

    (本章完)

