    第76章 新生大典，东姐竹清来了

    月轩，作为雪夜大帝亲自册封的宫廷礼仪学院。

    在整个帝国境内拥有举足轻重的地位。

    其影响力，丝毫不必四大元素学院差。

    唐月华是月轩的轩主，也是创始人。

    她曾经定下规矩，每年月轩只对外招收100名学员。

    而且符合条件的学员，还必须对身份，背景, 甚至是以往经历进行帅选。

    最终满足苛刻条件的学员，才能正式加入月轩，开始长达7年的宫廷礼仪学习。

    这一日，是月轩一年一度的新生大典。

    雪珂公主也是新生之一，早早就穿着校服，在黄金护卫的保护下前往月轩。

    而在皇宫天斗殿内, 千仞雪一大早被雪夜大帝召见。

    龙位上，雪夜大帝看着下面的千仞雪，激动问道：

    “清河，今日我等前往月轩会见冕下的事仪，你可都准备妥当？”

    千仞雪右手握成拳头放在左胸口，行礼道：

    “启禀父皇，儿臣早已安排好一切！”

    雪夜大帝忍不住又问道：

    “清河，那今日为冕下与唐轩主挑选的礼物，你准备的怎么样了？”

    千仞雪回想起这些日子以来，听到的关于林飞和唐月华的流言蜚语。

    心头不是滋味，赶紧隐藏好说道：

    “父皇大可放心，儿臣听说唐轩主在冕下的帮助下。”

    “如今能够进行修炼，便准备了两块年份为万年的魂骨作为礼物，相信唐轩主肯定会喜欢。”

    雪夜大帝满意点点头笑道：

    “清河，你这次多亏了你，你做的非常好。”

    “只要朕成功与冕下会面，并结下善缘。”

    “朕便立刻颁布圣旨，将你立为太子, 昭告天下。”

    “在能力方面，雪崩根本没法和你比。”

    “将你立为太子，朕也能够放心。”

    雪夜大帝一边说，一边眸光如炬紧紧盯着下方的千仞雪。

    千仞雪心中大喜过望，表面却深深行礼道：

    “为父皇分忧，这些都是儿臣应该做的。”

    “儿臣不需要奖赏，也不在乎太子之位。”

    “只想永远侍奉在父皇身边，恭祝父皇长命百岁。”

    雪夜大帝凝重的脸上露出些许笑容，慈祥笑了笑道：

    “清河，你有心了。”

    “但朕的几个儿子中，现在就只剩下你和雪崩。”

    “相比于雪崩而言，你确实更加适合当这太子之位。”

    “走，随朕摆驾月轩，今日定要竭力交好冕下，不能出现任何差错！”

    千仞雪连忙道：“遵命，父皇！”

    之后上前将雪夜大帝搀扶住，两人走出天斗殿登上九龙沉香撵，前往月轩......

    另一边，月轩第三层大礼堂内。

    此时已经聚集着大量新生学员，还有布置的老师和学员。

    其中, 那些脸颊上布满激动笑容, 目光好奇四处观望的。

    都是今年从万千人中杀出重围, 万里挑一得以加入月轩的新生。

    对于他们而言, 等待他们的是7年后完成学业，真真正正融入高级贵族圈，前途无限。

    大礼堂的右侧，一名穿着崭新校服，留着一袭灰白色短发，模样俏美的少女被拥簇着走进来。

    她身上与神俱来带着浓浓的贵气，举手投足之间都给人高贵之感。

    但从少女一直珉动的嘴角能够看出，此时的她心情有点糟糕。

    少女就是天斗帝国的公主，雪珂。

    雪珂性格善良，平时不喜欢说话，特别是在面对陌生人的时候更是如此。

    所以此时被一众学员围住，一阵讨好献媚。

    她非但没有丝毫感到高兴，反而心中非常厌恶，不悦。

    突然，从大礼堂门口处走进来一对手牵着手的年轻男女。

    所有老师和学员，连忙激动围过去。

    齐齐将右手握成拳头放在左胸口，身子微微前倾行礼恭敬道：

    “拜见冕下，拜见轩主！”

    一时间，上一秒还很是热闹的大礼堂，瞬间安静下来。

    林飞看向众人友好笑了笑，算是打招呼。

    目光刚好看到人群后面的大执事素海涛，无奈耸了耸肩。

    他一眼就看出这个家伙对唐月华有想法，自从两人当众确认关系后，每次见到他都脸色不善。

    唐月华恢复成平时温柔谦和，高贵的模样。

    脸颊上露出非常得体的笑容，缓缓说道：“大家不必多礼。”

    “新生大典很快就会开始，等下雪夜陛下和大皇子殿下都会过来，都去好好准备吧。”

    继而，唐月华看到人群中的雪珂，含笑走过去牵起她的手道：

    “雪珂公主，没想到你那么早就来了。”

    “怎么不提前派人通知我？我好去迎接。”

    雪珂感觉唐月华很是亲切，这段时间她也经常跑来月轩。

    两人关系倒也不错，笑吟吟说道：

    “月华姐姐，从今天开始我就是月轩的学员了。”

    “你就将我当成普通学员就好，不要和我那么见外。”

    唐月华温和笑了笑道：“好好好。”

    末了，还一边轻轻拍着小姑娘的手背，眸底充满欢喜。

    这时，雪珂看向林飞。

    双手交叠在身前，身子微微向下低伏，行礼道：

    “雪珂，拜见冕下！”

    林飞走到她面前，淡笑点点头道：“雪珂，我和大皇子殿下关系不错。”

    “你是他的妹妹，不必和我这般多礼。”

    “以后若是碰到困难，随时都可以来找我。”

    “什么时候你想获取魂环了，我带你去星斗大森林随便挑。”

    林飞故意这么说，他答应千仞雪今天要好好演戏。

    所以提前向众人表现出一副和她关系很好的样子。

    雪珂受宠若惊，脸颊浮现潮红连忙小声说道：

    “多谢...多谢冕下！”

    说到这，她的脸实在红的不像样，内心小鹿乱撞。

    最终只能慌乱跑开，钻入人群。

    旁边唐月华看着这一幕，捅了捅心爱男人的手臂。

    阴阳怪气说道：

    “林飞，你可真有魅力。”

    “居然连雪珂这种小公主，都对你心动了。”

    “当你的女友真没安全感，哎，都是我自找的。”

    林飞见唐月华咬着嘴唇，故意别过身。

    有些苦笑不得，赶紧伸手从后面将她搂着。

    在耳边轻声哄着说道：

    “月华，你又胡思乱想了。”

    “雪珂还那么小，她懂什么是喜欢吗？”

    “肯定不懂的，应该是突然有什么事情不好意思，才慌乱跑开的吧。”

    唐月华转身白了这个家家伙一眼，碎碎道：

    “林飞，雪珂都12岁了，也就比朱竹清小两岁。”

    “换作两年前那个时候，你和朱竹清刚刚认识。”

    “她也是12岁，所以雪珂怎么可能不懂喜欢。”

    “你啊，就是不老实，整天只知道拈花惹草，我不理你了！”

    女人说着，用力推开林飞，朝大礼堂外快步走出去。

    林飞一阵无奈，只能快速追上去，两人拉拉扯扯。

    哄了好一会儿，唐月华才不生气，彼此又手牵着手甜蜜温馨。

    这样的情况周围的学员和老师早就见怪不怪。

    在知道林飞是尊贵的绝世斗罗后，大部分也都觉得他和唐月华很般配。

    大礼堂人群中，雪珂公主走出来。

    她看着前后离开这里的林飞和唐月华，嘴唇珉动不知道在想什么。

    许久，林飞和唐月华来到月轩大门前。

    她收到消息，雪夜大帝和大皇子早在半个小时前。

    已经从皇宫出发，想来应该快到了。

    唐月华见林飞眸光流露期待，一直盯着街角尽头看。

    好奇问道：

    “林飞，你是在等大皇子殿下吗？”

    “上一次大皇子殿下来月轩，我可没见你那么在意。”

    林飞心中咯噔一下，表面淡然说道：

    “月华，这次除了大皇子殿下外，雪夜大帝也会到来。”

    “我自然得认真一点，交好天斗帝国皇室的话。”

    “对于你日后发展月轩，会有极大的帮助。”

    “毕竟，我也不可能一直陪在你身边......”

    男人说到这，看到唐月华眼眶湿润。

    连忙将她紧紧抱住，温柔哄着：

    “月华，抱歉，我不应该说这些的......”

    唐月华枕在心爱男人胸口，感受着对方怀抱的温暖。

    心中充满安全感，非常踏实，但眼眶的泪水却忍不住流了下来。

    她抬起脑袋，看着眼前这张男人英俊的脸颊。

    咬着嘴唇深情说道：

    “林飞，我知道你以后还会去找别的女人赎罪，我也能理解你。”

    “等今日新生大典的事情结束后，你能陪我回去一趟昊天宗吗？”

    “我已经好多年没有回去了。”

    林飞心疼地为怀里的女孩吻去眼角的泪痕，温柔说道：

    “月华，你想去哪里，我绝对会陪你去的。”

    “我会尽全力满足你所有的要求，不要这样。”

    “我想一直看你开心迷人的样子，多笑一笑好吗？”

    唐月华幸福点点头，嘴角掀起甜蜜笑容说道：

    “好的，林飞。”

    “其实你笑起来的样子，也很帅的。”

    两人由衷笑了笑，情到深处，忍不住相拥深吻在一起。

    周围等待在这里的乐队和礼仪队，全部目瞪口呆。

    没想到一向尊贵的月轩轩主唐月华，竟然也有这般小女人一面。

    大约过去几分钟，在数千黄金护卫的保护下。

    一辆雪夜大帝专属的九龙沉香撵从远处渐渐驶来。

    唐月华赶紧整理一番身上的礼服，踩着红毯上向前迎去几步。

    双手交叠在身前，脸颊上挂着得体的笑容。

    此时的她，又成为那个高贵儒雅，温和大方的月轩轩主。

    周围的奏乐队，也在同一时间开始奏乐，礼仪队行最高礼仪。

    紧接着，九龙沉香撵来到月轩大门前。

    唐月华立刻微微屈身行礼，和林飞呼喊道：

    “恭迎陛下，恭迎大皇子殿下！”

    正在奏乐的奏乐队伍，全部单膝下跪。

    礼仪队一身红色晚礼服，右手握成拳头放在左胸口。

    单膝跪下，脸色恭敬高呼道：

    “拜见陛下，拜见大皇子殿下！”

    紧接着，千仞雪从九龙沉香撵上下来，默默退到一边。

    眸光激动看向林飞，两人对视在一起，不约而同笑了笑。

    随即，雪夜大帝右手握着权杖，走下九龙沉香撵。

    激动地快步走过去，道：

    “唐轩主多礼了。”

    再看向林飞身子稍微低伏些许，声音讨好笑道：

    “雪夜，见过冕下！”

    林飞淡然一笑，双手上前扶住对方道：

    “陛下不必多礼！”

    然后，目光看向旁边的千仞雪，脸色激动笑道：

    “大皇子殿下，多日不见。”

    “最近过的可好？”

    千仞雪这才走过去，右手握成拳头放在左胸口。

    微微行礼说道：

    “见过冕下，清河最近一切安好。”

    “也不知道冕下今日是否有空？”

    “待月轩新生大典结束后，到皇宫做客如何？”

    “好让我尽一番地主之谊，好与冕下畅饮一杯！”

    林飞爽朗笑了笑，走过去拍了拍千仞雪的肩膀。

    点头激动笑道：

    “大皇子殿下客气了。”

    “今日我正好没有别的事情。”

    “那新生大典结束后，便去皇宫叨扰叨扰。”

    雪夜大帝看着两人这些举动，表面神色不变，心里却乐开花。

    之前平清王府宴请各方势力，他本想前往祝贺同时拜见林飞。

    谁曾想被星罗帝国那边阻拦，去不成。

    后面雪夜大帝想了好多办法，都不能和林飞搭上线，焦急不安。

    这可是一名不足二十岁的99级绝世斗罗，未来极有可能会成神。

    并且林飞身后，与多方势力渊源颇深，他深知千万不能得罪，必须结交。

    如今，看到林飞与千仞雪关系这般好，心中满意并且将他认定为太子的最佳人选，决定回去后便颁布圣旨昭告天下。

    然而，就在众人准备进入月轩的时候，两名一前一后御剑飞行的男子从空中飞来，降落在他们面前。

    七宝琉璃宗宗主宁风致，温和笑道:

    “宁风致拜见冕下，拜见陛下！”

    “见过大皇子殿下，见过唐轩主！”

    “此番不请自来，还望多多包涵！”

    身后，剑斗罗尘心对所有人点点头，唯独走到林飞面前，身子微微前倾恭敬道:“剑道尘心，见过冕下！”

    林飞含笑点点头道:“两位别来无恙。”

    接下来走上前，伸手在他的肩膀上拍了拍，唐月华等人不明所以，但尘心却感觉多日来复发的旧患，竟被治愈一部分，心中对林飞充满感激。

    唐月华见状上前道:

    “宁宗主，剑斗罗冕下。”

    “我月轩今日的新生大典即将开始，不如一同进去参加？”

    宁风致和尘心相视点头，宁风致笑道:“既然如此，那就打扰唐轩主了。”

    当即，雪夜大帝和千仞雪在前，接着宁风致与尘心，林飞唐月华走在最后面，即将进入月轩，周围的奏乐队更为嘹亮。

    但这时，又有两道封号斗罗的气息传来，众人再度停下，转身望去，发现居然是武魂殿的菊鬼斗罗，还有圣女胡列娜。

    三人来到林飞面前，齐声道:

    “拜见冕下！”

    再看向雪夜大帝道:“拜见陛下！”

    林飞见胡列娜一直紧紧盯着自己，嘴唇紧咬着，顿时有点摸不着头脑，不明白哪里又招惹她了，只能微笑回礼。

    雪夜大帝见此，表面不改色，心中却有些不悦，原本和林飞今日约好在月轩会面，希望能增进与皇室的关系，现在却来了这么多多余的人员。

    唐月华八面玲珑，心思缜密，她一眼就看出胡列娜看林飞的目光非常不对劲，心中不开心的同时，真真确确感到深深的无奈。

    “或许，这就是灰姑娘爱上一个太优秀男人的后果吧。”

    女人心中叹息，非常不是滋味。

    踏踏踏！

    踏踏踏！

    远处的马路尽头，出现一辆豪华马车，右侧是一名骑着骏马，须发皆白的老者，赫然是蓝电霸王龙宗的宗主玉元震，97级雷霆斗罗。

    而在马车上，驾驭马车的，是一名穿着黑色紧身衣，身材火爆的黑发女子，是平清王府的朱竹云。

    马车上，一名容貌和朱竹云极为相似，穿着高贵王袍的绝美少女，正透过窗户，眸光死死盯着前方月轩前的白袍男子，是朱竹清。

    暗地里，一名身姿矫健，穿着黑色旗袍，透露出一股成熟少妇韵味，手里提着食盒的女子，也是出现在附近。

    月轩前，林飞脸色大变。

    他能清晰感应到，朱竹清和比比东居然都来了！

    (本章完)

