    长街上，按刀的兵士转过头看着来往的行人，眼中泛起些疲惫无奈之色。

    忽然，他看到一人……

    “站住！说你呢，给我站住！”

    一名少年郎回过头，道：“是在唤我？”

    “拿下他！”

    那兵士快步上前，仔细一看，见这少年十六岁左右的模样，生得玉树临风，气质不凡。

    这仪容姿态绝非一般小户人家养得出来的，偏是穿着麻布衣裳，踩着草履。

    “李瑕！我捉到你了！”

    那少年却是微微笑着，道：“我姓史，名樟，字敬先，真定府人，你可要听听我的诗？”

    “你还敢冒充！来人，把他押回去，去找殷俊来辨认，再告诉五郎，是我捉到了李瑕……”

    “二郎。”

    忽有一声叱喝响起。

    “你们干什么？！还不放开我家二郎！”

    一名史家小将大步跨来，喝退了张家兵士，拱手道：“二郎受惊了。”

    他身后还跟着几名小厮，俱是扁着嘴，一副委屈模样。

    方才按着史樟的兵士们也惊慌起来，连忙告罪不已。

    “是小人有眼无珠，请二郎治罪。”

    “请二郎治罪……”

    “无妨、无妨。”史樟还在微笑，道：“杨将军不必怪罪他人，我故意的，还挺有趣。”

    “是。”

    “有趣，有趣。”史樟踩着草履又踱了几步，又向那张家兵士道：“今日之事不必告诉旁人，我许是还能多玩几次。”

    “是。”

    “还有，你们捉人就捉人，勿要滥杀无辜。我父与赵经略好不容易才将此地治理得繁荣安乐，切勿毁此心血。”

    “是，小人明白。”

    “若是方便，等捉到了李瑕，让我见见。”

    “这……此事小人做不了主。”

    史樟笑道：“那我自去问仲书兄。”

    忽然，远处小厮跑来，禀道：“二郎，不好了！在小巷中发现几具尸体……”

    ~~

    “五郎，不好了！李瑕捉了姚家小郎君和阎复……”

    张弘道皱了皱眉，道：“带我去看看。”

    才出门，翻身上马之际，又有手下快步赶上，低声道：“五郎，史家二郎来了。”

    张弘道深深叹息了一声。

    他比史樟年长十四岁，却不并在骑在马背见对方，翻身下了马，丢开马鞭，亲自迎了上去。

    “敬先来了。”

    史樟拱手，道：“仲书兄来了开封，竟也不找我？”

    “实是公务繁忙。”

    “我知道，仲书兄是要拿住李瑕，那人有些意思，我原本还有些欣赏他。但他现在捉了端甫和子靖，我忽然明白一个道理，宋人就是宋人，是我们的生死大敌。”

    “是。”

    两人说着，边走边谈，往姚燧遇袭的巷子走去。

    史樟忽问道：“仲书兄为何不向我父借些人手？诛杀了那宋人细作。”

    张弘道心想，因为不想李瑕落在你们手里，揭破我的秘密啊。

    “不敢麻烦史经略。”

    “客气了。知道吗？今日我还在说，若五郎捉到李瑕，容我见他一面，看看能填出那样词句的才子是何样人……呵。”

    史樟说着，指了指路边巷子的老鼠洞，话风一转，却是又道：“猫捉到老鼠，喜欢玩一玩，那是因为它握着老鼠的生死。但若老鼠敢反咬猫一口，那就没什么好玩的，直接咬断其脖颈罢了。”

    张弘道有些不烦耐。

    他已经三十岁了，没耐心听一个十六岁的少年郎说自以为是的道理。

    眼下是玩不玩老鼠的事吗？是能不能捉到的事。

    “敬先说得对，李瑕很危险，我已提醒过端甫多次……”

    “仲书兄，端甫自幼失怙，是雪斋姚公一手将他抚养长大，万不可有所差池。请你务必救出端甫与子靖，若需帮手，只管与我开口，我会与父亲分说。”

    史樟说完，向张弘道拱了拱手。

    这是他作为姚燧、阎复的朋友，应尽之义。

    “放心，我一定救回他们。”

    ……

    看着史樟转身而去，张弘道默立了一会。

    有兵士上前请罪，道：“五郎，史二郎高门贵子，偏穿着麻衣草履，小人这才捉错人。”

    张弘道淡淡道：“他那麻衣草履，穿着比你的衣鞋舒服……”

    ~~

    “家伯父……勾结赵宋吗？”

    姚燧似乎失了神，喃喃着，眼中露出疑惑之色。

    李瑕观察着他的神情，又问道：“若说姚枢是在知时园与人密谈，你觉得会是谁？”

    姚燧闻言似在思索，却不回答。

    李瑕盯着他的眼看了一会，又道：“你不回答？”

    “这里……是在开宝寺塔附近吗？”阎复忽然开口问道。

    “你怎么知道的？”

    “听到了诵经声，还有风声。”阎复低声道：“当年战乱，开宝寺塔多有破损，风吹过有呜呜声，一直也没修……”

    “开封铁塔，破是破了，倒不了。”

    阎复道：“是，此塔以褐色琉璃砖砌成，混似铁铸，称‘铁塔’实是形象，李瑕，你又是信手拈上一字就道尽了一处风物啊。”

    “不是我起的名，我们那边就叫它铁塔。”

    “宋吗？它还记得开封吗？靖康之后、端平之后，宋还记得开封吗？”

    阎复反问了一句，抬起头，喃喃道：“横流始靖康，赵魏血可蹀。小胡宁远略，为国恃剽劫……”

    姚燧还在发呆，却是张了张嘴，无意识地和着阎复，轻声念起来。

    “谁能提万骑，大呼拥马鬣，奇兵四面出，快若霜扫叶……”

    这诗陆游的《登城》，本不该传到北面的。

    但这两个书生却都知道，还能完全背出来。

    “遗民世忠义，泣血受污胁，系箭射我诗，往檄五陵侠。”

    一诗念毕，良久，阎复喃喃道：“我少时读陆放翁此诗，常想一个问题。若有朝一日，有人将此诗系在箭上，射至我眼前，我是否愿意当个五陵侠？

    可惜一直以来，没有。到最后，连陆放翁自己也只能‘王师北定中原日，家祭无忘告乃翁’，我辈遗民又能如何？又能如何？但，只要一箭檄诗……”

    阎复说到这里，抬起头来，眼神渐渐郑重。

    “只要有一箭檄诗，我阎复阎子靖，愿重归大宋。”

    姚燧一惊，喃喃道：“子靖，你……”

    李瑕微微眯起眼，于暗室之中看去，只见那二十岁的年轻人被绑缚着，肩上有些血污，神情却很认真。

    “李瑕，我愿助你一臂之力，你可愿带我一道走？”

    姚燧似乎已经呆住。

    李瑕摇了摇头，道：“你很聪明。”

    “是，我很聪明，可帮得上你。”

    “我若是你，我也会用这个办法脱困。”

    阎复一愣，道：“我真心的。”

    “不必骗我。”李瑕道：“前两日姚燧念了你那诗，‘群材方用楚，一士独辞燕’，我虽然听不懂，好在你们给我做了讲解……你们说这是典故，‘虽楚有材，晋实用之’，你等虽是汉人，但赵宋朝廷上下倾轧、政局败坏，远不如为蒙古国效力。这话是你们说的，诗言志，言犹在耳。我怎么信你？”

    阎复道：“那是对旁人说的，若问我志向，实在后一句‘一士独辞燕’。燕虽必亡，我愿效荆轲，一士辞燕，气贯长虹。我有报国血勇，唯等燕太子丹。”

    “你上次还说这一士指的是樊於期，你说燕太子丹寡谋，枉杀樊将军。”

    “我身在沦丧之地，有何办法？写诗明志，用暗喻而已。”

    “读书人一张嘴，黑白皆可说，我不信你。”

    两人说着，语速飞快。

    阎复神色渐渐激动起来。

    “我名‘复’，‘收复中原’之‘复’，我字‘子靖’，‘靖康之变’之‘靖’。我父赐我名、字，是为警我不忘故朝。永怀河洛间，煌煌祖宗业。你若不信，可剖我胸膛看肝胆、看里面是不是一片丹心赤血……”

