    宿舍很干净，宿管老师早叫阿姨提前打扫过,把被褥铺上,把衣服挂上,把书放进书架，护肤品摆上。

    “哎呀,没有拖鞋。”原嫣念叨。

    “网上买。”大家说。

    有人帮忙,一间屋子嘁哩喀喳就收拾出来了。

    “噢~太好咯，以后又有一个地方可以串门咯,可以四个人打扑克了！”苗苗开心地说。

    几个人又叽叽咕咕的合计还缺些什么东西,比如纸巾啦，熏香啦，桌上应该摆盆多肉之类的啦。“好了好了，都齐了,你们赶紧回去,赶紧写作业。”原嫣道谢，“耽误你们这么多时间，苗苗，作业有不会的过来问我啊！”

    女孩子们各回宿舍了,原嫣的宿舍里顿时安静了下来。她也掏出作业坐在书桌前用功了起来。

    写完了作业,伸个懒腰，拎着学校发的崭新的热水壶，走到走廊尽头靠近楼梯口的热水房，用开水把壶烫了三遍，接了一壶热水回去。

    她的房间在走廊最里面,离热水房最远，这一趟走下来挺远，于是脑子里就把“饮水机”也列入了待购清单里。

    回到宿舍坐下来好好的拉了个购物单，上网一口气全买齐了。热水也晾得温了，原嫣端起杯子啜了一口，还有些微烫，便把阳台门推开一条缝，让凉风吹一吹。

    外面的夜色让她心中忽然一动，推开门人走了出去，站在阳台上向下望。

    不过是一时动念而已，没想到真的看到了顾丞。

    顾丞穿着外套，正倚着栏杆抽烟呢。

    啊，居然抽烟，坏小子！

    原嫣腹诽着。原是想瞄一眼顾丞的阳台就回去，可真看到了本尊，那夹着烟的手指，冷峻的侧脸勾着人移不开眼。

    真帅！

    一晃神，冷风一吹，原嫣抖了一下，就打了个大大的喷嚏。

    原嫣：“……”

    捂着嘴巴一看，顾丞咬着烟，两手按在栏杆上，正探着身体看她呢。那表情要笑不笑的，让原嫣脸上发烧。

    才被揶揄说不要偷窥，就被抓个正着啊！

    顾丞手指夹住烟，吐出一口烟，仰头看着她。

    “傻不傻，外套也不穿？”他说，“赶紧回去啊！”

    原嫣强撑着：“我晾开水呢，口渴。”

    “哦……”顾丞在栏杆上把烟摁灭，意味深长地说，“那你慢慢晾，我先进去了，太冷。”

    说完，他真的就进去了。

    原嫣凹着个端杯子的造型在冷风里强撑了两秒，看顾丞阳台门都关上了，帘子都拉起来了，刺溜就窜回了屋。屋里热气一冲，顿时阿嚏阿嚏的连着打了好几个喷嚏。

    抬头看了眼天花板，学校给了装了烟雾警报器，怪不得跑阳台上抽烟。身上还有寒意，赶忙喝了口热水。刚才嫌烫嘴，这会又觉得不够热乎了。

    原嫣：“……”

    希望饮水机明天能到！

    周二一早和张鹤妍她们结伴去食堂吃早餐，还碰见了顾丞。他比她们到得早些，也先吃完。等原嫣她们吃好了来到教室，顾丞在晨光里戴着耳机拿着书，不知道在听哪一门语言。

    但眉清目朗，神情专注。余光瞥见她们进来，也没抬眼。

    倒是坚持认为“越帅的男生越是更大的猪蹄子”的张鹤妍都忍不住小声嘀咕：“还真挺帅，也不怨别班的女生追他都追疯了。”

    原嫣把一声“哼”忍在了鼻子里，只微哂说：“有人天生招桃花。”

    大步走过去，轻轻坐下。

    顾丞学习呢，原嫣从来不打搅别人学习，轻手轻脚的。要不是余光能看到前面的人，顾丞都感觉不到她的动作。

    看着蔫坏蔫坏，有时候又凶巴巴的，其实是个很柔软的女孩子。顾丞想起她昨天晚上被他抓到的那一瞬眼睛睁得溜圆的样子，嘴角忍不住微微勾起。

    中午吃完饭在教室聊天，原嫣手机响了，是陌生的本地座机。原嫣接起来。

    “原嫣是不是？你有快递，过来拿一下。”

    原来是学校门卫室。校内对学生安全管得严，快递进不了学校，东西都只能放在门卫室。收货的人自己得去拿。

    原嫣就说了声“我去拿快递”，起身出了教室。

    走在半路上还想着哪个东西先到了？到了门卫室傻眼了。

    她昨天网购了不少东西，但日常生活用品是从同一家网络超市买的，这家号称是中午前下单，当天晚上就能收货。她晚上下的单，第二天中午货就到了。

    好几样呢，关键是还有个饮水机！

    疏忽了，早知道就该叫人来帮忙。

    但原嫣其实也没那么娇气。她挨个掂了掂，其实都不沉，就连体积最大的饮水机都很轻。就是有点不太好拿。

    她就把其他的箱子摞起来，先抱在怀里抱稳了，再腾出一只手来拉住饮水机箱子上的硬塑料捆绑带，拖着走。

    跟演杂技的似的，门卫大叔还站在门卫室门口给她喝了声彩。听见屋里的对讲传来铃声，才转身回屋看了一眼，给外面的人打开了小门的门禁。

    原嫣走了几步，手里抱着的最下面的那个箱子有点大，她胳膊环不过来，手臂一滑，上面的几个箱子就往下掉。她松开了拖饮水机的手，手忙脚乱的去接，结果哪个都没接住，连怀里抱着的那个都掉了。

    一地箱子。

    原嫣叉腰扶额，正无语，听到身后有人扑哧一笑。转身，拳头抵在鼻子底下使劲想憋住笑的那个人赫然是顾丞。

    原嫣无语望天了一秒，对顾丞翻个白眼：“绅士风度呢？”

    “对这种抽筋表演，我觉得笑才是最大的尊重。”顾丞含笑说。

    不就是上次笑他腿抽筋嘛，居然还记仇，真小气！

    不过劳动力倒是有了！

    原嫣把饮水机推给他：“叫你笑，过来给我当壮丁。”

    顾丞掂了一下，推还给她：“自己拿。”

    说完，却弯下腰去，把散落在地上的几个箱子摞了起来。把其中一个扁方的箱子立在了最大的箱子上面，又把另外两个箱子和它放在一起。摞得比原嫣刚才摞得更紧凑，轻轻松松就抱起来了。

    “物理都学哪去了？重心那么高？不掉才怪。”他嘲笑原嫣。

    没了那一堆箱子，原嫣轻轻松松就能把饮水机抱起来，回嘴：“我学物理又不是为了摞箱子玩。”

    “学不能致用，学了有鬼用。”顾丞嗤她。

    这个话反驳不了，原嫣词穷，向顾丞低头：“你说的对。”

    顾丞又看她一眼，有点惊奇。

    “怎么了？”原嫣纳闷。

    “你居然也会认错？”顾丞眼里有憋不住的笑意。

    “……喂！”原嫣气呼呼，“我又不是杠精，错了就是错了，错了就承认呗！”

    顾丞嘴角勾勾，大步向宿舍楼走过去。

    “慢点，你倒是慢点啊，腿长了不起啊！”原嫣一路小跑着追他。

    有错认错、知错就改固然好，可是顾丞还是觉得，原嫣尖牙利齿，眼睛精亮，振振有词的时候……更有意思呢！

    听到她喊，他暂缓脚步回头看了她一眼。

    抱着大而长的纸箱子，一点也没不自在，很随意的样子。比起很多女生在他面前弱不禁风，连瓶矿泉水都要娇滴滴的来拜托他帮忙拧盖的样子，他觉得还是原嫣这样更顺眼。

    到了女生宿舍，原嫣不敢置信地亲眼见证了顾丞在宿管阿姨那里刷脸。

    “我同学昨天刚搬进来，好多东西刚买的，她自己拿不上去。”那笑容温柔得，像就别重逢的情人。

    “好的，送上去马上就下来。谢谢阿姨。”那嘴甜得，像含了蜜。

    顺利的就让阿姨同意他上楼了。一进楼梯口，立刻那张脸就恢复成了“淡淡的”的模样。

    原嫣现在终于相信，顾丞是有做外交官的天赋的了！她本来还以为，他是要去冻死外国友人呢。

    “我忘了带个鸡蛋来了。”顾丞在楼梯拐角处停下，瞥了她一眼。

    原嫣立刻反应过来，啪嗒闭上了嘴巴，哼了一声，真心赞叹：“刚才你脸上都快笑出花来了。”认识他一个礼拜了，从来没见过他对哪个女生这样笑过，没想到今天见识了，对象是宿管阿姨！

    啧，他是为了谁？顾丞翻个白眼，大步上楼。

    原嫣望着他背影，眼睛弯弯，流光晶莹。

    冷面冷口的人一旦笑起来，像冰山碎裂，阳光穿透。

    真好看呀！

    原嫣这个月就兴趣课安排了网球、跆拳道和钢琴。放了学她跟苗苗一起去上课。网球课一个小时就结束了，俩人累出一身汗。

    原嫣边走边打电话，交待原振：“对，就我惯用的那个拍子，礼拜天跟您打球不是还用了一回呢吗，您叫陈叔帮我送过来。别的不缺什么了，我都在网上买好了。您别操心了。嗯嗯，昨天晚上同学帮我搬的。那当然了，我这么可爱，走到哪能没朋友啊？”

    罗里嗦的一大通，挂了电话，发牢骚：“管得真多，总觉得我爸像是更年期了。”

    苗苗说：“你要不是喊了声爸，我还以为是你妈呢。多细致啊！我爸妈，就只会问我‘乖女儿钱够不够花’？只要我说钱够了他们就不操心了。心都操在猪身上了！”

    原嫣哈哈大笑。

    王哲老逗苗苗，原嫣早就从王哲那儿知道了，苗苗家是做生肉的，主做猪肉和鸡鸭。省里各个城市的大超市里，都能看到她家的生猪品牌。

    她父母原是县城周边农村的，文化程度不高，后来做生猪品牌做大了，家迁到县城里去了。严格的讲，是才富了了一代的农民企业家，和原嫣、顾丞这样的家世比，只能算是土豪暴发户之列。但苗苗是个老实头，一点不张扬，不像五班那个家里有矿的彭鑫，唯恐别人不知道他家有矿似的。

    有几个女生脚步匆匆的从她们身边跑过去。

    “程琳快点，现在过去还能看见顾丞呢！”

    “等下，等下，我今天的鞋有跟！不能跑！”

    哟！原嫣侧目，这不是七班的那个凡事乱出头的学习委员吗？

    “顾丞今天什么课？”她问。

    苗苗想也不用想直接回答：“周二篮球队有训练，顾丞王哲他们都得去训练。”

    苗苗望了望前面很快走远的几个女生，了然地说：“这都是去看顾丞的，他可真受欢迎。啧，她们是没见过顾丞把老师的头按进黑板里的样子，吓死个人！还是王哲冲上去死死抱住他，要不然真得出大事儿！吓得我好几天都不敢跟顾丞说话呢。”

    原嫣悠然神往。可惜了她不在场，她要是在，怎么也得上去踹两脚。她眼珠一转，勾住苗苗的脖子：“走，我们也去看看！”

    “可是我饿~”苗苗老大不乐意，“我要是去了，王哲肯定以为我是去看他的，得嘚瑟上天。”

    “本来就是去看他们俩的啊。看一会儿我们就去吃饭，就一会儿。”

    “切，我才不要呢。他喊我好多回了，让我去看他打球。我就不去！谁叫他老骂我是笨蛋！”

    嘴上抱怨着，被原嫣勾着脖子，不用她使力气就脚尖方向一转，还是朝篮球馆去了。

