    

    随着七大宗门代表尽数进场，冥林魂再次朗声道：“众所周知，七大宗门争霸赛将分为三个阶段。第一阶段为强者战。第二阶段为团体战。第三阶段是新秀战。”冥林魂似乎很理解观众迫不及待的心情，解说词言简意赅，“各位观众手里都有一份比赛日程表和对阵表。一会儿七大宗门就将派代表抽取他们的比赛序号，序号一经抽定。将不再更改。比赛就按照对阵表上的序号进行。”这次七大宗门争霸赛采用循环赛制，每个宗门都将对阵。

    按照赛制。每个阶段的比赛将有七轮，每轮由六个宗门出战，一个宗门轮空。

    出战的六个宗门根据其序号按照事先排好的对阵表两两对阵。强者战。各宗门出战的五位强者按照级别高低排位。按排位依次进行对战，胜三局者获胜；团体战，一战定胜负；新秀战为五人擂台赛方式。

    获胜方得三分。比赛结束后，根据每个宗门的总得分。排出宗门排位，同分的情况下。则比较同分宗门之间的对阵胜负分出高下。

    “下边，有请各大宗门派代表上前抽取序号。”

    “唐门的我来，那啥，大香肠，你代表九宝琉璃宗来抽吧！最好第一轮我们就碰上。”马红俊早就知道比赛规则，冥林魂话音刚落。他便风一般蹿到冥林魂那里抽签。呃！还不忘对奥斯卡挑衅两句。

    不大一会儿的工夫，七大宗门都抽得自己的序号。

    “好了，抽签结果已经出来了，七大宗门的序号分别是：一号，昊天宗；二号，蓝电霸王龙宗；三号，唐门；四号，九宝琉璃宗；五号，风剑宗；六号，武魂宗；七号，白虎宗。”一口气将七大宗门的序号通报完，冥林魂接着大声宣布：“按照此届七大宗门争霸赛的对阵列表，强者战第一轮的三场比赛分别是:昊天宗对蓝电霸王龙宗；唐门对九宝琉璃宗；风剑宗对武魂宗；白虎宗轮空。”

    “白虎宗运气这么好？”

    “是啊！这下白虎宗就不用担心开场就惨败了。”

    “切，循环赛没有侥幸可言，即便这次白虎宗轮空，下一轮他还不是一样要被干倒？”就在绝大部分魂师都在感慨白虎宗好运的时候，白虎宗的戴翎等人互相望一眼，眸子里一丝莫名的光彩闪过，似乎也对这个结果相当满意。

    “哈哈！大香肠啊大香肠，看来老天都看你不爽，第一场就让你对上我。”马红俊听到这个结果后，仰天大笑三声。

    “切，我看老天是看你不爽吧！不然怎么会让你第一场就对上我。”奥斯卡同样笑得很灿烂，似乎对对战马红俊很有信心。

    “好了，我想大家现在一定迫不及待想要看这些强者之间的激情角逐了吧？”不得不说冥林魂这个非专业的主持还是不错的，他那略带磁性的嗓音在魂力的增幅下，散发着无穷的魅力，总是在不经意间勾起观众的好奇和期待。

    “一二三四五，等得好辛苦。”不知是谁一声大喊，喊出这么经典的一句话，全场轰然爆发出一阵酣畅的大笑。

    “好！下面我宣布，七大宗门争霸赛，强者战，正式开始！第一场，昊天宗对蓝电霸王龙宗，请双方参赛强者上场！”随着冥林魂宣布第一场比赛正式开始，战斗台中非比赛人员全部退场，只剩下吴天宗和蓝电霸王龙宗的十名参赛强者。观众台上静了下来，无不心痒难耐地翘首以待。

    “请双方参赛强者按照级别高低列队。”

    “昊天宗出战的强者是：唐昊，九十八级强攻系封号斗罗，封号：昊天；唐啸，九十八级强攻系封号斗罗，封号：啸天；二长老，九十五级强攻系封号斗罗，封号：炽阳；四长老，九十四级强攻系封号斗罗，封号：浩阳；七长老，九十四级强攻系封号斗罗，封号：烈阳。蓝电霸王龙宗出战的强者是：李意进，九十六级强攻系封号斗罗，封号：降魔；李意迁，九十六级强攻系封号斗罗，封号：千钧：罗杰斯，九十二级辅助系封号斗罗，封号：圣木；玉峰林，九十级强攻系封号斗罗，封号：天龙：玉原，八十八级强攻系战魂斗罗。”

    “哗……”

    随着冥林魂报幕结束，整个赛场一下子又沸腾起来。昊天宗出场五位封号斗罗强者早在意料之中，没想到重建的蓝电霸王龙宗也出场四位封号斗罗。

    封号斗罗啊！那可是强大的封号斗罗，第一场就看到九位，比赛将会有多精彩，可想而知。

    一声铜锣呜响，冥林魂深吸口气，环视一圈后，压下心头的激动，大声呐喊宣告道：“七大宗门争霸赛强者战第一场，昊天宗对蓝电霸王龙宗第一局，昊天斗罗对战降魔斗罗，正式开始！”随着冥林魂宣布比赛正式开始，战斗台中央除昊天斗罗和降魔斗罗留下外，其余的八名参赛强者全部退出战斗台，在参赛选手席上观战。

    战斗台中央，一身黑色劲装的唐昊负手而立，睥睨的目光直射对面的降魔斗罗，刚毅的脸庞上满是战意。

    尽管降魔斗罗已经加入蓝电霸王龙宗，但不管怎么说，也曾经是以前武魂殿位高权重的供奉。

    虽然武魂殿已彻底覆灭，但昊天宗衰败之恨，唐昊的杀妻之仇，岂是那么轻易就解开和放得下的？

    “唉……当年昊天斗罗那犹如天神下凡的雷霆一击，现在想起都胆战心寒啊！昊天宗的乱披风锤法更是威势绝伦，今天有幸能与昊天斗罗交手，还望昊天斗罗不吝赐教。”见唐昊脸色阴沉地恨恨看着自己，降魔斗罗心中自然明白其中的缘由，但那时各自为营，本就是敌对的，降魔斗罗无奈地长叹口气，率先说话。

    “呵，赐教？不敢当。来战吧！”唐昊深深地吸口气，将心中的负面情绪尽数封存，面无表情地沉声说道。

    话音一落，不待降魔斗罗有所回应，唐昊浑身的魂力便波动起来，“嗡”的一声，战斗台上的空气仿佛都被唐昊这一提气而凝固。紧接着，唐昊挥手一招，一柄周身布满精致花纹的黑色小锤凌空而起，仅仅一个呼吸的时间，便闪电般涨大为一柄黑色巨锤落于唐昊手中，不断地散发着浓浓的血煞之气。

    极品强攻系武魂昊天锤就这般震撼出场。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红！

    九道耀眼的魂环一跃而上，兀自律动，闪烁着令人心醉的妖异光芒。

    当最后一道血色魂环亮起时，铁骨铮铮的昊天斗罗心中一疼，随即怒喝一声，身子化为一道残影，朝着降魔斗罗冲击而去。不动则已，一旦攻击，便是无边的狂暴和霸气，这就是唐昊的战斗方式。

    “来得好！”望着迎面而来的黑色锤影，面对成名已久魂力高达九十八级的昊天斗罗，降魔斗罗可不敢有丝毫懈怠，他一声暴喝，也全力爆发，一声轻鸣，一根闪耀着土黄色光晕的盘龙棍从他周身的黄色光幕中升腾而起，黄光流转间，那似金非金、似石非石的盘龙棍猛地旋转起来，如一块斗大的土黄色圆盘将他身前舞得密不透风。

    “嘭！”一声爆鸣，漫天的锤影化繁为简，轰然撞击在土黄色圆盘上。顷刻间，黑光乍现，黄芒狂舞，两道摄人心魄的强芒抵死交缠，恐怖的劲气肆意流窜，呈圆形朝四周激射而去，甚至将观众席前的隔离带那无形光屏都激得泛起阵阵涟漪。

    “昊天斗罗杀气好重啊！”看到这一幕，观众无不为之哗然。观众只看到唐昊的浓浓杀气，但却不知此时的唐昊已是极力压制心中的杀机。

    “嘭！嘭！嘭！”杀气压抑中，唐昊的脸上闪过一丝狰狞，手中的昊天锤如同一座会飞的乌山，上下翻飞间一锤紧接一锤地击打在降魔斗罗的防御盾牌上，似乎要将所有的仇恨尽数倾砸在这面由九十六级魂力凝聚而成的黄盾上。一时间，盘龙棍所形成的防御盾牌仿佛就是一叶在大海中飘摇的小舟，随时都有被击碎吞没的可能。

    这也难怪，盘龙棍作为强攻系武魂，现在却用来防守，而且面对的是强攻系中最为强大的昊天锤，魂力还差整整两级，不力不从心才怪。

    此时的降魔斗罗面色微微有些潮红，尽管他已经将唐昊的实力想象得足够强大，但还是低估唐昊那雷霆万钧的攻击方式的狂暴。再这般下去，他的防御迟早要被唐昊一击而溃。

    “就这么吃定我吗？”心思一转，降魔斗罗脸上煞气毕现，身形猛地一闪，暴退而去，空中狂舞不定的盘龙棍也如有灵性一般倒飞而回，出现在有些愠怒的降魔斗罗手中。

    “盘龙棍法！”一使出赖以成名的盘龙棍法，降魔斗罗整个人的气质都发生翻天覆地的变化，竟有一种普通魂师不敢直视的锐气。

    棍影翻飞间，降魔斗罗手中的盘龙棍隐隐发出一声声类似龙吟的声响，那盘曲在棍身的龙形花纹仿佛被注入生命一般，瞬间张牙舞爪起来，通红的龙眸射出一道嗜血的红芒，直逼空中狂砸而下的昊天锤。

    降魔斗罗目光一凝，随即脚尖轻轻一点，似乎响应棍身龙灵的召唤，棍势急变，朝着漫天狂舞的昊天锤影轰击而去。

    龙吟声，爆鸣声，破风声，这一声势，竟隐隐盖过先前昊天锤的霸道。

    “盘龙棍法？哼！吃我一记乱披风！”看着迎面而上的盘龙棍，唐昊丝毫不为动容，身形陡转间，手中的巨锤瞬间缩小半分，熟悉到骨子里的乱披风锤法骤然挥出，一头扎进那惊天动地的漫天棍影中。

    “砰！”

    “轰！”

    “嘭！”

    一时间，锤影棍影交织在一起，一黑一蓝两道人影上下翻飞不定。        

