    霍连山并不是坦。

    但知道李和的状态，他也只能硬着头皮去当坦了，李和仅以超凡之躯掌控先天本源之力，不暴毙就算本事了，还能找机会出剑，本就是一种奇迹。

    可硬着头皮去抗正面，也不是那么好抗的……

    说刑天血厚防高攻低，那也只是相对而言，堂堂皇级怎么可能攻击低，即便依靠武尊境界的现实之理还能够周旋。

    但，几十个回合下来，霍连山身上代表现实之理的纯白火焰已经宛如风中残烛了。

    “看来，你这武尊，不过是勉强晋级的啊。”

    交手当中，刑天嗤笑嘲讽，武尊这个境界的实力跨越非常大，只能说进入这个境界就拥有了自己的武道，也可以使用现实之理了。

    但。

    霍连山这种武尊，跟四大武馆的总馆主差了不是一星半点，若是当世第一武夫陈鹤一在此，刑天不认为自己能招架十个回合，他想赢陈鹤一，只能将陈鹤一累死。

    那才是武夫真正恐怖的正面战斗力。

    霍连山这里，还是太嫩了。

    霍连山幽幽一叹，说道：“我个人还是最崇拜老任的，也想学他，但，人与人之间的才能是有差距的，这是不得不承认的事情。”

    “然而呢……”

    “我霍连山，也不是学了个四不像啊。”

    本来还如同风中残烛的纯白火焰忽然迎风暴涨，方才还被黑炎侵蚀得哀鸣，此刻就宛如掐住了那些黑炎一般，将其一点点的捏碎……

    这是，动用本源之力了。

    霍连山居然可以将武尊的力量与幻想的力量相兼容，而他所掌握的本源，是……火种。

    “火种？”

    看着这浑然一体的幻想力量和现实之理，没有丝毫违和的感觉，那熟悉的力量，让刑天立刻就察觉到了原因所在。

    霍连山晋升先天圣人掌握本源是在无禁者联盟。

    但，知道他力量是什么的人，很少，如今第一次看到霍连山使用本源力量，刑天不仅瞳孔猛缩了一下，杀意更是前所未有的高涨。

    “你居然知道火种的本质！！！”

    愤怒无比，刑天在这一瞬间彻底爆发全力，他的脑袋没有被砍掉，但是他的胸膛睁开了一双无比恐怖的眼睛，肚子张开了仿佛要吞噬一切的巨嘴，如火一般的魔纹浮现在体表，浑身燃烧着漆黑的火焰，即便是有混沌钟镇压着这一方世界，也依旧震荡出连绵钟声。

    真正的魔神，降临了。

    不由刑天不愤怒，因为火种是404机关除了幻想之门外最重要的东西，亦是关于这个世界的重要机密，是404机关的立身之根本。

    “放轻松。”

    “我只是研究清楚了火种的力量本质而已，可并不知道它的来源，你这么紧张，反而会暴露一些东西吧？”

    霍连山似笑非笑的表情，要说他什么都不知道，那才有鬼。

    这个家伙，可是唯一在炎武卫、404机关、五大幻想组织都待过的人，他所能接触到的信息或许不是最机密的，但绝对是最全面的！

    他既然知晓了火种的力量本质，肯定就有了一些猜想！

    不论是否猜到了答案。

    都……不能留。

    就连送进和谐城都不够，一定要真正的杀死才行。

    “你们，去杀李和。”

    刑天对那些地阶专员和玄阶专员下令之后，他肚子上的巨嘴猛然一吼，他跟霍连山居然消失在了这片天地。

    这一幕让绝大多数观众都无所适从。

    战场附近的尚云芝却知道不妙，连忙提醒李和道：“那是刑天的噬魂，他将霍连山拉入到了独特的噬魂空间当中。”

    “那是不死不休的技能。”

    “只有一方死掉，被吞噬掉，才能从空间中逃离。”

    “依照刑天的不灭本源，可以说，这是他绝对的杀手锏，霍连山撑不过48小时，甚至于，他能撑多久不清楚，你必须尽快去帮他。”

    帮霍连山？

    那些404专员们可不答应，那些玄阶专员还好说，只是超凡尚未获得圣人力量的他们，对于这场战争而言只是算作是辅助。

    可这次的五名地阶专员就不同了。

    刑天可不会挑蔺文贞那种新人，他选的可都是老地阶了，变动率高达五六十不说，各个都是先天圣人级别的强者。

    他们先前划水，只因为这里是曙光城。

    任侠、敖东海，四大武馆的三名总馆主，这里如今豪强云集，他们可不敢乱开AOE，万一惹怒了那些大佬，任务就得平添麻烦。

    但刑天老大下令，他们自然遵循。

    于是。

    五名地阶专员齐齐冲向了李和，李和提着青萍剑，轻声道：“好歹，我也是现在这方世界的主宰啊，这么小看我可不好。”

    蔺文贞作为新人，都是有捆仙索这类灵宝的。

    404专员向来以底牌多著称，这些地阶专员不先试试水就直接冲过来，好像随手就可以将他拿住一样，实在是有些小看人了。

    “夫风起于青萍之末。”

    “这便是我给青萍剑命名的缘由，你们可知道，这风，是什么风？”

    “浩然正气，千里快哉风。”

    李和说话间，天地之间扬起大风，而李和身上不再有任何威势，他变得无比平和，就连那柄人道圣剑也变得无比普通……

    但。

    五名地阶专员悚然一惊，连忙使出保命的绝招，但李和已经走到了他们五人身后，而这时的剑光才在他们五人身上绽放出来。

    死到不至于，毕竟都是先天圣人，还没那么容易死。

    但。

    一个个的狼狈无比，一个个的惊骇倒是十足了，他们根本无法想象，李和竟然能够如此举重若轻，他不是只有临圣境界，即便此刻成为了圣人之姿，但这种本源的力量，他应该从来没有使用过，甚至无法操控才对。

    怎么会，如此娴熟，如此轻松？

    他们并不知道，他们如今的惊骇只是在重复李和一路上遇到的敌人都会发生的事情，一如最开始，李和成为《废土法则》的读者，使用出基因锁的力量，而且能够干掉左计秋一样。

    这才是，李和真正恐怖的地方。

    是他无与伦比，能够比肩李新德的天赋所在……

    什么ADC，操控不好力量，不过是诓霍连山的，想看看霍连山的底罢了。

