    赵归真几句话说完，就连汤姆老师都说不出话来了。

    的确，这一次不同其他的课程，这可是异能博士的公开课，谁敢如此？

    而赵归真却在内心冷笑，洛尘啊，洛尘，你终归还不是被我抓到了把柄！一

    旦这个把柄抓实了，他完全可以借着今天的借口发难，甚至把洛尘开除掉！而

    且他此刻为异能博士出头，更加可以讨好异能博士！只

    是赵归真现场有许多人的脸色都越来越难看了，上方的亚索教授和异能博士！尤

    其是异能博士。

    这一场公开课完全是因为他想要接近洛尘，冰释前嫌，甚至还准备了后手。

    所以才会让亚索教授安排了这一场公开课！说

    句难听的，这场公开课本就是为了洛尘才开的。否

    则现在的霍茨学校有谁能够让他讲一堂公开课？而

    下方龙宇凡等人的脸色也难堪起来了，他刚刚就是想要提醒赵归真这异能博士和洛尘关系不浅，只是还没来得及说，这赵归真就找洛尘麻烦了。

    尼尔雷诺也在现场，本想站起来说几句话，但是此刻连他都不敢多说。毕

    竟有异能博士在场，那可是异人王的老师，谁敢放肆？而

    洛尘此刻也抬起头看向了赵归真。“

    你现在跟我道歉还来得及。”洛尘平静的开口道。这

    话一出口，满场除了那几个知道洛尘和异能博士关系的人，其他所有人都是一惊！就

    是赵归真都愣住了！

    “听听，多狂！”赵归真冷笑道。“

    不仅不尊师重道，还要我这个老师给他道歉！”“

    我也不多说了，现在，立刻给我滚出去！”赵归真猛地喝道！

    只是赵归真这句话一落地，一道惊诧的声音就响起来了，惊诧之中还带着一股压抑的怒火！

    “你让谁滚出去？”异能博士的脸色已经阴沉到了极致！

    “我让他”“

    啪！”狠狠的一个耳光直接扇在了赵归真的脸上。赵

    归真懵掉了。全

    校其余的老师和学生都懵住了。“

    博士？”赵归真一脸的愕然，他这明明不是在讨好异能博士，为何异能博士会扇他耳光？

    而且当着全校的面被扇耳光，这让他以后还怎么在学校里待？“

    给他道歉！”异能博士黑着一脸开口道。

    给他道歉？不

    要说赵归真，就是尼尔雷诺还有其他的师生都愣住了。

    “博士？”“

    我让你给他道歉！”异能博士再次狠声道。这

    下子赵归真脸上彻底挂不住了，但是对方是异能博士，他敢有半分意见？“

    对，对不起！”赵归真低着头声音很低的开口道。

    “大声点！”“

    对不起！”赵归真一张脸通红，也不知道是被扇的还是羞的！

    “现在，你给我滚出去！”异能博士指着大门口开口道。赵

    归真彻底懵掉了，他完全搞不懂这到底是怎么回事了。

    只是既然异能博士说了，赵归真只能照做！所

    以赵归真走了出去。只

    是当赵归真走到门口的时候，一道声音又响起来了。“

    等等。”洛尘看向了赵归真。“

    莫说我在休息的时候看手机，就是我在整个课堂上玩手机，你问问他，他有意见吗？”洛尘绕有兴致的看向了赵归真。

    赵归真黑着一张脸没有说话，但是全校的师生却觉得这句话太狂了。尤

    其是不知道洛尘和异能博士关系的人。

    如果说刚刚异能博士可能只是讲道理，觉得赵归真有些无理取闹所以才会收拾赵归真。那

    么此刻洛尘这句话可就同样无理取闹，甚至有些不尊重异能博士了。而

    且是当面在挑事了！这

    句话一出口，就是人群之中的尼尔雷诺还有露娜等人都瞬间紧张起来，替洛尘捏了一把汗！

    那可是异能博士啊，刚刚怎么收拾赵归真的大家可都是看到的，简直是毫不留情啊！

    而且人家真的是异人王的老师，当世谁敢对他不敬？只

    是洛尘又把目光看向了异能博士。“

    你有意见吗？”

    “没有，你随意就好。”异能博士笑着开口道。

    这句话一出口，满场皆惊！

    异能博士居然没有意见？

    赵归真彻底愣住了。

    所有学生都愣住了。异

    能博士岂会有意见？他

    的话可能对于这些学生来说，是金科玉律，犹如菩提灌顶，但是对于洛尘来说，根本就是一些废话！“

    这？”汤姆老师苦笑一声看向了亚索教授。

    而亚索都有些意外的看向了异能博士。

    他这位老友什么时候如此好说话了？

    唯独人群之中的李冠哲双眸闪动着寒芒！公

    开课继续了，赵归真被赶了出去。

    最后异能博士在公开课结束的时候缓缓开口道。

    “因为一些意外，这一届的英灵殿选拔从现在开始！”这

    句话一落地，整个大礼堂先是一片安静与沉默，然后猛地一下就炸开了锅！因

    为虽然早有传言，但是现在坐实又是另外一回事了！

    “提前了？”“

    也就是说现在就开始了？”尤

    其是那些新生显然都愣住了。虽

    然为了平衡，老生和新生之间都会给予一些名额，但是如此提前开始，这对于新生来说还是显得极为不公平的。毕

    竟他们才刚来，很多事情还没有准备好！

    拿什么去竞争？

    唯独这句话一出口，人群之中的李冠哲，陆水仙，还有龙宇凡三人神色猛地一震！

    陆水仙激动的握了握拳头，终于来了吗？

    她等这一刻已经等了太久了！他

    们之前获得特殊的名额这个事情本就是走后门，所以他们也不敢张扬！但

    是一旦英灵殿的选拔开始了，那么他们便可以光明正大的站出来了，甚至是提前召唤出英灵了！

    倒是洛尘对于这个消息算是现场唯一不在乎的人。下

    课后，洛尘刚要离去，李冠哲便带着龙宇凡还有陆水仙等三人走向了洛尘。“

    呵呵，洛先生刚刚好威风啊。”李冠哲看向了洛尘。“

    只是洛先生，不妨告诉你一件事情。”李冠哲看着洛尘略带深意的开口道。“

    洛先生怕是不知道赵老师已经提前为我们争取到英灵殿的名额了吧？”李冠哲带着一抹讥诮的笑意。他

    之前一直在隐忍，毕竟不管是从实力上来说还是从特殊名额上来说，他都不敢太过张扬！

    但是现在，他敢了！ 

