
“轰。”

沈耘担心的事情终于还是发生了，对手扮演的匪徒非常合格，一言不合就开始制造爆炸，希图籍此打开一条逃窜的通道。

至于目标，当然是选择了沈耘这边。

夜视仪中他们能够清楚地看到书虫他们完成了包围，但是突围却只有沈耘这边最为合适。

他们非常清楚，其他方向想要逃窜，无疑是给书虫他们当活靶子。

在爆炸物飞来的第一时间，沈耘便迅速进行了闪避。

对手非常阴险地向他有可能规避的方向开枪，只是让他们没有想到的是，沈耘的速度居然在这个时候达到了肉眼都有些跟不上的程度。

跟不上，自然无法进行瞄准，瞎猫碰到死耗子的概率都比命中的概率大。

爆炸声成功让书虫迅速做出了决定：“发起攻击。”

等待这声命令很久的六人迅速反应，只是因为沈耘的后撤，匪徒们距离他们已经拉开了好一段距离。

本以为自己的处女挂就要在这里完成的沈耘，此时也终于露出了笑容。

只要书虫他们有所行动，对着自己的火力就能够下降很多，到时候自己也就可以顺势发起反击。

哪里像现在这样，在密集的枪声中他只能躲躲藏藏。本来好好的猎人，这会让反倒是角色反转成了猎物。

往前继续躲闪了数十米，随着书虫他们的加入，身后枪声越发密集起来，沈耘终于开始回头。

只是一个回头，夜视仪中一个身影没有任何阻隔地出现在自己眼前。

有便宜不占是王八蛋，沈耘抬手便是一枪。

双方距离此时不超过百米，如果这都不能够命中，沈耘这么多年可就白活了。

果然，那道身影在一秒钟后便愣住了，随即颓丧地放下武器离开了自己的队友。

如此七分钟后，当夜莺的头顶电子烟火发出声音的时候，匪徒终于宣告灭亡。

看着凑近的书虫一行，夜莺摇摇头，竖起一根大拇指。

“本来想着趁你们还没有充分磨合的时候占一回便宜，谁知道我们一半的人手就栽在了沈耘手里。”

另一个小队的队长蟑螂也扮演死尸结束凑了过来，听到夜莺的话之后，带着尴尬地笑容看着书虫：

“我说你们也太狠了吧，我连一枪都没放就被你们撂倒了，这要传出去，我这老脸还要不要了。”

说完这句，蟑螂回头盯着沈耘：

“话说，沈耘，你能告诉我为什么夜视仪看不到你的身影吗？”

这个问题显然不仅是蟑螂好奇，夜莺以及书虫他们都很关心。毕竟如果有什么新颖的手段，能够学到手的话，将来出任务肯定可以增加不少的成功几率。

在一群人期待的目光中，沈耘点了点头，随即又摇了摇头。

“其实方法很简单，无非就是借助装备的同时，尽可能减少活动，从而减少热量逸散。这两天我就吃了两块压缩干粮，然后保持伏击姿势，你们当然不可能发现。”

压缩干粮只是提供人体在一段时间内的生命活动所需营养物质，但这个一段时间绝对不代表一天。

沈耘这样的进食程度，基本上接近地狱周的饥饿训练了。

震撼的同时，夜莺更多的是震惊。

直接目睹了沈耘在迎接他们反击和突围时表现的他，很难想象那么机敏的动作居然是一个饿了两天的人能做出来的。

“你这家伙，我感觉能力已经能够直接进行动小组了。”

正如早些时候龙飞云所说，特战大队并不是清一色的战斗人员。

就眼前这些人来说，真正参加过实战的，或许只有书虫一个人。

其他人也就是参加频繁的演习来磨砺自己的能力，最终在某些固定的作战小队缺人的时候再行竞争。

沈耘在刚才的战斗中表现出的一系列素质，夜莺自认是做不到的。因此这会儿才会冒出这么一句话来。

行动小队，那是特战大队所有人奋斗的目标。

经夜莺这么一说，反而让气氛有些沉闷，书虫不得不出言：“行了，都别吹捧了。行动小组要是那么好进，哪用得着咱们这样苦练。”

“现在对抗结束，咱们是不是也应该回去好好休息一下。你们在山下吃饱喝足了，我们可是两天了没有沾烟火了。”

有书虫这个行动小组的队员发言，自然让大家心里舒服了不少。

听着书虫他们非常配合的肚子咕咕的叫声，一行人勾肩搭背向山下走去。

大队的基地，各种条件比起基层部队要好了很多。

沈耘他们都是两人一间房，全天候提供热水更是让深夜回来的人能够舒舒服服洗上一回澡。

虽然半夜不可能到食堂吃顿好饭好菜，但在宿舍也有自热干粮，配上一罐酱牛肉，口味比起干巴巴的压缩干粮可是好了无数倍。

对抗结束，除非有任务，大队默认可以放半天假。

沈耘一觉睡到晌午，这才揉着睡眼跟书虫他们会合到食堂吃饭。

日子，似乎又要回到往常。

但是，当时间迫近八月一号的时候，回到大队后再也没有露面的龙飞云，忽然让人通知沈耘去见他。

事出反常必有妖，在敲开龙飞云办公室之前，沈耘的内心充满了好奇。

得到龙飞云的准许，沈耘推门而入。

“龙头，您找我？”

带着几分小心，沈耘看着龙飞云略带试探地问着，而龙飞云也非常准确地给了他答案。

“没错，就是我找你。我这里有几样东西要给你，喏，这是第一件。”

一个精致的小盒子，被龙飞云随手扔了过来：“好歹也是个人物，入伍都快六年了，还当个上尉也太丢人了。”

“东西换好了把旧的那套交到政治处去。下边还有一样东西，今晚必须看完，听清楚了没有。”

比起沈耘手里捧着的少校军衔，龙飞云似乎对于他手里那个小册子更加注重。

同样是扔给沈耘，这次却多了一句提醒：

“这里头的东西，必须每一条都给我记在心里。要是出了什么幺蛾子，你小子就等着挨收拾吧。”

将册子接到手里，沈耘一看，名称中最主要的字眼赫然是“保密条例”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9645021"  chaptername="第四百七十章  该换换了">加入书签</a>
</div>
