    “别碰它们！”

    从凤凰女的心灵世界中被推出来的教授，第一时间朝着月球背面的所有人发出了警示。

    但伪装成正常的凤凰女琴.格蕾已经提前一步，完成了凤凰碎片的转化，那些看似无害的光羽，就是被琴分割出的凤凰之力的化身。

    确实，琴没有恶意。

    这也许只是个小小的恶作剧，但它引发的结果却相当的可怕。

    凤凰之力在之前的战斗里，一直表现的非常狂躁而无真正的战斗意识，因为宿主琴一直在约束它，导致凤凰之力在战斗中并没有表现出那些真正恐怖的特质。

    对于单体宇宙的力量，它已经超越了影响时空的范畴，除了被用于破坏之外，它还能轻松的被用来...

    扭曲现实。

    白色的光于教授眼前亮起，他的眼睛在这一刻瞪圆了。

    在他身后，察觉到危险的万磁王本能的伸出手，试图将教授的轮椅向后拉动。

    “别碰我！埃里克！”

    查尔斯教授吼叫着，但在光羽接触到他皮肤的同一时刻，万磁王的手也落在了教授的轮椅上。

    下一秒，白色的光晕覆盖了教授眼前所有的视界。

    某种诡异的变化于教授躯体上发生，但并没有痛苦。

    教授感觉到温暖的力量包裹了他，就像是被丢入温度舒适的热水中，那种诡异的温和感知，让教授快速的放松了警惕。

    凡人眼中不可转化的现实正在被扭曲。

    不至天父，是无法抵御这种扭曲之力的。

    甚至是天父，也不过苟延馋喘更长一点的时间。

    几分钟之后，在一片寂静的月球蓝区的大地上，大口大口的喘着气的白银超人克拉克，正艰难的将一支闪耀着光晕的白色光羽，从自己的躯体中抽出来。

    他以自我的力量，挡住了对他个人现实的扭曲。

    但他完整的旁观了这几分钟里发生的所有事情。

    那些光，在超人身边，在大地上闪耀的数百个光团里，参与到凤凰狙击战的所有英雄都被影响了。

    超人还看到，有数十道白色光芒还越过月球，坠向了远方的地球。

    他捏着手中的光羽，那是凤凰碎片的化身，抵御现实的扭曲和之前与凤凰之力的战斗，让克拉克筋疲力尽。

    但阳光的照耀，也在让克拉克快速恢复力量。

    他回头看去，在身后数百米的地方，艾尔莎正背着昏迷的卡罗尔，渡鸦瑞雯则搀扶着自己的嫂子，三个人以踉跄的动作，朝着他走过来。

    在艾尔莎和瑞雯手心里，各自扣着一支闪耀的光羽。

    “杜姆在哪？”

    艾尔莎用寒冬手杖撑着身体，她对站起身的克拉克说：

    “我们现在需要他。”

    “在那！”

    还没等克拉克回答，瑞雯丫头就发现了神君的方位。

    至尊法师正盘坐在一块岩石上，但本该能挡住凤凰碎片扭曲力量的杜姆，身上却同样有闪耀的白光。

    在他脚边，是被白光彻底笼罩的绯红女巫旺达。

    “把这个拿走！”

    眼看着克拉克朝他走来，杜姆语气生涩的，将战甲中蕴藏的阿戈莫托之眼丢给了克拉克。

    杜姆在面具之下的双眼盯着白银超人，他说：

    “凤凰之力在扭曲我们的存在，我能感觉到，我和旺达的躯体，意志与灵魂正在被折叠成一个复合型的新个体。”

    “他或者她也许会具备一个新的人格，也会具备我们两人全部的能力。我不知道新生的它是善是恶，但我不能冒险。”

    “你可以抵御住的！”

    瑞雯对任由白光覆盖自我的杜姆喊到：

    “天父之力可以抵抗现实扭曲！”

    面对瑞雯的提醒，杜姆沉默了几秒，他低头看向脚边昏迷的旺达，他语气平静的说：

    “单人的灵魂不足以承载凤凰碎片，所以这一次的折叠，都是两两成双。”

    “这是琴.格蕾的恶作剧，但我也不得不承认，这大概是能将凤凰之力的影响降低到最低的最好方式。”

    “如果我抽身而退...”

    杜姆舒了口气，他说：

    “独自一人承受凤凰之力的旺达就会进入失控状态，是我把她带到这里的，我必须肩负起责任。”

    在白光彻底将至尊法师吞没的那一刻，杜姆对克拉克叮嘱到：

    “新生的折叠人格们不一定都是心怀善意的，为了避免出现问题，克拉克，将新生的家伙们统统打倒！最好关押起来，我也一样！”

    “在一切得到解决之前，千万别放我们出来！”

    “嗡”

    白色的光将杜姆和旺达彻底吞没，在原地结成光茧。

    “我要送卡罗尔回神秘屋，她需要治疗。”

    艾尔莎对身边的两人说了一句，又将寒冬之匣交给瑞雯防身，然后打开了通往神秘屋的门，消失在月球静海。

    就在艾尔莎离开，至尊法师的个人现实被扭曲的同时，在幸免于难的四个人身后，如蛋壳破碎的声音一个接一个的响起。

    脸色有些苍白的瑞雯回过头，就看到在查尔斯教授的轮椅上，一个身材高大的家伙，正在一点一点的站起身。

    他具有万磁王的躯体外形，但身上肌肉贲张。

    他披着万磁王的暗红色披风，头顶上带着的头盔也一样是万磁王那种平滑的圆筒状，但在头盔之下的黑暗中，却有一双猩红色的光点眼睛在闪耀。

    在他苏醒的那一刻，这个由查尔斯教授和万磁王折叠起来的新个体的十指挥舞，庞大的磁场被操纵。

    深埋于月球土壤中的各种金属元素被提取出来，在眨眼之间，以神乎其神的方式被塑造成特异的金属。

    “咔、咔、咔”

    就像是骑士穿上盔甲，一套狰狞而熟悉的战甲很快覆盖在这个新个体的身上。

    锐利而极具进攻性的爪刃型肩甲，利爪一样的手甲，颇具层次感与仪式感的腿铠，还有金属的战靴。

    “狂攻！！！”

    克拉克的眼神立刻变得犀利起来。

    他之前可是和梅林一起对抗过那个由查尔斯教授的心灵中诞生的恐怖个体的。

    白银超人上前一步，护在瑞雯身前。

    他立刻就要对危险的狂攻发动进攻，以自己的力量压制重新出现的危险家伙。

    但在他起步的瞬间，像是教授和万磁王混合起来的声音，就在幸存的四个人心中响起。

    “别！克拉克，这一次的融合是我主导的...确实，这是狂攻没错！”

    拥有狂攻外形的家伙摆出了一个暂停的手势，他摇摆着手，解释到：

    “但这是善良版的狂攻！”

    “你还有自我意识？教授。”

    双手里燃起黑火的瑞雯狐疑的盯着狂攻，她说：

    “你没有被扭曲？”

    “我当时带着脑波强化器，丫头。”

    教授有些无奈的解释到：

    “那会的我处于短暂的强化状态，拥有天父级的心灵力量，所以我免疫了凤凰碎片对我和埃里克意识的影响，但我无法免疫躯体的折叠改造...”

    “结果就是，我们两又一次融合，成为了狂攻。”

    这个解释听上去很合理。

    但超人和瑞雯对视了一眼，在阳光照射下恢复了些许力量的克拉克上前一步，他对自称是善良的狂攻说：

    “我现在无法信任你，教授...狂攻。你必须束手就擒！”

    “好的。”

    狂攻举起双手，很理性的提醒到：

    “我愿意配合你们，但...你们身后的‘他们’就不一定了。”

    “噌”

    狂攻话音落下的瞬间，利刃出鞘的声音就在克拉克身后响起。

    穿着野法师长袍，但身材高大，脸上带着金刚狼面具的沉默男人，正在打量着拳头上刺出的利爪。

    在那银色的艾德曼合金钢爪表面，还有代表魔法力量的金色光线在缠绕着。

    金刚狼和野法师斯特兰奇的折叠体。

    仅仅从他全身上下散发出的冷漠如猛兽的气场就能判断出，这家伙绝对不好惹。

    魔法和利刃的结合。

    也许，他的新名字，该叫咒术武器了。

    “我是钢铁的怪物！啊！”

    另一个惨烈的吼叫声在咒术武器身侧响起，那是一个跪在地上，捂着脸颊的年轻人。

    他有潇洒的银色短发，但大部分躯体，都已经被银灰色的金属覆盖，甚至在那酷似快银的脸上，左半边脸都是金属塑造的脸颊。

    他的左眼还散发着危险的红色光晕，最糟糕的是，这家伙大概是太过痛苦的缘故，他的力量有些失控。

    他机械的双臂在音速的摆动中，勾勒出了4个惟妙惟肖的幻影。

    “闭嘴！”

    咒术武器冷冷的瞪了一眼跪在脚边，由快银和钢骨折叠而成的机械音速人，这冰冷的提醒让绝望中的个体很快找到了发泄的目标。

    在如风一样的移动中，这个钢铁人挥起一拳，打向咒术武器。

    但在音速的钢铁重拳落下的瞬间，咒术武器的身影骤然消失，在移形咒的跳动中，缠绕着桔色雷光的合金爪，就狠狠的刺穿了音速铁拳的身影。

    当然，只是个快速移动留下的幻象。

    两个被折叠的个体爆发了冲突，而这只是在现场爆发的无数个冲突中的一个。

    “轰”

    全身钻石化，身披元素战甲，身材完美而火爆，由白皇后和水晶折叠成的元素女皇发出冷冽而嚣张的狂笑声。

    她顶着身体周围数个折叠体的攻击，挥舞着左手，在她身后，被元素力量与月球表面塑造出恐怖的岩石巨人。

    那天神一样的生物举起巨拳，还配合着属于白皇后那毫不留情的精神冲击。

    只是随手一击，就将数个折叠体击倒在地。

    手持三叉戟，双眼带着红石战术目镜，由纳摩和镭射眼折叠的强者，可以操纵大海与镭射光束的沸腾者，则护卫在这位元素女皇身边。

    纳摩和白皇后可是夫妻关系...

    就算被折叠成新个体，他们之间同样还有感情的残留。

    而同样的残留也在快银的意识中流淌，音速铁拳在看到元素女皇的瞬间，就抽身离开了和咒术武器的对抗，以音速冲到正在大发神威的元素女皇身边。

    他本能的想要保护自己的妻子水晶。

    但这种保护却被沸腾者误会了，他举着三叉戟，顶着眼前这个音速钢铁人，他冷声喊道：

    “离我妻子远一点！”

    “离我妻子远一点！”

    结果音速铁拳也喊出了同样的话...

    这就尴尬了。

    围绕着元素女皇，两位强大的男士又爆发了更激烈的冲突。

    “滚开！”

    元素女皇的施暴很快引发了另一位强大女士的不满。

    带着双角战盔，有绿色长发，可以操纵磁力和震波，由洛娜丫头和黛茜丫头折叠成强大女士悬浮在空中，她冷冷的看着试图攻击她的元素女皇，她说：

    “离我远点...婊.子！”

    “你骂谁呢！”

    被折叠后，具备了更强大力量的白皇后哪里能忍受这种挑衅。

    她狞笑着举起双臂，火焰和风暴汇聚的元素之力，外加恐怖的精神冲击同时砸向空中的万力女士。

    这足以毁掉城市的进攻，却被万力女士用两只手指轻松捏碎。

    在磁力和震波融为一体之后，洛娜和黛茜很相似的两种力量互相叠加，引发了质变，她大概是少数在互相折叠之后，实力直接突破了天父的幸运者。

    “哐”

    无形的磁场和足以撕裂世界的震波结合在一起，更危险的磁力波如重拳轰在那被塑造的元素生物身上，轻松的撕开庞大的岩石之躯。

    紧接着又是一道毫不留情的磁力震波打在不可一世的元素女皇身上，将她钻石化的躯体都轰出了裂痕。

    眼看不敌，元素女皇立刻呼唤了自己的丈夫们。

    她大喊到：

    “无用的男人，快来帮我！”

    “唰、唰”

    正在互相殴斗的沸腾者和音速铁拳立刻响应，两男两女打在一起，一时间搅得整个蓝区鸡飞狗跳。

    “嗖”

    如光一样延伸的蛛网飞快的介入战斗，穿着红蓝色蜘蛛装，以光速奔跑的，由彼得和巴里折叠在一起的闪电蜘蛛同时保留了彼得的骚话和巴里的精准。

    蜘蛛感应和神速力配合起来，让光速奔跑，实力同样在折叠后突破了天父的他，在几秒之内，就轻松将打成一团的四个人分开。

    这滑稽的家伙用神速力带来的奇异特质，倒吊在无形的空气中，他摊开双手，就像是裁判一样，对互相斗殴的人们喊到：

    “别打架！别打架！大家都是自己人，有话好好说嘛。”

    “闭嘴！”

    没有被折叠的瑞雯在黑光闪耀中出现在闪电蜘蛛身边，伸手试图抓住这个不怪的孩子。

    但神速力让闪电蜘蛛轻松的躲开了渡鸦瑞雯的抓捕。

    他还在奔跑中，带着挑衅的拍了拍瑞雯挺翘的臀部，对试图把他带回家的渡鸦大姐比划了一个鬼脸。

    这种挑衅让瑞雯彻底发怒了。

    “洛娜，黛茜，来帮我！”

    瑞雯喊了一句，悬浮在空中，一脸冷漠，如冰山一样的万力女士这一刻居然乖乖的应了一声。

    看来就算是折叠产生的新个体，也对大姐瑞雯保持着十足的畏惧。

    她轻松的撕开闪电蜘蛛丢来的古怪蛛网，然后挑衅似得对元素女皇努了努下巴，就跟着瑞雯离开。

    但那个挑衅的眼神让元素女皇极度不爽，于是她也跟了上去。

    乱斗继续，混乱发酵...

    凤凰女的恶作剧正在愈演愈烈。

    而这，却也只是这场无限折叠的开始。