    在茫茫的大漠里一天一夜狂奔了五百里，这是达福大人的本事，这在后世也是一个值得说一说的数字。

    数不清的飞鹰在半空中盘旋，过了一个大戈壁，眼前突兀地出现一个空旷的低洼之地，里面绿树成荫，溪水潺潺，好一个世外桃源之地。

    但是在这个地方却透露出别样的诡异，除了盘旋的各种飞鹰，没有任何动物，似乎连一只苍蝇蠕虫都没有。

    在望远镜里，达福大人和他的亲卫正围成一圈非常紧张地看着四周，他们非常疲倦。

    周围到底有什么呢，让身经百战的达福大人如此高度紧张？难道是天上的飞鹰？

    “一共是三千战士，分成了三拨人，一拨人休息，一拨人在外围举着大刀严阵以待，一拨人在内围支援……这个达福大人很懂战术，很了不起……这样就不会出现疲劳……”

    宝玉（燃小石）一共也只带了三千名战士，这个几乎能够一眼看得到边的低洼之地，宝玉总觉得它能够吞噬一切，仿佛这三千人放进去一下子就会没有的感觉。

    而且那些树叶绿得非常诡异，似乎每一棵树每一张叶子都在努力绽放自己的生命。

    “这都是吃了亢奋药了吗？要不就是吃了蓝色药丸伟哥？太怪则妖，太怪则妖，妈的，它到底妖在哪儿呢？”

    宝玉（燃小石）看着天上的飞鹰，看着眼前诡异的洼地，这就是一个“大坑”啊，就算它是一个吃人的大坑，老子今天也要跳下去，没有办法啊，谁让老子当时急晕了头，让鳌拜大人这个宝贝儿子来这儿冒险，这是一个天大的错误啊。如果不救出鳌拜大人的宝贝儿子，老子回去该怎么交差啊，那个本来就凶神恶煞的家伙还不吃了俺，都愁死老子了！

    那个王八蛋居然在频频地向老子摇摆着手，这就是一个混球！

    不入虎穴焉得虎子，唯一的办法就只有冒险进入了。

    四个亲卫抬着小榻跟着大部队往里冲，没有任何阻拦，这让宝玉（燃小石）更加担心。

    冲进达福大人建立的“阵地”，宝玉（燃小石）一股气不由自主地油然而生，想不到达福大人正在啃一个大鸡腿，一边啃一边嘟嘟囔囔，“你就不应该来，这是一个危险得不能再危险得地方……”

    “你倒是早说啊……既然不想俺来救你，你发什么飞鹰急信，真是的！要不，俺再退回去？”

    “来都来了，你走个毛啊，再说了这个地方是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    “没有一个伤兵，你做的非常到位啊。”

    “你仔细看看，认认真真仔细看看，好好看完了再说话。”

    “真的没有伤兵啊，连一个受伤的都没有……”

    “是没有伤兵，那些伤兵都让这些树给吃了，连战甲都给化成了水，你没有看见我的人少了四百多人吗？”

    连战甲都化成水了？这可不是后世所说的“食人树”那么简单。

    “为什么不逃跑？除了那些飞鹰外，也没有什么能拦得住了啊？”

    达福扔掉啃剩下的鸡骨头，叹了一口气说道：“我倒是想逃啊，但是只要我们一走出这个树林，立马就头疼欲裂，走得越远头疼得越厉害，根本就受不了，一回到这儿，所有的人就不头疼了，你说奇怪不奇怪？”

    如果不是腿伤了，宝玉（燃小石）非得踹他两脚，这是什么人啊，自己受困了不说话，还让老子也进来跟着受困。

    看着宝玉要吃人的目光，达福大人说道：“总督大人可别用那种目光看着下官，下官给你示意了，让你别那么着急进来，你就是不听！”

    宝玉（燃小石）终于咆哮了，“你个王八犊子，你那是在摆手让俺不进来吗，简直就是招手嘛，你想不让俺不进来，你有千百种办法，非得用最容易产生歧义的这种？”

    “就算下官让你不进来，你会这样做吗？”

    “当然不会，肯定会进来陪你。”

    “那不就得了？如果你不把下官安全救出去，你怎么向我的父亲大人交代？”

    “你就是一个王八蛋！”

    看来这是一报还一报啊，自己“欺负”鳌拜大人欺负得太狠，现在在这儿还了回来。

    “俺要知道具体情况。”

    “你看没有，那些树非常奇怪，大冬天的长得那么精神，就好像在初夏似的。只要我们都睡觉，这些树下面就会钻出无数条蟒蛇，把我的兄弟们卷走，尤其是在晚上，我们已经失踪了很多兄弟。”

    “大蟒蛇？”

    “是大蟒蛇，碗口粗的大蟒蛇，皮非常坚韧，砍都砍不动，人一卷就没影儿了……第二天我们捡回来一些残破的战甲，上面都是被烧过的密密麻麻的孔……你看，就这个……”

    宝玉（燃小石）接过达福递过来的残片，看到上面焦黑的皮子，有些吃惊，这可是后世硫酸或者强水才可能达到的效果啊，难道这儿也有从后世穿越过来的人？

    还有那个该死的头疼，又是什么道理呢？

    宝玉（燃小石）拿着那张残片，让自己的亲卫抬着自己就往外走，走了五百多米，自己一点儿都没有事情啊，正在奇怪的时候，抬小榻的四个亲卫却歪歪倒到了，不一会儿就停下来抱着自己的脑袋喊头疼。

    这到底是怎么回事情呢？自己不头疼，但是自己的亲卫却头疼？

    难道是自己的通灵宝玉在保佑？宝玉把自己的通灵宝玉给一个亲卫，但是一点用处都没有，问题出现在哪儿呢？

    回到原处，达福大人一脸的吃惊，“总督大人，你没事儿？”

    “也有一些头疼，但是并没有想象得那么厉害……这些家伙卷走了俺们多少兄弟？”

    “准确的数字是四百五十三人。”

    这就愤怒了，吩咐带来的十个喷火兵背着大大的铁箱子开足了火力向那些绿叶成荫的大树喷射了过去，在大火中之中，那些大树的树干犹如巨蟒一般不停地剧烈扭动。

    难道这些树本身就是一条条巨蟒蛇？

    （宝玉（燃小石）如何带着大家冲出重围的，请看下一回分解。）

