    12.

    在Z先生之前，也有过别的男孩子向我表示好感。

    我记得有个特别温暖的男生，他给我买了个生日礼物。但他没有直接给我，而是寄存在那家礼品店的寄物柜里。然后告诉我密码，让我自己去取。

    我取出了一只小猪录音娃娃。

    那个时候还没见过录音娃娃，特别新奇，不知道怎么玩。就到处捏捏。

    小猪的左手是录音键，右手是播放键。

    我随手乱按的，先按到了左手。然后随便说了句话，又按右手，小猪就重复出来我说的话。特别有趣。

    我带回寝室摆弄了一下午，南瓜看到了问我是什么？

    我说是别人送的生日礼物。

    她拿过去研究了一下：“是录音娃娃？”

    “嗯啊。”

    “里面录了什么？”

    “什么也没有啊。我拿到就录了自己的音进去。”

    “你真是个猪脑袋。”南瓜一副怒其不争的样子，“送你录音娃娃当然是有话跟你说。又不好意思当面说，才用录音的啊。你为什么不先按播放键听一下呢？”

    “我又不知道哪个手是播放键……”

    后来我试探性地问他：“那个娃娃里你给我录了什么？”

    “你没听到？”

    “不小心洗掉了……”

    “啊。这样啊……就是说生日快乐啊。”

    “哦。”我没有追问下去，也知道再问没有答案。

    不过现在想起来，会有点遗憾，因为我永远不会知道到底当初他在娃娃里录了一句什么话？

    会不会是一句：“我喜欢你？”

    如果我当初先按了右手，听到这句话，故事结局会不会又不一样？

    有缘无分大概说的就是这个意思。

    13.

    我除了遇到特别温柔的男孩子，也遇过一两个非常极端的。

    有个男孩在被我拒绝后，给我写了一封“血书”（用红色墨水笔写的）。上面陈列了一百种自杀方式。以此来威胁我。

    他们班女生还来我寝室和我促膝谈心说他对我多么认真，让我好好考虑。

    不要说男朋友，这样极端性格的男孩子就算做普通朋友我都觉得害怕。

    男生知道我那时候和Z关系正暧昧，在Z经过操场的时候，踢足球故意砸他脸上。

    事后还得意洋洋地和别人炫耀，传到我耳朵里，给我气得不清。

    那时候Z先生可是这条街我罩着的“崽儿”，怎么能被别人欺负！我冲去对方班上兜头兜脸给他骂了一顿。

    那个男孩见我发火，又叫了他们班的两个男生在午休时间把我堵在教室里，跪着求我原谅，如果我不说原谅，他就不让我出去。

    我当时甩了一句特别硬气的话：“我最看不起随便向别人下跪的男孩子。”然后硬是从他们的手臂和门之间的缝里挤了出去。

    虽然发完了火，但想到有人因为我去欺负Z先生，心里还是难受得很。

    我当时和南瓜说了句特别青春疼痛文学的话：“如果和我在一起会受到伤害，我是不是应该离他远远的？”

    说完这句话，我忍痛去食堂啃了个大鸡腿。然后憋着两天没和Z先生说一句话。

    第三天下课，我看见Z先生抱着篮球跑下楼，于是和南瓜说：“我们去看他打球吧？”

    南瓜十分鄙视地瞥了我一眼：“是谁说要离得远远的？”

    “我们是社会主义接班人，要勇于和恶势力做抗争。”

    后来过了好多年后，我问Z先生记不记得原来读书的时候有个男孩子因为喜欢我，故意踢球砸他？

    Z先生说完全不记得有这回事，也不知道是真的不记得，还是没有这回事。

    “但我记得有个男孩子大半夜打电话给我，警告我一定要好好对你。我问他是谁，也不肯说。就是故意用恶狠狠的口气威胁我如果不好好对你，一定会来打我。”

    “……”说不清楚听到这个心里是什么滋味。

    我猛然想起，再早一些还没有发生不愉快事情的时候，有一回我逛街看到一盒很可爱的小熊娃娃，就驻足站在橱窗外观望。当时刚好这个男生给我打电话，我顺口提了一句看到一套很喜欢的熊娃娃。

    我没有告诉他在哪里看到的，只说了娃娃的样子。

    结果这个男生暑假骑着单车绕了整个城市一圈，找到了那套我描述中的熊娃娃送给我。

    虽然我不喜欢他后来做的那些事，但那么喜欢一个人的心情，我和他一样懂。

    我们永远不知道自己会为了喜欢的人，卑微成什么样子。

    14.

    初三，Z先生突然送了我一幅他的画像，是他室友画的。

    画中的他坐在宿舍的床铺上玩手机。他室友好像生怕别人看不出来画的是他，还画了个箭头号，上面写着Z先生的名字。

    “干吗要送一幅你玩手机的画像给我？”

    “不是在玩手机，是在给你发信息。”

    我脸一红。

    “鸣仔说每天中午看到我一动不动在床上给你发新信息，一聊就是一中午。他就画下来了。”

    “帮我谢谢他。”

    上课的时候，我偷偷从课本下面挪出这幅画，在Z先生的名字旁边仔仔细细画了个桃心，再加上我的名字。

    下午放学我还偷偷溜出校门，在复印店里把这幅画过了塑。

    多亏当年过塑了这幅画，12年后还能完好如初。

    15.

    我们那时候很流行看《爱格》，爱格杂志喜欢用一些少男少女的素人模特拍照插在故事里。

    我的朋友小宇恰巧买了一台傻瓜相机。

    她就不停怂恿我：“你和Z先生长得也不比书里的模特差，你们给我当模特拍一套照片。我投稿去杂志社，如果录用了，不仅可以拿到稿费，还可以在杂志上看到你们诶！”

    先不说稿费，光是可以和Z先生一起拍套纪念照我就很开心了。

    于是我拿着杂志去找Z先生，说想和他拍一套青春伤痛这样感觉的照片。

    Z先生拒绝了我，他说：“我做不来。”

    “试试嘛。青春留下点纪念不好吗？

    “杂志社不可能会录用的。”Z先生年纪小小的时候就擅长泼冷水。

    “那个不重要，重要的是你不想和我一起拍张照片吗？”

    Z先生在我的软磨硬泡下同意了。

    我们午休溜出来，在操场上折腾，一会儿在沙坑里演玩沙子，一会儿在双杆上演翻双杆。

    还爬到了教学楼门口的一颗歪脖子树上去了。

    树没有踩脚的地方，还是Z先生把我抱上去的。

    还没来得及站稳，就听到下面一声怒喝：“你们在干什么！下来！”

    午休时间，碰到教导主任巡查校园。也是我们倒霉。

    Z先生赶紧把我接下来，我们并排站着挨训。

    “你们中午时间不回寝室午休，在干什么？”我们教导主任姓雷，绰号雷老虎，从外号已经能领略到他的凶悍。

    “我们在拍照。”小宇亮了下她的相机。

    “拍照干什么？”

    Z先生正准备说话，我急中生智，挡在他前面：“我们要拍照去参加一个全市摄影大赛，如果能拿到奖，就是为校争光啊！”

    雷老虎将信将疑：“经过你们班主任同意了吗？”

    “嗯嗯，都问过了。”我点头如捣蒜，心里说的是当然没有。

    “好吧。那你们继续拍吧。”雷老虎也不知道是不是被我唬住了，居然没有追究下去，“记得把班主任签的午休假条补给我！”

    我朝他的背影做了个鬼脸。

    连我们是哪个班的都没问，还想我们去补假条。

