
　　第254章强势霸榜

　　“哎呀！”

　　被人戳破拜错山头，那读书人顿时就恼羞成怒了，“你是哪的读书人？

　　什么拜错方向，这叫心中有孔圣人，到处都是孔圣人！”

　　“切，你说你装什么逼呢！”

　　有人嗤笑道。

　　“呦呵，这不是黔王殿下的几位得意门生吗？

　　怎么这么晚才来，是害怕吗？”

　　正在人群中等候的韦介忽然就瞥到了赶来的陈义等人。

　　主要是陈义他们十二个人聚在一起，这么多人，还是挺引人注目的。

　　韦介的话，让别人也将目光放在了陈义他们身上。

　　“这就是黔王的那十二位学生啊？”

　　“啧啧，黔州一穷二白，以前连饭都吃不起，又哪有条件读书呢？”

　　“嘿嘿，听说他们和京兆韦氏的韦介打了个赌，这下有好戏看了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　文人圈向来是守不住秘密的，那天韦介和陈义他们的赌约并不是什么隐秘的事，旁边还有其他读书人呢。

　　韦介不想把这件事到处传，但是不代表其他读书人也会这么做，相反，和韦介分别之后，他们就把这件事和自己的朋友说了。

　　然后那些朋友再相互传，一个接着一个，很快就传遍了长安的文人圈子。

　　“啧啧，也不知道这些人哪来的勇气，竟然敢和韦介打这种赌。”

　　有人笑道。

　　“你懂什么，这就叫初生牛犊不怕虎，好像赌约是光着膀子绕长安跑一圈吧？”

　　“这下他们冲动了，最惨的就是黔王殿下，人好好待在黔州，结果莫名其妙就要遭受这么大的耻辱。”

　　这些考生的声音虽然很低，但是上百个考生的声音汇聚在一起，还是很大的。

　　陈义他们自然是听到了这些议论，不过却没有理会。

　　横眉冷对千夫指，老是在意别人的话，只会让自己烦躁。

　　其他考生似乎是故意想造看陈义他们的笑话，所以纷纷主动让开一条路，让他们走到最前面一排。

　　韦介和几个考生也走到他们面前，看着他们笑道：“马上就要放榜了，你们就等着绕长安跑吧！”

　　陈义淡淡的瞥了他一眼，说道：“鹿死谁手还不一定呢，等会儿你可别后悔！”

　　“后悔？

　　哈哈！不知死活！”

　　韦介目光阴沉下来，本来他想听大哥韦思谦的话，稍微为难一下陈义他们就行了，但是现在一听陈义嘴巴这么硬，他就决定等会儿说什么也要让他们跑完一圈，磨一下他们的性子，让他们知道这里是长安，可不是黔州那个小地方。

　　“马上就要放榜了，你等着吧！”

　　韦介冷冷的瞥了他们一眼，然后便继续将目光放在宫门口。

　　就在众人愈发紧张的时候，宫门外突然传来一阵脚步声。

　　所有人都闭上嘴巴，呼吸都急促了许多。

　　“放榜的官员来啦！”

　　突然间，有人大吼一声，所有人心里顿时一惊，然后凝神盯着宫门口。

　　果然，十几个吏部官员急匆匆从宫门走出来，为首一人正是考功员外郎王师旦。

　　这十几个人品级并不高，甚至连身材也是一般般高，然而当他们慢步走出来的时候，却带着一股难以形容的压迫感。

　　甚至于就连韦介等对自己有绝对自信的考生，现在也情不自禁面露紧张之色。

　　就在这时，王师旦清了清嗓子，朗声喊道：“放进士科金榜！”

　　随着王师旦话音落下，两个官员就一左一右拿着一张金色的纸张，然后张贴在宫墙上面。

　　这张榜单，一共有十个名字，就是第三十七名到第四十六名。

　　第一张榜单贴上去之后，所有人都围拢起来，从上到下认真看着自己的名字。

　　“噫？

　　我中啦！”

　　一个人突然瞪大眼睛，激动的在原地蹦跳起来。

　　他的动作十分失态，但是周围的人却没有嘲讽，反而露出羡慕之色。

　　如果他们能中进士的话，说不定还会做出更加失态的事情。

　　“还有我，我也中了，真是太好了！”

　　越来越多人惊喜大叫起来，不过没在榜上的考生，却愈发紧张。

　　因为这就代表着他们上榜的机会又少了一些。

　　陈义他们也扫了一眼榜单，上面并没有他们的名字，和其他考生一样，他们也不由自主的开始紧张起来。

　　毕竟他们会写题没什么用，最终决定权还是在主考官那里，如果主考官不喜欢他们的答案，那写的再好也没用啊。

　　“呵呵，垫底这榜单上面，没有你们的名字啊！”

　　韦介在旁边突然冷嘲热讽起来，“哦～差点忘了，你们连上榜的资格都没有，又怎么会出现在这榜单上面呢？”

　　“四张都贴好了！”

　　“快看快看！”

　　就在韦介说话的时候，吏部官员就将四张金榜全都张贴好了。

　　所有人相互拥挤着，挤破头的往金榜上面看去。

　　韦介直接将目光放在第一张上面，他对自己的成绩很有信心，绝对能名列前茅！

　　抬起头之后，韦介脸上带着几分得意和自信。

　　他不敢保证自己是状元，但起码能排进前十，所以直接看第一张榜单就行了。

　　但是当他将目光移到榜单上面的时候，表情瞬间就凝固了，接着，他整个人更是如筛子一般抖动起来。

　　只见第一张金榜上面，有十二个名字。

　　这还不是关键，最关键的是…这十二个名字后面写着的户籍。

　　黔州，黔州…清一色的黔州！

　　十二个名字，从状元、榜首、探花，还有第四名到第十二名，竟然全都是黔州来的读书人！

　　“我靠，黔州来的考生太逆天了吧，前十二名居然全都由他们霸榜！”

　　“我天，这黔州到底是什么情况？”

　　黔州十二人，直接包揽了进士科前十二名！

　　而他们这些世家子弟，却被远远的甩在了身后！

　　这不单单是嫉妒，甚至已经成了绝望！

　　如果一两个人上榜是狗屎运，那十二个人同时上榜，就是实力问题了！

　　十二个人，以一种极为强势的姿态，狠狠扇了所有人一巴掌！

　　这一刻，韦介绝望了。

　　不止是他，连那些山东士子和江南士子，一个个也是脸色灰白。

　　这次科考结果，着实出乎了所有人的预料，他们都以为这次霸榜之人会是世家子弟，可没想到，竟然会被黔州读书人给碾压了。

　　韦介目光呆滞，随即又将目光放在第二张金榜上。

　　“第十三名…卢照邻。”

　　韦介愈发绝望，再将目光下移…第十四名，骆宾王！

　　而他，只排到了第十五名！

　　虽然上榜了，但是韦介却一点都开心不起来。

　　因为他突然想起了那个赌约，一个人上榜，他就得绕长安跑一圈，这十二个人同时上榜…那他不得累死啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第254章 强势霸榜免费阅读。https://xs.23sk.com 