    在费尔南多悠闲地在南京城中闲逛的时候，那位被留在宁波的瓦斯康塞洛伯爵大人同样在通事处的人员陪同下游览了宁波城。

    虽然瓦斯康塞洛伯爵被王东直接安排在宁波，甚至连见都没见他一面直接把这位大人丢给了通事处，但不管怎么样瓦斯康塞洛伯爵毕竟不是犯人，他是葡萄牙国王的使者，一位伯爵，对于这样的人物，通事处还是给予一定的便利和尊重的。

    所以，瓦斯康塞洛伯爵在宁波除了无法去一些机密地方，比如说工坊、海军基地、驻军所在地这些外，对于日常普通的去处基本为他开放，通事处还会派出陪同人员进行引导，当然在未接到南京命令之前，瓦斯康塞洛伯爵是无法离开宁波。

    一开始，这位骄傲的伯爵阁下很是愤怒，他没想到费尔南多在即将抵达宁波时突然间以同明军交涉的理由从自己眼皮子底下失踪了，自费尔南多去了那条明军旗舰后，瓦斯康塞洛伯爵就再也没见费尔南多。

    到了宁波，迎接他的只是当地驻军和自称鸿胪寺的官员，对于大明的官职瓦斯康塞洛伯爵不怎么了解，但经过沟通后才搞明白，所谓的鸿胪寺就是专门负责外交和接待的，随后伯爵阁下就被安排在城中一处居住，虽然瓦斯康塞洛伯爵不断提出自己的身份和来意，要求尽快和大明的高级官员直接沟通，同时前去大明国都南京城面见大明皇帝，而不是留在宁波这样的港口城市。

    可惜的是，似乎负责接待自己的那些人有些听不懂自己的话，无论瓦斯康塞洛伯爵如何要求，甚至发怒，对方却总是以一种彬彬有礼的态度用结结巴巴的葡萄牙语单词告诉他请耐心等待之类的话。

    一来二去，瓦斯康塞洛伯爵也拿对方没有办法，只能埋怨大明精通葡萄牙语的人实在是太少。假如那个该死的费尔南多在自己身边，应该就不会有这些麻烦，可是这费尔南多哪里去了？这个问题瓦斯康塞洛伯爵也询问过，可根本就得不到答案，那些大明官员一脸疑惑，全头摇头表示不知。

    心中咒骂了一顿费尔南多，瓦斯康塞洛伯爵也无可奈何，何况在船上呆的久了，来到宁波，在耐心等待大明回复的同时，瓦斯康塞洛伯爵也只能既来之则安之，同时对于大明这个国家，瓦斯康塞洛伯爵有着浓厚兴趣，准备趁这机会好好看看这个国家。

    作为葡萄牙的贵族，瓦斯康塞洛伯爵对于远东还是有所了解的，他的祖先，也就是他的曾祖父和祖父都曾经来过远东，甚至还是当年大明灭亡的亲历者。这也是国王陛下选择瓦斯康塞洛伯爵作为使者的原因，一来他是国王的亲信，二来其家族曾经在远东呆过很长的时间。

    在祖父的描述中，远东是个充满机遇的地方，可同样也是危险之地。前明的覆灭，席卷神州的战乱，这些描述都曾经给过瓦斯康塞洛伯爵深刻印象，在前来远东的时候，瓦斯康塞洛伯爵对于远东的印象还是其祖父所讲的那些，可当他踏上宁波的土地时，却发现自己想象的和现实有着极大区别。

    其他不说，仅仅就说葡萄牙远东舰队的覆灭吧，当消息传到葡萄牙国内时，无论国王和贵族们都对此难以置信，要知道远东舰队的强大是众所周知的，一个刚刚复国，甚至还在战乱中的国家怎么有如此强大的力量击败葡萄牙远东舰队呢？

    可当瓦斯康塞洛伯爵到了澳门，并从澳门前往宁波的路上，他才直观地看到了大明的强大。

    先不说这一路上随处可见的大明商船，如今的大明海贸和海运异常发达，一路北上，到处可见大明商船的存在，如不是身在远东，瓦斯康塞洛伯爵甚至怀疑他是在繁忙的地中海航行。

    这些商船规模都不小，甚至有些大型商会的船队就连普通欧洲小国都比不上，当抵近宁波，遇见王东的舰队时，瓦斯康塞洛伯爵更清楚的知道了大明海军的强大，而当人告诉自己，这只不过是大明海军的一小部分时候，瓦斯康塞洛伯爵这才相信远东舰队是如何覆灭的了。

    至于宁波这个城市，当他处身于城中，直接感受到它的繁华和活力时，瓦斯康塞洛伯爵完全颠覆了他原来对大明的印象。他不得不承认，大明是一个强大的国家，因为也只有强大的国家才有如此的景象，面对这一切，瓦斯康塞洛伯爵心中隐隐约约有些担心起来，他担心自己的使命是否能够完成。

    正如费尔南多所说的，瓦斯康塞洛伯爵是一个善于幻想的人，这除了他作为贵族的骄傲外，也同葡萄牙的国力无法分开。

    虽说现在瓦斯康塞洛伯爵承认了大明的强大，可他心中依旧有着作为葡萄贵族和国王使者的骄傲，在他看来，大明强大的表面下还有着许多问题，其他的不去说，仅仅是北方的清廷就是其一，统一国家的战争还在继续，在这种情况下再竖强敌从政治上来讲不是个好选择，也许可以从这方面入手，说服大明的皇帝，从而完成自己的任务？

    在街上走马观花转了一圈，瓦斯康塞洛伯爵就回到了他的临时住处，随后提起笔开始写着他的日记。

    瓦斯康塞洛伯爵有写日记的习惯，或者说他的家族都有这种习惯，在前往远东的一路上，就算在茫茫大海中他也未能抛弃这个习惯。

    把今日所见，和所想的事记录下来，等需要的时候再翻阅和思考。瓦斯康塞洛伯爵写完日记后，想了想拿了张纸出来，写了一份给若昂五世的信，在信中瓦斯康塞洛伯爵先是问候了国王的健康，随后就提及自己已到达远东，并且已在宁波登陆。

    简单地把他对于大明的直观告诉了国王，随后就写起了他对于任务的看法。

    瓦斯康塞洛伯爵写道：“尊敬的国王陛下，虽然明帝国是一个新兴的强大国家，但它还未强大到能够统一远东的地步。明帝国的首要敌人，清帝国依旧存在，所以我打算从这方面入手，以完成陛下交于我的任务。请陛下放心，葡萄牙帝国的荣耀不容玷污，远东我们必须拥有自己的港口，澳门也必然属于陛下的……。”

    最后，瓦斯康塞洛伯爵郑重其事地写下了自己的名字，完成了这份信件，但他却没有马上寄出去，而是把这封信暂时收了起来，同他的日记一起收进了箱子中。

    