    张天元绕着学堂走了一圈。

    除了面板上的提示外，肉眼并没有发现什么异常的地方。

    这就是一个普普通通的木屋子，只不过简陋了一点，样式也奇怪了一点。

    而且里面的学位，虽然是木质的，却几乎跟现代的桌椅款式没有差别，给人一种刻意营造的落后感。

    听到白旭坐进去的请求，张天元自然不会拒绝。

    “这其实是个学堂，你们就先坐进去试试效果吧，我之前跟白旭说过，在里面学习的话会有一定加持。”

    特别是语言，足足100%的加持。

    这个初级学堂就是给领主教化游戏世界里的野人准备的，所以语言学习加持是最强的。

    只不过白旭这些“野人”显然用不上这个功能。

    白旭等人急不可耐地走进这个神奇的亭子。

    之所以说这个亭子神奇，不单单是因为它的建造方式，还有其他原因。

    白旭想起黎明时分，学堂建成之后，外面那层奇怪的罩子也随之消失，意犹未尽的科学组本想从学堂表面刮一层木屑回去化验成分的。

    谁知道就这小小一层木屑，居然怎么也刮不下来。

    这木头柱子好像比钢铁还硬，别说木屑了，科学组刮了那么久，连一条痕迹都留不下来。

    最后天色大亮，科学组只好放弃这个念头离开，转而让白旭他们打听打听这个木屋子的真正构成。

    他们总感觉这不是木头。

    之后白旭就想先进学堂里看看，只不过被谨慎的尹教官拦了下来。

    以至于他们一直等到现在接近中午，才终于等来张天元，得到了他的许可。

    白旭拉开椅子马上就坐了下去，本能地把双手放平在课桌上，左顾右盼了一段时间，然后……

    什么都没有发生。

    白旭和其他人疑惑地看着张天元。

    张天元目光游离地盯着空中。

    他在看面板上跳出来的四条提示。

    【非领地居民无法使用领地特殊设施】

    “张先生，怎么了吗？”白旭问道。

    张天元思索了一会，道：“可能要让你们失望了，我刚想起来你们还不满足学堂学位的使用条件。”

    白旭急了：“那使用的条件是？”

    其他人也眼巴巴看着。

    “想使用这些学位，必须得是我们组织的成员。”

    张天元上下打量他们：

    “你们……愿意成为平行时空互救会的第一批成员吗？”

    “平行时空互救会的第一批成员？”白旭等人的反应有点大，都从椅子上站了起来，然后尹教官才问道：“这是您创立的组织吗？”

    处世老道的他注意到了第一批成员的字眼，显然这个组织初创不久。

    甚至张天元找到他们的目的，也必定跟这个组织有关。

    张天元没搞什么故弄玄虚的把戏，那只会搬起石头砸自己的脚，所以爽快承认下来，“没错，平行互救会是我最近才决定创建的组织。”

    准确来说，是在来之前才决定成立的。

    看到白旭等人明显对这个组织很好奇。

    张天元干脆坐到学堂的椅子上，示意他们也重新坐下，准备给他们好好讲一下自己的组织。

    与白旭等人不同，张天元刚一坐下，就感觉脑袋一阵轻灵，许多以前已经记不得的小事都被记了起来，就连思维速度都加快了不少。

    【记忆力提升30%，理解力提升10%，语言学习能力提升100%】

    学堂生效了。

    张天元只愣了一下，就继续讲述平行互救会。

    “想必你们都知道平行时空吧？”

    白旭等人都连忙点头。

    这一个月来，他们进行过许多次补课，对于张天元的来历推测中就有平行时空这一条。

    “既然你们都知道，那就不用我再多做解释了。”

    “平行时空的数量很多，虽然大势相同，但是每一个平行时空之间的细节发展还是小有差异的。

    俗话说鸟大了什么林子都有，平行时空的数量多了，里面自然就有那么几个早晚要完蛋的。”

    白旭看了看尹教官，他俩都发现张天元话中另有所指。

    他们不就是那个快完蛋的吗？

    张天元点了点他们，说话一点都不客气：“不用看了，说的就是你们，早在第一次来的时候就跟你们说了。”

    白旭苦笑一声，只能听张天元继续说话。

    “正好我可以打开时空隧道，所以我就想着众志成城，成立一个把你们都串连起来的组织，一个时空扛不住的灾难，我们可以两个时空一起扛，两个时空都扛不住，我们就找到三个时空一起扛。”

    “这样不仅可以挽救许多生命，也可以最大限度地保存你们各个时空的实力。”

    尹教官擦了擦额头上的冷汗，按自己的理解复述一遍：“也就是说，除了我们之外，还有其他平行时空的地球正在遭受末日灾难。”

    “而张先生你的目标，就是把我们这些时空的力量都聚集起来，一起对抗恐怖的天灾吗？”

    张天元道：“基本理解是正确的，只不过末日的原因不一定是天灾，也可能是外星人入侵，或者病毒……”

    想到这里，张天元望了一眼还没进入的《我是传奇》。

    这是下一个目标。

    白旭、机枪手和驾驶冠军还处于震惊的情绪中回不来。

    从昨天晚上开始，他们得到的各种信息太多了，也太惊人了。

    跟这个新的信息比起来，眼下这座神奇的学堂好像又不太重要了。

    眼见今天发生的事情已经到了白旭一行人能接受的极限，而且能跟他们说的也都说了。

    张天元随手将面板上待设定的势力名称确定为【平行时空互救会】，然后通过系统的打印，凭空掏出了几张纸递给他们。

    “如果你们愿意成为互救会的第一批成员的话，那就在这上面签个字吧。”

    《平行时空互救会会员申请书》

    核心理念：互帮互助互救

    基本义务：服从官方安排，信息保密，积极配合救援，积极参与救援

    享受权利：领地设施使用权

    他在岛上通过自定义功能，用了三天拟出来的归化条款，总结下来就这么一点内容。

    只要在这上面签字画押，就是他的居民了，没有反悔的余地。

    除了这个比较霸道外，这份条款非常公平，甚至称得上优待。

    除了一个居民名额，张天元什么都没有拿走。

    加入互救会非但不需要付出，反而可以获得使用领地设施的资格，还有隐形的末日救援。

    白旭对于张天元虚空拿出条款的行为相当激动，但是他的眼光很快就跟着同事一样，深陷手上那一张纸，久久没有抬头。

    “怎么样？你们可以先去请示一下，要不要成为第一批成员。”张天元问道。

