    "阿暖呢？"

    夜景寒揪起太上长老，脸色铁青。

    太上长老粗喘几声，虚弱道，"在绝枫谷，天焚族有一个太上长老晋升了七阶，他闭关出来后，整个天焚族都被玉族给毁了，愤怒之下杀到玉族。阿暖。。。阿暖还在跟他斗智斗勇。"

    夜景寒与六长老等人松了口气。

    她还没开始献祭，也就是她还活着。

    很快，他们就又担心起来了，四阶对七阶，这不是鸡蛋碰石头吗。

    夜景寒等人急匆匆往绝枫谷跑去。

    魔主楞楞道，"七阶不是玉族的人吗？那小姐姐岂不是危险了，喂，夜景寒，你等等我，我不认识绝枫谷的路啊。"

    太上长老挣扎着起来，他也想去绝枫谷，奈何伤的太重。

    好在二长老赶来，将他扶了起来。

    "快，带我去绝枫谷。"

    "太上长老，你伤的很重，我还是先帮你疗伤吧。"

    "你知道什么，玉族长年饱受血咒折磨，族里一代不如一代，很多阵法机关也没有当年的威力了，对付六阶还可以，对付七阶根本不行。"

    "如果我没有猜错，阿暖很可能会破开封印，击杀天焚族七阶强者。"

    "什么，破开封印？那族长的血咒怎么办？"

    还能怎么办？

    她都想献祭了，还在乎解不解开封印吗？

    也因为如此，他才更着急。

    绝枫谷，这里原本机关重重，到处都是绝世阵法，而今这里除了阵法残骸，便只有一个又一个巨大的深坑跟掌印。

    绝枫谷的枫树被连根拔起，东倒西歪的倒在地上，不少枫树甚至直接被深厚的掌力焚毁，至今还发出噼里啪啦的脆焦声。

    魔主脸上的喜悦不知道何时已经褪去，看着地方的掌印，声音微微收缩。

    "好强的掌力，留下这些深坑的，实力起码到了七阶。而且。。。这是两个七阶强者之间的对战，你们看，这是两道不同掌力发出来的，玉族也有七阶高手？"

    六长老脸色难看。

    "玉族经历那么多磨难，那有什么七阶，这几百年来，也只有。。。。"

    咝。。。

    话未落，他们齐齐想到一个人，顾初暖。

    夜景寒不顾形象的大喊，"顾初暖，你在哪里，你给我出来，顾初暖。。。"

    "小姐姐，我带着满山栀子花来娶你了，你可千万不能有事。"

    他们内功深厚，嗓门又大，几乎整个玉族都能听到他们的回音。

    "嚷什么呢，我还没死呢。"

    一道清脆悦耳的声音缓缓传来，众人止不住一震。

    是顾初暖的声音。

    众人纷纷扭头，却见枫林尽头一个红衣女子款款而来。

    红衣女子有着一张倾国倾城的绝世容颜，她墨发披散，风华绝代，微风吹过，吹的她衣裳飘飘，加上枫叶的衬托，美得不像凡人。

    她是以前的她，又仿佛不是。

    因为她身上有一种历经尘世，洗尽铅华的模样。

    全身轻盈的像要羽化登仙。

    不知道为什么，他们总感觉眼前的顾初暖跟以前好像不大一样了。

    他们甚至感觉不到她身上的气息，只觉得她神秘。

    让他们侧目的是，她手里提着一颗鲜血淋漓的人头。

