    “怕就对了，乖乖地跟我闭嘴，再要是胡言乱语，我真就不客气了。”赵雅又是冷冷的瞪了王根生一眼。

    “赵雅小姐姐，你什么时候，又对我客气过呢？”王根生笑着问道。

    赵雅直接愣住，好像还真是的，从火车站见面的那一刻起，她都没有给王根生好脸色看。

    哼，这能怨我吗，谁让你那么讨厌，还有些坏坏的呢？

    半个小时，汽车到达机场，王根生下车，朝赵雅挥手：“赵雅，以后别老绷着一张脸，

    好像别人欠你钱似的，对了，我忘了跟你说，你笑起来的样子很好看的。”

    赵雅愣住，王根生认真起来的样子居然是那么的帅，目光干净，如同平静的湖水。

    “等一下。”赵雅轻轻的喊道。

    王根生停住了，赵雅几步走到了王根生的面前，突然踮起了脚尖，在王根生的脸上亲了两下。

    “王根生，我现在不欠你的了。”看着王根生，赵雅的脸忽的一红。

    “可是，我现在却欠你的呀！”王根生一本正经的说道。

    “……”

    赵雅不解其意，又是愣住。

    “我之前只是让你亲一下，你却亲了我两下，我不想欠你任何人情，所以要还给你。”王根生笑了起来。

    “滚，我再也不想见到你。”赵雅又是无语，这个王根生的脸皮也太厚了。

    临水市，肖潇一直在奔波，忙碌着。

    她和自己的上司直接将李鹤接了出来，这一刻，李鹤也是身心俱疲，不想去管任何事情了。

    在隔离审查这几天，李鹤与外界失去了任何联系。

    他的家人因此受到了牵连，不仅仅有相关的工作人员不停的盘问，还被一些小混混进行骚扰。

    张春山倒了，意味着李鹤重新获得了自由。

    但那些牛鬼蛇神还没有倒，依旧横行着。

    就连华商，也并没有因为张春山的倒台而受到很大的影响。

    因为跟青花会的强强联手，使得华商更加强大起来。

    风水堂渐渐的是失去了昔日的光环，老堂主淘奋因为女儿陶英受制于人，只得委曲求全，一忍再忍。

    肖潇看着李鹤，神色有些沮丧：“老大现在只有你能够阻止华伦与朱珠的婚礼了，王根生还没有回来。”

    “肖潇，不要跟我再提王根生，这些事情都是王根生引起来的。”李鹤沉着脸说道。

    “老大，如果不是王根生，你有可能还在隔离审查，虽然王根生爱闯祸，但他却是在为正义而战，

    当初，若不是王根生仗义出手，尊夫人，还又令尊，只怕。”肖潇此刻只能据理力争。

    虽然李鹤是她上级的上级，她这一次，也不得不越级力荐。

    “我们现在就去临山。”李鹤点了一下头。

    当缩头乌龟，不是李鹤的性格，要不然，在隔离审查期间，他已经被洗了脑，而放弃了做人的原则。

    临山，临山大酒店，今晚是灯火通明，夜如白昼。

    华商的少爷与百姓药业的副总裁朱珠的婚礼，今晚将在这里举行。

    为了防止有人搅局，华商做了充分的准备，酒店四周暗藏着无数青花会的打手。

    表面看似热闹非凡的景象，却是暗潮涌动。

    华天山最担心的，仍然是风水堂的淘奋。

    但淘奋的女儿陶英在青花会的掌握之中，还有佛爷信誓旦旦的保证，华天山也就不再为此而烦恼。

    另外，张春山是被秘密给拿下的，华天山似乎并没有得到更多的信息，所以，他才会如此淡定从容。

    朱珠和之前一样，完全被人控制。

    她的保镖马蜂虽然也有些能耐，但始终是投鼠忌器，不敢有太大的举动，唯恐伤及大小姐朱珠的性命。

    婚礼在如期进行，华伦拿出了一枚价值数百万元钱的钻戒，准备为朱珠戴上。

    台下，发出了一阵阵欢呼声。

    华伦，多少女子想嫁的男人，今天终于踏入了婚姻的殿堂。

    当然，更多的人还是羡慕华家的财富，华商集团富可敌国，嫁到了华家，可谓是一步登天。

    就在即将戴上钻戒的那一刻，肖潇和李鹤带着人匆匆的赶到了婚礼现场。

    所有的宾客都退到了一边，剩下的人，却是青花会的打手和华商集团请来维护治安的混混们。

    面对肖潇，李鹤几个不速之客，华天山并没有感到很惊讶。

    “李鹤，出来了，里面很好玩吧？”华天山看着李鹤，眼里只是不屑。

    他没有得到任何消息，只当是李鹤交代了自己的个人问题，被放了出来。

    “华天山，你只是一只披着羊皮的狼，一定不会落到什么好下场的。”李鹤冷冷的骂了一句。

    “哈哈，我为什么要披着羊皮装羊，我本来就是一匹狼。”华天山肆意的大笑，根本没有将李鹤放在眼里。

    “哈哈哈……”

    “嘻嘻嘻……”

    大厅里，此刻是群魔乱叫，乱成了一团。

    “华天山，你不要太得意了。”肖潇冷笑了一声。

    “哈哈，肖大美女，你来管我们，好像是越权了哦，有本事来抓我们呀！”

    几个小混混走了过来，将肖潇围在了一起，一个个更是嚣张无忌。

    婚礼重新开始，并没有因为肖潇等人的到来，受到什么影响。

    门口，响起了一个爽朗的笑声：“哈哈，这么热闹的事情，少了我，实在是太不好玩了。”

    众人循声望去，只见门口站着一名年轻的男子，背着一个单肩包，此刻是一脸轻松，笑容满面。

    “王根生，你丫终于回来了。”李鹤看到了男子，忍不住笑骂了一句。

    “李大哥，哪有这么迎接人的，我可是刚刚下了飞机，就赶过来了，还好，并没有晚点。”王根生笑了起来。

    肖潇走过去，眼里闪着泪花：“臭小子，你再晚回一会儿，你的老婆真就成为别人的了。”

    “姐，你真的认为朱珠可以做我老婆？”王根生鬼鬼的一笑。

    “姐阅人无数，你听我的不错，你娶了朱珠，以后可以少奋斗好多年。”朱珠也是笑了起来，旁若无人。

    这一刻，整个大厅仿佛静止了。

    【作者有话说】

    今天十章以及更新完毕！

