    叶辰感觉脖子上一阵剧痛，喉咙几乎都被人咬断。

    他一只手抓住胡一刀的手，同时躬着身体，用膝盖顶住胡一刀的胸口，让他无法再前进一步。

    叶辰都闻到一股鲜血的味道。

    就在他以为，自己要被胡一刀咬死的瞬间，忽然，胡一刀停下来，松开了口。

    叶辰一愣。

    就在这时，胡一刀与叶辰分开，后退了两步，眼中的疯狂顿时少了几分，惊愕的看着眼前受伤的叶辰：“叶少……你……”

    叶辰诧异：“胡统领，你没事了？”

    “啊，我没事了，怎么回事？我好了？我做了什么？”

    胡一刀已经醒悟过来，眼中的那一抹迷茫消失了，取而代之的是人类正常的眼神。

    “怎么回事？”

    “胡一刀没事了？”

    “怎么可能，他被鲛人咬伤，中了蛟毒，怎么可能没事。”

    “蛟毒是无解的，他不可能没事！”

    房间外的众人隔着铁栏杆摇头，纷纷不相信胡一刀没事。

    可是他们亲眼看到，胡一刀恢复正常，除了手指还是青灰色的，胸口和脸上还有鲛人的鱼鳞外，说话和行动方式与正常人一模一样。

    叶辰上前一步：“让我检查一下。”

    “好。”

    胡一刀也没有废话，很是相信叶辰。

    叶辰一边包扎自己的脖子，动用龙形玉佩中的绿芒，修复自己的身上的伤痕。

    同时，他检查胡一刀的身体情况，发现胡一刀体内的炎症，已经彻底消失。

    就连他胸口的伤口上的鱼鳞，都变得焦黑开始脱落。

    他的指甲，也化为了青灰色的硬壳，不再继续变异。

    叶辰伸出手一扣，抓下一片鱼鳞，里面是崭新的人类皮肤。

    叶辰也莫名其妙，胡一刀竟然突然就自己好了，到底是什么情况？

    “叶少，我没事了？”

    胡一刀简直不敢相信，自己中了蛟毒，竟然没事了。

    要知道，当年航海的兄弟们，只要是中了蛟毒的，最后都会变成人不人鬼不鬼的鲛人，没有一个活下来。

    现在，胡一刀中了蛟毒后，没有变异成功，就跟捡回来一条命一样。

    叶辰检查完一番后，不确定的点头：“我不知道你是不是没事，也许还会继续变异。”

    “我需要观察一段时间。”

    胡一刀轻轻的点头，按照叶辰的要求，就在房间里休息。

    叶夫人马上让人准备食物和清水送过来，还担心的询问：“叶辰，你的脖子没事吧？”

    叶辰一笑，让叶夫人放心：“干妈，你放心好了，我没事的。”

    赵红袖站在一旁，提醒一句：“叶辰，我知道你想救人，可是你这样救人，把自己都搭进去了。”

    叶辰一边吃着饭，一边开口：“胡统领是自己人，我不可能眼睁睁的看着他变异成鲛人的。”

    “只是，现在还不知道为什么，胡统领突然自己好了。”

    叶夫人眸光闪烁，嘴巴动了动，没有说话，一副欲言又止的模样。

    旁边的赵红袖开口：“叶辰，当局者迷。”

    “其实大家都知道是怎么回事。”

    “怎么？你知道是怎么回事？”

    叶辰看着赵红袖。

    赵红袖微微点头：“麒麟血！你的体内有麒麟血，所以胡一刀咬伤了你的脖子后，吸入一部分麒麟血进入体内。”

    “是麒麟血抑制了他的蛟毒，如果我没猜错的话，麒麟血可以克制角度！”

    叶辰恍然大悟，赵红袖的一番话，直接点醒了他。

    他深以为然的点头：“不错，你说的很有道理，也许是麒麟血的原因。”

    叶辰走到沙发前，胡一刀因为中毒，已经睡下，非常疲惫。

    “我再观察一段时间，如果麒麟血真的有用的话，胡统领就有救了。”

    接下来两天，叶辰一直在关注胡一刀的情况。

    第三天早上的时候，胡一刀的情况有些变化，他身上原本褪去剥落的鱼鳞，竟然又有长出来的势头。

    叶辰二话不说，割破自己的手掌，滴出小半碗麒麟血出来，让胡一刀喝下去。

    胡一刀也没矫情，一口气喝干。

    当天下午的时候，胡一刀身上的鱼鳞，彻底褪去，消失的无影无踪。

    胸口腐烂的伤口，也开始结痂，整个人的精气神好了不少。

    栏杆外的众人看到这一幕，表情各不相同，看向叶辰的时候，犹如看一个宝藏一样。

    既然麒麟血确实可以遏制蛟毒，那么在他们眼中谈之色变的鲛人，就没有什么好怕的了。

    但，汪无情依旧没有让人打开铁门，让叶辰他们出来，他担心胡一刀再次变异。

    又过去了三天，确定胡一刀彻底恢复后，叶辰和胡一刀两人才被放出来。

    游轮上多了许多陌生人，叶辰走上甲板的那一刻，发现身处一个陌生海域，四周还有七八艘邮轮，它们结伴而行，乘风破浪，朝着为止的海域前进。

    现在是大中午，能见度很高，但四周全是海水，一点陆地的影子都看不到。

    叶辰掏出手机，想要确定自己当前的位置，却发现根本没有信号。

    胡一刀跟在叶辰的身后，远处的甲板上，有几个外国人在做日光浴，时不时的朝着叶辰这边看过来，低头交谈着。

    叶夫人走过来，笑着开口：“孩子，你感觉怎么样？”

    叶辰轻轻点头：“我没事。”

    “胡统领，你感觉如何？”叶夫人又询问一句。

    胡一刀的脸上，带着一抹感激：“多亏了叶少动手救了我，我感觉已经完全没事了。”

    “麒麟血确实可以克制蛟毒，有叶少在，我们就有克制鲛人的办法了。”

    圣主救了胡一刀的命，叶辰又一次救了胡一刀。

    现在在胡一刀的心里，已经把命卖给叶辰。

    此刻，就算叶辰要让他上刀山，下油锅，胡一刀眉头都不会皱一下。

    叶夫人松了一口气，这几天她很忙，没有去看叶辰，知道叶辰与胡一刀被放出来后，第一时间赶过来：“我们现在的航线，是一直往北方走，再过两天，就要通过白令海峡了。”

    叶辰奇怪的问道：“你们在干什么？”

    叶夫人没有隐瞒：“我们在重走圣主当年寻找世界岛的路线。”

