    当第二柱香燃尽，第三柱香点燃的时候，在场围观的修炼者们脸色不禁变化了几分。

    要知道，之前很多参加考核的修炼者都没有坚持这么长的时间，然而，直到现在，百里红妆五人之中都不曾有一人出现坚持不住的情况，这可就有些出乎意料了。

    崔浩言和詹云凤的脸上流露出了几丝激动之色，只希望百里红妆五人都能一直坚持到最后。

    韩溪泠见到百里红妆五人一直坚持到现在都没有出现任何落败的迹象之后，她的脸色也变化了几分。

    按理来说，以百里红妆橙境二阶的实力有可能坚持三炷香，但是夏芷晴等人的修为可都停留在赤境，想要坚持三炷香的时间绝对是很困难的事情。

    不论如何，五人之中现在也应该有人退出才对，为什么到现在一个人都没有出现？

    秦霭和顾景卿等人见到这一幕之后，眼中亦是浮现了淡淡的笑意。

    看来，这沧澜学院的修炼者实力也不弱啊。

    “没想到这几个沧澜学院的修炼者竟然能坚持这么长的时间，实在是出人意料。”

    “你们说，他们该不会一直坚持到最后吧？”

    “这肯定不可能，三炷香的时间可不是那么好坚持的，你又不是没试过这考核阵。”

    众人议论纷纷，只等着百里红妆等人什么时候从考核阵中退出来。

    要知道，越是接近三炷香的时间，想要继续坚持下去便越是困难。

    三炷香就是一道坎，想要坚持到那个时候可是极为困难的。

    百里红妆五人沉浸在幻境之中根本不知道外边的情况，里边出现的种种妖兽已经让人应接不暇。

    百里红妆手持琉璃剑宛若女杀神，每当有妖兽出现的时候甚至不待妖兽攻击，她便已经率先冲了上去。

    经过血气塔的试炼之后，她的战斗力提升了不少，其中进步更大的则是她的耐力。

    每一个铜人都不知疲倦，而百里红妆要和他们交手自然也需要非凡的耐力。

    在那般近乎变态的修炼之下，百里红妆的耐力不断提升，战斗的时间也更长。

    若是换做实力相当的修炼者在战队这么久之后早就该受不了了，但是百里红妆却仿佛不知疲倦一般，精、气、神依旧保持在巅峰状态。

    这就是人类修炼者神奇的地方，只要努力，没有什么是不可能的。

    渐渐地，众人注意到夏芷晴等人的脸上流露出了紧张的神情，豆大的汗珠已经布满了他们的额头，只是那坚韧的神情显露出他们依旧在咬牙坚持！

    宫少卿脸色一如既往的冰冷，万年不变的的冰山脸依旧不曾有半点变化，显然，他还游刃有余。

    东方钰眉头紧锁，额头虽然渗出了汗珠，隐隐间有些疲于应对，却依旧不曾显露出败落之态。

    白俊宇和夏芷晴的神态颇为相似，两人的脸上都染上了一丝苍白，那咬紧了牙关的模样分明就在拼命坚持。

    众人注意到夏芷晴的胳膊有些颤抖，显然，这就是无法坚持下去的趋势。

