    白老爷成功被说服，当即去找老周头商量借宅子办喜宴的事。

    老周头一点儿意见也没有，在满宝他们成亲前办一场，来个预演很好呀。

    于是他高兴的应下了，还拉着白老爷的手道：“乡里乡亲的，客气什么，正好，我家现在人多，几个孩子这两天也放假，您那边有什么事就吩咐他们去做，不用客气。”

    在七里村的时候，办喜宴互相借桌椅碗筷是正常操作，偶尔家里的地方不够大就摆到路上去，要是路上不够平那就摆到兄弟家里去，要是没有兄弟，那就摆到叔伯家里去，再不行就摆到邻居家里，这都是正常操作，很在老周头的理解范围内。

    尤其是高中这样的大喜事，周家可以沾喜气，他恨不得天天沾呢，万一有效，他家正在读书的几个孩子来年也能高中了呢？

    得了老周家的认同，白老爷立即拿出钱来去准备东西。

    高中请宴和别的喜宴不一样，两三天就能准备好，自然要趁着这一股喜气的时候办宴，也就白善他们升官时还一拖再拖。

    封家显然也是这个意思。

    而好日子都是一样的，因此一挑选就撞在了一起。

    不过没关系，人不去，可以礼到，还可以上半天在他家吃，下半天就去他家吃，只要不上班，一天可以赶五场。

    赵六郎交友广阔，当然，他也没能赶上五场，他赶了四场，和唐县令一样。

    热热闹闹的喜宴办完，公主的亲事就可以提了。

    礼部上门来提亲，白老爷精神一振，立即带了两个儿子去商议。

    礼部选了个好日子，明年的花朝节是个好日子。

    白老爷却眼尖的看到上面还有个日子，二月初八，似乎也很不错，主要是早一些啊。

    礼部就道：“这日子定给长豫公主了，长豫公主年长，所以长豫公主先嫁。”

    其实皇帝是想两个女儿花朝节时同时出嫁的，但被魏知拒绝了，其他大臣也表示反对，他们认为这不合规制，没办法，皇帝只能退一步，两个闺女相差五天的出嫁。

    也就前后脚的功夫。

    定下日子，礼部就带着白家人去看公主府，这将是他们拜堂成亲的地方，当然，里面的东西是礼部和工部来准备，但也可以适当的听取白家的意见。

    礼部还特别贴心的指了隔壁道：“那边就是长豫公主府。”

    白二郎可以想见以后他们家会很热闹，他点了点头，还是对明达的公主府更感兴趣，若没有意外，以后他会有很长的一段时间住在这里。

    从公主府离开，白老爷就拉着他儿子的手道：“二郎啊，你放心，等回家我就去常青巷那里看看还有没有院子买，再贵也给你买个小院子，将来你要是和公主吵架了就回自己的小院住。”

    白二郎：“爹，京城的房子越来越贵了，就是常青巷，现在两进的小院子也上三千两了，您要是心里过意不去，那就把钱给我吧。”

    他道：“以后我要是和公主吵架了我可以去周满那里，还能去白善那里，不行还有大哥呢，我多的是地方去。”

    白老爷就丢掉他的手，“你都要是驸马了，怎能如此寒酸呢？”

    “这不是寒酸，这是节约，”白二郎道：“节约是美德，买了房子我又不住，既是要给我落脚用的，那也不好出租，还得放一房下人在那里料理，多费钱呀。”

    白太太都忍不住目瞪口呆，然后就是一脸的心痛，眼泪都快要出来了，“我的儿，你这些年这是吃了多少苦啊，想你以前什么时候把钱财放在心上了？手里有多少就能花多少，现在竟节约成这样……”

    白太太心痛不已。

    白老爷：“……那是因为花用的不是他的钱，他也就在村里的时候豪横，但七里村有花钱的地方吗？逛庙会，去大梨村赶集，一串铜钱就够他成霸王了，你心痛什么，他秉性就是这样。”

    白二郎：“这是秉性纯良，有什么不好的？”

    “我看你就是和善宝学的。”

    “您刚才还说我秉性如此呢。”

    白老爷抬手就揍他，“越发会顶嘴了，回头我告诉你先生，让你先生打你。”

    白二郎就不说话了。

    白老爷乾纲独断，挥手道：“我说买就买，大宅子我们买不起，小宅子我们还能买不起吗？”

    白二郎就特别好奇，“爹，我国子监的同学们总是说京城居大不易，现今还有好多同学住在国子监里或是在外头租房子住的，我们家这么有钱吗，宅子买了一座又一座。”

    白老爷有些自豪，微微抬着下巴道：“多的东西没有，但给你和你大哥一人在京城买个院子还是能做到的。”

    “可我们家在绵州也有别院……”

    “嗨，那些院子不值钱，二三百就能买下三进的院子，而且那也不是你爹我买的，那是你祖父买的……”

    白老爷当年是因为在绵州与人意气之争，田产和生意都被人针对，他和当时的绵州刺史也不和，这才搬到七里村居住的。

    不过当年那位刺史也没有留很长，他走过没两年就因贪污受贿被贬官去了他处，后来听说被一贬再贬，现在也不知道还当官否。

    只是白老爷当时已经在七里村住下，不管是他还是母亲和妻子都觉得乡下的生活还不错，除了出入不便有些无聊外，比在绵州要更惬意，而七里村民风淳朴，他便没有再搬家，实实在在的住下了。

    不过他虽然住在七里村里，但家产却不少的。

    他不仅是罗江县最大的三个地主之一，嗯，现在是两个了。

    在绵州也有不少的田地和铺子，虽然每年赚的钱不是很多，但这二十年来，他花的不多呀。

    一直给孩子们存着钱呢。

    买两个宅子还是绰绰有余的。

    他不仅能买宅子，还能买其他的东西给他小儿子做嫁妆，哦，不，是聘礼。

    这一点儿上他和老周头很有共同语言，因为说起聘礼，他最先想到的也是田地。

    从小就是地主，一直到现在都是地主的白老爷认为，只要有地，那就有地位，有金钱，还有权利，所以土地是最必须的。

    在给白二郎准备聘礼时，他最先想到的就是土地。

    当然，他并不是现在才买的，从他上京后他就在京城附近四处打听了，也打听到了雍州，和老周头一样分批的入手一些合适的田地。

    嗯，他买的比老周头多多了。

    他将这些地契分好，给白二郎看，“看到没有，宅子算什么，那不值多少钱，真正值钱的是这些地。”

    白二郎张大了嘴巴看着，忍不住伸手去扒拉这些地契，问道：“爹，这些都是我的？”

    白老爷就拍掉他的手，“当然不是，有一半是你大哥的。”

    他道：“礼部特意叮嘱过，不让我们准备太多的聘礼，说是要合礼制。”

    虽然白老爷不懂为什么娶公主还得要求少聘礼，但礼部既然那么暗示了，他就只能照办。

