    简单沟通一番后。

    当机立断，两人直奔九幽之地。

    九幽之地位于太阴山，这里乃阴煞之气汇聚之地，四周一片荒芜。

    别说人迹罕至，就连草木都不适合在这里生长。

    太阴山前。

    此刻！

    林凡和无极兽来到这里。

    因为他在这之前没来过，所以两人就像是无头的苍蝇，只能走着看着。

    几经周折后，两人来到一处山坳前。

    这里的阴煞之气如云似雾，可视距离不到百米。

    更让人毛骨悚然的是，四周时不时窜出一头孤魂野鬼，让人头皮发麻。

    “这地方也太邪异了。我虽然在里面没出来，可还是如芒在背。”看着外面的一切，精灵女王心有余悸道。

    “要不这里怎么叫九幽之地了？”林凡故作镇定道。

    突然，行进中的无极兽停了下来，如临大敌地看向前方。

    “怎么了？”林凡警惕道。

    “我总感觉有双眼睛盯着我们看，可无法锁定他的具体位置。”无极兽不安道。

    “那就对了，如果要是连你都发现不了他，说明鬼见愁已经炼化了至尊格。”深吸一口气，林凡心悸不已。

    “啊？那我们岂不是白来一趟？”无极兽怅然若失道，同时也情不自禁地紧张起来。

    “既来之则安之。好不容易来这里一次，还是先看看再说吧。”眼神犀利的看向身后，林凡惶惶道。

    接下来，两人如履薄冰地行走在太阴山，并顺利地来到九幽之地。

    这里隐天蔽日，寒气逼人。

    行走其中，让人噤若寒蝉。

    冷！

    阴邪！这

    是林凡和无极兽此刻最真实的感受。

    “你们来这干什么？”

    突然，一个冰冷的声音在身后响起。

    可当林凡和无极兽下意识地回头看过去时，却空无一人。

    “人在哪？”无极兽压低声音问道。

    “不知道。”林凡微微摇头，然后正视看着前方说，“晚辈林凡，特意前来拜见前辈。”

    “林凡？这个名字听起来有些熟悉，让我想想。”

    声音从正前方传了过来。

    林凡和无极兽连忙循声看了过去。

    这一次，他们看到了，一个枯瘦嶙峋的老者正坐在一张巨大的椅子上。

    只是让他们不安的是，那张椅子高约千米，大若一座山，一座完全由骷髅头组成的山体。

    “啊？”

    真正看清这一切时。

    陆雪瑶、凌冰等人在鸿蒙珠中全都失声惊叫起来。

    显然，这么多的骷髅头颠覆了他们的认识，让他们发自内心地感到颤栗。

    “我想起来了。林凡，洪荒宇宙。得到了轩辕家族的鸿蒙至宝鸿蒙珠，可对？”鬼见愁那浑浊的双眼中突然精光四射，就这么垂涎地看向林凡问道。

    闻此。

    林凡心中一万只草泥马狂奔而过。

    自投罗网，这不是没事找事么？

    不过他既然一口气说出来了，林凡心里明白，再去否认没有意义。

    所以在深吸一口气后，林凡镇定地看着他说：“没错，前辈好记性，竟然知道我。”

    “别自作多情，我知道的可不是你，而是鸿蒙珠。怎么，你来这里是为了给我送鸿蒙珠的吗？”狰狞笑了起来，一直坐着的鬼见愁突然站立起来问道。

    “前辈说笑了！”林凡陪着笑脸道。

    “你看我像是在跟你开玩笑吗？”脸上的神色骤然变得阴沉邪异起来，鬼见愁冷冰冰地问道。

    “不像。”微微摇头，林凡脸上的神色也变得深沉起来。

    “说吧，你们来这干什么？”鬼见愁质问道。

    “听说你曾经去过无底洞，我想知道，你是不是曾经在那里得到一枚至尊格？”也不转弯抹角，林凡开门见山问道。

    “至尊格？这么说来，你们是为了至尊格而来的？”

    提及至尊格时，鬼见愁脸上的神色瞬间阴沉下来。

    身上散发出来的煞气更是让人瑟瑟发抖，发自内心的感到敬畏。

    “异宝有缘者得之。我们只是来确认一下，如果真是被前辈得到了，我们也没什么可说的。”林凡不卑不亢道。

    “没错，我的运气比较好，确实曾在无底洞中得到一枚至尊格，不过这事我从未告诉过别人，你们是怎么知道的？”紧皱着眉头，鬼见愁黑着脸问道。

    “很简单，那枚至尊格是我曾经的主人太极神帝的。我亲眼面对他被杀，至尊格被扔进无底洞中，自然知道。”无极兽直言道。

    “我想起来，你是太极神帝的坐骑无极兽，可对？你能知道至尊格在那也就没什么稀奇的。不过那至尊格我还没彻底炼化，在我彻底炼化之前，这个消息不可以泄露出去。所以，你们必须得留在这里。”脸色狰狞扭曲起来，鬼见愁邪气凛然道。

    “你想怎么样？”无极兽眼神犀利地问道。

    “嘿嘿，你们身上的至阳之气正是我所需要的，如果要是能把你们身上的至阳之气全都吞噬的话，说不定我就能成为至尊了！”毫不掩饰自己的贪婪，鬼见愁的脸色狰狞扭曲道。

    说话时，他又看向林凡说：“还有你身上的鸿蒙至宝鸿蒙珠，那也是我所渴求的。”

    “等等，你刚才说什么来着？”林凡略显激动地问道。

    “我要你的鸿蒙珠！”鬼见愁狰狞笑了起来。

    “不对，前面一句。”林凡厉声道。

    “你们身上的阳气对我来说大有裨益！”鬼见愁睚眦欲裂道。

    “也不对，再前面一句。”林凡执意地说。

    “至尊格我还没彻底炼化……”

    “对了，就是这句！”林凡心花怒放，神采飞扬道。

    “所以了？你什么意思？”鬼见愁略显诧异地问道。

    “你既然还没能彻底炼化至尊格，那说明什么？说明你现在还不是至尊境的修为，可对？”林凡细细的分析道。

    “没错，我现在确实还没有成为真正意义上的至尊，可那又怎么样？杀你们俩还是绰绰有余的！”鬼见愁傲睨道，张狂不可一世。

    “没有成为至尊，也就是说，你现在充其量也就是半步至尊，想杀我们？可没那么简单。再说了，我可没说我们是两个人！”林凡锐气逼人道。

    话音落下时，早就按捺不住的兽皇鸿蒙兽、精灵女王以及九龙魔灵全都出来了，直面鬼见愁。

    对面，看到这阵仗时鬼见愁有些诧异。

    他这才注意到，无极兽和鸿蒙兽都是源帝境的修为。

    精灵女王和九龙魔灵则是主宰。

    林凡虽然不足为道，但也是宙神境的修为。

    “精灵女王都来了，看不出来，你们是有备而来！”眼神犀利如刀，鬼见愁狰狞笑道。

    “我们本来只是想确认一下你是不是得到至尊格了，仅此而已，并没想怎么样。可惜，人心不足蛇吞象，你却想吸食我们身上的阳气，而且还想夺取我的鸿蒙珠。既然不仁，那我也就只能不义了。”林凡针锋相对道。

    “口气倒是不小，你真以为你们是我的对手？”鬼见愁哂然笑了起来，纵然单枪匹马也没将他们放在眼里。

    “是不是，那也得试过后才知道。”浑身散发出无匹的王者霸气，鸿蒙兽毫无惧色道。

    “不错，你身上有兽皇的气息。如果我没看错的话，你就是太古宇宙兽族的兽皇鸿蒙兽？”目不转睛地看着鸿蒙兽，鬼见愁朗声问道。

    “既然知道，你哪来的底气在我面前叫嚣？”鸿蒙兽嘲讽道。

    “哼，给你脸了！”

    鬼见愁脸色一寒。

    当即大手一挥，顿时他骷髅山上那无数的骷髅头如箭矢一般，铺天盖地地朝林凡几人横扫过去。

    本想全身而退。

    可鬼见愁咄咄逼人，把林凡往死路上逼。

    万幸的是，他目前还没能彻底炼化至尊格，修为只有半步至尊境。

    也就是说，他们若联手的话，还有逆袭的机会。

    所以当下看到鬼见愁动手时，早有心理准备的林凡等人毫无惧色，立刻从容不迫地迎了上去。

    必须得承认，得到至尊格修为达到半步至尊的鬼见愁确实强悍。

    这份实力，是之前同为半步源帝的兽天、血灭都无法相提并论的，以至于此刻无极兽、鸿蒙兽两大源帝联手都招架不住，完全讨不到丝毫便宜。

    百来个回合后，鬼见愁轻描淡写便击溃了无极兽和鸿蒙兽的联手，游刃有余。

    “就这？也太让我失望了。如果你们就只有这么点能耐的话，可别怪我没提醒你们，你们所有人，都得死！”周身充斥着恐怖的杀气，鬼见愁不可一世地叫嚣道。

    “哼，你也太自以为是了！”无极兽不忿道。

    “刚才只是开始而已，接下来老子陪你好好玩玩！”鸿蒙兽目露凶光道。

    又一次，他们再度和鬼见愁纠缠到一起。

    这一次，九龙魔灵和精灵女王也加入到交锋中，尽可能分担无极兽和鸿蒙兽的压力。

    林凡静静地站在旁边。

    他只有宙神境的修为，就算分身出来也只有主宰境的实力，改变不了什么。

    不过他心里清楚，此番能不能联手杀死鬼见愁，最终结果将由他定夺。

    别看无极兽、鸿蒙兽现在打的欢。

    但他们只是为接下来林凡出手做铺垫，真正有杀伤力的攻击都在林凡手中。

    针尖对麦芒。

    精灵女王和九龙魔灵的加入确实在一定程度上扭转了占据，让无极兽和鸿蒙兽不至于太狼狈。

    但拥有至尊格的鬼见愁实在是太强悍了，攻防兼备，无懈可击，根本就不可战胜。

    随着时间流逝，当鬼见愁认为他们不过如此逐渐放松警惕时。

    林凡开始认真起来。

    他知道，该自己大展身手了。

    当机会出现的那一刻，林凡果断祭出鸿蒙珠，当头朝鬼见愁砸了过去。

    “咦，这就是我来心心念念的鸿蒙珠？来得好！”

    鬼见愁抬头看了一眼后。

    眉宇间尽是轻蔑的神色，丝毫不放在眼里。

    鸿蒙珠虽然厉害。

    但在他有防备的前提下，很难真正意义上威胁到他。

    “再来！”

    但就在同一时间，鬼见愁身后，又一个林凡现身于此。

    这个分身手持鸿蒙至宝帝剑，不由分说地施展出第十一重剑气，毫无保留地朝他摧残过去。

    这还没完。

    紧接着，又一个分身出现在他的左侧，不遗余力的催动混元之力攻击过来，直逼其命门。

    与此同时，还有一个分身出现在他的右侧，倾其所有的施展出混沌星辰爆第八式宇宙爆。

    孤注一掷。

    四大分身联手。

    几乎施展出林凡目前能拿得出来的最强大攻击。

    四大分身，但凡有一个分身得手，对鬼见愁来说都将是灭顶之灾，有机会收割他的性命，甚至夺得至尊格。

    “咦！”

    面对鸿蒙珠时，鬼见愁目空一切。

    可接下来当他发现又有三个林凡出现在三个不同的方向，而且全都威胁到他的性命时。

    鬼见愁这才意识到不对劲，整个人莫名地紧张不安起来。

    这一刻！

    他嗅到了死亡的气息，让他毛骨悚然。

    “好小子，你竟然敢算计我！”鬼见愁睚眦欲裂道，憎恨不已。

    “算计你？你抬举自己了，我要杀了你！”林凡杀气逼人道。

    说成迟那时快，鸿蒙珠狠狠地砸了过去。

    因为鸿蒙珠是在鬼见愁的注视下砸过来的，他很轻松地就避开了。

    可背后的帝剑威势逼人。

    尤其是那第十一重剑气势不可挡，一重接着一重，完全杀人于无形。

    鬼见愁压根就没料到林凡会有这般手段，仓促之下直接让自己陷入被动的境地当中。

    然而毕竟是半步至尊的修为，他最终还是勉强挡下来了。

    只是接下来面对横扫过来的混元之力和宇宙爆时，他手足无措，根本就来不及避开。

    “不要！”

    一声惨叫。

    鬼见愁哀嚎起来。

    可惜，林凡执意要下杀手，根本就不给他挣扎反抗的机会。

    下一刻，混元之力吞噬了他的身子，宇宙爆更是狠狠轰击在他身上，让他生死不明。

    “得手了？”无极兽激动得语无伦次道。

    “哈哈，宇宙爆何其厉害，相当于一整个宇宙爆炸，那力量可不是他所能承受得了的！”兽皇鸿蒙兽张狂道，兴奋不已。

    【作者有话说】

    8000字更新完成。

