    此时，朱竹清和叶海面对面，小舞在朱竹清身后，戴沐白和唐三也赶不过来。

    　　这一刻，直面叶海的，只有朱竹清！

    　　朱竹清万万没想到，叶海虚晃了好几枪，第一个目标竟然是自己！

    　　没给她太多时间思索，叶海一掌拍向她的……胸口！

    　　朱竹清脸上闪过一抹羞愤，一般的对战，男生为了表示自己的礼貌，都会刻意避开女生的特别部位，但叶海偏偏反其道而行，就打这些地方！

    　　这种攻击方式效果也非常显著，朱竹清不敢硬接叶海的“攻击”，哪怕她看得出来，叶海根本没用多少力。

    　　朱竹清侧身避开，右爪探出，抓向叶海。

    　　朱竹清的姿势非常别扭，她下半身正对着叶海，上半身侧着，右爪攻向叶海。

    　　她的手爪攻击其实是为了防御，为了让叶海难以对她进行进一步的攻击，但她没考虑到，叶海既然攻击的一掌没用力，那他的力量都去了哪里呢？

    　　朱竹清这个别扭的姿势刚到位，叶海一掌切开朱竹清的手爪，然后一把扛起她，用力一甩，直接甩出十米之外！

    　　奥斯卡在远处赶紧跑过去想要接住朱竹清，但是朱竹清的武魂是幽冥灵猫，身体极为灵敏，她在空中调整好身形，稳稳落地。

    　　朱竹清落地之后，就快速地往回跑去！

    　　奥斯卡有些惊讶地说道：“朱竹清，你还上去，你都被扔出来，还不算输？”

    　　叶海隔着老远高声道：“她没有退场，让她过来！”

    　　把朱竹清扔出去只是“暂时性”地减少一个敌人而已，当时叶海能做的也就只有“扔”这一个动作，再攻击一下的话，朱竹清估计会反攻过来，让他扔不出去。

    　　叶海只是略一犹豫，就选择先扔出去再说。

    　　此时戴沐白和唐三已经回来，叶海再次往前冲！

    　　不过在叶海冲到戴沐白身前的时候，他身上的第二个魂环骤然一亮！

    　　“提前结算！”

    　　戴沐白身体缩小，恢复正常大小，宁荣荣的增幅也立刻消失，叶海这一撞，直接把戴沐白给撞飞！

    　　因为戴沐白几乎没有给叶海造成阻力，叶海余势不减地来到唐三身边，唐三本想像刚才那样挡住叶海，但叶海的冲势让他一惊。

    　　唐三只觉叶海仿佛一座小山一样，砸了过来，他的双手感觉一股大力袭来，也被叶海给撞飞出去！

    　　后面的小舞只好硬顶上去，但也被叶海给顶飞。

    　　马红俊的火焰喷吐出来，叶海扭身闪过，迂回地绕过马红俊，马红俊没有办法，虽然连连喷火，但还是只能眼睁睁看着叶海来到宁荣荣身边。

    　　叶海轻笑道：“你们输了。”

    　　“还没输！”宁荣荣不服气地道，“就算你把我‘杀’死了，还有其他几个人呢？戴沐白和唐三都还有一战之力，我们还没有输！”

    　　叶海笑了一下，说道：“你觉得没有你们两个辅助，他们几个能怎么样我？就算拼耐力，他们五个也比不过我吧？另外，你觉得我冲过来，就真的只是为了让你们两个辅助魂师下场？”

    　　这时，弗兰德走了过来，叹了口气道：“就算叶海不用第二个武魂，你们也打不过他，叶海跟你们打这么久，也只是想锻炼你们一下，如果不是这样的话，他第一次攻击就能让沐白下场……没了沐白，你们连能顶他一下的人都没有，会被他摧枯拉朽地解决掉……”

    　　确实，叶海的第二魂技“提前结算”，简直就是持续类技能的克星，能提前“白虎金刚变”叶海知道，但连宁荣荣在戴沐白身上的增幅魂技都能提前结束，这是叶海没有想到的。

    　　如果知道这一点，叶海确实能第一波攻击就让戴沐白直接下场，那之后的事情就简单地不能再简单了。

    　　弗兰德感叹过后，说道：“除非唐三用出他的暗器，否则你们一点希望都没有……”

    　　“打住！”叶海连忙打断弗兰德的话。

    　　他还真怕弗兰德允许唐三使用暗器，再跟他真刀真枪地来一场。

    　　唐三的暗器都是杀人用的，唐三有的时候都不见得能控制好威力，如果有“黄金龙座”附体，叶海什么都不用怕，但只用第一个武魂的情况下，叶海还真怕一个不小心就被唐三的暗器给扎个透心凉。

    　　这时，大师也走了过来，道：“都说说吧，你们觉得自己刚才在战斗中有什么不足？”

    　　唐三思索了一阵，首先说道：“我们应该一上来就用第二套方案，如果奥斯卡没提前退场的话，可以给我们制作蘑菇肠，这样一来，支援速度将会大大加快。”

    　　叶海和史莱克七怪对战是大师临时提议的，所以奥斯卡一上来并没有任何香肠存货，而且他在战斗一开始之后，制作的也都是恢复大香肠，他们本来的打算就是消耗战，却没想到，被叶海一串到底。

    　　唐三继续说道：“而且前面我见海哥身体素质太强，蓝银草都只能微微刺破皮肤，注入的毒素不足以麻痹他，放了一张蛛网也没有限制住海哥，后面我就有些谨慎过了头，如果我能及时放出蛛网，或许也能阻一阻海哥吧……”

    　　朱竹清清冷的声音说道：“见到队友有危险，我不应该失去理智，他没有追上小舞，明显就是为了等我，把我给扔出去……如果我没有被扔出去，或许在他的第二次冲击下能挡住，宁荣荣也就不会下场。”

    　　朱竹清还是第一次说这么多话，让叶海微微有些惊讶。

    　　小舞也紧接着说道：“我当时也不该盲目后退，这一次配合失误，导致了后面全面崩溃……”

    　　大师微微点头。

    　　宁荣荣、奥斯卡和马红俊没有说话，他们三人刚才一直都是打酱油，没什么亮眼表现。

    　　大师不由看向了戴沐白，戴沐白作为和叶海几次硬顶的人，应该很有感想才对。

    　　戴沐白沉吟半晌，才缓缓说道：“我觉得，我们就不应该让叶海做对手……”

    　　身体素质强悍地变态，在戴沐白没有施展“白虎金刚变”、没有宁荣荣的增幅魂技的时候，甚至能直接把他给秒掉，这种狂猛的对手，谁特么乐意跟他做对手？

    　　“……”大师张了张嘴，竟一时无语。

