    第3883章  我让你这样了   

    离开了绿家的恒彦林与穆诗姗走到了绿家府邸的大门口，微微抬起头，看着天空上洒落而下的阳光，还有缓缓吹缓过来的微风，让恒彦林一时之间都有一些恍惚起来。

    

    在那一瞬间，恒彦林感觉整个世界好像都是变得不真实起来。

    

    可是回过头一想，这个世界，本就不是真实的，不是吗？

    

    “怎么了？”

    

    就在这个时候，一道动听的声音便是在恒彦林的耳边响了起来。

    

    听到了这一道声音，恒彦林回过神来，紧接着扭过头，就看到了一抹困惑之色在穆诗姗的精致俏丽脸庞上浮现而出，同时美丽的明眸也是在同一时间注视着自己。

    

    看到了穆诗姗正在疑惑的看着自己，恒彦林微微一笑，轻轻地摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“没有什么，只不过是有一些感叹而已。”

    

    “感叹？

    感叹什么？”

    穆诗姗问。

    

    “我感叹这个世界，竟然是如此的多姿多彩，可偏偏，它并不是一个真实的世界。

    所以，想想还是觉得有一些可惜的啊！”

    恒彦林说到这里，情绪也是变得复杂起来。

    

    听到了恒彦林说的这一句话，穆诗姗也是微微一怔，当下也是抿了抿嘴唇，跟着恒彦林一样也是有着一声叹气发出，感慨道：“是啊，的确是这个样子没有错……”   

    “但是不管怎么说，至少也算是体验了一回，也不算是糟糕吧！”

    

    就在这会儿，穆诗姗又是说出了这么一句话，对着恒彦林轻声说道。

    

    听到了穆诗姗说的这话，恒彦林愣了一愣，紧接着也是回过神来，轻声一笑，冲着她点了点头，低声说道：“你说的……的确是这么一个道理呢！”

    

    “既然是这个样子，那我们走吧！”

    

    “走吧！”

    

    于是，两人便是离开了绿家府邸。

    

    回到了酒吧里，雨令第一时间便是凑到了他们面前，急忙地问道：“怎么说怎么说？

    你们两个人去哪里了？”

    

    恒彦林听到这话，顿时没好气的翻了翻白眼，说道：“之前不是已经说了吗？”

    

    雨令一怔：“说过了吗？”

    

    恒彦林其实也是忘记到底有没有跟雨令说过了，所以他就当做是跟他说过了把，于是，恒彦林便是很认真的对着雨令点了点头，说道：“对，说过了。”

    

    说完这一句话，恒彦林又是伸出手，把雨令刚刚买的可乐给抢了过去。

    

    “我去，你怎么又抢我的可乐，你自己不会去买啊！”

    雨令反应过来，顿时怒视着恒彦林，“你还给我！”

    

    “我这是为了你好啊！”

    恒彦林听到雨令的话语，当下发出了一声叹息，英俊帅气的脸庞上露出了非常严肃的表情，对着雨令说道。

    

    雨令闻言，当下便是没好气的翻了翻白眼，说道：“一瓶可乐而已，你还想要扯到什么去了啊你！”

    

    “老实说，雨令，你真的不应该喝可乐了！”

    恒彦林严肃地看着雨令，沉声说道。

    

    看到恒彦林如此严肃的对自己说出这么一句话，让雨令一下子就有一些懵圈了。

    

    雨令不知道恒彦林到底是在说真话还是假话，以至于他忍不住地询问了一声：“你为什么这么说？”

    

    “因为你现在……很胖了！所以，可乐不适合你！懂了吗？”

    恒彦林一本正经地说道。

    

    “你大爷啊！你才胖了！我哪里胖了，我很瘦好不好？

    三十三都说了，我很瘦，我非常瘦！”

    雨令怒视着恒彦林，嘶吼道。

    

    “谁跟你说你很瘦的？”

    恒彦林反问道。

    

    “你怎么知道？”

    

    雨令下意识地回答了一声，但是很快就反应过来，怒视着恒彦林，寒声说道：“不对！这不是重点，重点是我压根就不胖好不好！”

    

    “是三十三跟你说的把？”

    

    恒彦林顿时就露出了一副“痛心疾首”的样子，说道：“这个三十三，怎么可以昧着良心说话呢？

    哪怕你真的是绝顶强者，你该胖还是会胖啊，他肯定是嫉妒了，嫉妒你可能会瘦下来，然后身材比他好看，所以就拼了命的说你很瘦很瘦，最终的目的，就是为了麻痹你自己，噢，天啊，雨令，我真的是为你感觉到悲哀，你居然胖而不自知，真的是太可怜了！”

    

    说到后面，恒彦林的英俊帅气脸庞上已经是浮现出了非常同情的表情看着雨令，而且在同一时间他还伸出了手掌，轻轻的拍了拍他的肩膀，以此表次同情。

    

    不得不说，雨令真的是被恒彦林这一系列的操作给整的懵圈了，让他的心里头都是忍不住在想：“难道我真的不瘦？

    难道我真的很胖吗？”

    

    “不，不对，肯定是这个臭小子在糊弄我！”

    

    当下，雨令便是发出了一声冷哼，一副“我坚决不相信”的样子，然后对着恒彦林说道：“不，我不相信，你肯定是在欺骗我的！”

    

    “我哪里欺骗你了，不信的话，你问问诗姗。”

    恒彦林对着穆诗姗说道。

    

    雨令扭过头看向了穆诗姗，穆诗姗也是笑着点了点头，很矜持地说道：“的确是很胖。”

    

    “不，我不信！你们两人是串通在一起的！”

    

    雨令还是不愿意相信这个事实，但是他的内心其实已经是开始在动摇了。

    

    这会儿，刚好有一个人走了过来，那正是越野战队的一名队员。

    

    当下，恒彦林就看向了那个人，说道：“你要是不相信我们的话，那你问问他。”

    

    雨令听到这话，直接伸出手抓住了那个队员，问道：“我问你，我是不是很胖？”

    

    那个队员闻言，脸色微微一变，很是为难地问道：“那个，雨令大哥，真的要说吗？”

    

    雨令怒瞪着他：“说！”

    

    “很瘦！”

    说完这两个字，队员立刻低下头。

    

    “说实话！”

    雨令看到这一副样子，肯定是不相信的！   

    “好把，你其实……真的很胖啊，该减肥了！”

    队员无奈地说道。

    

    那一瞬间，雨令就感觉自己像是晴天霹雳一样，让他整个人都像是木桩一样杵在原地。

    

    

    

