    第419章 攻破瓦岗寨，翟让走投无路。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    战场之上，擂鼓为进，鸣金为退。

    三通鼓声响起，这是官军进攻的号角。

    秦琼手下的将士们，一个个不要命的往上冲。

    “嗖！嗖！嗖！”

    城墙上铺天盖地的箭矢如同蝗虫一般射了过来，这些箭矢当中不少都是军中硬弩。

    “结盾阵！”

    秦琼手中熟铜锏一挥，当即下达了命令。

    官兵在城墙些结起了盾阵，一阵阵的向前推进。虽然翟让手下的这些山匪经过津石化的训练，但是这场攻防站打起来，却是打的差强仁义。

    官兵们结着盾阵，行动的速度很慢，但是却一点点的靠近了城墙。

    这城墙虽然是用石头垒成的，顶破天也就有两丈，两丈来高的城墙在大隋来说能够算的了什么。

    不过，翟让毕竟是一个土匪，在这种情况之下，在城墙上修建了这样的城墙，本就已经算是未雨绸缪了。

    简陋的云梯搭在简陋的城墙之上，大隋将士如同潮水一般，密密麻麻的朝着城墙上爬了上去。

    这个时候，城墙上的翟让有点慌了，额头上不由的渗出了密密麻麻的汗水。

    这一交手，翟让便已经看出了正规军和他们这些土匪的区别。战斗素质和战斗意志，两者之间都是天差地别的。

    “督战队！”

    “若有胆敢后退者，一律杀无赦！”翟让高声大喝道。

    这个时候，就到了乱世要用重典的时候了。翟让命令自己的一支亲信担任督战队，但凡有人敢回头，直接当场格杀。

    这个时候只能够强撑，所有人没死光之前，就得强行撑住。等到门阀世家来救他们，那么自然获救。如果撑不住，那自然是人死鸟朝天。

    李牧手下这些大隋将士，他们之前攻打的是什么城池。是太原城，是平壤城，汉城这样的大城。就翟让这矮小的城墙，在大隋将士的眼中，那就给小孩子过家家的一样。

    “杀！”

    “冲啊！”

    一时间，潮水一般的隋军已经涌入了城墙。

    “放箭！”

    “快射！”翟让高声大喝道。

    “嗖，嗖。”

    箭矢不断落下，大隋将士手中的圆盾上扎满了箭矢。但是人躲在圆盾之上，却是毫发无损。

    守城三宝，金汁，滚木雷石和箭矢。

    如今，翟让是只有弓箭，这守城三宝当中威力最大的前两个，他是既没有准备金汁也没有准备雷石滚木。

    当然，就翟让这个城墙的高度，金汁可能开有点效果，雷石滚木还是算了吧。

    这个高度的城墙，丢雷石滚木下去，由于城墙太矮，难以形成下落的冲力杀敌不说。估摸着，你丢一会雷石滚木，就把下面给垫起来了。

    短短半个时辰左右的时间，大隋将士就已经攻上了矮城不说，还已经占据了大半个矮城城墙。

    与此同时。

    翟让派出去的多路的求援人马，大部分已经被秦军斥候猎杀了。幸运的是，有一个走山野小道的探马，居然当真顺利的来到李密和宇文士及所在的城中。

    “咚，咚，咚。”

    “咚，咚，咚。”

    来到宇文化及的府上，翟让派来的探马使劲的砸门。

    “谁啊！”

    “大半夜的什么事情？”门房打开门，没好气的说道。

    “瓦岗山出事，我要见宇文老爷！”探马赶忙说道。

    这些年瓦岗山的人和宇文士及没少来往，因此，门房知道瓦岗山的人是直接放行的。

    他将瓦岗山的探马放进来之后，连忙去通禀宇文士及和李密。

    约莫一炷香的功夫之后，大厅。

    翟让派来的探马已经将事情的前后和宇文化及，李密分说一番，并且说出了翟让令他说的话。

    这句话让宇文士及有些恼火，翟让这是赤裸裸的威胁啊。

    “先带他下去。”宇文士及挥了挥手，让手下人将翟让派来的人给带下去。

    “李兄，你以为咱们该不该救翟让？”宇文士及朝着李密问道。

    李密思量片刻之后，沉声说道：“得救，如今河南地界都知道翟让是咱们的人。咱们若是袖手旁观的话，以后就在难在河南绿林界立足了。”

    “李牧为何能够掌控山东，正是因为同时掌握官面和地面上两股力量。想要完全掌控河南，就得救翟让。否则，地面上的这些人，在难为咱们效力。”

    “这样，火速联合一切力量。将附近州城府县的县兵全部都调集到瓦岗山下，强行救援翟让。”

    “不管李牧那边的人说什么，咱们只要咬死一点，咱们在几日前已经收编了瓦岗山上的土匪，必选要将他们交给咱们处置。”

    “若是他们不给呢？”宇文士及问道。

    “哼，若是不给就强抢，在这河南地界动手咱们还能怕他不成！”李密冷哼道。

    “好，就这么办！”宇文士及应了一声，前去联合各方力量。

    这个时候，瓦岗山上的战斗也已经进入了白热化的阶段。第二道城墙已经被攻破了，大隋将士和翟让手下的匪兵杀成了一团。

    在万般无奈之下，翟让只能带领少量的精锐，龟缩进了第三道防线进行防御。

    又打了接近两个时辰，这个时候第三道防线也破了，翟让带着仅剩的几百亲卫手下，顽强的依托着一处山石抵抗着。

    “秦琼，都说你秦琼仗义，给个活路！”

    “我手中，有门阀世家勾结匪寇的证据，足够让不少门阀伤筋动骨的了。”

    “每年，河南地界有不少府库银两，粮食，军械都流入到了我这里，一应账目都在我这里！”

    “咱们样秦琼，这些东西能不能买我一条活命？”翟让走投无路，只能朝着秦琼喊话，想要求一条活路。

    翟让觉得，这些东西应该是足够买命的了。他手中的账目名单，足够李牧让这河南官场人头滚滚，斩杀不少门阀世家的下属官员。

    毕竟，将军中武器，粮饷送给土匪，这可都是大罪。只要有证据在手，门阀世家也得弃车保帅。

    秦琼听着翟让的话不由的有些意动，这个翟让活着似乎当真比死了用处大！

    (本章完)

