    “我宣布。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ”比赛已经结束，亚当－萧华站上了球场，手里拿着话筒，微笑着道：“本届新秀挑战赛的mｖp是——fengnet（陈锋）。”

    “啪啪......”

    话音刚落，掌声雷动，响彻整个球馆。

    今天陈锋砍下了4o分、1o个篮板、3次抢断、2次助攻、1个盖帽，并在绝对不利的情况下，几乎是凭借一己之力拖住了比赛，在最后时刻将队友们团结在了一起，投中关键球，一举逆转比赛。

    全场近两万球迷，全都对今天的比赛异常满意，因为太精彩了，哪怕比赛已经结束，但他们心中的激动却久久难以平息。

    哪怕是球馆外面，并没能亲眼看到比赛，只能通过球馆外大屏幕观看的球迷也是如此。

    一场比赛近两个小时，他们很多人就这样站了两个小时，如果是其他时候，早就坚持不住了。

    可今天，他们却并不觉得累，反而觉得很值得。

    .....．

    华夏。

    篮协会议室，一众篮协人员终于放松下来。

    这场比赛太紧张，对于华夏篮协来说，意义也太大，从比赛开始之前就牵动着他们的内心，一个个全都为陈锋捏了把汗。

    直到这时候，众人才露出如释重负的笑容。

    “幸好，幸好赢了。”

    “是啊，最后那会儿，真是太紧张了。”

    “特别是陈锋最后那个关键球，我的心都提起来了，生怕会不进，如果不进可就完了。”

    “所以说还是陈锋厉害啊，这种情况下他都能翻盘，真有点不可思议，看的我都不敢眨眼。”

    “这次他可算是给我们华夏争光了。”

    “我们华夏历史上第一个nba新秀挑战赛mvp，这是一座里程碑。我有种感觉，陈锋以后肯定会成为级巨星，或许会比尧明还要强。”

    “这是好事，自从尧明退役，这些年我们华夏就缺一个具有代表性，能够在国际上拿得出手，打得出成绩，能被人认可的球员。陈锋出现的太及时了，简直就是一记强心针。”

    这几年篮协一直在为尧明退役之后谁能扛起华夏篮球大旗而伤脑筋，易简练倒是一个不错的人选，他具备足够的天赋，也顺利以高顺位进入nba，可因为种种原因，他在nba过得并不如意，一直没能站稳脚跟，辗转了几支球队之后，他最终还是只能告别nba。

    而自易简练之后，篮协便一直找不到再可以寄予厚望的人。

    候选人倒是也有，比如王哲林，比如周琦，但无论是个人数据，还是天赋，又或是球风，成熟度等等，都还差了点火候，在netba，很可能还比不上易简练。

    这让篮协揪心无比，一直到陈锋出现。

    事实上，一开始篮协并不看好陈锋，因为那时候陈锋虽然拿了全国高中联赛冠军，但到底只是一个高中生，并且还不是体校，或者是某只球队的青年队出身，换句话说，就是编外人员。

    哪怕后来陈锋去了美国，进入unetcaa，篮协也并不太在意。

    华夏并不是没人打过ncaa，但大多都是去挂个名，跟着训练，权当做学习，没几个能打上主力。即便是有，也多半都是三级联盟。

    可后来陈锋的表现却出人意料，一连串精彩表现震撼了美国篮球圈，也震撼了华夏篮协。

    到这个时候，他们才意识到，这可能会是一个不一样的家伙，一个也许能够代替易简练，成为另一个“苗子”的小子。

    可惜，后来陈锋和篮协关系搞得也不太好，这让篮协一度将他排斥在外，最后还是因为他以榜眼签被选中，和华夏行的一系列表现，而且给了篮协一个缓冲余地，这才融洽起来。

    后来便是亚锦赛。

    在亚锦赛陈锋的表现非常出色，也让篮协开始考虑将他“扶正”，摆在比易简练和周琦、郭艾伦、余谦更重要一点的地方，希望他在nba能够站稳脚跟，不需要表现太好，能站稳脚跟就算胜利。

    然后很快他们现自己又错了。

    陈锋根本不是为了站稳脚跟而去，而是要有一番作为，并很快就打上了，还有紧接着的一连串爆，数据也越来越好，并在第一个月就当选为西部月最佳新秀，着实令篮协震惊不小。

    随着时间流逝，nba15-16赛季进行，陈锋的表现已经征服了所有人，包括华夏篮协在内。

    在不久前，他们就已经开始讨论，今年里约奥运，是不是做一些调整，倒不是说让陈锋成为唯一核心，但至少应该是核心之一。和易简练搭档，一内一外，必然可以大有作为。

    这个想法还在探讨中，而今天陈锋的表现又让众人震惊了一回。

    这个时候，众人欢呼雀跃的同时，也不禁在心里思忖，或许真的应该让陈锋成为核心之一，以他这样的实力，为什么不呢？

    坐在上的钱老、徐老、陈老互相对视一眼，交换了一个眼神，然后齐齐的点了点头。

    在这一刻，至少三位巨头已经达成了一致，陈锋将成为里约国家男篮的核心之一！

    .....．

    加拿大，多伦多。

    在震天的欢呼声和掌声中，亚当-萧华将mvp奖杯颁给陈锋，然后悄然退到了一边，espn的记者则上前，将话筒递到陈锋嘴边。

    陈锋点点头，道：“非常高兴我们赢得了比赛，对于我们来说，这场比赛并不容易，我们都犯了一些错。但幸运的是，我们在最后都明白了一个道理，那就是赢得比赛比什么都重要。所以我们团结在了一起，我们一起努力，一起抓住最后的机会拼搏，我们赢了！”

    “那么，对于荣获mvp，以及今天你个人的表现，你有什么要说的呢？”espn记者又问。

    “呵呵。”陈锋笑道，“我今天砍下了4o分，1o个篮板，说实话，这一点我也不曾料到。我只是尽力去比赛，尽力去赢得胜利，因为我答应过我的亲人，我一定会拿到mvp，我只想让他们知道，我不会让他们失望。”

    说着，陈锋看向陈建国和张心兰：“感谢我的父母。”

    然后他又看向观众席，看向科比、史密斯、克里斯汀、林琛，以及观众席上的无数球迷：“感谢我的朋友，感谢所有在球馆内，以及没有在球馆内的球迷，谢谢你们的支持。”

    “啪啪......”掌声响起。

    就在人们以为陈锋说完了的时候，他看向小薇，又道：“另外，我要感谢一个特别的人。”