    “今日四院文会，有一名学子诗词盖世、德才兼备。”

    “有一名叫方元璟的学子，可谓惊才艳绝！”

    “是那的人？那家公子？”

    “善思辩，善写文章……”

    全城到处打听议论一名叫方元璟的学子，赞誉满天飞。

    自然也有。

    不平。

    不甘。

    懊恼。

    愤慨。

    此次【四院文化】，虽为平息学子联名求公道之事，为安天下学子之心，故举办的文会。

    但，即有机会，各书院仍希望本院参与文会的优秀学子们、门生们，借“四院文会”，其所长在该会回中，脱颖而出，仰或闻名遐迩。

    谋扬名气。

    谋官声顺遂。

    却不，成全了方元璟一人，为其当了绿叶。

    然，后日殿试，

    此次参加殿试的学子们，个个夜不能寐，他们还有机会一争状元之名吗？

    如魏国公府，瞧着孙子在湖亭里，独自一人对月喝酒，旁边歪七扭八的躺了三四个坛子。

    叹了一声气，走了。

    孙子读书天资奇高，三岁可背百家姓、三字经等，从小落了个“神童”之称，一路顺遂，在赞誉美名中长大。

    却不知山外有人，一山更比一山高。

    如今出现一个天纵奇才方元璟，受点打击。

    磨其心性，也好。

    早晨，成大管事备着早已准备好的礼，带着几名小厮，准备出门去安府接老爷。

    门槛处，一名小厮走的飞快，差点冲倒成大管事。

    成大管事：

    “毛毛燥燥的，办个事也不稳当。”

    “成大管事，对不起，对不起。夫人着急要用，我跑快了。”

    小厮弯腰恭声致歉，顺手捡起地上药包。

    太清早去药房买药？

    成大管事生疑，问道：“药包里是什么？”

    “黄莲。”

    三大包黄莲，这份量，够府里一年用的。

    记得，夫人安排人买的黄莲也没隔多长功夫。

    夫人何时迷上喝黄莲。

    这癖好，奇怪。

    曹氏原听说，她安排的那出作弊谣言，竟愈演愈烈，惹的众学子联名讨伐，求个公道。

    哎哟，别提多高兴，一扫近月阴霾。

    安安静静的就等着昨日，看那畜生如何在天下大儒面前出丑，凭他那三脚猫的才学，如何敢在众目睽睽下作弊。

    让大家的揭晓他真面目时。

    她就不信，方府族里，还能容他为伯爵府的世子。

    那伯爵府位子，泰儿就稳稳当当了。

    正当她在府里做着美梦时，儿子回来说道那畜生在书院大展雄风时，她傻眼了。

    骗子。

    全是骗子。

    那畜生往日是骗她的。

    当晚，气的长火撩泡、口舌生疮，睡前连喝了三碗黄莲，这股火气也没压下去。

    牙痛的受不了，天未亮就起床了。

    这不，黄莲遭不住她这般三天两头的祸祸，下面的人安排小厮在去买上几包。

    三月二十八日，殿试，由皇帝主试，专考策问。

    十年寒窗，一夕及第，从此拜官入仕，这是无数学子们梦寐以所求之事。

    为改变家族命运，也是无数寒门子弟穷其几代人，举全族之力呕心沥血所求之事。

    卯时初。

    春末微凉，旭日升起，天边的彩霞红得仿佛织锦一般，横搁在空中，色彩斑驳，极尽颜色。

    一辆辆马车排起长队，早已安静的停列在宫门口，马车内正是此届参加春闱朝气勃勃的学子们。

    停留在此，静待内侍通传。

    十日前那场【四院文会】大家恍如隔日，有此珠玉在前，泰半官员对今日殿试好似一副兴趣缺缺。

    毫无意外。

    才华横溢，此届春闱的无冕之王，是方元璟。

    就等此次殿试，发他一张皇榜，正名盖印。

    按规矩，今日殿试由圣上出题，待三百名学子在规定时辰内，答完策论卷。

    统一由魏国公、六部尚书及翰林院官员等一起阅卷，排出名次，然后拿出里面公认最高的十至十五份试卷给圣上。

    皇帝阅后会点名学子，当场应策。

    钦定这几个人名次，填到前十名空缺里，发皇榜。

    但殿试现场，果然稀松平常。

    压力？

    那没有。

    全在方元璟那。

    没瞧见，今日殿试，特别人性化安排。

    那方元璟一人独坐一排，前后左右都没有人。

    显然，这是圣上的指令。

    方元璟毫无畏惧，大步走到自己桌子前，拿起考题，思索一柱香。

    才悬笔落字。

    起笔不到一柱香，有一人耐不住，转到方元璟左侧。

    凝思。

    邹眉。

    发亮。

    原本兴趣缺缺的官员们，瞧这人表情。

    二人。

    三人。

    一波一波的人围在方元璟周围。

    圣上不满了，瞧那一堆人，围个不泄不通，也没有过来说上两句，到底是个什么情形。

    又过了一刻钟，圣上等不急了，偷摸溜的，站在众人后面。

    斜着身子，往空隙处，我挤。

    我在挤。

    挤不进去。

    大太监瞧着掂起脚尖的圣上，脸越来越黑了。

    几位国公、六部官员们都是朝庭重臣，往日揣测圣意多醒目，今日一个个怎么没点眼色。

    大太监，站在身后。

    咳！

    没反应。

    咳咳！

    终于圣上前面那几人，有了察觉，才一扭头，下一刻，立马自己滚一边去。

    圣上拍了拍皇袍，终于清清爽爽的站在前面。

    方元璟一笔而下，笔画勾勒间，观之若脱缰骏马腾空而来绝尘而去，又如蛟龙飞天流转腾挪。

    呈于纸上，又字字清晰，雅至洒脱。

    “好力度，好字！”

    众大臣齐刷刷的怒视开口之人，殿试场中，如何能出声？

    懂不懂规矩。

    旁边的茶歇室是摆设？

    呃。

    是圣上。

    众人有人望顶，有的望地，有人四目相望，好像刚刚一脸怒气的不是他们。

    方元璟旁若无人般，沉浸泼墨晒文中，一笔一画，一个字一个字落在纸上。

    心性不错。

    终于钟声响，时辰到。

    旁边大监们领众学子下去用膳，待各官员阅卷后，下晌圣上点名问策。

    午膳只有宫内准备的茶点，此时学子们早已饿得前倾贴后背，默默的走到一偏殿，安静用膳。

    只是时不时有人用余光打量着方元璟。

    角落里一桌四人，小声议道：

    “哼，瞧他那得意的样。只是春闱，他日入朝为官，是否有其为政之才还两说。”

    “翟兄言之有礼，还未干出一件造福百姓之事，到处卖弄学问。”

    隔壁一桌听见了，嗤笑道：“你可以不用卖弄学问，随便作答即可。来此争香个什么劲，不为官，做个大善人，也可以造福百姓。”

    伪君子。

    四人脸色黑沉，到底还在宫内，也不敢大声暄哗。

    只得瞪着这人，时不时眼神上移，瞪着前首用膳的方元璟。

