    

    第289章苏无涯之算计

    大殿之中，宫女载歌善舞。

    只见，苏无涯站起了身来，手持一杯酒。

    看到苏无涯站起身来，顿时以韩王朝为首的所有人都站起了身来，自是不敢有半点的懈怠，毕竟无论如何，苏无涯依旧是落在他们头顶的一块巨石，将他们压的死死的，自是不敢有半点的不恭敬。

    但是，苏天就坐在自己的位置上，不断的将食物填入自己的口中。

    “媚娘，吃这个，咱们大夏皇朝都没有，回去的时候，让苏无涯将这幼体给我们带回去几个。”

    倒也并不能怪苏天没有见识，亦或者说是故意的，而是这宫廷宴席确实是太好吃了。

    所以，苏天才会如此情不自禁的说道。

    只是，下一瞬间，就听到了苏朗的声音传来，训斥的说道：“苏天，你这般没大没笑，难道没有看到父皇已经站起来了吗，难不成你觉得自己比父皇耍的还大？”

    “怎么，苏无涯耍的很大吗，一块还是五毛？”

    “还有，打了一辈子仗了，就不能享受享受吗，接着奏乐，接着舞！”

    苏天自是未曾将苏朗放在眼中，这般没有脑子的蠢货，若是身后没有穆妃，拿什么和苏林斗，指不定被苏林给卖了，还要替苏林数钱。

    顿时，听到苏天的话，除却武媚娘等人，以及十五皇子苏长夜，全部都一阵的大惊，尤其是苏无涯，但是现在苏天手中的秘密还没有拿到手中，苏无涯自是不想和苏天闹得太僵，便语气威严对着苏朗说道：“苏朗，少说几句，像苏天小友这般，无拘无束，潇洒不羁，当真是让为父羡慕啊，既然苏天小友不愿意这般俗套，那么我们也就作罢。”

    言罢，苏无涯便坐回了自己的椅子上，只是心头有怒火燃烧。

    “可恶的苏天，居然敢三番五次的侮辱我，看你刚才吃的那么的狼吞虎咽，等会就是你的死期。”

    苏无涯心中冷笑道，他在所有的饭菜之中都动了手脚，只要吃下一口，只要不是准神境，那么全部都会在顷刻之间，手脚无力，而且，苏无涯也亲眼见着苏天手下的武将全部都服用了这饭菜和酒水。

    一想到自己今天晚上就能拥有武媚娘这般真凤之女，苏无涯就恩耐不住自己内心的激动。

    终于，宴会将要结束。

    “嗝，多谢你这酒水饭菜招待，今天天色也晚了，我们也是时候回去了，明日拿了五千一百亿金票之后，就要回去的，还要整顿三军，韩皇可是对于我大夏皇朝念念不忘呢。”

    只见，苏天缓缓的站起，打了一个饱嗝，随后慢悠悠的说道。

    但是，下一刻，只听见一阵阵的动静传来，忽然天炎皇朝之中的禁卫军全部出现在了皇宫之中，将整个大殿给团团围住。

    护卫军，全是生死玄境巅峰，其中还有数位轮转回境巅峰，且还有一大将，神元境！

    “天炎皇，这是何意？”

    见状如此，苏天淡然道。

    “哈哈，苏天，我忍受了你那么多，今天晚上，也该结束了。”

    听到苏天所问，苏无涯顿时大笑一声道。

    这一刻，所有的人都一头雾水，尤其是苏朗，他不明白，苏天不是苏无涯的私生子吗，为何苏无涯会安排禁卫军将苏天给包围起来，还有刚才的那一番话语又是什么意思。

    “父皇，这到底什么回事，他不是您的私生子吗？”

    苏朗最终还是恩耐不住自己内心之中的好奇，当下便直接开口问道。

    “苏朗，在这一点上你就不如你二哥，但凡你有一点点脑子都可以看得出来，我对于苏天有所图谋，若不是如此的话，我又如何忍受他这么长的时间。”

    听到了苏朗所问，苏无涯顿时一阵鄙夷的说道。

    终于，苏无涯解释了之后，众人这才明白，这才反应了过来。

    “苏无涯，你到底图谋我什么！”

    只见，苏天一阵‘错愕’，‘怒然’说道。

    看到苏天如此气急败坏的模样，苏无涯对于自己的安排也没有半点不放心，便看着苏天，随后缓缓道来。

    “你们怕是很好奇，在经历了一次大动乱，夏王朝居然可以这么快的崛起，甚至拥有了数位轮转回境的高手，其实，这一切不过都是来源于一个秘密，来源于一个千年或是万年之前的秘密。”

    只听见苏无涯娓娓道来。

    苏朗也是一个急性子，当下便直接开口问道：“父皇，到底是什么秘密，难不成苏天就是得到了这个秘密，夏王朝可以如此崛起的吗？”

    “没错，现如今，你们只知道这玄武大陆上拥有不败帝国和永恒帝国两大帝国，可是你们又有谁知晓，曾经这片土地之上还拥有着另外一个帝国！”

    听到了苏郎所说，苏无涯满意的点了点头，暗道自己的四子还不是那么的蠢，随后便继续开口道。

    这时，苏林忽然沉声开口道：“父皇所说的可是大夏帝国吗，那个曾经传说中的大夏帝国，后来被永恒帝国不败帝国联手所剿灭。”

    “是的，就是那大夏帝国，而夏王朝就是从大夏帝国的遗民，要知道早在那个时候，就连我天炎皇朝也是大夏帝国麾下的皇朝，而大夏帝国之所以那般强横，便是因为其拥有英魂大军，而这英魂大军赫然便是士兵死后所化，成为了英魂大军之后，不但战斗力翻倍，而且不畏惧疼痛，不畏惧死亡。”

    顿了顿，苏无涯继续道：“我想，苏天你应该就是得到了这可以批量产生英魂大军的东西吧，而且还有大夏帝国曾经遗留的修炼资源，所以才会这么快培养出数位轮转回境的强者。”

    只见苏无涯一副胸有成竹的模样，仿佛都在掌控之中一般。

    “你……你，苏无涯，你居然这么的卑鄙。”

    苏天闻言，顿时一阵心绞痛的模样，朝着后方不断倒去，手指苏无涯，慌乱说道。

    “哈哈，苏天，没有想到你居然也有今天，让你在我面前装逼，杨统领，给我将苏天拿下！”

    这一刻，苏朗终于可以扬眉吐气了，当下便直呼杨统领道。

