    “好了！柱子，放开他！”王牧急忙喊道，他可不想柱子杀人，那家伙力气巨大，要是一不小心，勒断了脖子，那事情就闹大了。这会他都不知道，其实是冲着他来的。

    “咳咳，咳咳咳！”柱子松开程怀默，退到王牧身边，而程怀默摸着脖子，连连干咳。

    程怀亮也没想到大哥居然输了，急忙上前，站到他身边，保护着程怀默。

    “你们是什么人？为什么到我家来闹事？”王牧不解的问道。

    “好小子！欺负了我女儿，又欺负我儿子！真是好本事！”一个声音在门外响起，随后又是一个壮汉从门外走进来。

    完全不用介绍，一眼看过去，不是瞎子，都知道他们是亲生父子。关键是王牧记得那张脸，就是他，第一个从楼上跳下来追他的。刚才没有认出来，是因为程怀默脸嫩，络腮胡没有那么浓密。

    “真是丢人现眼，还不快滚！”程咬金走进院子，就是一脚对着程怀默踹了过去。

    程怀默两兄弟，二话不说，急忙抱头鼠窜，继续留在这里，王牧倒不倒霉他们不知道，自己是肯定要倒霉的。

    “这位大叔，我们要讲道理好不，一直可都是你们在欺负我啊！”见程咬金把儿子赶走，知道他不会太过分，王牧不由暗自松一口气道。

    “哈哈！小子，你和我讲理，那老夫就和你讲理！”程咬金咧嘴大笑。

    “我就知道大叔您是讲道理的人。”王牧赔笑说道。

    “不过！老程讲道理，一向是用拳头的！”程咬金大嘴一张，就像看到猎物一般，看向王牧说道。

    王牧脸上笑容一僵，程咬金这话，让他一肚子的话，憋在那里，不知道该怎么说。

    “好了！老程，李家主还在这里，不要胡闹！有事过来说。”就在王牧不知道怎么办的时候，尉迟恭的声音传来。

    听到熟悉的声音，透过人群一看，见到坐在那里看热闹的李世民，程咬金心里一突，嘴角忍不住一抽，他知道自己这是又被看笑话了。

    瞪了王牧一眼，程知节就向李世民走去，他心里非常疑惑，李世民怎么会在这里。

    “老程见过李家主！”程咬金虽然不明白李世民怎么出现在这，不过刚才尉迟恭的提醒还是注意到了，走过去就微微躬身一礼，看上去就和正常人碰见熟人一样。

    见程咬金被叫过去，王牧这才松一口气，民不与官斗，程咬金一看就不是普通人，那怕不是官员，也是有钱人家。有钱就有势，这是必然的事情，真要遇到心眼小的，恐怕事情就难了。

    当然！王牧也并非没有底气，他的底气，就在于他另外一个世界的知识，大不了投靠朝廷，记忆中李二还是挺靠谱的，贞观老臣，不造反的，在他活着的时候，都得到善终，不像老朱兔死狗烹。

    王牧走过去的时候，李世民对他眉梢一挑，意思是这可不是我泄露了你的地址。

    王牧当然看出来了，同时也对他们解围，感激一笑。

    “来来，老程，坐下吃饭！不是我说你，多大的人了，还和孩子一般见识，年轻人的事情，就让他们，自己解决。”李世民笑眯眯的说道。对于让程咬金吃瘪的事情，他都很高兴。

    “是啊，是啊！年轻人的是，你掺和啥，小两口打打闹闹多正常！莫非你是看王小子不是太原王家的人，就瞧不起他。”尉迟恭一脸诚恳的劝说道。

    “黑炭头，你想打架！”程咬金刚坐下，就气得站了起来，对尉迟恭怒目而视。

    “咳咳！尉迟大叔您误会了，我和程家小姐，并没有那种关系，只是一场误会。”王牧急忙解释道。

    “坐下，坐下，成什么样子了！这是在别人家做客呢！”李世民轻轻一敲桌子道。

    “哼！”李世民的话，他不得不听，程知节冷哼一声，坐了下去。

    王牧也看出来了，这个李大叔身份比较高，而另外三个，有些像护卫，又有些不像，毕竟现在都很尚武，书生带剑，那是很正常的事情，更不用说练武之人，那是更多。

    王牧从来没有往皇帝国公身上想，毕竟那太遥远了，就像一个普通人，突然你告诉他，旁边坐的全是国家高层领导，别说信不信，想都不敢那么想。

    家主嘛，似乎是很平常的称呼，大小世家不说，影视中那些略微有钱的地主村老，不都是叫老爷，家主的吗？

    不能说他笨，毕竟对于这个世界，王牧并不熟悉，他也不是土生土长的人，一些常识和规矩并不清楚。在大唐，没有个百十个直系族人，谁好意思称家主啊，传出去还不被笑死。

    见到王牧做解释，程咬金的气，终于消了一点，看王牧也没有那么不顺眼了。

    “坏人！色胚！”院外的程可儿，见到王牧的时候，就在嘟囔着。随后见到大哥受伤，不由又浮起担心的神色，等到她父亲出现，这才转忧为喜，短时间之类，就表演了一套变脸绝技。

    很快她又变成失望，因为程咬金被叫走了，因为角度的关系，她只听出来是尉迟恭的声音。

    “大哥你没事吧？”程可儿关心的问道。

    “没事，大意了，吃了点小亏。”被一个普通百姓打败，程怀默脸不由一红，略微尴尬的说道。

    “大哥我们走吧！免得一会爹又收拾你们。”程可儿可是知道她老子是啥德行，体贴的建议道。

    “对对！老头子知道帮你出气，我们去散散心！”程怀默急忙点头赞同。于是外面程家四兄妹，就悄悄的离开了。

    “来来！老程尝尝，味道挺不错的！这么大的人了，火气还那么大！王小子，你的酒呢？”院子里面，尉迟恭大嗓门的声音响起。和李世民一样，程咬金吃瘪，他就开心，脸上的笑容完全控制不住。

    “哦哦！稍等！”王牧这才想起自己抱出来的酒，刚才放到空桌上了，急忙过去抱。

