    傅臻听见声音，笑逐颜开的从厨房里走了出来。

    苏瑾揉了揉有些发痒的鼻子，哭笑不得道：“傅二爷你这是在做什么？”

    “你不觉得这氛围很美好吗？”傅臻拿着打火机开始点着蜡烛。

    苏瑾被眼前的烛光闪耀的都快睁不开眼了，满地的花瓣，满地的蜡烛，不知情的人还以为今天是他们俩的洞房花烛夜。

    这装扮的是不是有些过头了？

    傅臻放下打火机，很是满意这情意浓浓的暧昧氛围，他点头道：“你洗洗手，马上就可以吃饭了。”

    苏瑾嘴角抽了抽，尽量的踏步迈过这一地的花瓣。

    傅臻端着两盘牛排，再倒上一杯果汁一杯红酒，更是换上了一身笔挺的西装，翘首以盼地等着他心爱的女人。

    苏瑾刚进入餐厅，就见对方绅士地拉开了椅子，她有些尴尬地坐了过去，“傅二爷，你不用这么客气。”

    “我身为男士，很乐意为女士服务。”傅臻坐在了她对面，满脸都是掩藏不住的笑容。

    苏瑾尽量地保持着那份从容，毕竟这可能是傅臻留在这里的最后一顿饭了，她身为主人，也不能直接驳了客人的面子。

    他开心就好。

    傅臻贴心地为她切好牛排，“尝尝看，我觉得味道很好。”

    苏瑾轻咳一声，“傅二爷这要离开了，怎么比留在这里还开心？”

    傅臻笑而不语。

    苏瑾也说不上来他会忽然这么高兴，再道：“傅二爷是准备去哪里？”

    “还没有想好去什么地方，但只要小瑾需要我，我会随时出现在你身边。”傅臻莞尔。

    “傅二爷应该有自己的人生，不应该围着我一个人转悠，我相信凭着傅二爷的手段，想要东山再起，也只是时间问题。”

    “嗯，我会努力的，毕竟人都是趋炎附势的生物，只有站在金字塔顶端，才有底气保护自己想要保护的那个人。”傅臻举起酒杯，“我知道你不能喝酒，我给你鲜榨的果汁。”

    苏瑾拿起果汁杯，两杯轻轻触碰。

    傅臻双目炯炯有神地望着她的动作，直到喝了一口果汁之后，自己才笑意盎然地放下了酒杯。

    这一次肯定不会再出岔子了。

    苏瑾总觉得对方的眼神时时刻刻都在注意自己，她着实是有些不自在地询问着：“傅二爷想要说什么直言不讳便可。”

    “果汁好喝吗？”傅臻问。

    苏瑾看了看旁边的橙汁，点头，“挺好喝的。”

    “那多喝点，我榨了很多。”傅臻道。

    苏瑾再喝了一小口，“傅二爷你这两天很奇怪，你就像是突然变成了另外一个人，让我有些捉摸不透。”

    “我并不觉得自己奇怪，这难道不是我最初的样子吗？”傅臻揣着明白装糊涂。

    苏瑾擦了擦嘴，“我吃饱了，谢谢傅二爷的款待。”

    “等一下。”傅臻见她要走，急忙制止着。

    苏瑾不明，“怎么了？”

    “我还没有吃饱。”傅臻尽量的挽留住她，她就喝了一两口果汁，万一等一下药效不够，那岂不又得功亏一篑。

    苏瑾看着他几乎都没有动一下的牛排，自己身为主人就这么离开确实是有些不合礼数。

    她又坐回了椅子上。

    傅臻漫不经心的切着牛排，故意的拖延着时间，“小瑾就吃了两口，是我做的不合口味吗？”

    “并不是，只是我不习惯吃牛排。”苏瑾答。

    “那你多喝点果汁，不然等一下得饿了。”傅臻举起酒杯，“我很想和小瑾不醉不归一场。”

    苏瑾一口气喝了半杯果汁，她道：“我不能喝酒。”

    “有些可惜了。”傅臻叹口气，装作很是失落的样子自斟自酌着，“我想我这一辈子都不会忘记今晚。”

    苏瑾听着他这话，难道明天就要走了？

    傅臻一饮而尽，“我很感激遇见你。”

    苏瑾笑：“我也很高兴你能活着。”

    傅臻双目一眨不眨的看着一笑就眉眼弯弯的女孩子，他好像忽然明白自己为什么会这么喜欢她这个普普通通的女孩子，那双眼，一尘不染，是能够洗涤他一身血污的神圣之地。

    他之所以会不由自主的被她吸引，那都是因为她能带着自己走出地狱。

    苏瑾双手捧在下巴上，见他没了动作，脱口而出，“你怎么不吃了？”

    傅臻回过神，低下头，“我吃，我还得多吃点。”

    时间慢慢的流逝着，餐厅里也好像安静了下来。

    傅臻总算发现了什么不对劲，这都过去十分钟了，她怎么还一脸正常的样子？

    他昨天就喝了两口，不过五分钟整个人都开始崩溃，她为什么还是毫无异样？

    苏瑾又喝了一口果汁，“我竟然不知道原来傅二爷吃饭是这么优雅，细嚼慢咽挺好的。”

    傅臻眉头紧蹙，心中疑惑，“小瑾，果汁好喝吗？”

    苏瑾不置可否，“很好喝，我都快喝完了。”

    “你有没有觉得哪里不舒服？”傅臻试探性问。

    苏瑾听得有些糊涂，“我并不觉得哪里不舒服？”

    傅臻也不能直言不讳的问你身体里没有一团火在沸腾吗？

    凭着苏瑾的聪明，自己这话一出口，她肯定就能猜出自己在果汁里下了料。

    这种搬起石头砸自己的脚的蠢事，他可不能明知故犯。

    苏瑾审视了一番自己，“傅二爷，你是觉得我哪里不对劲吗？”

    傅臻眉头紧蹙，尽量的保持着冷静，他道：“你没什么不对劲，很正常，很正常。”

    苏瑾倒是觉得他很不正常了，忙道：“傅二爷是哪里不舒服吗？”

    傅臻真的就像是见了鬼似的，他明明把药放进了杯子里，也搅合的融化了，为什么她一点迹象都没有？

    苏瑾虚惊一场的点了点头，“我还以为傅二爷生病了，想着要不要给你拿点药，大哥前阵子备了许多各种各类型的药，总以为我需要，其实他是不知道的，这些普通的药物对我而言，都没有什么作用。”

    “……”傅臻倏地瞪直眼睛，什么叫做没有作用？

    苏瑾莞尔，“我对许多药物免疫，是不是很奇怪？”

