一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十二章二把手

    听到警笛声的声音，所有人的脸色都变了。

    张铁森这边的人都松了一口大气，脸上出现了放松的表情。

    而刀疤和甄霸天的脸色突然一紧，还带着意想不到的意思。

    那伙在冬瓜地里肆虐的小青年，听到警笛声也都停下动作。

    把到藏在了身后，纷纷来到了刀疤的身边。

    “谁报的警？”刀疤转头望着甄霸天问道。

    甄霸天看张铁森一眼，小声的回答道：“应该是张铁森让狗子去找村长的时候报的警。”

    刀疤的脸上又恢复了那副飞扬跋扈的表情，冷冷的看着张铁森说道：“小子还会叫人是吧，不过待会儿你就知道了你叫来的人是帮你还是帮我。”

    说完，他拿出了大哥大，走到一边打起了电话。

    看到刀疤连连点头，还有满脸客气的笑容，张铁森虽然不知道他刚刚那句是什么意思，不过心里有一种不祥的感觉。

    通过刀疤的表情来判断，张铁森的心里大概也有点想到了“他肯定是在给一个厉害的角色打电话，不过这个人会是谁呢？”

    警察停下以后，下来了四五个警察，领队的是大约四五十岁的中年人。

    领队的警察一过来就义正言辞的问道：“听说这里有人闹事是吧？到底发生了什么事给我说说。”

    看到警察来了，村长也不知道哪里来的勇气，对刀疤之前的恐惧完全消失了。

    他屁颠屁颠的跑到警察面前，笑呵呵的说道：“这位警察大哥，我是山福村的村长，事情是这样的，是这伙人来我们村里闹事，说我们一个村民欠了他的钱，他找不到人现在就想要用这块地来抵债，可是这块已经卖给我们另外一个村民了，他叫张铁森还有土地证明呢。”

    村长把事情给领队的警察解释了一遍，然后冲张铁森招了招手喊道：“张铁森快把土地证明拿来给这位警察大哥看看。”

    张铁森也想那么多，叫上阿五拿着土地证明就过去了。

    “警察叔叔，这块地现在确实是我的，这个就是公正人。”张铁森把土地证明交给了警察，然后拍了拍阿五的肩膀。

    阿五哪见过这么大场面，吓的连话都不敢说，只是拼命的点了点头，豆大的汗水从他额头滑落。

    警察翻看了土地证明以后，望着刀疤说道：“这块地确实是这个叫张铁森的人的，你们破坏了他的冬瓜，现在是想私了还是公了。”

    看到警察站到了张铁森这边，甄霸天的脸色唰的一下子就白了，整个人都呆住了。

    张铁森听到警察替他主持了公道，也是深深的松了口气，心想“果然是公道自在人心。”

    不过刀疤对警察的话却是不屑一顾，一副置之不理的表情说道：“我既不私了也不公了，在我朋友没来之前，先让你们得意一会儿。”

    说完，他直接无视了警察的存在，点了根昂着头，一副欠打的表情。

    张铁森原本放松的心情又紧张了起来，心想“他的朋友到底是啥来头，居然连警察都不放在眼里。”

    领队的警察也不是吃白饭，一脸正义的说道：“我不管你朋友来不来，你们破坏了别人的东西就是犯法了。”

    “把他们都给我带回去。”领队的警察挥了挥手，沉声喝道。

    刀疤依然不为所动的样子，只管自己抽着烟，好像本根就没听见警察在对他说话一样。

    “今天谁敢动我朋友一下，我马上让他回家种红薯去。”

    不远处想起了一个略带沙哑的声音。

    大家的目光都纷纷转到了那个向这边走来的人。

    过来的人长的廋廋小小的，年龄约摸二十五六岁的样子。

    看他走路那大摇大摆，且又目中无人的样子，大家都知道这是个狠角色。

    张铁森看着他慢慢走来，心里猜测起了他的身份“这个到底会是谁呢？居然敢用这样的口气跟警察说话。”

    刀疤看到他朋友过来了，立刻恭恭敬敬的样子迎了上去，又递烟又点火，完全是一副小弟的模样。

    “成哥，你怎么这么快就过来了？”刀疤点头哈腰的问道。

    “我今天刚好没事，在瞎转悠，接到你的电话我马上就过来了。”成哥简单的回答了一句。

    然后转头看着领队的警察，狠吸了一口烟，把烟圈全吐在了警察的脸上，嚣张的问道：“刚刚就是你说把我朋友带走的？”

    领队的警察面对成哥的侮辱，显然也动怒了，不过还是忍住了。

    他觉得成哥能这么嚣张，一定有很硬的后台，在没得知成哥的身份之前，他也不敢轻举妄动。

    “不知道这位叫成哥的，是什么人呢？”领队的警察挤出了一个微笑，谦虚的问了一句。

    “就你这样的档次也配我来跟你说。”成哥鄙夷的看了警察一眼，转头过说道：“刀疤你来告诉他们，我的大名亮出来吓吓他们。”

    刀疤此刻就像一个古代的太监一样，谦卑的弯着身体点点了头，就差没喊一声“喳”了。

    等他面对领队的警察的时候，又立刻换了一副表情，得意忘形的说道：“我告诉你们，我成哥的大名叫文成，他的亲舅舅可是市公安局的二把手。”

    对于刀疤的这番话，文成很是满意，头都要昂到天上去了。

    不过大家对这番话的反应是各有不同。

    张铁森也愣了一下，虽然他在心里也反复的猜测过这个的来头，不过这身份还是让他有些意外。

    虽然如此，他心里还是有一个很坚定的信念“就算他来头在大，我相信警察也会秉公处理的，总不可能有后台的人就可以把黑的说白的吧。”

    邱益被文成的这个坚硬的后台给惊到了，小声的嘀咕着：“这二把手可就是副局长了，没想到他来头这么大。”

    听了邱益的话，大家也都惶恐了起来，争相恐后的问着同一个问题：“铁森，这下可咋办呐？”

    张铁森摆摆手说道：“你们先别急，有警察在，我相信他会给咱们一个公道的。”

    可他却不知道领队的警察在听到这个二把手的时候，脸色明显变了一下，身体也跟着震了一下。