    第578章毒系熟人

    看样子，她算是因祸得福，觉醒了少见的毒系异能！

    这个异能听起来是蛮厉害的。

    但变成这副模样。

    丑的这般惊悚，这般吓人！

    换做是她，她宁愿不觉醒这样的异能！

    而且她这情况，看起来还有些特殊。

    觉醒的毒系异能听着是厉害，但是她身上刚觉醒的异能波动，未免也太浅太飘忽了些。

    跟一般刚觉醒异能的人，身上环绕的异能波动比起来，少之又少。

    若要变得厉害，寻常升级法子怕是不抵事。

    指不定，得走些歪门偏法。

    而且她这张脸，这样子。

    真要是治愈了，估计那异能也就不复存在了！

    因为，很奇怪，她的能量波动，竟然全部是从脸上那些毒包里扩散出来的。

    像是一般异能者，身体里还有能量结晶。

    她这直接全在脸上显着。

    也不知道是不是以后，随着异能等级的提升，她脸上的毒包颜色越深，或体积变大。

    还是反之的情况。

    但鹿慈就稍稍那么一想。

    那呈现出来的画面感。

    绝了！

    赶紧摇摇头，把那些甩出大脑。

    不再去想。

    一会儿饿了，可是还要吃东西的人。

    想多了。

    食不下咽怎么办！

    对于金巧巧觉醒的这个诡异异能，鹿慈倒是没多大看法。

    不黑不吹。

    也没什么其他想法。

    毕竟，反正也是不熟，不搭理，没往来。

    别人怎样，与她无关。

    不过对她，鹿慈虽然一直忽略。

    但架不住她老在她面前来蹦跶，刷存在感。

    也因此，鹿慈对她印象还挺深的。

    不过，是比较无感的印象罢了。

    毕竟，她什么目的，什么心思。

    那几次，鹿慈还真的一目了然。

    小女孩心思深沉，颇有手段。

    鹿慈没有褒贬的意思。

    只是嫌麻烦，才不搭理的。

    而且虽然鹿慈很多时候吧，不信命运，只信自己。

    但是金巧巧现在的情况吧！

    不好不坏。

    毕竟之前她做的那些事儿，恰恰好，鹿慈全看见了。

    现在她这样，更像是上天最好的安排。

    给她希望又让她绝望的样子。

    虽然成功觉醒异能，脱离普通人行列，有了自保的能力。

    但这代价，也太大了。

    而且，她这异能，这能量波动。

    总给鹿慈一种不太好的感觉。

    有点儿诡异。

    倒不是说对她存在威胁。

    只是让她看着，感觉不太舒服罢了。

    有点那种闻了腐烂臭鱼罐头的恶心感。

    鹿慈一头扎进时郁怀里。

    额间抵在他锁骨上。

    清冽的薄荷香扑鼻。

    把所有异常的感官全部压制。

    果然，还是阿郁身上最好闻！

    时郁冷不丁被鹿慈抱满怀。

    还以为她累了。

    但转念一想，该不是这样。

    朝她先前看去的方位，微一偏头。

    一张癞蛤蟆似的鼓了满脸小包，黑黑红红，瞧着特惊悚，特丑陋的脸出现在他眼前。

    时郁：......

    果然，如此！

    时郁刚要转头回来。

    电光火石之间，觉得眼熟。

    复又多盯了几眼。

    这满脸疙瘩，一脸凹凸红肿的脸，怎么看起来这么熟悉？

    像是在哪儿见过！

    脑子里很有印象。

    大脑疯狂回忆。

    终于在犄角旮旯里，翻出来一张被他下意识遗忘的，更丑，更惊悚的脸。

    与之相比。

    面前这张小脸，还算好的了。

    同样是一脸毒包，眼前的这张脸，更像是初级版。

    那张脸，丑的惊为天人。

    (本章完)

