    六十多年来，三大裁决者家族的外勤人员，一直和六十年前投靠了三大裁决者家族的人，保持着联系。

    所以图拉、察木雪和林川，随便问路人借用了一下手机，就联系到了那些人。

    之后他们在碧螺岛南方的群山里，找了个隐蔽之处碰面。

    一翻密谋之后！

    等到晚上，图拉和察木雪夜袭骷髅会，被2个卧底在骷髅会的七境战神‘发现’，引来了布鲁斯和骷髅会其他的七境战神。

    布鲁斯亲自出马！

    三下五除二就把图拉和察木雪干趴下了。

    “哈，你们两个怎么想的？整个碧螺岛，就数骷髅会实力最强，你们不去偷袭弱的组织，跑来袭击骷髅会，找死吗？”

    布鲁斯一脚踹翻图拉，哭笑不得道。

    因为你一直想收拾叶修……图拉心里嘀咕一声，嘴上强硬道：

    “哼，我和察木雪是谈判团队成员，正所谓两军交战不斩来使，你敢杀我们吗？”

    啪！

    布鲁斯抬手给了图拉一巴掌，冷声道：

    “少特么跟我咬文嚼字，我这里不吃这一套，来人，给我把这两个驴蛋剁碎了喂狗。”

    周围的人顿时纷纷拔出刀剑，争先恐后的要动手。

    图拉和察木雪顿时装出害怕的样子。

    “等等！”图拉大喊。

    “有什么遗言吗？”布鲁斯微笑道。

    “算你狠！”图拉咬着牙，狠声问道：“你到底怎样才肯绕我们不死？”

    布鲁斯笑了起来，他等的就是这句话，道：

    “你们是三大裁决者家族的人，想必对三大裁决者家族和永恒王国非常了解，这样吧，你们说点我感兴趣的情报，我便绕你们不死。”

    “这……”图拉和察木雪顿时一脸为难和纠结，简直演技大爆发。

    “要么说，要么死！”布鲁斯呵斥。

    “我说我说。”图拉连忙配合道：“我这里确实有一个对你们来说非常重要的情报，是关于叶修的。”

    听到叶修这个名字，布鲁斯的眼睛顿时亮了起来，催促道：

    “快说！”

    图拉沉默三秒道：“其实叶修是三大裁决者家族的人。”

    什么？

    这个情报仿佛一颗原子弹！

    把布鲁斯和在场的骷髅会所有人，全都炸懵了！

    “离间计！”

    布鲁斯瞬间识破了图拉的阴谋，道：

    “你是想离间全球各国武者和叶修的关系，借我之手除掉叶修。”

    此话一出，布鲁斯就感觉到骷髅会的人朝他投来了敬佩的目光，心想自己太机智了，轻而易举的就识破了图拉的阴谋。

    “叶修16岁出道，败尽华夏所有名医，摘得医王桂冠，你们就不觉得奇怪吗？”

    图拉早就料到布鲁斯不信，不等布鲁斯询问，自问自答道：

    “叶修的母亲家，和父亲家，都没有学医的，叶修16岁之前的成长经历中，也没有学医的过程，那他的一身旷古绝今的医术是哪来的？”

    这话让布鲁斯和在场骷髅会所有人陷入了沉思。

    不止是他们，事实上全华夏人都想不通这个问题的答案。

    “你继续说！”

    布鲁斯的表情凝重起来！

    图拉整理了一下思路，半真半假道：

    “叶修刚出生的时候，就被三大裁决者家族看中了，赐予了他‘龙神图腾’，16岁的时候，他觉醒了龙神图腾的部分能力，就是医术。”

    布鲁斯等人面面相觑，他们祖祖辈辈和三大裁决者家族打了两千多年，可以说是对三大裁决者家族的图腾和异能非常了解。

    却从未听说过龙神图腾。

    图拉继续道：“十年前，叶修遭到陷害，远走海外，被三大裁决者家族接到了永恒王国，帮助他彻底觉醒了龙神图腾，并且训练了他十年，他这才在年仅26岁的年纪，拥有了一身强绝的实力。”

    听完这番话，布鲁斯等人彻底相信叶修是三大裁决者家族的人了。

    他们见过不少天才！

    可是像叶修这种医术冠绝天下，武力达到七境的妖孽天才，他们只见过叶修这一个。

    要知道想要把医术学习到叶修的程度，可比修行到七境战神难多了。

    最主要的是！

    在叶修逃亡海外的十年，没有人听说过叶修的名字，以叶修的医术和实力，居然没有扬名海外，可能吗？

    只有一种解释！

    这十年，叶修并没有在全球各国，而是在永恒王国。

    “这个情报，足以换我和察木雪的命了吧？”图拉问道。

    “不够！”布鲁斯沉声道：“继续说！”

    “好吧！”

    图拉叹息一声，假装妥协，问道：

    “你们知道龙神图腾是一种什么样的图腾吗？”

    “少特么废话，赶紧说！”布鲁斯催促道。

    图拉连连点头，说道：“龙神图腾是这世间最强大的图腾，比三大裁决者家族的图腾还要强大，而且，这世间只有叶修拥有龙神图腾……”

    听到这里，布鲁斯打断道：“龙神图腾有什么奇特之处？”

    “具体我也不是很清楚，只有三大裁决者家族的高层，见过叶修使用龙神图腾。”

    图拉先是卖了个神秘，这才说道：

    “但是据我所知，龙神图腾继承者的鲜血拥有神异效果，比如能够洗精伐髓、稳固修为、提升实力，还能让喝了血的人随机觉醒一种图腾或者异能等等。”

    这……

    布鲁斯和在场所有骷髅会成员的呼吸全都急促了起来，龙神血液的神奇，彻底激起了他们的贪婪。

    他们甚至想到，如果自己喝了龙神血液，那会变的多么强大？

    “关于叶修的情报，还有吗？”

    布鲁斯强忍住立即去找叶修的冲动，问道。

    图拉想了想，道：“还有一个，为了消灭你们这些入侵者，克里斯蒂娜给了叶修3万个生命图腾，让叶修暗中培养高手，伺机配合三大裁决者家族消灭你们，如今废城内的所有人，全都是叶修发展的人。”

    其实林川的计划里，没有‘3万个生命图腾’和‘叶修是三大裁决者家族的人’这两点。

    是图拉自己加进去的。

    他的目的不仅仅是逼着叶修走投无路，投靠三大裁决者家族。

    他还想借助布鲁斯这帮人，灭掉废城内的人。

