    32成都党支部

    李定也没想到，他在成都等着陈明华从汉复县回来，这一等就是一个多月。

    直至年关之际，陈明华终于带着五十多名工人回来了。

    李定前世是北方人，在成都的冬天，并没有北方那样寒冷。街上的小儿挑着爆竹欢笑着奔跑者，成年人们喜气洋洋地购买着年货。

    在这个物资贫乏的时代，即便是过年，普通人家也很难给孩子扯上一身新衣。然而生活上的贫瘠却冲淡不了浓浓的喜气，浓浓的年味儿也并没有因此有丝毫的单薄。

    陈明华带人赶回来的时候，已经是傍晚了。驿馆的房间里，一盏烛火在微微跳动，把整间屋子照映得有些昏黄。李定正裹着厚厚的被子坐在桌前看书。

    陈明华敲了敲门：“克之！”

    李定一怔，随即笑容便止不住地浮上了面庞：“是明华吗？快进来。”

    陈明华推门走了进来，后面跟着的是五十几名汉子。纵然分配给官员住宿的驿馆很是宽敞，此刻屋子里面也瞬间拥挤了起来。

    接受过红色主义教育的人乍一看去，便和平常这个时代的人完全不同。李定一看，这五十多人一个个神色坚毅，看着自己的目光不自觉地就带着崇敬。李定立刻明白了，这些都是兵团战士。

    李定自己在驿馆孤独了一个多月，此刻眼前突然出现这么多同志，不由得喜上眉梢。

    李定噌地一声站了起来，陈明华也快步上前，两人的手紧紧握在了一起。随即他们二人激动地地拥抱，用拳头狠狠锤着对方的后背。

    眼见着陈明华一行人风尘仆仆，很多人都眉毛胡子还挂着冰霜，李定便知道，陈明华这一路上来的并不容易。他不由得鼻头一紧：“同志们，年关之际还要离家奔波，辛苦了！”

    陈明华重重地拍了拍李定的肩膀：“克之，哪里的话。为了革命事业，我等死不旋踵，又何惧小小的旅途奔波。”

    李定笑了：“同志们，我这驿馆空间不大，大家暂且将就一番，等下我便为大家安排住处。”

    陈明华也笑了，“不急，我先来为你介绍一番。”

    随着陈明华的一一介绍，李定和众位兵团战士们一一握手，气氛十分热烈。

    “这些同志们，全部都是党员或者入党积极分子。”陈明华有些骄傲地说道。

    “根据地如今怎样了？”李定急切地问道。

    陈明华笑了：“一片大好！”

    “快与我细细说来。”李定欣慰地道。

    “具体我也说不清，让同志们和你说吧。”陈明华微笑着说道。

    “李主席，我是综工基地的。我们现在已经开发出了新式冶铁技术，冶铁的品质和产量都有了很大的提高！”一位战士站起身来说道。

    能够近在咫尺地和崇拜的主席同志交谈，这位战士激动得满脸通红。

    “好！”李定欣喜道：“钢铁是工业的脊梁，有了更优质的材料，我们根据地的实力又会大大提升了！”

    李定脑海里有很多想设计出来的机械，但是碍于材料问题，一直难以落实。若是给他后世的材料和切割工具，他甚至能徒手撸出拖拉机。但是李定毕竟不是全知全能，现在的时代没有相应的材料，李定自己也不知道如何制造提炼更高级的材料。

    好在现在根据地正在拼命地攀爬科技树。自从原本的生产环节被划分给了兵团企业，综工基地的工匠们从车间生产的琐碎劳累中解脱出来，一个个都化身成了科学家，在海量的资金支持下，一刻不停地进行着各类实验。

    李定不是材料学家，不是化学家。这些领域根据地自然没有金手指，只能一点点凭借大众的智慧去发展了。

    “如今综工基地可是消费大户，”陈明华笑着说道，“除了彭应之的教育部门，就属徐冉的综工基地预算最多了。”

    李定满意地点点头：“汤和干的真不错！教育是投资未来，科学技术则是第一生产力！在这两个领域砸多少钱我都不心疼，勒紧裤腰带也得搞下去！”

    陈明华说道：“等我们的纺织厂建立起来，资金就会更充足了。”

    另一名兵团战士站了起来：“报告主席同志！我们综工基地的军工科学部门也有很大进步！”

    李定笑了：“好！来自外部的压力愈来愈强，我们根据地的枪杆子刀把子必须得牢靠！你们军事部门强大起来，才能保证根据地的人民不受威胁、安居乐业，才能让我们有把握解放更多受苦受难的群众！”

    这名战士猛地敬了个礼：“是！我代表军工科学部门向主席同志保证：我们绝不辜负人民的重托，绝不让党和人民失望！”

    李定欣慰地笑着问道：“说来听听，你们军工科学部门又搞出了什么新花样儿？”

    战士脸上的骄傲之情几乎不加以任何掩饰：“主席同志，我们如今已经可以利用水力设备锻造高质量盔甲，只要有充足的铁料，我们就能大量生产精铁盔甲。”

    “好！”李定丝毫不吝惜自己的赞许，“能否大量装备铁甲，这就代表着是否是一支装备精良的军队。在你们的贡献之下，我们的战士将得到最好的保护。”

    其他的战士们也都纷纷凑上前了，向着李定汇报工作。

    李定阻止了想要打断战士们的陈明华，面带微笑地把所有战士们的发言都听了一遍。他脸上带着赞许，带着肯定，一一握着战士们的手表示肯定。

    等到所有人都说完了，陈明华笑道：“克之，还有一个你感兴趣的东西。我们根据地的党建工作，也是一片大好。”

    李定果然扬起了眉毛，喜色窜上眉梢：“明华，你真是懂我，快说来听听。”

    陈明华道：“如今在根据地，每个村镇，每个部门都成立了党组织，整个核心根据地现有人口一万七千人，汉复县根据地外围已经初步接受解放的人民群众四万余人，加起来处于根据地控制范围内的人口共有五万八千余人。算上其他兵团还未彻底控制的地区的党员，解放党现在共有党员两千四百余人，入党积极分子五千余人。”

    李定沉声道：“党员数量上的增长不代表一切。一定要保证党员的坚定性、纯洁性！”

    陈明华严肃地说道：“克之，放心吧，我们解放党党员的遴选十分严格。”

    李定微微点头。

    陈明华笑道：“克之，我给你重点介绍一下，这位同志是吴越新同志，在根据地时是防卫部的党代表。”

    一位面色黝黑，眉心有一道浅浅疤痕的兵团战士上前一步：“主席同志，你好！”

    李定不由得对这位吴越新重视起来，要知道，在季平领导的防卫部，能者如云，精英遍地。能在防卫部当上党代表，能力一定十分过硬，同时，也一定有着强硬的手腕。

    “克之，等我们离开成都之后，这位吴越新就是我们根据地公选出来的成都党支部负责人了。”

    “好！我相信同志们的眼光，我也相信你，吴越新同志。”李定握住了吴越新的手，诚挚地说道。

    吴越新面色几乎没有任何变化，仍旧坚毅如铁：“主席同志，请您放心。”

    李定重重地点点头，随后转过头来，看着陈明华笑道：“你倒是有一点说的不对，离开成都的，可不会是‘我们’了。”

    陈明华一愣，随即便反应了过来，不由得喜上眉梢：“李主席，你的意思是……”

    李定笑着点头道：“不错！我希望你在我离开成都之后，能够负责起纺织厂的日常工作问题和发展问题。明华同志，你是当初和我一起，在革命一开始就参加革命的同志，我相信你的能力，也相信你坚定的政治素质，我知道你一定不会让我失望的。”

    陈明华道：“克之，我谢谢你的信任，你放心，我一定会做好我的工作，不会辜负你的信任的。”

    李定点点头，拉过吴越新和陈明华二人的手，将二人的手拉在了一起：“明华同志，越新同志。以后你们的工作将会十分危险，任务将会十分艰巨，你们和在成都的其他同志都将在敌人的心脏工作。我希望你们能够和更多的同志们一起，保护好自己。”

    二人一齐点头：“主席同志，请党和人民放心，我们一定会做好工作！”

    三人的手还拉在一起，陈明华转过头来，看向吴越新，将自己的另一只手也搭在了三只手上面：“越新，以后咱们两个就是搭档了，我们互相学习，共同工作，一起进步。”

    吴越新也搭上了自己的另一只手：“明华同志，你是革命的老前辈，我还要多向你学习，我们共同努力！”

    李定笑了：“同志们，大家刚来成都，一路上都很辛苦。大家休息几天，一起过个新年，过完年后我们立即动工，趁着开春前把成都纺织厂给运作起来。”

    天色黑了下来，漫天的繁星爬上了夜空。在临近新年的成都，一盏盏灯火亮了起来，给寒冷的成都城镀上了一层浅浅的温暖的光。

