    魈规定过，林彦不准使用元素力，除非遇到了什么无法解决的困境，虽然他这么说有些扯淡，可也不是没有道理。

    的确，林彦要兑现自己和戴因斯雷布的约定，可他却无法在今天一天之内使用【卷积微尘】伤到魈，所以这就成为了一个无法解决的困境。

    魈本来以为林彦是违背了和自己的约定，没想到他是为了不想违背和其他人的约定才会这么做。这么说来...他倒还真没有做错什么，毕竟根据他的估算，林彦最起码要到五天之后才能达成自己的要求。

    现在，他会把林彦强留下来吗？当然不会，作为仙人，魈是最信守承诺之人，既然林彦已经达成了自己的要求，那现在自当放他离去。

    “这的确算得上是一个无法解决的困境，你做的没有错，既然这样的话，那你便赶快动身吧，莫要违背了与他人的约定。”魈同意了林彦离开。

    林彦在听到这话后，便立刻转身，启动魔铠的他开启雷元素形态，身体化作一道紫色闪电后，他便朝着绝云间的方向狂奔而去。

    他要先去找找那些千岩军，看看他们有没有找到深渊教团的踪迹，如果绝云间的千岩军没有找到，那他就得去另外三个地方。

    ......

    这么多天的训练下来，由于林彦自身的力量提升了不少，所以连带着魔铠的各项属性也有了提升。其中力量、速度以及抗打能力最为显著。

    林彦奔跑的速度很快，从华光林到绝云间，他只用了不到半个小时的时间，这要是换成平时，起码也得需要两个时辰。

    因为知道绝云间那一队千岩军的巡逻范围，所以林彦很快找到了他们。

    只不过和最开始不一样，这队千岩军的人数似乎减少了一些，林彦记得他们有几个人来着，可现在却只剩下了五个人，足足少了四个人。

    而且，看他们的表情，那四个人似乎并不是外出巡视，而是再也不回来了。

    “你们这是怎么回事？”解除魔铠的林彦喘着大气走到几人身边。

    看到出现的人是林彦，那五位千岩军就好像抓到了救命稻草一般抓着他的衣袖说道：“林彦先生，请你帮帮我们，我们有三个同伴进入了一座不知名的秘境，到现在都还没有出来....”

    从那个千岩军的描述中，林彦知道了事情的具体经过。

    两天前，他们在绝云间内找到了一座秘境，奇怪的是，这座秘境在之前明明是没有的，或者说是没有被发现的，可现在却突然出现在了他们的面前。

    于是，小队组织了三位千岩军进去探查，可过去了足足半天时间，他们却一直没有出来。剩下的几人有些担心他们，便又派了三人进去探查。

    可他们三个却在进入秘境没多久便遭到了魔物袭击，而且秘境内的魔物数量，远比他们在外面看到的要多得多，虽然大部分都是丘丘人，可它们就好像被什么东西强化了一样，异常凶猛。

    由于人数差距过于悬殊，所以他们便选择了撤退，到最终也没发现先前进入秘境的那三个人。

    无奈，他们只能让一个人去璃月港请求支援，这座秘境光靠他们几个，是永远都无法攻克的。

    如今林彦来了，他在璃月港内的声望仅次于璃月七星，实力自然也是没得说，所以他们希望林彦能进到秘境里面去调查一下。

    值得一提的是，那些镇守在秘境内的魔物，就好像是听从了某人指示一样，将所有外来者全部消灭，并且不会离开秘境内部。

    除此之外，从秘境里面逃出的三人当中，还有一人说自己好像听到了某人在秘境深处吟唱着什么咒语，只不过当属跑得太及时，所以他也不知道是不是自己幻听了。

    听完了他们的陈述，林彦陷入沉思。

    又是秘境，他之前去过两座秘境，分别是蒙德的仲夏庭院以及璃月的无妄引咎迷宫。不管是哪一座秘境，都给林彦留下了深刻记忆。现在又出现了第三座秘境，加上那几位千岩军的陈述，恐怕里面同样是十分危险。

    他倒不是在害怕，只是在怀疑，因为这座秘境是前段时间才重现于世间的，所以肯定是人为造成的结果，而且他们还能操控像丘丘人这样的低等魔物。

    林彦第一个想到的就是深渊法师，它们作为灵智足以比拟人类的魔物，不仅能够精通各种语言，更是能够命令丘丘人为它们办事。

    某人吟唱着咒语，深渊教团里，正好有一种使用法器的魔物——深渊咏者。

    种种线索关联到一起，林彦猜测，打开那座秘境的，正是深渊教团，也是戴因斯雷布要寻找的目标。

    如果真是这样的话，那可真是太好了，因为现在留给林彦的时间已经不多，他必须尽快找到最近在璃月境内活动的深渊教团，这样一来，他就能有戴因斯雷布这样一个强力帮手。

    所以，抱持着死马当活马医的心态，林彦在那几位千岩军的带领下来到了秘境所在的位置。

    秘境位于绝云间正中心的区域，这里有一片湖泊，只是湖泊的其中一部分已经干涸，或者说已经被取代。

    取代那一部分湖泊的，正是千岩军所说的那座秘境。秘境的入口周围有一座废弃的遗迹，遗迹内还有许多装置，看起来应该是封印着什么东西。

    林彦如果没猜错的话，封印的应该就是那座秘境，而现在，因为那些装置都已经被激活，所以原本尘封的秘境再度现于世间。

    “这座秘境...是哪来着？”林彦开始回忆，璃月境内的秘境，他应该都知道才对，只不过其中印象最深的是圣遗物的那几个秘境。

    随后，林彦想起来了，这座秘境是名字叫【太山府】。

    过去求取仙道需要上下求索、上天入地，太山府正是其中【地】的试炼。如今仙踪道迹绝迹于人间，太山府也从【地】之试炼变成了一座普通的秘境。

    只是...这用来追求仙道的试炼之地，为何会被先人封印起来呢？就算只是不想让里面的宝物被人挖掘，也用不着这么大费周章吧，还用上了如此繁琐的封印装置。

    唯一的解释，可能就是里面封印了什么不得了的东西，因为先人不想让后人将其释放出来，所以就特地设计了如此繁琐的封印，并将其藏匿于湖泊底部。

    如果这里真的只是一处普通的秘境，那深渊教团恐怕也不会看上这里。

