    刘三虎跟其他几户人家都认识了一下，他们以后就都是一个村里的人了。

    “给你们说一下这火炕，主要是冬天用来取暖……”白翎先在自己家里教了他们这火炕的用法，等教完之后，刘三虎他们就一脸的恍然大悟，原来是这个原因所以才称之为火炕。

    虽然夏天没有办法用，但是这意味着他们冬天可是要比以往好过的多了，晚上做饭之后，整个炕上就可以暖烘烘的，甚至晚上还可以多在炉子里面烧一把柴，一晚上估计都不会冷。

    “这样，你们接下来这几天都可以休息几天，收拾一下你们的房子，熟悉一下周围的环境，土地我们到时候会集中分给你们。对了，刘三虎你有一匹马，自己也看到了昨天来的那边有苜蓿草，自己去割草喂马。”白翎交代了一声。

    “村长，我们都能干活，家里太干净了，没什么好收拾的，再说了，家里有我们婆娘在呢。”一个人开口道。

    “对啊，村长，你现在就安排我们干活吧，我们能帮上什么忙。”刘三虎也赶忙开口道。

    “我现在也确实是没什么让你们帮忙的，我一会儿还要去昨天那边接待有可能来的新的灾民。你们自己没事的话，平整平整你们的院子，看看家里需要什么，都自己想想能不能做。”白翎笑着说道。

    “村长。”刘三虎听到白翎说去接待新的村民，想到村里面那些空置的房子，他脑袋里面灵光一闪，突然开口道。

    “你说。”白翎看着他道。

    “村长，我们刘家庄还有很多人跟我一样，也活不下去了，他们虽然现在还没有离开刘家庄但是估计也呆不了多久了，我能不能回去将他们也叫来？”刘三虎试探着开口道。

    他之所以想到这个，是因为刘三虎在刘家庄有几家是他的兄弟，大家的关系很好，在这样的饥荒面前，他们也无能为力，但是现在既然有了办法，刘三虎就想看看能不能将他们也拉过来。

    “噢？”白翎看了一眼刘三虎，昨天倒是没发现这家伙居然还有点头脑，首领现在是很缺少人口的，所以白翎自然不会拒绝这样的事情，“当然可以，首领愿意接受你们，是为了普度这天下众生，不忍心看你们受苦，这周围的人你们应该都知道，以前他们生活的有多苦。”

    “而现在因为首领的存在，他们都可以住上好房子，不再挨饿，在首领的治下，整个大汉不管是汉人还是突厥人，又或者是楼兰人等等都是一视同仁，我们只有一个共同的称呼汉人。”

    “只要来了，愿意遵守大汉的法律，就都是大汉的百姓，每个人都能够有房子住，能吃饱饭。我们不嫌弃任何人，你可以叫他们来，但是有个前提跟他们说清楚，大汉并不勉强他们，但是如果来了，就不能再回去大唐了。”白翎认真的开口道。

    “多谢村长！”刘三虎立刻大喜，赶忙开口道，“我省的，我会给他们说清楚的，首领让他们来，是给他们活命的机会，他们哪里还会挑三拣四，我回去收拾东西，立刻就出发。”

    “这样吧，你跟我去，我给你准备一匹马，你骑马去，快一点。”白翎想了想开口道。

    “这……我骑我的马去就可以了。”

    “你那一匹老马，见了狼都不一定跑的掉，你现在是我的村民，我得为你的安全负责！”白翎面色一板开口道。

    “是。”

    “村长，那我们也可以去找以前的邻居吗？”另外一个人也赶忙开口问道。

    “行，你们都可以去，别忘了我交代的话就行。”白翎故意思考了一番，然后才开口道。

    “是，村长请放心。”几个人立刻都高兴了起来，大家都是逼不得已逃荒的，但是在原本的村里谁还没有几个亲戚呢？实在是没有办法也就算了，现在有活命的机会，自然是要拉这些亲戚一把。

    让这些家伙都回去收拾一下，等他们过来，白翎给他们每人准备了一匹马，他们很快就离开了这里。白翎微微摇了摇头，重新回到了接待点，后面的灾民按照吴先生所说的，会越来越多的。

    随着第一波灾民的出现，霍刚也将注意力集中在了这些灾民的身上，因为整个大汉不同的方向都出现了灾民，包括伊吾城的方向都有来自高昌的灾民。

    不过高昌这边的饥荒倒是少一些，灾民数量也不多，主要是因为这西域，凡是有人聚集的地方，都是依靠河流，靠天吃饭几乎不可能的。

    而高昌这些地方，所属的河流都比较大，所以虽然今年干旱降水少，但是整体而言，也只是粮食产量减少，不至于完全绝收。但是大唐这边的灾民并不少。

    随着刘三虎这样的人不断回去原来的村庄，有的甚至整个村子都开始了徒步迁徙，这样的情况，自然是惊动了大唐这边。

    但是等他们反应过来的时候，已经晚了，因为这些村庄距离霍刚的领地并不远，毕竟玉门关和敦煌之间的距离不过不到百里，快马甚至一个时辰不到就可以赶到，而边界更是在双方的中间。

    而这个时代又没有什么边境一说，至少普通人是没有的，大唐的军队不可能如同后世那样驻守巡逻整个边界，他们只能驻守城市。

    所以，这些村民直接就进入了大汉这边的边境，而大唐这边原本得到的命令，也是严禁跟霍刚发生冲突，而这样的事情，不要说他们，就算是敦煌郡的郡守也没有办法做决定。

    而这郡守跟陇西李氏也多少有一些关系，所以他“知道”的晚了两天，然后才开始向上面汇报。

    等消息传递到负责整个凉州事宜凉国公安兴贵耳朵里面的时候已经过去了十几天，而霍刚这里已经接受了接近一万一千人。这些人都按照霍刚的吩咐，每个村庄安排50户，空置50户的方式合理的安排在了玉门关和阳关之间。

    而这个时候，大汉这边的待遇，不仅仅是在周围这些遭灾的村庄流传了，像是聚集在敦煌郡，锁阳城的城外的灾民都纷纷收到了消息，即便是这些城市都已经开始赈灾，给一些粥喝，但是还是有大量的灾民不断的离开城市，向就在隔壁的大汉进发。

    可以说，接收的灾民数量远远超过了霍刚和吴平的想象，因为他们小瞧了一个事情，那就是这个时代，流言传播的速度非但一点都不慢，而像是这样可以活命的流言传播的速度会很快不说，而且太多太多的灾民根本就没有选择的余地！

    为了活命，哪怕是一线生机，他们也只能是前往那陌生的地方。

    更何况很多时候都有已经过去的人又偷偷回来拉人，这走的人自然就更多了。

    当然，之所以出现这样的情况，也是因为几个城市的郡守默认的缘故，因为他们还没有收到上面的命令。

    而灾民他们这些郡守想要处理确实很难，他们手里面的粮食也不多了，如果这样发放粮食下去，也许用不了多久粮食就会没了，而今年还没有入秋，还有漫长的冬季呢！

    所以他们做不了决定，自然就默认这些灾民离开了，而收到消息的安兴贵，无比的头疼。如果是平时的话，安兴贵自然会做出相关的决定，但是现在安兴贵却不能这么干了，因为李世民已经进入了凉州境内！

    他接到这些灾民消息的时候，李世民已经离开了长安二十多天的时间了，已经进入了凉州的境内。

    李世民真的去了很多受灾的地区，本来因为饥荒导致各地人心惶惶，但是因为李世民的亲自出现，加上五姓七望全力支持，所以这些灾民很快就被稳定了下来。

    而且这些灾民一部分还有余粮，如果借给部分粮食之后能勉强度过今年的，就让他们回家，而剩下的也同样是让他们回家，由五姓七望给他们部分粮食，但是他们家里的劳力要被五姓七望雇佣干活，管饭，也会给一些薪水，虽然不多，但是对这些人来说，这就是活下去的希望。

    所以李世民去一个地方，这饥荒很快就被化解了，你还别说，李世民的威望一下子就起来了，并且不断的向全国范围内开始扩散。

    什么圣人之姿，恭俭爱民，爱恤民命等等词汇都给李世民套上了，哪怕李世民在出发之前向天下下了罪己诏，但是现在这些百姓都已经不相信了，在他们看来，李世民就是最好的皇帝。

    这样的声望不要说李世民没有想到，就连知道李世民真实目的，杜如晦这些文臣还有李靖这些武将都有些意外，他们是真的没有想到居然还有这样的收获。

    而李世民自己更不要说了，他也是真的没有想到，这一下，李世民做的自然更加尽心了！

    如果霍刚知道这些的话，霍刚会告诉他们，这就是中原的百姓啊！其实他们的要求真的很低，给他们一个活下去的希望，他们就是最勤劳善良的人民。

    可惜有太多太多的皇帝，慢慢的就忘记了真正支持他们坐在那个皇位上的到底是什么。

