    奏表最后还是由崔维桢代笔写出来了，不愧是才华横溢的状元郎，通篇奏表文采斐然，调理清晰严谨，与叶蓁蓁的文笔相比，简直是天壤之别。

    叶蓁蓁心悦诚服，甘愿奉上零花钱一百两。

    崔维桢心满意足，虽然叶蓁蓁并不禁用他的花销，但能够从她手中多挣来一笔零用，怎么算都是一件令人自豪的事情。

    “文章已经写好了，最后的誊写工作，一定要由你亲自完成。”

    “没问题。”

    叶蓁蓁满口答应，她一手字体是从崔维桢，这些年从未间断过练习，早已经学得几分真传，叫人一看便知两人亲近的关系。

    奏折上的字工整清晰，不可错漏，叶蓁蓁花了一晌才把奏折书写和晾晒完毕，第二日就交由崔维桢把折子递上去。

    折子刚递上去那几天，叶蓁蓁每天都紧张地待在府里等待消息，结果宫里一直没有传出什么动静，问了崔维桢才知道皇帝每天都要批阅上百道折子，想要等到结果，还要有的等。

    这么一解释，叶蓁蓁终于松了口气，又开始恢复了正常的社交。

    如此又过了大半个月，叶蓁蓁与楚凝嫣、秦夫人等人越好了一起去听戏，结果刚准备好出门，宫中就来人了。

    来人穿着花翎品服，品级并不低，叶蓁蓁没见过他，也不知是哪个宫的掌事太监。

    这种人物轻易不能得罪，叶蓁蓁客客气气地接待了对方，没想到对方比她还要客气亲切，笑眯眯地说道：“景宁伯夫人，咱家是凤鸣宫的管事太监，今日奉娘娘之名，特请夫人您进宫一叙。”

    原来是皇后娘娘宫里人。

    叶蓁蓁松了口气，朝玉秀使了个眼色，玉秀立马机灵地给管事太监塞了个红包，对方的笑容愈发热情了。

    叶蓁蓁趁机问道：“娘娘有召，莫敢不从，只是敢问公公，娘娘日理万机，如何有空召见臣妇？”

    管事太监掩了掩揣着银票的袖子，热情地回答道：“今日陛下散朝后，与景宁伯、魏王殿下一起去了凤鸣宫，与娘娘谈起夫人半月前递交的一个折子，娘娘非常感兴趣，特召夫人您进宫问明详情。”

    果然如此。

    叶蓁蓁毕竟是女眷，就算是有崔维桢在，宣武帝召她问话也不太方便，此事由皇后出面是最好不过了，说不定日后百善堂的筹建，也要皇后娘娘出手呢。

    想明白了这一茬，叶蓁蓁心中一定，又去书房取来最近新添补了不少细节的企划书，才跟随使者进了宫——当然，进宫之前她没忘记让人给凝嫣她们传消息，她今日要放她们鸽子了。

    皇宫这个地界儿，叶蓁蓁最熟悉的就是凤鸣宫，一是朝廷命妇要经常进宫拜见皇后，二是因为与魏王妃和宁阳公主交好的缘故了，她比起其他普通命妇，多了一些面见皇后的机会。

    因为熟门熟路，叶蓁蓁并没有预想中的紧张，反而心情平静了下来，她的计划能不能成行，就看今日了。

