    灰猫的发怒让黑山君它们脸色大变，那怕看不到黑雾之中的灰猫此时的表情，也能感受到那如泰山压顶般的恐怖气息正自上方传来。

    那股似是要让它们窒息的压力，使得它们根本没有底气面对灰猫。

    大地神王是黑山君它们面对灰猫的信心所在，只是当它们的靠山都被灰猫无视时，它们却发自己平日有些自得的背景显得这么无力。

    在这一刻，连黑山城的魂族都似有所感知，纷纷骇然失色的抬头望向上空。有些魂族更是偷偷潜出来，看看外面发生了什么事。

    没过多久，整个黑山城都知道灾厄之神再次降临黑山城准备征用全城魂族的消息。

    立时掀起迁然大波，好战者兴奋，胆怯者惶恐，逍遥者不安。

    全城都在这一刻沸腾起来，受最近气氛的影响，很多魂族都知一场魂族与人类的战争即将爆发，却没有想到这场战争这么快就降监到它们身上。

    一时间众生百态，纷纷议论起来，不知道这位灾厄神王准务攻打那里，竟然需要征用黑山城上百万魂族。

    面对灰猫的不屑，黑山君很想发怒。

    为了自己主神的威严，为了自己的脸面，它很想冲上高空与灰猫拼死一博。

    但是它不敢，它胆怯了！

    上次的一把大火让黑山明白了它与灰猫这样的顶尖神王之间的差自已，明知是送死的行为还去做，那不叫勇气，那叫脑子进水。

    “上神，请给我一点时间，我需禀告一下大地神王，才能率领黑山城的魂族随上神出征。”最后黑山君想了想，对着上空的灰猫行礼恳求道。

    这事还得禀告一下大地神王，不然黑山就这样带着手下随灰猫出征，那么事后黑山绝对没有好下场。

    所以那怕明知道激怒灰猫，它也不得不硬着头皮说道。

    好在黑山君虽然躲在黑山城中，但是外面发生了什么事都知晓。

    它知道灰猫正在施放蝗灾对付人类，征用它们不用说也是用来对付人类，所以它有把握大地神王不会拒绝灾厄之神征用它们。

    灰猫看着下方那好似在哀求它的黑山，那粗犷的身体上竟然流露出一丝可怜之意。

    恐怕黑山城的那些魂族看到后，怎么也不会相信这是主宰着上百万魂族命运的黑山君吧！

    自然界的生存就是这么残酷，食物链下层生物的命运永远被上层支配，不想被支配命运，那么你只有怒力站在食物链的顶端。

    黑山君看到上空的灰猫没有回应，立时知道这是默许了它的请求，这不由让黑山君生起一丝感激之情。

    不然的话，恐怕事后它绝对会得到大地神王的惩罚。

    这时一道黑影自黑山城中飞起落在黑山君旁边，黑山它们看到这黑影不由一喜，原来这黑影是黑山城的总管。

    身为黑山城内大地神王的神庙管理者，黑山君在得知灰猫降临后，立时通知黑山城总管去神庙禀告大地神王。

    黑山城总管面带敬畏的向上空乌云行了一个礼，随后站在黑山君它们面前大声宣读起它刚刚得到的神谕：

    “君上，大地神王有令，黑山城所有魂族全力配合灾厄之神的一切命令。”

    “谨遵神王谕令！”

    对此黑山君它们脸上一喜，连忙领命。有了大地神王这道神谕，黑山君它们再无顾虑，开始配合灰猫的征用。

    灰猫虚站在上空看着下方的一切，对于大地神王的这道神谕，它不由感到意外。随后脸上露出一丝冷笑，看来这些守秩神灵还真的在关注着它。

    上次那个家伙还敢降下分身来见它，这次恐怕知道它们的行为惹怒了灰猫，根本不敢用分身来见它。

    “黑山！召集黑山城所有魂族，随我出行。”

    “黑山遵命！”

    听到灰猫的命令，黑山君连忙躬身领令。

    随后它转头看黑山城的领兵魂将，面色一沉，脸带威严的开口吼道：

    “众将听令，开始聚兵出征。但凡在黑山城的魂族，不管所属何方势力，都需随军出征。但凡不遵令者，杀无赦！”

    “是，君上！”

    面对灰猫时显得有些怂的黑山君，在领兵出征时却显得杀戮果断，不愧是大地神王座下的统兵君主，它能坐稳黑山城城主这个位置，身上还是有些本事。

    行事有序，统兵有方，到令黑山君刷新了在灰猫心中的印象。

    这让上空看到这一切的灰猫轻轻点了点头，对着旁边的三头与大耳说道：“这黑山君还是有些本事，你们可以向它讨教一下领兵的技巧。”

    “是，老大（上神）。”

    灰猫的话让原本就两眼放光看着下方的三头与大耳，不由满脸喜意的点了点头。它们都是野落子出身，可没有学过兵法，连下面几百个魂族都被它们带得乱七八糟的。

    人都怕对比，这一对比差距就显露出来了，这恐怕也是灰猫开口提点它们的原因。

    战争的号角如惊雷般自黑山城内响起，但凡身处在黑山城内的魂族听到这个声音，纷纷骇然失色。

    竟然是要出征打战，而且这个号角之声可不是普通的号令。

    这可是全民出征的号令，这令那些不喜欢打架的魂族感到惊骇与惶恐。不过军令如山，那怕很多魂族不愿意，也不得不随着那号令开始集结。

    好在魂族都是天生的战士，从化为阴灵的那一刻起，它们就在杀戮中渡过。

    杀戮已经是一种融入到它们魂血中的本能，在周围气氛的影响下，它们很快就沸腾起来。

    对于人类，恐怕如今的魂族没有多少不和人类有仇怨的。

    此时听到那些黑山城的魂兵说，此时出征是随灾厄神王对付人类时，那些阴灵瞬时心中再无怨气，眼中亦是杀气腾腾。

    一时间无数黑影不断自黑山城内飞起，转眼之眼整个黑山城上空就被黑压压的身影给笼罩。几百万魂族汇聚起来有多少，恐怕之前灰猫都没有什么印象。

    现在却明白了，这么多魂族汇聚在一起，那就如同汪洋大海般，有一眼望不到尽头之势。

    只觉得下方的身影如同蚂蚁，密密麻麻的布满它整个视线，根本不着边际。

    ······

