    精英拳馆，十三拳。

    拳馆学员摆起了方阵，开始打拳，这是精英拳馆的必修拳，每一个学员都滚瓜烂熟，更何况，眼前这一批以宋秋为首的学员，是精英拳馆千挑万选出来的精锐。

    动作齐整，虎虎生威。

    四周围各家拳馆看着这一画面，绝大多数都不禁下意识地流露出赞扬。

    精英拳馆的十三拳，在禅城，有一定的名气。

    不过，也有人不嗤一顾，只是淡淡地瞥了一眼，嘴角扬起一抹不屑。

    “这也算是拳吗？”

    赵家，坐在赵山身旁的高皋震神色淡漠，淡淡地说道，“击败你的人，也在这个行列吗？”

    闻言，赵山的面容难堪，指着最前面的宋秋，“是他，不过，弟子只是一时大意，才被他击下擂台。

    我没有被他击败，只是被对方合理运用了擂台规矩。”

    赵山的眼神不甘心，紧握了下拳头。

    那份耻辱，今天他一定会拿回来。

    各家拳馆中，有一道身影，带着帽子，隐藏在队伍的后面，毫不显眼。

    宁子州！终究还是按捺不住一刻躁动的内心，想方设法偷偷溜了过来。

    “就这？”

    宁子州此时也有点失望。

    论坛直播贴。

    “现在是精英拳馆的学员在楚尘面前演练十三拳的时间，接下来，我猜测楚尘会根据不同学员的情况，给出相应的指导。”

    夏北美滋滋地更新之后，发现并没什么人点赞。

    直播贴的热度低了不少。

    夏北愣住了。

    按理说，从精英拳馆学员打拳开始，楚尘才算是正式开始授课，这个时候，热度怎么会不增反减？

    夏北将帖子下的回复一个个看过去……终于……夏三少爷的脸都黑了。

    “月女侠视频直播楚尘精英拳馆授课之行！”

    视频！这个年头，有视频直播看的话，还会选择图文直播的人太少了。

    夏北下意识地抬起头来，自己好不容易经营起来的论坛大神名声，竟然要被这个突然间冒出来的‘月女侠’打压了。

    然而，今天到场的人太多了，一时半会，夏北根本看不见直播的人在那里。

    月女侠的直播间。

    “有点无聊啊。”

    “跟我想象的画面，似乎有些出入。”

    “月女侠，把直播关掉就算了吧，这样下去会掉粉。”

    最后一个弹幕，来自于一名叫做‘夏少爷的剑’的网友。

    很快，精英拳馆的学员打完了十三拳，目光注视着楚尘，等待着楚尘的评价。

    这个时候，却有一道声音突然间极其突兀地响起来。

    “这所谓的十三拳，看起来就是小孩子过家家的招式啊。”

    嗖嗖嗖！一道道目光当即注视了过去。

    赵家，赵山！不少昏昏欲睡的人，一下子浑身一个激灵，眼神发光，看着赵山。

    来了！果然不出意料。

    南拳之师楚尘的授课之行，不可能会平静。

    率先发难的，竟然是赵山。

    这令黄家众人都不由得愣了一下，然而相视了一眼。

    “也好，让赵家掂量一下楚尘的能力。”

    黄禹嘴角轻轻地扬了一下。

    洪日照的面容阴沉，双手抓着轮椅。

    他的腿是被赵山打断。

    十三拳，是精英拳馆的精髓，可在赵山眼中，不值一提。

    精英拳馆众多学员眼眸也都死死地盯着赵山，目光愤怒。

    月女侠的直播间。

    夏少爷的剑：卧槽！“赵山又出现了，精英拳馆馆主的双腿，就是被赵山打断的。”

    “看来，今天赵山要找回场子啊。”

    “有好戏看了。”

    直播间的热度，瞬间飙升！宋颜也一直在关注着夏北的直播贴，这关乎到外界舆论的走向。

    然而，夏北这厮……断更了！“颜姐姐，你看。”

    莫无忧已经点开了月女侠的直播间了。

    宋颜看了一眼，面容当即变色。

    此刻的直播间内，人数已经逼近了两千。

    “谁在直播？”

    宋颜尝试着根据视频的角度，抬头找去，可是，没有任何发现。

    宋颜点开主播的主页。

    月女侠是孙小月，对于她的粉丝来说不是什么秘密，可是，宋颜并不认识，并且，孙小月的主页中，也没有任何关于她身份的介绍。

    “颜姐姐，这样不是挺好吗？”

    莫无忧道，“让更多的人看到，这些挑战楚尘的人，是怎么被楚尘打趴下。”

    “可是……”宋颜刚想要说，若是反过来呢？

    触碰到莫无忧的眼神，宋颜发现，莫无忧的眸子里，竟然充满着自信。

    宋颜怔了怔。

    想到了楚尘从采青大赛开始，到医院走廊的一场场战斗。

    楚尘，确实从来没有输过。

    今天，他会输吗？

    宋颜抿了下嘴唇，半会，眸[顶点小说 www.booktxt.xyz]子坚定，看了过去。

    她选择相信楚尘。

    身旁的无忧也顺手将手机放下，“有个‘夏少爷的剑’实在太烦了，拼命发弹幕。”

    这个时候，在众人的注视下，赵山已经来到了楚尘的面前，嘴角轻扬，竟是朝着楚尘拱手，“楚师傅，不如……你也来评价一下精英拳馆的十三拳？”

    楚尘的神色淡定自若，随口说道，“刚才大家的表现都挺不错。”

    “不错？”

    赵山哈哈大笑起来，目光带着挑衅，“明人不说暗话，楚师傅，既然你号称南拳之师，今天我师父也在，我代表北拳一派弟子，挑战你的这些弟子。”

    话语一落，全场都不由得哗然起来。

    赵山要挑战精英拳馆的学员？

    “太欺负人了吧。”

    “精英拳馆的馆主都打不过赵山，这些学员怎么可能做到呢？”

    “赵山这句话太过阴险了，他直言自己的师傅在，以弟子的身份来挑战，这样一来，楚尘可不能出手。”

    众人纷纷地摇头。

    宋秋当时是怎么击败赵山，他们都清楚。

    今天的这个挑战，可不是擂台战。

    要比的，是真正的战斗力。

    洪日照的脸色已经阴沉到了极点，浑身遏抑不住轻微地颤抖。

    精英拳馆的学员们目光愤怒。

    直播间炸开锅。

    夏少爷的剑：赵家贼子，厚颜无耻啊！全场目光都聚焦在楚尘的身上。

    等待着楚尘的应对。

    楚尘抬起头，俊朗的面容浮现起了一抹微笑，“我答应了。”

    

