    
村落十分古老，建筑风格十分粗旷。

    村中的房屋，绝大部分都是用石头搭建的。

    一大群小孩子在嬉笑追逐，在村中狂奔，跑得很快，如猎豹一般。

    村中有许多村民在各做各事。

    林飞暗中打量，发现村中的成年男人，都十分壮硕，光着膀子，露出线条流畅与流满了爆炸力的滚圆肌肉。

    有不少男子在解剖着体型庞大的野兽。

    有长约几丈，形似狼类的蛮兽；

    有十几丈长的禽鸟；

    还有几丈高的黑熊。

    男子们将蛮兽肢解，娴熟的扒皮，取肉，剔骨……像是在解剖鸡鸭。

    林飞神识力感知之下，发现那些死去的凶禽猛兽，依然散发着狂暴的荒古气息，煞气冲霄，能量威压惊人！

    实力稍弱的武者，估计都不敢靠近。

    显然，这些凶禽猛兽，生前都是战力强悍的存在。

    可是现在，居然被村民们猎杀了！

    “嗯，看来，这个村子不简单，村中人人习武，实力都是不错。”

    林飞心中暗道。

    五个老者领着林飞进入村子中，一大群穿着开裆裤的小孩子，一拥而上，嘻嘻哈哈，指指点点，围观林飞这个陌生人。

    其余的成年人，也是纷纷用目光好奇地打量过来。

    五个老者在村子中的地位十分高，属于长老级别。

    林飞是由五个老者亲自带回来，所有的村民，都是用善意的目光望向林飞，有一些，还十分憨厚地向林飞露出笑容。

    “看来，这个村子的民风，十分淳朴……”

    林飞感觉不错，也是偶尔向村民们回笑。

    很快，五个老者将林飞带到村子东头的神庙中，在祭坛旁盘膝坐下。

    这个神庙，是村子中最神圣的地方。

    村子中有什么重大的事情，都是在这里相商的。

    接下来，老李便是向林飞简单介绍了一下他们这个种族。

    原来，这是一个十分特殊的古老种族，叫龙象蛮族。

    龙象蛮族的血脉来源，十分复杂。

    据说，在不知道多少个纪元的岁月之前，巨人族，和龙族，神象族，生活在同一个高级位面之中。

    后来，这三个种族，互相通婚，诞生下后代。

    这些后代混居在一起，逐渐的，就进化成为一个特殊的种族。

    这个特殊的种族，身上兼而具有巨人族，龙族，神象族三族的血脉传承，所以，被称为龙象蛮族。

    “龙象蛮族……”

    林飞觉得十分新鲜，还是第一次听说。

    “我们这一支族人，在古代，被一个十分可怕的大人物盯上了。

    那个大人物，要我们这一支族人，献出血脉精华。

    因为我们这一族，身上流有龙族，神象族，巨人族，三族的血脉传承，十分珍贵。

    血脉精华，是我们这一族人的力量来源，哪里肯献给别人。

    于是，我们这一族的老祖，带领族人反抗。

    最后，那个大人物利用困阵，将我们这一族人全部困在这儿。

    一直无法逃脱。”

    老李说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    “我族老祖经过漫长岁月的推演，对这个困阵已经是摸得十分清楚，研究出来了破解的方法。

    不过，当初那个大人物布阵的时候，是专门针对我族的血脉特点，而布阵的。

    这个困阵，天生克制我们这一族的族人。

    反而对其他种族的生灵，克制作用比较弱小。

    所以，必须由其他种族的生灵来破阵，才有希望。

    人族少年，我们终于盼来了你！

    你是我们脱困而出的希望。”

    老李说完，用期待的目光望向林飞。

    “前辈，你还是快点将破阵的方法，传授给我吧。”

    林飞苦笑。

    现在自己也被困在阵中，和这些龙象蛮族人，算是同一条船上的人了。

    林飞只希望能早点脱困而出。

    “好，既然少年你同意。

    那么，我现在就请示老祖，请他老人家出来见你。

    老祖会将破阵之法，传授给你的。”

    老李说道。

    “老祖？你们族的老祖，还活着？”

    林飞有点吃惊。

    “当然，我们老祖，当年带领我们抵抗那个大人物，虽然受伤较重，但是一直活着。

    破阵之法，就是老祖研究出来的。”

    老李说道。

    接下来，五个老者同时结印，将一道道法诀，打进神庙中央的祭坛中。

    片刻后。

    那祭坛之中，便是出现了一道虚幻的时空之门。

    咻！

    一道身影从中跨了出来。

    这是一个拄着拐杖，弯着腰的白发老头。

    看上去，垂垂老矣，矮小，脸上的皮肤像是老树皮一样，层层叠叠堆在一起。

    “老祖！”

    五个老者一见这个白发老头，立即拥上去，十分恭敬。

    “嗯，事情我都知道了。

    这个人族少年，确是我族脱困的希望。

    你们做得很好。”

    白发老头夸奖了一句那五个老者。

    “少年，这一次，我族能不能脱困，就靠你了。”

    白发老头笑咪咪地朝林飞望来，显得十分慈祥。

    “前辈言重了。”

    林飞连忙行礼。

    “好了，少年，接下来，我将替你举行仪式，接引龙象之力入体。

    少年，这对你来说，也是一次大机缘。

    我看得出来，你在肉体修炼方面，造诣不弱。

    如果能够成功接引龙象之力入体，对你的肉体，将会是又一次质的飞跃。”

    白发老头笑咪咪地说道，语气十分和蔼。

    “什么？！

    老祖，你要替这少年接引龙象之力入体！

    这……

    这个少年，乃是人族，比不得我们龙象蛮族人。

    强行接引龙象之力入体，一不小心，就会炸得粉身碎骨，形神俱灭的……”

    老李大惊。

    其余四个老者，也是露出吃惊的表情。

    “不必多说了！

    这个少年，必须接引龙象之力入体，才具有破阵的实力。

    何况，我亲自主持，不会有危险的！”

    白发老者瞪了一眼老李，喝道。

    “前辈……”

    此情此景，看得林飞毛骨悚然。

    看样子，接引龙象之力入体，应该是一件十分危险的事情。

    这个白发老头，该不会是想把我当试验品吧？！

    “好了，少年人，我带你去进行接引仪式吧。”

    那白发老头笑咪咪地对林飞说道，衣袖一拂，卷起林飞，身形一动，离开了神庙。

    “老头，把我放下来！”

    林飞吓得大叫。

