    无视了身后柳翎的目光与想法，她转身离去，毫不拖泥带水。

    连路人都算不上，她自然懒得和他废话。

    走出斗技阁，王语嫣又跑去找云韵，说出了自己的想法。

    “什么！你要出去游历，不行。”

    没想到云韵一听到她的话，顿时俏脸一冷，毫不犹豫的拒绝了她。

    望着面前神色平静的少女，云韵威严的眸子又柔软了下来。

    她还是始终狠不下心严声呵斥。

    云韵微微起身，身上散发着淡淡的高贵，美丽的脸颊，淡然优雅，美眸扫向王语嫣。

    明眸上下打量着神色坚决地少女。

    片刻后，黛眉一皱，轻声道：“嫣然，不是老师不让你出去，而是你实力低微，万一要是遇到坏人又怎么办？”

    轻叹着摇了摇头，云韵心中，颇感无奈。

    说到底，她也算为了自己的弟子着想。

    面对着最为疼爱的弟子，她似乎也比往日少了一分清冷与不近人情。

    立在原地，望着云韵那曼妙迷人的曲线背影，王语嫣开口说道：“老师的关切之意，弟子自然明白。”

    顿了顿，她接着开口说道：“只是弟子有非出去不可的理由。”

    非出去不可。

    闻言，云韵美目怔了怔，两双目光略一对视，她便知晓了少女心中的决意。

    “也好。”垂下眼睑，云韵轻声道：“等你突破斗师境界，接任少宗主后，再说吧。”

    “好。”望着神色柔和的云韵，王语嫣点了点头，并没有反驳她的意见。

    “天色不早了，老师早点休息。”收回目光，王语嫣轻声开口告退。

    “嗯。”淡淡的点了点头，云韵身形微动。

    回到云岚宗之后，去了斗技阁，又见了两次云韵。

    待到天色渐暗之后，她这才回到自己的房间。

    “斗师。”

    她小脸浮现出一丝淡淡的笑意，挑了挑眉，道：“那便在今夜突破吧。”

    一念至此，她盘坐而下，双手摆出修炼的印结，然后将心神沉入体内。

    感应着周围天地间充盈的能量，她放开心神，开始引导着那些从周身毛孔中钻进来的天地能量。

    第一次修炼斗气，倒是显得轻车熟路，并无任何生疏之感。

    随着王语嫣进入修炼状态，周围的天地能量似乎变得汹涌起来。

    这些天地间的能量，其中蕴含了太多杂质，必须经过经脉的炼化与提炼，才能将之彻底吸收。

    不过对于她而言，倒不算什么大问题。

    太玄心印妙经包罗万象，对于天地能量的提纯与使用，她轻车熟路。

    无数涌进体内的天地能量，在经脉之中运转了一圈之后，便自发的变成了无比精纯的斗气能量。

    然后进入了那气旋之内。

    随着这一波雄浑斗气的注入，犹如是在平静的湖泊中丢下了一块巨石一般，溅起了巨大浪花。

    气旋地速度越来越快。

    天地间的能量也越来越多，数之不尽地能量疯狂地涌入到了她的身躯当中。

    在这般天地能量的冲刷之下，王语嫣发现，体内的经脉以及骨骼，也正在这种冲刷洗礼之中，变得越加坚韧宽阔了起来。

    时间一点一滴地过去。

    然后，朝阳初升。

    阳光顺着窗户的缝隙落在了她的身上，远远看去仿佛一位仙子一般。

    只可远观不可亵玩。

    呼！

    无数的灵气能量被不断席卷，在他头上形成一个数米大的能量漩涡。

    她体内的斗者气旋不断旋转，似乎要凝结变化，晋升为另外一个阶段。

    这赫然是斗者即将晋升斗师了。

    王语嫣缓缓睁开双眼，明亮的眸子中一抹淡淡的光芒一闪而过。

    “这便是斗师吗？”摊开手掌，然后缓缓的一握。

    顿时，斗气猛然浮现在身体表面，斗气浮现而出之后，忽然再次收敛。

    瞬间后，居然是缓缓的贴在了王语嫣衣衫之外，犹如是形成了一层斗气防御一般。

    斗气纱衣，斗师的招牌技能，同时也是最为实用的技能。

    “这样的力量，太弱了，甚至还比不上我在天龙八部世界的实力。”她淡淡地摇了摇头。

    王语嫣微微起身后，推开窗户，望着初升的朝阳。

    片刻后，她浅浅一笑，道：“这个时间，萧炎是斗之气三段还是四段来着？”

    “真是无趣啊。”

    敛去笑意，王语嫣将心中的一丝情绪丢弃，不管怎么说，她是属于有点欺负人了。

    况且，萧炎也从来不是她的对手。

    “晋升斗师了，也该去找云韵了。”她自语了一声后，走了出去。

    当她站在云韵面前，展示斗师的招牌技能，斗气纱衣的时候。

    云韵彻底傻眼了。

    她没想到，一个晚上，面前少女居然就晋升斗师了。

    难不成，她吃药了？

    怀着满心震惊与不解，云韵开口了。

    望着月白色裙袍的少女，云韵沉吟道：“嫣然，到底是怎么回事？难不成你跟古河长老讨要了丹药不成。”

    闻言，王语嫣小脸笑了笑，目光望着美丽高贵的云韵，微微一笑，

    道：“老师，难道在你心中以我的资质突破区区斗师，还要吞服丹药吗？”

    “斗师自然算不上什么，可你这个速度实在是........”

    云韵捂着起伏的胸口，平复了一下心情。

    半响后，才接着说道：“既然你晋升斗师了，为师也不能出尔反尔，三日后，等你接任少宗主，你便下山游历去吧。”

    “多谢老师了。”得到云韵肯定的答复后，王语嫣也是吃下了一颗定心丸。

    虽然云韵人品有保障，但谁也说不准她会不会出尔反尔呢。

    云韵美眸轻轻的瞟了她一眼，这侧眸一瞥确是媚态横生，风情万种，双眸中似乎有勾魂摄魄的魅力。

    然后，云韵轻笑道：“你刚刚晋升斗师境界，先回去好好巩固一下。”

    闻言，王语嫣便离开了。

    打发走少女之后，云韵保持着威严的神情方才松了一下。

    眸子望着天边的朝阳，她忽而生出一股欣喜与自豪之意。

    一夜斗师，这等天资绝世之辈。

    不是别人。

    正是云岚宗的弟子。

    是她，云韵的弟子。

    “我云岚宗后继有人.......”

