    第80章送你

    姜鑫良直到傍晚的时候才回来，带回来了不少水，但是…

    “水里怎么乱糟糟的？什么都有，这怎么能喝呢？”魏海秀盯着姜鑫良带回来的水说道。

    姜鑫良一脸愁容地说道：“我找了一天也只能找到这样的水了。”

    姜南清看着姜鑫良疲惫的样子，伸手拍了拍他的肩膀安慰道。

    “已经很久没下雨了，到处都缺水，你找到这些已经是不易了。”

    魏海秀叹了一口气道：“也是，鑫良你快歇歇吧，吃点东西，别饿坏了。”

    姜南清盯着浑浊不堪的水，突然想到了沈季，自己这里没水，那可不可以从沈季那里拿一些水过来？

    想到这姜南清便蠢蠢欲动，连忙对姜鑫良说道。

    “鑫良，我离开一下。”

    姜鑫良一听就知道姜南清这是要去空间里，便点头说道。

    “好。”

    姜南清进到空间里后，立马伸手推那扇门。

    沈季正坐着啃西瓜，看到姜南清突然冒出来他只是愣了愣，然后拿起盘子里的西瓜对姜南清说道。

    “吃西瓜吗？”

    姜南清盯着沈季手里的西瓜，她并不认识西瓜，而且她还有正事便摇头说道。

    “不了，谢谢！”

    “沈季，我可以和你买一些水吗？”

    沈季顿了顿，有些怀疑自己是不是听错了，不确定地问道。

    “买水？”

    姜南清重重地点头，她看了看沈季周围的环境，这里的花草都长得很好，绿油油的，一看就知道不缺水。

    “嗯，我需要水，你可以卖一些给我吗？”

    说完姜南清拿出从钱必恩那里得到的小金条朝沈季递去。

    “这个可以吗？”姜南清不确定在沈季的这个世界里金条有没有价值。

    沈季忍不住扶额，好笑地说道：“不是吧，你竟然拿金条和我买水，你这是打算买多少啊？”

    “而且你竟然有金条怎么会，嗯，看起来过得不怎么样啊？”

    姜南清抿了抿嘴问道：“我那边的情况很复杂，我需要水，你能不能卖给我？”

    “你想要多少？不用买，我送给你。”

    姜南清忍不住舔了一下嘴巴，这才发现自己嘴唇已经开裂了。

    沈季说道：“你先喝杯水果茶等着，我给你准备，话说你这次能待多久啊？”

    姜南清摇头说道：“我也不知道。”

    “行吧，那我快点把水给你准备好。”

    沈季给姜南清倒了一杯自己制作的水果茶，姜南清第一次喝，感觉味道非常的奇特，而且她很渴，一杯根本不够。

    沈季刚要去给姜南清准备水就发现姜南清眼巴巴地盯着自己，她浑身脏兮兮的，唯独那双眼睛十分的清澈明亮。

    姜南清不好意思地问道：“我，还能再喝一杯这个吗？”

    沈季点头说道：“当然可以，你想喝多少都可以。”

    自己做的水果茶又不值钱，沈季立马又给姜南清倒了一杯水果茶。

    “你想喝就自己倒，桌子上的东西也可以随便吃，不要客气，我去给你准备水。”

    “好，多谢了！”

    (本章完)

