    邵听兰立刻又打了过去，然而传来的却是手机关机的信息。

    陆泽立刻从沙发上站了起来，沉声道：“他出事了。”

    何学究若真有事不接电话就算了，可突然间关机，绝对是发生了什么他不能控制的事情，乃至是接电话说一声的时间都没有，甚至有可能是遇到了袭击，手机已经被击毁所以才会提示关机。

    邵听兰等人听到陆泽此话，心中也紧张了起来，立刻道：“这该怎么办？联系也联系不上。”

    “把他家的位置给我，我马上过去看看。”陆泽沉声道，何学究跟他的关系已经不再是上下级，他是把何学究当成朋友来看的。

    而现在他出了事，陆泽怎么可能袖手旁观？

    顾筱立刻将何学究的家庭位置说给陆泽，平日里都是他跟何学究在联系，偶尔无聊也会闲聊几句，知道何学究家在什么地方，每天在做什么事情。

    陆泽得到位置，即可起身，而萧寻剑也跟了上来，道：“我也去，正好试试看雾影剑的本事。”

    陆泽见状，虽然想让他留下来照看庄园。不过庄园本身阵法强大，云秋和崔宗也都在那，阵法该如何启动也告诉她们了，应该不会出什么大问题。

    况且，即便真能破开他的阵法，也不是一时半会就能破掉的，邵听兰她们发现后自然会第一时间给自己打电话。

    一念至此，陆泽就带着萧寻剑一起往何学究家赶去。

    当陆泽二人来到楼下后，第一时间就感应到了空气中残留的真气气息。

    陆泽的脸色猛然一变。

    果然，何学究是出事了。

    他不敢犹豫，以何学究的实力，若是跟岳山的人对上，只怕是撑不了多久。

    他一跃而起，直接来到何学究家的楼层，挥手破开了窗户，在空中脚踩一下灵剑，冲进屋内。

    屋内一片昏暗，还带着几分血腥味，残留的真气气息也非常浓重。

    他们已经不在这了。

    地上还有着一滩滩血迹，观察间，血迹上的气息正是何学究的。

    如此大的出血量，只怕是已经受到不轻的伤了。

    “呃……”

    就在此时，一道细微的声音突然从房间中传出，陆泽瞬间动身冲进屋内。

    但屋子里，一位年过六旬的老者倒在血泊中，肚子上被开了个大洞，看起来已经奄奄一息了。

    他立刻冲到老者身前，右手按在他肚子上的伤口上，赶紧给他止血治疗。

    萧寻剑进来看到这一幕后，也赶紧帮忙治疗。

    好在萧寻剑也跟着过来，两个人庞大的真气冲入他体内，恢复速度也非常快，眨眼睛就止住了血，但是肚子上的口子想治好，只怕得花一些时间。

    “你去追他们吧，这里交给我。”萧寻剑对陆泽说道。

    陆泽不能被拖累在这里。

    而何学究的父亲眼中也满是担忧，用祈求的目光盯着陆泽。

    陆泽看到这一幕，眼神微微凝了凝，对萧寻剑道：“你确定能治好他么？”

    萧寻剑对他做出没问题的手势，道：“他的情况已经稳定下来了，只要慢慢治疗，等后续恢复即可。”

    陆泽看着二人的目光，点下头后转头便离开，追着从这个房间中蔓延出去的血迹以及气息，迅速往陆泽现在所在的地方奔去。

    这些动手的人，他一个都不会放过！眼中杀意浓烈至极。

    陆泽一路追着血迹和气息，从屋中窗户直接跳出，在房顶上疾驰着，好似一道黑影般，在所有路人眼中一闪而过。

    但每一个看到那黑影的人，皆是感觉一阵莫名的毛骨悚然，浑身的肌肤都在刺痛着。

    陆泽现在身上的杀意，几乎可以用实质化来形容，追了三分钟后，终于在他的神识范围内，感应到了几个修炼者的气息。

    同时，除了这几个一重天中期的修炼者之外，还有一个格外熟悉，也让他察觉到后，格外愤怒的气息。

    被这几个一重天中期包围的人，就是何学究。

    而他现在气息极度不稳定，不但呼吸非常急促，生命特征也有明显的下降。

    但他还在持续不断的向后跑着，这个方向，他要去的目标则是自己的庄园，想找自己求救。

    陆泽察觉到这一点后，面色彻底变得无比阴沉起来，脚尖一点整个人赫然冲出，在几个呼吸间来到那几个一重天中期的人面前，冰冷道：“你们都去死吧。”

    那几个一重天中期还在玩弄何学究，突然间感应到这强大的气息和冰冷的话语，面色皆是一变，一个个回头间。

    看到是满天剑雨。

    陆泽意念一动，所有灵剑尽数冲下，直接将他们射成了马蜂窝，但陆泽并没有让他们就这么简单的死去。

    他刻意调整了灵剑的大小和角度，每一把灵剑所穿过的地方都不足以致命，但却能给他们带来无穷的痛苦。

    当灵剑全部落下时，所有人都瞪大了自己的眼睛，根本反应不过来。

    低头时，看着自己身上一个又一个的血窟窿，眼中无不是闪过惊骇。

    还没等他们有所动作，陆泽意念再次一动，控制着所有灵剑朝他飞来，穿过刚刚他们受伤的地方，回到自己体内。

    “啊！！！”

    撕心裂肺的惨叫声接连响起，第一次是太快他们没反应过来，可这一次，却像是有锯子在他们的伤口上来回摩擦般，令他们面目狰狞，嘶吼声不断。

    最后，陆泽在他们惊恐的目光中走到面前，手臂一震，千雷剑出现，放在了他们的脖子上。

    一点点，一点点割成两半，让他们亲眼看着自己的脑袋掉下来。

    其他人见到这一幕想跑，可是身体已然动不了。一股巨大的压力落在他们身上，让他们动弹不得。

    而何学究在听到陆泽声音的刹那停了下来，捂着自己胸膛上的伤口，一脸惊喜的看着陆泽。

    但是他一停下来，也没有力气再站起来了，轰然倒在了地上，双眼疲惫的闭上。

    他实在是不行了，能跑这么远的距离，已经是他爆发出体内所有力量的情况下。

