    “厂长这边有点阴啊，选个挖掘机都要2级抓下的吗？这也太丧心病狂了。”

    米勒见状甚是讶然，挖掘机这东西和皇子不同。

    明凯选皇子时2级抓下还算情有可原。

    挖掘机可是遁地了位移都具备的状况下抓人能力才强的啊。

    配合刷野必备的Q技能，意味着挖掘机只有到3级时才迎来该英雄的第一个强势期。

    结果明凯2级就过来了……

    “那这边就要看布隆的了啊，两边线上都还只是1级，锤石和卢锡安看上去有想上的样子……啊这边布隆上了！”

    咻！

    就在娃娃说话间，史森明陡然交出闪现，操控着布隆Q闪位移到了卢锡安的脸上！

    uzi第一时间跟上一下平A，配合布隆贴脸后的一下平A，使得卢锡安身上的布隆被动层数一秒不到叠加了三层！

    挖掘机的身影这时才从河道中出现。

    一级学习了E技能的锤石上前推了布隆一下，卢锡安连忙交闪拉开与CN这边下路双人组的距离。

    “上上上！我来了！”

    明凯陡然间闪现W破土而出，将交闪的卢锡安顶飞起来，紧跟着一发Q接平A，把交了治疗的卢锡安拍晕在原地。

    同一时间，明凯惩戒掉了一枚近战兵，uzi的寒冰闪现上前时，一发平A将另外一枚第二波的近战兵A掉！

    一时间寒冰和布隆的等级瞬间上2！

    嗡。

    W技能甩出减速到卢锡安后，uzi迅速跟进输出，一下又一下的平A落在了没有技能的卢锡安身上。

    卢锡安当场毙命，交出一血。

    “what？”

    女装大佬露出问号脸，扭头看向锤石。

    这波，锤石也交闪了。

    寒冰在A死卢锡安后，Q技能射手专注层数也已叠满，当即掉头笃笃笃射向锤石。

    减速效果配合战争热诚带来的越来越高的伤害，让锤石不得不选择交闪，毕竟按照他的估算，布隆的Q技能CD马上就冷却完毕了。

    “他们可能看过你的cos。”

    NA的辅助选手耸了耸肩：“兄弟没关系的，他们这波交了三个闪现，对面的蓝buff野区至少要被反掉。”

    “你说的有点道理，但是我心情有点不太好，这也太针对我了，我们接下来的日子会很难过。”

    女装大佬微微摇头。

    第一波兵他吃到了五个。

    第二波兵一个没吃到。

    反观uzi，在击杀了他之后，直接在挖掘机的帮助下将兵线推到了防御塔下。

    寒冰，14刀。

    他5刀。

    开局不到三分钟，补刀已经落后了接近十个，这波他上线至多能吃掉三个远程兵。

    “厂子哥，你蓝应该没了，我这边过不去。”

    李牧耸了耸肩说道。

    NA别的不说，至少在底蕴和战术素养上面是要走在世界前列的。

    他们很清楚自己这个时候该做什么。

    辛德拉本来就能在前期压制住卡萨丁，所以掌控住线权是一定的。

    而鳄鱼到达3级之后也开始凶悍了起来，至少李牧无法做到快速推线然后去帮明凯看蓝。

    “没关系，我进他们野区，如果他们打野是红开的话我还是能吃到蓝，如果不是红开他们下半区的野怪我也能全部吃掉。”

    明凯倒是看得很开。

    也是，挖掘机这个英雄不怎么依赖蓝buff。

    不出预料，这一盘NA似乎有重点照顾上路的打算，居然选择的是蓝开。

    “老李你小心点。”

    明凯提醒了一句。

    “嗯，这个小伙子已经按耐不住了。”

    李牧说着，悬浮在手指上的Q技能轻轻按下。

    几乎是在第一时间，鳄鱼E技能欺身上前，迅速贴近了李牧。

    而他E技能第一段的落点位置处，地面陡然崩碎开来，虚空尖刺从地底钻出，狠狠戳在鳄鱼的身上令其抛飞。

    腐败药水第一时间吃下，W技能一吼，紧跟着的一发平A落在了被两连控的鳄鱼身上，李牧当即后撤。

    看着那脚底生风，窜的贼快的大虫子，北美的上单凌乱了。

    “这……风暴骑士的狂涌吗？”

    娃娃和米勒也惊呆了。

    他们还真没注意到大虫子的天赋选择。

    北美的上单前期虽然看到了，但却不以为然，因为虫子这个英雄在S7赛季时，不管是上单中单亦或者打野，都是以雷霆作为主要基石天赋的。

    可你这大虫子是要闹哪样？

    一波消耗，李牧很是舒服。

    鳄鱼的血量已经近半了。

    虽说他具备回复能力，但李牧也不是死人，鳄鱼想要回复的话得先问过他。

    “shit!”

    明明是自己想要主动上前去消耗一套的，结果却被大虫子抓住，直接掉了这么多血量。

    这前期的换血简直血亏。

    鳄鱼这个英雄的定位可是相当鲜明的。

    前期打线能力强。

    中期作战能力非常强。

    真拖到后期，就会很尴尬了。

    除非英雄联盟里面的英雄可以出到12件装备。

    不然鳄鱼基本上就是做了输出的话没有坦克能力，做了肉又没有伤害……

    而大虫子就不同了，哪怕自己不玩，北美上单也清楚的知道，这个英雄的曲线是持续走高的，不会到达疲软期的那种。

    有点类似于狗头，时间拖的越久，就越是牛逼。

    按下tab看了一眼双方的补刀，自己甚至还落后了三四个，这就无法让他接受了。

    前期都打不过后期还打个屁啊。

    不过让他感觉到疑惑的是，这个大虫子凭什么能预判到自己啊。

    “老李你打鳄鱼很有一套啊。”

    史森明不经意间注意到这一幕后，惊讶出声，他偶尔也会去玩一玩其他路的英雄，当然知道鳄鱼的强势之处。

    可眼前这个鳄鱼在被控制了的情况下俨然像是一个逗比。

    “简单，他想上的时候，肯定是在自己怒气积蓄到了一个阶段的时候，关注着他的怒气就可以了，刚刚他A掉那个小兵之后必然是会红怒的，在红怒的情况下鳄鱼找我换血，一旦被他消耗到我肯定换不过，所以这算是预判。”

    李牧简单的说道。

    鳄鱼红怒状态下的W技能眩晕时间要比正常的W技能长一点。

    所以一旦被红怒鳄鱼消耗到的话，当李牧的虫子从眩晕状态下恢复过来时，对手怕不是已经走远了。

    听起来容易，对很多职业选手来说想要每一次精准把控到这一时机却是相当困难的。

    但李牧却可以。

    鳄鱼在一定程度上克制很多上单的近战英雄。

    但凡事皆有两面性。

    他能无伤消耗大虫子，大虫子又何尝不能无伤消耗他？