    邵兵皱了皱眉头，有些不解道：“你又不是娘们儿，收集宝石干什么？”

    只见李胜贤干咳一声，随后道：“这么珍贵的宝石，未来遇到哪个心仪对象，我就送出去啊！”

    “兵哥你不懂！定情信物！”

    邵兵含笑摇了摇头，这都哪跟哪，定情信物应该是有意义的，而不是多么贵重。

    二人说话间，拍卖会场中陆陆续续坐满了位置。

    而此时四海商会的主持人也同样走上了舞台中。

    “欢迎各位先生女士们，来参加我们四海商会的拍卖会！我相信在座各位中，有我们拍卖会的老主顾，也有新来的宾客！”

    “但我只希望，各位能在拍卖会中，公平竞争！”

    “最后，祝各位都能拍到自己想要的东西！”

    他说完后，拍卖会便正式开始，只见两名女郎推着第一个拍品上来。

    是一个缺了一角的雕花小碗，小碗显得十分破旧，年岁应该十分久远了，整体呈青色，不知是什么材质做成的。

    只见此时主持人开始介绍道：“这是从一座古墓里出土的文物！据专家考证属于上古时期！”

    “这个碗，专家将它定名为绿瓷花雕碗！如果有喜欢收藏的朋友，手上牌子可以举不停！”

    “好了，废话不多说，绿瓷花雕碗，起拍价，20万，现在开始！”

    他话音刚落，现场首先是沉寂了一会，之后才有人开始出价，但价格出得都不算十分高，最多都是一万一万的加。

    “恭喜！这位先生获得了绿瓷花雕碗！”主持人满面笑容的朝台下喊道。

    绿瓷花雕碗，最后以三十万的普通价格被一名男人拍下。

    男人脸被笼罩在面具下，但露出的白色胡子却十分惹人注目。

    “接下来！第二件拍品！有请我们的女郎将拍品带上！”

    只见两名女郎再次推着一辆小车上来。

    这次的拍品是一副铁甲，铁甲上面还有着黑灰，明显经历过火烧，它的年代应该十分久远，但依然能保持着完好无损的样子，说明材质十分特殊。

    “这副铠甲，同样是出土自那个上古时期的墓中！是墓主人身上所穿戴之物！”

    “所以它的价格想必我也无须多言，只不过专家还未给它起名，我们就姑且先叫它铁甲吧！”

    “铁甲！起拍价100万元！现在开始竞拍！”

    他话音刚落，便有人不停举起牌子，这件拍品明显有许多人中意，或者说，许多人原本就是冲着这副铠甲来的。

    毕竟是一座大墓主人死后都要穿在身上，并且经过上古时期至今，依然亘古长存，珍贵程度可见一斑！

    在经过五分钟的竞价后，依然没有争出得胜者。

    而铁甲的拍价已经高达一千五百万，这个数字依然还在不停上涨。

    此时，只见邵兵与李胜贤对面的贵宾席中，有人大喊一声：“我家老板出两千万！”

    此言一出，底下瞬间没有了竞争的声音。

    主持人淡淡一笑，随后拿着麦克风喊道：“两千万一次！”

    “两千万两次！”

    “三千万！”刚才那位拍走绿瓷花雕碗的白胡子中年人举手道。

    主持人眼中一亮，喊道：“这位先生出价达到三千万，还有人想要出更高价吗？”

    “四千万！我们老板出四千万！”邵兵对面的贵宾席内再次喊道。

    此话一出，场下瞬间爆发出热烈的议论声，他们来拍卖会，只是顺带来拍拍东西的！

    更重要的就是来看戏！看人用砸钱的方式来交锋！

    大家就都爱看这个！场上八成的人都是秉着这个心态来的。

    白胡子男人看了一眼楼上贵宾席，站起身向那里抱拳道：“虽然不知道阁下是何人，但希望能卖我马邦一个面子！”

    “我实不相瞒，就是冲着这副铠甲来的！”

    “所以我这次出五千万！”

    “他是马邦？乖乖，怪不得出价这么高，人家身价几百亿呢！”

    “之前就听说过他，三年时间吞并了四家竞争公司，其余四家公司联合都玩不过他！”

    “不过我猜，跟他竞争那人，也是个财大气粗的主吧！”

    果然，只听贵宾席那里再次传出声音，不过这次貌似是贵宾席主人的声音。

    他语气淡然道：“我出六千万！”

    马邦看了一眼他的位置，随后大喊一声：“一亿！”

    直接出手一个亿！

    接着，贵宾席上传来嘲笑的声音道：“马邦，你真是个白痴，我对那玩意根本没兴趣！”

    “我几句话让你花了一个亿，怎么样，可比之前你吞并的那几家废物公司厉害吧！”

    马邦此时站起身，面对贵宾席道：“一个亿我倒也不放在眼里！倒是你，敢不敢露出真面孔，让马某人看看！”

    贵宾席上传来一阵不屑的笑声道：“你有本事自己上来！”

    眼见拍卖会有可能要爆发冲突，主持人马上出来打圆场道：“我们的马邦！马总！拍下了这副铠甲！”

    “虽然花的价钱高了些，但是对于真正喜爱的东西而言，花再多钱也是值得的！因为真爱无价！”

    此话一出，场上的气氛再次回暖起来，也不再像之前那样的针锋相对。

    接着，主持人再次下来递给马邦一张金色卡片。

    这是他拍中物品的凭证。

    随后，主持人再次说道：“接下来的拍品！我相信各位女士们会很喜欢！”

    邵兵在贵宾席上，闻言后，对李胜贤说道：“看样子到你了，李女士！”

    李胜贤翻了个白眼道：“我是要送给女士！不是我喜欢！”

    只看场上女郎再次推出小车，车上摆放着一颗鹅卵石那么大的青蓝色宝石。

    宝石光彩夺目，璀璨流光照射得众人眼中都在闪闪发光！

    尤其是女人！

    宝石！稀有宝石！这么大的稀有宝石！

    有些女人当即将目光转向自己的男伴，而这些男人们都是不约而同地露出尴尬之色。

    开玩笑，这种宝石没个几亿根本拍下来。

    他们可没兴趣为身边的女人去花几亿元，只为了讨她们开心！

    但李胜贤却是摩拳擦掌，似乎是势在必得一般。

