    和顺子从墓穴中钻出来，天色已经完全黑了。

    这个时候不好再赶路。

    叶白便让顺子拿出帐篷安营扎寨，他一个人将刚到手的沙漠之鹰取了出来。

    这把枪的枪身似乎是白银铸造，全白色，在月光之下，散发出微弱的熠熠银光，非常好看。

    “希望不是绣花枕头！”

    叶白很想开一枪试一试，但在这山林间，枪声太显耳，容易引发事端，叶白就熄了心思。

    “三爷，帐篷扎好了，可以休息了。”

    帐篷内的被褥收拾的整整齐齐，帐篷不远处也生起一团篝火，一切安排的井然有序。

    原先叶白本想一个人前来的，但白知希非让顺子一起过来，说要照顾叶白的起居，如今看来确实不错。

    “三爷，晚上我来守夜吧，你到帐篷里休息吧。”

    “你守前半夜吧，后半夜太累，还是交给这家伙吧。”说着叶白从身上将小黑拽出来。

    这家伙盘在他腰间睡了一天，每天除了吃就是睡，正好晚上发挥些作用。

    小黑迷迷糊糊的醒来，吐着蛇信，抬头看看叶白，又看看顺子。

    “嘶嘶嘶”（是开饭了吗？）

    顺子跟在叶白身边挺久了，自然清楚叶白驱蛇的本事，但让一条蛇来守夜，他还是有些不放心。

    “三爷，这黑蛇能行吗？”

    “放心，有时动物的本能比我们人还要灵敏得多。”

    这片山林茂密，野生的动物极多，到了夜间，各种动物的咆哮声回响在林子中，倒是比白天还热闹几分。

    顺子守了上半夜后，叶白便将小黑赶出去，守下半夜。

    不过林子里的声音太吵，周边不时有动物走过，叶白和顺子也不敢睡得太深。

    第二天清晨，林子里雾气升腾，白蒙蒙的一片。

    叶白打开帐篷，发现外面的小黑不知道跑哪里去了。

    想来是很久没回山林了，去放飞自我了。

    果然，叶白和顺子洗漱完没多久，就见小黑晃悠悠的从草丛中钻出来，后面还跟着两条黑色的母蛇。

    仔细一问，原来是为了两条母蛇讨吃的。

    叶白颇有些无奈，小黑自己快活完，让他掏钱付账。

    这踏马干的可真不是人事。

    叶白切了两块肉干喂给母蛇，又用蛇语和母蛇交流起来。

    可惜这两条母蛇智商也极低，嘶鸣了半天也只能简单的表达吃喝的意思，和当初的二青一样。

    也可能正因为如此，才会被小黑如此轻易的拐来。

    两条母蛇体型不大，但吃得不少，叶白又让顺子切了数块肉条，才将它们喂饱。

    叶白有心想教训小黑，让他以后悠着点，别到处留种。

    却见小黑爬到叶白的耳边，邀功道：

    “嘶嘶嘶”（嘿嘿，我发现了宝贝。）

    “嘶嘶嘶”（什么宝贝。）

    “嘶嘶嘶”（地下的房子。）

    地下的房子？有墓穴！

    叶白急忙问道。

    “嘶嘶嘶”（你怎么发现的，房子在哪里？）

    “嘶嘶嘶”（它们告诉我的，太阳出现的方向，要爬两天，一直走就是。）

    听小黑的描述，这似乎是个从没被发掘过的古墓。

    叶白也没想到小黑随处拐来的母蛇竟然知道墓穴的位置，这真是意外之喜。

    “顺子，先别急着收拾了，带上家伙，这座山后面估计有个墓穴。”

    “墓穴？”

    顺子虽然疑惑，不知道叶白是如何得知墓穴的消息的，但还是按照叶白的嘱咐，快速准备起来。

    说起来他顺子虽然是白家的伙计，倒还真没下过几次墓，平时干得更多的都是后勤的事。

    “洛阳铲、手电、小铁锹...”

    他们这次来得匆忙，带的下墓工具有些不全。

    根据小黑描述的距离，叶白估摸着他们速度要是快点的话，在今天太阳没下山前就能赶到墓穴的所在地。

    两人将一部分行李放在帐篷里，又用杂草将帐篷盖住，便急匆匆的向着东南方向简装出行。

    太阳热烘烘的烧烤着大地，几个小时后，叶白带着顺子到达了目的地。

    系统跳出了提示。

    “明朝王族墓穴：明朝王公贵族之墓，因山体土层移动，墓室结构倾斜，大部分陷阱机关失效。”

    “危险等级：无！”

    “蕴含宝箱：青铜宝箱！”

    果然是一座从没被发现过的墓穴，不过看系统介绍，想来是某个不出名明朝王爷的墓穴，里面的财宝应该不会很多。

    叶白也不在意，有青铜宝箱就够回本了。

    况且这墓穴中似乎还没有危险，白嫖的不香吗？

    “三爷，在哪里打洞？”顺子将下墓工具一件一件拿出来。

    叶白查看系统中的地图，找了个最接近主墓室的地方。

    “这下面就是主墓室，挖土的时候轻点，别把墓室给埋了。”

    “好嘞。”

    顺子应了一声，便开始打洞。

    顺子手里的活不停，心中更对叶白佩服的紧。

    在他看来，三爷只是看了看这山体构造，就能判断出主墓室的位置。

    摸金校尉的分金定穴果然名不虚传。

    挖盗洞的活不好干，见顺子满头大汗，叶白也上前搭把手。

    两人轮番上阵，两三个小时后，一个仅容一人大小的盗洞就成形了。

    “三爷，挖通了。”

    “恩，先通会风。”

    叶白用手电照了照下面的情况，发现这墓室里面不少地方都有小滩积水。

    看来这墓室结构被破坏的挺严重的，连防水的手段都失效了。

    众所周知，墓室最忌讳进水，首先是墓室中的陪葬品在潮湿的环境中保存不了多久，其次，棺椁中的尸体遇水容易尸变。

    顺子也发现墓室下面有水，担心道：“三爷，下面情况好像不太妙。”

    “没事，我先下去看看。”

    叶白手持手电，又提着霸王枪，顺着盗洞，滑进入下面的墓室。

    “三爷，等等我。”顺子不放心叶白的安危，拿上工具，连忙跟上来。

    进入墓室后，叶白才将里面的布置格局看得清楚。

    这明墓的主墓室空间不大，只有二十来平方米，呈长方形。

    中间的阶梯上摆放着一具涂上金色油漆的棺椁，只是油漆脱落严重，东一块西一块的。

