    看别人都写这个，我就一直在想，自己要不要写？但是又不知道写什么，纠结了半天。

    写自己的第一本小说，就是挺喜欢海贼这个动漫的，结果翻找以前的同人文看，较好看的都看完了，但是却没有吃响雷果实的，就打算按照自己的想法写一本。

    本人在小学写三百字作文的时候，就空两行完不成字数要求，中学五百字的时候，仍旧少两行写不满最低要求，高中八百字时，依然少写50到100字。呵，直到我自己写书的时候，才知道我还是年轻了……

    我写的相当慢，有的时候三四个小时才写一章，快得时候才两小时两千字，平均下来三小时两千字……我真是服那一小时两千字的大神，写那么快，成绩还那么好。

    反正明天就上架了，只上过一次试水推，收藏也就那个样子，至于成绩自己也心中有数。

    感谢读者们的投票和留言，我才能有动力继续写下去。

    我尽力写好这个影响一代童年的漫画同人文，不过本人文笔也有限，请客官们见谅。

    明天十二点上架，当天五更，第二天看首订成绩加更，每满一百订阅加一章，不过不敢保证当天能完成，以前大佬们打赏的我看情况加更，本人已经差不多干了。

    （刚才忘了说时间）

