    

    苏虎当天下午便乘坐驴车，赶去芙蓉镇卖田七，顺便跑了趟乐行，打听了竹笛的价格。

    听到小伙计介绍，普通音色的竹笛纹银一两至五两不等。

    音色上佳，堪称珍品的能卖到上百两，甚至上千两，激动的心肝肺狂跳。

    ******

    采摘了足够的竹子，苏倾落开始正式教授李秀娥制作竹笛。

    李秀娥心灵手巧，手把手的教了十天，已经能基本上掌握制作竹笛的要领。

    最重要的工序，笛膜和膜胶的选用制作稍微费了点功夫。

    经过母女俩不间断的重复，试验，终于在一个月后，李秀娥可以独自完成一个竹笛的制作。

    而且制作出来的音色，质量尚佳，比起坊间售卖的普通竹笛丝毫不差。

    ***

    “爹，明天你去镇上，把我亲手制作的竹笛拿到乐行，让他们试吹，爹千万记得，只能让他们试吹，给多少钱都不卖。”

    笛子的制作告一段落，接下来就是制定合理的计划，商议如何售卖了。

    苏倾落心里早有计较，此番卖笛子，走精品路线，先用她亲手制作的竹笛，在乐行打响名声。

    再推出自己的品牌，借着乐师的追捧，将笛子推广到各州县。

    逐渐在乐师们的心目中，树立品牌的影响力，让有名气的乐师，以拥有自家制作的笛子为荣。

    至于品牌的名称嘛，她已经想好了，就叫竹韵，又简单又好听。

    “好，爹听玉姐儿的。”

    苏虎接过女儿亲手制作的竹笛，宝贝的放进崭新的长条形布袋，小心翼翼的装进背篓里。

    “玉姐儿，他们非要买咋办？”

    李秀娥问出了心里的疑惑：“乐行和药店一样，收购乐器，转手出售，赚取差价，有银子不让他们赚，他们岂肯罢休？”

    “没关系，我已经想好了。”

    苏倾落心有成竹：“他们非要买，爹就说这根笛子是祖传的宝贝，不能卖，商家想要，家里还有相同品质的笛子，让他们跟着来家里拿。”

    “玉姐儿，你这是何意？”

    苏虎夫妻俩对视一眼，都从对方眼里看到了不解的茫然。

    “爹按我说的做就行。”

    苏倾落甜甜的扯着小奶音，笑得格外意味深长。

    “他们不追着要就算了，咱再去县上卖，他们果真想要，必然会跟你回来。”

    “等乐行的人来了，娘现场做给他们看，一定要装作非常难制作的模样才行。”

    “爹在一旁搭腔，说咱家制作竹笛的工序，是祖传的独门秘技，传女不传男。”

    “高品质的笛子，选取的材料极为不易，制作工序更是非常复杂，堪称珍品的竹笛，一年半载也难得一根。”

    “他们见娘亲手制作，一定会相信的，爹再说，咱家的工艺传至下一代，传给了我。”

    “别看我小，却是青出于蓝而胜于蓝，比娘制作的还要好，家里现有的两根珍品竹笛都是我调制的。”

    “爹娘当着来人的面，做到这些就行了，剩下的交给我。”

    ****

    “哎呦，我的乖乖呀，咱家玉姐儿这小脑袋，是咋长得？”

    李秀娥快听蒙了，拍着心口惊呼：“咋就有那么多想法呀！”

