    一行人满载而归，是真的满载而归，钓回来的鱼他们吃不完，所以分到了各个院子，连尤老爷那里都分了两条鱼。

    一回到院子黎管事就领着三个女子上前来拜见，“少爷，这是我请来的厨娘和帮工，以后她们会留在院子里伺候，少爷小姐们有什么事都可以叫他们。”

    白善手里还拎木桶，闻言将木桶放下，把挽起来的袖子也放下来，偏头过来看了三人一眼。

    三人中厨娘的年纪最大，看着有三十多岁的样子，头上裹着一块布，身上的衣服洗得发白，还打了好几块补丁，看面容应该是中原人，手有些粗糙，正微微低着头站着，感觉到有目光落在她身上，她不由紧张的攥紧了手。

    白善就问：“你会做什么菜式？”

    黎管事退到一边，并没有为她说话的意思，显然是要她自己回答。

    厨娘不由紧张的捏着手指，却很是流利的福了一礼后回道：“我会做蜀菜，在京畿附近呆过几年，所以也会些京菜。”

    白善微微扬眉，看向黎管事。

    正分派鱼的满宝听见了，不由“咦”了一声，回头看了黎管事一眼后笑道：“黎管事特意给我们找的？”

    黎管事便笑道：“小的看先生和公子小姐们胃口不太好，所以想着是不是这边的饭菜不合口味，因此今天出去转了一圈，正巧看见贺嫂子，她说话带些口音，小的一听就觉得亲切，一问才知道果然是蜀地人，她又会做菜，所以小的就自作主张将她请来了。”

    他道：“主子们要在这里停留一段时间，总不能一直吃客栈和饭馆，这里的菜色来去也就那几样，虽然各家做的会有些不一样，但也差不离。”

    他一脸心疼的道：“这也太委屈少爷和小姐们了，小的看少爷和满小姐这两日都瘦了。”

    听说有鱼吃，所以晃荡着过来提鱼的聂参军听到这一番话忍不住去看周满和白善，来回看了好几眼也没看出他们哪里瘦了。

    而且他们胃口有不好吗？

    昨天晚上在他们可是一起吃饭的，可能是因为好一段时间没吃过米饭，这俩人昨天晚上都吃了两大碗米饭，和他一样多！

    不对，饭后不到半个时辰他们还吃了瓜果和点心！

    聂参军抽了抽嘴角，移开目光，问白二郎：“你们要送我们鱼？”

    白二郎回神，大方的指着木桶里的鱼道：“您随便挑上两条吧。”

    满宝突然想起了什么，问厨娘，“你会做豆腐吗？我突然想吃豆腐鱼头了。”

    一直没说话的庄先生突然点头道：“这个不错。”

    贺嫂子脸上就显出苦涩，捏紧了手指道“我会做豆腐鱼头，但我不会做豆腐。”

    满宝就乐道：“不会就买呗，难道会做饭的就一定要会种稻子吗？”

    满宝乐到一半顿了一下，歪着脑袋不可置信的看向白善，“不会吧，这里没豆腐？”

    白善仔细的回忆了一下昨天走过的地方，“好像没有吧？”

    贺嫂子道：“没有，这里的人连豆子都不怎么种，所以没有豆腐。”

    她道：“豆子是给马吃的。”

    满宝思考了一下，不太肯定的道：“我觉得我应该会。”

    说完有些不太自信的看向周立如，方子她是知道的，当年周大嫂第一次做豆腐就是满宝指点的，可那是自家大嫂，她说了上句对方就能理解下句，换了别人就不一样了。

    周立如则是挠了挠脑袋，很肯定的道：“要是有卤水，我会点豆腐的。”

    小姑去益州那两年，家里的豆腐全是她和两个姐姐帮着做的，更不要说后来二姐也出门，大姐则出嫁，基本是她跟在大伯母身后打下手，不过……

    “不过点出来的味道怎么样我可不敢保证。”

    因为做豆腐也是一门手艺，当年她娘学得不太好以后有想过让她学好了，以后出嫁也是一门手艺。所以她是试着点过两锅豆腐的，最后豆腐成是成了，最后却全都留在家里吃，还有就是给舅公家送了好多。

    虽然大家嘴上没说，但周立如知道，她点的豆腐不太好。

    可是……管他呢，反正最后能吃，那两锅豆腐最后家里不还是吃光了吗？

    卤水她会做呀。

    满宝扭头和庄先生道：“先生，今天晚了，最多只能做出卤水，要吃豆腐鱼头最早得明天了。”

    庄先生不挑，“行，那就明天。”

    贺嫂子一听就知道自己可以留下了，她大松一口气，立即撸了袖子上前接过木桶，谦卑的问道：“先生和小姐晚上想吃什么菜？”

    庄先生想了想后道：“吃些素吧，清炒一些素菜。”

    近来不是吃肉就是吃干粮，他的肠胃有点儿受不了啊。

    厨娘应下。

    满宝则挥手道：“我随便，我都爱吃，你看着做吧，对了，焖米饭，我今晚还要吃米饭。”

    一旁的白二郎几个连连点头，“对对，焖米饭。”

    白善就和黎管事商量起来，“等到了沙州记得添置一些米面。”

    黎管事应下，然后才和他们介绍另外两个人，“这是给厨房帮忙和打扫院子卫生的，主子们有什么浣洗的东西也可一并交给她们。”

    毕竟还有满小姐和立如小姐，还是有两个女仆要更方便些。

    俩人的年纪也不小，二十来岁，高鼻深目，应该是本地人，会说简单的汉话，身上的衣服比贺嫂子的好一点儿，但同样洗得发白，手脚还算利落，白善就做主留下了她们，让她们先去打扫院子，刚才他们分鱼时弄得一通乱。

    聂参军站在一旁看了全程，咋舌后扭头问满宝，“周大人这段时间打算干什么？”

    二十天呢，时间可不短，总不能一直在睡觉吧？

    满宝便笑道：“明天我们还去钓鱼，不过我还想去戈壁上看看。”

    聂参军就兴致勃勃的问：“看什么？”

    “看风光呀，”满宝道：“听说戈壁上会长一些植物，是中原没有的，我去看看。”

    聂参军脸上的兴致就收了起来，觉得自己白问了。

    他想了想后问：“周大人不去拜访小镇的镇长吗？”

    满宝摇头：“他又不是朝廷封的，我也不是来这公干的，我就做好我的客人就好，不过参军想去就去吧。”

