    几人三言两语间，就将事情定下。//www.  //

    那无极道人与那魔道修者，也再无意多留，各自匆匆离去。

    此时也只是个意向而已，二人在魔道两派，虽有威权。可这种大事，却也无法做主，还需得请示宗门之后才可。

    宗守对这二大穹境的人手，反正是没什么指望，能够借些灵石出来，就已很是满意了。

    此时最奇怪的，却是方才那慈方之言。

    他只听说过元始古佛，经常被这佛家弟子，挂在口中。

    这无量终始，又是从哪个窟窿里冒出来的？难道是佛家，又多了一位佛尊？

    又不好问，只能在心中暗自嘀咕。

    转瞬之间，这云端这上，又只剩下了三人。

    那慈方也再次开口：“老衲听净音说，君上要请我佛家高僧，净化阿鼻皇座？”

    见宗守点头，表示确有其事。慈方顿时一笑：“君上慈悲，此是大功德！天幸那万载六国皇族，能在万载后，遇到君上这等样的仁慈之主——”

    说了一大段废物，称赞着宗守。语意间颇是迟疑，最后还是极不好意思的开口道：“听说那赵嫣然与君上，是互为鼎胎可对？以逆转鼎胎之法，此女的生死，想必都已在君上一念之间？”

    听到此处，宗守已大约知其之意，这应该便是万佛穹境开出的条件了。

    “大和尚的意思。是要让孤将那胎种还回？”

    “正是！”慈方微微点头：“此女于我佛兴衰。实在大有关联。”

    宗守一笑，对于此事，倒是没什么执着。想象了一番，那赵嫣然当尼姑的模样，这感情好，很是期待——

    “若是你们佛宗，能将她说服，让七灵宗满意。孤这里，自然可还回道种。孤一诺千金，绝不反悔。”

    慈方是如释重负。而后起身一礼：“那么慈方，这就去着手。”

    似乎是迫不及待，一闪身就已撕破了空间，转瞬间就不见了声息。

    此人离去。这云端之上，就只剩下了那为剑宗来者。

    宗守以询问的视线望去，不解此人，还有何事。那人此时也睁开了目，眸中锐光四射。

    就如出鞘了的宝剑，气息凌厉无双。

    “吾名凌尘。”

    “凌尘？”

    宗守心中一惊，而是微微俯身，重新见礼：“原来剑宗山主亲自驾临，失礼了！”

    穹境实力，都堪比一国。***乾天山如今虽有些家底。却还远远无法与之相比。

    此人穹境之主的身份，的确是有资格，与他平起平坐。

    忖道怪不得此人，会是如此豪气。

    既然这位开口，亲自承诺，那么剑宗的助力，就差不多已是定下。

    那凌尘是神情默然，视线逼注了过来：“我来乾天山，一为宇书，二为致谢。阴龙谷内。两名后进弟子，都要多谢君上成全。第三件，却是为欲问君上一句。尔乾天山，真是要行那苍生道之法？真以为羲子之道可行？”

    言落之时，就是一股凌厉锐绝的气机。直刺宗守的心神。

    宗守眉头一挑，这可真不愧是剑主山主。心中不悦。却知此人，是因知晓他于谈秋，乃是同一人，才有此问。

    他这性情最厌的，就是被人威胁，心中顿生反感。一股同样一股凌厉气机，蓦地冲腾而起，隐隐与此人对抗。冷笑着言道：“我若说是，那么山主欲待如何？”

    凌尘的眉头一挑，似乎也觉自己的姿态语气，有些过份。语气稍稍缓和道：“别无他意，只是想问，君上自己，到底是如何想的？”

    宗守心情，这才稍稍平复。旋即就神情茫然的看着远方，羲子言终要此时人人平等，真是何等荒谬？

    眼前一只燕鸟，忽然划空而至，往远处疾飞。宗守微一弹指，一道气劲蓦地吐出。

    下一眨眼，这只无辜的鸟儿，就碎成了血粉。

    “此世之中，适者得存。听说三万载前，云荒生物，都是一些动辄万丈的巨兽，可现在如何？强可凌弱，贫富有别。无制衡之力，哪里来的平等？就譬如这燕雀，并未惹到孤。却因孤之一念，就殒身于此。这东临云陆，亿万子民，声死不也在你我的一念之间？”

    宗守自嘲一哂：“乾天山之政，皆因我宗守一身。我若不在，只怕一应之规，多半不存。许多事情，徒劳而已。除非这天地，再不能习武，再不得修魂——”

    那凌尘却是愕然，似乎万万不曾想到，自己会听到这样的答案。

    随即一笑，长身站起：“语无伦次，莫名其妙！”

    面上却已含着几分释然之色。

    也欲离去，却听宗守忽然又笑问：“凌山主，不止你们剑宗，可欲在我乾天，修几个学宫武馆？”

    凌尘身形，立时顿住。他倒是知晓，此时的乾天山，是武风大盛。一眼往下方的乾天山望去，只见各类武馆，怕不有千数？

    这一城之内，也有无数的强者汇，聚此间。

    只是此时他最在意的，却不在此：“君上不排斥宗派？”

    云界历代帝王，大抵都视宗派为大敌，为国之大贼，祸乱朝纲。不但常有攻伐，也都倾力消除宗派在民间影响。

    似宗守这样，偏偏反其道而行，却是从未曾见。

    凌云宗灭，东临云陆的宗派，有七成或是被剿灭，或是被驱逐，

    “为何要排斥？”

    宗守很是不解：“只要照章纳税，遵纪守法。孤如何就容不得？”

    凌尘再怔，第一次感觉，这位乾天君王，还真不是普通的奇异。

    ※※※※

    从云端里下来之后，宗守就迫不及待的，欲再行闭关。

    也在这时，才从弱水的口里，知晓孔瑶的那位父亲，已经已到了虹城，估计一两日时间，就可至乾天。

    却没怎么放在心上，把此人要来，只是为了钳制孔瑶而已。回头让任博，随便找个地方，安置这位‘国丈’便是。

    只是弱水的下一句，却令他眉头轻皱。

    “他要见孤一面？说是要当面谢孤之恩？是那孔睿？”

    只觉是古怪无比，自己把他女儿强抢过来，又那般对待他子侄。应该是恨他欲死才对。那里来的什么恩？

    顿时就有些踌躇，该不会嘴里先这么说，见面就喷他一脸？与他拼命？

    自己心术不正，可有些惭愧。到底还是不能如那些古之雄主，能够把那些亏心之事，做到心安理得。

    细细思量，还是不见的为好。

    正欲推拒，那弱水却又柳眉轻蹙着：“瑶妃之父，我已让人打探过了。”

    说话之时，又将一张信符递了过来。

    宗守先还不怎么在意，可当他的灵念，浏览过这符中的信息。却不禁是嘴张大着，无法合拢。

    万万不曾意想，这孔瑶之父，居然还有这么大的名头，

    前任的司天少监，术数之学，公认只在那重玄真人之下。

    居然是这么了不得的人物——

    转过头，宗守只见弱水，正是眨着眼睛看着他。

    虽是不曾言语，那黑白分明的眸子，却在说话。还是见一见的为好——

    术数之学，他是不怎么信的。

    不过既然有如此盛名，也不能轻忽。怎么说，也是一位人才，还是见上一面的为好。

    沉吟了片刻，宗守就有些头疼的揉着眉心：“那就见一见，就定在七日之后。这七日，就说孤要闭关。他若欲间见孔瑶，可不用阻拦！不过却需你在旁陪同——”

    倒非是监视之意，这父女已经落入他掌心，跳不出去。此举是让弱水，先看看这孔睿的言行意向再说。

    宗守是打定了主意，若是有什么不对的地方，还是将此人晾一段时间再说，免得尴尬。

    除了这孔睿，其余也再无什么大事。宗守也再一次，踏入到那静室之中。

    先是取出那八枚功德珠，丢给了啸日。只见后者，并未吸食。而是欢喜无比的，将之摄在了空中，滴溜溜的不断旋转，令人是眼花缭乱。然后那小金也凑趣，跑了出来，将这八枚功德珠强抢了过去，护身成晗曦摸样，到处疾飞。惹得啸日是焦急无比，屁颠颠的到处追逐。

    宗守无语，原来这家伙，是把功德珠当成玩具了。真可惜了他千枚灵石——

    摇了摇头，宗守又取出了那枚瓷瓶。

    打开瓶塞之后，法力一摄，内中立时一点蓝光腾出。却是一颗蓝色的晶砂。

    这东西名为含光砂。此刻在这黯淡的静室中，却是毫光大放，将这百丈室内，都映的是纤毫毕见。

    而宗守的目里，也是透着深思之色。

    真是此物！这东西若说价值，也不逊于三百枚九阶灵石

    。

    不过却是有价无市之物，作用也同那灵华玉髓一般。可以使人，提前掌握些灵境修士的能力。

    这天魔穹境，多半是已知道他的天人之障。

    此举既有示好。也有威胁。

    还有那无极，送他的这五条矿脉，也是有些古怪。既然天魔穹境能知，那么道灵穹境也没道理不知晓，寻凌云宗打听一番就可。

    怪不得今日，这无极的态度，会是那般的诡异。这辉洲岛之事，实在是可疑——