    

    这一道北山剑意展现出来的攻击威能实在是太夸张了。

    从这一道北山剑意施展的时候，其实阳炎圣者就可以感受到相当恐怖的压力。

    就是因为自己这边感受到了相当强大的压力，所以他才可以肯定这一道北山剑意相当的强大。

    对阳炎圣者来说，其实开始战斗的时候，他觉得自己是可以轻松解决杨玄的，因为不管从什么角度来看，他和杨玄之间的实际差距是特别大的。

    他的修为境界比起杨玄要超过了太多太多，在这样的情况下他要解决杨玄，那不是很容易做到的事情吗？

    如果说自己在修为境界领先这么多的情况下，都没有办法将对手击溃的话，那自己这些修为境界显得太没用了吧。

    所以说这个时候，其实阳炎圣者内心是特别的后悔，他真的想不到，为什么对方能够将实力发挥到这种地步。

    但是他其实再怎么不敢置信也没有什么办法，他和杨玄的战斗已经开始，而且双方都已经打了这么长时间了，对于彼此能够发挥出来的实力其实已经都有了一个了解。

    虽然说双方给彼此的感觉都像是一个看不见底的深渊，他们之后能够将实力发挥到什么地步他们自己都不知道。

    但是就现在的情况来看，其实杨玄是有可能打败阳炎圣者的。

    杨玄这个时候施展出来的北山剑意，实在是有着极为强大的威能。

    在这一道北山剑意爆发出去之后，阳炎圣者这边就感受到了巨大的压力，他那一道极为强大的深渊射线，根本就不是杨玄这边的剑意的对手直接就粉碎了。

    “噗！”

    在自己这边的深渊射线被粉碎之后，阳炎圣者直接吐出一大口鲜血，他受到了巨大的反噬，脸色变得无比苍白，整个人看着就好像是失去了生命力。

    这之后北山剑意蕴涵的强大威能继续爆发，直接就携带着相当强大的威能落在了阳炎圣者的身上。

    “轰！”

    这一瞬间阳炎圣者感觉到自己好像被一道极为恐怖的高山给狠狠撞击一下，整个人直接倒飞了出去。

    倒飞出去的时候，其实对阳炎圣者来说，他就感觉到自己好像被什么恐怖的东西给他撞击了一下，整个人都有一种呼吸不过来的感觉。

    杨玄发挥出来的剑意实在是太强大了，即使自己这边的深渊射线已经抵消了大量的剑意。

    但是杨玄剑意内的恐怖攻击威能，还是让他深刻的意识到了杨玄的强大。

    这一次交手，他还是被杨玄给打败了，被剑意蕴含的巨大的冲击力给轰飞了出去。

    其实早在双方攻击不断交锋的时候，其实他已经感受到了相当强大的压力。

    伴随着自己这边的深渊射线被粉碎，他也就失去了和杨玄对抗的资本，直接受到了相当强大的反噬。

    属于北山剑意的强大威能直接就全部冲入到了阳炎圣者的体内，让阳炎圣者有种生不如死的感觉。

    这时候的阳炎圣者其实是真的有些惊呆了，他真的想不到杨玄能够将实力发挥到这种地步。

    如果说自己早知道杨玄这么强大的话，其实他在对杨玄出手的时候，可能会多注意一些，不会这么大意。

    但是现在做这些的话是已经很晚了，他已经输了。

    虽然说自己内心有一种极为后悔的感觉，但是他就说再怎么后悔也没有用了，他已经输了。

    在自己这边施展出来的生深渊射线被杨玄的剑意粉碎了之后，其实阳炎圣者就已经知道自己已经输了。

    这场战斗其实从一开始就注定了这是不平等的一场对决，他的修为境界和杨玄差这么多，按理来说是能够轻松将杨玄解决的，但是他哪里能够想到局势会变成这样。

    “死！”

    这个时候看到自己这边的剑意已经获取到了优势，杨玄也是觉得这一场和阳炎圣者的战斗已经要结束了。

    所以说他这个时候也是没有什么犹豫的想法，直接就将自己的速度发挥到极致，整个人化作一道恐怖的闪电，直接朝着对方冲击过去。

    毕竟现在就是一个很好的进攻机会，自己这个时候如果能够将攻击威能发挥到极致的话，那么其实是有可能将对方直接击溃的。

    虽然说对方的修为境界比自己高出了许多，但是经过这段时间的交手，其实他也是已经意识到自己是完全可以打败对方的。

    所以说在这样的情况下，他当然不会放过这么好的机会。

    伴随着他这个时候速度是展开来，杨玄给人的感觉是到了相当恐怖的地步，他只是一个眨眼的时间就已经消失在原地。

    再次出现的时候，杨玄已经到了阳炎圣者的身边。

    到了阳炎圣者身边之后，此时跟着杨玄也是没有什么犹豫的想法，直接将无数灵气注入到自己手中的量天尺内，然后狠狠将量天尺挥舞开来。

    伴随着大量灵气注入其中，这个时候量天尺也是散发开来耀眼璀璨的灵气光芒。

    这无数的灵气光芒爆发开，让人看着好像量天尺已经变成了这个世界上最为恐怖的神器。

    在量天尺出现这种变化的时候，其实杨玄这个时候也是觉得有一些激动的。

    毕竟自己这个时候和阳炎圣者的战斗已经到了极为关键的地步，能否将阳炎圣者解决，其实就看现在的了。

    其实在和阳炎圣者交手的时候，杨玄就已经觉得特别的激动，因为自己的修为境界和对方是有着巨大的差距，在这样的情况下他能够打败对方，本身就是一件不可思议的事情。

    而且现在北山星系这边其实也可以说是处于一个特别混乱的状态，自己要保护好北山星系的话，其实是特别的困难。

    但是杨玄当然也没有什么别的想法，不管说现在北山星系到底有多么的困难，自己唯一要做的就是将自己的实力发挥到极致，好好保护北山星系。

    毕竟自己这一次来到北山星系，为的就是要帮助北山星系击败邪族。        

