    陈欢语和常元对于这次的分数还是比较满意的，微笑着再次鞠躬后走下了舞台。

    下午的第二批半决赛，最后一直比到了晚上的六点多钟才全部录制完毕。

    二至于同在第二组里，来自铁路文工团的贾伦和李金祥还有半决赛的热门选手李伟建、武斌自不必说，同样也是轻松的晋级成功。

    ………………

    ………………

    北伟路寿长街二条天桥15号——洪运轩涮羊肉。

    两组选手都成功的晋级了，那之前答应好的聚餐自然是要整起来的，只不过，这次除了原有的陈欢语、郭桃儿等四人外，同时还又多了三个人，也都不是外人，候三文、石富寬、师盛杰。

    本来按理说，应该还会有一个同在评委席上的常贵钿，毕竟那是常元的实在亲戚啊，不过这次节目录制完，他因为临时有事提前便离开了

    而这三个五六十岁都可以说是老头的相声名家，舞台上是评委看着慈眉善目，成熟稳重的样子，实际上走下舞台三个都不是啥老实人，尤其是候三文更是十足的老顽童。

    录制刚结束的时候师徒几个人叙旧，一听说晚上陈欢语和郭桃儿他们相约着要一起吃饭，直接便跟着是一起来了。

    三个上过春晚舞台，活跃于荧幕上的笑星，竟然也会来蹭饭？

    因为对于陈欢语和常元而言，身份的问题其实已经习惯了，就是普通的和家里人一般聚餐轻松愉快的感觉，

    而于千尚且也还算好，唯独是郭桃儿，则真的已经是紧张到不行了。

    饭店的桌子上众人围着，于千起身给几人倒水，陈欢语和常元则是和三人随便聊着天，眼神余光下，就看见郭桃儿规规矩矩的把手放在膝盖上，坐在椅子上腰板挺着笔直。

    陈欢语绝对相信，这样的郭桃儿，估计就是年轻时候上学都没这位规矩过…………

    哦不对，他本来也没怎么上过学啊！！！老郭家两辈没看过化学书，没涨到一米七那都是出了名的典故了。

    众人刚刚这么坐下，服务员也跟着走了进来预备点餐。

    “怎么着，这谁负责点餐呐，这累了一天也都饿了，大家就不要客气了吧。”候三文接过服务员手里的菜单笑道。

    “点呗，老侯你不是出了名的会吃吗？我看你就先点肉吧，后边年轻人爱吃什么，让他们自己再点。”石富寬随意的摆了摆手道。

    “成，那我就先自由发挥了，大家想吃啥千万别客气啊。”

    候三文点了点头也是没有客气道：“这样啊美女，你呢先告诉厨师，先来上四盘半边云，两盘生吃牛肉，两盘手切羊肉片，一盘小烧饼，再来一小碟羊尾油，麻利的先上着，我们都一晚上没正经吃过饭了。”

    女服务员点头表示了解，随即拿了一壶茶几个茶杯放在餐桌上先催菜去了。

    涮羊肉、涮羊肉，它的灵魂自然就是在字面的羊肉身上了。

    一盘真正的好羊肉，别管是蒙省还是新省的，涮出来的味道跟合成肉那确实是天壤之别。

    就像现在超市里卖的羊肉，有80%以上可能都是合成肉，用鸭肉都是比较良心的了，在背地里还有多么奇葩的配方，多么奇葩的肉，如果你看一眼他的配料表，除了羊肉以外，就能看到还有密密麻麻一大堆添加剂。

    放进锅里涮出来的血沫就不说了，那味道也是一言难尽。而正儿八经的四九城涮肉，羊肉片只是其中一种，各种手切鲜肉才是灵魂所在。

    不同的位置不同的口感，一口下去尽是羊肉鲜香的味道，甚至于很多鲜羊肉都讲究倒盘不洒，像是这种老字号的，一顿羊肉下去汤里沫子真是没有多少。

    在这点上其实北方火锅跟最普及的川省火锅的区别确实是相当大的。

    川省火锅的灵魂在各种内脏上，牛油的香味能掩盖内脏的腥气，而内脏的种类也给了人不同的感受，就像是四九城的爆肚一样。

    光是羊爆肚就分为散丹、肚仁、蘑菇头、肚领、蘑菇，至于牛爆肚还有百叶、肚仁、肚领等等…………

    而四九城的铜锅涮锅底，讲究的就是天然去雕饰，仅仅就是清水锅底倒入大葱段、枸杞、姜片、几个小虾米，不加任何调料，一样可以香出天际。

    这其中就是刷羊肉顺序的重要性了，刷肉刚上来的时候是清汤，这是不假，但是没有人是上来先涮白菜的，正确的顺序都是和候三文这样的老饕一样。

    上来后先是一盘羊尾油，清汤里面瞬间就有了油花花，煮上一会，基本就是一锅基础羊肉汤了。之后要涮肉，而且尽可能先涮鲜羊肉，等肉涮好吃了一圈，然后再下菜，如果这时候顺便配上两块冻豆腐、白菜、茼蒿…………

    很快随着热气腾腾的铜锅摆在桌子中间，红艳艳白花花的羊肉上桌，一边吃着一边几杯酒下肚。

    本来饭桌上，因为有长辈略有些放不开的气氛也在逐渐的升温。

    于千和石富寬，常元和师盛杰，还有基本已经板上钉钉定下来的陈欢语，站起身来都是纷纷碰杯祝贺，祝贺这次的成功晋级。

    “干杯！干杯！还是要恭喜一下你们几位成功晋级了啊，真的是给我们几位师父长脸。”石富寬哈哈笑道

    “诶师父您说的是哪里的话，那我们能长脸，还不是因为您各位作为师父教的好嘛！”于千谦虚的回道。

    陈欢语也是点头笑道：“对主要是师父们教的好，今天其实说起来最高兴的还真的不是什么相声小品大赛晋级总决赛了，最高兴的主要还是能在几位师父面前把最好的自己发挥出来。”

    “真的就像常元哥一样，平时那么淡定，这次知道师先生您在评委席上，上舞台的时候腿发发抖呢，都是我几乎使劲儿抬上去的。”

    师盛杰听到陈欢语的爆料。也是笑着回头看向常元道：“我都不知道啊，你们在后台还有这事儿呢？”

    “嗨师父，其实也没陈欢语说的真那么夸张，不过也确实是挺紧张的，毕竟好多年把相声放下了，到了大学以后碰上了陈欢语，也没个啥固定地方演出，就是瞎混，感觉有点给师父蒙羞了。”

    常元摆了摆手，有些不好意思，也有些感慨道。

    听着几个人笑呵呵的纷纷敬酒，一旁的郭桃儿却是略显苦涩的微微一笑，忍不住长叹了一口气。

    而这副神情，也正好旁边的候三文看在了眼里…………

    

