    第二十章 把他的电话拉进了黑名单   

    周辞深嗓音愈发冷淡：“在你眼里，是不是只要任何一个女人怀了我的孩子，你都可以让她们嫁进周家？”

    

    “我这是为了你好！难不成你要让自己的孩子流落在外面吗？

    你当初……”   

    “不用你提醒，我不会让这种事发生。”

    

    话毕，周辞深直接挂了电话。

    

    他视线放在桌面的离婚证上，看了好一会儿，突然起身，将离婚证放在衣服口袋里，迈着长腿出了办公室。

    

    ……   

    盛光珠宝。

    

    整个发布会的过程阮星晚都表现得很平静，面对记者刀锋相对言辞犀利的问题来者不拒。

    

    她不是明星，也不需要热度，更没有人设，只是想在造成无法挽回的损失之前，还自己和盛光一个清白。

    

    有记者道：“既然Ruan小姐刚才说网上说你介入别人的婚姻做了第三者这件事是谣言，那Ruan小姐能否就三年前突然消失的事做一个解释？”

    

    “我结婚了。”

    

    “那你丈夫是否就是帖子当众所指的那个富商……”   

    阮星晚：“关于我前夫的所有信息，很抱歉我不能告诉你们。

    我想说的是，在我和我前夫相识到结婚，我们彼此都是单身。”

    

    又有几个记者敏感的捕捉到她话里用的是“前夫”，接连问了几个和她婚姻有关的问题。

    

    阮星晚笑了笑，淡淡开口：“我认为我们坐在这里，是为了澄清网上不实的谣言，至于我的私生活，恕我不能透露更多。”

    

    这一句把记者堵得哑口无言，但道理又确实是那么个道理。

    

    阮星晚又不是公众人物，没有必要向所有人报备她的私生活，现在事情之所以会闹成这样，无非就是大家觉得她恬不知耻的小三上位，才一众的开始抵制。

    

    现在她本人出来澄清，背后又有盛光给她担保，而且今天来的这些记者，平时和盛光的关系都比较好，自然没有人愿意得罪他们。

    

    发布会结束后，很快便有新闻稿发出来。

    

    盛光珠宝也在同一时间发了声明，表示网上的谣传子虚乌有，盛光珠宝将代替设计师追究造谣方的刑事责任，并且所有的退货盛光都接受，希望之后能出让大家都喜欢作品。

    

    这一篇声明发出后，一众时尚博主和各大明星纷纷转发表示支持。

    

    很快，“初恋”系列的三款珠宝销量不降反升，涨幅度是出事之前的三倍，彻底填补了所有退款的空缺。

    

    发布会结束后，阮星晚第一时间冲到了卫生间。

    

    有些人面对采访时云淡风轻，可胃里实际早就翻江倒海了。

    

    裴杉杉在门口等了十分钟才等到她出来，担心问道：“星星，你没事吧？”

    

    阮星晚摇了摇头，脸色有些白：“你帮我跟林主编说一声，今天的事都因我而起，很抱歉。

    如果杂志社要解约的话，我可以立即签字。”

    

    “你说什么傻话呢，这有眼睛的人一看就能看出来，是有人故意在搞你，林主编怎么可能因为这样就和你解约。

    再说了，他要真想和你解约的话，也不用费力开记者发布会澄清了，直接对外发个声明把责任都推卸到你头上就行了。”

    

    “我……”   

    阮星晚刚说了一个字，又是一阵恶心，但这次却半天没吐出来。

    

    她揉了揉肚子，有些无奈，真是个脾气大的小坏蛋。

    

    裴杉杉给她倒了一杯温水过来：“星星，我先送你回家吧。”

    

    这时候，有几个盛光的工作人员路过她们身边，小声讨论道。

    

    “你们说这次的周氏为什么会帮我们啊，竟然还派出了王牌公关团队，许湾都没这个待遇。”

    

    “对啊，许湾再怎么着都是当红影后，周氏旗下的第一花旦，当初丑闻闹得沸沸扬扬，也没见周氏的公关团队出来啊。”

    

    “我听我朋友说，许湾的团队还去请示了周氏的总裁，想要借公关团队用一用，你们猜那位总裁怎么说？

    ‘自己的事自己处理，解决不了就退圈。

    ’”   

    “这也太不近人情了吧。”

    

    “诶，你们的消息太落后了，许湾都是两年前的事，那位周氏总裁现在可怜香惜玉的很。”

    

    几人瞬间竖起了听到八卦的小耳朵。

    

    就连阮星晚和裴杉杉都不自觉被吸引了过去。

    

    爆料人又道：“你们知道舒思微吧，周氏最近新捧的嫩模，人家实际上是周总的心头肉。

    之前舒思微团队不是一直想上我们杂志封面吗，但林主编觉得她不适合，就给拒了。

    但我听说‘初恋’系列还在筹备的时候，舒思微就听到了消息，想要配合着我们杂志做一次封面推广。”

    

    “对对对，我也听说过她的事，反正林主编也是拒绝了她。

    不过昨天发布会周总不是来了吗，我听说他是想买下‘初恋’系列的珠宝送人，会不会就是送给舒思微？

    肯定就是在帮她争取上封面的机会啊。”

    

    “照这么说的话，那周氏这次之所以会来公关团队想要帮我们，就是为了让盛光欠一个人情，好给舒思微的以后铺路，周总还真是用心良苦啊。”

    

    几人交谈着，越走越远。

    

    裴杉杉由衷骂了句：“这对狗男女竟然还大张旗鼓的秀恩爱，我呸！”

    

    阮星晚只是摸了摸包里的离婚证，她想，果然还是印证了那两句话话。

    

    男人的话嘴，骗人的鬼。

    

    男人要是靠得住，母猪都能上树。

    

    他和舒思微要是没有一腿，她就没有腿。

    

    阮星晚收回思绪道：“杉杉，你忙你的，我还有点事，得去趟其他地方。”

    

    这次的事虽然有惊无险，也算妥善解决了，但有些帐，总归还是该算算的。

    

    可刚出了盛光，阮星晚的手机便响起。

    

    她静静看着屏幕闪烁，始终没有接通。

    

    不知道过了多久，手机终于安静了下来。

    

    之前她已经把话说得够清楚了，她和季淮见之间，不管是出于什么原因，都没有再联系的必要。

    

    阮星晚正要打车，手机又响了起来。

    

    她看着这个电话更不想接。

    

    口是心非的狗男人，烦。

    

    阮星晚直接把他的电话拉进了黑名单。

    

    

    

