        随着夜笑的话语声落下，那夜笑注视的位置，陡然间一阵变幻，随后，一个身形陡然间幻化了出来。

        这道身形，不是他人，正是千辛万苦寻夜笑而来的诸葛同承。

        “夜笑之名，果然名符其实。”诸葛同承行了一礼，他的心中，则是更为震撼。

        他刚才遮掩了自身气息，遮掩了天机，将自己隐藏了起来。这其中，未必没有考教夜笑的意思。并且，他已经打定了主意，想要追随这夜笑，但是，他也想让这夜笑知晓他的厉害之处。

        考教之中又包含着彰显的意味，毕竟，以这诸葛同承的实力，若非是完全失去了希望，他又怎么会这样归附他人？

        然而，他却是没有想到，他的小手段，根本没有起到任何作用，而是直接被夜笑一眼便是发现了端倪。其他人不知道他这手段，他自己又何尝不清楚？

        “阁下何人？出现在这里，可是有什么目的？”夜笑眯着眼睛，打量着眼前的诸葛同承，身上的防备没有丝毫消除的意思。

        这诸葛同承，夜笑虽然不惧，但是，显然是一个极为厉害的家伙。从他身上的气息感应，甚至比云中君还要强悍几分。这样的人物，谁也不知道藏着什么样的手段。

        “本座诸葛同承，之所以出现在这里，正是为了夜尊而来。”诸葛同承应声说道。

        听到诸葛同承的话语，夜笑神色不由得微微变了变。

        寻自己而来？要知道，自己出现在这里，不要说其他人不知道，就算是自己也根本不知道。这数千座岛屿，绝对没有那么凑巧的事情，这就说明，这诸葛同承竟是能够发现自己的所在？若是真的，这绝对是一件无比可怕的事情！

        “你说，你是寻本尊而来？你知道本尊会出现在这里？”夜笑淡淡的问道。

        “正是！”诸葛同承毫不犹豫的回应道。

        夜笑正待相问，却见那诸葛同承拱了拱手，“本座知晓夜尊的心中定是有着疑问。这些疑问，本座当然会给夜尊解释清楚。不过，本座有几个问题想要相问，不知道夜尊可否告知。”

        “哦？”夜笑轻咦一声，“你尽可问来！”

        听到夜笑并未为难他，诸葛同承不由得松了口气，随后，赶忙开口问道。

        “请问夜尊与那皇昊乾，是否相识？”

        夜笑闻言一愣，随后不假思索的说道，“相识！”

        “夜尊与那皇昊乾，是敌是友？”

        “生死之敌！”

        “夜尊若是离开了这混沌之地，可会再度遇到那皇昊乾吗？”

        “自然！”

        夜笑对于这诸葛同承的来意，极为疑惑，而且，听他的意思，这诸葛同承显然与皇昊乾见过。那么，他来此到底是为何？

        “云中君？你可知道诸葛同承此人吗？”

        云中君在夜笑的真实之界中，好在，夜笑已经告知他，已经安全的消息，这才让他放下心来。

        这真实之界，简直是难以想象的修炼圣地，所以，虽然在其中已经不短的时间，但是，云中君丝毫没有烦躁，反而是静静的修炼着。

        夜笑的声音传来，让他回过神来。

        “尊主，这诸葛同承乃是群星岛上实力极强的一个人。就算是我，也没有胜过他的把握。而且，这人的手段据说极为神秘。怎么？尊主遇到这诸葛同承了？”

        夜笑将遇到这诸葛同承的事情，对云中君讲述了一番。

        云中君闻言，微微皱眉。片刻之后，他陡然说道：“尊主，我也曾与这诸葛同承有过一面之缘，不如，让我与他见上一面如何？”

        “好！”

        夜笑闻言，直接便是将云中君从真实之界中放了出来。

        “云中君？”

        “诸葛同承？”

        很显然，云中君的出现，让诸葛同承极为惊讶。不过，随后他便是胆大的笑了笑。之前，云中君一直相伴夜笑左右，现在出现，也并不奇怪。

        “诸葛兄前来寻我家尊主何事？尽可直说……”云中君径自说道。

        云中君的话，让诸葛同承心中狠狠跳了跳。

        “尊主！”

        这样的称呼可不是随便能够说来的，虽然他知道云中君与夜笑在一起，可是，却没有想到，云中君竟是选择了追随夜笑。到底是什么？让云中做出这样的选择？

        看着诸葛同承脸上的神色，想着刚才夜笑述说的他的话语，云中君眸子中突然一闪。

        “诸葛兄，你可是也与那皇昊乾相识，并且，中了他的什么诡计？”云中君陡然问道。

        诸葛同承闻言一愣，“你怎会知道？”

        云中君无奈的摇了摇头，“之前，我与那皇昊乾也曾相交，却是未曾想到，他心中如此狠辣。不慎之下中了他的暗算，若非尊主大量出手，现在我已经陨落了，这也是为何我现在追随尊主的原因。只可惜，一直未曾找到皇昊乾，否则的话，定要与他做过一场，以解心头之恨……”

        听了云中君的话，诸葛同承对于夜笑与皇昊乾之间的关系，已经不再怀疑。

        毕竟，这云中君没有理由在这一点上欺骗自己。

        他的视线在夜笑的身上打量了一番，随后，他突然间朝着夜笑拜到：“我诸葛同承，请求夜尊能够让我追随！诸葛别无他求，只希望有一天再与那皇昊乾相见，让本座与他战上一场，解了之前的仇怨便是……”

        看着夜笑与云中君发愣的神色，诸葛同承轻叹一声，随后将他与皇昊乾之间所发生的事情，尽皆讲述了一番。

        夜笑二人没想到，那皇昊乾竟是对诸葛同承也出手了！

        “还请尊主答应诸葛之求……”

        见到夜笑没有回应，诸葛同承再度躬身请到。

        对此，夜笑的心中自然是极为乐意，能够有这样一个强者追随，并且与皇昊乾是仇敌，不管怎么说，都是一件极为划算的事情。

        “你刚才说，那皇昊乾已经离开了这群星岛？”陡然间，夜笑想到了诸葛同承的话语中，一个极为重要的信息。

        “正是！”诸葛同承点头说道，“否则的话，不管结果如何，现在我也已经与那皇昊乾，分出了生死！也就无需劳烦夜尊了。”

