    虽然骆星河说的非常真诚，也很深情，但顾倾城听了却并没有多大感觉。

    她早已过了青春懵懂的少女年代，也很明白自己想要什么，到底想找一个什么样的伴侣。

    并不会因为别人的一句甜言蜜语，而春心萌动，就要以身相许什么的。

    骆星河直直地盯着顾倾城，眼中透露着浓浓的爱意和炽热。

    他期待顾倾城能给他一个满意的答复，他期待这一天已经太久了。

    足足过了几分钟。

    顾倾城终究只是叹息了一声，迎着骆星河的目光，说道：“很抱歉，学长，我不能跟你在一起……”

    听到顾倾城的话，骆星河的那张俊朗的脸庞猛地抽搐了一下，便的僵硬了。

    而且，就连他脸上那原本柔和的神情也沉了下来。

    “为什么？”

    骆星河声音低沉地回了一句，而后身体前倾，“为什么我们不能在一起？难道说因为我不够好？”

    “不是的，学长，你人很好……”

    顾倾城看向骆星河，淡淡地道：“可是，我已经有喜欢的人了……那个人已经在我的心里扎下了根……”

    “谁？！他是谁？！”

    骆星河双瞳放大，死死地盯着顾倾城。

    “……”

    然而，顾倾城只是沉默不语。

    不过，一旁的秦梦岚倒是明白了。

    虽然顾倾城不说，但她也能知道，顾倾城口中所说的那个人肯定是叶飞。

    骆星河盯着顾倾城，握紧了拳头，声音近乎沙哑地道：“我明白了，倾城，你说的那个人，是叶飞那个家伙么？”

    听到“叶飞”这个名字，顾倾城的娇躯明显轻颤了一下，但她却依旧没有作声。

    “呵……呵呵……”

    骆星河有些失魂落魄地笑了笑，道：“倾城，你不说，就代表你默认了……我真的想不明白，那个叶飞到底有什么好的？

    他的身材没我挺拔，长相也没我帅气，至于家世，更是跟我没得比……

    他哪里都不如我，可为什么那个家伙却能得到你的心？为什么？！”

    “你真想知道么？”顾倾城轻声问道。

    “想！”

    骆星河毫不犹豫地点了点头。

    “因为我喜欢的是他这个人，跟外在的物质条件没有任何关系。

    也许，他的确哪里都不如你……但他的好，只有我知道……”

    顾倾城的那双漂亮的双眸中闪过一抹坚定的色彩，“这辈子，或许我再也遇不到像他这样好的人了吧。

    他细心体贴，敢作敢当，而且总能包容我的小脾气，体贴我的伤心与难过，无助和彷徨。

    他这个人不爱表现自己，却总是在背后默默地支持我、帮助我、鼓励我，即使我再如何说他、骂他、不理解他，可他却总会冲我咧嘴一笑。

    他的笑容很阳光、很灿烂，甚至是有点傻。但每当看到他的笑容，我心中的阴霾总会一扫而光，并且我自己也会情不自禁地嘴角上扬。

    我喜欢他，我真的很喜欢他。我会因为他而吃醋，我会因为他而生气，我的情绪都会因为他而改变。

    如果最后我不能跟他在一起，或许我会后悔、难过、愧疚一辈子吧……”

    说着说着，顾倾城的脑海里便浮现出了自己和叶飞在一起的点点滴滴，嘴角也不自觉轻轻上演。

    有笑有泪，有伤心难过，有欢声笑语，有离别不舍，有思念如水……

    那些自己和男人在一起所经历的事，就仿佛是电影一般，总是在她的脑海里上演。

    无法忘怀，也永远不会忘怀。

    听到顾倾城近乎是告白的话语，骆星河整个人都傻掉了。

    他还从来没听到过顾倾城对谁说出过如此动情的话，他还从来没见到过顾倾城会流露出如此迷人，如同天使一般美好的笑容。

    他不甘、愤怒，甚至是羡慕和嫉妒。

    凭什么那个小子能得到顾倾城的心，得到顾倾城的爱？

    凭什么？！

    就连一旁的秦梦岚也直接呆住了。

    她也从未见过顾倾城有过如此深情的一面。

    但她知道，让顾倾城变成这样的，只是因为那个男人。

    秦梦岚在心里轻叹一声，这个小坏蛋到底有哪里好的，为什么这么多绝世佳人为他着迷，对他倾心？

    当顾倾城说完这番话后，整个包房的时间都好像停止了，空气都好像停止了流动。

    骆星河呆呆地看着顾倾城，脸上露出似笑非笑，似哭非哭的表情。

    他羡慕，他嫉妒，他恼怒，他恨。

    如果没有叶飞那个家伙，或许一切都会不一样了。

    可事到如今，说什么都迟了。

    因为，顾倾城的心，已经被叶飞那个家伙给偷走了、占据了。

    可是，他不甘心，不甘心自己的女神就这么在自己的生命中消失。

    所以，不管是用什么方法，自己都要抓住顾倾城。

    因为，有些人，一旦失去，就再也回不来了。

    顾倾城见骆星河一言不发，便继续说道：“学长，这就是为什么我不能答应你的原因。

    但无论怎样，我都非常谢谢你，谢谢你喜欢我。可是，感情这种东西不能勉强，也不能当成条件和筹码来交换。

    如果你帮我的条件是这个，那我自然不会答应。所以，对不起，学长……”

    说完，顾倾城便拿起了叶飞送给她的包包，对秦梦岚说道：“岚姐，我们走吧！”

    “好。”

    秦梦岚点了点头，也拿起包包，准备跟着顾倾城一起离开。

    可就在这时，骆星河死死地握紧拳头，眉头紧皱，声音低沉地道：“倾城，难道你就不再考虑一下？

    你可要知道，你们倾城国际这一次遇到的敌人，可不是那么好对付的。

    如果想要挽救你们倾城国际，没有外援，单单只靠你们自己的力量，根本就不可能……”

    顾倾城柳眉轻蹙，倔强地说道：“学长，就算敌人再强，我和我的员工也会战斗到最后一刻！

    如果到最后，倾城国际真的因此而垮掉了，我也不会后悔，我想我的员工也跟我一样，不会后悔。

    因为，至少我们为此奋斗过、拼搏过！”

    “倾城！！”

    骆星河的声音突然提升了几分呗，嘶声道：“你这样做真的值得么？你真的能眼睁睁地看着倾城国际垮掉？

    你也说过，倾城国际是你的心血，如果就这么倒了，你真的不会伤心，不会难过么？

    我希望你能再好好考虑一下，千万不要被所谓的感情所蒙蔽双眼！”

    “学长，谢谢你的提醒。”

    顾倾城深吸一口气，道：“我已经考虑好了，我已经做好了最坏的打算……而且，到了最后，我们倾城国际并不一定就会输！”

    说完，顾倾城便和秦梦岚一起站了起来，转身就准备离开。

    “呵呵……”

    骆星河突然冷笑了起来，声音冷幽幽地道：“倾城，你还真是天真啊！你以为单凭你们的力量，就能挽回大局么，拯救倾城国际么？我告诉你，根本就不可能！”

    “学长，你这话到底是什么意思？为什么你就这么肯定？”

    顾倾城转身，紧紧地盯住了骆星河。

    她忽然觉得，骆星河好像话里有话。

    同样的，秦梦岚也感觉到了。

    骆星河端起酒杯抿了口殷红的酒液，随即脸上露出一抹决绝之色，说道：“倾城，本来只要你答应，做我的女人，那倾城国际的危机马上就会解除。

    可既然你偏偏要去喜欢那个臭小子，那我只能对你说抱歉了……

    呵呵，你以为倾城国际为什么会突然被攻击？你以为这一切都是偶然么？

    不，并不是……这一切，都是我操控的！！”

