    “就是，我早就听人说，咱们的大将军一身功名，俱都是靠着夫人赚来的！”士兵甲。

    “不错，想大将军乃是堂堂七尺男儿，竟然要靠着一个女人来赚取功名，实在是我辈耻辱！”亲兵乙。

    “不错！不错！大将军就是一个窝囊废，文不成武不就，排兵布阵一个都不会，只会跟着夫人后面冲杀。这次夫人一回没来，他便惨败而归，还差点将咱们兄弟的命都给搭上！”

    “真是我辈耻辱啊！”

    “羞于与此辈为伍！这人就是我辈的耻辱！”

    “咱们怎么跟了这么一个将军！”

    “还有心思带着二奶来战场，莫非以为战场是儿戏？”

    “这回好了，吃了败仗，知道厉害了吧？”

    “没了夫人，啥也不是！”

    “嘘，小点声，大将军好歹也是见神修为，一旦被他听到，日后给咱们穿小鞋，被送入战场当成炮灰可就惨了！”

    “是极！是极！”

    “混账，尔等不好好值守，交头接耳做什么？莫非当我军中规矩是玩笑话吗？”就在此时，一声怒斥响起，王长琴的声音震得帐篷瑟瑟发抖：“来人，给我将这几个混账重打八十大板。”

    “我不服！你一个妇道人家，凭什么罚我？我乃是百战老兵，你不过是大将军的侍妾而已，我等乃是朝廷名册录入的大军，岂容你这妇道人家骑在头上折辱？”

    “不错，你这女人不过是仗着大将军恩泽罢了，若要罚我，我断然是不会心服的！”

    “不错，大将军罚我等可以，你这区区侍妾玩物，有何资格罚我等？”

    “我为朝廷流过血！”

    “我为将军挡过刀！”

    一声声呵斥，顿时在场中蔓延开，使得王长琴顿时面色难看起来。

    “若是副总兵罚我等，我等自然心甘情愿，你这小娘们……啧啧啧……”

    一群刀头添血的大头笔，连死都不怕，千万不要质疑其血性，质疑其一身的痞气。

    从刀山血海里爬出来的人，乃是老油条了，就算是面对武靖这总兵，也是嬉皮笑脸。

    上过战场的士兵，敢和司令员拍桌子，指着司令员的鼻子骂。

    死亡都不畏惧，难道还有什么好顾忌的吗？

    大家都是提着脑袋吃饭，有今天没明天，谁会怕你？

    “你们……你们……”王长琴气的面色煞白，她敢肯定，之前消息是她流传出去的，但眼前被人折辱，还真不在预料之中。

    “你们这群**，简直是……”王长琴颤抖着手指，气的身躯颤抖。

    “砰！”

    大帐内桌子被拍碎，武靖声如雷霆，震得地上泥土飞扬，众人甲胄瑟瑟作响：“够了！”

    一声呵斥，犹若晴天霹雳，刹那间便安静了下来。

    “郎君！”王长琴面色委屈的走入大帐，却见营帐内一片狼藉，武靖面色铁青的端坐在木凳上，整个人须发皆张，怒目勃发，头顶上发冠为之冲散。

    “岂有此理！简直是岂有此理！想我武靖戎马一生，竟然落得一个靠女人的名号，简直是可笑！简直是可笑至极！”武靖气的身躯在颤抖，周身气血在沸腾。

    “好机会！”蝎子精见此不由得眼睛一亮，面带委屈的向着武靖怀中扑去。

    “老爷，你可要为我做主，这群**简直是欺人太甚！”王长琴娇滴滴的靠在了武靖的身上。

    “这群**都是不怕死的老油条，本将也无可奈何，除非将他们都杀了”武靖面色铁青：“我就不信，没了他张屠夫，咱们还要吃带毛的猪不可。”

    此时武靖恼怒至极，作为一个男人的面子、尊严，他此时受到了绝大的挑衅。

    甚至于走出门外，他都能看到，众位士兵眼睛里的那一抹怪异。

    神经质！

    武靖觉得自己现在就是神经质，整个大营中所有的目光看着自己，都是在无时无刻的不在嘲笑自己。嘲笑自己只是一个靠着女人的软蛋！吃软饭的小白脸。

    “聚将！”武靖一声呵斥，聚将鼓响，数万大军汇聚。

    旌旗飞扬，此时数万大军汇聚在一处，静静的看着武靖。

    武靖面无表情的登临高台，瞧着那一张张平静的面孔，不知为何，他总觉得那一张张面孔深处，都隐藏着一抹难以察觉的笑意。

    嘲笑！

    说不出的嘲讽！

    “咯吱~”

    双拳紧握，武靖周身气血翻涌，没有多说，只是道了两个字：“出兵！”

    一声令下，鼓声震动。

    各位偏将俱都是面色诧异的看着武靖，按照常理大军出征前，不都是该来一次‘动员’吗？

    怎么现在这般草草的出兵了？

    不是该调动士气吗？

    太不符合大将军的作风了。

    “怎么？莫非尔等有意见不成？”迎着众位偏将诧异的目光，武靖只觉得汗毛竖起，那诧异的目光在其眼中变成了毫不遮掩的嘲笑，嘲笑着他武靖的一切。

    “下属不敢！”众位将士俱都是心头一寒，迎着武靖充满了杀机的眼睛，惊得纷纷低下头，心中暗自惊呼：“今日大将军怎么了？似乎有些不对劲啊？”

    众位偏将对视一眼，然后二话不说，立即开始调兵遣将。

    “哼，今日本将必须要击败那个犬戎巨人，为本将证明，洗刷耻辱！”武靖周身气血沸腾，就连武道意志，此时也不由得开始震动，就像是一座火山般，欲要喷薄而出。

    聚将鼓响，铺天盖地的大军，犹若潮水般的向犬戎阵营杀了过去。

    犬戎之主此时站在两军阵前，面带轻蔑的看着那大商数万大军，眸子里露出一抹不屑：“法天象地之下，一切皆是尘埃。”

    “吼~”

    一声吼叫，犬戎巨人刹那间法天象地，化作了百米巨人，一脚迈出大地震动，手中狼牙棒这笔云端，带着黑影向大商无数铁骑打来。

    “玲珑宝塔”武靖一声怒喝，手中一座宝塔抛出，只见那宝塔迎风便长，刹那间化作千丈，裹挟着浩荡的吸力，向犬戎巨人拉扯而去。

    “天地玄黄塔能收摄万物，其重亦能镇压万物，你这妖孽今日看我破了你神通道法，叫你死无葬身之地！”武靖一声怒喝，武道拳意迸射而出，刚猛浩荡的拳意直插云霄，震散了天边云朵，向着犬戎巨人一拳打去。

    武道拳意过处，虚空似乎凝滞，万物为之静止。

    “好一个大商武王！”犬戎巨人此时面色凝重下来，手中狼牙棒回卷，向着那镇压而下的玲珑塔打去，然后另外一只手犹若是大山般，向着武靖砸来。

    “给我开！”

    武靖一声怒吼，面对着泰山倾覆般的铁拳不管不顾，猛然间冲霄而起。

    “砰！”

    “啊~”

    一声惨叫，鲜血犹若是江河般倾覆，只见那巨人一声惊呼，手掌竟然硬生生的被武靖穿了过去。

    整个手掌，被武靖的身体击穿。

    “砰！”

    天地玄黄塔被击飞，巨人手掌上的鲜血犹若是瀑布般倾泻而下。

    “犬戎巨人，不过如此！”武靖浑身浴血，落在了地上，瞧着那高大的犬戎巨人，眸子里露出一抹不屑。

    身躯大有什么用？又不是金刚不坏！

    身躯大只是给人当靶子而已。

    野兽，在什么时候最可怕？最凶猛？

    当然是受伤的时候。

    “吼~”

    惨叫声惊天动地震动云霄，狼牙棒铺天盖地，裹挟着音爆，在大地上卷起道道烟尘。

    武靖的肉体能够穿越巨人的身躯，但却穿不过狼牙棒，面对着那铺天盖地一棒接一棒的狼牙棒，武靖也是面色苍白。

    他大意了！根本就不该给巨人喘息之机。

    当然，武靖可以后退，只是他身后那十万大军，怕也要葬身于狼牙棒下。

    所以，武靖没得选择，只能下意识召回天地玄黄宝塔重新合体，然后面色惨然的硬接那狼牙棒。

    狼牙棒铺天盖地，武靖就像是打桩子般，被不断砸入大地深处。

    纵使有天地玄黄塔护持，武靖依旧是苦不堪言，那强大的反震之力，叫其浑身气血涣散、筋骨酥麻。

    他太大意了！

    根本就不该给这个巨人可乘之机。

    凭借他的武道修为，想要杀掉这犬戎巨人，虽然说有些困难，但并非做不到。

    但是那十万甲士，成为了武靖的拖累。

    巨大的狼牙棒横扫而下，怕是数千将士就要死于非命，他救不救？

    救，就要硬接那狼牙棒。

    不救，要死伤多少？

    这么大的巨人，可不是那么好杀的！等他将犬戎巨人干掉，只怕十万大军已经损失殆尽，他回去后如何交差？

    交差不了！

    事已至此，不必赘述。

    等消息传入上京城时，天下为之哗然。

    武靖败了！

    镇国武王之一的武靖败了！

    十万大军七零八落不知所踪，整个犬戎接壤之地，尽数沦陷，无数百姓惨遭劫数。

    这一道消息，犹若是晴天霹雳，传遍了整个朝歌，然后以迅雷不及掩耳之势，向九州扩散而去。

    “武靖败了？败了就对了！早就有人给他挖好了坑，不然真以为法天象地这等神通会出现在区区犬戎之地？”大广道人听了消息后嗤笑一声，不以为然的道。

     ps：加一更。

