    “发现目标，是否攻击？”

    对讲机里一个急促的声音响起。

    “攻击！”

    山彪盯着山沟沟下面喊道，

    “通！通！通！”

    直升机下面机载火神炮忽然响起，对着山沟沟里面倾泻出一道道恐怖的火力，弹壳如雨一般落下，子弹穿透树林和灌木，消失在深处。

    很快，一条巨大的蟒蛇穿出树林，冲向天空，向直升机撞去，但直升机太高，巨蟒窜上来的高度不够，没有撞上，反而被凶悍的子弹雨击中，鲜血满天，身体掉下去，砸落在树林里。

    大家看到这一幕兴奋地笑了，紧张情绪一扫而空。

    “停止攻击！”

    山彪拿起对讲机喊道。

    直升机停止开火，但依然在上空盘旋，侦查，山彪拔出长刀喝道：“狙击手掩护，其他人随我下去，看能不能抓活的。”

    “是。”

    众人齐声应道，纷纷拔刀。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一个个敏捷地跳下去，落在几十米处，脚下借力再次腾空而起，稳稳的落在山沟下面，迅速散开，结成圆阵，看的大家羡慕不已。

    好几十米深的山沟慢慢爬下去都困难，这些人直接往下跳，这份胆量，身体协调性和技巧的掌握都非同寻常，普通人根本做不到。

    山沟沟下面。

    山彪冲到尸体旁蹲下检查，那条受伤的巨蟒忽然窜上来，张开血盆大口，尖锐的獠牙在阳光下透着寒意，猩红的眸子更是冷光涟涟。

    一名守夜人毫不示弱地冲上，身体忽然高高跃起，从侧面狠狠将巨蟒撞飞出去，另一名守夜人也冲上去，对着巨蟒脑袋就是狠狠一拳，发出“咚”的一身闷响，闷雷一般。

    巨蟒吃疼，嘶嘶乱叫，身体翻滚，尾巴更是要抽过来，又一名守夜人正好赶到，一把抱住巨蟒尾巴，不给对方机会。

    “我来。”

    山彪怒吼一声，飞扑上去，一拳轰在巨蟒脊椎骨上。

    “咚！”又是一声闷响。

    巨蟒脊椎骨被打断，下半身使不上力气了。

    几乎同时，那名轰脑袋的守夜人也不甘示弱，出拳如风，狠狠几下猛砸，将巨蟒打的趴在地上一动不动。

    众人看到这一幕眼角直抽抽，真狠！

    “好默契的配合。”马媛感慨道。

    “关键敢打，敢拼，力气也大。”李健由衷地说道。

    很快，直升机抛下绳索将尸体拉上去，再一次抛下绳索，大家将巨蟒捆好，直升机带着巨蟒迅速拔高，飞走了。

    这么大一条巨蟒，肯定要带回去研究。

    山沟沟下面，山彪一声令下，带着兄弟们散开搜查。

    等了片刻，山彪冲到开阔处喊道：“赵队，下面是蛇窝，好多小蛇，还有一些动物尸骨，其他没有，我们这就上来。”

    “帮我拍点照。”庄一凡喊道。

    “行，马上。”山彪答应一声，又钻进树林。

    没多久，大家再次出来，一个个顺着陡崖往上爬，动作敏捷如猿猴，一会儿功夫就都爬上来，山彪掏出手机说道：“我把照片发给你。”

    赵玉龙关心地问道：“都没事吧？”

    “没事，我叫人来把这个山谷烧了，得有上百条毒蛇，恐怕都是刚才那条道的后代，留着是个祸端。”山彪发完照片，刚准备打电话，忽然发现不对劲，脸色一般，问道：“怎么忽然没信号了，你们的呢？”

    大家拿出手机一看，确实没信号，顿时脸色大变。

    “情况不对劲，之前还有，现在忽然没了，恐怕是被人干扰了。”山彪说着警惕地看向四周，打了个收拾，几名守夜人迅速散开些，各自找地方隐蔽。

    “散开。”赵玉龙也赶紧下达命令。

    “轰！”

    忽然，远处传来一道巨大的爆炸声向，带着巨蟒的直升机被击中，凌空爆炸，残骸满天飞溅，机身一头扎向地面。

    所有人看到这一幕脸色大变，紧张起来。

    “情况不对劲，庄一凡，过来一下，其他人警戒。”赵玉龙喊道。

    庄一凡见赵玉龙和山彪在一起，赶紧冲过去问道：“赵队，什么事？”

    “有人屏蔽信号，这是要反击，我需要你的分析。”赵玉龙直言说道。

    “没错，情况已经很明显，有人要战，你小子脑子好使，分析，分析，现在什么情况？”山彪也说道。

    “和巨蟒有关。”庄一凡冷静地说道。

    “理由？”赵玉龙追问道。

    “太巧了，我们这儿刚抓到巨蟒，有人就轰爆直升机，显然不想我们带走巨蟒。”庄一凡解释道。

    “一条蛇而已，为什么？”山彪也问道。

    “因为这儿的蟒蛇变异，起码这条巨大的变异，我们的血清已经失效，敌人怕我们拿走巨蟒后研究出新的血清，所以阻止。”

    “这不对，血清对敌人来说没意义。”赵玉龙说完这句，忽然想到了什么，脸色大变，急迫地问道：“你的意思是敌人想占据这片蟒山，需要这儿的蟒蛇阻止我们追捕，所以阻止巨蟒被带走？”

    “有道理，还是你脑子转的快。”山彪看着庄一凡的眼神满是赞许，追问道：“拜月教那帮王八蛋难道就不怕毒蛇？他们想留在这儿干什么？你再分析分析，咱们好决定下一步计划。”

    “血魔怕不怕我还说，没有线索无从判断，但有一点可以肯定，他们留在这儿肯定有原因，绝不是为了躲避追捕，能让一帮血魔冒死留下，绝不简单，我们有两个选择，一，趁着天黑撤出去，二，留下来追查。”庄一凡提议道。

    “你的建议呢？”赵玉龙追问道。

    “撤吧，天一黑，森林更危险，犯不着冒险，敌人又是狙击手，又是炮，显然有备而来，甚至真可能是我之前推测的那般，故意引我们进来猎杀，事情比预想的要复杂。”庄一凡提醒道，自己无所畏惧，守夜人也问题不大，但一队那么多人在，死了可惜。

    赵玉龙看看一队成员，沉吟片刻后看向山彪。

    “别看我，我们无所谓，关键你们。”山彪直言说道。

    话音刚落，远处传来一声炮响，紧接着就是一阵枪声。

    “打起来了。”山彪脸色一沉，看着远方森林。

    “还不止一处，情况比预想的复杂。”赵玉龙也眉头紧促。

    “起码五个地方在战斗，敌人绝不止七个，这是一个陷阱，从一开始我们就落入算计，赵队，敌人随时可能出现，准备战斗吧。”山彪杀气腾腾地说道。

    “行，你来指挥！我们听你的。”赵玉龙果断说道，论侦查，赵玉龙不会推辞，但现在是战斗，只能交给更专业的战士。

    山彪也不推辞，喊道：“兄弟们，战斗队形推进，咱们杀出去，赵队，你的人跟在后面，随时火力掩护。”

    “等一下。”庄一凡喊道。

    所有人一惊，纷纷看过来。

