    武动书院的弟子穿着颜色不一，但全部都是纯色，要么全白，要么全黑，要么全紫，他们非常崇尚纯色。

    时不时有弟子在书院中行走匆匆，但都是掂着脚尖，尽量不发出任何响动。

    这里面唯一的动静，便是某些殿宇中时不时传来的朗朗读书之声！

    武动书院的最东边乃是一座高崖，高崖之上书写着三个大字：讲武殿！

    悬崖下面，则是绵延足足上万米的一个巨大院落，这院落，便是武动书院的讲武殿。

    讲武殿，乃是武动书院的核心所在。

    顾名思义，不练武，不教武，不习武，只讲武！

    屠龙三十七国俊杰榜，便是出自于讲武殿之中。

    所以某种程度来说，讲武殿几乎在外人看来就等同于武动书院！

    讲武殿核心，有九座高塔，每座告他高十层，都是美玉砌成，华美无比。

    每层檐角之上都挂有白铜风铃，有风徐来，风铃响动，清脆悦耳，叮咚有声。

    此时，外面太阳高照，一丝风也无，沉闷之极。

    在某座高塔第九层，也就是次高的那一层，四面窗户都敞开了，里面那是一间静室。

    静室之中，一个中年儒生打扮的人，则是盘坐在书案后面，伏笔疾书。

    在他在这一层，除了他所在的这小小位置之外，其他地方都是摆满了书架，书架之上则是放满了各种典籍卷轴，墨香四溢。

    正在这时，忽然外面风铃响动，有风徐来，然后一阵翅膀振动的声音响起，一只大约只有巴掌大小的青色小鸟，从窗口之中飞了进来。

    这青色小鸟虽然体型小，但神骏非常，青色之中带着金色的纹路，那一双鸟嘴闪烁着金色光芒，似乎能够连金属都给活生生的啄破。

    中年文士一见他，脸上立刻露出一抹喜色：“小青，你竟是回来啦！”

    那青金色相间的鸟儿，似乎也非常欢喜，兴奋的鸣叫了几声。

    这中年儒生赶紧说道：“青儿，青儿，可别乱叫，若是吵到了大师，可是要受责骂的。”

    一听大师两个字，似乎连着青金色相间的鸟儿都非常畏惧，赶紧住了口。

    他停在这中年儒生的肩膀上，非常亲昵的在他身上蹭了蹭。

    中年儒生微笑说道：“让我看看，你又带来了什么好消息。”

    然后从他的肚子下面拿出来一个小小竹筒，一半黑色，一半青黑色。

    这中年儒生顿时挑了挑眉头，说道：“黑色代表秦国，青黑色代表的乃是楚国，这是什么意思？难不成是发生在两国交界处的事情？”

    原来，武动书院在屠龙三十七国各地都遍布眼线。有什么消息眼神立刻会传信，第一时间让武动书院知道，好让他们及时作出反应。

    他饶有兴趣地将竹筒捏碎，从里面取出来一个小小的纸卷！

    打开的时候，他还是满脸漫不经心的神色，但是当他看到纸卷上面的内容，脸上却是立刻露出震惊之色：“什么？怎么可能？”

    他都觉得自己看错了，然后赶紧将纸卷上面的字又一字不落的重新看了一遍。

    如此看了整整三遍之后，他终于确信自己没有看错。

    而他也不会怀疑这纸卷的真实性，他脸上满满的都是无法掩饰的巨大震惊，甚至手都抖动了起来，这可是极为罕见的情况！

    他口中喃喃说道：“不可思议，这太不可思议了，一个连二十岁都不到的少年，竟然接连击杀了两位五星武王强者？老天爷，这是一个什么样的天才啊？”

    他立刻意识到这封信的巨大价值，没有任何的犹豫，直接便是登登登上了十层，也就是最高的那一层！

    他呼吸急促，满脸激动之色，直到快踏上十层那最后几级台阶的时候，才深深地吸了口气，将那股剧烈的喘息平复了一下，而后缓缓敲响了面前的木门。

    “大师，有一个颇为要紧的消息，还需要您过目一下。”

    片刻之后，里面传来一个温和清亮的声音：“进来吧。”

    这名中年儒生缓缓推门进去，第十层面积极为扩大，但是却极为的空旷，只在中间有着一个蒲团，除此之外，再无他物。

    蒲团之上，一名老者正盘膝而坐，此时目光淡然的看着他。

    这老者，脸色却是极为的难看，一张脸如同枯树皮般皱皱巴巴，而且脸上一半焦黄一半白金。

    在他的脸上不断蒸腾，不断游走，甚至不断的较量，甚至再往下看，他的左半边身体乃是焦黄色，右半边身体则是白金色。

    分别充值着强烈无比的土灵之气和金灵之气。

    而这两股力量，显然是在疯狂的争斗着，他的左边散发出雄浑无比的土意，让人感觉如在漫天风沙中，呼吸困难。

    右边则是锐利无比，让人感觉身体都要被无数利刃千刀万剐。

    只是在他面前站了一个瞬间，中年儒生就被那忽然火热忽然冰冷的感觉给折磨得几乎要吐血，此时他心中也是不由得对这老者佩服之极：“吕大师也当真是毅力，坚定无比，被这两股古怪的力量折磨了整整三十年竟然还能支撑下来。”

    “若是我的话，只怕早就疯了吧！”

    老者沉声问道：“有什么事？”

    中年儒生赶紧说道：“回吕大师，从秦国楚国交界之处有消息传来。”

    “哦，有消息传来？”吕大师目光一凝，忽然沉声问道：“可是跟那陈枫有关的？”

    中年儒士心中涌起一股敬佩之意，说道：“大师当真是神机妙算，确实跟那陈枫有关。”

    “快说说！”吕大师脸上竟是露出一抹急切之色。

    中年儒士看了啧啧称奇，吕大师素来镇定，很少会流露出这种神色。

    不过想想也是，陈枫这种天才无论再怎么重视都不为过。

    他赶紧说道：“就在昨天，陈枫斩杀了楚国大元帅常永嘉，然后一路追杀百万楚军来到铁沙关，一刀破碎铁沙关。”

    “同时，六大封君排名第三的紫炎封君熊承厚前去为自己弟弟报仇，在铁沙关那里截住了陈枫，结果两人一番大战之后，陈枫也将其斩杀。”

