    身为锦城办事处的主事者，刘风扬的住处就在木雕馆后面的小院。

    嘴上说着是为了方便有事情随时联系，但杨英悄悄告诉陆思平是因为刘风扬没有女朋友。

    一条单身狗，待哪儿不是待，有张床凑合就行了。

    所以，锦城四人小分队又回到了木雕馆。

    后院的房间外，陆思平正准备将他背进去。

    刘风扬却挣扎着让陆思平放他下来，陆思平拗不过他，只好照办。

    三人便一起看着刘风扬一瘸一拐，艰难地朝着房门挪去，开门、关门。

    朱凤阳默默站着，没有表情变化，也没有动作，似乎除了战斗很少有什么别的可以勾动他的情绪。

    陆思平疑惑地看着杨英，杨英搂着他的肩膀，“有没有听过一句话，粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。”

    五分钟后，房间里响起了刘风扬虚弱的声音，“进来吧。”

    在房间里坐下，陆思平环视一圈，垃圾桶里的黑色垃圾袋系上了结。

    一个单身独居的男人生活里没有心心相印，但一定少不了心相印。

    桌面上有一个打开的电脑，想来刚才已经紧急进行了一番操作。

    原以为卫族者里都是形形色色的天才，现在看来大家都只是色色的男人。

    “复盘一下战斗吧！”

    看着大家不说话，刘风扬撑着虚弱的身体，打断了大家浮想联翩的思绪。

    说完他看了看杨英，杨英自然地接过了话头，主持了这一次的复盘。

    众人你一言我一语，总结着临敌事前、事中、事后的各种经验。

    朱凤阳好奇地询问陆思平为什么能够在蛇妖的神魂攻击下挥出那一剑，毕竟四品蛇妖的神魂攻击，就连不修神魂的他猝不及防之下都可能会有瞬间的迟滞。

    对这个问题，陆思平早有准备，将随身的玉盒拿出来，打开推到桌子中间，笑着道：“我也是机缘巧合，前些日子我大师兄得了一个魂核，他觉得没啥用，就让我拿着练练，没想到就用上了。”

    其余三人看着那个晶莹剔透已经没有了任何黑气存在的魂核，眼露震惊。

    杨英惊讶道：“令师兄还真是看重你啊，这如此珍贵的魂核竟然说给就给了。”

    ？？？

    陆思平疑惑地眨了眨眼，珍贵？

    从一个他都能打死的魅魔身上掉下来的东西，还能很珍贵？

    “你不知道？”

    杨英看着陆思平的表情心里就了然了，指着窗户，“这么说吧，我停外面那辆车，换这么一个魂核，绝对可以。”

    陆思平眼角跳了跳，想到自己随手扔在床头柜上的那个盒子，以及盒子里装着的好几个魂核.......

    卧槽，今晚睡不着了啊！

    “没那么夸张。”刘风扬虚弱地开口道：“这个只是针对于主修神魂道的修行者，这样的人本来就不多，而且个个有钱，哄抬物价而已。对我们这些走真元道或者体魄道的人，魂核虽然能打磨神识，但效率极低，而且浪费很大，基本没啥意义。”

    朱凤阳也附和道：“的确，我之前试过，用处不大。”

    我怎么觉得用处挺大的呢......陆思平知道朱凤阳不会说谎，而且他这样的武痴肯定不会放过任何一个可以提升实力的机会，那么问题多半就出在自己的功法身上了。

    看来大师兄果然没忽悠他，自家这门功法的确厉害啊！

    “诶，说起来，思平你来自哪家宗门啊？我们都还不知道呢。”

    杨英的问题一出口，刘风扬便跟着望了过来，就连朱凤阳也好奇地微微侧目。

    此刻的陆思平虽然绝对实力比他们低许多，但已经先后两次展现出超出他们预想的能力，让他们对陆思平多了几分好奇。

    齐天也并没有跟他交待不能透露宗门的信息，于是陆思平也没什么犹豫，开口道：“剑宗。”

    刘风扬忍不住翻了个白眼，“你用剑当然是来自剑宗啊！问题是哪个剑宗啊！”

    陆思平一愣，“就叫剑宗啊！”

    “我是说前缀。”

    “没有前缀。就叫剑宗啊！两个字，剑，宗。”

    刘风扬、朱凤阳、杨英三人面面相觑，用默契的眼神无声地询问着彼此一个问题：你听过吗？

    陆思平尴尬道：“没听过吗？”

    朱凤阳老老实实地摇了摇头，尴尬地笑了笑。

    杨英干咳两声，“可能听过......吧。”

    “怎么可能！当然听过啊！”刘风扬断然开口的话却截然不同。

    只不过在陆思平惊喜的眼神注视下，他本就虚弱的声音一低，“只不过事情太多，可能有点忘了。”

    陆思平：......

    好在他本身并不太虚荣，宗门有没有名气其实并不重要，有好的功法传授，有好的修行条件，更有愿意给自己好几个魂核的好大师兄，还要啥自行车！

    兴许也是觉得刚才的场面有些尴尬，刘风扬主动将话题拉了回来，开口道：“神魂道妖魔我们这些日子也遇到不少了，积累的这些经验，大家都好好消化一下，今后再遇到千万要小心。”

    朱凤阳和杨英点了点头，陆思平却心头一动，“刘哥，最近这种神魂类的妖魔鬼怪很多吗？”

    刘风扬愣了愣，倒吸一口气，“你别说，你这么一提倒还真是。比往年多多了啊！”

    杨英顺手抄起刘风扬桌上的笔记本电脑，刘风扬下意识地就要张手阻拦，然后才想起自己已经“清白”了，悻悻地摸了摸鼻子。

    “最近四个多月，一共有五起神魂类妖魔作乱的情报，其中有三起被证实是同一妖魔犯下的多次案件，所以，仅仅四个月，就有三个神魂类的妖魔在锦城作乱。”

    杨英一边熟练地翻看着电脑，一边跟众人统计道，“不论是修行者抑或妖魔，神魂道都是最难走的道路，所以数量比起另外两道都要少得多。去年只遇到一次，前年两次，大前年没有。”

    陆思平开口道：“前些日子我还随我大师兄处置了一起魅魔作乱的案子，一共就是四个了。我总觉得哪里不对劲。”

    杨英点开这次那头蛇妖的卷宗，鼠标慢慢滑着，“你这么说的确有些不对劲，但从单个的案子上看还真看不出什么异常。就像这个，这头蛇妖迷惑了一个有点社会地位的人，应该是让他帮忙套取了一些可能跟咱们卫族者有关系的情报，然后就悄然离开，要不是蜀州分部发现，我们都......”

    陆思平忽然打断了杨英的话，“杨哥，这个受害者是干什么的？”

    杨英看了他一眼，“没什么大不了的，就一个交通运输部门的小领导。”

    交通运输部门......

    先前赵飞送来的四个受害者的身份在陆思平脑海中闪过，一道灵光乍现！

    “我明白了！”

