
　　第二日。

　　天气阴沉，气温不高。

　　霜降。

　　地面上铺着一层银霜。

　　枯黄的树叶从枝头打着漩儿飘落。

　　万物凋零的季节到来了。

　　林北辰做了一个噩梦。

　　他梦到自己睡在一张巨大无边的舒适软床上，在【珍爱网】APP上广撒网约到的那些女神们，千娇百媚，全部都陪伴在身边。

　　一开始，女神们都还是娇甜可人的温婉形象，排着队靠近，但后来这些女神就急眼了，开始争抢‘交.配权’，进而直接大打出手，场面一时间极度混乱。

　　这时候，有两个女神，突然嘤嘤嘤地怒吼着，化作了血盆大口的野兽，冲过来对着自己舔了起来……

　　“啊……”

　　林北辰一声惊呼。

　　从梦中醒来。

　　脸上湿漉漉的。

　　扭头一看。

　　却是小二和小三已经醒了，正一边一个趴在脑袋边，粉嫩的小舌头在自己的脸上舔啊舔。

　　“爸爸，饿了……吃肉肉。”

　　小三淡红色的眼珠子盯着他。天籁小说网

　　奶声奶气的声音，在林北辰的脑海之中响起。

　　精神力传音？

　　又会了？

　　这是将小鱼干的能量完全都消化了吗？

　　另一边的小二，一边舔还一边摇头。

　　它摇头的频率很高，让人眼花，整个脑袋都模糊了。

　　而在摇头的瞬间，脑袋变化，一会儿两个脑袋，一会儿一个脑袋，消失和出现，都那么自然，一会儿两只眼睛，一会儿四只眼睛，眼巴巴地看着林北辰。

　　“早啊。”

　　林北辰爬起来。

　　他一把就将两个小家伙抱在怀里，一阵揉捏，笑道：“我以前只听说过舔狗这种生物，没想到世界上还存在舔狼。”

　　仔细观察，发现两只小家伙精神状态都很好，并没有什么其他的后遗症，林北辰也就没有犹豫，直接将剩下的半片小鱼干，直接分给他们吃了。

　　芊芊和倩倩早就等候在门外。

　　听到动静，走进来替林北辰洗漱更衣。

　　从最开始的尴尬，到现在的心安理得，林北辰已经完全适应了身边有两个美少女从头到脚地伺候自己。

　　啊，这该死的腐朽资本主义生活方式。

　　我喜欢。

　　林大少的生活已经变得彻底腐朽。

　　他终于变成了自己曾经仇富的那群人。

　　清晨的第三学院显得非常热闹。

　　很多年轻人都在学院中修炼，学习，已经不局限于第三初级学员的学员。

　　这里仿佛已经变成了云梦城中的一个圣地。

　　好在萧丙甘和光酱去了小西山互殴练功，所以竹院里倒是显得很安静。

　　“少爷，您今天又帅了一点……”

　　管家王忠拿着一个长长的单子，笑眯眯地凑过来，道：“少爷，喜事啊，这些都是您今天要见的人，我已经提前按照关系疏远亲近和见面费的多少，排了一个顺序，您看看行不行……”

　　啪。

　　林北辰一脚踹在王忠的屁股上：“你这个狗东西……”

　　王忠一个狗吃屎趴在地上，感觉这屁股上的熟悉舒适感，心中暗忖：少爷怒了？难道是怪我不该手见面费吗？

　　是啊，毕竟少爷如今也是要脸的人了。

　　这样捞钱显得吃相太难看，太没有层次……

　　“又帅了一点？”

　　谁知道林北辰很愤怒地道：“我哪天不是帅到极致？”

　　王忠：“……”

　　少爷果然是少爷，关注点永远都这么简单质朴。

　　林北辰接过单子一看。

　　上面密密麻麻地排满了人。

　　而每一个人名的后面，都清晰地标注着见面费的数量。

　　从这一点来看，王忠撒谎了。

　　这狗东西排单子顺序的唯一标准显然是见面费而不是交情疏远程度，因为有个林北辰从来都没有听说过的叫做‘虞可儿’的家伙，以1000金币的数额排名第一，而关系极好的楚痕、杨沉舟等人，则是‘见面费’数额为0而排在了最后面……

　　林北辰抬头看了一眼王忠。

　　王忠顿时心悬到了嗓子眼。

　　“你这个狗东西……”

　　林北辰骂了半句，很满意地点点头，道：“做的很好。”

　　王忠顿时眉开眼笑。

　　林北辰伸了伸手。

　　“啊？”

　　王忠不明所以。

　　林北辰大怒道：“见面费呢？给我，你个狗都不如的东西，不会私吞了吧？”

　　王忠连忙屁颠屁颠地递上一张卡。

　　林北辰满意地点点头，坐在一边的石桌后面，道：“行了，开始叫号吧。”

　　王忠点头哈腰。

　　他来到竹院竹林外，大声地道：“一号虞可儿，您的见面时间到了，请您入院，二号千里行商会会长赵卓言准备……”

　　排在队伍最后面，几乎排到了学院演武场外面的楚痕、杨沉舟等人听到这样的叫号声，顿时脸都黑了。

　　本以为是王忠这个狗东西假传圣旨捞钱，现在看这情况，分明就是林北辰也默许了的。

　　太不要脸了。

　　这么长的队伍，要排到什么时候去？

　　……

　　竹院里。

　　林北辰打量着眼前这个精致甜美娇媚的少女，嘿嘿一笑。

　　“你这个极光丑女人，真的是好大的胆子啊，竟敢孤身一个人，就来见我？你不知道我林北辰，是云梦城中出了名的纨绔吗？嘿嘿，不怕我把你先*后*？”

　　他故意露出一脸猥琐的笑容

　　眼前这个瓷娃娃小公主一样的少女，正是极光帝国使团之中的小郡主虞可儿。

　　林北辰没想到，这个敌国的少女，竟然敢孤身一个人，来见自己这个纨绔。

　　是天真无邪？

　　还是有所依仗？

　　“因为人家想大哥哥了哦。”

　　虞可儿甜甜地笑着。

　　但在林北辰的眼中，像是一个缺心眼的傻孩子。

　　“说人话。”

　　林北辰道：“不怕告诉你，我是看在钱的份上，才见你的，别浪费时间……说吧，你来这里，什么目的？”

　　虞可儿双手捧着下巴，看这林北辰英俊的脸，美丽的大眼睛里好像在冒着粉红色的心形泡泡，道：“就是为了看你一眼呀，人家好喜欢大哥哥你的，我觉得极光帝国的男人，没有一个比得上大哥哥呢。”

　　“不要说这种众所周知的事实真理。”

　　林北辰表面上无动于衷，心里却在赞叹，这丫头小小年纪竟然有如此犀利惊人的审美眼光？

　　虞可儿依旧甜美地笑着，一副小迷妹的样子。

　　“别一副嬉皮笑脸的样子。”

　　林北辰挤出一副凶神恶煞的样子，恶狠狠地道：“我不吃你这一套，还没有发育完整呢，就在这里胡乱撩骚，你信不信，我把你直接抓起来，送到窑……呃，送到朝晖城去，用你做人质，威胁极光帝国退兵，如果威胁失败，就绑在火刑柱上烧成美人干。”

　　赶紧吓唬滚蛋完事。

　　虽然是帝国的妹子，但毕竟人家交了见面费的。

　　林大少如今敞开门做生意接客，商业信誉还是很重要的。

　　不过一会儿，等到这丫头离开了竹院，直接找个机会打闷棍，绑起来去找那个使团的亲王勒索赎金，提提条件之类的，就不算是破坏商业规矩。

　　以林大少心狠手辣惨无人道的名声来说，这样对付一个不知道天高地厚的帝国女人，已经算是很克制了。

　　“哇，大哥哥，你发火的样子，都显得好迷人呢。”

　　虞可儿大眼睛里继续冒粉红色心形泡泡。

　　林北辰：╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮！

　　老子败给你了。

　　你真的是花痴本痴了。

　　“时间到了，滚。”

　　林北辰直接赶人。

　　不知道为什么，他本能地对这个娇艳少女，有一种发自于内心的排斥和抵触。

　　“我加钱，续费。”

　　虞可儿道。

　　“加钱？”

　　林北辰冷笑道：“别做梦了，你以为我是那种见钱眼开……”

　　啪。

　　虞可儿甜甜地笑着，不等林大少说完，直接将一个锦绣储物袋拍在石桌上，袋口打开，数百枚金币一下子滚了出来，肉眼就可以判断出，袋子里的金币，绝对不下于10000枚……

　　而且都还是北海帝国的货币。

　　金灿灿的光芒，像极了爱情。

　　林北辰咽了一口唾沫。

　　------------

　　今天第一更，还有三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百二十八章 我加钱免费阅读。https://xs.23sk.com 