    穆远阳回到住处，从侧门走出，直接来到石洞这边去见古影度。

    古影度正在睡觉看到穆远阳大半夜跑来，每一根头发丝都透着嫌弃和拒绝，最后还是无奈爬起来。

    “我老人家上年纪了，需要休息，懂不懂？”古影度指着他那张比穆远阳还年轻的脸，语重心长。

    穆远阳走到他面前，双手交叉在前，面无表情，语气也没有情绪。

    “古主，是您让我去盯着顾初景，随时来回禀。”他跑出去盯着那些人，古主在这里睡的很香。

    真是太妙了！

    古影度一怔，故意装傻，“是吗？我有这么说过？”

    穆远阳嘴角一抽，转身往回走。

    盯了大半夜，他也挺累了。

    “行了行啦，我的错，你赶紧说。”古影度终于从床上爬了起来，慵懒打了个哈欠，“说吧。”

    穆远阳转身，看着古影度的神色，微微一笑，“什么都没听到。”

    古影度：……

    他小子欠揍是吧！

    就在古影度暴走前，穆远阳又说道：“除了我好像还有人盯着那边，我不知道是谁。”

    他当时感觉到有人过去，无法确定对方的身份以及位置，甚至连人影都没看到，也无法确定男女。

    古影度脸色稍微好了一点，挪动一寸的屁股坐了回去。

    “你也见过最近进谷的每个人，这也不能确定？”如此看来，对方的实力是相当不一般啊。

    如今的唤元大陆之上，谁的实力可以做到悄无声息出现，不被顾初景发现，还瞒过了早早在那的穆远阳？

    “有几个人怀疑，无法确定是哪个。”不是证据不证据的事，是他根本无从查起。

    古影度指了指他，“你小子被人发现了。”

    穆远阳的神色微变，想到他离开时周围的人有没有离开，他也不能确定。

    “也许。”穆远阳承认。

    对方察觉到了他的存在，可能还看到了他！

    “算了，不要再盯了，顾初景亲自来谈，不会让我们知道他们想做什么。”古影度说着又打了个哈欠。

    穆远阳眨了眨眼睛，忍住打哈欠的冲动。

    本来不困的，被古主一连两个哈欠，他都困了，还是得早点回去休息。

    “这话我早就说过。”穆远阳戳破。

    古主非得说，看看能不能找到机会听到一耳朵，呵呵！

    对方那是顾初景，唤元大陆排名前三的巅峰强者，怎么可能让他听了去，古主亲自出马估计都做不到。

    “我困了。”古影度又开始装傻。

    顺势往旁边一躺，古影度拉过被子给自己盖好，闭上眼睛，假装睡着。

    咬牙的穆远阳：……

    他就装吧！

    穆远阳摇了摇头，准备原路返回。

    “我要见见风泫的那个小徒弟。”穆远阳刚转身，古影度开口。

    穆远阳回头，“您不是睡了？”

    床上的人动静，呼吸均匀，仿佛刚刚那句话只是他说的梦话。

    穆远阳：……

    为老不尊！

    穆远阳离开，石洞里恢复安静，床上的人掀开了被子坐起身。

    “会是谁呢？”古影度轻喃。

    木兮四谷这些人里，还有谁会对宗门聚集在一起感兴趣？

    明月洒落，大地布满银光，窗前的男人双手负在身后，注视着夜空中的那一弯明月。

    “今晚真是热闹啊。”男人的叹息声中隐约伴随着笑意，在黑夜中传开。

    翌日清晨——

    萧沐凌刚打开门，就看到风泫一个人在院子里摆了把椅子，他坐在上面，盯着她房门口。

    “你干嘛？”萧沐凌走了过去，目光扫过他。

    大早上的，有毛病？

    “怕你跑了。”风泫说的认真。

    萧沐凌相当无语，打趣说道：“你不是要救你大徒孙？”

    大徒孙是风泫叫的，萧沐凌用来打趣、揶揄他，就会把温尔叫成“他的大徒孙”。

    风泫收起表情，轻咳一声，“你想知道的事我都打听清楚了。”

    不就是青莲山的事，要弄清楚那还不容易！

    “说说看。”萧沐凌在他面前站定。

    “青莲山的权力在上一任山长手里，就很有问题，因为他身体不好，所以交给身边的人打理，这个人就是青璋。

    身为继承人的青玖又常年在外历练，还没等到他回去一点点接手青莲山的权力，他爹就死了。

    青玖赶回青莲山，给他爹办了后事，按照历代青莲山的规定接手了青莲山，却无可用之人，青莲山大部分时间还是青璋说了算。

    这已经不是第一次青璋对付青玖，之前有一次也差点死了，还好被他现在的夫人所救，后来的事你就是你知道的那些。”

    他白打听了，打听到的内容和他知道的也差不了多少。

    “夫人所救？”萧沐凌不解。

    他夫人好像连修为都没有，怎么救他？

    “他们是这么说的，具体的我也不知道。”风泫摊开双手。

    青玖和他夫人究竟如何只有他们自己知道，他们只是外人，哪知道那么多。

    青玖娶一个普通没有修为的人为妻，就已经让唤元大陆的人作为谈资，疯狂议论。

    青玖倒是一点都不在意外人怎么说，对自己的夫人从未变心。

    他们两个不管外面的人怎么怎么胡言乱语，恩爱如初，这么多年来，青玖身边的人一直都是那一个人。

    “也就是说青莲山已经乱过一次，青玖活着回去，没有处置到青璋，结果让青璋里第二波？”

    第一次不处理，是处理不了，还是不忍心处理？

    风泫听懂了萧沐凌的意思，“那是好几年前的事，据说是青璋当时的权力太大。”

    “懂了。”萧沐凌点头，走到旁边。

    当时青璋的权力太大，青玖又是大家认可的山长，只要青玖活着回去，青璋就做不了什么。

    既然已经过去了好几年时间，那么青玖肯定想好办法对付青璋，要是这样还没有想好办法对付青璋，他这一山之长不当也罢。

    “也是挺可笑的。”萧沐凌抬眸看向晴朗天空。

    “什么？”哪里可笑？

    目光移动，萧沐凌对上风泫的视线，讽刺不已，“青璋啊，他费尽心机，又一而再放过青玖，就是不想留人话柄，想要光明正大坐上那个位置，不可笑吗？”

