    一直到她走到木桶旁边的时候，目光盯着空气走神的麦尔这才回神过来，抬头愣愣地看向她。

    “怎么这么心不在焉的，在想什么呢？”她摸摸他的脑袋问道。

    感受着头顶传来的温度，麦尔垂眸说：“只是在担心你，怕那些大人鱼会伤害你。”

    郁然看着他满脸的担忧不安，她语气沉了几分：“麦尔，你是不是还有什么没有告诉我？”

    麦尔动动唇，欲言又止。

    “也是，就算你被人鱼族驱逐了，你的种族还是不变的，如果人鱼族灭亡就剩你一个了，你也会难过的。”她语气清清淡淡带着无奈。

    这话传到麦尔的耳中就是：你有事情瞒着我也是应该的，向着人鱼族也是应该的。

    这话让他心里很不是滋味。

    他开口辩解：“我不是那个意思，我也不知道该怎么跟你说，有些事情可能跟你调查的事情没什么关系，我只是觉得那些大人鱼很可怕而已。”

    郁然眉头一挑：“很可怕的事情指的是什么？你目睹了什么事情？”

    麦尔紧紧抿了下双唇，开口把压在心底的事情说了出来。

    在刚进入寒冬的时候，一些需要历练的小人鱼就开始训练起来，他们会比较频繁地在外边活动，以此锻炼自己的身体。

    多锻炼锻炼，也能在正式历练的时候提高成功率。

    麦尔也跟其他的小人鱼一样在一些比较安全的区域游动。

    有一次，他不小心游到了靠近黑暗深渊的一片海域中，那片海域很贫瘠，没有美丽的珊瑚贝壳，光线也很阴暗，活动的鱼类更是少。

    在他准备离开的时候，他看到了部落中几个长老在那边，他偷偷摸摸地跟了过去，看到他们在黑暗深渊的一个洞穴中软禁着一个雌性。

    “我看到他们强行和那个雌性结合，还说让她繁衍后代，雌性很反抗，他们就很粗暴地对待。”回想那个时候的画面，麦尔整个人都不太好。

    “我害怕你落入他们手中，他们也那样粗暴地对待你。”

    郁然心中一紧，下意识地问道：“后来你又去看过那个雌性吗？有没有跟对方说过话？”

    麦尔摇摇头：“那边被结界笼罩，我根本靠近不了。”

    “隔水的结界？”

    “嗯。”

    “也就是说那是陆地上的雌性。”

    麦尔点点头：“那不是人鱼族的雌性，人鱼们不会这么粗暴地对待自己种族的雌性，被关在黑暗深渊的雌性比较成熟，我在人鱼族领地中没有见过。”

    “应该不是以前居住在领地中的。”

    郁然细细琢磨着麦尔所说的‘比较成熟’这几个字。

    但凡有雄性追求的雌性都会得到晶块，晶块的能量特殊，可以让雌性衰老缓慢。

    可以说，太过衰老的雌性是不存在的。

    而比较成熟表示年纪有点大了，兽人们没有年纪的概念，用这样的词语来形容雌性，那就是比较老了。

    人鱼族的长老在无人活动的黑暗深渊软禁了一个雌性，还逼迫对方给他们繁衍后代。

    郁然不知道人鱼族的长老年不年轻，长得英不英俊，敢这么偷偷摸摸把人软禁在那种地方，对方的身份肯定特殊。

    她有些怀疑对方是不是穿越者？

    那就……

    下一站，黑暗深渊？

    那个地方特殊，是小人鱼流放死亡率极高的地方，可想那个地方多危险。

    郁然没有把自己的想法说出来，这种危险的事情自然是找大狐狸一起合计了。

    “你放心吧，我不会落入人鱼族的手中，就算真落入他们的手中了，他们也不会这么对我。”郁然笑着安抚了一下麦尔的情绪。

    看着她自信满满的样子，他心中的不安情绪缓解了不少。

    “那你不要相信其他的人鱼，包括艾加。真到了种族存亡的时候，大家都会优先保护自己的伴侣，其次是种族。”

    “你就算跟茜茜关系好，那也只是关系好，遇到大事了，艾加不一定会帮你。”

    “不要相信海里的任何一条人鱼。”

    看着他从未有过的严肃和谨慎，郁然微笑点头：“我都记下了。”

    小人鱼和大人鱼区别很大，尤其是对部落的忠诚度。

    麦尔从小失去父母，没有在部落受到太多的温暖照顾，他对整个部落甚至是种族都没太大的执念。

    不会像其他的大人鱼会以人鱼族为荣，以他们的人鱼之母为荣。

    所以在面对给过自己温暖爱意的郁然和人鱼族，麦尔会毫不犹豫地选择郁然。

    这是小孩子的选择。

    但那些成年的人鱼，深知人鱼族一些禁忌之事的大人鱼就不好说了。

    特殊时期，她又怎会相信海里的那些人鱼呢。

    “好了，你们看家，我去那些清理好的区域看看，回头的准备准备种子。”郁然开口说道。

    老二说：“我和麦尔看家，做午餐，妈妈你和斯夏去逛吧，自己不要一个人行动。”

    郁然无奈地耸了耸肩没有拒绝。

    她在桌子上留了一些食材后，和斯夏去逛山头。

    走着走着，耳边响起了系统的声音。

    【恭喜宿主开启斯夏的培养任务。】

    【任务要求：在规定时间内清理树木。】

    【任务完成后，成功清理一棵树奖励一次属性强化。】

    【奖励宿主共享异能觉醒10%，额外奖励10000积分。】

    ……

    【恭喜宿主开启麦尔的培养任务。】

    【任务要求：在规定时间内进行种子播种，需成功播种10种农作物，每种不少于100颗的种子。】

    【任务完成后，奖励麦尔操控术觉醒10%。】

    【奖励宿主共享异能觉醒10%，额外奖励传家宝碎片×1。】

    ……

    两个任务一起出现，让郁然脸色一沉。

    这丫又想搞事啊。

    让兔子去播种也就算了，毕竟是人家擅长的。

    让兔子去砍树，让小人鱼去播种，怎么可以这么为难他们。

    郁然心中吐槽了一下，随后把砍树的任务安排给了斯夏。

    突然得到任务的斯夏眨巴了下红眸有些迷茫，但他还是接受了。

    “砍树倒是不难，就是这边的树比较大，我清理起来可能有些慢。”

    郁然：“没事，我们锻炼一下，我又不要你清理多少棵树，我们意思意思锻炼一下。”

    小兔子天真地应了声：“嗯，是该好好锻炼一下。”

    斯夏这边砍树问题不大，大不了砍少一些。

    可麦尔那边播种是个大问题啊，只有鱼尾的他行动不便，真要在土地中进行播种，需要靠其他的崽崽帮忙带着。

    除了这个，任务内容不算难。

    “麦尔也要训练一下，你们几个对于种植有一定的经验了，麦尔一直待在大海中对这方面不太了解。”

    “我确定一下土地，下午让老大背着他进行播种，回头你在旁边指点一下。”

    “让麦尔自己动手种，一回生二回熟，等以后成年了，也方便种地。”

    斯夏瞪大眼睛不可思议，让小人鱼这样子进行播种训练，估计也只有郁然想得出来。

    有些为难麦尔，但确实是个很不错的锻炼。

    “嗯，我会一起帮忙的。”

    郁然和斯夏在半山腰的区域转悠了一圈，确定了几块土地。

    在看到沧邑带着老大和老三清理一些石堆，她开口说：“老大，你帮一下麦尔去播种。”

    老大一脸懵逼：“麦尔要种地？”

    “他能不能行啊？我去吧。”老三毫不犹豫地开口道。

    这就算是让里赫让斯夏，甚至让那些小蛇崽去播种，都比麦尔那条小人鱼要强啊。

    沧邑淡淡开口了一句：“这是锻炼。”

