
    瞥了眼准备遁离的鹏魔王，慕清霄并没有阻拦，反倒是负手而立，嘴角掀起一抹诡异的弧度。

    鹏魔王不愧是鹏魔王，双翅一振，身影就疾射而出，朝着天空的另一边掠去。

    “嘭！”

    然而，刚掠出千米，身躯就猛的撞在了一面无形的结界上，将天空的撞出了密密麻麻的裂痕，宛如蜘蛛网一般。

    踉踉跄跄的稳住身形，鹏魔王感觉头疼欲裂，转过身来，瞥了眼覆盖天际的黑炎，呲牙咧嘴的盯着慕清霄。

    难怪这混账稳如泰山，原来趁自己不注意，早已布下了结界。

    “狡猾的人族，本座灭了你！”

    怒火攻心下，鹏魔王手握三叉戟，其上金光流转，三叉戟上挑，眨眼间就化作千丈，随后猛的向着慕清霄所在的华山山巅挥下。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    长达千丈的三叉戟挥下，携着震耳欲聋的轰鸣声，所过之处，空间都有些扭曲。

    见状，慕清霄将魂剑收回识海中，灭世黑莲迎向三叉戟，随着恐怖的轰隆声，两者再度相撞。

    “砰！”

    恐怖的劲气席卷而出，将山巅四周的树木连根拔起，好在他事先布下结界，除了山巅一段，其余位置都没有遭受到战斗的余波。

    自己一击又被挡下，鹏魔王粗喘着气。

    分明都是金仙，可为何差距如此悬殊，后者法宝繁多，长剑锐利的吓人，而眼前的黑色莲台，防御力连他全力一击都破不了……

    正当鹏魔王思绪万千之际，山巅之上，黑炎从慕清霄体内弥漫而出。

    蓦然，黑炎迎风暴涨，随着一声嘹亮的凤鸣声，百丈宽的黑色羽翼从漫天黑炎中伸展而出，金色淡漠的眸子透过黑炎，盯着虚空中的鹏魔王。

    顷刻间，鹏魔王身躯一僵，双眼盯着黑炎中的庞然大物，浑身冒出一层冷汗，顿时惊骇欲绝。

    “凤……凤族！”

    见隐没于黑炎中的庞大身躯，鹏魔王本能的感觉到一股恐怖的威压，这种威压来源于灵魂深处。

    顿时，心中寒意滋生。

    混沌分时，天开于子，地辟于丑，人生于寅，天地再交合，万物尽皆生，万物有走兽飞禽，走兽以麒麟为之长，飞禽以凤凰为之长。

    鹏魔王虽清楚凤凰的存在，但却从未真正的亲眼见过，他体内虽有一丝金翅大鹏鸟的血脉，但比起凤凰却是没有可比性，那种存在根本不是他一个金仙能惹得起的。

    “蓬！”

    正当他失神之际，一道黑炎柱从虚空上疾射而出。

    “砰！”

    刚回过神来，鹏魔王瞳孔剧烈收缩，只见黑炎柱已经抵达他的胸膛，已经避无可避。

    危机之下，鹏魔王眼疾手快，将三叉戟挡在胸口。

    三叉戟乃是当初他的七弟孙悟空前往东海龙宫时取回，后者已有金箍棒，这三叉戟便顺理成章的赠给了他。

    “蓬！”

    黑炎柱冲击在三叉戟上，鹏魔王感觉到其上传来的恐怖力量，浑身一震，身躯不受控制的倒飞而出。

    本以为自己已经将这一击挡下，然而黑炎并未消散，反而顺着三叉戟攀附而上，最后蔓延至他的双臂。

    蓦然，一股炙热的高温席卷全身，凄厉的惨叫声从鹏魔王口中传出。

    黑炎以极快的速度蔓延而上，转眼鹏魔王的身躯就被黑炎覆盖，恐怖的温度令他惨叫连连，身躯在虚空中不断打滚，试图将黑炎扑灭。

    然而，不管他如何扑打，身上的黑炎就是不灭，而且越烧越旺，更让他惊惧的是，黑炎似乎在吞噬他体内的仙力。

    转眼，鹏魔王身上的金光变得暗淡，肉身被黑炎侵蚀焚烧，露出一截截金灿灿的骨头。

    随着体内力量被吞噬，鹏魔王耗尽最后一丝力量，终于扛不住黑炎的焚烧，眼中满是不甘与绝望，最终奄奄一息的倒在虚空中。

    慕清霄双翼一扇，无尽的黑炎铺天盖地的蔓延过去，瞬间就将鹏魔王淹没。

    在黑炎的吞噬下，金色身躯开始融化，几十秒后，黑炎收拢，百丈身躯化作人形。

    落于山巅，慕清霄不禁陷入沉思，这鹏魔王确实有些能耐，金仙五重，要怪就怪他自己打错了注意。

    否则，也不至于陨落与此。

    只不过，这个自称混天大圣的妖禽，在原著剧情中几乎就没有出现过，可现在居然跑来算计杨婵，不知究竟打的什么注意。

    猜测了片刻，慕清霄毫无头绪，只能将此事暂时抛之脑后。

    此刻，上空已经风平浪静，瞥了眼山巅，刘彦昌早已在两人战斗的余波中死去，倒也省的慕清霄来了解他。

    收回目光，慕清霄双手快速结出一道道印决。

    由于他事先设下结界的缘故，刚才战斗的余波对于结界外也没有一丝一毫的影响，撤销结界后，慕清霄立刻收敛气息，顺着原路返回，朝着华山半山腰走去。

    回到后山，慕清霄来到湖边的凉亭中休息，欣赏着四周的风景。

    碍眼的刘彦昌消失，慕清霄心情舒畅，连不知道看过多少遍的风景，看起来都格外的秀丽。

    随着时间的推移，傍晚时分，金乌西坠，霞光满天，离开的三圣母与朝霞终于返回。

    见状，慕清霄微微一笑。

    看来是庙宇**奉抽签的世俗中人已经离去，别看华山四周不如长安繁荣，但由于杨婵有求必应的名声，为此有的人可是大老远赶来西岳庙求签。

    “慕郎，那个刘彦昌呢？”

    来到凉亭中，杨婵坐在慕清霄身边，没有察觉到刘彦昌的气息，有些好奇的问道。

    闻言，慕清霄握住她的玉手，道：“刘兄要进京赶考，几个时辰前就已经离去。”

    “原来如此，那个刘彦昌，以后还是不要与之联系的好。”

    想到刘彦昌先前在自己庙宇中调戏自己的诗句，杨婵就有些不悦，现在走了最好，眼不见心不烦。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》明日中午十二点发布，依旧是穿梭文，只不过故事不一样，文笔自然也比老书流畅，希望各位老铁支持。
