    剑碑秘境所在之地，在剑宗种道峰之上。

    　　当陆青山将剑符递交给守峰的老朽剑修之后。

    　　头发花白的老者，不由诧异地看了一眼陆青山，“金丹期便来剑碑秘境参悟剑碑，还拥有十天的参悟时间？”

    　　陆青山能感觉到老者言语中的惊诧之情，前半句他暂且忽略，后半句却是上了心。

    　　纪川有说过，剑碑秘境的参悟时间异常珍贵，但怎么个珍贵法，他却没有一个清楚地概念。

    　　但他见夏道韫随手一划，便是给了他十天的时间，心里本能的就觉得，似乎也就一般珍贵。

    　　可如今见老者这反应，似乎是和他想的又不太一样。

    　　“十天的参悟时间很多么？”陆青山礼貌问道。

    　　被陆青山这么一问，老者不由微怔，眉头一皱，突然是问道：“你是哪峰的弟子？师从何人？”

    　　“剑来峰，师从夏道韫。”陆青山答道。

    　　“难怪.......”听到这个答案，老者顿时是恍然大悟，嘟囔了一句，“这丫头倒是不当家不知财迷油盐贵.....”

    　　老者抬起头，见还是一脸迷茫的陆青山，没好气道：“一般剑宗弟子，也就突破到元婴时会被赐予个三天的剑碑秘境参悟时间，还想要更多，就是要看机缘和满足一些条件了。

    　　你倒好，还在金丹，你那个阔气师尊，就是大手一挥，将自己之前累积的剑碑秘境感悟时间划给你了十天。”

    　　陆青山瞳孔微微一缩。

    　　他之前还没觉得十天的时间多，如今被老者这么一说，顿时是明白了。

    　　这十天的参悟时间，由于夏道韫对于这点，只字未提，所以他本以为这是所有剑宗弟子都会有的。

    　　却没想到这原来是夏道韫先前累积下来私产，然后划给他的。

    　　瞥了眼老朽剑修的肉疼模样。

    　　陆青山心中不禁有些感叹。

    　　师尊对我，可真是有够大方的啊。

    　　这老者仔细的看了眼陆青山，在陆青山的剑符上一抹，再还给了陆青山之后，右手掐诀，向着身前的石壁蓦然一指，立刻轰鸣之声传出。

    　　轰鸣回荡中，石壁之上泛起褐色波纹，犹如一片湖水。

    　　这时一道巨大的幽黑裂缝，出现在石壁之上。

    　　“里面便是剑碑秘境了。”老朽剑修淡淡开口，“你只有十天时间，当然若是你在里面呆不住了，可以提前退出，不要逞强。

    　　你在其中呆了几天时间，到时便只会给你扣几天的时间。”

    　　陆青山深吸口气，对着老朽剑修抱拳一拜，便是直奔裂缝，刹那消失在内。

    　　直至陆青山的身影消失，老者这才下意识地又自语了道：“这不是浪费吗......不到元婴，还想要进入剑碑秘境参悟意境，简直是天方夜谭。

    　　别说有所悟，怕就是连在其中呆十天都难啊，我还是多关注其中的情况，这小子一有不妙，赶紧将他送出来，免得受伤了。”

    　　…………

    　　“这里……”陆青山身影出现时，所在之地，竟然是一片荒芜的世界。

    　　在他的身前，是一片由庞大剑碑组成的石林。

    　　剑碑与剑碑之间相距甚远。

    　　一条狭小的通道展开，直通剑碑之林深处。

    　　一股奇异的感觉传来，让陆青山头皮发麻。

    　　剑意缭绕，陆青山感觉自己识海之中的元神之上，传来如针刺一般的轻微疼痛感。

    　　这种感觉，是因为此片剑碑之林的剑意太甚，四溢而出攻击元神所导致的。

    　　陆青山踱步，往剑碑之林中走去。

    　　“无人解舞术，秋山锁神龙。”

    　　入口处的第一块石碑赫然写着龙飞凤舞的这两句诗，这两句诗也不是用笔墨写上去的，而是一位剑修用剑在其上镌刻而成。

    　　秘境外，看着陆青山走到第一块剑碑前，老朽不由瞥了瞥嘴。

    　　“这小子似乎元神颇为强大，所以倒是能撑得住，只是……”老朽感叹道：“这剑碑秘境之所以一般只有到达了元婴修为才能进，就是因为这剑碑感悟也是有门槛的啊。”

    　　剑碑自然不是你看了就会有所悟这么简单。

    　　必须得你与这块剑碑所蕴含之意有所共鸣，才能在其中感悟到一些东西。

    　　而越强的修士，也就越容易与剑碑产生这所谓的共鸣。

    　　……

    　　这边，陆青山凝视着这十个文字，心神仿佛都忍不住被吸引进去。

    　　那字迹内部似乎是自成一空间，无数意象隐隐而出。

    　　“玄妙！”

    　　陆青山越是看这时个文字，越是感觉深不可测。

    　　这十个文字之中，竟然是蕴含着十招剑式，两种剑意。

    　　秘境外，老朽见陆青山就这样沉浸到这第一块剑碑之中，不由一愣。

    　　难道是恰好就遇到了与自己剑路契合的剑碑？

    　　这小子运气也是够好的啊。

    　　在剑碑秘境中，还存在着一种情况，若是自身剑路与剑碑之上的剑路契合上了，就算自身修为不高，修士也是能与这块剑碑产生共鸣的。

    　　俗称，看对眼了。

    　　只是这种剑碑却是很难遇到。

    　　在老朽剑修眼里，陆青山如今便应该是碰上了这种情况。

    　　“也好，这样子不管怎样这小子也算是有所收获了。”老朽剑修松了一口气。

    　　他虽然嘴上嘟囔个不停，但心里还是希望剑宗弟子好的。

    　　只是，下一刻，老朽剑修便是瞪大了眼睛，气得胡子直发抖。

    　　因为秘境之中，只见陆青山心神放开，又细细感受了一番后，最终叹了口气，摇了摇头，竟然是走开了。

    　　“糊涂啊！糊涂！”老朽剑修愤愤不已，“难得碰上了一块契合的剑碑，竟然是就这么放弃，这小子可知道，他要想找到下一块能让他有所悟的剑碑是有多难啊？！”

    　　…………

    　　“公子，为什么不选此碑？此碑之中所蕴剑意的一种，不正是杀戮剑意吗？”秦倚天好奇道。

    　　“此碑蕴含剑式门路太诡谲，我不喜欢。

    　　至于杀戮剑意，各人感悟不同，我在剑碑之中，所求的只是一个入门。

    　　杀戮剑意我早已至合一境，有了自己的定形，去感悟他人之杀戮剑意，只会扰乱自己的心神，于我无益。”陆青山解释道。

    　　他接着往下走去，走向了第二道剑碑。

    　　这道剑碑不再是文字，而是密密麻麻杂乱无章的数百道剑痕，无规则的排布其上。

    　　秘境外，老朽剑修依然是在吹胡子瞪眼，但心中还有一线希望。

    　　“希望这小子在第二块剑碑之上碰壁之后，能明白剑碑秘境中与剑碑感悟共鸣之难。

    　　然后迷途知返，赶紧折回去，好生感悟那第一道剑碑才是正道。”

