    他稍稍怀疑，但心里有了希望后，听话多了：“好，我回去登基，然后禅位，努力找人，总得给自己留条后路。”

    嬴黎挑眉：“你这个语气，让我觉得皇位就是个大白萝卜，先给我抱着续命。”

    “凡事有商有量的不好吗？”他反问：“不是所有事都需要大呼小叫威胁内斗的，特别是夫妻之间，好好商议，互相体谅，才能找出最好的解决方式，分得太清楚做什么？”

    嬴黎微微一愣，红了脸。

    夫妻之间...怪害羞的。

    燕靖予突然把她拉到自己腿上坐着，嬴黎稍稍担心：“你现在是个瘸子。”

    “...我只是膝弯挨了一刀需要养伤。”

    “那也是瘸子。”

    “妨碍抱你了吗？”他依旧反问，嬴黎不应声，他就从容的搂住了嬴黎的腰：“按理说，我不在邺城，即便是皇上驾崩了，也该秘不发丧，而不是在这种时候传出消息来引起骚乱，所以，我怀疑邺城还是要出大事。”

    嬴黎一脑袋浆糊：“杨太后和燕忱白都栽了，还能有谁啊？”

    “你别忘了，燕家皇族，人丁上千。”

    嬴黎心里一咯噔：“他们...”

    “难保就有人别有居心。”

    嬴黎紧紧皱着眉：“嬴氏人丁也多，可是没人敢觊觎家主之位。”

    “若嬴氏家主的嫡亲子孙死光了你试试。”

    好吧，嬴黎不吭声了。

    被燕靖予这么一说，她觉得情况更不好了。

    “好了。”他把嬴黎的思绪拉回来：“既然商量定了，那谁都不能反悔，先去大帐做安排。”

    嬴黎点点头，拉一拉他身上的麻衣：“我不想穿。”

    “不愿意就不穿，他也不配你披麻戴孝。”

    她笑起来，扶着燕靖予出去，依旧是大帐，这一下所有人都换好了麻衣，瞧见嬴黎穿着一身黑甲，虽奇怪，却也没人多问。

    换上麻衣，所有将军的精神却越发高昂了起来，一个个都仿佛能成大事一般，恨不得将自己的心掏出来表明对燕靖予的忠心。

    嬴黎对此表示理解，新帝登基，而且就在眼前，这种机会抓得好，那可就是从龙之功，平步青云指日可待。

    燕靖予依旧坐着，目光扫过他们，沉静有光：“皇上驾崩，本宫悲痛万分，然身负重任，不可枉顾，为求朝野稳定，不日就要返回邺城，本宫离开后，狼胥山战事由嬴姑娘负责，望尔等勉力所为，给本宫一份登基大礼。”

    “臣等遵旨，不负圣恩。”

    即便燕靖予尚未正式继位，也没改口自称，但这群将军还是迫不及待的表了忠心。

    燕靖予没挑他们的刺，示意嬴黎过来自己跟前，拉住她的手：“新帝登基立后，可不受国丧三年限制，等你回来，我便迎你入宫为后。”

    这话他是故意说的，明明白白的告诉这些人，嬴黎是定下的皇后，一来给这些将军安心，虽然没办法在他面前表现，那在嬴黎面前表现也是一样的，二来激励士气，未来的皇后娘娘与大家并肩作战，与御驾亲征意义相同。

    “嗯。”嬴黎的回答很简单，她说不出漂亮话，能配合应声已经足够了。

    因着想要在新帝面前表现，对于嬴黎要追击瓦剌王庭的安排无一人反对，所有人都开始做好准备。

    傍晚下起大雨，雨势吓人，到了深夜越发电闪雷鸣起来。

    嬴黎被一道白光闪醒，雨声落在帐篷上声势浩大，让人止不住的担心帐篷能否撑住。

    “怎么了？”燕靖予微微凑过来替她拉上被子：“雨天寒凉，小心冻着。”

    嬴黎转过身，枕在他胳膊上，稍稍缓了一会儿又钻进他怀里埋着脸，什么也没说。

    “你看了那么多书，有发现我最后是怎么病故的吗？”她闷闷的出声，似乎还没睡醒。

    燕靖予仔细回忆了一番：“不曾细提。”

    “早知道那天听夏徽玄说了，唉~”她一阵后悔：“你回去了记得问问夏徽玄，我生怕他死了之后，我猜不出来心里堵。”

    燕靖予心里划过一股不祥的预感：“你自己也没把握是吗？”

    “不是，我挺有把握的。”她仰头看着燕靖予：“我只是疑惑，我自小摸爬滚打，却没落下什么病根，要命的伤也能好的比常人快，旧伤复发对我来说就不存在，那我怎么会三十五岁就没了？”

    他微微垂眼：“或许，是太祖对你下手。”

    “我知道，可我想知道他是怎么对我下手的。”嬴黎心里堵得慌：“我刚刚做梦，梦见他说要娶我，那张野猪脸凑过来，差点把我吓死，我竟然下意识的认为，我是被他丑死的。”

    燕靖予：“...到也不排除这个可能。”

    “...好可怕。”嬴黎有点阴影了，往上挪挪盯着他的脸：“你家父辈祖宗不供也罢，好好拜一拜给你家传宗接代的姑娘们，那才是大功臣啊，要是真长了你家太祖那张脸，估计你家早就被人杀得断子绝孙了，着实有碍观瞻影响风水。”

    燕靖予再度：“...哦。”

    他突然很好奇自家太祖长什么样子了，真这么丑吗？

    唇角有些温热，燕靖予脑子里疑惑的弦啪一下就断了，微微垂眼一看，嬴黎砸吧砸吧嘴已经准备埋头继续睡了。

    “做什么？”

    “被你祖宗丑着了，所以找你要点安慰。”她回答的理所当然：“我这么压着你胳膊，你受得住吧。”

    他点点头：“嗯。”

    嬴黎放心多了，刚把眼睛闭上，他的气息就凑了过来，一番唇齿纠缠，饶是帐外大雨，嬴黎不觉得冷了。

    可他突然停了下来，脸埋在嬴黎的肩窝，气息微喘。

    “怎么了？”嬴黎摸黑拍拍他：“扯着伤口了？”

    他一阵沉默，抱紧嬴黎：“是我心急了，如今你我身上都有伤，不该这样的。”

    说着，他将扯开的衣裳拉好，躺在旁边消化火气。

    嬴黎也没再说话，静悄悄的靠在他怀里，帐外雨声依旧，两个人都没睡着，也没说话，只是手扣在一起，不自觉的抓紧对方。

    次日一早他就要动身回去，枫扬被他强行留了下来。

    “这些将军你都不熟，总要有个熟悉的人陪着你。”

    “那你呢？”嬴黎不放心：“你此行回去，也不顺利。”

    他笑着摇头，满是轻松：“与我而言，他们不值一提。”

    嬴黎依旧不放心，但一旁的枫扬听见自己可以留下，欢喜的差点蹦起来，早就麻溜的把收拾的包袱丢一边去了。

    “殿下放心，属下一定照顾好嬴姑娘，等战事结束，把她完完整整的送回去。”

    “嗯。”燕靖予拍拍他：“枫扬，替我照顾好阿鲤。”

    他郑重其事的嘱咐，枫扬也不再嬉皮笑脸，很认真的点头答应。

    燕靖予被人扶上马背，所有人都恭恭敬敬的送他，可他的眼睛一直黏在嬴黎身上。

    她在笑，眉飞色舞，明媚张扬，双手背在身后，微微歪着头，仿佛不是送他离开，而是迎接他的归来。

    他们渐渐走远，燕靖予始终回头去瞧，直到拐过几道弯，再也看不见，他才专心赶路。

    邺城。

    数日前，狼胥山战报送来，燕靖予力战瓦剌，重伤，瓦剌损失惨重。

    这封战报在邺城掀起了轩然大波，又在宣德帝驾崩的档口，以至于所有人心里都没底了。

    雍王府内，沈毕与嬴岐在屏风后面坐着，桌上的三盏茶已经凉了，其中一杯茶面前无人，它的主人雍王，又一次被拜访的人请了出去，隔着屏风，外面的人说话，他们听得清清楚楚。

    “王爷，太子殿下生死未卜，国不可一日无君，还请王爷做主才是。”

    几日来，雍王已经把这些话听倦了：“如何做主？”

    “若太子不能归来，还请王爷做主，扶持皇长子或是大公子才是。”

    又是一个说这样话的人，雍王心里直叹气：“若太子出事，必然会有消息，如今太子殿下只是没有及时赶回来，不毕惊慌。”

    他已经把话术说的熟练无比了，来人也不好多说，见礼后便急匆匆的离开。

    雍王沉默着进屋，原本，他该是出发去往狼胥山的，可谁知刚走两天，就有人追来说宣德帝不行了，逼得他只能返回。

    可即便这样，他进宫时，宣德帝还是已经断气了，什么话都没来得及交代。

    “近来，打听王爷心意的人是越来越多了。”嬴岐道了一句，摸了摸已经凉透的茶：“足见王爷为他们所忌惮。”

    沈毕语气严肃的问：“冒犯王爷一句，若太子不回，王爷认不认这份禅位诏书。”

    “他会回来的。”雍王往桌上的黄绢看了一眼：“禅位，分明就是笑话。”

    他不会认禅位诏书的，这一点嬴岐早有预料，庆幸的是，他也知道自家姑姑不求这一个位置，所以心里并无感触。

    但沈毕却被结结实实的气到了，脸色猛然黑了许多：“那王爷作何打算，若是太子当真回不来，总要有人继位才是，如今，仅有两人可选。”

    雍王沉默，试图用沉默来逃避。

    “王爷。”嬴岐说道：“总要有个主意，臣等才好做安排，如今正是风雨飘摇之际，若是迟迟没有答复，只怕朝野不稳，徒生事端。”

    雍王这才稍稍松动，垂着眼不敢看沈毕，低声说道：“主少国疑。”

    “呵呵...”沈毕气笑了：“臣懂了，懂了。”

    他站起来，拿起禅位诏书：“既如此，臣也无话可说，臣告辞了。”

    他怒气冲冲的离开，雍王始终一言不发，嬴岐到是没走，抛开私情不谈，雍王做出这样的决定很合理，燕维燊一个六岁大的孩子的确不适合登基，但人哪里能够做到断情？

    “既然王爷心里有了主意，臣也有几句话提点王爷，在太子安好与否的消息确切之前，不要向第四人透露出这个想法，否则后患无穷。”

    “这个本王知道。”雍王的态度稍显冷漠：“丞相，本王一直认为嬴氏忠心耿耿的。”

    嬴岐笑了：“嬴氏自然忠心，我家先祖宣平侯嬴黎此生夙愿，便是天下太平百姓安乐，嬴氏后辈子孙莫敢不从。”

    雍王张口就道：“你的意思是皇室做不到天下太平百姓安乐？”

    一声反问，在看见嬴岐意味深长的笑容后就没有了结局，谈话也进行不下去了。

    嬴岐起身：“下官告退。”

    他也走了，并不担心雍王报复。

    自雍王说出想法后，沈毕就不允许沈家任何人一个人出门了，全给他待在家里守国丧，嬴岐自然也不出门，而且根本不需要他交代，嬴氏的官场老油子们也不会去风口上站着。

    再者，嬴岐也有其他事要忙。

    丞相夫人已经确定，夏家还有一个男孩儿，不是夏济与青楼女子的，是夏家二房，夏紫懿的堂兄在安国公府得势时，糟蹋民女留下的。

    如今，五岁。

    孩子的生母早年死了，舅舅不愿意养着他，将他卖到了戏班。

    丞相夫人费了大力气，辗转多方才找到他。

    带孩子入宫的人是嬴袖，她是贵太妃，身份尊贵，可随意出入皇宫，正值国丧，她带个孩子入宫假称是嬴氏的孩子也没人怀疑。

    星辰馆死气沉沉，照顾的小童已经足够努力的收拾了，可还是藏不住死气。

    夏徽玄瘫坐在椅子上，花白的头发凌乱的披散着，身子佝偻，皮肤皱皱巴巴犹如老树皮一样，周身都是死气。

    嬴袖被他的样子吓得不轻，跟着来的孩子更是害怕，躲在嬴袖身后浑身颤抖。

    “国师。”嬴袖见了礼：“还请国师确认，这个孩子是不是夏家的。”

    夏徽玄艰难的抬起头，眼神浑浊，面容痴呆，良久，才声音嘶哑阴暗的张口：“过来。”

    孩子不敢过去，嬴袖干脆把他牵过去，稍稍走近，压抑的死气就让她极为不舒服。

    夏徽玄的手艰难抬起，他很轻很轻的在孩子脸上摸了摸，嘴角咧开一抹笑。

    孩子吓得躲在嬴袖身后，眼睛水汪汪的几乎要哭。

    “以我对军侯的了解，她必定不会为了自己牺牲他人，特别是一个孩子。”夏徽玄说的很慢，声音很沉：“你们费尽心思找夏家后人，她一定是拒绝的吧。”

    嬴袖只问：“他是不是？”

    “她救了燕靖予，逆天改命，我救不了的。”夏徽玄扒开凌乱的头发，露出半张焦黑的脸，焦黑之下，隐约露出白骨。

    嬴袖吓得一哆嗦，脸色巨变，下意识的退了两步，孩子更是害怕的大叫起来。

    夏徽玄咧嘴一笑：“那天，雷电轰鸣，我便知道她救了燕靖予，我替她扛了天雷，是我欠她的。”

    “你到底...怎么害过她？”嬴袖全身发冷，恨不得立刻逃出这个地方，可她实在想知道，多大的亏欠才会让夏徽玄宁可借走子孙后人所有的气运，让自己变得人不人鬼不鬼也要偿还。

    夏徽玄微微出神，像是看到了很久之前，说的很慢：“太多了，让她放弃皇位，让她被旧部背叛，还烧了宣平侯府，在树漆中掺入剧毒，让她毒入肺腑，久病缠身，最后身死。”

    “侯府主院正屋？”嬴袖心里慌了。

    夏徽玄看出她的心思，安慰道：“她死之后，原先的宣平侯府再度起火，所有证据销毁的干干净净，你不必担心。”

    “你好毒。”嬴袖气愤的发抖：“姑奶奶何时害过你？”

    夏徽玄神色落寞下去：“她不曾害人，可她实在太过厉害了，功高震主者，历来只有死路一条。”

    嬴袖说不出话了。

    “燕王对我有恩，我不能不报，但我欠军侯一座江山，一个皇位，和一个公道，我会还的，只求她宽恕我的罪孽。”他像个虔诚的教徒，诚心诚意的许着愿望，慢慢低下头，又恢复的死气沉沉的模样。

    “稚子无辜。”他道：“带走吧。”

    嬴袖看了看瑟瑟发抖的孩子，于心不忍，可是再想想嬴黎，心一狠，撒开孩子的手快步离开，孩子吓得大哭，跌跌撞撞的去追她，可还是没追上。

    夏徽玄微微叹气，伸出手：“孩子，过来。”

    孩子实在怕他，根本不敢接近，缩在屋子角落，小小的身子颤抖不止，满脸泪痕。

    夏徽玄笑起来：“爷爷教你星运术可好？”

    照顾他的小童过来，把孩子拉过去，孩子颤抖的越发厉害，小手被拉到夏徽玄面前，他握住孩子的下手，仔细瞧着他的掌纹，浑浊的眼睛突然明亮，尔后湿润。

    “命啊~”他的眼神变得慈爱，瞧着孩子瑟瑟发抖的样子，忍不住心疼：“上天偏爱，我夏家星运术后继有人了。”

    孩子一直在哭，他想远离夏徽玄，却根本走不出这一处大门。

    “孩子。”夏徽玄握住孩子的手：“爷爷求你一件事，帮一个人，压住命。”...

    宣德帝发丧的日子渐近，燕靖予却始终不曾回来，朝野中的质疑声越来越大，即便是雍王也有些压不住了。

    发丧前一日，大臣们将雍王堵在了宣德帝灵前，叩头说道：“太子安危难料，时隔半月再无半点消息，还请王爷做主，依祖宗家法，暂由大公子燕忱白监国摄政。”

