    第280章不速之客（3）

    我哥看着我的肚子，无奈的长叹一口气。

    现在真是进退都让人纠结！

    我现在就是个麻烦，生了孩子之后估计更加牵肠挂肚、还更担心孩子的安全问题。

    最好的方法就是尽快解决司徒家这个隐患，可是他现在行动迅速，与高层的关系又深厚，林家都不敢挑明了对抗，我们只能一点点的将司徒霖多年来攒在手中的牌抽出来、然后一张张的毁掉。

    》》》

    按照老家的规矩，晚饭时候本家子孙只要无事就得来大宅里聚餐。

    平时的饭菜很朴素，几乎都是素食，标配是三菜一汤，我的待遇好很多，每天张姨单独给我炖个汤。

    我坐在太爷爷身边，看家里来给太爷爷鞠躬的子孙很多，忍不住悄声劝道：“太爷爷，我们见到您以前偏房的女儿了，这么多年了，您考虑下给个名分入族谱呗，这也影响不了您和太奶奶的感情……”

    太爷爷微微颔首：“你太奶奶很多年前就说过，她说孩子无辜，因为她而失去父亲庇护，让她添了业障，说了我很多次……但我不愿意，怕那些女人的子女会让她受气。”

    “这么多年了，您以前那些女人都作古了，子女也成了老人，哪里还有什么气。”我劝道：“毕竟也是您的孩子呀。”

    太爷爷笑着看向我：“小乔，要做母亲了，开始变得心软了啊？”

    我低着头有点不好意思，像我这个年纪就当妈，在正常人眼中觉得很可笑吧？

    “小乔一向就心软，立狱收邪的时候都会给一张渡幽符……真浪费！”我哥笑着说。

    太爷爷心情颇好，对我哥说道：“你们两兄妹倒是出乎我的意料，本事不小啊，这一年来在圈里风声水起，连带着我也面上有光……只是千万注意不要碰邪物，那种东西毁人得很。”

    “嗯，知道了。”

    正说着话，一个族人跌跌撞撞的冲了进来，喊道：“老太爷，外面来了两个找茬的！”

    找茬的？

    太爷爷挑了挑眉，两个人就想上门来找茬？谁这么胆大包天？

    “好好的将人请进来，我看看是什么人这么有出息，欺负我一个可怜的老头子。”

    他这话说得真讽刺，这一屋子这么多子子孙孙，就算聚众斗殴都能横行乡里了，还好意思说自己是个可怜的老头子？

    我爷爷是长子，听到太爷爷的命令，立刻带着几个族人走出去查看。

    没等人走进院子，我就闻到一股异样的味道，忍不住皱眉问道：“这是什么味道……好浓的漂白粉味……”

    我哥站起来，将我拉到后面道：“这是处理尸体的味道，高浓度漂白粉、还有三合二*乳剂和除臭剂……你别闻这些味道，在后面看着就行。”

    这是老式的花厅，影壁后面就是通往内院的走廊，我躲在影壁后面从雕花木窗上看出去。

    一个矮胖的男人率先走了进来，他身后跟着一个年轻人。

    两人个子都不高，一米七不到，但是矮胖男人特别壮实，他脸上长满了红疙瘩，太阳穴微微凸起，这样的人应该是练内家功夫的高手。

    他身后的年轻人阴沉木讷，一双小眼睛往屋里所有人身上扫过，沉默的站在矮胖子身后。

    更可怕的是，他们身后居然跟着三个肢体僵硬的“人”，每个人头上都套着一个纱布。

    他们走一步，后面的“人”就跟着走一步。

    “请问哪位是当家的？慕老爷子在吗？”矮胖子一开口，声如洪钟。

    太爷爷双手搭着拐杖，眯着眼看向两人。

    所有人都站着，只有太爷爷坐着，于是矮胖子冲太爷爷拱拱手，开口就是一溜儿黑话。

    “久闻老太爷是份腿儿！我们俩个本带利从这条线上过，老瓢把子让我们来带个话，还望老太爷听个响头。”

    太爷爷微微点头、又摇了摇头，对矮胖子说道：“半截入土的老人了，要簧点清……有事跟我这个重孙儿讲，别看他太岁减着、盘儿摄，但人攒儿亮，主得了事。”

    得，这些话我只能听懂一半。

    后来我哥跟我翻译，是份腿儿的意思是受尊敬的人物、黑话里面称呼师父为“本”、徒弟为“利”。

    他这段话的意思是：久闻老太爷是个受道上尊敬的知名人物，我们师徒两个从您的地头附近路过，收到自家领头人的命令，让我们来带个话，还希望老太爷给个面子听一听，让我们好去回话。

    我太爷爷就回答道：我已经黄土埋到腰了，要识时务，现在是年轻人当家，有事情你们跟我这个重孙儿讲，别看我这重孙儿年纪小、长得俊，但是很懂江湖道理，能主事。

    我心里暗暗想着自己是不是也得学一学这些黑话了？

    以前老爸压根儿没打算让我接触家里的事务，不管是处理阴物、还是看铺子做生意、或者学道法道术、或者去乡野收货……他根本没教过我。

    我在这个家族里面就是被隔离得最像普通人的那一个，估计很多人都不服太爷爷偏心我吧？

    我哥让其他人都先回去了，只留下太爷爷和几个爷爷坐着。

    矮胖男人自称姓石、年轻阴沉的那个姓龙。

    姓石的胖子敞开了直言道：“我们是黑帕一族的，前段时间有个男人来找我们苗王，向我们索要大尸王，我们苗王没同意，他就提出了很多条件……”

    肯定是司徒霖。

    他们不说我们也猜到了，原来他想要大尸王？

    “后来他跟我们苗王闭门商谈了很久，走的时候让我们考虑一下，苗王就派各处的子弟们打探他的背景，我们得知他跟你们慕家正面交手过、你们还毁了炼尸人的村寨……我们想问问，你们是怎么打败炼尸人的尸魔的？”

    “尸魔？”我哥皱眉，摇了摇头道：“这个逼，我可不敢装，我们没见过尸魔。”

    石胖子一愣，怀疑的问道：“不可能，他们在偷偷养尸魔，但是尸魔不分敌我、难以控制，轻易不敢放出来，所以他们才千方百计想要炼个尸王来迎敌！”

    我心里突然闪过一个画面，赶紧从影壁后面绕出来。

    “我见过！我见过你说的这个东西——”

