    大船航行了两天两夜，中途又零星拉了几个人进来，都是从天元大陆跑出来的。

    也不知道是巧合，还是大船本身的规避导致，这期间一个岛屿也没有遇到，大家都迷失了方向。

    就在船上的人纷纷担心大船是不是祈神教弄出来的，要把他们重新送回天元大陆的时候, 船忽然停了下来。

    随后，在众人惊愕的目光中，海面上凭空就冒出来一座青石桥，两边悬空，就静静的漂浮在那里，十分的诡异。

    大船的船头稳稳的靠在青石桥的一端, 严丝合缝, 仿佛是专门设计出来的一般。

    这个意思不言而喻，是让他们上桥。

    可是众人你看看我, 我看看你，却没有人迈出第一步。

    陈林也只是静静的看着，没有去做出头鸟。

    如果修为尚在，筑基修士恐怕早就逼迫练气修士做各种试验了，但是现在大家都一样，没人敢随便动手。

    就在这时，船尾处发生了一阵骚动。

    原来是一个青年修士没忍住，跳下了船，想要游泳离开。

    可是刚下去便被黑色海水腐蚀成了一具白骨，连惨叫都没能发出来。

    这下让其他想法的人都老实起来，甚至都不敢在边缘逗留，纷纷向中间挤去。

    “我先来吧！”

    见没人行动，丹鼎城那个灰袍筑基老者第一个站了出来，率先向桥上走去。

    众人的目光紧紧的跟着，观察情况。

    老者从船头一脚踏出，稳稳的落在的桥上，并没有异常的情况发生, 就和普通下船没什么区别。

    接着，他左右看了看，又迈步向前。

    全程都没有发生特殊的状况。

    老者没有停顿，继续前行，就当对方走到另一端终点的时候，忽然就消失在了众人的视线之中！

    “啊！”

    人群中发出阵阵惊呼。

    陈林也是皱起了眉头，他可以说是连眼睛都没有眨一下，但是也没能看出来对方是怎么离开的。

    “你有什么发现没有？”

    他看了一眼身边的赵梦如，低声询问道。

    赵梦如摇了摇头，道：“没看出来，应该是传送阵一类的情况，不过我感觉我们除了上桥之外也没有其他选择，你看那边。”

    说着，她示意陈林看向那一面大鼓处。

    这时陈林才发现，船头那面大鼓正在一点点的改变颜色，从上往下，已经变了一小部分，而且还在缓慢的往下变化, 仿佛里面有个沙漏一般。

    他脸色微变，看来这船是有停靠时间限制的, 按照鼓上颜色变化速度，时间所剩并不多了。

    “我想起来了，这是幽灵战船！”

    正在陈林被大鼓的变化所吸引时，一个修士突然惊声出口，然后此人便毫不犹豫的踏上了青石桥，并没有给大家询问的机会。

    “幽灵战船，什么东西，几位道友听过么？”

    陈林皱了皱眉，看向左至陵等人。

    这几人似乎也有些迷茫，只有赵和堂一副惊讶之态。

    “怎么，赵道友知道？”

    左至陵看了看对方，因为痛失爱徒，对方自从上传之后显得很是沉默。

    赵和堂吸了口气，道：“倒是知道一点儿，传闻无定海上有三种怪异存在，其中一个就是这幽灵战船，另外两个则是彩虹旋涡和生死岛。每一个怪异存在都有其独特的规则，一旦遭遇，除了按照规则行事之外别无他法，据说就连金丹修士也无法强行摆脱。”

    左至陵神色一动，露出恍然之色道：“你这么一说我倒是想起来了，以前在某个典籍中也看到这个传闻，不过一直都以为是以讹传讹，没想到居然是真的！”

    赵和堂点点头，“看样子就是真的了，幽灵战船的规则似乎是被征召者需要进入某处奇异的战场上，获得足够功勋才能离开，而且功勋达到一定数值，还会给予奖励。”

    他看了陈林几位同伴一眼，道：“走吧，既然是幽灵战船，我们除了上桥没有其他的办法，一旦停船的时间到了，我们还在船上的话，恐怕会被直接灭杀也说不定。”

    说完，便头也不回的走上了石桥。

    陈林想了想，也不再犹豫的拉着赵梦如向石桥走去。

    左至陵等人也迅速跟上。

    等到所有人都上了石桥，大鼓上的颜色也正好变化完毕，整条大船慢慢的隐没进了海水之中，青石桥也消失不见。

    最后几个在桥上没有来得及走到尽头的，全都掉进了黑色海水之中，化成了白骨。

    最终，海水也慢慢变得正常，仿佛一切都没有发生。

    陈林紧紧盯着眼前的一具灰白色铠甲，面色凝重。

    真的就只是一具铠甲而已，但却宛若一个百战精兵站在那里，杀气腾腾。

    头盔里面两个猩红小点，像眼珠一样死死的将他锁定。

    如果在平时，这样的阴冥之物他随手便可灭杀，可是现在神识和法力都被封禁，却是束手束脚。

    这处空间十分昏暗，而且他明明与赵梦如是手拉手上桥的，却没有在一起，就连其他人也都没看见。

    落地就遇到了这么个东西。

    没有时间考虑其它，陈林一边将身体慢慢后退，一边紧握青龙剑，随时准备出手。

    “咔！”

    铠甲突然动了，向着陈林冲了过来。

    看起来很笨拙，但速度却不慢，手中不知怎么还多了一杆灰色长矛。

    陈林见状转身就跑。

    以自己现在的情况，恐怕一招都接不住，还是从长计议的好。

    然后让他没想到的是，对方一个冲刺，居然冲到了他的前面，长矛化作一道灰光，对着他便砸了下来！

    情急之下来不及躲避，陈林脸上狠色一闪，一伸手将长矛抓住。

    一股巨大的力量贯穿全身，但陈林却只是被震退了几步，强悍的身体并没有因此受伤！

    这下他精神一振，抓住长矛的手往回一带，将铠甲怪物拉了过来，另一只手上的青龙剑一斩而下。

    铠甲怪物的头盔被一剑斩飞，里面的两点红光熄灭了下去。

    随即，一缕黑色气体从头盔中冒出，一闪便落在了陈林的手腕之上！

    这可把他吓了一跳，以为又是附体的技俩，急忙查看。

    然后他就发现他的手腕上不知道什么时候多了一个奇怪的印记。

    看形状，好像是战船前面的那个大鼓，刚刚黑气就是钻进了这个印记当中。

    想了想，陈林若有所悟。

    按照赵和堂所说，幽灵战舰的规则是需要在所谓的战场上获得功勋，那这个印记应该就是记录功勋的一种办法了。

    研究了一阵，没有其它发现后，他便来到铠甲旁，将头盔拿了来。

    看了看，只是普通的头盔，并没有什么特殊的地方，而且号码不对，他根本戴不进去，只能无奈的扔掉了地上。

    接着，他便开始探查周围的情况。

    很快陈林就发现，这个地方十分的荒凉，再加上昏暗无比，给人一种极度压抑的感觉。

    “是谁在那里！”

    走了不一会儿，陈林就隐隐约约看到了一个影子，还以为又是一个怪物，没想到对方却发出了熟悉的声音。

