    龙隐又一次太阳炼体结束，体魄力量再一次提高以后，龙隐却没有多开心的神情。

    虽然还有一次太阳炼体，无极战体就达到了小成境界了。

    但是，气血丹只有两颗了。

    第八次太阳炼体就需要两颗气血丹，第九次毫无疑问需要更多的气血之力，只靠两颗气血丹是完全不足的。

    更重要的，他都已经达到了十重天后期了。

    现在天地情况有变，往上基本上是无法突破的。

    无论是作为星球本土的武者，以及星空中夺舍的那群修士，甚至是哲元这样的老怪物，都没有办法突破。

    也就是说，他都已经触及到天花板了。

    再修炼下去，结果会如何？

    是如同其他的天位武者一样，引发出巨大的力量，最终身陨，还是打破这个天地的界限？

    对于这种未知的情况，即便是龙隐，心中也是非常忐忑的。

    当然，现在考虑这个问题，为时尚早。

    毕竟每一次炼体以后，他都必须休养好长的时间，才能再一次炼体。

    “已经修炼好了吗？”

    云汐看着走出来的龙隐询问道，“要不要继续修炼？”

    “已经结束了。”

    龙隐微笑着回答。

    云汐摇了摇头，一脸不解。

    她无法理解龙隐的修炼方式，完全不懂这是什么情况。

    作为一个武道修炼到十重天顶峰，仙道修炼到融合期巅峰的人，她也被困住了，找不到突破的办法。

    实际上，很多人都抵达了天地的界限，就是没有办法突破。

    谁也不知道这种情况是怎么回事，谁也找不到突破的线索。

    不过云汐也不着急，她还非常年轻，接下来的几十年时间，怎么也有办法突破的吧？

    “你既然不修炼了，就赶紧去见一见项宽吧！”

    云汐说道，“他带着一群僧人，已经等你好半天了。”

    龙隐神情一振，急忙问道：“那我们赶紧过去。”

    赶到项宽处，才发现一个大院里面已经有了很多人，几乎都是光头。

    这些光头，或坐、或卧、或躺......各种姿势的人都有，还大多数都是神情怪异。

    有的在发呆，有的在睡觉，有的在低声咕哝着......有点进入精神病院的感觉。

    正一脸无奈的项宽，看到龙隐来了，急忙上前询问道：“九千岁，你看他们还行吗？”

    他心中希望这群人能行，因为这群人已经成了监察者的负担了。

    金元寺的经历，让监察者不敢轻易把这群人放出去。

    万一这群人又蛊惑了民众，金元寺的惨剧会再次发生。

    不把这群人放出去，那就只有教导。

    但是，这群人怎么教导都没有用，依然还是眼前的这种样子。

    把这群人定性为精神病？

    也不妥当。

    因为这群人精神无比正常，看不出任何精神病的特征。

    而且，这群人也不反抗，遵循监察者的规矩，他们还能怎么办？

    所以，如果能够把这群人解决了，监察者是非常愿意的。

    龙隐打量着眼前的这群僧人，眉头直皱。

    这群人，真的适合吗？

    从这群人的举动来看，倒是有些“大师”风范，结果谁又知道呢？

    “各位......大师！”

    龙隐尽量保持和蔼的神情，“你们这是在做什么呢？”

    有个光头漫无焦距的目光扫了龙隐一眼，淡淡地回答道：“随便！”

    龙隐有些发蒙，这“随便”是什么意思？

    “我有一件事情，需要你们帮忙。”

    龙隐自顾自地说出自己的要求，“当然，这对于你们来说，也是一个机会。

    不知道你们是否愿意？”

    “随缘！”

    大光头回了两个字。

    龙隐暗中咬了下呀，反问道：“什么缘？”

    “善缘？

    孽缘？”

    光头摇了摇头。

    龙隐板着脸，冷淡地说道：“有请静虚师太！”

    他实在懒得和这群和尚打机锋，这种事情，还是让擅长的来。

    静虚师太很快被请了过来。

    看到眼前这群光头的情况，静虚师太神色如常，来到一个在发呆的和尚面前坐下，径直递出存放大光明咒的玉简。

    那发呆的和尚回过神来，接过玉简，疑惑地看向静虚师太。

    静虚师太朝地下指了指，又朝上指了指，然后双手合十，再右掌看向自己的额头。

    和尚顿时露出激动的神情，把玉简贴向额头，陷入了沉寂。

    片刻之后，和尚回过神来，恭敬地把玉简递还给静虚师太。

    “阿弥陀佛！”

    静虚师太微笑点头。

    “阿弥陀佛！”

    和尚也神情严肃，双掌合十，朝静虚师太弯了弯腰，随后就陷入了发呆的状况。

    静虚师太起身，寻找了第二个和尚。

    那些对于常人来说，沟通无比困难的和尚，在静虚师太沟通起来，却是非常简单。

    不一会功夫，所有人都已经沟通完毕，并感应完大光明咒。

    只是那群人随后就陷入了之前的情况，把周围的人看得一头雾水，不知道这群人到底懂了没懂。

    就连龙隐，看得也是有些蛋疼，不知道结果如何。

    等到静虚师太把众多和尚沟通完毕以后，龙隐才找到机会，询问静虚师太：“他们可以参悟大光明咒吗？”

    静虚师太重重点头：“九千岁真是手腕通天，居然能够找到这么多精通佛法之人。”

    “他们都精通佛法吗？”

    龙隐眨着眼睛询问道。

    静虚师太感慨地说道：“众位僧友不只是精通佛法，甚至他们身上都带有一点佛性了。

    以众位僧友对佛法的虔诚，假以时日，必有大成就。

    贫尼也想不到，在这个时代，居然还有人如此虔诚向佛。”

    龙隐沉默了。

    他搞不明白，为什么当初金元寺那种糟糕的地方，居然产生了这么一群人？

    明明就是一个巨大的骗局......难道说，这群人都被那件佛宝灵器给控制了？

    但是，那些被控制的人，也不是这样的啊！龙隐百思不得其解。

    因为他不知道，在当初金元寺主持度厄的灵魂深处，还隐藏了一尊佛道大能的手笔。

    骗局只是一个表面的东西，但是，在骗局的深处，还是有真佛存在的。

    一尊佛道大能的点化，让几十个人虔诚向佛，算得了什么？

    

