    见她答应，秦小森一喜，赶紧带她离开。

    约一刻钟。

    两个人出现在了秦小森住的小院落。

    帮忙了一阵，将葡萄洗干净，她说道：“行了，下一步要等它们的水干掉才能继续……”

    “水干掉？这一个容易。”秦小森笑得轻松。

    再一次，曲檀儿感叹，这里真是一个神奇的地方。

    秦小森轻轻松松，简简单单地，用手往洗干净，本来滴着水的葡萄上面一挥，只是眨眼的工夫，上面的水珠都消失了。怀着十分古怪的心情，曲檀儿开始做着下一步的工序，当忙碌完，已经是一个时辰后了。

    歇息时，曲檀儿又尝到了秦小森酿的果子酒。

    坐在一旁，还吃着烤肉。

    闲下来自然是要聊天。

    “小檀檀，你真是……真是连城少爷的媳妇？”

    “嗯，明媒正娶的，不过，他受了重伤，暂时不记得我了。”她仰起小脸感叹，终于有一个人说说话，泄泄。

    “你……真可怜。”他也可怜，好不容易瞧到一个对眼的，却是名花有主。

    两个人吃着东西，一阵沉默。

    “话说，师傅让孙少爷起了个和神医公子一样的名字。”这时，秦小森又黯然。

    “咦？怎么回事？”曲檀儿来兴致，不用明说都能听懂，这一个“神医公子”正是墨连城。凡是关于墨连城的事，她都会很有兴趣知道的。于是，继续眨了眨眼，笑眯眯地问，“小森，关于神医公子的事，你知道多少，都说来听听。”

    “他可是我们玄灵大|6的传奇人物。”

    “嗯嗯，有耳闻。”

    “是我师傅的好朋友。为人很好的，救过很多很多的人，也是我们墨族的大恩人。唉……结果，却让奸人给害死了，一代英魂就这么殒落。”秦小森说得既气愤又惋惜。

    原来墨族和曲族早有积怨，却一直是小打小闹，各有克制。但是，在二十几年前，却由于连城公子被杀一事，搞得两族怨恨骤然升级，爆了一场大规模的血腥冲突。双方死伤近百十人，若非当初各大家族出面制止，也由于严厉的祖训在，怕是早酿成了人间惨案。

    如今的关系，简直是水火不容。

    没有血腥，也是互相牵制，利益上是相互打压。

    “都是曲族。姓曲的没一个好东西——不，我不是说你。呵呵，你别在意。”秦小森一个气愤时，才现，身边的人也是姓曲的。

    “没关系，没关系，继续说。”曲檀儿是真没关系，但是，拜托小森说个重点出来，关于是谁杀了他，却没一个准，正当她想问清楚时，恰在这里，外面匆匆进来一个侍卫。

    “森少爷，慕容家的三少爷，找上门来了。族长说，让你去处理。”侍卫禀报。

    秦小森猛地站起，“慕容家？有说是什么事？”

    “据天赤城苏家一案，说要讨一个说法。”

    “他们还有脸敢来？动了我们孙——我们连城少爷，我们不找他们麻烦，他们还有脸找上门来？！”