    羽宫侦探事务所。

    “哦？波本？”羽宫明听着电话里柯南的叙述，立刻压低了声音。

    “对，按照茱蒂老师的说法，这是个比起琴酒都丝毫不差的家伙，让我和灰原务必小心。”柯南语气沉凝。

    “关于波本的长相，水无怜奈有透露吗？”羽宫明问道。

    “没有，茱蒂老师说虽无怜奈当时似乎很仓促，好像是好不容易才传递出这个消息的，只知道代号，不知道长相。”

    羽宫明眼珠转了转，忽然道：“你说，会不会是上次那个把琴酒救走的家伙？”

    “嗯？”柯南一愣。

    “你忘了吗？”羽宫明继续引导道：“琴酒当时毫不犹豫的上了那辆突然来到的车，而司机又摇下了车窗，说明那个人知道，琴酒看到他一定会立刻上车。”

    “也就是说，琴酒很熟悉他，他的地位和琴酒很可能相差不大，是组织的高级成员。”

    “如果我没记错的话，赤井先生当时看到了那个家伙的一缕黄色头发，而我们目前接触过的代号成员中没有一个人符合这一点，所以……”

    “所以i才有了这样的猜测？”柯南问道。

    “对！毕竟按照水无怜奈的说法，上次那个救走琴酒的家伙，应该符合综合素质顶尖这一点，可不是什么人都鞥在FBI的围追堵截下全身而退的。”羽宫明笑道。

    “……你这么一说确实有道理，不过现在线索还太少，下定论还为时过早。”柯南回道。

    “嗯，不过我们毕竟做了那么多工作，那个波本就算再怎么厉害，想要查到我们这里，恐怕也没那么容易。”羽宫明道。

    “嗯，那先这样，我上学要迟到了，之后聊！”柯南说完便挂断了电话。

    羽宫明放下手机，嘴角不禁一勾：“看起来波本已经开始活跃了，否则虽无怜奈不可能探查到他的情报。”

    事实上，羽宫明倒是挺好奇波本最后鞥不能找到关于雪莉的线索。

    现在因为他和梦语，这剧情虽然大致上没有偏离原著，但是小的改动还是相当多的。

    尤其在他们的安排下，琴酒自始至终都没有怀疑过毛利小五郎，自己更是从来都没有入过琴酒的眼。

    这一点他可以肯定，毕竟真正和他们接触的，只有贝尔摩德而已。

    而贝姐嘛……懂的都懂。

    所以没有了这些线索，波本会不会向原著一样去波洛咖啡厅当服务生可就说不准了。

    不过额没关系，毕竟已经知道他的底细，他在其他地方怎么查都无所谓，但凡查到他们的头上，羽宫明自然有应对之策。

    …………

    翌日，星期六。

    羽宫明和梦语一大早来到了一楼。

    一楼的这间店面，原本是一家便利店，但后来被店长低价转让给了羽宫明，不过因为要练习射击，因此这间店面一直处于荒废状态。

    而今天，羽宫明要正是贴出招租启示，将这间店面租出去！

    当然，这也只是走个形式而已，毕竟这间店面的租客早就已经内定好了，但是为了不引人怀疑，因此羽宫明还需要贴一张招租启示，并且还要贴至少两天时间。

    这样一来，等之后那名“租客”到来后，就会显得更加顺其自然。

    一番忙活后，羽宫明轻轻拍了拍门上这张A4纸：“搞定！”

    “里面的东西都已经清理干净了？”梦语问道。

    “嗯！都清理干净了，我还特意分批运到了不同的垃圾场去丢弃，那些子弹我也全部进行了加工，绝对不会有人看出来他们原本的面貌的！”羽宫明自信道。

    “好！那关于租金的事情……”

    “那当然要收了！不过毕竟也是朋友，就按照这条街门面的最低价好了。”羽宫明笑道。

    “我倒是觉得我们都帮了那么多忙，收稍微高一点也没问题吧？”梦语则有不同的意见。

    “嗯……”羽宫明认真考虑了一下，摇了摇头：“还是算了，毕竟这也只是为了隐藏身份而已，等哪天她真的打算在这里开店，再按照正常收租金也不迟。”

    “好吧，听你的。”梦语点点头。

    随后，两人从新回到了二楼，羽宫明去洗了个澡，然后开始今天的营业。

    一天风平浪静，除了一个委托调查出轨的委托外，倒也没了其他波澜。

    工作量少，羽宫明自然是心情愉悦，只不过，就在大约四点钟的时候，羽宫明接到了一通电话。

    “喂！怎么了？什么？发生了火灾？行，我过去看看吧。”羽宫明放下电话，转头看向梦语：“昴先生的公寓那边出事了。”

    原本百无聊赖的梦语瞬间精神了起来：“出事了？什么情况？”

    “是火灾，刚才是雅美小姐打来的电话，他说为了不那么张扬，所以让我们过去一趟。”羽宫明回道。

    “行，那我们就去【散个步】吧。”梦语站起身道。

    羽宫明点点头，随后二人简单收拾了一阵后，便出门了。

    那间公寓距离他们并不远，步行的话几分钟就到了。

    米花町、二丁目、23番地。

    也就是阿笠博士家旁边。

    羽宫明和梦语来到了一片废墟前。

    废墟边上的墙壁上的木牌上写着木马庄的字样。

    羽宫明没记错的话，这里之前是一栋小公寓。

    然而，现在公寓倒是看不见，满目皆是灰烬和废墟。

    羽宫明瞬间皱起眉头。

    “诶？这不是羽宫哥哥吗？你怎么会在这里的？”一道稚嫩的声音传来。

    羽宫明转头，便看到少年侦探团的一行人正好奇地看着他。

    “是你们几个啊？你们怎么会在这里？是来找博士的吗？”羽宫明问道。

    “不是，我们是来找我们同学的，他就住在木马庄。”光彦回道。

    “你们说的木马庄，确实就在这里。”羽宫明淡淡道：“只不过，正如你们所见……”

    羽宫明指了指眼前的废墟。

    少年侦探团的一行人这才注意到那片废墟。

    步美立刻不敢置信的捂住了嘴巴：“不……不会吧？”

    柯南的脸色也瞬间变得难看起来。

    他看向羽宫明：“是火灾？”

    “对，就是火灾。”一道声音回答了柯南的问题。

