
　　第183章给媳妇送姜汤

　　闻言，姜承挑了挑眉，他另起手上的水壶，“你说这个？”

　　盛欣妍点点头，棕色的大波浪垂了下来，好看极了，“是啊，人家来探班都是鲜花礼物，你居然提个水壶？”

　　姜承瞥了她一眼，“我又不是来探班的，我是来找我媳妇儿的。”

　　说完走到叶青酒身边，“怎么穿这么少？还以为是夏天吗？”

　　剧组里其实是有一些防寒的薄毯，可叶青酒有洁癖，白萌都把毯子拿过来了，还是被她拒绝了。

　　“其实也还好……”叶青酒解释着。

　　女孩子嘛，爱美是天性，再说现在才十月份，她也没想到，怎么会冷。

　　姜承疼爱的看着她，把自己的外套拖了下来给她披上，这才开口问道，“带杯子了吗？”

　　叶青酒摇摇头，‘“剧组有矿泉水的。”

　　嘶，这妮子。

　　他看了一眼盛妍心，“有纸杯吗？”

　　“喂，我是作者好吧，我怎么可能有纸杯？”

　　看见姜承白蒙急忙摘下耳朵上的耳机，“姜先生您来啦。”

　　姜承点点头，“有一次性纸杯吗？”

　　白萌只觉得姜承在骂她，“当然有的呀。说完她看了一眼身后，“小王，去把纸杯拿来。”

　　“好嘞！”小王答应着。

　　盛欣妍对姜承这个壶可是好奇惨了，“姜大帅哥，你快说说看，你这水壶里到底装的是什么？”

　　姜承挑了挑眉，“就不告诉你！”M.23sk.com

　　这么吧盛欣妍急坏了，她看着叶青酒，“你快问问你家男人，这里面到底装什么了？”

　　叶青酒眉眼淡淡，“知道什么叫好奇心害死猫吗？”

　　姜承不是都让人去哪杯子了？

　　这丫头真是一点耐心都没有。

　　趁着小王拿被子的空挡，姜承看了一眼，眼下王晚正吊着威亚，看样子实在拍摄特技。

　　自从上次的事儿，他就在没见到姜承了，想说声谢谢都没什么机会。

　　好容易见到人，自己又在拍戏。

　　“卡卡卡！”小舞你在干嘛？

　　演小舞的女演员这会一双眼睛正看着姜承，这男人长的好帅啊。

　　她叫夏诗甜，刚刚毕业，二十岁的年级，最是反花痴的时候。

　　被导演这么一喊，才意识到自己走神了。

　　“对，对不起导演!”夏诗甜忙鞠躬道歉。

　　白萌觉得时间也差不多了，起身比了个厅的手势，拿起话筒，“全体休息一下！”

　　听了白蒙的话，导演这才挥挥手，“好了，都休息一下。”

　　小王拿着一套崭新的纸杯走了过来，递给姜承，姜承拿出一个，打开暖壶，从里面到了一杯姜汤递给叶青酒，温声叮嘱着，“快点喝，不然回去生病了！”

　　叶青酒皱了皱眉，天，她最不爱喝的就是姜汤！

　　姜承见她一脸抗拒，笑道：“乖，放了糖的，快点喝。”

　　叶青酒睫毛颤颤，小脸不由得嘟了起来，模样可爱极了，“没有别的选项吗？”

　　姜承摇了摇头，揶揄着，“或者亲我一下！”

　　！！！

　　这人今天怎么了？

　　又来？

　　开什么玩笑，这可是在片场！

　　女孩子不要脸的吗？

　　“姜承，你别想！”

　　说完，叶青酒端起纸杯里的姜汤，一口气喝了下去，虽然放了糖，还是满嘴辛辣。

　　她忍不住大口呼吸着。

　　姜承从兜里摸出一颗布丁递给她，“喏，路上买的。”

　　看见布丁，叶青酒忙接了过来，打开盖子吃了几口。

　　嗯，满满的焦糖味儿。

　　真好吃。

　　她觑了一眼姜承，“算你有良心。”

　　一边的盛妍心鸡皮疙瘩起了一地，妈呀，这到底是什么老公。

　　长的帅还这么细心，这已经是她无数次被虐了。

　　“我说你们俩想能不能有点功德心，这可是片场！虐狗不挑地方的吗？”

　　白萌也被俩人秀了一脸，但是她敢怒不敢言。

　　听着盛欣妍的话，只想疯狂点赞。

　　叶青酒可不乐意了，“哪里虐狗了，明明是他在虐我好吗？”

　　自己刚刚才被强制喝了一杯姜汤，她这闺蜜还讲不讲道理？

　　王晚这会被人放了下来，解开威亚。

　　从片场走了过来，一脸感激的看着姜承，姜承见是他，笑了笑，“最近状态怎么样？”

　　“姜总，太感谢您了，没有您就没有我的今天。”

　　说完，王晚深鞠一躬。

　　如果不是姜承内天冲进别墅救了他，恐怕他早已死了，更不会有后来的洗白，原本像他还满心希望的等斗罗送他上巅峰。

　　这下，不用斗罗，他的人气现在就已经很高了了，许多路人冲着张伟的视频还有他的道歉视频都对他路转粉。

　　昨天下午还收到了粉丝探班送来的奶茶，这可是他演艺生涯里的第一次。

　　别提有多激动了。

　　姜承笑了笑，“按年龄算，你可能还比我大，我只能说，路还长，慢慢走。”

　　“嗯，您说的对。”王晚点点头。

　　“阿嚏！”

　　今天天气突然转凉，王晚刚刚吊威亚一身汗，这会凉风一吹，鼻子忍不住发酸。

　　“哟，感冒了？”姜承说着就提起自己的暖壶，熬了一大锅，媳妇儿才喝了一杯，还剩大办壶，不喝也是浪费。

　　“壶给你，自己到啊，里面是姜汤，你们这些艺人最是要注意身体了，不然耽误进程。”

　　王晚结果暖壶，“谢谢姜总。”

　　说完朝着助理看去。

　　助理急忙拿来杯子，给他倒了一杯。

　　夏诗甜本来就觉得姜承长得帅，想过来但又不好意思，这会看见王晚在这，急忙走了过来，“王晚哥，这位是......”

　　白萌听见她在问姜承，急忙介绍，“诗甜，这位可就厉害了，斗罗的剧本就是他写的，而且全面选角还是他的点子，没他也就没你的今天了。”

　　说完给夏诗甜倒了一杯姜汤，“你也喝点儿，这两天天气不正常千万不能感冒了。”

　　夏诗甜仔细打量着姜承，这才结果白萌的杯子，“谢谢白总。”

　　这人长的又帅，有这么有能力要是能抱上他的大腿那后面自己不就是顺风顺水了吗？

　　“诗甜，该背稿子了！”夏诗甜的助理喊着。

　　“哦哦，来啦～”

　　她看了看姜承，又看了看白萌，“白总，姜总我先去背稿了。”

　　“去吧去吧。”白萌笑眯眯的看着她。

　　这姑娘虽然没有叶青酒长的好看，但是毕竟是海选出来的，自然也不会差。

　　夏诗甜回到自己的位子上，眼睛还一直往姜承这边瞟着，“对了，那个盛作旁边的女人是谁啊。”

　　夏诗甜明显感觉姜承看他的眼神跟看别人不一样。

　　助理把剧本塞在她手里，“别想了，那是咱腾星的老总，没看见白总对她都客客气气的吗？那可是真的财神爷。”

　　夏诗甜继续道：“那，那她和姜总什么关系？”

　　经纪人看了一眼姜承，“应该是夫妻吧，不是也是追求者，唉不对啊，你问这么多做什么？”

　　听见夫妻，夏诗甜脸色难看了一瞬，不过很快她就想明白了。

　　毕竟本来也是要混这一行的，里面的事情，自己多多少少也听过一些。

　　大不了自己不求名分就是了，只要不求名分，叶青酒对她就构不成威胁，而且自己可以慢慢来。

　　只要姜承够爱自己，他俩就算离婚，那也不是不可能的。

　　理清思路，夏诗甜满意的打开了剧本。

　　叶青酒看着姜承，“所以，你刚才给我打电话干嘛？”

　　干嘛？

　　“我想捐增希望小学，觉得有些东西还是得自己亲自去置办才能放心。”姜承眼巴巴的看着她。

　　叶青酒一脸莫名，“怎么又想起来捐赠希望小学了？”

　　“挽回一下优晨的形象，毕竟之前优晨可是偷税漏税的大户，虽然行业里的人现在都知道优晨换人了，但是很多市民还不知道呢。”

　　叶青酒眼睛一亮，“你是说，想要用希望小学挽回一下优晨的名声？”

　　姜承在她鼻子上轻轻刮了一下，“我媳妇儿就是聪明！”

　　叶青酒点点头，“好吧，那我就陪你一起呗。”

　　说完她看了看旁边一脸酸溜溜的盛妍欣，“我先走了。”

　　盛欣妍撇了撇嘴，“我就知道姜承一来准保没好事儿，记得把你的壶提走！”

　　恩爱都秀完了，罪证就别留下了，看着碍眼。

　　两个人早习惯了盛欣妍的酸溜溜，一副满不在乎的模样朝着停车场去了。

　　上了车，两个人就朝着商场方向去了。

　　“得买一批书包，还有篮球，足球这些体育用品吧。”叶青酒认真的思考着应该要买些什么东西。

　　“嗯。”姜承点点头，“还得来两块小天才手表！”

　　哈？

　　“为什么？”叶青酒一脸不解的看着姜承。

　　“你家的两个大宝贝该有自己的电话啦~”

　　闻言，叶青酒哭笑不得的看着他，“真有你的！”

　　自己怎么也没想到，姜承买小天才手表居然是要给两个宝贝用。

　　“对了，明天就是言言参加金贝贝魔方比赛的日子了”姜承手里握着方向盘，想起言言玩魔方的样子，一脸温柔。

　　两个人进了商场，买好了东西就让导购直接送到优晨去了，毕竟那么多，他们也拉不下。

　　第二天一早，姜承就早早准备好了早点，吃了早饭，一家人就朝金贝贝方向去了。

　　诺诺拉着言言的手，一副大姐大的模样，“言言，你千万别紧张，要是你不会了，你就喊我，我帮你想办法。”

　　言言眨眨眼，小眼神儿里满满的无奈。

　　他这姐姐，玩娃娃行，玩儿魔方，就算了吧。

　　倒了金贝贝，里面的孩子出奇的多。

　　不愧是大型机构，比赛搞得相当专业，场地里都是五角星的桌子，看起来很高端，上面按照顺序摆满了魔方，各种类型的，看着眼花缭乱。

　　这会都是大人带着孩子，你一句我一句，有些吵闹。

　　叶青酒蹲在地上拉着言言的手不放心的叮嘱着，“一会儿千万别紧张，爸爸妈妈会一直陪着你的。”

　　言言点点头，“嗯。”

　　小家伙看起来格外的沉着，他找了个位子坐了下来。

　　台上的主持人拿着话筒，“大家好，今天是我们金贝贝举行的魔方比赛，首先，欢迎各位家长带着孩子们参加，接下来，让我们进入正题，一等奖获得奖杯一个，以价值两万元的四驱车一辆，二等奖获得奖牌一枚，三等奖获得......”

　　说实话，叶青酒和姜承对这些奖励并不感兴趣，他们只希望不要挫伤孩子们的自尊心就好，毕竟言言一直喜欢魔方，没有拿到名次孩子的心里会不会受不了。

　　“好，那么就让我们开始这场比赛。”主持人说完，台上的大屏幕开始倒计时。

　　诺诺看着大屏幕上的时间，小眉头忍不住皱了起来，她拉着叶青酒的手，“妈妈，怎么才二十分钟呀！”

　　二十分钟，要拼好桌子上这八九个魔方，算下来不到三分钟时间就要拼好一个，别说孩子了，大人都不一定做得到啊。

　　叶青酒这会也紧张了，“这比赛也太严格了吧！”

　　姜承摸了摸她的脑袋，“别紧张，我觉得言言可以的！”

　　自己的儿子自己在了解不过，再说每天的智商菠菜也不能是白吃的啊，更何况言言天生在魔方方面有天赋，他觉得言言一定能行！

　　只见言言拿起第一排的魔方，手呼呼的小手在魔方上转来转去，不一会一个一阶魔方拼好了。

　　“哇，言言好棒！”诺诺拍着小手。

　　她的弟弟果然是最棒的。

　　言言放下一阶魔方，跟着拿起了第二个，比一阶魔方多了一排，只见他小手转来转去的，好像也不是很难。

　　没一会第二个也拼好了。

　　说实话，姜承并不担心前几个魔方，毕竟这些都是言言在家里经常玩儿的，能拼出来并不奇怪。

　　可是后面内些稀奇古怪的魔方，可就难说了。

　　果然，言言拼完前面几个，在他拿起菱形魔方的时候，速度明显慢了下来，而且眉头紧促，一副认真思考的模样。

　　看起来是被难到了。

　　看见这一幕，叶青酒攥着姜承的手，开始出汗了，她紧张的盯着言言，那感觉好像比高中时后的考试还紧张。

　　姜承这会也开始紧张了，毕竟谁也不知道言言的天赋究竟有多强。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百八十三 给媳妇送姜汤免费阅读。https://xs.23sk.com 