    “战争已经胜利了，至少在可以预见的十年之内不会发生新的大规模战争，拥有辽阔的太平洋地利优势，远离大陆纷争，我想不出有哪一个国家会跨洋远征威胁澳洲本土，从某种意义上说，研究这些昂贵而无用的武器是极大的浪费，最起码不是当前的优先项。”

    “简直是鼠目寸光，坦克在战争中发挥了不可替代的决定性作用，是赢得康士比高原大会战的关键突击力量，在陆军战备序列中是头等优先项目，陆军部绝不允许此等自废武功之举。”

    “那你们陆军部也可以自筹资金研发，这次南北战争中缴获丰厚，别告诉我你们没有钱。”

    “用不着打这笔钱的主意，战争缴获已经按规定分给官兵了，上缴部分业已归入内务府，而且巴拉瑞特的金矿山都被你们政府占了，我们可是什么都没捞着。”

    “睁着眼睛说瞎话，你们这些高层将军哪个不是捞了十几万英镑，也许更多，兵团小金库随便漏漏就够了，何必打我们穷抠搜的财政资金主意。”

    “放屁，血口喷人……”

    眼看双方又争执了起来，坐在上首似乎有些走神的李福寿不禁皱了下眉头。

    别看下面文武双方大臣争的激烈，其实眼睛时刻都盯在国王陛下的一举一动上，见此情景声音立刻缓和了下来。

    坦克项目从重要性上说是陆军王牌兵器，持之以恒的研究完全有必要，这会让澳洲坦克项目始终处于世界先进行列，令陆军战斗力直线飙升，成为手中解决争端的一张底牌。

    野狼轻型坦克现在已不是什么秘密，只不过在农用履带式拖拉机上面罩一个铁壳子，方法简单粗暴，实际应用的效果非常好。

    欧美国家大多对此了解，由于傲慢或是与传统的陆军战争理论格格不入，暂时还没有展现出浓厚兴趣。

    想想也是；

    欧洲传统的英，法，德，俄，奥匈等列强向来眼高于顶，凭借着线列步兵战术打遍全世界无敌手，这已经成为步兵的荣耀和传统，怎么可能轻易改变？

    大洋王国陆军部真正的秘密是正在研发中的豹式中型坦克，这是一款跨时代的大杀器，主动力使用尚不成熟的4.2升大马力柴油机，底盘行走机构有很多创新之处，由于牵涉到新材料，新工艺和新理念，还需要多年的细致研发，需要资金的大力投入和材料科技突破。

    李福寿一直在关注这个项目，让他失望的是……豹式坦克研究项目组依然采用的是大铁壳子的设计，几乎等于将狼式轻型坦克放大版，看起来又高又大的一个钢铁怪物。

    上面架了两门轻型火炮，五挺重机枪，在坦克的两侧都开有射击孔，那么大的动力行驶速度还不到每小时8公里，搞得有些不伦不类。

    看来设计师并没有跳出原有设计旧框架，只知道一味的增大动力，增加装甲，增加火力，这种科研方向是完全错误的，必将走进死胡同。

    科技创新就是这样，窗户纸没捅破之前一直在黑暗中摸索，若看到了实例才恍然大悟；哦……原来是这样啊！

    抄袭起来非常简单，真正开创一条自主创新的道路很艰难，尤其是在世界上首创更是要做出无数种的尝试……

    所以，李福寿并不介意让坦克研究项目组碰碰钉子，在合适的时候才捅破这层窗户纸。

    距离第一次世界大战还早得很呢，他可没有大规模装备坦克师的打算。目前的研发都是为了做技术储备，到时候能够迅速拿出成熟的产品。

    现在嘛……偷偷的进村，打枪滴不要。

    他知道坦克是有炮塔的，具体怎么设计就不清楚了，内里的机械设计一概不知，但这无疑是正确的方向。

    若放在几年前，李福寿肯定会大包大揽的摆摆手说道；行了，都不要争了，坦克研发项目由内务府出资研发。

    于是乎，皆大欢喜。

    现在李福寿可不会如此，一个坦克项目倒是花不了多少钱，那么其他研发项目呢？

    近代以来，诺贝尔博士发明了硝化甘油炸药和可塑炸药之后，迅速取代了传统的黑火药，引领了新一轮军事革命。

    最主要的影响体现在海军火炮领域，采用新型炸药的炮弹威力更大，射程更远，穿透性更强，对于传统的火炮制造技术提出了更高的要求，这涉及到性能要求更加苛刻的炮管钢材料。

    以280毫米口径主炮为例；

    使用黑火药装填的炮弹能够拥有200余发的寿命，使用新型炸药装填的炮弹，基本上打了三四十发以后就把炮膛磨秃了，一根昂贵的炮管就此报废。

    由于填装新型黄色炸药的炮弹威力更大，膛压更高，往往会出现炸膛等严重事故，所以新型火炮的设计迫在眉睫。

    在全系列口径火炮中，中小口径火炮由于炮弹装药量少，对炮管钢的要求相对较低，因而，新型中小口径速射炮率先取得成功。

    铁甲战舰上的152毫米副炮原本是配角，如今随着身管火炮技术和新型火药技术的出现，一些国际领先的武器公司陆续推出了152毫米口径速射炮，在海军战舰火力中占据越来越重要的地位。

    在海军部组织的新型火炮对比测试中，蔚蓝色武器公司采用新型炸药的152毫米口径速射炮展现出了巨大的优势。

    相比120毫米口径速射炮使用的45磅炮弹，152毫米口径速射炮弹重高达100磅，也就是45.4公斤。

    理论射速却没有下降多少，依然可以达到每分钟六发。

    如此一来

    在理论投射弹药量方面，120毫米口径速射炮每分钟六发投射360磅。而152毫米口径速射炮则可以每分钟六发投射600磅。

    在装药量方面，一发152毫米榴弹最大装药6.01公斤，是120毫米榴弹的几乎两倍。

    一门152速射炮的火力，约等于两门120速射炮，更不用说更大口径穿甲弹增加的超强穿透威力了。

    所以说，在6寸炮速射炮出现后，得到海军部官员的普遍喜爱，迅速成为大洋王国海军战舰最主要的火力输出，主要战舰正在陆续换装152毫米口径速射炮，作为战舰的二级主炮使用。

    换装下来的火炮可以用作近海巡航舰的主炮，在简省过日子方面，华人一向是很有心得的。

    海军方面囤积了大量装填黑火药的152毫米口径炮弹，这些炮弹都可以由次一级的近海巡防舰使用，起码十年内不用买新炮弹了。

    相比于每两分钟只能发射一发的铁甲战舰主炮，两舷十几门的152毫米口径速射炮群洗甲板的弹雨，才是最可怕的。

    密集的152毫米口径速射炮在新型炸药威力的加持下破坏力惊人，6英寸速射炮是响当当的舰队主要火力输出。

    如今蔚蓝色武器公司为了应对新型炸药科技的挑战，正在对全系列火炮进行改进设计，尤其是大口径重炮涉及到很多科技难题，炮管钢是一方面，涉及到尖端的万吨水力锻压设备，正在想办法从英德等国购入。

    身管自紧技术是另一方面，还有炮管镗、铣、削等高端加工设备，最起码镗床的刀头就是个跨越不过去的难题，这又牵涉到尖端的材料学。

    坦克项目也是如此，照搬使用铁甲战舰上的防弹钢效果并不好，因为铁甲战舰使用的哈默钢是高硬度渗碳钢，表面硬度极高，在铁甲战舰上可以做到400甚至500毫米后，使用在坦克上只能做到35毫米厚，再重就开不动了。

    这么薄的高硬度渗碳钢，一发法制哈乞开斯1.65英寸炮弹都能给它干裂了，远达不到防御需求，所以要研制高强度高韧性的坦克装甲钢，这又牵涉到尖端的材料学。

    科技项目的类别太多，李福寿纵然再有钱，也不能把整个国家的科技研发项目都扛在自己肩膀上，那成什么话了？

    “战争缴获这事儿就不要提了，官兵们舍生忘死的作战，得到一些悬赏和缴获是应当应份的，那是他们用命拼来的，内阁就不要惦记了。”李福寿一开口，争辨全都安静了下来。

    所谓贼过如梳，兵过如篦。

    封建军队能够不杀良冒功，涂炭祸害当地百姓就算是纪律严明了，抢点东西只能算是毛毛雨，花旗国南北战争的时候还屠城呢，日子难道不过了？

    他略微考虑了下说道；“坦克研发项目确实很重要，但是根据早前呈报的研发动态，现在的坦克研发项目变得不伦不类，成为另一种昂贵版铁甲战车。

    一辆坦克里面塞进去八九个作战人员，速度慢得像龟爬，这样的坦克在战场上真的有生存能力吗？

    你们陆军部组织一次模拟对抗实验，模拟真实的战场环境，对新型坦克生存力进行科学考评，然后再谈下面的事情。”

    又是和稀泥的各打50大板，文武双方大臣都没有得到自己想要的结果，国王陛下已经发话了，他们只能恭敬的领命。

