一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你真把傀儡买来了。”小灵园中，满是熊二嗷嗷大叫的声音，“你哪来的钱，还是个女傀儡。”

    这货扭动着肥硕的身体，绕着紫萱转了十几圈儿。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿，长得还挺漂亮的。”搓着胖乎乎的小手，熊二看的眼睛发光，却是让唐如萱伸出了小手绕到了他背后狠狠的拧了好几圈儿。

    “让你花心，连傀儡都不放过。”

    “哎呀呀！疼，疼疼疼。”

    “如萱姑娘，帮个忙。”叶辰已经把那白色的衣裙抛了过来，“给她换身衣服。”

    “你学学人家。”唐如萱狠狠瞪了熊二一眼，而后拿着白衣裙带着紫萱向着屋子里走去了。

    熊二疼的龇牙咧嘴的凑到了叶辰身前，再次看向了叶辰的熊猫眼和那张脸庞，“这谁给你打的，下手没轻没重的。”

    说到这事儿，叶辰就狠狠的吸了一口气，脸上神色要多奇怪有多奇怪。

    昨夜的事情他还历历在目，稀里糊涂就抓到人胸了，而后面的事情就真不好意思解释了，被自己的傀儡打的连头都没抬起来。

    他强烈怀疑紫萱傀儡有问题，特别是挨她那一掌时，那力道、那速度，整整比之前强了三倍不知，不然他也不会被稀里糊涂打的找不着北。

    想到这里，他还下意识的看了看自己的那只手，好似还能从上面嗅到女人的香气。

    “老子又不是故意的，你丫下手也忒狠了吧！”心里骂骂咧咧的，叶辰感觉前所未有的憋屈。

    吱呀！

    此刻，房门开了，唐如萱第一个走了出来，身后还跟着那刚刚换上白衣裙的紫萱。

    哇！

    熊二眼睛顿时就亮了，嘴里竟然特么还流出了口水。

    叶辰不由得看去，顿时也有些心神恍惚了。

    不怪俩人这般，只因换上女子衣衫的紫萱太过靓丽，白色衣袂飘摇，三千青丝如水波流动，配上那张绝世的容颜，就像一个九天下凡的仙女一般，虽是傀儡，但却如鲜活的一般，让人惊艳。

    “好美。”叶辰看的入迷，不由得喃喃一声，心中却是有一丝叹息，暗道这么美的女子，竟然会被炼成傀儡。

    “她怎么缺一条手臂。”唐如萱狠狠瞪了熊二一眼之后，诧异的看向了叶辰。

    叶辰才如梦方醒，干咳一声，随便扯了一个理由，“便宜呗！”

    “钱不够跟我说啊！”熊二跳了起来，“你晓不晓得，缺一条手臂，实力就会大打折扣的，这样吧！我吃点亏，这具美女傀儡卖给我吧！”

    叶辰扯了扯嘴角，瞥了一眼还在款款而谈的熊二，这厮的花花肠肠子怎么能瞒过他。

    你姥姥的，说的好听，还不是看人女傀儡长得漂亮？

    “不动真气，你要是能打败她，她就是你的了。”叶辰说的很随意。

    “还有这好事儿？”熊二搓了搓手。

    叶辰心念已动，静止的紫萱，猛地向熊二出手。

    “不动真气，一样打倒你。”熊二已经握着自己肉嘟嘟的小拳头开干了。

    大战瞬间开启。

    紫萱的战力，让熊二和唐如萱都大吃一惊。

    叶辰早已经侧过头去，这么凶残的一面，他不忍心去看。

    啊……！

    啊…….！

    小灵园中变得热闹了，熊二嗷嗷大叫的声音不绝于耳，被紫萱追的满园乱窜，身上拳印、脚印满是，差点被真的打成一坨了。

    身旁的唐如萱，眼中已是遏制不住的惊色。

    灵果园的那具傀儡是由她控制，她清楚的知道那傀儡的实力，比之一般的人元境差远了。

    但如今看到熊二被追的满园乱跑，饶是她的定力也被惊到了，熊二虽然没有动用真气，但就算是这样，打败人级傀儡也不在话下，却被眼前这个独臂女傀儡打的凄惨无比。

    “同是人级傀儡，但这漂亮的独臂女傀儡也太…….。”唐如萱一边惊叹，一边看向了一旁吊着牙签的叶辰，“你确定她是人级傀儡？”

    “人级傀儡，如假包换。”

    “那就太奇怪了。”唐如萱喃喃自语一声。

    啊…….！

    随着一声鬼哭狼嚎的声音响起，熊二这坨，整个就被紫萱一掌掀飞了出去，板板整整一个大字贴在了地上。

    叶辰插手，制止了紫萱。

    “你这傀儡下手也忒狠了。”熊二爬起身，一只手提着自己的一只鞋，一只手捂着自己的脸，一瘸一拐的走了过来。

    前不久他还挖苦叶辰，此刻他的形态比叶辰还狼狈，左右脸都是巴掌印，两只本就不大的眼睛，也变成了熊猫眼，浑身的掌印和拳印就不多说了。

    “狠，忒狠了。”熊二骂骂咧咧的没完没了。

    “是挺狠的。”叶辰下意识的摸了摸自己的有些肿胀的脸庞。

    接下来，就是虎娃魔鬼训练的时间。

    呵！

    虎娃今天战意十足，每每被打倒，也会第一时间爬起来。

    半个时辰下来，他被打的也不比熊二好到哪里去。

    “遇强则强？”不远处，熊二听到叶辰说昨夜的事，不由得惊呼一声。

    “不确定，就是有这么一种感觉。”叶辰沉吟道，“她的战力，比我想象中的还要强。”

    “你这不会是一具地级傀儡吧！”

    “应该不是。”唐如萱轻轻摇了摇头，“地级傀儡已经可以施展一些简单的玄术了，体内也会封印着支撑玄术施展的真气，但刚才我给她换衣服时查看过，她体内没有封印的真气。”

    “那就奇了怪了。”熊二捂着自己的脸庞，疼的龇牙咧嘴的。

    “如萱姑娘，你好像对傀儡很了解。”叶辰笑着看向唐如萱。

    “我师尊曾参与过傀儡的炼制，我偶尔听过一些。”唐如萱露出了晶莹剔透的小虎牙，“若是可以的话，你可以带你的傀儡去让我师尊看一下。”

    “这个待到外门大比之后再说吧！”叶辰说道。

    说到外门大比，熊二凑了过来，说道，“听说这一次外门大比，但凡参加的弟子，都有一次复活的机会。”

    “还有这事儿？”叶辰有些诧异。

    “主要是上一次外门大比出现的扯淡事太多了。”熊二解释道，“如今外门排名前十的弟子，都是上一次外门大比败阵下来的，不是他们实力不行，而是他们遇到了强横的弟子，上一次外门大比，实力比他们弱的弟子有很多都进入了内门，实力弱的进去了，实力强的刷下来了，你说神奇不。”

    “这个我也听说了。”唐如萱说道，“上一次外门大比，很多厉害的弟子两两相遇，以至于很多实力强的弟子败下阵来。”

    “运气也是实力的一部分哪！”叶辰不由得唏嘘一声。

    “所以，内门的长老都学聪明了，每个人都有一次复活的机会，就算是两强相遇有人败阵下来，但他们依旧有打进内门的机会，若是复活赛时再有强大的弟子两两相遇，那就是他们的人品问题了。”

    “不管怎么说，期望我们不要在大比中相遇吧！”