    七越族规距，女子只会嫁给比自己强大的人。

    而敖青便是这一代的七越族的第一人，别说七越族整个飞灵族能够与之一较高下都没几个。

    更别说赢他了，即便是与其齐名的赤融族祝音子与南陇族的费夜，也只是能够勉强与她抗衡一二，真要分出生死，死的绝对不是她。

    而对于如此热情豪放的敖青, 自诩海王的韩厉一时间竟然有些招架不住。

    因此，尤其是当雷兰出现后，更是以此为借口婉拒了敖青的邀请。

    毕竟，他所需要的材料根本不是一群飞灵将能拿得出来的，即便有也不会拿出来。

    翌日，飞灵族圣主试炼开始。

    与他印象中的一样，任务是得到冥焰果，时间为三个月。

    这种灵果和其他灵物不同，是在黑暗和秽气最凝重之地才会诞生。果实大约五百年成熟一次，每株果木上也只会诞生一枚。

    要求带回的冥焰果，必须是成熟果实才可。地渊第一层黑暗之气不够，不可能会出现此果。

    第二层，可能会有少量冥焰果，但是否真有，我们无法保证。地渊第三层，则肯定会有此灵物，而且数量不少。

    这些信息与韩厉中信息一一对应，没有出现丝毫变化。

    虽然敖青极力邀请韩厉一起行动，但后者还是拒绝了。

    没有他把保护，雷兰与白壁进入地渊纯粹是找死。

    毕竟，在场飞灵将之中只有两人境界最低，实力最弱倒是不至于，但也没好到哪里去。

    据说地渊有七层世界，后面每一层都比前一层广大的多。

    但即使如此，第一层的面积也绝对小不到哪里去，第一日，三人顺利进入地渊第一层。

    一路上他们一直在遍布密林的地域飞行, 路上除了碰到了几波不知死活的凶禽外，没有什么意外发生。

    但是第二日一早时，三人只觉头顶上空蓦然一黯，四周一下变的灰濛濛起来。

    抬眸一望只见空中原本一直散发着淡淡光芒的雾气竟然不复存在，而在万丈的高空中，却出现一片黑乎乎石壁，上面有些仿佛钟乳岩般的石笋，一个个倒挂其上。

    甚至远远望去，有些地方还生有些茂盛的苔藓和藤类之物。

    他们竟飞出了地渊之门笼罩的范围，终于正式进入到了一层的地下世界。

    好在地下植物都能发出微弱光芒，但也显得不怎么昏暗。

    有着“大号”留下的秘法，韩厉的神念并没受到多少影响，所以可以敏锐的察觉方圆数百里一切变化。

    再加上“大号”留下的信息，并没有破坏地渊妖王的血食。

    当然，别人会不会破坏他就不敢保证的。

    他的任务是安然带着雷兰，白壁取回冥焰果。

    凭借着强大的神念，虽然第一层没有冥焰果，但还是找到了不少外界没有的灵药。

    当然, 也遭遇了其他飞灵族，不过碍于韩厉的实力，却无人敢与之争夺。

    这一日飞行了数万里后，前面却蓦然出现一片黑乎乎的地下山脉。

    三人一惊之下，不得不停下。

    “按照地图标示，这里应该是一片平原的，怎会有山脉。”

    白璧站在车中，盯着眼前堵住去路的巨山，喃喃的说道。

    雷兰也有些发怔了。远远看去，山脉山峰大都极为高大，有的顶端直插地下世界最上部，只在一些山头两侧才留出一些可以通过的缝隙，形成了一下狭小的孔洞，让人看了心中发毛。

    谁也不知道这片山脉有多长，后面是否还有什么古怪！韩厉双目一眯，落到了附近地面，并低首仔细观察着什么。

    见韩厉这般举动，雷兰和白璧有些意外，但互望一眼后，落到了韩厉旁边。

    “你们在这附近找个地方藏起来，我进去看看，记得一个月内内倘若我还没回来，就不用等了。你们自己去第三层。”

    韩厉面色一冷，眼中却是浮现一抹笑意。

    能够让啼魂都感到忌惮的阴魂之力，绝对不容错过。

    他与啼魂联手即便是合体期鬼物，也难逃一死。

    “可大长老说……”

    闻言，雷兰刚要反驳，就看到韩厉身影直接朝着山脉深处暴掠而去。

    见状，雷兰与白壁对视一眼，叹了口气。然后开始寻找合适的藏身之地。

    毕竟，没有韩厉的话，他们完成任务的几率着实不高。

    与此同时，

    山脉中心处，一座被灰濛濛阴气笼罩的巨山顶部有一个百余丈高的祭坛，上面一个乌黑的石台上供奉着一颗灰白色的巨大眼球，头颅大小，布满了血丝。从眼球瞳孔中，正喷出无数灰丝，四下舞动着，将附近灰气纷纷吸入其中。

    而在祭坛下方，一名身材高大异常、带着一件乌黑斗篷的神秘人，动也不动的站在那里。

    “怎么回事，难不成飞灵族那几位老妖怪下来了。”

    神秘人低声道。

    ……

    十天后，韩厉顺利从山脉中返回，然后找到白壁，雷兰从另外一条路进入第二层与第三层。

    三人进入第二层翻过一座大山后，意外发生了。

    对面的天空中，突然有灵光闪动，随之一道尖鸣声传来，一道翠芒一闪的浮现而出，接着向他们所在方向激射而来而下一刻，翠芒后面也马上有异芒闪动，远远浮现出三团黄光来，以不下于翠芒的遁速紧追不放。

    见状，韩厉明显想到了什么，眼中浮现一抹笑意。随后，跟雷兰白壁打了声招呼，便朝着翠芒暴掠而去。

    片刻儿，便落到绿芒之上，。

    翠芒实际上是一只梭形宝物，宝物种是一位背生白翅，头生翠绿小角的貌美女子。

    看清来人后，女子原本惊慌的情绪平复大半连忙道。

    “韩兄，在下是夜绿族的秦晓。我们两族有互助盟约的，希望韩兄出手相助一二。”

    “仙子尽管放心。”

    韩厉轻笑一声，点了点头，然后目光扫向追来三位黄风族之人，然后轻飘飘吐出一个字。

    “滚！”

    话音刚落，三名黄风族之人面色大骇，但却不敢放下丝毫狠话，转头就逃。

    而这时，雷兰与白壁也赶了过来。

