    看着眼前的这个少年，那霸道的姿态，那疯狂的气息，那关切的模样……一切的一切，让烈颜的心神忍不住的开始狠狠地一颤。

    缓缓地。

    秦风的身体转了过来。

    但是，当他转身对着那司空九指的瞬间，身上的气势却骤然大变，仿佛一柄封存了亘古岁月的神剑，猛然出鞘一般，撕裂的气息在这一刻，彻底的爆发而出。

    那一对双眼，何等的凌厉疯狂，仿佛是没有感情的魔剑一般，除了疯狂只有疯狂。

    那冰冷刺骨的气息，哪怕是这司空九指，都忍不住的暗自心中一颤。

    这是一双何等惊人的眼神。

    但是，面对着这般眼神，司空九指心中虽然在开始的时候，微微的一颤，不过很快的却被无边的怒火所代替：

    “秦风……上次你没死，看来你的运气确实不错，竟然在那绝处之地都可以生存下来，但是这一次，我一定会让你知道什么叫做绝望，我会将你彻底的镇压，撕裂你的肉身，镇压你的灵魂！”

    司空九指的话语，缓缓地落下。

    而在这一刻，从他的身上，一股滔天的气焰已经缓缓地弥漫开来，随之，在这空间之中，迅速的形成了一股浩瀚如海般的压制力。

    此时，金发青年明显的可以动弹了，感觉到了那深奥如海般的可怖气势，这家伙顿时抱起了肩膀上的黑狮，悄无声息的来到了烈颜的身边：

    “你就不担心这家伙挂了吗？”

    烈颜看了一眼金发青年，一对美眸之中变得有些古怪起来，似乎是感觉到了什么一般，但是嘴里却终于的缓缓地开口说道：

    “这个家伙……没人比他还要狂妄自大，但是……却从来没有真正失败过！”

    果然，随着烈颜的话语落下，一阵冰冷刺骨的声音也随之划破了长空：

    “那你就试试吧……”

    “风圣指！”

    伴随着秦风声音的落下，顿时，一声长啸，仿佛涛涛巨浪，骤然的划过虚空，伴随着这声音的传递，撕裂的声音也在飞快的催动出去。

    “嗤”

    那一道手指，仿佛一道神柱一般，神华闪烁，璀璨而动。

    手指之间，带起无穷的风之力意境。

    在那司空九指的背后，一尊古朽的老者身影也缓缓地诞生，并且和他一样，一指破空迸发而出。

    “轰”

    两者形态合一，直接窜出。

    “嗤”

    秦风的面容不变，双目冰冷之中，手掌快速的一动。

    顿时，在他的背后，一道道的锋芒开始急促的流转，手掌掌控，破灵剑掌迅速的融入其中。

    “嗡”

    一瞬之间，无数道的锋刃开始齐齐的朝着对面冲杀过去。

    在那司空九指惊愕的眼神之中，瞬间，这破灵剑掌的可怖锋芒，竟然直接切碎了他的风圣指。

    不只是如此，甚至是余威不减，继续朝着那司空九指的身体上萦绕而动。

    “什么？！”

    司空九指的脸色顿时骤变。

    完全没想到，自己的风圣指竟然这么轻易的就被秦风给打破了，虽然这个时候的秦风达到了真灵境九重的修为，比起上一次两者战斗时候的样子要强大的多，但是，却也不可能如此的强横啊。

