    李盛一番话说完，尉迟宝琳就愣住了。

    有些不可思议的看着李盛……

    “先……先生还知兵事？可我听说……”

    尉迟宝琳正是听长孙冲告诉他，这人乃是陛下的谋士，最近世家一袭的文臣搞事，正是此人献计助陛下平定这些人。

    尉迟宝琳平生最恨这些干啥啥不行，有事没事就各种搬弄的文臣。你说要是魏征这样的，那他也服，但这些世家一系的文臣明显就是最恶心的那种。

    所以尉迟宝琳特意回头过来，打算亲自护送这位先生！

    他也好他爹尉迟恭也罢，巴不得殿陛之中这些文臣早点换一批。

    不过……

    这位先生居然还通兵事，就让他十分诧异了。

    长孙冲也是一愣，

    “先生如何得知陛下在搞军改？还在造新兵器……”

    这些消息，原则上甚至对他们都是要保密的，这些消息甚至是他们在家中偷听长辈谈话得知的。

    结果没想到……这位先生也知道？

    长孙冲这么一说，却见李盛点了点头。

    “这是自然，军改和新兵器，也都是我这传达到李哥那里的。”

    长孙冲：……

    尉迟宝琳：……

    尼玛，今天真遇到神仙了！

    ……

    这两人得知军改之策、新式兵器都是出自眼前之人，顿时惊掉了下巴。

    要知道这两项手笔，可都是陛下御批过的——换句话说，李二本人是认可的。

    那么……李二是谁？

    是军事能力，带兵能力凌驾于凌烟阁所有人之上的存在！

    自古，开国皇帝，往往都要杀掉一批功臣。

    这些功臣往往都是强力的将领。

    一来，这些将领封赏极高，一个不对那又是一方豪强，刚刚肃正的天下秩序又要回到前朝末年的状态。

    二来，强力的将领，往往野心也不小。想这开过之君起兵之时，不也都是将军——那他是将军，我也是将军，凭什么他可以登基我就不行吗？……也是防止造反。

    但李二，不杀功臣。

    原因很简单，首先这些将领都知道李二对于豪强门阀的态度——不想死就不要整天想些不该想的念头。

    其次……

    李二根本不怕谁造反。

    造反怎么了？你是猛将你很能打？

    你打的过我？

    打不过你造锤子反。

    李二的军事才能，被后世无数大佬称赞，誉为冠绝古今帝王，那真不是开玩笑的。

    这点事，后世之人能从史书上看出来，

    对于当时的随时跟在李二身边的这些臣子，那更不可能看不出来了，李二有多厉害他们比后世之人更加清楚。

    连李二都首肯……

    并且军改、新兵器这种大事，以李二顶级的情商胸怀看，肯定也和杜如晦、魏征，还有李靖，秦琼、尉迟恭，程咬金……一系列猛将大臣商量过。

    若李盛，也是朝中大员，那么这军改之策被采纳，倒也算是一件功劳，只是这件事本身肯定算不上什么新闻。

    但李盛，可是一介布衣。

    无尺寸之功，无家世郡望。

    他的计策怎么传达给陛下的且不说，但居然能通过一群顶级军事大能的审视，得到李二本人的首肯欣赏。

    这他妈就非常吓人了！

    这年纪，怕是连弱冠都不到吧？

    也就是说，眼前此人，比诸葛亮还恐怖！

    尉迟宝琳、长孙冲狂吸一大口气，顿时同时起身下拜！

    “晚辈不知先生大架，今夜有失远迎！还请先生恕罪！”

    这一刻，他们俩算是彻底服气了。

    论文名，论琴艺，论才智，乃至于军事才能。

    此人样样冠绝天下！

    那难怪自己无从染指丹青姑娘了。

    绝世美人可不就是老天安排给绝世高人的么！

    想想今夜还跟一帮世家子弟争锋吃醋，两人简直是羞愧难当，下拜之时那脑袋都快埋到地底下去了……

    毕竟这可是和他们父辈一个级别的人物，而且比他们的父辈更加厉害！

    在如此大佬面前出丑露乖，换谁……

    不是羞愧难当？

    ……

    李盛微微一笑。

    “你们太夸张了吧。其实只是一些看法，正好被采纳了而已。”

    “要是有心功名的话，自己也可以给李哥献策啊。”

    李盛印象中，李二就是个情商很高，既骄傲又谦虚的复合体，真正的帝王情商。

    穿越以来，最近的几条看法……通过老李传达给李二，还真被李二采纳了，也能印证史书上的描述。

    所以李盛也不是灌鸡汤，他确实是这么认为的。

    那科举是为啥重启的？可不就是给大家说话的机会么。

    不过闻言，长孙冲和尉迟宝琳却是一声苦笑。

    “这个……先生，我等实在是……惭愧啊。”

    “怎么了？”

    “唉，实不相瞒，我尉迟宝琳出身将门，国公之后，本也算是衣食无忧，比起军中许多贫苦出身的穷哥们……已经是好的太多啦。”

    “可如今……读书不成，怕要做官也难。这在军中……先生也知，我大唐的禁军，无功者虽王子不得晋升，往后怕是出息也难。虽说衣食无忧，总怕堕了父亲的威名啊！”

    李盛明白了。

    这二代感情是到了毕业季的年龄，对人生感到迷茫了……

    虽然李盛很想吐槽，不过还是转头看向长孙冲。

    “那为何……”

    “唉，先生见笑了！长孙冲虽也出身名门，可……唉，才学始终有限。虽然往后陛下多半会看在姑姑和家父的面子上，给在下一官半职，但……正如尉迟兄所说，堕了父亲的威名，总不是好事不是。”

    李盛有些好奇，“可你不是能作诗么？这应该算不错了吧。”

    长孙冲挠了挠脑袋，不好意思的笑了笑，“其实……我是想入国子监，效法古圣推动文教的。奈何……虽是有些诗才，但不过凭借记性好，要给那么多士子传道解惑，这还是差了不是一星半点……往后，恐怕最多，也就是去宗正寺做个少卿吧。”

    宗正寺，即后世影视作品中的“宗人府”，也即管理皇家宗师内务的官员。

    说白了，就是一个闲职……

    李盛点点头，记忆中，长孙冲这人，在史书上还真就是终老宗正寺，而且还没混到寺卿，只是个少卿……

    听闻对方有志于教育，李盛不由呵呵一笑。

    “这有什么难的？你们俩，都可以有前途啊。”

