    第275章 新的目标：沙奈朵与双斧战龙

    二区的缆车停靠站。

    已经收服到自己心仪宝可梦的小京特地赶到这里，准备等胡杨一起回狩猎地带的服务大厅。

    他刚出缆车，就在前方那片遍布着沼泽地与河流的密林中看到了一只背上似乎背着什么东西的果然翁在朝这边走来。

    小京：“？？？”

    等到那只果然翁的距离越来越近，他才看清它背上背着的究竟是什么。

    竟然是胡杨！

    小京愣了一下，连忙朝着果然翁跑了过去，问道：“发生了什么？你是受到野生宝可梦的攻击了吗？”

    胡杨：“……不。”

    果然翁将他背到了缆车上，小京也坐了上来。

    随着拉杆的拉动, 缆车缓缓升到了空中，朝着服务大厅的方向驶去。

    坐在缆车上，胡杨言简意赅的将刚刚发生的事和小京讲了一遍。

    听完后，小京立马噗嗤笑出了声：“哈哈哈哈哈！”

    胡杨无语道：“……真的有那么好笑吗？”

    “当然！”小京边笑边道：“我还是第一次听到有人类会和果然翁这种以忍耐著称的宝可梦比拼忍耐！感觉……感觉好傻，又好可爱！噗……”

    哪怕是再无聊的人，也不会去跟一只果然翁玩木头人游戏吧？更不会把自己的腿给玩的不能走路了！

    胡杨：“……”

    天地良心，他只是想收服一只果然翁而已，并不是傻。

    “你有遇到什么稀有的宝可梦吗？”胡杨开始转移话题。

    小京点了点头，答道：“收服了五只，一只可达鸭，一只鲤鱼王，一只金鱼王，一只铁壳蛹，还有一只独角犀牛！”

    “运气不错。”胡杨道。

    前四只在野外倒是挺常见的，最后一只独角犀牛的数量却很稀有。

    独角犀牛，岩石与地面属性的宝可梦，和御三家一样，拥有着二段进化的机会。

    分别为升级进化的铁甲暴龙，以及携带道具通讯进化的超甲狂犀。

    它们拥有极强的力量与防御力，是一种非常值得培养的宝可梦。

    “嗯！”说到独角犀牛，小京的脸上也露出了兴奋的表情，道：“等会到了外面，我们再来一场对战吧！”

    “可以。”胡杨笑着问道：“这次你想和我的哪只宝可梦打？”

    小京想了想，问道：“除了斧牙龙和耿鬼, 你还有其他厉害的宝可梦吗？”

    “有的。”

    “都有什么？”

    对于这个问题，胡杨并没有回答，只是道：“你很快就能知道了。”

    五分钟后。

    看着面前那一排各种各样的宝可梦，小京差点惊掉了下巴。

    “那是……传说中的宝可梦，闪电鸟！”

    听到自己的名字，闪电鸟睥睨的看了下方的少年一眼，见到他并没有什么威胁，便淡淡的收回了目光。

    “来自关都地区的喷火龙、异色的吼吼鲸，天呐！这只巨牙鲨的体型为什么会这么大？！”

    这一刻，这名从橙华市走出的少年感觉到自己的世界观受到了极大的冲击。

    好多稀有的宝可梦……

    这一切，都是真实的吗？

    “淡定。”胡杨拍了拍他的肩膀，示意他冷静下来，随即开始着手给一群宝可梦准备午饭。

    ……

    下午，因为腿还有些酸痛的原因，胡杨便没有前往狩猎地带捕捉新的宝可梦，而是留在了外面的空地上，和小京进行了一场场激烈的对战。

    闪电鸟、喷火龙、耿鬼、奇鲁莉安……

    每一场战斗的结局都是胡杨这边大获全胜。

    胡杨本来以为小京会很气馁，可没想到他反而愈挫愈勇起来。

    直到傍晚，几只宝可梦才因为筋疲力竭被收进了精灵球中。

    小京整个人被黄昏给笼罩，站在草地上，认真无比的看着对面的胡杨，道：“谢谢你了，小羊。”

    他很清楚, 对方与自己不是一个层面上的训练家。

    但即便如此，对方还是用了一個下午的时间，跟他对战，指导他的宝可梦招式。

    这段短暂的时光，让小京感觉自己受益匪浅，对身上的那几只宝可梦该往什么方向培育，该练习什么样的招式，也有了一个清晰的认知。

    看着面前认真道谢的少年，胡杨一时间竟然不知道该说些什么才好。

    跟他反复对战，是因为胡杨在利用他的宝可梦给斧牙龙和奇鲁莉安它们练级刷经验……

    至于指导他招式，讲解宝可梦的培育方向，则是因为他当老师的职业病犯了。

    以前在橙华市宝可梦学校里的时候，在讲解生态的同时，他也会给那些学生讲不同宝可梦擅长的领域和招式。

    以防有人专门让特攻种族值高的宝可梦去练习物理攻击的招式，用物理招式去挑战道馆打比赛。

    “我会记住你的。”小京笑着说道：“不过话说回来，小羊你也在为了参加彩幽大会而旅行吧？”

    胡杨点头：“对的。”

    “那，到时候再见吧！”小京道。

    这一刻，胡杨依稀从这个少年身上看到了小智的影子，轻轻一笑，鼓励道：“加油。”

    “我会的！”小京点头，顿了顿，又道：“也请你一起加油！”

    少年伸出手，胡杨看懂了他的意思，也伸出了自己的手，在黄昏下与他击了个掌。

    随即少年转过身，带着自己的宝可梦同伴，踏上了属于自己的旅途。

    “我们也出发吗？”耿鬼飘在一旁，出声问道。

    胡杨嗯了一声，道：“走吧！”

    前往茵郁市，拿白羽徽章！

    不过在那之前，得把那几只赖上他的宝可梦给送回生态园养着。

    胡杨找了一个没人的地方，让耿鬼拿出传送机，把两只皮卡丘、两只卷卷耳、两只可达鸭、一只比比鸟给送了回去，让呆呆王帮忙培育照顾。

    至于那只果然翁，则被他留在了身边。

    坐在飘到天上的吼吼鲸身上，胡杨看着背包中的那一包精灵球，觉得自己疯狂收宠的行为得克制一下了。

    收那么多，他都要养不过来了。

    古月鸟不需要他去培育，耿鬼、闪电鸟、喷火龙与罗丝雷朵已经拥有了一定的战斗力。

    现在最重要的，是让奇鲁莉安与斧牙龙进化成沙奈朵和双斧战龙。

    至于霸主巨牙鲨和吼吼鲸……

    吼吼鲸胡杨并不打算让它成为主要战力，只要它能够进化成吼鲸王就好。

    而霸主巨牙鲨，那就要看它以后能不能顺利在海洋队中的那么多成员手上找到自己的儿子了。

    找到了后，胡杨觉得还是把它放生大海比较好。

    吼吼鲸也是，它们的体型太大了，生态园没有那么深的湖泊养它们。

    除非他在海边购买一处别墅，把它们寄养在别墅旁边的大海中。

    又或者它们能掌控像神兽那种，自动变换体型大小的能力。

    而至于现在……

    思索片刻，胡杨决定暂时不去管它。

    (本章完)

