    “琴大夫，姐姐的情形，到底如何？”厢房内，安寂下来，隐约可以听见茉莉压抑的哭声，这样的安寂，对于此时季舒雅正在生产的境况来说，让人心惊胆寒，季舒玄终于再也忍不住，凑到了厢房门外，促声问道。

    帘子被人掀开，琴大夫走了出来。与前两回见时不同，她今日，头发有些凌乱，满头的冷汗，身上，还有些血迹，只一张面容，仍是淡漠如昔。

    目光自季舒玄紧绷的面容上掠过，便是道，“不太好。胎儿胎位不正，李大奶奶骨盆偏窄，要调整起来，便不容易，加之，她宫口迟迟不开，方才喂了催产药，宫口倒是开了，如今，胎儿的头发已能瞧见，可是李大奶奶却是气力不继.......再拖下去，怕是她和孩子都有危险。”

    琴大夫这话过后，在场几人本就难看的脸色，更是齐齐刷白。

    季舒玄敛目沉默片刻，倏然咬牙抬头道，“琴大夫，若是此时舍了孩子，可能保家姐无虞？”

    “季舒玄！”裴锦箬惊喊，“你不能替舒雅姐姐做决定！”她也是一个母亲，她也正怀着孩子，她记得孩子在肚子里每一次动作时，她心中的柔软与欢悦，季舒雅也是一样。何况，以季舒雅对李建生的愧疚和遗憾，她对这个孩子必然看得比自己的生命还重！季舒玄这不是在救她！

    “那你说，我不能做决定，谁能？”季舒玄已是红了眼，如果可以，他也不想，可是，在他心中，那个孩子，比不得他姐姐重要，若非要舍弃了那个孩子，才能保住他姐姐，他只能这么做。

    “我能。”身后，蓦然响起一把嗓音，低沉清雅，却也掷地有声。

    季舒玄与裴锦箬回过头，见得叶准和燕崇一前一后进得门来，竟比他们预期的，还要来得快。

    裴锦箬松了好大一口气，燕崇已是到了她身边来，她刹那间，便觉得什么都不用怕了。天塌下来，还有他。

    “你还好吧？”来的这一路上，燕崇已是从江重口中听说了今日发生的桩桩件件，这会儿浑身都是紧绷着，说不出是愤怒，还是心疼，只是紧紧望着她，见她面色有些暗淡，但精神却还算得好，看上去，情绪也还平稳，这才稍稍放下了心。

    裴锦箬点了点头，“你怎么来了？”

    “今日狩猎，陛下遇上了野猪群，叶大人救驾时受了伤，我奉命送他回京，路上恰恰撞见了去报讯的江重，便一道来了。”燕崇三言两语交代了事情的始末。

    原来是这样。所以，叶准受伤了?

    裴锦箬转头望了过去，叶准身上披着厚厚的大毛衣裳，倒是看不出什么痕迹来，只是，脸色却比平日里还要难看许多，就连唇色都有些泛白了。

    “叶大哥。”季舒玄见着叶准，神色亦是随之一缓，张嘴正要说什么，叶准却是抬起手，无声制止了他，径自走到琴大夫跟前，沉声问道，“情形到底如何？”问话时，他目光已是往琴大夫身后的厢房看去。

    琴大夫摇了摇头，“早前备下的老参已是切成参片，让大奶奶含着了，只是，她还是有些脱力之状。”

    生产之时脱力自然是极为凶险之事。

    叶准双眸微黯。

    季舒玄凑上前来，“事态紧急，叶大哥，我方才说的……”

    “你尽力，大小都保住。”谁知，叶准却是哑声打断了他。

    “叶大哥？”季舒玄不敢置信。

    叶准却是没有理他，“我进去看看她。”说着，竟是径自上了台阶，掀起帘子便进去了。

    没有人觉得奇怪，即便，他不是季舒雅的夫君，更不是那孩子的父亲。

    季舒玄却还要追上去，边上琴大夫却是一伸手，将他拦住了。

    “现在的情形，要么，两者皆保，要么，两者皆损，就算冒险将胎儿取出，令姐也未必能活下来，何况，失去了孩子，你又确定，令姐还能活下来吗？”

    言罢，琴大夫不再看神情巨震的季舒玄，径自又进了房去。

    “我本想找了庄老来帮忙，可是......庄老怕是有什么事儿耽搁了。”裴锦箬靠在燕崇耳边轻声道。

    燕崇点了点头，“先别想那么多。那个琴大夫的医术应也是不错的。”否则，叶准如何放心将季舒雅交给她？

    叶准进去后不久，厢房内，又响起了季舒雅的呼痛声，间或还有叶准低哑的说话声，但不管如何，这样的声息听来，比之方才的静寂让人心中振奋了许多。

    然而，随着时间一点点的推移，季舒雅的喊声又一点点低落下去时，裴锦箬再也忍不住了，燕崇便是不怎么在意季舒雅的生死，看着她亦是揪心，抬手间，将她揽进怀里，便觉着她埋在胸口，衣襟寸寸润湿，那眼泪，好似烙在心上，生生发疼。

    夜色越发的深浓了，季舒玄恍若成了一尊雕像，就那么立在厢房门口，望着紧合的门窗，听着里面的动静，不动也不移。

    尹氏取了一件大氅来，披在他肩头，便又退到了边上。

    季舒雅觉得自己真的没有力气了，身子如同躺在棉花团上，软绵绵的，没有半分的力气。身子恍若爆裂的疼痛仿佛也抽离了，有那么一瞬间，她想着，这样，也好。就这样吧！她和孩子，一道去寻建生，便也算得一家团聚，算得圆满了，往后，午夜梦回时，她再不会被这满心的愧疚所折磨，生不如死。

    她闭了闭眼，手上，却是被人用力一掐，“小雅！不能睡！醒醒！”

    是他的声音，穿透了重重浓雾，到达脑海，一如从前的每一次，她在最绝望，最无助的时候，都会予她支持。

    “你不能认输！你不是一直想要个孩子吗？你的孩子，还没有出世，还没有看过这世间一眼，还没有叫你一声娘，你不能这么不负责任！小雅！”

    他好像慌了，那一声“小雅”的尾音里发着颤，真是不像他，他又为何要慌啊！她死了，又与他有什么相干啊！

    “大人！”正在这时，耳边传来琴大夫略有些失稳的叫喊，琴大夫，自来淡漠，印象中从未有过这样的惊惶。

    “别管我！救她！”他咬着牙，几乎是嘶吼了出来。

    她蓦然一个激灵，他怎么了？便是迷迷糊糊睁开眼来，往他看去……

    