    速天所提到的黑暗穴，正是位于桔梗市东部郊区的一个特殊隧道。

    黑暗穴，顾名思义，它内部异常的黑暗，伸手不见五指。

    “你知道的，由于我们城都地区的奇特地势，所以黑暗穴这个原本准备作为桔梗市与烟墨市的连接通道的洞穴只得停止开发。”

    说起这个地点，速天也是一阵无奈。

    黑暗穴一开始的诞生和建造其实也是桔梗道馆一手极力促成的。

    当然，烟墨道馆那边也出了不少力气。

    毕竟这关乎到城都两个大城市的互通有无，无论对谁来说都是有利无害的事情。

    道馆所在的城市越好，这个道馆的底蕴理所当然的也就越强，继而可以帮助城市建设的更好，这其实是一个相辅相成互不可缺的关系。

    再者说来，桔梗市与烟墨市从各个方面来说其实都很有缘分，两个城市的民众也都觉得能多出一个便捷的往来通道是个相当不错的事情。

    在此之前，若是想从桔梗市到烟墨市，唯一的联盟的官方路线是要绕很远的路的，不然只能走野外的危险丛林。

    对于大部分的联盟民众来说，他们都没有这个能力选择后者的方式，而前者几乎是绝了两个城市的往来，毕竟实在是太麻烦了。

    有那点时间还不如换个城市去。

    要知道，桔梗市的训练家学校是整个城都最出色的学校没有之一，同时还有着喇叭芽之塔和树海之景两个著名景点；

    而烟墨市的御龙一族更是在整个世界上有着盛名，几乎所有人都愿意去追求那强大的龙系精灵，其城都地区的“龙之乡”别称也不是空穴来风。

    一旦黑暗穴完工，两个城市的居民都能一定程度上享受到对方城市的福利。

    可惜，在城都地区的自然环境的影响下，建设到结尾的黑暗穴不得不被联盟叫停。

    黑暗穴是一个南北走向的隧道，具体来说，是从城都地区的西南往东北方向移动。

    按照原本的设想和探测，即便从低往高走，由于长度距离的问题，整个洞穴的倾斜幅度也不会太大。

    结果很明显，设想和探测都不大符合实际。

    具体出了什么问题哲也并不了解，毕竟他是关东人不是城都人，但想必不会小，否则在这个有着精灵存在的世界，没什么工程问题是精灵不能解决的。

    如果不行，那就换强大的精灵来。

    关东地区连接许多城市的地底隧道就是这个理论的有力支持者。

    “这么多年过去，黑暗穴其实偶尔也有人通行，只不过自上个月开始出现了点小问题。”

    速天头疼的挠了挠脑袋。

    哲也头一歪表示疑惑。

    “都怪那群该死的土龙弟弟。”

    速天从嘴里吐出了一句和他外表与身份极为不符的话语。

    “只在洞窟深处光线无法抵达的地方一动不动地呆着的习性吗，黑暗穴倒是很适合土龙弟弟栖息呢。”

    在听到速天吐槽的第一时间，哲也想的不是土龙弟弟会带来怎么样的困难，而是出于一个赏金猎人的直觉判断了一下土龙弟弟出现在黑暗穴的概率。

    确实概率很大，很合理。

    “哈？”

    然后，他就下意识的发出了不可置信的声音。

    也不怪他这么惊讶。

    精灵图鉴上对于土龙弟弟是这么介绍的——“土龙弟弟，地蛇宝可梦。被人看到的时候就会用尾巴挖地，背对着人逃跑。”

    从这个介绍里面也多少能看出土龙弟弟确实是个“弟弟”，唯一值得说明的特点居然是胆小且跑得很快。

    这种精灵在野外的战斗能力极弱，即便经常成群结队大量出现，对于大部分的训练家来说依旧是一招一个的事情。

    当然，仅限于野外精灵，某些训练家手里的土龙弟弟还是相当强力的。

    虽说土龙弟弟名字里有龙却只有一般属性没有龙属性，但是这个龙也不是随便起的。

    它可是为数不多的除龙系精灵以外的能够理论上学会龙神俯冲这个强力的龙系技能的精灵。

    只能说精灵世界的龙系精灵有的时候真的和哲也上一世传说中的那些龙一样，在某些方面。

    “哎，危险倒是另说，毕竟土龙弟弟的破坏力实在是有限，但是它天然的习性实在是太让人头大了。”

    听着速天的说法，哲也眼神一闪，试探性的问道：“因为挖巢穴？”

    “没错。”

    速天恶狠狠的点了点头。

    野外土龙弟弟除了一动不动以外，就只会用钻头一样的尾巴挖掘地面向后移动，并在地下深处制造形状复杂的巢穴。

    简单点来说，就是和关东地区的地鼠以及三地鼠族群类似。

    土龙弟弟确实也偶尔会和这两者分享自己的巢穴通道。

    只不过，和这两者比起来，土龙弟弟建造的巢穴通道要更小而且也来的更为复杂。

    由于它本身是通过土壤的气味来分辨方位的，所以它建造的巢穴对于外人来说就是一个覆盖面极广的迷宫。

    唯一的好处就是不用担心洞穴会突然倒塌，至少在建筑巢穴这方面土龙弟弟还是很认真的，而且地鼠群这个好邻居好帮手偶尔也会帮忙用地面系能量加固一下。

    毕竟拿人手短，有时候借用通道也是需要给出回报的。

    “虽然黑暗穴在即将完工的时候被叫停了，但实际上也能算是半完工状态。

    只要走到最终的地势高点翻上去那么其实是可以直接抵达烟墨市的，相较于陆上来说节省了不少的时间。

    在这种情况下，即便黑暗穴被我们认定为废弃，但是每年还是会有不少的人通过黑暗穴抄近道前往烟墨市。

    只不过由于里面漆黑一片，加上最近土龙弟弟的出现，黑暗穴里面的道路就变得无比复杂了起来。

    近一个月已经有好多位失踪的训练家亲属来报告说是自己的家人迷失在了黑暗穴里。”

    速天大致讲述了一下黑暗穴现在面临的问题。

    哲也很快理解了他的意思。

    “您是想要我进去把他们给救出来吗？”哲也问道。

    他觉得这个任务不算太难。

    速天缓缓的点了点头：“在黑暗穴里，如果不是感知能力超强的训练家的话，即便有着充足的光照也未免能出来。”

    这也是为什么这么多训练家会被困在里面的原因之一。

    “我大致明白了，我觉得我可以。。。”

    “先听我说完。”

    速天一脸严肃的打断了刚准备要接下这个任务的哲也。

    “这个任务还是有一定危险性的。”

    “危险？”哲也表示不理解。

    速天点了点头：“我当然知道你们流派在感知能力这方面的强大，这也是我找你来帮我这个忙的原因，而且你的精灵大多都很适合地底的战斗，我们桔梗市以飞行系为主的训练家在地底多少有些施展不开。”

    作为阿四的老友，他对于第一点原因可是深有体会。

    相比较起来，第二点就显得有些无足轻重了。

    既然这样，那么速天所说的危险源自哪里呢？

    “你知道黑暗穴被废弃的原因吗？”

    速天却突然把话头转移了开来。

    “不知道。”

    哲也老老实实的摇了摇头。

    “地势只是对外宣称的一方面，更主要的原因还是在于黑暗穴会涌入洪水。”

    速天很干脆的说出了大部分人都不知道的秘密。

    洪水，哲也对这个可是相当的有体会，毕竟他才经历过不久。

    只不过，他这么感觉城都地区哪里都是水呢。

    “很奇怪是吧，为什么感觉城都到处都在发洪水。”

    速天当然也是知道不久前哲也在赫拉克罗斯之森遇到的突发洪水事件的，那时候桔梗市可是那边重点请求帮助的对象。

    如果不是更为合适对付洪水的柳伯有空过去了，那么那时候出现在哲也眼前的就应该是他了。

    “这边的洪水的源头倒是挺清晰的，那就是海潮的波动。”

    速天叹了口气无奈的说道。

    “可是桔梗市距离海洋不是有相当一段距离的吗？”哲也提出了自己的疑惑。

    在这种情况下，海潮的波动还能影响到桔梗市周边的地下隧道不成。

    “这东西很复杂，反正各方面得出来的结论是这样的，而且桔梗市的树海就是得益于它的产物。”

    对此，只是一个训练家的速天表示自己也不是很懂，他又不是专业搞地理的，这方面最多知道个结论就很不错了。

    “总之，得益于源头的清晰，这个涌入的洪水的时间是有迹可循的，差不多是在凌晨三点到清晨六点以及下午三点到六点左右，这也是为什么固定时间桔梗道馆会封锁黑暗穴入口的原因。”

    看见哲也还想追问，速天赶忙通过转移话题的方式制止了他。

    哲也若有所思，既然桔梗市黑暗穴的洪水和海潮有关，那么距离海洋更近的赫拉克罗斯之森那里是不是也可能是海潮的因素。

    但是不像啊，那边的洪水一点规律也没有，说大就大说小就小。

    “如果是烟墨市那边过来的人呢？”

    抛开脑海中的问题，哲也的注意力放到了面前的任务上。

    再怎么样，赚钱才是第一位。

    “一样的，烟墨道馆那边固定时间也会派人封锁。”速天理所当然的说道。

    黑暗穴建都建的差不多好了，那么一点不用也说不过去，毕竟它真的很方便。

    只不过和一开始想象的不同，这个通道的使用时间有着极大的限制和不确定性。

    最主要的是，没人知道海潮会不会突然不和你讲规律，万一出了点什么事情那可不是好玩的。

    像是这次的土龙弟弟的巢穴迷宫就足以让人头大了，更别提自然灾害。

    或许有的人觉得可以不管那些迷失其中的家伙，毕竟官方都说了黑暗穴是废弃通道是不支持走的。

    但是，这就是一个城市的道馆的职责所在。

    不论出于什么原因，不论那些人到现在是死是活，它都必须做自己应该做的事情。

    如果不是这样，那么每个城市的人们也不会对自己家乡的道馆有着发自内心的自豪之情。

    这是一代又一代的保护带给人们的安全感。

    黑暗穴再怎么说也算是归属于两个城市而不是单纯的野外，一旦有人在里面遇到危险，那么道馆还是要救援的。

    “现在是下午一点半，等晚上那波潮水过去之后你就可以立刻进入，我最担心的地方就是你无法快速找到遇难的那几个训练家不能在明天凌晨三点之前顺利撤出。”

    由于和阿四是过命的至交好友，四舍五入一下速天也算是哲也的长辈，再加上几次的见面和哲也刚才的帮助，他看问题的角度多少带上了点私人情感。

    要是换个人，他才懒得管对方的安全，他给钱对方做任务，多好。

    至于说半路撤出明天继续再找，时间上可能有些来不及。

    因为黑暗穴内部的环境，速天找了很久也没有找到愿意接下这个救援任务的训练家，此时距离第一个上报遇难信息的训练家被困已经过去了相当久的一段时间。

    如果哲也的救援再拖的话，那么那群人仅剩的生存希望估计就真的没了。

    倒不是速天不乐意自己亲自下去找，而是他作为桔梗市的道馆主兼守护者，这种事不足以让他出马。

    要是在他下去的这段时间里更大的事情发生了那才叫一个悲催。

    而且他在洞穴里的表现未必会比哲也好上太多。

    “没问题的，交给我好了。”

    对此，哲也表现出了相当的自信。

    “任务报酬的话大概就是......”

    速天见状也没有多说什么，这是每个训练家自己的选择，他转而开始和哲也说起了任务的酬劳。

    “行，如果没什么别的问题的话，我先去准备一下。”

    没过多久，达成共识的两人相视一笑，哲也顺势提出了告辞。

    速天点了点头。

    看着哲也离去的背影，他微微叹了口气。

    “希望那群人预留的食物足够撑到这会儿吧，也希望他们能找到一个可以躲避洪水的地方。”

    速天并不奢求哲也把所有人都活着带回来，但哪怕只有一两个也是好事情。

    “喂，小椿，是我，速天......”

    他转过身，走进道馆拨通了电话。

