    太上长老这一次是带着黑衣长老一起来的，他们从暗夜宫出来之后，就直奔着东海市的方向而去，一路风尘仆仆，终于经过几十个小时的行程，终于抵达了东海市。

    　　

    　　    两个人随便找了一家酒店住下来之后，太上长老也不闲着，就直接带着黑衣长老出来了酒店。

    　　

    　　    她已经有些迫不及待了，传承者，可是暗夜宫的未来希望啊，太上长老本着小心无大错的原则，早一步见到传承者早一步安心，万一晚点儿出了什么事儿可怎么办？

    　　

    　　    不得不说，夜婉儿的事情，已经让太上长老有点儿神经质了，生怕去晚了一步会发生什么让她措手不及的事情来，所以她根本就没有在酒店做任何的休整。

    　　

    　　    好在太上长老和黑衣长老都是修炼者，两个人也不累！

    　　

    　　    这回，太上长老和黑衣长老没有开车，而是步行着在城市里面飞驰，太上长老已经感觉到了暗凤血脉传承者的气息，她已经恨不得迫不及待的飞过去了。

    　　

    　　    按照暗凤血脉传承者的气息，太上长老直接追了过去！

    　　

    　　    越来越近了，太上长老整个人也越来越激动，当太上长老和黑衣长老这两个穿着有些诡异的人进入东海工程大学的校园时，顿时引来了学校里面学生的侧目！

    　　

    　　    因为，这两个人居然穿着古装衣服来学校，他们是来拍电视的么？

    　　

    　　    不过，太上长老对于这些人的侧目毫不在意，她是来找传承者的，对于其他的东西，都无关紧要，太上长老是为了门派而活着，不是为了她个人的脸面。

    　　

    　　    快到了，快到了！太上长老很激动！

    　　

    　　    只不过，就在太上长老看到自己梦寐以求的传承者的时候，她却看到，一个开着白色越野车的男人，将传承者和另外一个女生给打晕了，一起拖上了车子！

    　　

    　　    太上长老顿时勃然大怒，一股怒火不由得从两肋窜了上来，这是老身的传承者，你他娘的是个什么东西？居然给老身将传承者抓走了？你想干什么？

    　　

    　　    东方茶抓到了楚梦瑶和陈雨舒之后，边开车边拨通了东方不弱的电话。

    　　

    　　    “东方茶，怎么了？有什么事情么？”东方不弱刚刚爽完两个服务员，正休息呢，就接到了东方茶的电话。

    　　

    　　    “不弱少爷，按照您的意思，我已经抓了两个校花，是东海工程大学最美丽的两个校花，我现在带回去给您享用！”东方茶邀功似的说道，既然东方金星都已经默许了，他自然也敢在车上打电话了，不然车上的录音和录像要是传回去，他可是吃不了兜着走啊，但是现在无所谓了。

    　　

    　　    “哦？已经搞定了？太好了，我这边也爽完了，正好你把她们带回来，我吃完晚饭，再爽一爽！”东方不弱听了东方茶的话后高兴的说道。

    　　

    　　    “好的，不弱少爷……”东方茶忍不住继续道：“不弱少爷，您看，到时候您爽完了，能让我也爽一爽么？”

    　　

    　　    “行，没问题！”东方不弱爽快的答应了下来，想让手下替你尽心办事，也不能不给半点儿好处不是？这一次东方茶尝到了甜头，下一次会更加积极的帮助他找漂亮女人。

    　　

    　　    “那好，我马上回去……嘎！？”东方茶刚挂了电话，却是一脚刹车踩到了底！因为，他突然发现，自己的车子前面，不知道什么时候，站着一个老娘们！

    　　

    　　    “老娘们，你太妈的找死是不是？站在车前面干什么？还不赶紧滚蛋？”东方茶气急败坏的骂道！这要不是自己是天阶高手，反应灵敏，这恐怕就撞死人了！

    　　

    　　    东方茶虽然不怕撞死人，但是真要是撞死人了，也是一件麻烦事，毕竟不远处还有一个黑衣人没有站在车前，车内的两个校花没准儿就会被人发现，他的计划就落空了！所以，东方茶十分的恼火。

    　　

    　　    东方茶恼火，太上长老更是恼火，都被东方茶给气乐了：“你说什么？你说老身是老娘们？”

    　　

    　　    “老不死的东西，别以为你穿着戏服就是明星了，别墨迹，赶紧滚，不然老子撞死你！”东方茶看到太上长老和黑衣长老的装束，倒是也没有多想，还以为是哪个戏班子或者电视剧演员呢，毕竟上古家族和上古门派不同，上古家族大多已经接受了现代社会的衣着，但是上古门派大都还保留着传统。

    　　

    　　    而且，东方茶压根也没有想到同是上古层面的暗夜宫的太上长老会出现在这里，这根本不现实么！

    　　

    　　    本来，太上长老听到了东方茶在车里的电话，太上长老就已经火冒九丈了，你要爽一爽？太上长老怎么听不出来东方茶的意思？他想推倒车上这两个女生！

    　　

    　　    但是，其中一个可是暗夜宫选定的暗凤血脉的传承者啊，尼玛你要是给破身了，那太上长老还不疯了？这差一点儿就将暗夜宫给推向深渊万劫不复啊，太上长老怎么可能不恼火呢？

    　　

    　　    所以，太上长老心中已经动了杀心了，点了点头，道：“很好，很好，你不但敢劫走老身看重的人，还敢骂老身是老娘们和老不死的东西！今天，老身就要让你先死！”

    　　

    　　    东方茶皱了皱眉头，他不想和太上长老胡搅蛮缠，但是这老娘们挡在车前不走，他怎么办？既然不能撞死，那他只能下车来将这两人给丢到一旁去，然后快速开车离去了……

    　　

    　　    “老东西找死！”说着，东方茶就一把向太上长老抓去，准备将她给抓起来，然后丢出去！

    　　

    　　    只不过当东方茶抓住太上长老的手臂时，却是感觉浑身一震，自己居然没有抓住？难道对方是高手？

    　　

    　　    而太上长老被抓的时候，虽然恼火，但是自然而然的也运转起了内功心法口诀抵挡了一下。

    　　

    　　    “天阶后期巅峰实力高手？！”东方茶有点儿傻眼了！他没想到对方也是修炼者，而且是天阶后期巅峰实力的高手，可是，他的话还没有说完呢，就被太上长老一巴掌扇了过来……

    [笔趣岛 www.biqudao.xyz]　　

    　　    （310票了，明天后天，都会加更！280和310的，继续召唤【月】票！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

