    “这就是霍华德留下的振金合金，有了这振金合金，再加上毁灭者身上的金属，大概可以让你的那些残疾人装备变强一点。”

    这个地方整整齐齐的堆放着振金合金锭，数量之大，让托尼不禁倒吸冷气。

    振金有多稀有，自然是不用多说, 而他面前竟然出现了这么多的振金合金，可想而知沐恩当时究竟是得到了多少振金。

    “你们应该早点告诉我的，至少也帮我制造一身振金战斗服！”

    如果他身上穿着振金战斗服，那他胸口就不会出现这个嵌在胸口上的反应堆。

    “帮你制造一身振金战斗服，然后再通知你来取这些东西吗？”

    轻轻摇了摇头，沐恩拍了拍他的肩膀, 转身朝着地下空间的其他地方走去，查看着这里的一切。

    而托尼也没有太过深究, 他看着面前整齐码放的振金合金锭，找了一个手推车开始转移合金锭。

    手推车不大，而他也没打算把振金合金全部搬走，在把自己目前所需要的振金合金数量装好后，便拖着这手推车朝着外面走去。

    刚走到电梯口，就看到沐恩拿着一盒录像带走来。

    “这是霍华德和玛利亚留给你的。”说着便塞进了托尼的怀里。

    父母留下的录像带？

    看着被塞进怀里的录像带，托尼的内心不禁一颤，对于父母留下的东西，他总是神情复杂。

    好在之前他在神盾局局长弗瑞的帮助下，从父亲的录像中找到了解决钯金属中毒的方法，所以他并不会拒绝去看这东西。

    把录像带小心翼翼的装好，拖着手推车登上了电梯。

    回到卧室，巴基仍是等在这里, 在沐恩和托尼出来后，将壁灯的灯芯拧回去，让一切都恢复原本的样貌。

    “原来你是去找这些振金合金啊，看来你的大玩具是要升级了！”

    巴基虽然是住在农场，但他对外面的情况了解并没有落下，尤其是网络的日益发达, 更让他可以轻松的了解世界各地的问题。

    但托尼并没有回答，他现在最想要做的并不是去制造新的钢铁战衣，而是想要看看录像带的内容。

    见他的表情凝重，沐恩带着巴基走出了房间，这里还是留给托尼自己比较好。

    他们已经很久没见了，尤其是对于巴基来说，沐恩这一消失就是十几年，如果不是巴基帮忙打理农场，沐恩的农场怕是早就荒废了。

    “我把你和霍华德的农场合并了，那边那个房子就是我自己新建的，怎么样，是不是比你们的房子好多了？”

    对于自己新建的房子，巴基还是非常满意的，每当他走进那房子的瞬间，他都会格外的安心。

    那房子就是他特意建造出的堡垒，为的就是防备九头蛇的袭击。

    尽管这些年九头蛇不再活跃，但他仍旧是在防备, 他算得上是最了解九头蛇的人。

    在几十年前的那种围剿下，九头蛇都没有彻底断绝，自然也不会在全世界的防备下彻底消失。

    九头蛇就是个寄生虫, 他们可以为了达成目的而不惜一切代价，甚至可以为了保全自己而击杀同属于九头蛇的其他人。

    所以巴基从来没有放弃过对九头蛇的防备，甚至于利用斯塔克工业的技术，不断更新强化自己的金属手臂。

    现在他的手臂看上去没什么特殊的，但事实上这手臂的力量，比过去强大了不止一倍。

    最关键的是，手臂拥有克里人的技术，那是在宇宙飞船中霍华德特意为他改造的，这无疑成为了他的一个后备手段。

    不过这些年，他并没有遇到过任何与九头蛇相关的东西。

    迄今为止，他遇到的最大的对手，也不过是小镇上的几个骚扰克莉丝的混混。

    对了，克莉丝就是那个在小镇上开花店的姑娘，就是那个和他相爱的年轻女人。

    “嗯，虽然和农场的风格不怎么匹配，不过现在这里是你打理，自然也是你说了算。”

    笑着点了点头，沐恩在农场的很多地方，都看到了金属升降台。

    在来时哈皮就说过，这里已经被巴基改造成了全自动化的堡垒，现在看来还真没错。

    他们天南地北的一通聊，似乎是想要把这些年的话全都说完似的。

    聊了好一会儿，托尼终于提着一个箱子，从房间中走了出来。

    他的眼眶微红，但却是微微露出笑容。

    “你们对九头蛇了解多少？”

    父母留下的录像带，只是两人对自己的嘱咐，这让已经十多年没有听过唠叨的托尼重新感受到了温馨，他会议起了十几年前父母还在时的场景。

    而这也让他对九头蛇恨之入骨，如果不是九头蛇的连续袭击，父母就不会因为受到强烈刺激，而匆匆离世。

    在看完录像后，他最想做的就是把那个只能隐藏在黑暗中的九头蛇彻底铲除。

    “九头蛇吗？那可就有的说了，你想从哪方面开始了解呢？”

    “我只想知道他们在那？”托尼说道。

    他想要为父母报仇，九头蛇和那些恐怖分子一样，根本没有必要存在于这个世界上。

    “嗯？是要为霍华德和玛利亚报仇吗？这我可就不知道了，他们无孔不入，天知道他们到底是在哪里！”

    突然沐恩像是想到了什么一样，笑着看向托尼。

    “如果非要说一个地方的话，神盾局就是九头蛇其中的一个老巢，那个倒霉卤蛋过得还真是举步维艰啊！”

    话音刚落，一旁的巴基不禁笑了出来。

    “哈哈哈，你对神盾局的恶意还是这么大，不过我也觉得神盾局里应该是有九头蛇的影子，毕竟神盾局是世界各国联合建造的组织。”

    在他们两人的确认下，托尼的内心不禁有些意外。

    他没想到九头蛇竟然已经泛滥成了这个样子，更没想到在弗瑞的领导下，神盾局竟然也会被九头蛇入侵。

    但很可惜，九头蛇并不是他想象中的那样入侵了神盾局，如果给神盾局一个确切的名称的话，蛇盾局才是最贴合实际的称呼。

    这是所有人都很难想象的一件事，一个致力于保护世界，剿灭九头蛇的组织中，人数最大的就是九头蛇。

    与其说是神盾局被九头蛇入侵，倒不如说是神盾局就是九头蛇改了个名而已。

    尽管神盾局的不少人并不是九头蛇，但在各个部门当中，九头蛇的占比一直都是最高的。

