    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “啊！”

    女鬼红叶冰冷的玉手抓住林缺的左臂，猩红的鬼气化作刀刃划破林缺的掌心。

    一滴深褐色的鲜血缓缓流出。

    “你要干什么？”林缺想要召唤武魂，但他发现身上的魂力根本不听他使唤。

    紧接着。

    三千长发飘飘而动。

    刹那间。

    糟糕，是心动的感觉。

    女鬼红叶慢慢起身，朱唇下残留着丝丝血迹。

    咕噜！

    林缺看着那充满魅惑的嘴唇，滚了滚喉咙，好想品尝一番。

    不过，那好像是自己的血吧？

    还没等林缺反应，女鬼红叶轻擦嘴角血迹，身上鬼气弥漫整个房间。

    “血契，起！”

    轰！

    随着女鬼红叶话语一落。

    林缺脚下突起一道诡异生涩的符阵，并且，他感觉到自己体内的魂力，也在一丝一缕的被符阵剥离。

    “尼玛，这是什么情况？”

    林缺想要挣扎，不过始终是徒劳。

    “爷不就亲了你一下，至于弄的你死我活吗？”林缺怒喝道。

    “哼，我说了，你得付出代价。”女鬼红叶冷哼一声。

    她可是鬼啊。

    她的灵魂碎片漂泊了几百年，赶上灵气复苏化为鬼物重生于世间，本想吓唬一下林缺，没想到被林缺强吻。

    鬼不要面子的？

    最重要的是，那可是她的初吻。

    亲完擦擦嘴不负责任？

    想得美！

    “以吾千年修为献祭，缔结冥婚。”

    “魂飞魄散，终无悔！”

    林缺见到，女鬼红叶身上的鬼气以肉眼可见的速度被一股不知名的力量吞噬。

    我去，亲个嘴就要闹结婚。

    这么刺激的？

    “你先别着急献祭啊。”

    “结婚是大事，急不得，要不我们先逛个街，彼此了解一下啊。”

    “先谈恋爱也行啊。”

    林缺急了，结冥婚可不是闹着玩的。

    一旦契约生效，彼此双方不仅灵魂有了羁绊，而且命格也将牢牢结合。

    然鹅。

    女鬼红叶根本没有理会林缺的鬼哭狼嚎。

    身上酒红色风衣被符阵释放的火焰焚尽。

    红叶青丝披散，猩红鬼气化作一袭红妆，显得娇艳而妩媚，凝视着林缺的脸庞，狭长的凤目缓缓闭上。

    脚尖踮起，双臂如莲藕缠绕住林缺脖颈，深情拥吻。

    符阵之上，红色之光大放，宛如一朵莲花将两人包裹其中。

    林缺在和红叶接触那一刻，身躯猛地一颤。

    这一刻，他感觉自己的灵魂和红叶缠绕在一块，那种灵魂的碰撞，比身体的冲击更加显著。

    红叶的身躯微微颤抖，倾城的容颜上，一片娇媚的陀红，宛如盛开的红玫瑰。

    莲花之中，林缺感觉自己仿佛置身于另一个空间，在这里他看见了女鬼红叶的一生。

    一个帝国公主，芳华年岁却死于战火硝烟之中。

    紧接着，他的意识又被带进了另一处空间。

    这里冰冷幽暗，充满了死气。

    “红叶？”林缺下意识的呼喊，却没有得到任何回应。

    呜呜！

    林缺所在空间不断的发出震慑灵魂的悲鸣，仿佛来自十八层地狱。

    随处可见的尸骨，血海。

    “两个……血月？”

    林缺看见，头顶的天空一片血红，两轮轮血月悬挂天空，像似一双眼睛，正在注视着自己。

    “千年……轮回，魔神降世，血……屠人间！”

    一道声音如同来自混沌，在林缺的耳边炸裂，锥心的痛楚使得林缺灵魂抱头，仰天长啸。

    现实中。

    林缺猛地从床铺上坐起，大口大口的喘粗气，额头上遍布汗珠。

    “你醒了？”

    床边，女鬼红叶褪下了酒红色风衣，换上了一套白色宫装，如天仙下凡，不染一丝尘埃。

    “我昏迷了多久？”林缺看着窗外的夜景问道。

    “三天。”女鬼红叶递给林缺一张手帕。

    林缺接过，擦拭了额头的汗珠。

    “你说，我是叫你林缺呢，还是……相公？”

    林缺听闻，手中动作一顿。

