    昆仑圣地。

    某个山洞的极深之地。

    “轰！”

    一声巨响。

    梦天河开启的，尘封已久的大阵，直接炸裂开来，不过，梦天河却一点都不在意，脸上也露出了笑容。

    该传讯的消息已经传了出去，更是得到了回馈。

    大阵毁了也就毁了。

    “仙界早已经起程，按照地球时间计算，最多半年，便可抵达地球。”梦天河对着数千尊地仙说道：“虽然仙界已经够赶来，但在未到来之前，我们并不安全。你们现在所有人，去缉拿尸魔，我要提升修为。”

    秦帝和幻裳仙子这两个威胁都在，谁也不知道，他们什么时候会来杀梦天河，为了以防万一，先把修为提升上去，才是目前要做的。

    梦天河占据牧风这个魔的肉身，吸收尸魔就成了提升修为，最好的，最快的方式。

    “是，梦仙王。”

    数千尊地仙，一个个都激动不已。

    ……

    昆仑圣地。

    第三层。

    剑魔府邸内。

    秦帝将花如是，杜老爷子，以及一众魔族放了出来。

    当然，魔族想全出来，还需要十个小时。

    秦帝倒也不着急。

    有些事情，他需要向花如是坦白。

    一间房间中。

    房门紧闭。

    房内的秦帝看着花如是，沉默了。

    “怎么了？”花如是一脸关切。

    “如是……”秦帝深吸了一口气，说道：“你是知道的，我可以一剑斩不朽，可在地球的遗迹中，存在着不少尚未复苏的仙，但却有一尊仙，复苏了。而这尊仙，还是仙君极限的存在。”

    “不朽之上是天仙，然后是金仙，玄仙，仙圣，仙尊，仙将，仙侯，仙君，仙王……”

    “仙侯之上才是仙君。”

    “而我。”

    “才合道期。”

    “连仙都不是，距离仙君极限，更是相差八九个大境界。”

    “我不是她的对手啊。”

    “该死的是，那尊仙君，实在是太过残忍，你看我现在的模样，就是拜那尊仙所赐……我的身体被掏空了啊。”

    秦帝指着自己的黑眼圈，揉了揉腰，“如是，我不纯洁了啊，我被那尊仙君玷污了啊，我不活了啊……”

    “又一个闻人凌霜？”花如是平淡问道。

    “是啊……啊？”秦帝愣住了。

    什么叫又一个闻人凌霜？

    花如是是怎么知道的？

    “在你的收尸车里，秦老爷子都跟我说了。”花如是似笑非笑地看着秦帝，“你是没有七个师姐师妹，你却有七个师姐吧？你就是梦天河的复苏圣体吧？”

    “裴语嫣，周芷韵，马如艳……叶轻舞……哦，还有闻人凌霜，赵香禾，杜歆竹，梦凝霜……”

    “现在又多出了一个仙君。”

    “还有吗？”

    “秦帝，真是没想到，你还真够多情的。”

    “哦，不，用秦老爷子的话来说，你是一个暖男，如同太阳一样，要用自己的温度，温暖其他女人。”

    “你是不是也这么想的？”

    “没，没有，我，我不是那种人，我爷爷诬陷我……”秦帝连连说道：“如是，你听我狡辩，不，你听我解释……”

    “解释什么？”花如是冷笑一声，“解释说，你的七个师姐，是你师父的临终遗言？是你师父的遗愿？赵香禾，梦凝霜，杜歆竹，全都是赵老爷子，你师父，以及杜老爷子的一厢情愿？闻人凌霜是因为你被迫的？就像你刚说的仙君一样？”

    “……”

    秦帝一下子无言了。

    花如是是什么都知道了啊。

    “秦帝，你真是够可以的啊。”花如是盯着秦帝，似笑非笑的说道：“闻人凌霜，你是被迫的，你口中的仙君，你也是被迫的，那你不介意，再被迫一次吧？”

    “什么意思？”

    秦帝一脸迷茫。

    “嗖！”

    花如是没说话，直接扑了过来。

    “……”

    秦帝懂了。

    花如是也要强他。

    这怎么能行？

    作为男人，绝对不允许自己一而再再而三地被强。

    “如是，我的身体已经被掏空了……”

    “闭嘴！”

    “那让我来。”

    “你敢！”

    “如是……”

    “想不想让我原谅你了？”

    “我……”

    被扑倒在地的秦帝，再一次流下了憋屈的泪水。

    都是些什么女人啊？

    还是师姐温柔。

    ……

    三天后！

    全身无力的秦帝，压在花如是身上，脸色冷厉的说道：“错了没？”

    “错了。”

    花如是双眼迷离，都快睁不开了，昏昏欲睡。

    太累了。

    “下次还这样不？”

    “不了。”

    “真以为本少爷的身体被掏空了，就治不了你了？”秦帝冷哼连连，“就算是被榨干而死，这主动权，本少爷也要掌控在自己的手里。疼不？”

    “疼。”

    花如是双眼微闭，眉心紧锁。

    “疼就对了，要的就是让你疼，让你记住这次的教训！”一开始，秦帝被花如是强了，后面，秦帝虽然透支得厉害，但作为一个男人，男人的威严不能丢。

    然后他奋勇而上，狠狠地给了花如是三天的教训。

    之前对待幻裳仙子也是如此。

    敢强我秦帝？

    我秦帝哪怕累得动不了了，也得打回来。

    这亏，绝对不能吃。

    这也是秦帝最后的倔强。

    “我记住了。”

    花如是有气无力的说道。

    “好好休息，我要去忙了。”秦帝冷哼一声，站了起来，不过，刚一起身，差点跪下来。

    腿太软了。

    但秦帝觉得，一切都是值得。

    看花如是，是不是被自己制服了？

    还有……

    花如是已经知道了一切，倒是省得秦帝解释安抚了。

    这朵花，拿下！

    挺好的。

    “去吧。”

    花如是躺在床上，眼皮都没抬一下。

    她实在是太累，秦帝也太猛，太厉害了。

    同时，她也为秦帝有那么多女人，而感到庆幸。

    不然，只是她一人，根本就不是对手啊。

    关键……

    这还是秦帝透支严重的情况下，要是秦帝在全盛状态，她觉得她会更惨。

    自己有些冲动了。

    可谁让秦帝是她花如是的情劫呢？

    “等我回来再教训你。”秦帝给花如是盖上被子，穿好衣服，心念一动，再次出现，已经来到了封锁昆仑圣地的大道之中。

    旋即。

    秦帝在大道上开了一道口子，钻了出去，然后化作一道残影，向华夏飞去，一边飞，一边问道：“陈清玉，你知道怎么入地府吗？”

    秦帝着急忙慌地离开昆仑圣地，还想着去地府溜达溜达，杀一些不朽之上的亡灵，看看能否继续开阴阳大道呢。

    “我又没去过，我怎么知道？”陈清玉的声音，在秦帝的脑海中响起，“地府在地球的地心，要不你打洞钻下去看看？不过，我听说，地府之门不开，非亡灵，想进也进不去。”

    “……”

    那你还让我打洞钻下去？

    秦帝懒得搭理陈清玉这个唯一的女仙王，快速向京城秦家别墅飞去。

    他在想着，要不要趁热打铁，趁着自己透支的厉害，趁着自己的状态不好，用其他师姐们，彻底将自己掏空算了。

    正所谓是不破不立。

