
　　眼下温姝雯弟弟的情况越来越不好，夫妻便动了请纪桃桃帮忙的心，只是两人还没来得急开口就听说温姝雯和甘泽羽闹矛盾，导致甘泽羽婚假都没结束就销假出差了。

　　两人这才急乎乎地让温姝雯回家一趟。

　　温姝雯出家门后被风一吹，人瞬间清醒了不少。

　　她静默地站在自家门口许久才起身走向停车场，坐到驾驶座上后，她掏出电话拨通了焦玉婷的电话。

　　原本她是想请焦玉婷陪她去趟医馆,哪知道，焦玉婷文工团有演出她走不开。

　　听说温姝雯的顾虑后，焦玉婷安慰道：“放心，桃桃不是那种会记仇的人，她要真记仇就不会在你和三哥闹别扭以后劝和了，只是三哥不让她和代姨插手你们的事,而且……三哥其实很护着你了。”

　　温姝雯道：“和你们家老四比起来,他差远了。”

　　“你说这话说明你和老四接触的少，对他还不够了解,和三哥比起来，老四的脾气确实要耿直许多，但脾气也要火爆很多，甚至很多时候说话都是不留情面的，所以我现在都不跟他正对着来，不然，吃亏丢面的人只会是我，像三哥就要沉稳内敛许多，但他的心思也不太好摸透也不会轻易跟你说，反正都有好也有坏，彼此多包容多沟通吧，我觉得他们家家风还是蛮好的，兄弟姐妹都还蛮齐心，你要是想和三哥继续走下去，我劝你多花点时间和精力融入到他们这个大家庭去，反正我这段时间接触下来还蛮喜欢他们之间的氛围和感情的。”天籁小说网

　　甘纪两家的感情和温姝雯，焦玉婷他们所接触的家庭感情是不一样。

　　虽然原生家庭对他们都还不错，但中间始终是夹杂了利益的,所以有时候家人之间显得没那么亲密。

　　温姝雯和焦玉婷聊了许久。

　　通过这次的聊天温姝雯发现她和甘泽羽闹矛盾的这段时间，焦玉婷和甘泽成以及甘家其他人都处的非常不错。

　　“你和老四有计划结婚的事吗？”温姝雯迟疑许久后还是将这句话问出了口。

　　焦玉婷听到她的问话沉默了一会，笑道：“暂时还没有。”

　　“家里人想让我们再多接触接触，所以暂时我们还没考虑结婚的事，毕竟，在一起的时间也还短。”

　　温姝雯忽然想起甘泽羽之前跟她说的话。

　　她顿了下道：“是因为我吧，婷婷，对不起，我拖累你了。”

　　“瞧你这话说的，咱俩之间还用说这么见外的话，再说我本来也不想太早结婚，现在这样挺好的，真的，你别多想，只要我和老四处得好，你还怕他不娶我呀！”

　　“小婷，谢谢你！”

　　焦玉婷的安慰确实让温姝雯心里舒服了许多。

　　但她知道她到底还是拖累了焦玉婷。

　　挂完电话后,她便开车去了百货商店特意去给代丽敏和纪桃桃一人买了一份礼物,随后又买了一些水果罐头什么的。

　　当她提着大包小包出现在中医馆的时候,老陈和宋老幺都露出了意外之色。

　　“小雯,你这大包小包的提的都是什么？”宋老幺问。

　　温姝雯道：“我买的一点吃的，对了，我妈和桃桃在吗？”

　　“在的，只是……你想先见干妈还是先见桃桃？”

　　代丽敏和纪桃桃并不在一个地方。

　　代丽敏在后院处理一些比较杂碎的事情。

　　纪桃桃在药房里做药。

　　温姝雯想了下道：“桃桃吧！”

　　“那你手里的这些东西是我给你拿到后院给干妈去还是你自己先提着，等你见完桃桃后再亲自给干妈？”

　　“我亲自给吧！”

　　“也行！”

　　宋老幺带着温姝雯去见了纪桃桃。

　　纪桃桃见她手里提着大包小包，眼睛下意识地看向宋老幺。

　　不等她问话，宋老幺便抢答道：“不是我不给她提，是她不让我提！”

　　“对，是我不让宋哥帮忙的，桃桃，我能和你单独聊聊吗？”温姝雯问。

　　“可以呀！”宋老幺识趣地离开了。

　　他刚出门没多久就被代丽敏拉住了。

　　“我刚怎么瞧着像是老三家那口子来了？”她压低声音问。

　　宋老幺看了眼书房方向道：“她来给您和桃桃道歉了，不得不说老三还是有两把刷子的也不妄他在国外呆了这么久，干妈，等会她来给您道歉，您可得端着点，不要过于好说话，咱还是得让她有点敬畏之心。”

　　“你确定她来是道歉的，不是来请桃桃回去给她弟弟看病的？”

　　“这，可能是想两不误？”

　　其实大家心里都明白只要甘泽羽还没和温姝雯离婚，纪桃桃给温姝雯弟弟看病是迟早的事，但他们并不希望温姝雯把事情做得太过势力，尤其是代丽敏，以至于温姝雯从纪桃桃药房出来之前，她的一颗心都是悬着的。

　　直到温姝雯从纪桃桃药房出来……

　　看到守在门外的代丽敏，温姝雯愣了下，然后乖顺的喊道：“妈？”

　　“你今天怎么有空过来？”

　　代丽敏领着她往她的房间走。

　　温姝雯亦步亦趋的跟在她身后道：“这么久没过来看您是我这个做儿媳妇的不对，今天我过来主要是想给您和桃桃还有医馆其他人道个歉，先前是我不懂事让大家难堪难做了。”

　　听到这话代丽敏顿了下，却没说话。

　　她的沉默让温姝雯内心变得忐忑起来。

　　直到两人进了房间，代丽敏才开口道：“你是真心想给我们道歉还是因为老三，你才不得不来跟我们道歉？如果你是因为老三才来跟我们道歉的，那就大可不必了。”

　　“不是因为老三，我是真心知道我错了。”

　　“那你跟我说说，你都错在哪了？”

　　代丽敏这么一问还真把温姝雯给问住了。她想她错的地方可太多了。

　　见她不说话，代丽敏道：“其实我不太在意你和老三闹了闹矛盾，夫妻间就没有不闹矛盾和别扭的时候，但你把你们夫妻间的事闹得场面上来就是你的错，尤其还是在大家聚会的时候……所以我想问问你，你到底是在和老三闹脾气还是在和我们这些人闹脾气？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第955章 来道歉的免费阅读。https://www.23sk.com 