    黎甜甜苦笑了一下，孩子太聪明也不是好事，什么事都瞒不过他们。

    她笑了笑，只能如实说道，“嗯，不是很顺利，妈咪不喜欢合作伙伴，所以决定要换一家公司合作了。”

    “妈咪，我支持你，大不了我养你嘛！”黎予墨说着，摸了摸自己的脸。

    以自己这俊俏的脸蛋，完美的身材，去当个童模，绝对可以赚钱。

    “我也可以养妈咪。”小吃货黎宝贝，也认真的点了点头。

    幼儿园的老师们，都说看她吃饭时可有食欲了，她可以去做吃播，帮妈咪赚钱。

    “妈咪，我在瑞士银行里还存了些钱……”黎予白也连忙补充道。

    “谢谢宝贝们，妈咪真的太爱你们了，妈咪不缺钱！”黎甜甜心里一甜，有这些宝贝们支持着她，她就真的什么也不怕了。

    到了医院后，黎甜甜就让黎予白带着两个小家伙在医院门口等着，她去打听路小漫现在在哪里。

    黎宝贝左顾右盼，突然看到了一个身材高大，英俊帅气的男人走了过来。

    男人五官精致得如同上帝雕琢的艺术品一般，让人不敢逼视，身上散发出来的气质尊贵无比，仿佛从古代穿越而来的贵公子一般。

    只是……这个叔叔长的和哥哥们好像哦！

    她看到他，就觉得好亲切，好喜欢他！

    黎宝贝福至心灵，突然反应过来，他该不会是爹地吧?

    妈咪曾经说过，爹地就在A市来着……

    黎宝贝想着，立即跑了过去，一把抱住了男人的大腿，甜甜的叫了一声，“爹地，我终于找到你了！”

    男人名叫战夜凝，他下意识的想要将抱着他腿的人给踢开，但是当看到黎宝贝的脸时，不知道为什么，心倏的柔软了下来，“小朋友，你……我不是你爹地，你的父母在哪里啊？”

    看来是谁家，走丢了迷路的小孩。

    “爹地，你好啊！”

    黎宝贝咧嘴一笑，还自顾自的，做起了自我介绍，“我叫黎宝贝，你可以叫我宝贝，我还有两个哥哥，我们是三胞胎，他们叫……”

    说着，她又指了指不远处的黎甜甜，“爹地，你看……我妈咪在那里，你要不要去见见她？”

    战夜凝没有说话，只是下意识的顺着她手指的方向看了过去。

    当他看到黎甜甜的背影时，一时间竟然有些出神……

    是她？

    五年前那夜的女人？

    他找了她好久好久了……

    正当战夜凝准备往黎甜甜那边走去时，他的手机铃声突然响了起来。

    看见眼来电显示，他立即接通了电话，“什么？你按住他，我马上过来……”

    说着，他不敢再停留，只能懊恼的看了一眼黎甜甜的方向，立即往医院楼上的病房走去。

    “爹地，你去……”黎宝贝的话还没有说完，身子一轻就被人抱了起来。

    “宝贝，你不乖哦，怎么能一个人偷偷乱走，要是被坏人带走了怎么办？”黎甜甜走过来，没好气的用手指点了点她的额头。

    “妈咪，我刚才看到爹地了，和哥哥们长得很像的爹地哦！”黎宝贝一脸兴奋的将刚才的事情交代了一遍。

    黎甜甜听到黎宝贝的话，顿时被吓了一跳。

    不会吧？

    战司爵？他怎么会在医院？

    想着，她下意识的四处张望着，却没有看到熟悉的身影。

    黎甜甜顿时松了一口气。

    看样子是黎宝贝认错人了，毕竟这个小家伙有轻微的脸盲症。

    黎甜甜不想一天的好心情被破坏，于是轻咳了一声，转移了话题，“宝贝，干妈在停车场等我们呢，别让她等着急了，她今天说了，要带我们去好吃的……”

    一听到有好吃的，黎宝贝的注意力立即被转移了。

    “妈咪，快去找干妈，我要吃好吃的，我要吃好吃的……”黎宝贝说着，还招手叫了不远处的两个哥哥过来。

    于是，在美食的诱惑下，黎宝贝彻底的把战夜凝抛到了脑后。

    路小漫和黎甜甜带着三个孩子离开医院，一起去吃饭了。

    饭桌上，三个小宝贝互相照顾，完全不用大人操心。

    路小漫已经知道帝国科技被战司爵收购的事情了，于是随口问道，“大甜甜，工作的事情，你打算怎么办？”

    “能怎么办，只能再物色新的合作伙伴呀！”黎甜甜有些无奈的道。

    她已经物色一整天了，只是一直没找到合适的。

    知道黎甜甜性格要强，什么事都自己扛，不会轻易向人吐露难处。

    想到这里，路小漫忍不住担忧起来，想要帮帮忙。

    她想着，突然想到了什么，立即道，“大甜甜，要物色新的合作伙伴，不能坐井观天，我知道明晚皇都酒店刚好有一个慈善晚宴要举办，A市几乎所有的企业负责人都会到场，你可以去那里试试！”

    黎甜甜眼前顿时一亮，大眼珠滴溜溜的转了一下，却故意皱了皱眉，有些为难的看着路小漫，说道，“小漫漫，一般大型的慈善晚宴，都需要请柬，可是我没有哎！”

    路小漫家世很好，出生豪门，同时又是医疗界的大明星，那些找她治病的人，大到豪门太太，小到流量女明星，一张请柬而已，她肯定有办法。

    “请柬能算个事？”果然，路小漫十分傲娇地说，“我帮你弄一张，明天下午就给你送过来！”

    “哇塞，小漫漫，你真棒，我太爱你了！”黎甜甜一听，就想要给路小漫一个拥抱，可惜被路小漫躲开了。

    “你少肉麻了！”路小漫一脸嫌弃。

    ……

    第二天下午……

    路小漫就亲自过来，给黎甜甜送来了请柬，还体贴地准备了合身的礼服和饰品。

    夜晚如期而至。

    黎甜甜一袭黑色鱼尾礼裙现身宴会，细腰长腿，烈焰红唇，那前凸后翘的身材和美艳逼人的脸蛋，风情万种，吸引了在场所有男士的目光。

    不少男人都纷纷过来跟黎甜甜打招呼。

    黎甜甜也筛选出了不少，有实力又有合作意向的科技公司负责人。

    她正在和人说着话，就在这时……

    黎甜甜突然感觉到有一只手，落在了她的腰上，还有缓缓往下的趋势。

