    白猿老祖胸前的破洞中，金色血液还在缓慢的淌出。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    但白猿老祖却仿若毫不在乎，兀自将手中的巨棍舞成一轮金光璀璨的风车，掀起一波又一波撼天动地的如山棍影，在黄袍巨人的洪流中几个来回冲杀，再次让不少黄袍巨人重伤。

    而这些黄袍巨人双眼血红，完全没了理智，似乎也感受不到痛觉，只是不断的冲击着，直至被白猿老祖打得身形俱灭。

    只是片刻功夫，又有数十名巨人身陨道消。

    在这些猛兽般的巨人不断攻击下，白猿老祖身上的金甲也开始出现一道道裂痕，一些金色血液也从其皮毛之下渗透出来。

    石牧看到，白猿老祖身上那些伤处，如树木般的纹路闪动间，伤痕竟然瞬间就完全复原了，只有其胸口处的巨大空洞不知为何，无法弥合，甚至其中血液渗出的度，还隐隐加快了。

    就在这时，星空之中突然响起了一声嘹亮的号角声！

    那些正欲冲杀上来的黄袍巨人闻声，纷纷朝两边退散开来，十余艘巨大的金色战舰，从黄袍巨人闪开的通道中并排开了出来。

    只见巨舰之上云蒸霞蔚，虹光遍布，其上站满了身着金甲兵士和衣袂飘舞的身影。

    巨舰端那截圆柱形的凸起处，一个个造型怪异的巨兽头颅，全都张开了巨口，亮起刺目的金色光团。

    轰鸣声接连不断起来！

    十余道粗壮无匹的金色光柱，就如同一根根划破星空的金色巨矛一般，在漆黑中留下一道金色残影，朝白猿老祖袭去。

    这种金色战舰的体型，比弥阳星域三大圣地的金色战舰大了不止十倍，其上爆出来的威力更是强盛了不止百倍。

    然而白猿老祖身形不退反进，大步向前一跨，左手之上燃起熊熊白色火焰，化成一个巨大无比的白焰巨拳，带着一股毁天灭地的气势，与那十数道金色巨矛轰然对撞在了一起。

    “轰隆隆”

    一连串巨大的轰鸣之声响起，无数金光在白焰中四散炸裂开来，将大半个星域都映成了赤金之色。

    石牧距战场十分遥远，但却依旧能够感受到这股磅礴力量带来的冲击和震荡。

    他目光连忙朝白猿老祖望去，就见其左拳之上，泛着黄濛濛的光泽，高高举起，而后又骤然朝身下虚空中猛然一砸。

    “轰隆”一声巨响。

    整片星空也为之一荡，一道巨大的土黄色光幕，以白猿老祖落拳处为中心，瞬间朝四面八方扩张而去，径直将那些残余的黄袍巨人和金色战舰，全都包裹了进去。

    光幕表面，巨大的土黄色符文上下翻滚缭绕，散出浑厚坚实的磅礴气息。

    白猿老祖直起身来，左手化拳为掌，在虚空之中猛一扇动，光幕之中的那些黄袍巨人和金色战舰立即像是失去了重量一般，顿时纷纷悠然漂浮了起来。

    黄袍巨人和战舰上的兵士顿时阵势大乱，东倒西歪地在天幕中乱晃起来。

    白猿老祖左手再度握掌为拳，那些漂浮着交叠在一起战舰和巨人，又立即变得重如万钧一般，相互撞击着砸在了一起。

    星空之中，剧烈的撞击之声接连响起，那十余艘金色战舰很快就被撞击得裂开数道巨大的裂隙，大批战舰残片掉落下来，漂浮在了虚空之中。

    而白猿老祖的动作却未停息，其紧握的左手再度收紧，那些漂浮出去的战舰残渣，竟然倒飞而回，和战舰的主体以及那些黄袍巨人紧紧贴在了一起。

    “这是……领域，法则之力。”看到这里，石牧忍不住一阵惊呼。

    只见随着白猿老祖手上的力量不断加重，那些紧贴在一起的巨人和战舰，竟如同被两只看不见的大手紧握在一起，死死地朝着中间挤压而去。

    但接着，石牧心中便是一紧。

    因为他能够感受到，白猿老祖此刻身上散的气息，正渐渐衰弱下来。

    星空之中，“咔咔”的声音不断作响，也不知是战舰主体断裂的声音，还是巨人骨骼断裂的声音。

    战舰之上也是惨呼之声不断，不少身着金甲的兵士，都在这股力量的挤压之下，爆裂开来。

    在这股无形力量地挤压下，那些黄袍巨人和战舰不断变形，不断挛缩，眼看着就要粉身碎骨了。

    就在这时，漆黑的天幕中，忽然浮现出一道光芒，一个被金光笼罩着的模糊人影突然浮现而出。

    其抬起手掌，手心之中握着一根漆黑的乌木簪，冲着那层黄濛濛的光幕忽的一划。

    黄色光幕表面顿时浮现出一道黑色裂纹，继而破开了一道巨大的口子，挤压在黄袍巨人等身上的那股无形之力，随之消散开来。

    那道金光笼罩的身影看起来仅仅与常人一般大小，若非其举手投足间做出的举动，石牧甚至都有可能注意不到那人的出现。

    “时至今日，难道你还要负隅顽抗？何不就此投于本座帐下，奉我为主！”那道金光笼罩的身影蓦然开口道。

    “哈哈，帝夋老儿，若非我错信他人，你我之间鹿死谁手还未为可知呢。你且少说废话，须知大丈夫死也要顶天立地，必不会活着为奴为仆，快来与我决一死战。”白猿老祖大笑一声，咆哮说道。

    “好！既然你一心求死，本座只好成全了你。”那道人影口中说道。

    话音落下，模糊人影身上金光暴涨，身形骤然涨大，竟化作数万丈之高。

    这一刻，无论是白猿老祖，还是那些黄袍巨人，在其面前，都显得渺小无比。

    但见其单手抬起，大手似缓实疾的往前一探，掌心之中紫光闪耀，霹雳之声不断。

    其中竟有数百道粗逾十丈的巨大闪电，如同紫电瀑布一般倾泻而下，朝着白猿老祖头顶劈下。

    星空中“隆隆”之声大作，半片虚空都被映成了紫金之色。

    白猿老祖似乎感受到一股无形灵压轰然而知，身躯巨震，身上气息衰落不少，但接着其双目一瞪，手掌之上缠绕起赤红火光，毫不示弱地朝紫电瀑布迎了上去。

    只见那只赤红大手合天一握，竟将紫色电瀑一把抓在了手里，再猛地一扯，就将其撕扯得碎裂开来。

    无数紫色电芒在星空中炸裂开来，竟如同璀璨的群星一般，十分耀目。

    令石牧感到无比震撼的是，这些紫电在碎裂之后，竟没有完全消散开来，而是重新汇集在一起，化成了无数道粗壮的紫色链条，继续朝着白猿老祖捆缚而去。

    石牧定睛望去，现这些紫色链条并不是寻常所见模样，其看起来更像一道道写满密集符文的符箓。

    只见那无数道紫色符链蜿蜒而出，如同灵蛇一般绕着白猿老祖的躯干缠绕而上，将他的两只巨手连同翻天棍一起，束缚在了身侧。

    符链之上电光大作，击打在白猿老祖身上，冒出无数火花。

    白猿老祖脸上痛苦之色一闪即逝，却是一声也未吭，其眼中金光大作，周身蓦然五色灵光涌动，身形再度暴涨数倍，脖颈两侧再度长出两颗巨大无比的头颅，一个面露欢喜，另一个却如怒目金刚。

    只见其将紫电符链撑开数倍，背后肋下再度长出四条粗壮臂膀，径直将身上的锁链一把扯下，撕成了碎片。

    白猿老祖刚一恢复自由，就见那金光笼罩的人影周身传来阵阵波动，一圈圈金光荡漾开来，化作了一道覆盖了大半片星空的金色光幕。

    石牧不用猜想也知道这片光幕与白猿老祖的黄光一样，也是一种领域之力！

    只见金光人影单掌向前一伸，继而握掌一抓，一股无形力量便从四面八方死死束缚住了白猿老祖，令他丝毫不得动弹。

    金光人影另一只手再冲高空一挥，遥隔千里的星空中，便有无数陨石残片受到牵引，呼啸着朝这里飞驰而来。

    星空中剧烈的摩擦，使得这些陨石猛烈的燃烧起来，化作了无数颗硕大无比的巨大火球，朝着白猿老祖砸落下来。

    白猿老祖正当中那颗头颅的额头之上，皮毛骤然翻开，露出一个颗金灿灿的巨眼，从中射出一片灿烂的金光，直将其身前百丈的范围全都覆盖了进去。

    那些火球声势威猛地砸入了那片金光中，如泥牛入海一般，悄无声息地被熔化掉了。

    就在此时，一个宏大的声音从金光人影口中传出：

    “时空永锢”

    石牧听罢顿时一惊，目光朝星空中扫去，就见那道金色光幕之中，所有事物竟然全都停滞了下来，如同凝固了一般，纹丝不动。

    石牧甚至可以感受到，星空之中原本缓缓流动的天地元气此刻都停滞了下来，这是时间和空间的双重禁锢，是对这片星域的完全封锁。

    白猿老祖的身影，以及他竖眼前的那片金光，也在这一刹那，全都定格在了原地。

    只见金光人影大步向前跨出，手腕一翻，掌心中就多出一颗闪耀着赤红光芒的巨大石块。

    那石块形状并不规则，其上也没有什么符文秘图，只是其却如活物心脏一般，一下一下的跳动着，令石牧十分惊奇。

    “今日本座就让你试试星核之威。”金光人影口中说道。

    说罢，其大手一挥，那块闪着红光的巨大石块就漂浮而起，朝着白猿老祖飞了过去。

    就在这时，白猿老祖竖目之中，金光再度一颤，竟然挣脱了时空封锁。

    其五道粗壮的手臂一起探出，在身前化出一道巨大土黄石盾，死死地抵住了那道赤红光团。(未完待续。)