    “叶辰啊，想不到你这么会隐忍，这么多年了，终于表明自己的身份了！”掌门带着人来到广场上，看着叶辰说道。

    “掌门啊，如果不是你们地渊门想尽千方百计的要灭了天医门，我们也不至于隐姓埋名这么多年啊！”叶辰耸一耸肩道。

    “呵呵，天医门和地渊门本来就只能存在一个，如果天医门不被彻底消灭，我们也睡不安稳。”掌门笑道。

    “你说得对，地渊门和天医门只能存在一个，所以今天我们来了！”叶辰笑道。

    “叶辰，你休要嚣张，你也只是一个化神初期，而无为剑宗也就两个化神期，我们地渊门足足有五个化神期，我师父更是化神巅峰，你觉得你能是我们的对手？”燕十三问道。

    “燕十三啊，当初我没杀你，我以为你会学聪明一些呢，想不到你还是这么笨，那你今天就只有死路一条了！”叶辰笑道。

    “哼，你以为你进阶到化神期就了不起了？”

    “至少你不是我的对手！”叶辰嘿嘿笑道。

    当初他是筑基巅峰的时候，这燕十三就不敢动他，现在他是化神初期了，这燕十三就更不是他的对手了！

    “行了，少废话，今天就让咱们地渊门和你们天医门做个了断吧！”掌门大喝道。

    “很好，掌门交给我，你们自己去挑选对手吧！”叶辰说道。

    “好咧！”易楚峰舔了舔嘴唇，他们都是天医门的人，修为也都到了元婴期，加上叶辰给了他们这么多宝贝，所以对付地渊门的这些金丹期、元婴期，不是问题！

    而且他们努力修炼这么多年，不就是为了光复天医门吗？

    于是众人立刻战成一团，而烈阳隼、巨翼金雕和金色帝王甲都扑了过去，挑选了自己的对手。

    “宗主啊，咱们……是来当配角的吗？”向忠很无奈的说道。

    毕竟叶辰带来的神兽就能灭了地渊门了，而他们两个化神期也就没什么作用了。

    “那也不是一点用都没有，他们毕竟只有三只神兽，对方可是还剩下四个化神期呢，咱们可以帮忙对付一个！”宗主苦笑道。

    “那咱们要不要去帮助叶辰？他只是一个化神初期，怎么可能对付一个化神巅峰！”向忠问道。

    “不必了，他既然自己选择跟掌门一对一，就肯定有把握的，咱们就不必去掺和了！”宗主说道。

    “好吧！”向忠无奈一笑，想当初他去跟叶辰谈合作的时候，叶辰还是只一个筑基期呢。

    当时的叶辰很弱小，跟他说话都客客气气的。

    如今才几年时间，叶辰竟然已经可以跟化神巅峰的高手抗衡了，这成长速度，简直恐怖啊！

    而叶辰飞到掌门面前，笑道：“其实吧，我跟你们地渊门并没有什么深仇大恨的，可是后来我加入了天医门，又拜张继科为师，所以呢，咱们也就有了恩怨。”

    “你说你有这般天赋，又何必要跟着天医门一条路走到黑呢？跟着我们地渊门，甚至是跟着帝都的各位大佬，你照样能飞黄腾达！”掌门说道。

    “呵呵，因为这个。”叶辰淡然一笑，将张继科给他的天医门掌门玉佩拿了出来。

    这掌门玉佩只是一个道器，对于现在的叶辰来说，根本就毫不起眼。

    不过这玩意代表着天医门掌门，所以极其重要！

    “哎，看来你是心意已决了，不会再有改变了吗？”掌门问道。

    “那是当然，从我接手这块玉佩开始，就已经决定要灭掉地渊门了！”叶辰说道。

    “那就开始吧！”掌门摇摇头，既然叶辰心意已决，他也就不再废话。

    他就不相信叶辰一个化神初期，还能是他一个化神巅峰的对手。

    倘若还真是如此，就算是死了，他也没什么好说的了。

    “掌门啊，其实像你这样的化神巅峰，我并不是第一次杀。”叶辰笑道。

    “哦？你跟化神巅峰交过手？”掌门有些惊讶。

    “不错，他也是一个老东西，自以为是，最终死在了我手里。”叶辰嘿嘿笑道。

    那对付烈阳隼的人，就是个化神巅峰。

    虽然是他跟烈阳隼联手才杀了那人，不过他有爆裂符，也不怕这掌门了！

    “同为化神巅峰，却也有三六九等的，而我恰恰就是最厉害的那种化神巅峰！”掌门笑道。

    “是吗？看来你挺厉害的啊，不过我倒要看看你到底有多厉害！”叶辰冷冷一笑，随后拔出七星剑，施展七星剑诀瞬间将掌门给淹没。

    不过等到剑气散去，掌门却一点事都没有，看来这家伙确实要比那个老东西强一些。

    “叶辰，不必浪费时间了，你不是我的对手！”咱们笑道。

    “是吗？你这么自信吗？不如你看看你的其余人呢？”叶辰嘿嘿笑道。

    掌门看了过去，地渊门的其余人，几乎都是被压着打的，就算是化神期也不例外。

    毕竟烈阳隼、巨翼金雕和金色帝王甲，那都是化神期级别的神兽，战斗力强悍无比，身体更是强得离谱！

    那几个化神期根本就不是他们的对手！

    至于大长老，向忠和无为剑宗宗主两人联手也被压着打。

    化神期尚且如此，至于地渊门的元婴期、金丹期，更是一点希望都没有了。

    易楚峰和叶孤城他们虽然人少，可是叶辰给他们的都是最顶尖的修炼资源，根本就不是他们能够抗衡的。

    所以按照这个趋势下去，地渊门其余人被消灭，也不过是时间问题啊！

    “叶辰，看来当初没有亲自去云天省清除后患，是我这辈子最错误的决定！”掌门叹息一声。

    当初他算到了天医门会卷土重来，可是只派了一个周正强去，还是太草率了。

    如果当时他亲自去一趟云天省的话，就能发现叶辰和张继科他们。

    可惜，世上没有后悔药，今天就算他打败了叶辰，地渊门也会毁于一旦了，只剩下他一个孤家寡人的话，又有什么意思呢？

    “不，你最错误的决定，是背叛了天医门，只要地渊门和天医门合作，肯定会更上一层楼的。”叶辰笑道。

