    “咔嚓”

    约莫半炷香的时间，柳青手中的灵石灵气被吸的干干净净，碎成了两半。

    柳青站起了身子，踏步向着山谷中走去。

    此时他的法力已经恢复到了巅峰，他有三处命泉，吸收灵气的速度很快，自然法力恢复的也快。

    刚刚踏入到山谷之中，当即就有数位凶神恶煞的男子，拦住了柳青的去路。

    “你是何人？”一名男子出声问道，手中握着一把虎头大刀恶声问道。

    跳出来的山匪，一共有五人，浑身血气充盈，都是气血境后期境界。

    气血境对于柳青来说，已经是蝼蚁。

    柳青懒得对这些山匪多说废话，抬拳便向着五人轰出。

    “吼”

    一声低沉的虎吼声，在山谷中咆哮而起。

    五名山匪根本来不及反应，只看到一个朦胧的虎影向他们扑来，下一刻，他们就失去了意识，变成了一堆碎肉。

    柳青看都没看一眼，踏着地上的血迹继续向谷内深处走去。

    他单枪匹马来黑风寨，就是前来杀人的。

    黑风寨抢的玉髓米，想让他们顺利交出，想都不用想，只能再用武力抢回来。

    “敌袭！”“敌袭”

    柳青在入口整出来的动静，很快便被其他山匪察觉到，有许多山匪大声呼喊了起来。

    黑风寨的警惕性是极强的，他们也知道自己作恶多端，也生怕被其他势力突然打上门来，可以说是十步一哨也不为过。

    柳青此时已经在山谷之中狂奔了起来，在这山谷到达山寨的途中，有着诸多障碍，也有着诸多山匪把守。

    但全部都是气血境界和锻体境界的山匪，根本阻拦不住柳青。

    柳青就一路直接碾压了过去，杀到了山寨大门，所过之处遍地鲜血和碎肉。

    柳青抹了一下脸上的血迹，望着已经关闭的百炼钢大门，又是直接一拳轰出。

    震耳欲聋的虎啸声响起，柳青的拳头轰在了百炼钢大门上。

    只听轰的一声炸响，宛若惊雷，百炼钢大门直接整体被轰飞了出去，砸进了山寨深处，还不等落在地上，就碎成了数块。

    百炼钢足以炼制低阶法器，现在却被柳青一拳轰爆。

    原本躲在大门身后的土匪，也纷纷全部都被震成了肉泥。

    柳青强势走进了黑风寨。

    黑风寨并没有阵法守护，因为阵法的布置十分复杂和困难，可不是随随便便能够布置出来的，而且阵法师也是极为稀少的。

    想要培养出一名阵法师，所耗费的资源也是极为恐怖。

    也就只有宗门或者一些强大的家族才能够培养出阵法师。

    黑风寨臭名昭著，就算有灵石，也是很难请到阵法师来为他们布置阵法的。

    当然也有阵法师炼制好的阵盘，买来之后将其布置下，按照规则布置下去，也能够布置出阵法，只不过这样的阵法，无法勾连山川走势，只能在一处很小的地方发挥作用。

    这一类的阵法，想要罩住整个黑风寨，那是根本不可能的。

    此时已经有大量的山匪围了过来，全部都拿出了武器，足有数十人，大部分还都是气血境界，只有少数的锻体境界。

    他们手中的武器也都是凡俗中的武器。

    不到命泉境界，无法修炼神通，也无法动用法器，法力也没有液化，还不能算得上是真正的修行者。

    他们望着浑身浴血的柳青，以及那被轰飞的山寨大门，眼神满是恐惧，柳青走一步，他们就后退一步。

    虽然人数远远超越柳青，但无人敢对其动手。

    “阁下何人，为何要强闯我黑风寨？”一位段体八重境界的山匪，脸色极为难看的向柳青问道。

    “你们在拦路抢劫别人的时候，会回答这种问题吗。”柳青冷然质问道，又是一拳轰出，又是大量的山匪直接被他砸成了碎肉。

    其余活下来的山匪，许多都被吓破了胆子，将手中的武器丢掉，四散而逃，还有的被吓得屎尿屁齐流，直接跪倒在地开始求饶。

    这些人全部都是罪孽深重，手上都沾着鲜血，柳青根本不打算放过。

    身形快速移动，很快这些山匪全部都变成了碎肉。

    “苏杰，还不滚出来？”柳青一声爆喝，在整个黑风寨回荡而起。

    苏杰就是黑风寨的首领，烈火宗的弃徒命泉中期境界。

    也是他带队攻打的青灵谷。

    柳青也不知道他抢劫完之后还有没有回黑风寨。

    “该死的，怎么来的这么快。”

    一处洞府中，一位身穿黑袍的中年男人，听到外面的动静之后，脸色瞬间阴沉难看的下来。

    他正是黑风寨的首领，苏杰。

    他攻打青灵谷，并没有直接逃到其他地方，而是直接返回了黑风寨。

    因为他攻打青灵谷，并非图谋已久，而是今日临时起意。

    今天苏杰带领着一众手下进入镇南山脉，想要再去猎杀散修，但是运气很差，一个散修都没有遇到。

    搜着搜着就到了青灵谷。

    他知道玄灵宗在青灵谷种植了玉髓米，并且也到了成熟的日子。

    最关键的是，他也知道青灵谷的镇守力量，并没有命泉境界坐镇。

    唯一对他有威胁的就是阵法。

    恰逢他前段时间，又得了几件破阵宝物，苏杰就生出了恶胆，对青灵谷下了手，并且很是顺利，抢到了大量的玉髓米。

    苏杰也知道抢了青灵谷，玄灵宗肯定不会放过他，但是他并不担忧，大不了离开镇南山脉，跑到其他地方。

    东荒可是大的很，自然会有他的藏身之处。

    抢劫成功后，他就马不停蹄的回到了黑风寨，开始收拾一些珍贵的宝物，准备直接跑路。

    这才刚刚收拾好，没有想到玄灵宗的人就打上了门。

    这一下子就令苏杰紧张了起来。

    没有任何犹豫，装好东西，苏杰就打算从暗道离开。

    根本没有打算去救那些手下的打算。

    苏杰对于他所招来的手下是没有任何感情的，本来就是一群棋子而已，是能够随时舍弃。

    想让他冒着被绞杀的危险去救，那根本不可能。

