    窗外大雨哗啦啦的下着，天空灰蒙蒙的充斥着压抑之感。

    室内的灯开着，却照不亮心田里的黑暗。

    谁都没有说话，室内的气氛十分低迷，充斥着硝烟的味道。

    郭婷只觉得憋闷不已，掏出手机，看到上面几个未接来电，想了想，给许之桓打了过去。

    程豫一听到她打电话，浑身的气息立马变了，转过来看向她，问道：“给谁打电话？”

    郭婷心脏一抽，一阵刺痛，如果是以前，不管她要去哪，或是给谁打电话，他绝对不会多问一句，而是百分之百信任。

    可是现在，她不过是打个电话，他都要问上一句，足以说明他心中的不信任了。

    她眉头一皱，说：“给之桓哥打电话。”

    室内的空间更加凝滞，她几乎能感受到凉飕飕的冷意从他身上传来，可仍然无动于衷。

    很快，电话接通，传来许之桓的声音：“喂，婷婷，之前给你打电话，怎么一直没接？”

    郭婷暗暗深吸一口气，语气轻松的说：“哦，之前睡懒觉，把手机调成振动了，也许是睡得太沉，没有听到，怎么了，你和艾薇亚没什么事吧？”

    “艾薇亚离家出走，我得去找她，给你打电话就是想告诉你，我们先走了，以后有机会再聚。”

    “嗯，好，我知道了，那下次什么时候再见？”

    “看缘分吧！”

    “好，再见。”

    “再见。”

    挂断电话，却下意识地皱眉，没想到艾薇亚居然会离家出走，看来两个人吵得很厉害。

    不过她没什么好担心的，许之桓和艾薇亚的身手都是当世一等一的高手，不管去哪里，都不会有大问题。

    她担心艾薇亚和许之桓，没想到却被程豫误会了。

    “是不是听说他要走舍不得了，实在舍不得，你可以去找他。”

    郭婷柳眉倒竖，顿时像是炸毛的小猫：“程豫！我忍你很久了，有什么事你直说就行，不要用阴阳怪气的语气跟我说话，我听了别扭！”

    程豫推着轮椅走过来，脸上有隐忍的怒意：“自从许之桓回来后，你就之桓哥前，之桓哥后，心里眼里还有我这个老公吗？这样还不够，晚上偷偷和他打电话，见面，聊天聊得火热，换做是任何一个男人，都接受不了这样的事情。”

    程豫隐忍了许久，此刻彻底爆发了，接着说：“昨晚我告诉你要去澳大利亚，你故意不睡觉，早上故意和我示好，一觉睡到十点，眼见目的达成了，终于躲过了，不就是不想离开这里，想和许之桓多待一会儿，现在知道他早就走了，你立马就露出失望之色，郭婷，你说我不信任你，那我问问你，你心里可有想过我的感受？”

    郭婷气的胸口痛，眼前一黑，昏了过去。

    程豫没想到她会突然昏倒，这才注意到她脸色很差，想到她最近为了忙着处理南宫无名的婚礼，一直起早贪黑，各种事情都亲力亲为，操劳无度，心里就一阵阵没底。

    他连忙给助理打电话，随后又给林徵笙打了个电话：

    “喂？”

    “林徵笙，婷婷晕倒了，你现在在哪，快点回来给婷婷看一下！”

    “什么？晕倒了？我不是让她不要和你生气吗？她是不是又没有听我的话？算了，我还是亲自过去看看，你等我……”

    手机挂断了，程豫握着手机发了一会儿呆，原来林徵笙给郭婷看过了，而且从林徵笙担忧的语气里可以看出来，郭婷的身体不太好。

    郭婷的病情虽然恢复了，但体质仍然十分虚弱，虽然林徵笙经常给她调理，也只是表面上看起来痊愈了，林徵笙经常提醒他们，她的身体不适合操劳，不适合优思，更加不能生气，把闷气憋在心里，那样对身体影响最大。

    他叹了一口气，懊恼的想，都这么多年夫妻了，为什么一见到许之桓，他还是控制不了自己的霸道强势，还是和她吵架？

    林徵笙一直没有到，打电话催，原来是因为今天大雨，路上严重堵车，他一时半会赶不到。

    傍晚的时候，郭婷自己就醒了。

    程豫一看到她醒来，连忙给她倒热水，语气温柔无比：“婷婷，你醒了，先喝杯热水。”

    郭婷把头扭到一边，脸色苍白的望着窗外，说：“雨停了？”

    程豫说：“下着小雨，还没停。”

    郭婷说：“小雨也没有大碍，程豫，我要去散散心，你回南宫家吧！”

    握着水杯的手用力一捏，程豫皱眉望着她：“你要我独自一个人回南宫家？谦宝看到会怎么想，你要丢下我一个人不管了？是不是打算去找许之桓？”

    提到许之桓，郭婷心里就生气，气一上来，胸口就痛得厉害，脸色也苍白一分。

    她下意识地抬手捂着心脏的地方，说：“我一个人散心比较好，不用和你在一起吵架。”

    说完，不等他拒绝，她便下床，开始收拾行李。

    动作很快，不一会儿，就收拾了一个行李箱。

    “我一个人走，助理留下照顾你，你不用担心我，也不用胡思乱想，我散完心自然就回来了。”

    郭婷拖着行李箱往外走去，程豫急忙追了上去，拉住行李箱的另外一头，说：“婷婷，你真的生气了，不要我了？”

    说完，程豫一脸委屈巴巴的模样看着她，就像一只可怜的小狗被主人抛弃了一般。

    若是以前，郭婷也许就被他逗笑了，但是现在，她胸口还疼着，且一看到他就不自然的会生气，为了自己的小命着想，她觉得不理他。

    “我走的这段时间，你也好好冷静冷静吧，我希望我回来的时候，能完全信任彼此，不要再吵架了。”

    门砰地一声关上，郭婷说走就走了。

    程豫脸色唰地沉了下来，给助理打电话说：“派人暗中跟着夫人，每天按时报消息回来给我，还有……”

    忽然，程豫卡了一下，助理着急的问：“还有什么？”

    程豫想了想，说：“算了，没什么，记得让人保护好夫人的安全，而且要秘密的保护，不要太暴露了。”

    “是，那先生您呢？”

    程豫想了想，叹了口气，说：“你先过来帮我收拾东西吧，她在哪，我就在哪。”

