    如今，李哲悬在这片平原上空，头顶便是那毒雾了。

    距离那噬寻离去，现如今也是约莫快要有一刻钟的时间了。

    便是在噬寻离去到达一刻钟的瞬间，李哲便是缓缓舒了一口气，手腕轻轻一挥，直接是从自己的储物袋之中拿出来了十枚那血红色的顶尖丹玉。

    这一次，李哲是直接使用灵力从储物袋之中拿东西的。

    根据那噬天蜂对于灵力的敏锐程度，李哲估摸着这一会那噬天蜂便是该开始行动了。

    果不其然，仅是在李哲将那丹玉拿出来之后，约莫数息的时间，他的前方便是传来了一阵阵嗡鸣之声。

    他清楚的知晓，这是那噬天蜂寻过来了！

    李哲沉吸了一口气，当即也是在这一瞬间，没做丝毫的停留，瞬间驾着遁光，便是向着这秘境之外的方向疾驰而去！

    那噬天蜂的速度自是极快的，仅是过去了十数息的时间，便已是追到了李哲的身后。

    李哲神色淡然，手中那血色丹玉瞬间朝着后方甩出去了数枚。

    刹时间，那丹玉在飞出的瞬间便是炸裂开来，化作了数十道杀伐剑气，直接是向着那蜂群席卷而去！

    果然，便是如同李哲所想一般。

    那噬天蜂分解那杀伐剑气的速度，明显是要缓慢得多。

    剑气纵横之间，也是将那噬天蜂给阻挡了足足数息的时间。

    而李哲也是这个时候，再度与那噬天蜂拉开了一段距离。

    然而，就在这一瞬间，又是一组噬天蜂，绕了一条远路，从李哲的前方涌了过来。

    颇有着上一次那等要将李哲合围其中的架势。

    只是，李哲现如今早有了准备，自是不会如同上一次那般慌了神，让自己被困于蜂群之中。

    几乎是那蜂群接近的瞬间，李哲手中剩余的丹玉也是同时向着那蜂群扔了过去。

    这一刻，这原本很少有灵力波动的秘境之中，已是溢满了那满溢的杀意，同时，道道剑光不断的挥舞在这天地间。

    而李哲则是在那秘境出口附近，开始飞速的绕起了圈子，他的身后，则是跟随着一众的噬天蜂群！

    每当自己即将被接近之时，李哲便是会释放出去几枚丹玉，用那丹玉之中的剑气，给自己争取一个拉开距离的时间。

    原本，若是按着李哲最初之时的想法，有着上千枚这等血色丹玉存在的话，莫说是半个时辰，李哲甚至有把握拖住这些噬天蜂半日时间！

    只是奈何那杀伐道气终是有限，照着目前的这等情况，大概也就能够拖住一刻钟稍微多一点了。

    对此，李哲心头只能是期盼着那噬寻的速度稍微快一点了。

    也是在这个时候，那噬寻已是站在了这秘境中央，几乎无人胆敢到达的位置。

    在他的身前，有着一个高十数米，宽数十米的巨大蜂巢，一眼望去，都是那密密麻麻的蜂洞，显得极为渗人。

    不过，以往在这周遭的那数之不尽的噬天蜂，如今已是全数被李哲给引走了，这里倒是空无一物了。

    噬寻缓缓舒了一口气，周身光芒微闪，转眼间，便是化作了一个巴掌大的蜜蜂模样。

    这便是噬寻的本体，噬灵蜂了，仔细看上去，倒是的确与那噬天蜂相差不多，唯一的差别，大概便是那口器的大小要稍微小上一点了。

    化作了原形之后，他便是直接挥舞着翅膀，轻车熟路的进入到了这巢穴之中。

    这蜂巢进入到其中之后，才是可以看到，在这蜂巢之中，有着一条条的小道，皆是四通八达。

    不过，这些小道都是统一的通向一个地方，那便是这巨型蜂巢的正中央！

    很快的，噬寻便是来到通过一条通道，来到了这蜂巢的中央。

    在这蜂巢中央处，乃是一个约莫有一个修士房间大笑的蜂室。

    在这蜂室的下方，一只约有一只老虎大小的巨型噬天蜂正静静的趴在蜂室地面上。

    看起来，它目前应当是处在休眠的状态之中。

    不过，从气息来感觉，便是能够察觉到，这巨型噬天蜂乃是紫府境的修为！

    它自然便是这噬天蜂的蜂后了，它唯一要做的事情，便是吸收灵粹，而后产卵。

    除此之外的时间，这蜂后都是处在休眠状态之中。

    虽是如此，不过属于噬天蜂的警觉性还是有的，但凡是有不属于噬天蜂的气息出现在这其中，它便是会第一时间苏醒！

    但是这噬寻的气息，或许是与噬天蜂的气息太过接近的缘故，这蜂后压根就没有察觉到噬寻的到来。

    在这蜂室的上方，一道道的结晶全都是粘附在上方，细看的话，那是一块块方形的结晶，淡蓝色。

    这便是那灵粹了。

    噬寻也是没有任何的停顿，身形缓缓上浮，开始用那巨大的口器，将上方黏着的灵粹给拉扯下来。

    时间点滴流逝着，转眼间，便是过去了一刻钟的时间。

    这一会，噬寻已是从这里拿下来了七块灵粹了，这个数量，应当已是足够他突破元婴境了。

    他虽说还想要多拿一些，不过内心倒也是十分清楚，李哲那边可是不知道能挺多久了。

    此刻，李哲手中已是捏着了最后的两枚血色丹玉。

    他的身形也是在这一刻，向着那秘境之外飞速行去。

    至于那噬寻能否成功取到灵粹，李哲也是懒得再去思索了，毕竟若是再强行拖下去，他估摸着也就危险了。

    很快的，李哲便是来到了这秘境的出口处，手中最后两枚血色丹玉甩出去，整个人也是瞬间落在了秘境之外的巨石之上！

    站在这里，李哲也是长舒了一口气。

    只见那一众密密麻麻的封群在那秘境出口处徘徊了一阵，随即才是离去了。

    李哲微微眯了眯眼睛，虽说不知道这噬天蜂为何不能出这秘境，但终究自己是脱离危险了。

    此刻，李哲便是直接端坐在这巨石之上，吞下了一枚丹药之后，盘膝开始静静等待了起来。

    转眼间，距离李哲离开那秘境，便是过去了足足三个时辰的时间了。

    李哲缓缓睁开双目，眉目微皱。

    他早已是恢复完毕了，可是在这里等了这么久的时间，都是不见那噬寻出来。

    就在李哲这疑惑的时间里，那秘境之中，突然是出现了一道身影。

    只见那噬寻嘴角带着一抹笑意，缓步朝着李哲走了过来。

    “看着样子，你这是成功了？”

    见着噬寻的模样，李哲也是微微一笑，轻声问道。

    闻言，噬寻朗笑着点了点头，应声道：“多亏了李兄帮忙拖延了，灵粹已是到手了。”

    听得此言，李哲点了点头，正要说些什么，却是见得那噬寻缓缓一抬手，而其手中，正捏着一捧花。

    “这乃是我在里面寻了很久，能够寻到的品相最好的乱界花了，应当够了吧？”

    噬寻看着李哲，缓声说道。

    听得此言，李哲眼睛瞬间一亮，迫不及待的一抬手，从对方手中接过了那乱界花。

    只见这里足有十数朵乱界花，并且每一朵之中，都是能够看见花粉盈盈，想来是足够了！

    当即，李哲便是长舒了一口气，对着噬寻缓声说道：“够了，这些就足够了！”

    说话间，李哲也是将这些乱界花给全数收回了自己的储物袋之中。

    “对了，为何那噬天蜂不出这秘境？很明显这秘境之外的灵力以及妖兽什么的更多啊。”

    这时候，李哲也是摸了摸自己的下巴，略带疑惑的对着噬寻问道。

    听得李哲的问话，噬灵这才是微微摇了摇头，轻声对着李哲说道：“因为他们的蜂巢在此，噬天蜂是不会离开自己的蜂巢太远的，因为那蜂巢之中有着噬天蜂蜂后存在。”

    “那蜂后因为要经常产卵的缘故，即便修为极高，也不好轻易移动，一旦移动就将数年内无法产卵，所以噬天蜂们才是会一直停留在这秘境之中。”

    当即，噬寻也是耐心的对着李哲解释道。

    身为噬灵蜂，他对于噬天蜂的习性，倒是远比一般人要了解的多。

    而听着噬寻的解答，李哲这才是微微点了点头，心头的一个疑惑这也算是就此解开了。

    “好了，我此行的目的也算是达到了，就此别过了！”

    当即，李哲也是缓缓舒了一口气，对着这噬寻抱拳说道。

    闻言，噬寻也是微笑着应了一声，说道：“我也是夺得了那灵粹，现在正好去准备突破一事了，日后若是有缘再见吧！”

    听得噬寻的话语，李哲朗声笑了一声，随即便是直接身形一闪，驾着遁光，再度向着那灵妖境北部行了去。

    而这噬寻则是满面欣喜的展动身形，同样是向着自己的居所行了去。

    转眼间，便是过去了十余日的时间，李哲也终于是再度回到了灵妖境之中。

    与前往地妖境时不同，这一次，李哲的脸上挂着的，是满面的欣喜之色。

    莫名来到了这妖界之中这般久，现如今，自己终于是能够有机会再度返回修行界之中了，这怎能让李哲不欣喜。

