    大泽山外。

    墨家巨子六指黑侠带着一众统领。

    儒家掌门伏念和数位二代弟子。

    阴阳家楚南公，东君，月神。

    名家公孙玲珑以及一众蒙面的黑衣人。

    齐国四位王族代表人，以及手下一众剑客。

    道家天宗掌门赤松子，人宗掌门鲲鹏子，人宗长老逍遥子，以及天人二宗诸位长老站在中间。

    天人二宗的众弟子分列四周, 以周天二十八星辰位置站定，但凡有任何风吹草动，他们随时都能启动周天星辰大阵。

    农家侠魁田光带着六大长老，四大堂主从大泽山走出。

    待所有人都到齐后，赤松子手持雪霁，走到场中使用千里传音让方圆十里内的人都能听到他的声音。

    “我道家自太乙山立宗以来, 使用过三次天人道令，几日前, 发动了第四次天人道令，我再次给大家解释为何发动此次天人道令。”

    “因为农家六堂烈山堂的堂主田猛与魁隗堂的堂主胜七率一众弟子袭击，我道家人宗掌门鲲鹏子，天宗下任掌门晓梦子，以此我们发动了第四次天人道令。”

    “道令的目的很简单，剪灭农家内所有田氏子弟，若农家外姓弟子有所反抗，皆是为田氏同谋，杀无赦！”

    赤松子继续说道：

    “今日，百家诸位不远千里前来，看在诸位的面子上，道家愿意和农家对峙，那么……”

    “农家可有何要争辩的吗？百家诸位有何疑问吗？”

    全场哗然，特别是在四周观望的农家外姓弟子，他们只知道道家突然集结力量，倾巢而出攻打农家, 却不知道家究竟为何如此。

    如今听到赤松子的话, 这些外姓弟子皆是心中一寒, 难怪道家天人二宗都忍不住再次合并发动天人道令, 难怪道家不顾一切都要扫平农家势力……

    若不是百家及时阻止，恐怕他们这些人都要白白给田氏陪葬。

    田光以及农家诸位高层听到四周的哗然之声，皆是脸色一沉，特别的几位田氏高层，脸上的神色变化都比得上“跑马灯”了。

    他们知道今后，农家所有的外姓弟子，都不会再相信他们这些田氏高层了，原本已经愈演愈烈的“田外之争”恐怕不日将会爆发。

    而站在人群中的朱家和司徒万里虽然表现出一副阴沉的表情，心底则笑开了花。

    “狗屁！仅凭你们一面之词，没有任何证据，就要断我农家田氏一脉的生死？道家未免太过霸道，况且我哥哥田猛的死，我们还没有找你道家算账！”

    脾气火爆的田虎忍不住站出来反驳道。

    李冥瞥了田虎一眼，看着田光淡淡的说道：“此事是不是真的，田光侠魁自然心知肚明，证据我们自然有……”

    李冥伸手一招，一柄巨剑从天而降, 直入地面数寸。

    “巨阙！是胜七堂主的巨阙！”

    有弟子一眼就认出了插在地上的巨剑。

    “一柄剑又能代表什么？难道这柄剑不是你们道家无故杀害我农家魁隗堂堂主胜七夺走的吗？”

    田虎依旧嘴硬道。

    “哼，要不要我再给你们请出, 胜七出来对峙？”李冥冷笑一声, 朝身后的弟子挥了挥手。

    一个身高一丈有余浑身布满伤痕的壮汉，在两名道家弟子的带领下，走出了人群。

    “胜七堂主！”

    “胜七！”

    田虎看到胜七竟然没死，心中一惊，刚想先声夺人，质问胜七，却被田光出声打断：“够了！这件事的确是我让田猛做的。”

    先前，田光还抱有一丝侥幸心理，以为道家没有确切的证据，可看到胜七活着出现在大泽山外，他就放下了心中最后一丝幻想。

    “既然，侠魁承认此事是你所为，那就没什么好说的了，诸位还有什么疑问吗？若没有我们可要动手了！”

    赤松子将雪霁横在身前，身后的道家弟子纷纷拔剑出鞘。

    一瞬间周天星辰大阵开启，无数道星光从天空落下，将农家众人包围起来。

    “且慢！”

    楚南公出声打断道。

    “南公还有什么疑问吗？”

    赤松子问道。

    “老夫没有疑问，只是先前道家提出的两个条件，我们已经同意，只要农家交出田光，诸位是否能放农家一马？”楚南公解释道。

    “仅仅一个田光就能让道家解除天人道令，南公也未免太小看天人道令了吧。”

    一道语气淡然的声音的从空中传来，一道身影乘坐巨鲲从天而降，来人正是道家明面上最强之人，北冥子。

    “见过北冥子师叔！”

    “见过北冥子师叔祖！”

    “见过北冥子前辈！”

    ……

    在场所有人皆弯腰行礼，即便是农家众人也不例外。

    “农家田氏弟子死罪可免，活罪难逃，他们所有人都要接受道家的调查，若真没有参与此事，可留他们一命，不过，要废除武功，退出农家。”

    “至于这些田氏高层，说他们什么都不知道，你们信吗？”

    北冥子语气依旧波澜不惊，独属于大宗师的威压弥漫在场中。

    农家众人的听到北冥子的话后，脸色皆是一变，却不敢说出半句反对的话。

    即便是，同为大宗师境的楚南公，也不敢提出丝毫反对之声。

    这就是北冥子当世最强者之一的威慑力！

    只要他想，即便是在场所有人出手阻拦，也不见的能保下农家这些人的性命。

    “此事皆是田光一人所谋，田光愿一死平息前辈和道家的怒火，还望前辈能放过农家无辜弟子。”

    田光拱手向北冥子行了一礼，一副坦然赴死的表情。

    田光这么说无非是想将整个农家拉倒道家的对立面，好保下农家内的田氏子弟，李冥那能让他如愿。

    李冥淡淡的一句话，就点破了田光心中的图谋。

    “是不是你一人所谋，你说了可不算，而且我们何时说过要动农家的普通弟子？我们要查的是你们田氏子弟，你不用说的如此慷慨就义。”

    “你当真要灭我田氏一族不成！”

    田光心中想法被点破，怒从心起，忍不住质问道。

    “可笑……”

    ……

