    万神大世界北方，一望无际的荒原上，不断有风暴来回扫荡，道道风刃就像是锋利的刀刃，不断收割着荒原上的生命，原本有些绿意的地面在风暴掠过之后变得死寂一片，苍茫，荒凉，是这片荒原的主色调。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这种空旷死寂的环境，正常人类根本无法长时间的生存，即使是实力强大的武者，在这里久了也十分的不好受。

    “可恶，黑石岭上又有风暴来了，风暴一来，我们就要困在这个小地方三个月没办法离开，在这个地方我们根本没办法修炼！三个月后我们回到神剑城，其他师兄弟的实力肯定会比我们强大一些！”

    一处丘陵当中，坐落着一个狭小低矮的堡垒，一个眼睛狭长的青年站在堡垒的窗口看向外面，面带阴沉，堡垒外面狂风呼啸，一道道风刃切割在堡垒的表面，竟然出金铁交鸣的声音，甚至溅射出点点火花。

    即使是练神境界的高手，在这么狂暴的暴风当中也坚持不了多久。

    “阮平，我们应该感到庆幸，幸亏我们昨天没有离开堡垒前往神剑城，不然在路上遇到风暴，没有堡垒的保护，我们四个谁也没办法脱身！”不远处一个身穿青衣的俊秀男子沉声说道，除了他之外，还有一男一女站在不远处。

    狭小的堡垒当中一共四个人，以这个青衣男子气度最盛，在四人当中实力最强，也最有威信。

    听到青衣男子这话，另外的一男一女也露出侥幸之色。

    “是啊，要不是龙师兄观察天色，及时现荒原风暴，我们这时候早被风暴分尸了，我们现在付出三个月时间换了一条性命，这可比硬抗风刃切割划算多了！”

    另外的一男一女分别叫做苗纯生和徐思琪，他们两人实力稍弱，不过两人都是心思敏锐之人，知道这次保了一条命十分的侥幸，所以对三个月无法修炼并没有太在意。

    看着堡垒外面的风暴越来越大，四个人也没了说话的兴致，气氛变得有些沉默，突然徐琪说道：“我们四个人的任务，是巡视这片荒原的空间裂缝，以防异界的魔头威胁到宗门的驻地神剑城，现在荒原风暴覆盖附近百万里，也不知道有没有人趁着这个机会穿越空间裂缝？”

    阮平嗤笑一声，说道：“你知不知道这荒原上风暴的源头就是那一个个空间裂缝，越是靠近裂缝，风暴的力量就会越强！只有疯子才会在这时候穿越裂缝！”

    “阮平说的有道理，徐师妹你也不用太担心，附近千万里有十三处空间裂缝，大部分的裂缝都是布满空间碎片的绝地，只有我们这里能穿过通道前往异界，这么多年来，只有我们天剑宗的弟子利用通道前往异界，从没有异界魔头过来的情况！等风暴停下，神剑城的长老就会派人前来接替我们，到时候我们的任务就完成了！”龙师兄说道。

    苗纯生连连点头，说道：“我们现在是内门弟子，每年必须完成一件宗门任务，这次我们抽到巡视黑石岭还算运气不错没有什么危险。听说有的师兄弟居然抽到了驻守世界缝隙的任务，那里经常和异界的魔头生小规模的战斗，我们内门弟子到了那个地方简直是九死一生。”

    听到世界缝隙四个字的时候，其他三个人脸色微变，仿佛那个地方有洪水猛兽一样，过了片刻，龙师兄才勉强说道：“好在我们天剑宗在世界缝隙驻扎了千万弟子，把异界魔头挡在了缝隙外面，要不然异界魔头入侵，整个世界都要遭殃！”

    这时，外面呼啸的风暴当中传来咔嚓一声响动，龙师兄神色一变，快步走到堡垒的窗前，朝着距离丘陵十几里外的方向看去。

    只见一层层黑云在半空中环绕，一道黑色裂缝悬挂在半空，无尽的狂风从裂缝中呼啸而出，声音传来的方向，就是这道裂缝。

    “难道这道空间裂缝即将崩毁？”龙师兄想到这里，脸色猛地白，要是裂缝崩毁，里面无数的空间碎片横扫四方毁灭天地万物，他们四个人要是真的遇到这种情况，只能待在这里等死，绝对没办法逃脱。

    轰隆！

    两道流光突然从裂缝中呼啸出现，流光停顿，显现出两个男子的身影，这两个男子周身环绕着一层神光，能将炼神武者分尸的风暴轰在神光上面，只能淡淡的溅起一点涟漪。

    “不好，是……是异界的魔头！”苗纯生浑身颤抖，看到这一幕之后眼神无比的惊恐，四肢有些软。

    这么多年来，死在异界魔头手中的天剑宗弟子不知有多少，如果不是这个原因，天剑宗早就彻底的将万神大世界的北方拿下，根本不会容忍诸神盟和其他势力将触手延伸过来。

    苗纯生这些弟子，从小就知道异界妖魔的厉害，据说宗门的一位开辟了中千世界的顶级神灵都在和异界魔头厮杀的时候陨落，在苗纯生的心中，异界的魔头十分的可怕，只要遇上就会没命。

    出现在这里的两个男子，自然就是郭龙真和杨戬，以两人的实力，空间裂缝当中的碎片和风暴不值一提，很快就穿过通道，来到了万神大世界。

    “这里居然如此荒凉？”杨戬第一次来到万神大世界，心中有些好奇，所以双目不断的扫视，却现这里和他想象中的不一样。

    郭龙真说道：“因为世界裂缝，让这里的灵气通过裂缝不断的逸散，所以这里才会变成荒原，杨师兄，我们现在已经到了天剑宗的地方，接下来要小心谨慎才行。”

    杨戬点了点头，将目光转移到前方，沉声说道：“前面有四个人藏在一个堡垒里面，从身上的气息来看，这四个人应该是天剑宗的弟子！”

    “天剑宗的弟子？正巧我们需要知道这里的情况！”郭龙真哈哈一笑，直接催动遁光来到堡垒的上方，右手并指如剑，剑光一闪，堡垒就被打开，随后一条绳索飞出，把龙师兄四个人捆的严严实实。

    在郭龙真强大实力的碾压下，四个刚刚达到炼神境界的武者根本没有出手的机会。

    “给我散！”擒住四人之后，郭龙真意念微动，一声低喝，将堡垒四周的风暴强行压制，堡垒周围十几里，变得风平浪静。

    杨戬信步而入，笑道：“看来师弟已经将呼风唤雨的天罡神通修炼到了巅峰，居然能将呼风唤雨逆转，变成了定风的神通，真是了不起！”