    刘一手得意自然也是有道理的，不管做什么，无论是修为、实力和阵法，好像都被凌天给压制。

    难得这一次，自己身外的龙气超过了凌天，他自然是开心。

    此时四周其他人，看着凌天一群人，神色间也满是羡慕之色。

    毕竟这九间石屋，可是气运之力最为浓郁的地方，住进里面，也是等于他们可以拥有着与刘一手同样的修炼速度，承受八尺龙气的福泽。

    也是有些嫉妒，为啥自己不是那气运之子的朋友。

    不然的话，他们也能够进入里面修炼了。

    可惜没有如果，他们和刘一手根本不认识，自然也没有连进入里面。

    更何况不是好友，谁愿意放人进入里面。

    毕竟到了这里面，可是为了修炼，虽然现在实力都被压制，或许伤不了人，但还是能够打断别人的领悟的。

    不是至交好友，根本不可能让他们进入这里面。

    “小友，咱们能否商量一个事？”

    可是还没等凌天几人说话，却见一位老道走了过来，目光紧盯着刘一手，神色间满是讨好的笑容。

    “你谁啊？咱们认识吗？”

    刘一手回头，对上那老道的目光，顿时心中一凝，有种看到了同类的感觉。

    没错，从这老道的笑脸上看，绝对是老奸巨猾之辈。

    “我乃福寿宗宗主振涛寿，这两位是我弟子钟道明和就刘东鑫。”

    老道笑呵呵的，面对着刘一手警惕的目光，伸手拉了拉身边的两名弟子，神色间满是讨好之色，继续道：“你看，这不就认识了吗？”

    “刘兄你好。”

    那两人也是笑呵呵的开口，表情与那老道如出一辙。

    “我不想知道你们是谁，有什么事？”

    刘一手开口，神色有些无语，还有遮掩不住的警惕之色。

    这老道一看就是那种不要脸的人，自己可不能放松警惕，从来只有他占别人便宜的份，别人想沾他便宜，门都没有。

    而四周众人，在听的福寿宗这个名字的时候，都是有些发愣，神色间带着一丝诡异的光芒。

    很显然，他们似乎都知道福寿宗。

    便是一旁的凌天，也是嘴角一抽，他也听闻过福寿宗。

    凌天嘴角抽搐的原因不是因为这个宗门的强大，而是因为这个宗门很奇葩。

    要问有多奇葩，那就是要多奇葩有多奇葩。

    这个宗门的人修炼的功法境界与实力完全不符，实力永远比境界低一个层次。

    除此之外，这个宗门的人寿命也是普遍的比别人要长很多，一般的圣人境武者，也就一两千年寿命。

    但是福寿宗却是最低两千年寿命起，高者甚至能达三千年。

    这些虽然奇葩，但也还在能够理解的范围之中。

    最奇葩的乃是他们宗门无耻，所有人都是如出一辙，一个个的无耻至极，完全就不知道脸为何物。

    不是一两个人，而是整个宗门出来的人都是这样。

    而且这个宗门人极其稀少，从来不会超过十人，却还有战神坐镇。

    虽然战神的实力是最低的，但战神就是战神，也不是一般的半神强者能够对付的。

    除此之外，便是这个宗门手中掌握着一门身法，几乎堪比仙品。

    偏偏这一套步法，也只有修炼了他们福寿宗功法之人，才能够炼成。

    是以以前很多觊觎他们宗门步法的强者，最后也只能无奈放弃，因为他们根本不可能去修炼那垃圾功法。

    身为武者，修炼是为了提升实力，而不是窝窝囊囊的活着。

    “小友，一间石门能够容纳十个人修炼，你们那边才七个人，是不是有些浪费了。”

    福寿宗宗主盯着刘一手，开口说道：“正好我这边还有三人，我愿意付出一些代价，能否将剩余的三个名额给我。”

    “你能拿出什么代价。”

    刘一手眸光微闪，神色间似乎有些动心。

    “能够延长百年寿命的仙果福寿桃，如何？”

    福寿宗宗主开口，手中也是多出一个粉红的桃子。

    桃子约有巴掌大小，散发着浓郁的桃香，深吸一口，都有种飘飘欲仙的感觉。

    不得不说，这福寿桃看上去，确实是个很不错的东西。

    但是四周众人看到这玩意的时候，却是一个个嘴角抽搐，神色间满是鄙夷之色，这老混蛋又在忽悠人了。

    便是凌天，也是面露无语之色，这老家伙真当他们好骗了？

    福寿桃可是在圣域都有名的东西，如同那福寿宗宗主所说，这玩意确实算是仙果，也能够延长寿命百年。

    配合着福寿宗的功法，更是能够提升二百到三百年寿命。

    关键问题是，只针对普通人有效。

    没错，要么修炼了福寿宗的功法，要么就是普通人，这福寿桃才有效果。

    但凡武者，吃下这福寿桃，非但没有半点用处，甚至还会引起反效果，真元被融解。

    “老家伙，你当我没听过你福寿宗？”

    刘一手听得这话，也是面色阴沉，目光紧盯着这老道，这家伙想要空手套白狼，简直无耻。

    凌天听得刘一手的话，也是笑了。

    刘一手对于圣域可是比自己还要熟悉，不说每个宗门如数家珍，但也差不多了。

    但凡有一些特产的宗门，全都在他要光顾的名单里面。

    而在他的名单之中，唯独这名气不低还要特产的福寿宗，是他从未想过去光顾的地方。

    这个宗门太过邪异，凡是从那里面流出的东西，都是对武者无用，甚至起反作用。

    “没有想到，我福寿宗名气如此之大，既然小友听说过我福寿宗，那不如卖我福寿宗一个面子，如何？”

    老道听得刘一手的话，被人当面拆穿，却是没有半点尴尬之色。

    凌天“……”

    看着那刘一手愤怒的模样，也是笑了，这算是遇到对手了？

    有点意思，能够让刘一手吃瘪的人可不多，这福寿宗果然不负盛名。

    四周有些人，也是饶有兴趣。

    毕竟他们在外面的时候，可是看到刘一手戏耍莫成道，让其丢尽脸。

    也是让他们知道这一位气运之子很是无耻。

    现在遇到了更无耻的福寿宗宗主，看来姜还是老的辣啊！

    刘一手确实是一脸黑线，有种想要出手给那老家伙一拳的冲动。

    事实上他觉得自己心性不应该如此被挑动情绪的，但不知为何看到那老道的面容，他就是心头火起。

