    一刻钟后，苏沅带着自己苦苦寻找了许久的人进了一家刚开门的茶楼。

    来福主动去门前看望风，苏沅在脸上挤出和善的笑，语气客气得与之前掰手指头想动手的形象判若两人。

    她说：“敢问先生贵姓？”

    男子面带不悦的呵了一声，没什么好气地说：“卓安。”

    苏沅了然的哦了一声，笑眯眯道：“那我便冒昧称你一声卓先生了。”

    她拿起茶壶倒了两杯茶，将一杯推到了卓安面前，说：“今日贸然请卓先生来，是有事相求。”

    卓安不满的哼了一声，指了指在门口站着的来福，横了苏沅一个眼刀，冷笑咬牙：“这是你求人的态度？”

    苏沅微笑：“如果卓先生能稍微配合些，态度不那么恶劣的话，我想我的态度也会很好的。”

    卓安……

    苏沅嘴角笑意更深，手指头却在慢慢的发出不详的响声。

    一声紧接着一声，造成的效果恍若是在人的心口上打鼓。

    “毕竟我这人虽不是很讲理，可多数时候，还是愿意以理服人的。”

    当然，意外情况不在以上范围之内。

    面对卓安明显带着怒又敢怒不敢言的目光，苏沅笑得坦然又无奈。

    “我是来与你谈生意的，卓先生何必恶言相向，坏了初次见面的体面呢？”

    打是打不过的。

    说也说不过。

    卓安人在屋檐下，心底纵是有再多不悦，也不得不暂时性的向苏沅低头。

    他一把抓起桌上的茶杯将杯子里的茶一饮而尽，粗着嗓子说：“你找我来到底是想做什么？”

    不等苏沅开口，他就抢先道：“我先说好，我这人一没银子傍身与人做买卖，二没什么拿得出手的体面与你做交易，你休想从我身上讨半分好处。”

    听到他这番坦然的自述，苏沅满腔的话悉数堵在了嗓子眼，霎时间竟不知如何反驳。

    毕竟卓安连个摊位都要靠不要脸去强占，他的身上好像的确是没什么可图之利。

    苏沅心情复杂的重新给他倒了杯茶，说：“不瞒你说，我对你雕船的手艺很是感兴趣。”

    “不知卓先生是否有与我合作的意愿？”

    卓安从进屋起，一直都是一副不耐烦的神情。

    这会儿听到雕船二字，眼底倒是迸出了点点光彩。

    他狐疑的盯着苏沅打量半晌，冷笑道：“雕船？”

    苏沅含笑点头。

    “正是。”

    “可是如果我记得不错的话，阁下似乎没在我的手中买国任何东西。”

    苏沅略带诧异地扬起眉梢，好笑道：“若是我买过呢？”

    “不可能。”

    卓安斩钉截铁地说：“从我摆摊至今，自我手中买过东西的人屈指可数，长什么样我也都记得，可没你这号人物。”

    他大约是想显摆一下自己的记忆力超群。

    苏沅听完的第一反应却是：“难不成是因为愿意花银子买的冤大头太少，所以忘不了？”

    此话一出，卓安尚未来得及显出的得意瞬间就凝固在了嘴角。

    苏沅见他这表情就知道自己猜测不错，忍着笑说：“不管我手中之物是从何而来，但是有一说一，我的确是对你的手艺感兴趣，只不过……”

    她慢悠悠的转着手里的茶杯，玩味道：“赠我雕船那人曾说，卓先生夸过海口，说出自你手中的雕船与寻常雕物不同，有下江倒海的能耐，此言可能当真？”

    瞧不起手艺人的手艺。

    等同于杀人父母砸人饭碗。

    苏沅刚一说完，卓安的眉眼间就晕染上了几分怒色。

    他咬牙道：“我做的，自然是与寻常俗物不同，别说是下江倒海，就是出海那也是使得的！”

    苏沅面上露出几分恰到好处的惊讶，惊奇道：“此言当真？”

    “废话！老子……”

    苏沅缓缓掰动手指，卓安话音一顿很是识趣的将没出口的话转了个话锋。

    “别人做的不可以，但是我做的可以。”

    苏沅满意一笑，将茶杯缓缓放到了桌上，试探道：“既如此，咱们做个买卖，卓先生意下如何？”

    卓安看着笑得一脸和善却让人莫名忌惮的苏沅，心底后知后觉地升起一股凉意。

    他皱眉道：“你想让我做什么？”

    苏沅笑得一脸温柔，轻声慢语地说：“自然是能让你我都获利的好东西。”

    “只要卓先生能将我要的东西做出来，日后别说是一个摊位了，就是你想将集市上的那条街买下来，也不是难题。”

    钱财可动人心。

    对于一个没钱的人而言，这样的诱惑更是难以拒绝。

    卓安挣扎不到半刻就答应了苏沅的话。

    苏沅对他的回应很满意，压下心头不可说的迟疑，与卓安约定了个再见的时间地点，态度良好的让来福将人送了出去。

    来福折返回来时，苏沅正盯着眼前的糕点皱眉。

    他纠结的看看门外，忍了又忍，最终还是没忍住小声说：“主子，刚刚那人，真是您一直要找的人？”

    苏沅摁着眉心苦笑，很没自信地说：“我突然也不能确定了。”

    之前买雕船时，苏沅只觉得这摊主还挺有个性，与寻常摊贩不同。

    可今日寥寥几语，却让苏沅心里开始打突突。

    这人明摆着就是个不要脸的老痞子。

    又油又滑，还是块硌牙的烂骨头。

    用没脸没皮来形容都是抬举。

    这样的人，真能做出她想要的东西？

    苏沅极力说服自己人不可貌相，带着来福准备离去。

    可到了门口，他俩却被小二拦住了。

    来福一脸正直地说：“茶钱我刚刚付过了。”

    小二为难地搓了搓手上的白巾，讨好道：“可您还有打包点心的银子没给呢。”

    来福看了一眼自己和苏沅都空荡荡的手心，有些好笑。

    “我们何曾打包了点心？”

    小二哥对着门外抬了抬下巴，说：“刚刚您送出去的那位爷，折回来打包了八大攒盒的点心，连刚出笼的包子都没放过，全带走了。”

    似乎是怕苏沅和来福不认账，小二哥紧张地说：“那位爷说了您二位付账，我想着都是一起的就没把人拦住，怎么您……”

    “您不会不认吧？”

    苏沅自认看穿了卓安的真面目。

    可她也没想到，此人远比她想象中的更不要脸。

    都走出去了又折回来打包，这是生怕吃了这顿没下顿，能坑一人是一人？？？

    八个攒盒的点心，他是猪吗！

