
钟鼓声声，又是一年。nn清漪与轩辕珩、太后等人一道用了早膳，便听得轩辕良和的笑声传了过来。nn“儿子给母后拜年来了。”nn太后眉眼之间笑意浓浓，道：“皇帝可真会赶时候，眼看着哀家要给两个孩子发喜袋呢，便巴巴凑了来。”nn轩辕良和委屈道：“眼瞅着母后眼里心里，只有孙子，没有儿子了。”nn太后笑道：“你们瞧瞧，多大岁数的人了，还在哀家面前撒娇呢。绿萝，赶紧把哀家准备好的喜袋拿过来，先给咱们皇帝陛下发一个。”nn绿萝应了，这才从内室取了三个喜袋，分别与轩辕良和、轩辕珩、清漪三人发了。nn轩辕良和笑吟吟地收了，又道：“外头放晴了，儿子陪母后出去走走吧。母后还不知道吧，那御花园里的梅花开的正好。”nn太后道：“那就劳烦皇帝了。珩儿，漪儿，左右在这宫里待着无事，咱们一道去看看花。尤其是漪儿，还没好好在宫里来回逛逛呢。”nn清漪想起轩辕良和那冷心冷面的样子，顿觉齿冷。再一看他现在面容和煦，谈笑风生，好似昨夜那冷血的君王是旁人一般。她不曾蹙眉，也不曾流露出任何悲戚，只是淡淡道：“臣女先谢过太后盛意了。大抵是昨夜吹风的缘故，臣女觉得头疼的厉害，故而，臣女想请求留在宫内歇息。”nn轩辕良和上前一步，离清漪近了些，关切道：“有没有叫御医过来瞧瞧？这头疼最磨人了，还是得好好看看。”nn清漪往后稍稍一退，道：“那倒不曾。左右也不是什么大事，臣女待会儿再睡一睡就好了。”nn轩辕良和见她后退，心有不悦，连召太医的话也咽了下去，而是转头问轩辕珩：“这么说来，珩儿也不去了？”nn轩辕珩看着清漪那惨白的脸色，想着昨夜她心如死灰的样子，一颗心揪在了一起，又疼又闷，几乎无法喘息。nn“儿臣……儿臣……”nn“阿珩，今个是新年头一天，你本该陪在父母亲长膝下以尽孝心才是。”清漪眼神之中说不出是冰寒，还是落寞，带着拒人于千里的味道。nn继而，她又行了一礼，道：“臣女告退。”nn轩辕良和心中的那一点点愧疚几乎消失殆尽。与轩辕珩，太后二人一道去御花园的路上，几乎一言不发。nn下午时分，轩辕珩才回来。nn清漪面朝里躺着，身上盖着一床薄毯子。那双小脚还套着鞋，在床沿处耷拉着。nn“漪儿，”轩辕珩朝里头走着，“看我给你带什么好吃的了。”nn清漪懒懒道：“我不想吃，你放在桌上吧。”nn轩辕珩将手中提着的点心盒放到桌上，取了一盒藕粉桂花糕，朝着清漪走去。他蹲在床边，像一只被主人抛弃的小狗，可怜巴巴道：“就算不吃，你好歹转过脸来，让我看一看嘛。”nn清漪翻过身来，就看到轩辕珩一脸讨好地端着糕点。他拿了一个，柔声道：“尝一尝嘛，可好吃了。”nn他刻意讨好的样子却像是在哄孩子一样，清漪眼神不觉之间已经放柔了。她拿过来，三两口就吃光了。nn“再吃一个。”轩辕珩知道清漪中午不曾用膳，一直想哄着她多吃点。nn“阿珩，我吃不下。”清漪不再去接那藕粉桂花糕。nn轩辕珩将糕点放下，复又走了过来，坐在床上，将清漪抱在怀中。nn“阿珩，我师傅死了。”清漪窝在他怀里，声音低沉。nn轩辕珩的头抵在清漪头上，轻轻蹭着。nn“漪儿，你恨我父皇吗？”nn“当然恨。”清漪眸中染上了猩红，“我自幼跟着师傅长大，她虽然骂我、罚我，但是从未想着要害我。你父皇口口声声说看在蘋姨的面上，不会伤我害我。但是事实是什么？如果不是师傅拉我一把，或许昨夜身首异处的人就是我了。他是算准了师傅不会不顾我，这才将那两柄剑稍稍错开……我不想知道师傅与他之间的恩恩怨怨，左右不过都是前朝的事情罢了。我只想师傅她……她能活着啊。”nn“阿珩，你不知道，师傅那人是刀子嘴豆腐心。我以前不明白她为何每年都会在暮春时节下山，现下我却知道了原因。大概是因为我那从未谋面的姑父便死在春天吧。辛未二十一年，朱雀门之变，死了何人，存了何人，大都不得而知。这些事情，我不欲追究。我身上流着的，到底是沐家的血，还是龙家的血，我也不想知道。我只是心疼师傅。这些年来，她竟然一直都活在仇恨之中。若是我早早发现，劝上她一劝，或许她也不会如此痛苦。”nn话至内心深处，清漪眼中之中终于滚滚落下。nn“师傅于我，和母亲相差无几。谁家母亲只会惯着女儿呢。师傅对我使脸色，不过是想我更加争气罢了。我以前不懂，现在终于懂了，却没有机会了……是谁造成了这子欲养而亲不待的局面，正是你那万人之上的父皇啊。我倒是想杀了他替师傅报仇，但是他是你的父亲啊。阿珩，为什么他们那些人非要执着于往日的爱恨呢。十多年了，世事大变，还有什么放不下的呢。阿珩，我不明白，我不明白……”nn“若不是她非要置朕于死地，朕又怎会对她痛下杀手？”冰冷而带着威严的声音，随着脚步声越来越近。nn清漪的手死死攥着被角，冷声道：“卧榻之侧，岂容他人酣睡？当年皇上血屠龙氏一族，想必就是担心自己的皇位坐不稳吧。这龙氏尚有人在，她们若是不死，你焉能放心？”nn“放肆！”轩辕良和的声音陡然提升，“沐清漪，你放肆！”nn“皇上自从知道我的身份的那一刻起，恐怕我就一直在放肆了吧。”清漪冷笑着，再也不以“臣女”自称。nn“你！你！”轩辕良和气结。nn“皇上此时前来，应该不是来听我说这些放肆的话吧。”清漪觑着轩辕良和那张并不好看的脸色，故作平静道，“有什么话，不妨明说。”nn轩辕良和着实被气得不轻，咬着牙道：“龙旭轩在哪里？朕要与他决一死战。”nn

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6260107"  chaptername="第320章  恩怨分明（1）">加入书签</a>
</div>
