    第34章朋友，你好眼熟啊

    “听说今天有不少新鲜的玩意儿，不知道又会被谁买走啊。”

    “能来参加这种拍卖的要不是有点家底，谁敢上这地方来啊。”

    “听说里面有几个不错的货，被调教了很久，算是压轴登场的，那些大老爷们听说都很喜欢这些，很多都是特意为了这些来的呢。”

    “我们什么时候也能这样就好了，每次从这里工作结束，回到我自己家，我都觉得从天堂掉入了地狱中，你说人与人之间的差距怎么就这么大？我要是能离开这里，哪怕当奴隶也愿意啊。”

    “是啊，那些货虽然听起来可怜，可他们能离开这里，去到那个我们永远也接触不到的好地方，一步登天了，有什么可哀嚎不甘愿的呢？”

    “真可惜，我没有生出一副好看的皮囊，我宁愿那些货中有我一份子的存在，哎……”

    ……

    来来往往不少穿着暴露的少年少女们带着艳羡不甘的低声讨论着，他们穿着同样的侍者服侍，都是普通的长相，里面竟然没有任何一个长相稍微出众一点的。

    按照他们的话说，大概长得稍微好一点的人，早就搭上高枝飞走了吧。

    只是不知道那飞走的麻雀，是否真的像他们以为的那样，过上好日子呢？

    那些侍者穿着的人在经过一个带着兔子面罩的人时，下意识的噤声，恭谨的对这人半弯着身体经过，态度恭敬谦卑。

    路加手中把玩着狼面具，在最初的新鲜劲过去后，他觉得这面具戴着挺憋得慌，就随手摘了下来在手里面玩着。

    他就去方便一下的功夫，一出来柏羽就不见了踪影，这偌大的上下三层的拍卖场，拍卖会已经要开始了，他上哪儿找人去？

    路加耸耸肩，算了，找不到就找不到吧，都交代了不要乱跑了，人现在跑丢了，得罪了什么人，也只能算她自己运气不好。

    路加在这里还算熟悉，和这里看场子的人混的也不是一般的好，嘻嘻哈哈的打闹玩笑，还得了看场子的人的一根烟，他也没着急点燃，一副没见过世面的捧着，高兴道：“嘿，我可不抽，我得留着回去显摆一下，让他们悄悄，他们肯定都没见过……”

    路加这幅丢人现眼的样子，成功的取悦了那看场子的，实际上在这里也算不上什么角色的人，他嘚瑟的说道：“就你没见过世面，以后你经常来，哥哥给你看看更好的。”

    路加眼睛一亮，连忙说道：“那好那好，小弟可就沾了哥哥的光了，哥哥以后混好了可别忘了小弟啊。”

    又胡侃了几句，那边开始叫人了，看场子的这个连忙跑过去。

    刚刚在路加面前一副高人一等的模样，可到了那边管事的面前，怂的跟只哈巴狗似的，路加远远的瞥了一眼，也没露出不屑的表情，反而将烟拿到鼻子前深深的吸了一口。

    也就是这个空档，他看到了那站在二楼楼梯口的人，那熟悉的兔子面具让他目光一凝，这可不是他之前刚刚弄丢了的小伙伴吗？

    只是……

    路加又有点迟疑，那人除了一张兔子面具还比较的眼熟之外，身上的衣服都换了。

    撞面具了？

    路加觉得不是，直觉告诉他，里面有点小猫腻。

    他装作不经意的走过去，搭讪一般的说道：“嘿，你这面具真好看。”

    半天没人搭理他。

    路加挠了挠后脑勺，也不觉得尴尬，继续搭讪：“和我朋友的面具一模一样呢。”

    过了一会儿，他听到一阵低笑。

    “我也觉得你挺眼熟，和我那掉厕所去了的同伴长得一模一样。”柏羽轻轻的说道。

    路加：“……那可真的太巧了。”

    顿了顿，路加环顾四周，压低声音问道：“你搞什么？你这衣服从哪里弄来的？你站在二楼这里干什么？二楼上的可都是上面的人，不是咱们能踏足的地方。”

    路加不着调归不着调，但却不是一个鲁莽的人。

    他还是非常清楚自己身份的，不该他触碰的东西，他绝对不会去碰。

    柏羽道：“别担心，既然来了这里，就得好好玩玩，一直在底下参与不进去多没意思？”

    路加满头雾水：“啊？参与？你不会也打算拍一两样东西吧？别闹宝贝儿，咱们没钱啊，到时候会被追杀的。”

    柏羽：“……上次敢这么对我说话的人，脑袋都开瓢了，你想试试吗？”

    路加：“不，谢谢，不用，我已经嘴瓢了，不想脑袋也开瓢。”

    “跟上，既然找乐子，那就得放开了胆子。”

    之前是路加示意柏羽跟着，才多长时间，两人就角色对调了。

    路加犹豫了没两秒，就乐颠颠的跟在了柏羽的身后上了他原本以为这辈子都不可能踏足的二楼。

    之后四周来往的都带着面具，那些身份底下的侍者装扮的少年少女，甚至都没资格踏足二楼的楼梯。

    这就是身份的绝对差距。

    里外人都看不清对方的脸，只能从衣着服装面具来判断对方的身份贵贱。

    不过在二楼这地方，都是些非富即贵的人，有一层面具遮挡着，谁也不知道谁的身份，行事也就愈发的放肆了。

    柏羽毫不心虚，哪怕脸上带着最简单的一个兔子面具，上面不像其他人似的，各种花里胡哨的名贵装饰品在上面，但在气质上，却并不会让人觉得她是个冒牌货。

    柏羽手中有一个身份卡牌，顺着身份卡牌走到了一个包厢门口。

    叮的一声，门上的感应器感应到了她的身份卡牌信息，门锁瞬间开启。

    柏羽领着路加走了进去。

    在包厢门关闭的那一瞬间，对面的包厢门从里面打开。

    一个穿着华丽小礼服的长发女人从里面气汹汹的走了出来，她的脸上带着一个碎钻镶嵌的遮挡半张脸的假面。

    柏羽的视线在她的身上微微停顿，包厢门彻底的关闭都没有收回来。

    “柏羽，你老实交代，你是不是还有什么隐藏的身份？你告诉我一下，我保证不说出去。”路加一言难尽的询问道。

    (本章完)

