    这老板是摆明了不肯松口，而且看上去耐心已经耗光。

    　　脾气越来越燥，连带看宁安的眼神都多了愠怒。

    　　上司被下属顶嘴，他还有没有一点威信了？

    　　不就是招个人吗？

    　　“廖总，那您是一定要把顾小姐安排在翻译部是吗？”宁安抱臂靠着桌子，神情淡漠。

    　　她轻轻抬了抬眼皮子，清冷的目光落在廖总的脸上。

    　　“我态度还不够明确？”廖总脾气很不好了。

    　　“廖总。”宁安轻笑，“顾小姐是您朋友吗？”

    　　“不瞒你，顾小姐是我朋友的朋友。朋友请我帮忙，我不可能不帮，举手之劳而已。”

    　　“是啊，举手之劳，人之常情。再说，不就是一份工作吗？”宁安笑，“我们又不是政府机关，招个人进来再普通不过。不过，廖总，为什么顾小姐点名要进TR的翻译部？您那朋友完全可以让她进别的公司的翻译部，不是一样吗？”

    　　“我朋友跟我关系好，看得起我而已！”廖总很不爽。

    　　这个宁安，脾气还不小。

    　　要不是宁安平时工作认真，效率高，业绩突出，他才懒得在这跟她废话。

    　　“廖总，我和顾小姐聊聊吧。”宁安淡淡道。

    　　“没什么好聊的，顾小姐只想进翻译部，不会松口。而且她也是外文系毕业的，适合翻译部。宁安，你和顾小姐不熟，我看没必要聊。”

    　　“那廖总打算让她明天就办理入职手续？”

    　　“是。”

    　　“廖总，您朋友面子真大。”宁安讽刺地笑了笑，“能让您今天亲自陪同参观TR。”

    　　她知道顾回音家庭条件不好，父亲很早就去世了，只有一个母亲常年生病卧床。

    　　而且，顾回音不是京城人，在京城更没有什么亲戚。

    　　但廖总不一样，能让廖总亲自陪着参观，得是多大的面子？

    　　她宁安在京城工作这么久，都不可能有这么大的面子和人脉，更何况顾回音？

    　　答案很明显，廖总的朋友不是别人，恐怕正是宋邵言。

    　　这样一来，什么都能解释得通。

    　　“朋友开口，我自然当尽地主之谊。”廖总淡淡道，“怎么样，宁安，想通没有？”

    　　“没什么想通不想通的，我不同意顾小姐进翻译部，这是原则问题。”宁安态度坚决又强硬。

    　　就算没有那些缠缠绕绕的个人恩怨，她也不会同意顾回音进来。

    　　顾回音那点学识，她可是知道得清清楚楚。

    　　上大学时，她也不大花心思念书，整天研究哪种口红颜色好看，哪个牌子的粉底不脱粉。

    　　“宁安，我原本以为你是个通达的人，没想到，这么不给人面子。既然如此，我也不必给你面子了。”

    　　廖总脾气上来了，跟宁安说了这么久，没想到一点用没有。

    　　他甩手就准备往外面走。

    　　本来就是跟宁安打声招呼，没想到宁安这么不讲理。

    　　在公司里，他才是老板，才是总裁！

    　　他说了算！

    　　“我跟顾小姐聊聊吧。”宁安开口。

    　　“顾小姐怕生，不可能愿意跟你聊！”廖总说着就打开办公室的门。

