    这一幕，直接把那北齐军队给整蒙了。

    此时的李星雨带着马长清，直接凿穿了北齐军队跟胡义生回合起来。

    三位金丹期的汇合，所带来的威力，瞬间就展示出来了。

    一边倒的收割，一条条生命如同玩笑一般，轻而易举的就消逝了…

    北齐元帅徐之武，看着这一幕除了满是悲痛和愤怒的下令撤退，根本没有别的办法。

    特别是看到空中那俯视着自己的南剑宗掌教周天一，徐之武只觉得心头狂跳！

    太快了！

    实在是太快了！

    快到徐之武根本不知道天剑派的掌教廖海飞，到底是怎么败的！

    好像突然间，战局就变了！

    而且…

    这天剑派，撤退的也太快了，好像早有准备！？

    不管心底如何愤怒，除了吩咐不少部队殿后，徐之武根本没有任何能力扭转战局。

    修炼界的战斗，有时候就是这么残酷。

    一两位高端战力的胜与败，基本上就决定了整体战争的胜败。

    虽然继续战斗下去，还剩下数百筑基期、近两千练气期修士的战力，绝对能够支撑不短时间。

    但是这也不过是苟延残喘，徒增伤亡罢了。

    唯有撤退保留实力才是唯一的出路。

    想到这里，徐之武手中三道传讯符瞬间祭出，向着远处一闪而去。

    一道道令旗也是同时落下，军队的素养顿时体现得淋漓尽致。

    除了开始因为情况的突然转变，有些乱象之外。

    整个场面开始很快的控制下来。

    一个个防御符箓开始使用，阵盘的灵晶也开始不计损耗的投入。

    不再需要打持久战的长期打算之后，一瞬间军队的活力就被全面开发出来了。

    道道防御光幕展开，符箓、术法、法器形成火力轰击抵挡李星雨、胡义生、马长清的突击队伍。

    一部分队伍留下殿后，这些北齐训练出来的死士这个时候爆发出了恐怖的韧性。

    整个北齐军队开始有条不絮的撤退。

    而天剑派的大部队却是早已到了天边，只剩下一个个小黑点。

    不得不说，这修士之间的战争，打起来也快，跑起来也是快…

    ………

    “好了，停下来吧，让他们撤退。”

    就在南剑宗的山门之中，吴松声的身影也冒出来，带着一群弟子准备追击的时候，周天一出声了。

    看着撤退的北齐军队和天剑派。

    周天一明白，此时的南剑宗，根本没有实力继续追击。

    噗～！

    一句话说完，周天一忍不住再次喷了一口鲜血，身形从高空之中缓缓下降下来。

    密招第二式：入剑。

    并不是他现在能够完全掌控的，那一瞬间的实力恐怖增涨，所需要付出的代价也是不低。

    原本就是上一次大战施展密招第二式导致重伤未愈，现在又再次施展…

    其实现在周天一体内的情况，已经极为糟糕，并没有看起来那么好。

    这也是他没有选择追击廖海飞的原因。

    至于，北齐的军队还有天剑派的弟子和长老。

    现在的南剑宗没有自己领头的话，继续追击只怕会被反包围慢慢吞食…

    而如今的南剑宗，在嘉北关损失了三位金丹期长老，根本无法再承受什么损失了。

    所以，周天一不得不下令停止追击。

    其实到了这会，说是追击。

    实际上也就是几个金丹期长老，在周天一的带领下去收割点生命罢了。

    胡义生所带领的突击队，此时已经十去其九，身后就剩七八个满身鲜红的身影。

    就连击败马长清表现得极为游刃有余的李星雨，这一次冲击也是让她浑身染血。

    毕竟，当人数一足够多。

    铺天盖地的术法、法器、阵法攻击，虽然不至于重伤他们这些金丹期。

    但是金丹期的肉身也不是无敌的，在真元的防御下，自然是对于那些炼气期、筑基期的攻击无所畏惧。

    但是，这说到底还是会消耗真元的。

    而当真元耗尽之时，金丹期修士也不是比一个山野莽夫强壮多少…

    当然，在这一点上。

    内道派修士，在真元耗尽的时候，依旧能够保持不俗的战力，确实是外道派修士无法比拟的。

    十数分钟之后，整个战场开始安静下来，周天一站在一片狼狈的荒野之上，看着那远去的北齐军队久久不语。

    在他身后，吴松声、胡义生，冯云柱三位南剑宗长老，也是面色严肃，并没有太大的胜利喜感。

    而李星雨却是脸色最为平静，仿佛这一切都不是她所在意的事情一般，只是双眸静静的看着周天一的背影，仿佛整个眼里只有他…

    而心情最为复杂的恐怕就是马长清了，此时的他站在李星雨身后，神情极为尴尬。

    站也不是动也不是，开口又不知道说些什么…

    ………

    此时，数百里外，一片密林之中。

    一道流光闪过，廖海飞的身影顿时凝聚出来。

    噗～！

    一口鲜血瞬间喷出！

    “咳咳咳～！”

    伴随着剧烈的咳嗽，廖海飞感觉体内的真元都仿佛要暴动造反一般！

    体内更是有数道极为恶心的剑气正在不断挣扎着，想要挣脱他真元的束缚。

    这六道剑气极为凝实，仿佛是六柄法宝飞剑戳在廖海飞体内，不断的开启震动模式一般，极为酸爽…

    “该死～！怪不得周阳生那个家伙，以拦截凝煞宗和御尸门为借口，把率领部队进攻南剑宗的任务给了我！

    我还以为…

    艹！！！

    周家…你们等着！！！

    玄光剑遁！！！”

    没有犹豫，玄光剑遁再次施展开来，廖海飞的身影再次化为一道流光。

    传讯符已经交代大长老撤退，而且自己也早有撤退安排。

    而现在廖海飞需要防备的已经不是周天一了，而是周阳生！！！

    心中憋屈的廖海飞，身形在玄光剑遁遁术的包裹下，极速向着天剑派山门飞射而去。

    现在的他，需要立刻闭关修养伤势，把体内周天一所留下的六道剑气消磨掉！

    ………

    咻～！咻～！咻～！

    就在廖海飞再次施展玄光剑遁离开之后。

    七道身着黑衣的黑衣人瞬间御空而来，落在了廖海飞刚刚停顿的地方…

