    第305章你能不能陪我们去一趟加拿大？

    “如果他们真的是你的亲生父母呢？你打算怎么办？要不要接到家里来，或许住在一块比较好沟通感情。”

    当然，最重要的原因是，把那对作妖的夫妇接到家里以后，沈墨川就能安排人盯着了。

    “这个不用了吧，现在我还在等结果，结果出来以后怎么办……我还没想好。”

    林夏摇头拒绝他的提议,反正她没打算过把人带回家里来。

    她和沈墨川的关系都已经这么乱了，若是把亲生父母接过来……那该多尴尬啊！

    林夏支支吾吾的找借口，沈墨川一眼就看出了她心中的顾忌是什么，意味不明的笑了一声：“你愿意的话，可以把人接进来，不愿意的话,可以和管家说一下，让管家给你找一处宅子安置你的父母，当然也可以让管家帮你安排照顾他们，都行，只要你愿意。”

    沈墨川说完，没有待太长时间，陪着林夏又说了几句有的没的，很快便转身离开了这里。

    他走后不久，林夏看着门口发愣，嘴上喃喃自语：“他现在变得好奇怪，心里到底怎么想的？我怎么捉摸不透呢。”

    此刻，沈墨川没有回房间，也没有回书房，而是径直去了阁楼。

    阁楼单独开出来的房间内，一群人正在里面忙得热火朝天，顾室长最先注意到他来，起身打招呼：“沈总，你怎么来了？”

    沈墨川在椅子上坐下，翻看着顾室长在电脑上记录下来的东西：“许靖云最近在忙活什么，他有没有消停点？”

    “没有,他还在频繁的和陈氏夫妇俩接触,陈氏夫妇俩现在就拿捏在他手里。”

    “两个蠢货，认贼为友，”沈墨川轻蔑的笑笑，转头询问顾室长，“你说……如果我好心告诉那夫妇俩，他们儿子进监狱就是许靖云一手设计的，你猜他们俩会有什么反应？”

    顾室长停顿了一会儿，才开口：“可能会变本加厉的恨太太，利用太太，或许还会逼迫太太，甚至可能用什么非法的手段，把太太送到许靖云身边，这根本就是对没心没肺的夫妻。”

    “哈哈，和我猜到一处了。”沈墨川稍微认同的点了点头，“那你说，我要不要告诉他们呢？”

    “还是别了吧，为了太太的安全着想，如果真那样的话,事情就不可控了，毕竟那对蠢货夫妇咱们不了解，猜不出他们会做出什么更令人大跌眼镜的蠢事来。”

    沈墨川一想，觉得她说的话有道理：“那就先按兵不动，继续盯紧了许靖云，你亲自盯着，一切以林夏的安危为第一位。”

    “明白的，沈总。”

    顾室长一脸郑重的答应下来。

    苏小晚知道林夏着急鉴定结果，当天便亲自去了医院，把DNA鉴定交给了自己信得过的同事。

    一直到第二天上午，林夏终于等来了DNA鉴定结果。

    苏小晚推门进来，林夏看见她，惊讶起身：“怎么样？”

    “结果已经出来了，”苏小晚笑着走过来，把捏在手里的文件递给她，脸上表情有些复杂，“结果显示，那对夫妇确实是你的亲生父母。”

    林夏有些迟疑的拿过文件，心情复杂的看了几遍，然后问苏小晚：“不知道为什么，我看了这个结果后，心里并没有想象中的那么高兴。”

    “这条路你走了太长的时间，心都已经麻木了，高兴不起来也正常，不过总的来说，这也是个好消息，晚上有空的话，我请你喝酒，就当是为你庆祝。”

    林夏看看为自己高兴的苏小晚，有些疲惫的摇了摇头：“我今天晚上就想好好的睡一觉，好好的捋一捋自己的思绪，现在结果出来了，我也该思考接下来的打算了。”

    “那你打算怎么办？结果已定，那就是你的亲生父母，你要跟他们去加拿大吗？还是说陪着他们定居上海？”

    苏小晚看着林夏，莫名的有些心疼，“他们缺席了这么多年，你心里要实在为难的话，就当一门普通的亲戚算了，别为难自己。”

    “我还没有想好，过几天再说吧。”

    晚上，林夏看着从浴室出来的沈墨川，拥着被子坐起。

    正在擦头发的沈墨川看见她有些惊讶：“还没睡吗？我还以为你已经睡着了呢。”

    “DNA鉴定结果出来了。”

    林夏目光直愣愣的看着前方，沈墨川猛一看还以为她这是在说梦话。

    “结果是什么？”

    “小晚亲自安排人做的，结果显示他们就是我的亲生父母，我等了这么久，终于等到了。”

    林夏眼眶里蓄满泪珠，“我真的，等了好久好久…”

    沈墨川沉重的叹了口气，将毛巾扔到一边，上床抱住了林夏：“我知道，我知道你的心情。”

    …

    林夏心情复杂的看着抱住自己，嚎啕大哭的陈太太，过了好久才推开她：“好多人都在看着呢，咱们先坐下来说吧。”

    经历了漫长的尴尬沉默后，陈太太按耐不住的说起了自己的计划：“小夏，既然结果已经出来了，你还是跟我们回加拿大吧？那里有你真正的家人，还有你弟弟。回去我们重新开始，过真正的一家人在一起的生活。”

    这本是自己梦寐以求的一幕，但当真正面对这一幕时，林夏并没有多高兴，相反的，她甚至想开口拒绝陈太太的这个提议。

    “我的工作，我的朋友都在上海，我对加拿大人生地不熟的，我在那里可能适应不了。”

    林夏摇头拒绝了这个提议。

    那边陈太太见状，转头看着陈先生，陈先生想了想说道：“对不起，是我们考虑不周，你已经成年了，有自己的社交圈子，我们当然无法做主，而且这些年我们缺席了你的生活，也不配插手这些事情。”

    他这样说，语气就有些严重了。

    林夏摇头表示自己不是这个意思，但心里那怪异的感觉又开始强烈了，总觉得哪个地方有些不对劲，但真仔细想想，又分辨不出来。

    “我们也不为难你，要不这样吧，你能不能陪我们去一趟加拿大？见一见那些亲戚，他们得知我们找到了你之后也很高兴，嚷嚷着让你回去一趟呢，你能不能抽出点时间陪我们回去一趟？还有你弟弟，他也很想见你。”

    (本章完)

