    沈毅看谢勤不爽很久了，只是一直没有找到什么合适的理由在陆安世面前说说他的坏话。

    此时，借着关心陆夫子身体的理由，沈毅终于可以好好的当当告状精了。

    一路把陆安世送回家中卧房之后，沈毅才起身离开，离开之前，他正巧看见了刚安顿好老爹, 从陆夫子房间里走出来的陆姑娘。

    沈毅咳嗽了一声，走上前去。

    陆小姐显然还因为前两天的事情心里有些不太高兴，看到沈毅朝着自己走来，她连忙退了两步，眼神里满是警惕。

    “你…你要做什么？”

    “不做什么。”

    沈毅笑了笑，开口道：“只是要交代师妹几句，山长在府衙里忙活了许多天, 这会儿已经很疲惫了, 今天下午无论谁来找，师妹都要拦住，让山长好好休息一天。”

    “这个我自然知道。”

    陆姑娘白了沈毅一眼，没好气的说道：“用得着你来教我…”

    沈毅点了点头，对着陆姑娘拱了拱手，开口道：“如此，山长就拜托给师妹了，我还有事，先告辞了。”

    说罢，沈毅转身就要走。

    陆姑娘站在门口，看着转身的沈毅，问道：“你考完府试之后, 要去京城么？”

    沈毅回头, 笑着纠正道：“不是京城，是建康，给山长听到了你说京城这两个字, 他要不高兴的。”

    “这么多年了，大家都称呼建康为京城，就他一个人, 还这样固执…”

    陆姑娘瞥了一眼沈毅，问道：“问你话呢。”

    沈毅点头。

    “府试中了的话，肯定是要去京城考院试的。”

    沈七郎顿了顿，继续说道：“如果院试也侥幸中了，拿到了秀才功名，便要在京城多待一年，准备明年秋天的乡试。”

    陆姑娘看了看沈毅，哼道：“人家中秀才之后，都要回书院多读几年书，再去考乡试，你倒是狂妄。”

    “不是狂妄。”

    沈毅笑着说道：“早一年考，就早一年的经验嘛，反正也没有什么坏处不是？”

    说着，沈毅对着陆姑娘拱了拱手，转身离开了。

    而陆姑娘站在陆夫子的门口，看着沈毅远去的背影，有些出神。

    “小姐, 你在想什么呢？”

    陆姑娘这才回过神来, 有些慌张：“没…没想什么。”

    莲儿顺着她的目光看去，就看到了沈毅已经远走的背影, 小丫鬟气的不轻，开口道：“又是这个家伙，上一次在老爷书房里，他就出言调戏小姐，等老爷醒了之后，我非在老爷面前告他的状不可！”

    小莲儿气势汹汹：“让老爷将他赶出书院！”

    陆姑娘扭头，看了看自己的丫鬟，轻轻摇头：“那他这么多年的书不是白读了？”

    “有辱斯文，书可不是白读了？就要让他白读！”

    陆姑娘微微摇头：“一句玩笑话而已，我都没有当真，你干什么当真了？”

    她伸手拉着莲儿的袖子，轻声道：“好了，让李叔去买点菜回来，咱们一会儿去厨房给爹炖点汤，他老人家这几天忙坏了，给他补补身子。”

    说着，陆小姐就拉着莲儿忙活去了。

    而沈毅，则是满怀兴奋的回到了自己的学舍里。

    这会儿沈恒没在学舍，估计是去学堂读书了，沈毅一个人在学舍里，却全盘没有半点看书的念头，思忖了一番之后，他便坐在了书桌面前，提笔给京城里的老爹写信。

    当然了，信里是不能写明他已经中了府试的。

    因为府试这会儿还没有发案。

    即便沈毅这会儿已经明确知道，自己已经通过了府试，也不能在任何书信上写明白这件事，不然如果被有心人抓住把柄，硬是要去告沈毅一状，到时候不要说沈毅，就连陆夫子以及陈府尊，恐怕都要受到牵连。

    因此，沈毅在信里，只能写不管府试过与不过，他都会去一趟建康，探望父亲。

    这种说法，就说明了无论如何，他都会去一趟京城。

    一封信写完了之后，时间到了中午，沈恒从学堂回来，见到了正在学舍里装信封的沈毅，他伸着脖子看了看信封上的地址，然后扭头看着自己兄长，小声问道：“哥，你府试中试啦？”

    沈毅把信收在信封里，白了沈恒一眼。

    “不要乱说话。”

    虽然这么说，但是沈毅嘴角的笑意，是遮掩不住的。

    沈恒心里已经明白了，他白了沈毅一眼。

    “中了就中了，没什么了不起的，明年我也会中县试，中府试，我还要去考秀才，考举人…”

    “你有这个志气就好。”

    沈毅收拾好信之后，又开始在自己的床上翻找衣服，然后把衣服整理好，收在了包袱里。

    沈恒瞪大了眼睛。

    “哥，你这就要走啊？”

    沈毅没好气的看了一眼沈恒，开口道：“府试还未有发案，考票都没有发，我能到哪里去？”

    考票，就是类似准考证的东西，用来证明考生的身份。

    考生通过考试之后，相相应的衙门就会发一张考票给考生，然后学册里也会登基相应的信息，到了报名的时候，要先亮考票，再验明正身，才可以进入考场考试。

    沈恒看了看沈毅的包袱，问道：“那哥你这是？”

    “我要去江都做一些上京城的准备，这段时间就不准在书院里了。”

    他看了一眼沈恒，开口道：“我不在江都之后，你老实在书院读书，不要乱跑，碰到事情了，就去城里找三兄。”

    说到这里，沈毅突然想起了什么，在自己的包袱里翻找了片刻，然后翻出了两块十五两的银锭，放在了沈恒面前，开口道：“这些钱给你吃饭日用，省着花，如果不够了，就去跟三兄那里借，我回来之后还他。”

    沈恒看了看眼前的两个大银锭，咽了口口水。

    他自小跟沈毅一起长大，以前是兄长沈陵管钱，这两年是沈毅管钱，但是小沈恒从来是没有见过什么大钱的，手上一般就是铜钱，最多也就是有一两块碎银子，哪里见过这么大的银锭？

    不过片刻失神之后，他还是摇了摇头，开口道：“哥，老话说穷家富路，你既然要出远门，这些钱你带在身上花用罢。”

    沈毅二话不说，将这两个银锭收了起来，放进了自己怀里。

    他瞥了一眼自家的兄弟。

    “罢了，看你这个模样，也没有花过大钱，别拿着银锭去钱庄兑钱的时候瑟瑟缩缩，被城里的青皮盯上。”

    “反正我要年后再走，还有一个多月时间，这几天我在城里，帮你把这三十两银子换成铜钱和碎银子，临走之前我再回来给你。”

    说完这句话，沈毅背起包袱，伸手拍了拍沈恒的肩膀，语气也变得有些复杂。

    “好好读书，莫要生事。”

    沈恒眼中含泪，重重点头。

    “知道了。”

