一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第52章破坏尸体

    林老板皱眉，但最终还是选择相信眼前的这个小娃娃，连他自己都说不上来为什么，仿佛是出于一种本能。

    “老张派人去报官。”林老板低沉的声音传了出来。

    一时间大家的眼神都看了过来，但林老板可是一派淡然的样子，仿佛一点也不怕，楼下人又议论开了。

    就林老板话一出，楼下原本哭得很伤心的女人连哭都忘记了，抬头不敢相信的看着林老板，而后又后知后觉的伤心的哭了起来，嘴里还念叨着。

    “真是欺负人呀，自家的饭菜害死人，还跑去报官，这是官民勾结呀。”

    乔玉灵看到女人这个样子，嘴角便不自觉的勾了勾，然后立刻转身找到酒楼里的伙计冲他轻说了一句，伙计点了点头就离开了，乔玉灵也悄悄离开了。

    闹剧还在继续，张掌柜的听到东家的话，哪还敢耽搁，心下虽然疑惑，但还是派人去报官了。

    看热闹的人是越来越多，因为报告要去县衙，所以这一来一回的一个时辰还是他们紧赶慢赶的过来的。

    无论是哪个年代都不缺看热闹的，所以人不但没有减少反而是越来越多了。

    女人早已经哭不动了，这会干脆直接坐在地上，双后捂着脸，仿佛一种无声的哭泣一般，一旁的孩子也早就不哭了，只是呆呆的坐着。

    乔玉灵早就换了一身衣服，一副黑脸小厮的打扮站到林老板身后，林老板早就看到了乔玉灵对于她的打扮可真正是被雷了一下。

    议论声一直在继续，就在大家还在讨论的时候，外面突然响起了洪亮的声音，“让一让县衙办事。”

    堵在门口的人群立刻让开了一条道，然后便有一个捕头打扮的人，带着四人小兵走了进来，一副公事公办的样子。

    “怎么回事儿？”捕头一出声。

    乔玉灵比任何人反应都快，直接冲到了捕头面前，笑呵呵的道：“大人是这样的，这个女人非说她相公是因为在我们店里吃饭才被害死的，在这是又哭又闹的，我们这里人来人往的都是客人，万一传出去我们的菜里有毒那可就真不好了，所以就只能请大人您来一趟了。”

    乔玉灵此刻心里无比的嫌弃自己，为了可以博得一个好感，她这也太狗腿了有木有？？？

    在男人身边原本捂着脸哭的女人，不知什么时候已经抬起了头，听到这声音，立刻又哭了起来，边哭边控诉，“大人，民妇与相公是来这里吃饭的，可是吃到一半，相公就突然倒了下去，然后……然后就一口气没……没了，这让我们娘两儿以后的日子怎么过呀。”

    “行了别吵吵。”捕头一抬头，非常不耐烦的道，然后大手一挥冲身后的人道：“将人证物证都带回去。”

    地上的女人明显的一愣，慌忙直接开口骂道：“你们这家黑店，与官勾结，我们这些平民老百姓真是有冤无出伸呀，这还让不让人活了呀。”

    乔玉灵笑了笑，扭头看向已经皱着眉头的捕快道：“大人，要不这样吧，这位大嫂非说我们店与您勾结了，这要真带回去，也影响您的清廉不是？我倒是有个办法。”

    捕快一想到马上要卸任的县老爷，立刻就问道：“你有什么办法？”

    “其实很简单，我想就在这里还大家一个真相，我已经让人去请郎中了，郎中是可以查出来原因的，再说如果真查不出来，我们不是还可以开膛破肚的找原因不是，也不冤枉任何一个人，我们店也还是要开门做生意的。”乔玉灵带着浅浅的笑意，但是说话的气势可是不容忽略的。

    捕快皱起了眉头，还没说话，门外再次传来了声音，“请让一让，大家让一让。”

    这时店里的小伙计带着郎中进来了，郎中进来后看到地上趟着的人便立刻上前，仔细的检查了一番，最后给出来的结果就是。

    “此人确实是中毒而亡。”郎中说完之后又转身拿起自己箱子里的银针在桌上早已经凉透了的饭菜上仔细的试了一番，果然在最普通的青椒炒肉丝里试出了毒。

    一时间看热闹的人群再次炸锅了，那些个同样点了青椒炒肉丝的人可是真的急了，什么话都没来得极说，直接拉过了一边的郎中道：“您快帮我看看，看看我中毒深不深，我感觉那菜挺好吃的，还了不少呢，这……这可怎么办呀。”

    “是呀是呀，我也吃了不少呢，您先帮我看看。”

    一时间那些吃过的人，个个都拉着郎中想让先帮他们看，乔玉灵也是无语了，出声喊道：“大家先安静一下。”

    这才冲着那些个点过青椒炒肉丝的说道：“各位，如果真的中毒，你们也不可能这么长时间没事儿。”

    众人又立刻明白了过来，他们吃饭可是一个时辰以前的事情。

    乔玉灵笑呵呵的走到了郎中面前，“能不能借用一下您箱子里的刀？”

    郎中虽然不明白，但他的心地是善良的，很自然的就将刀子递到了乔玉灵手里，乔玉灵笑着道谢，然后一步步走到了已经躺了一人时辰的尸体旁边。

    那女人立刻急了，直接冲过来就想推开乔玉灵，乔玉灵低声怒喝了一声，“拦住她。”

    很快的酒楼里原本还在看热闹的小伙计立刻就冲了过来，直接将女人架了起来，女人立刻又哭闹起来。

    倒是一直在地上的孩子没有任何反应，见乔玉灵走到他所谓的爹面前也没有一点点的反应。

    而乔玉灵就这样举着刀子走到了尸体身边蹲了下来，开始拿着刀子在尸体上比划着，仿佛在考虑怎么开刀一般。

    人群中立刻又炸开了锅，在这个保守的古代，死人是被尊重的，更加不允许有被开刀的行为，人群中立刻就有人直接冲着乔玉灵骂了起来，连带着对酒楼也骂了起来。

    一直站在楼梯上的林老板，眸光直直的看着乔玉灵，并没有出声阻止，也不知道在想些什么。

    那个捕快也是极了，立刻喊道：“你这是要干什么？谁允许你破坏尸体的。”