    不知不觉，黄河两岸的草木已全然凋敝。

    邙山上的葱郁植被散落，露出其间的岗岅崎岖、墓高嵯峨。

    也是怪了，明明前望太行，后延秦岭，但自古王侯将相却总喜欢把自个儿埋到北邙山上来，也不知道这里的风水哪吸引了他们。

    十三朝帝都，光是邙山一隅就埋了二十四位皇帝。以致文人骚客寄情山水时，别的都是“西风落日草斑斑”，到这就成了“孟郊死葬北邙山，从此风云得暂闲”。

    风水好不好不知道，但这么个住法，很热闹倒是真的。

    就拿西晋姓司马那一家子来说吧，因为埋的位置视野开阔，居高临下，每一次偃师有大战时，都有人踩在他们的大坟包上观望地形、侦查敌踪。相信司马懿泉下有知，一定很欣慰。

    有些人即便是死了，都能在战场上送助攻。

    不过眼下嘛……

    李密打了个哆嗦，站在也不知哪位“司马”的“头”顶上系好腰带，望着山脚那连绵起落的庞大军阵，狠狠的叹了口气。

    从他占据虎牢，兴建兴洛城后，对洛阳的态度就以应付为主，避免短兵相接。

    理由很简单。

    老杨家别的没有，就是钱多。眼下霜降已至，偃师城内的兵卒大都还以单衣御寒，而攻城的隋军将士就已经全员换上皮裘了。

    他不知道柴孝和还能守多久，但只看城西墙外那始终蜕不去的暗红颜色，料想也快了。

    “昨日探马来报，王世充先锋已过广武山。若是河内再无消息，偃师怕是要放弃了！”

    彼时护卫在他身后的贾闰甫话音未落，忽听侧面林间脚步声大起。几人脸色一变，匆忙拔刀之际，却见一队士兵奔跑出现，未及近前便高呼：“主公！主公，郑司马言有大事相商，请主公速归！”

    “大事……”

    前者咬着文字揣测，而本在戒备的李密只愣了一瞬，便呼吸急促起来，都来不及打招呼，撒腿就跑。

    都到这个份上了，还能有啥大事？肯定是老王有信儿了呗！

    今日河洛东西两地即将上演的一幕，注定又是要被人称之为转折点的。后世之人如何评价李大德无从而知，但对李密，肯定会有人说他命不好。

    毕竟不算沁水以北，单是济源、河清等四县集合南下的兵马，就足足三万。这样还能打输，不是命不好，难道是能力不行吗？

    彼时李密还是觉得他自己挺行的，再看向偃师城外的隋军时，都能笑出声来。

    感谢老铁送的皮裘，儿郎们的冬装有着落了。

    可惜这一波河内的兵是来了，带兵之人却没回来。突然有些无人可用的李密纠结之余，便做个一个大胆的决定。

    “分兵？”

    虎牢关府衙，郑颐听着前者的计划，有些止不住冒冷汗的感觉。

    李密的想法是，河内来的援兵虽多，但对比王世充的兵力仍不占优，且又是战力不强的县兵。没有猛将统帅，打打防守还行，野战就是找死。

    所以他决定来个“金蝉脱壳”，让南下而来的县兵分出一万来守虎牢，剩余的，待他亲自率领虎牢关内的一万精锐奔袭偃师，前后夹击，先集中优势兵力干了段达，稳固住后方，再回头去收拾王世充。

    这叫先易后难，先安内后攘外，很稳妥的计策。

    无论是从字面上还是从舆图上，郑颐都挑不出什么毛病来，所以即便是心下隐有不安，也没说出个反对的理由。

    他其实是想问问，就凭那一万县兵真能守得住虎牢么？

    但李密自信满满，且这种担心有点涨敌人志气灭自己威风的味道，便也只能闷下不表。

    当然了，县兵即便战力不强，守个一两天还是没问题的。真要是虎牢不稳，急招李密回援也来得及。但问题是，人家王世充从一开始就没想过要打虎牢。

    李密算尽了敌我双方的兵力分布和战力比，唯独没算小王同学可能会出现的反应。

    人家又不是没打过虎牢关，好不好打，心里没点哔数么？

    “这里，弦歌台！”

    广武山西野，大军行辕之中，尚有些咳嗽的老裴点着舆图之上的某个小山包道：“此台距牛口渚不过十里，然其西北连绵山势，汜水在此转向西南，甚为隐秘！若大军从此处进山，沿汜水一路南行，不过六十里水路，便可抵巩县！”

    “喔！居然这么近？”

    小王显然是吃了一惊，但再仔细看了舆图之后，才恍然大悟。

    不是近，而是因为入山之后的水路畅通，所以显得近而已。但两岸山势陡峭，加之出路单一，换做平常，这种一旦被伏击跑都没地方跑的路线，他是绝不会选的。

    这也是为啥明知道虎牢关不好打，古往今来仍无数豪杰头铁去攻的原因。

    再难打，也比往饺子皮里钻的强。

    但现在，王世充决定要钻一钻这个饺子皮。

    无他，李密手里已然没有兵了。别说老裴挑的这个位置隐蔽，很难被对方察觉。就算他知道了又如何？他敢精锐尽出来堵吗？

    更何况……微瞥了一眼老裴，王世充眼底闪过一丝难明的意味，颇有些讽刺。

    他还有一套王炸，要等绝杀的时候才会甩出来，现在说，就没意思了。

    “传令，王要汉、戴胄、沈悦统后卫营兵马驻汜水，佯攻虎牢。其余人等，随某南下抄后，攻贼后方！”

    小王同学挥手下令，随即又抚着胡子看向老裴，一脸诚恳道：“此战定鼎，全凭裴公谋划。公且安心，待回师洛阳，某必上奏陛下，言说内情。裴公一门忠良，此前从贼乃遭小人陷害，陛下定会体谅！”

    “若能得陛下谅解，实乃下臣之幸，敢不效死？”

    老裴的表情有些激动，既有做戏的嫌疑，也有真情感在其间。

    他和他那宝贝儿子不同，他爷爷乃是北周骠骑大将军，父亲是前隋上仪同、冯翊郡守，妥妥的勋贵世家，满门忠良。对于老杨家，大抵还是有感情的。

    所以他在李密麾下时作战不遗余力，但这会儿有机会能返回大隋中枢，就更加不遗余力了。

    这边两人定计出发，同彼时的李密一样揣着自信，却谁也没注意到，十里外黄河对岸的汴口之上，那突然间多起来的连绵战船。

    李密想要回河内三关十四县的全部守军当然是不可能的，别说李大德没这么多人给他，就算有，也不舍得全给。

    济源四县的守军南下了，柏崖关内留守的唐军顺势东进接收，但在沁水以北，就没那么顺利了。

    安昌早已在孙华手中，而修武、获嘉、新乡、共城四县却有些难搞。

    一来路途遥远，二来嘛，这几处在月前宋金刚离开时就被刮过一次地皮，剩下的人只求自保，根本就不想参合南面的浑水。

    结果黄君汉以王伯当的名义联络了半天，总共才划拉起不到两千人，无奈之下，在请示了某黑心赵王后，正在白马以北掩护老程的司马长安便再次西进。

    反正谁也不知道北面四县的县兵长啥样，李大德心说只要我不承认，谁敢说他们是神潭军？

    再说了，金堤关里不是还有不少李密的铁杆嘛，叫那些人回去支援，足够了！

    确实是足够了。

    谁也没想到，明明是西四县的援兵最先出发，经河阳渡河前往孟津，但这第一场仗，却先在汜水东岸爆发。

    几乎是大军的旗影才刚刚消失在弦歌台后，大片打着“魏”字旗号的军队便自广武山北麓转了出来，直奔正要进兵虎牢的王要汉部。

    虎牢关东城楼上，看着不远处突然喊杀震天的场景，才刚准备要带兵出城的李密与郑颐相对懵逼，都有些莫名其妙。

    不是叫他们去孟津上岸吗？怎么跑东面去了？难道是走差了路？

    “这个……魏公，是否按原计划向偃师出兵？”

    郑颐不等问完，脸色有些犹豫的李密便咬了咬牙，挥手道：“机会难得，先合力灭了这股敌军，再行西进也来得及！”

