    

    
                刘弟回到实验坟场，一头扎进研究。

    
                而且多线操作，同时推进多个事件。

    
                时间一点一滴过去。

    
                刘弟在准备着一切，废寝忘食，不断的攻破一个又一个技术难题，仿若沉迷于科技的海洋不可自拔。

    
                几乎不露出海面‘呼吸’。

    
                全身心的投入，就是他最大的快乐。

    
                与此同时。

    
                各项技术不断成型，不断成功，为他带来了强烈的满足感，对未来的前路，也越发的自信。

    
                朝起暮落。

    
                不知不觉便是40天过去。

    
                刘弟从工作台上的抬起头，头发生长了接近5厘米，满脸胡茬，目光有些发直。

    
                魔童：“你大约40天没有进食，新人类体制也经不住这样的折腾。”

    
                刘弟有些迟疑，“进食...是什么？”

    
                魔童：“？？？”

    
                “哦。”

    
                刘弟摒弃脑中那些复杂的思维，恢复了一丝现实理智，“对，我很久没有吃东西了。”

    
                刘弟突然想到一个问题。

    
                这么多天了，小男孩跑哪去了？？

    
                这才想起来，自己还有个儿子。

    
                刘弟调动监控，发现这小子深居简出在幽灵岛，20.3%的时间在改进自己的高达机甲，45.6%的时间，跑到南若亦的工厂观摩宇宙战舰的建造。

    
                4.33%的时间，用于去学校打卡。

    
                刘弟微微呼气，“以这小子的性格，必然会对宇宙战舰痴迷，但说来惭愧，我分身在那里督造战舰，竟然没有注意到他的存在。”

    
                魔童：“需要换换脑筋了，再这样下去，你会变成呆呆。”

    
                “嗯。”

    
                “出去走走吧。”

    
                刘弟看向视角中的一段画面，那里是印非帝国的一处偏远小镇。

    
                2个月前，这里诞生了一位神婆，她是神灵的使者，可以召唤神灵，为平民们解答所有问题。

    
                每次只需要300鲁比。

    
                约等于25元华夏币。

    
                ‘神灵’知道得吐血，这身价还不如个榴莲。

    
                刘弟通过一个珍贵的监控画面发现，那位神婆的法器是一面古老的镜子，一番操作之后，镜子中竟然可以浮现出神明的身影，是某种纯物理结构上的变化，没有任何机关。

    
                刘弟断定。

    
                那神婆应该是一个罕见的元素掌控者。

    
                而且，就目前来看，她是地球上最后一个了。

    
                刘弟活动筋骨，吃了一吨饭，乘上银梭，开始了散心之旅。

    
                ...

    
                印非帝国，邦亚克镇。

    
                神婆的做法地点，位于小镇的电影院内。

    
                这家影院已经荒芜，因为人们认为电影太过离奇，都是鬼扯。

    
                但神婆的到来，令这家影院排起了长队，众人严肃无比，还是神明靠谱。

    
                一个身穿白衬衣的男人，排在队伍之中，格格不入。

    
                小镇居民暗自腹诽，神明法力无边，华夏人都来了。

    
                眼看着电影院另一侧的出口，不少被神明指点过后的居民一个接一个的离开，有的满面欢喜，有的得到了巨大的安慰，还有的脸上稍有愁云，应该是预测到了不好的未来。

    
                又看了一眼身后的队伍，有不少人都衣着简陋，甚至衣不蔽体，这是附近村庄的农民，300鲁比，怕是他们一家老小的一个月的口粮。

    
                白衬衣男人暗自摇头。

    
                信仰，确实是一份强大的力量。

    
                但如果，它变成了人们心中唯一的东西，是对是错，另当别论。

    
                太阳微微西垂。

    
                刘弟享受了片刻排队时光，难得放慢节奏，只是在脑中解决了240个技术问题，要是在实验坟场，至少得解决1500个。

    
                “好舒爽的假期。”

    
                刘弟上前一步，便是电影院的入口，终于轮到自己面见‘神明’。

    
                经过一段布满灰尘的走廊，大厅映入眼帘。

    
                却见厅内灯光暗淡，带着破洞的电影幕布下，坐着一道身影。

    
                她的背后放着一面一人多高的镜子，木制边框上雕刻着古老的花纹。

    
                初步看去，那镜子至少得有20-30年的历史了。

    
                而神婆，她身上披着一件厚实的羊毛披风，像是一个风餐露宿的僧侣。

    
                她缓缓回头，年纪大约50岁左右，脸上布满皱纹，皮肤干裂。

    
                她伸出枯瘦的手指，指甲中满是黑色的污泥，她道：“远道而来的年轻人，你有什么问题可以询问？”

    
                刘弟点了点头。

    
                远道而来。

    
                ——这一点从自己的肤色和衣着上就可以轻易的判断。

    
                至于她能召唤的神明...

    
                镜子里的元素，无非就那几种。

    
                就算再怎么充分利用，也和‘神明’搭不上关系。

    
                多半是一种观人识相，外加冷读术的操作。

    
                却见神婆指了指看台边缘的布袋子。

    
                刘弟心领神会，在其中投入了1000鲁比，这是纸币最大的面值。

    
                神婆眼神一亮，随即笑的满脸皱纹都堆积在了一起。

    
                “阔绰的年轻人，你想询问什么？”

    
                “财富密码？”

    
                “婚姻爱情？”

    
                “还是身体状况？”

    
                “放心吧，有神明在，一切都会像花开一般，自然的解答。”

    
                刘弟微微叹息。

    
                这诸如那些算命先生一样，只需一套滴水不漏的话术，就可以完美的回答所有问题。

    
                如果你心中有期盼，他就给你鼓励，如果你心中有担忧，他就会引出下一步法事，进行二次销售。

    
                诸如。

    
                ‘命运都在你自己手中，抛弃过去，你就能迎接新的未来...’

    
                ‘赚钱一事，在于三忍四让，该狠的时候狠，该舍的时候舍...’

    
                ‘爱情么，不要急，在路上，修行够了，自然来。’

    
                总之。

    
                你能得到心理安慰。

    
                事后但若细想想，对方好像又什么都没说。

    
                刘弟认真的点了点头，抬头道：“我想问一下，我怎么样才能一路升到十一维。”

    
                “？？？”

