    万众瞩目下，卖货比赛终于开始了。

    这次卖货，主要采取直播形式，一天时间，谁卖出去的美容产品最多，谁就获胜。

    战家的所有小辈们，基本全参赛了，不过最受公众关注的，还要数战寒爵，战绝迹以及战西泽。

    战寒爵自是不用说，他是战家唯一的嫡子，出身尊贵，他不仅是战家唯一的合法继承人，他母亲战夫人也出身名门，双重加持，身份可不是那些私生子能比的。

    战绝迹虽然算是私生子，但他和他母亲都深受战老爷子的宠爱，战绝迹在战家的待遇，完全不比战寒爵差，甚至可以说，私底下，战老爷子更偏爱战绝迹，所以战绝迹虽然没怎么经过商，但却也备受大家关注。

    至于战西泽，他既没有有权有势的母亲，也没有战老爷子的宠爱，但他有能力，他的一切都是靠自己拼搏得的，在战寒爵成长起来之前，战家的大小事务都是他在打理，虽然如今他的大部分权势已经被战寒爵夺走，但瘦死的骆驼比马大，他也相当有竞争力。

    直播还没开始，网上已经开始热火朝天的讨论起来了。

    “你们说这次比赛谁能赢？”

    “肯定是战寒爵，人家可是战家嫡子，是战夫人唯一的儿子，按照法律，只有战寒爵享有继承权，美容产业这么大块肥肉，肯定给嫡子啊，不可能分给别人的！”

    “这可不见得，我觉得战绝迹赢面也很大，都说战老爷子最宠爱战绝迹了，这是战绝迹第一次尝试从商，战老爷子肯定会满足他的。”

    “论实力，还是战西泽强吧？他们俩都是靠妈，只有我们泽泽，全靠自己，心疼！”

    ……

    而赛场上，几位选手已经到位了。

    秦渊也带着秦家的增援们赶到了现场。

    “绝迹哥哥，我来帮你卖货啦！”秦流觞摆出一副可爱的姿态，蹦到战绝迹面前，冲他眨着眼睛，语气和表情都很甜美。

    “你要帮我吗？”战绝迹有些惊讶，但他还是很绅士的向秦流觞答谢：“那多谢了！”

    其实他本来是想拒绝的，但是想到那天设陷阱的时候，他用木板砸了秦流觞的脑袋，他心里有些愧疚，所以没有拒绝。

    毕竟有乔诗蔓这个最强外援在，他肯定稳赢。

    让秦流觞加入他，等于帮秦流觞免去一场惩罚。

    他可真是个好人！

    想到这里，战绝迹扭头看向了秦寂凉：“你呢？作为我的好兄弟，你难道不过来帮我吗？”

    秦寂凉心想：你以为我不想来吗？你以为我想站在乔诗蔓的对立面吗？！

    我也想加入你们组躺赢好吗？可你上次把我夸的太牛逼了，现在父亲把我分到战寒爵组了，要我一定帮战寒爵赢，否则就是S级别的惩罚……

    战绝迹，我恨你！

    想虽然是这么想的，但秦寂凉说的却是：“你已经有流觞妹妹了，就别贪心我了。”

    毕竟秦渊就在旁边，他不能把心里话说出来，只能这么说了。

    然而这话听到战绝迹耳朵里，立刻又双叒的变了味道：小十七这是……吃醋了吗？！

    什么叫“有流觞妹妹，就别贪心我了”？

    他和秦流觞是清白的呀！

    他们什么也没有啊！

    ……等等，他为什么要这么紧张？

    咳咳！他只是不想让别人误解而已，才不是怕小十七吃醋……

    “真的不来吗？”战绝迹不死心的问：“我这里可有最强外援。”

    一会儿等我的外援蔓蔓姐来了，吓死你们！

    战绝迹得意洋洋，弟假姐威！

    然而这句话，却成功的让另一个人误会了。

    秦流觞红了脸：最强外援？他一定是在说她吧？

    居然称她为最强外援……好难为情啊！

    “绝迹哥哥，不要这么说。”秦流觞谦虚的表示：“我也没有那么厉害啦。”

    话虽然说的很谦虚，但语气却完全不是那么回事儿。

    战绝迹：“？”

    我没说你啊！

    “哈哈哈哈哈，我说的不是你。”战绝迹笑道：“是另外一个超强的外援。”

    当场打脸。

    秦流觞脸上的笑容僵住，脸色也变青了。

    战绝迹却满意的笑：哼哼，这下小十七肯定不会误会我喜欢秦流觞了。

    ……呸呸呸！我才不在乎小十七怎么想！我的意思是说，大家肯定不会误会我喜欢秦流觞了！

    大家！大家！

    另一边，乔诗雅也来到了战西泽身边。

    “西泽哥哥，我来帮你了。”乔诗雅用手语跟战西泽说，她温柔的注视着战西泽，她说不了话，只能用温柔的表情，来代替失去的声线。

    以往，她这样温柔的注视战西泽，战西泽一定会回她一个温柔的笑，有时候还会摸她的头，夸她真乖。

    可这一次，战西泽却只是瞥了她一眼，什么也没说，很快便移开了视线，和助理商量起直播卖货的事情了。

    乔诗雅脸上的笑容僵住，眼睛里出现委屈的表情来。

    她不懂，为什么战西泽突然对她这么冷漠。

    那天的误会，不是已经解开了吗？战西泽不是已经原谅她了吗？

    这到底是怎么一回事？

    就在这时，现场突然传来一声惊呼。

    “是乔诗蔓和秦九爷！”

    这一喊，所有人的视线全都移到了大门那边。

    正在和助理商量直播事宜的战西泽，也猛的扭头，看向了门口那个刚刚入场的女人。

    乔诗蔓穿着一身暗红色的晚礼服，晚礼服将她玲珑有致的身材完美的勾勒了出来，性感到了极点！而她的肩膀上，则披着一件十分有气势的白色带金色装饰的西装外套，衬得她气场更强大了！

    一旁的秦煜城，则穿着和乔诗蔓配对的黑色西装外套，笔直的西装将他的身材衬托得更加挺拔修长，他和乔诗蔓站在一起，气场飙得更强了！

    明明只是普普通通的大门，普普通通的红毯，可是乔诗蔓和秦煜城一出现，气场却堪比走T台，两人都又美又飒，霸气十足。

    看到乔诗蔓，秦渊脸上显示显出了痴迷的神色，可是很快，他从痴迷中回神，眉头紧锁！

    乔诗蔓……她来做什么？！

    该不会，又是来搞破坏的吧！

