    

    很快，五分钟过去了，比赛截止。

    猫崽儿五分钟内打了两百多只地鼠，反观哈玛辟，只打到了不到一百只地鼠。谁胜谁负，一目了然。

    哈玛辟软着腿走下游戏机，斑点狗带着其他几只狗急忙叼着水送上去：“哈哥，快喝水歇一歇！”

    猫崽儿则轻轻松松的踱步从上面下来，优雅的喝了口斯科准备好的冰水。

    “老大，没事吧，还吃得消吗？”虽然猫猫表现的十分轻松，但奎特还是有些担心：“需不需要去医院看看？哎呀！”

    奎特的后脑勺被斯科毫不留情的打了下，它委屈巴巴的看着斯科：“干嘛拍我？”

    “你话太多。”斯科毫不心虚道：“吵到老大了。”

    真是只呆鸟，看老大这精神抖擞的模样，怎么可能需要去医院？！看不起老大的体力吗？

    待二哈子终于恢复过来一点时，猫猫带着小弟们优雅的走到它面前，举起爪子：“大耳巴子？”

    二哈一脸严肃的思考几秒，把一只小泰迪推了出来，点头：“大耳巴子。”

    “啪”的一下，小泰迪呆呆的一爪捂着脸，还没反应过来发生了什么事。

    哈玛辟站起身，冷哼了一声：“看来是我小看你了，再来！”

    猫崽又困了，它懒懒的打了个哈欠：“……玩什么？”

    二哈冷笑一声：“玩密室闯关，团体赛，你敢么！”

    “你不要脸！”小猫头鹰气的扑腾着翅膀：“你玩过这里的密室，这不公平，你不要脸！”

    哈玛辟哼了一声，再不耍点心眼，又输了怎么办？

    “那又怎样？你们要是不敢，现在就可以认输了！”被打的那只泰迪气愤的汪汪叫：“当然，如果你们认输了，我要打回来！”

    “玩么，也不是不可以。”猫崽儿慢条斯理道：“不过既然是团体赛，若是这次再输了，我要求输得那一队全部都挨上一下大耳巴子。”

    “正合我意！”哈玛辟仰起头用鼻孔看着它们，似乎笃定了自己会赢。

    然而刚到了二楼，密室主办方的工作人员兴冲冲的宣布了“密室改版成功，已经升级”的消息。哈玛辟一行狗的下巴都快惊掉了，该死，怎么早不改晚不改，偏偏这个时候改？！！

    四统在空间内捂嘴阴笑，而那只被打了脸的小泰迪则呆呆的捂着脸，一副无法接受的模样。

    哈玛辟咽了咽口水，一脸难看的看向猫崽它们。奎特没预料到还有这么个意外惊喜，当即跑到密室入口，买票报名。

    密室一共有ABCDE五个入口，这代表五条路，五条路的难度也是不同的。据工作人员说，里面有一条路的关卡非常简单，最多十分钟就能通过。但能不能选中，全凭运气了。

    哈玛辟深吸了一口气，选择了B通道。而猫猫它们则走了C通道。

    哪队先从密室出来，就算谁赢！可若是三十分钟后谁都没有出来，那就是平局。

    “哈哈哈，老大放心，密室我还是能帮到你一点的。”小猫头鹰骄傲的说着：“我们猫头鹰兽人的智商一般都蛮高的。”

    斯科倒觉得奎特是在吹牛p，傻成这个样还智商高？做梦呢！

    很快，它们便进入第一个密室内，密室内有一张纸，纸上写着一道数学题。        

