    这是血肉长城的物质本态，也是覆盖他泥丸的思维钢印，灵童操控着柳乘风的神经末梢激发了树状生物电流，电流击打在巨龙之上，巨龙的鳞甲立刻呈现出呼吸状的律动。

    沉睡巨龙正在苏醒……

    澎湃如潮的十亿华夏人王意志以数字流的组构形态悬于柳乘风的视网膜弹窗上，赫然是一头睁开龙目的盘龙，神威大显，不怒自威。

    没的说，十亿华夏人王生前都是气质男女。

    只读模式中，他们的意志不会对柳乘风的思维造成数据倾轧（不会占用柳乘风大脑资源），双方之间可以进行自由交流，且交流产生的数据不会进行记录。

    这就像打开只读文本一样，你可以查阅，却无法编辑、保存。

    “神龙，我有个愿望。”柳乘风憋了半天就憋出这么一句话。

    可那数字盘龙的龙目中激窜出几列数字流，好似在流泪一样，一滴一滴落在柳乘风的视网膜上，裂成全息碎花。

    “华夏共祖，你有什么愿望？”这道宏声如同亿万人的共同心声，撕开了数字框架中的梦寐虚影。

    泪目。

    柳乘风这才醒悟自己好像的确是他们的共祖。

    他们的肉体都消亡在八百年前，而自己却是一千多年前的人物。

    “就是一个数学题，对于你们来说，相当于求证1+1=2。”

    “但有所求，誓死相随。”数字盘龙朝天龙吟，柳乘风的机械耳蜗里响起那永不消逝的歌谣呀。

    泪目+1。

    这是曾经的信仰，亦是华夏的龙吟。

    柳乘风心中一动，赛博修真界的高人们都有自己的战斗BGM，自己也可以有。

    核舟铁雨剑圣有，斗府真人游古柏有，自己也当然得有。

    诸君，且听那龙吟。

    起来……

    刹那间，只是一个起调，就让柳乘风的眼前一片湿润，脑子立刻沉浸在了历史永远凝固的辉煌画面。

    “玄牝之门解码成功。”

    柳乘风的龙吟BGM才刚起调，灵童就给他递来了好消息，十亿华夏人王的算力只是在须弥之间就为他横扫了疑惑。

    “谢谢你们。”

    “客气。”

    他关闭了血肉长城的只读模式，那数字盘龙如流星一样划过，消失在了视界之中，可那十亿人王重叠的声音却永远刻在他的脑海深处。

    一副全角度无渲染的‘电子牌坊林’网络线状图出现在他的眼前，组构致密的数码点在生灭之间为他揭示了电子牌坊林的最终秘密。

    这就是一份解密了战争迷雾的全息地图。

    原来它们不仅仅是接受‘外来信号传输’的信宿设备，它们在这个小天地里也扮演着相互纠缠的‘信源-信宿’人设，一条条数字源路径搭建的信号路桥在它们之间流通，让掌握通行密钥的人可以畅通无阻地穿行在这个人造迷宫之中。

    有了这份解密的地图，眼前这迷宫可再也不是拦路鸡了。

    突然……

    红母向他反馈‘子降’传来的通讯数据。

    “那女人正在移动，进入坐标X12Y34Z56的电子牌坊。”

    灵童将全息地图投影在他的身前，他低头在上面寻找起来，嘴角大笑：“哈哈，她的落脚点是这里。”

    他提着电子灯笼，脚下电极变化，身体飞一般奔向距离自己不到三十米的一座电子牌坊。

    可就在快要接近的时候，女人已经先他一步跑了出来，然后径直闪身进入她面前的电子牌坊内。

    “跑你妹啊跑，老子又不会吃了你。”

    他立刻转身，根据全息地图的标识飞奔向女人即将落脚的那个电子牌坊。

    可他们还是在前后脚的空当间，失之交臂，只是看到了她那曼妙无比的背影。

    俩字，无情！

    到底是实力强横，跑路的速度都要快上半拍。

    柳乘风继续努力，斗上劲了，不达目的誓不罢休，可继续这样折腾了几次之后，他突然纳闷了。

    女人的跑路似乎根本没有停歇下来的意思，而且节奏还在继续加快。

    她前脚进入一个电子牌坊，后脚就在落脚点出来后又钻进另外一个电子牌坊，难道说她预判了我的预判。

    既然这样，那我是不是可以来一招‘在她预判了我的预判之前，我就预判了她预判了我的预判’，然后提前站在‘我预判了我预判了她预判了我的预判’的落脚点处。

    格局放大一点，使劲薅吧。

    柳乘风打开全息地图，眼睛在就近几个电子牌坊上来回打转，然后直接瞄准了最中心的一个。

    如果以那女人前后脚不停的阵势，她会有80%以上的概率在未来一分钟绝对会落脚在这个电子牌坊前。

    既然找准了位置，还等什么，冲鸭。

    柳乘风麻溜地冲到了那电子牌坊前，电子灯笼直接别在了背后的系腰上，实际上那系腰也属于义体形变的模块。

    他站在电子牌坊前，蹲着马步，将练气算法开到最大功率，保证自己满状态，然后又让红母准备，等那女人冲出来的一瞬间，立刻激活种下的子降。

    杀伤力不用太大，只要能短暂瘫痪她的行动能力，就行。

    “爸，保证完成任务。”红母作为母降的源代码数字流，早就在血肉长城变化的思维钢印里跃跃欲试了。

    万事俱备，只等鱼儿上钩了。

    柳乘风龇牙咧嘴，嘿嘿一笑，提灯造型特有的独眼滴溜溜一转，尽显狡诈，他张开双臂，等着美人入怀。

    不一会儿，在视界弹窗里，‘子降’标记的女人信号终于钻进了那个会将她传送到自己怀抱里的电子牌坊前。

    眼前一阵光芒闪耀，柳乘风眯起眼睛，免得那强光伤到自己的义眼，直接上手，狠狠一抱，入手绵软，异香扑鼻。

    可视界弹窗却提示：“异常信号输入…搜神模块激活，缺失必要组件，发现异界元神…发现异界元神…”

    WTF？

    “爸，搞定了。”红母开始请功。

    柳乘风哪有心情为她点赞三连，而是死死的箍住怀里的人儿，瞬时卧倒，将她紧紧地压在身上。

    他低头望着身下被压的妙人，惊诧于她的义体到底是什么材料制成，竟然在义体表面不停翻滚着聚变等离子光，仿佛一个随时在加码冒蓝光的高斯炮管一样。

    嘴上嘶吼着叫嚣：“快告诉我九尾狐在哪里，快，你个臭娘们。”

