    入夜时分，姑苏城外寒山寺。

    蔡鞗带着几个人骑着快马飞奔而至。

    从马背上跳下来，蔡鞗脸上写满了焦急之色。

    他逮到一个人就开口询问：“师父身在何处？”

    那名弟子摇摇头，说道：“今天一早，师父率领门下弟子，攻打了一个海盗贼窝。”

    “那群海盗拥有火器霹雳弹，而且占据了有利地形，易守难攻。”

    “我们师兄弟一时拿不下，最后出现了一伙人，在他们的帮助之下，我们攻陷了海盗窝子，并且将那些无恶不作的海盗尽数全歼。”

    蔡鞗听得有些不耐烦：“那师父呢？”

    他的这个师弟，出了名的啰嗦。

    废话特别多！

    这名师弟又道：“可是，不知道怎的，师父他老人家就不在了。”

    一提到叶藏空，那名弟子也是一脸困惑。

    毕竟在众多弟子的印象当中，叶藏空是一个对门下弟子非常苛刻，对自身也是非常约束的人。

    本来都说好了，在海盗窝里与他会合。

    一般说来，叶藏空是绝对不会食言的。

    可当他们赶到海盗窝子的时候，那些海盗都已经尽数被杀，无辜的人们也被解救了。

    就唯独不见叶藏空的影子。

    一说到这件事情，这名弟子脸上，不由自主地浮现出了一抹强烈的不爽。

    “师兄，你不知道啊！”

    “这群海盗在附近烧杀抢掠，积攒了许多粮草。我们那本来是打算把这些粮草从岛上夺过来，然后带给你们。”

    “我们师兄弟虽然没读过什么兵法，但也知道粮食的重要性，正所谓……”

    蔡鞗听得眉头直抽抽：“给我说重点！”

    这名弟子丝毫不觉得自己啰嗦。

    “师兄别急，我正说到重点呢。”

    “后边来的那些人，一个个都特别凶恶，他们居然反客为主，把整个岛都给占了！”

    “师父不在，我们也打不过他们，无奈就只能灰溜溜的回来了。”

    说到最后，这名弟子也是委屈巴巴。

    蔡鞗眉头一紧，当即呵斥：“什么人胆敢与天剑门做对，不想活了！？”

    现如今，姑苏城名义上是归顺赵楷。

    但是这里当官的都是墙头草，但凡哪边势头大一些，就会立即倒向哪一边。

    因此，蔡鞗也不指望这里的官员会给自己提供多少帮助。

    他之所以会如此火急火燎地策马赶来，那是因为得到消息，武植从杭州城行驶而出的船，极有可能会停靠在苏州的码头，然后与他的队伍汇合，北上做陆路入山东。

    蔡鞗对武植的恨，已经不需要多说。

    对于他而言，只要能够找到机会，那就会想尽一切办法干掉武植！

    而现在这个机会就摆在眼前！

    蔡鞗知道，只要他的师父能够出手，武植必死无疑！

    若是以前蔡鞗还找不到让叶藏空出手的借口。

    而现在，武植是蔡京夺回东京城的最大阻碍。

    只要武植死了，东京城就必定会落入他们蔡氏父子的手中。

    天剑门是个武林门派，一般情况下不会做一些所谓的为国为民的事情。

    而这一次叶藏空之所以会带领弟子北上抵抗金国大军，可不是所谓的爱国心燃烧。

    而是背后有人下达了命令。

    蔡鞗并不知道背后的人是谁？

    因为纵然是蔡京的儿子，他也没有这个资格知道对方的存在。

    用蔡京的原话就是，再过30年，蔡鞗也许就有这个资格跟他们对话了。

    眼下，蔡鞗就只有一个念头，就是让叶藏空出手，对付武植！

