    虚空动荡，海水汹涌。

    离火老魔的攻击虽被挡住，也让其他三位恐怖存在有些意外。

    但也仅仅如此。

    因为，同一时间，由计湮雷君打出的一片血色雷暴，以及蚀骨老妖施展的漫天白骨战矛，皆已破杀而至。

    轰隆！

    血色雷暴肆虐，尽是毁灭气息。

    那漫天白骨战矛更是无比可怕，铺天盖地，带着滔天的血色雾霭。

    那等一幕，足以令世间任何元道修士绝望。

    苏奕，危在旦夕！

    可这一刹，苏奕眸子却愈发明亮，犹如炬火，沸腾燃烧。

    他清楚感受到，在这等压抑无比的极致危险刺激下，他体内那丹田内，狂暴的力量洪流疯狂旋转，已渐渐勾勒出一枚虚幻的元力种子的轮廓。

    锵！

    玄吾剑发出激昂如风雷般的轰鸣，苏奕不退反进，再度迎冲而上，神勇盖世。

    可在其他人眼中，苏奕此举，却如飞蛾扑火，渺小而可笑。

    轰隆~~

    那片海域翻滚，无数浪涛炸开。

    滚滚血色雷暴和无数白骨战矛，将苏奕的身影完全淹没，所产生的毁灭洪流，直似要将那片海域搅乱，狂暴的劲气肆虐，千丈海面，都像被硬生生轰得塌陷一大截。

    那等一幕，让得白色巨猿上的女子都不禁色变，躯体发僵，有窒息之感。

    太可怕了！

    那些恐怖存在所施展的威能，必然在灵道层次之上，皆透发出一种诡异神秘的禁忌气息。

    哪怕这些恐怖存在，各自都被困在不归岛、葬灵山等禁忌事物上。

    可当他们出手，隔空施展出的力量，依旧堪称惊世骇俗！

    早已退入群仙剑楼遗迹入口内的花信风，猛地攥紧双拳，漂亮的眸写满担忧和惊悸。

    那家伙怎么样了？

    可千万不要出事啊！

    “死了吗？”

    蚀骨老妖的声音响起。

    所有的目光，都望向那片被毁灭气息充斥的海域。

    光霞如潮消逝，烟尘滚滚弥散，而后众人就看到，一道身影立在其中，浑身衣衫破损染血，长发披散。

    赫然是苏奕！

    “没死？”

    那四位恐怖存在皆吃惊。

    一个先天武宗境少年而已，怎可能还有存活的机会？

    就好像一只蝼蚁被天火焚烧，注定是灰飞烟灭的下场，可这样的一幕，却偏偏没有发生！

    “他……他是如何支撑下来的？”

    白色巨猿肩膀上的女子也愣住，满脸难以置信。

    “太好了，太好了，太好了……”

    花信风已激动得语无伦次。

    之前，她差点都以为苏奕彻底遭难，内心涌起说不出的惊慌、失落、愤怒、悲恸等等情绪，五味杂陈，整个人失魂落魄。

    这还是她人生第一次为一个男人如此担心。

    而此时，得见苏奕没死，她心中之激动，也就可想而知。

    “竟让我苏某人遭受重创，不错，真不错……”

    这时候，苏奕却笑起来。

    他脸色苍白几欲透明，唇角染着血渍，浑身衣物破损，露出的肌肤都出现许多龟裂爆绽的伤口，鲜血汩汩流淌，看起来极为凄惨狼狈。

    可他却笑了。

    那清俊的脸庞上，隐然带着一抹疏狂张扬的睥睨之气，一对深邃的眸中，明亮若燃烧的星辰般。

    而在他身上，则有一股玄妙的力量在悄然涌现，如雨后暴涨的河水般，节节攀升。

    这一击，带给他极大的冲击。

    不过，那生死间的大恐怖，却促使他丹田内那一颗元力种子进一步凝结，已有成形的迹象！

    “呵，死到临头，还敢发笑？”

    不归岛上，传出离火老魔的冷笑，他杀机滔天，一字一顿，“记住，杀你者，离火神君！”

    轰！

    万千碧绿灯笼摇曳，一根宛如擎天之柱般的手指横空而起。

    这手指，足有十多丈长，裹挟着汹汹碧焰，所过之处，虚空都似乎被焚化般，剧烈动荡不已。

    狠狠朝苏奕按去！

    就如神祇伸出的一根手指，要碾死世间一只渺小卑微的蝼蚁。

    而这一次，蚀骨老妖和计湮雷君皆蓄势以待，做好了苏奕被杀后，第一时间抢夺机缘的准备。

    唯独远处的载星船上，那名叫星珩的瘦削男子，没有任何出手的迹象。

    而就在这危险之极的时刻，苏奕微微抬头，望向天穹，唇中轻轻吐出四个字：

    “大劫何在？”

    字如锵然剑吟，激荡九霄之上。

    轰！

    苏奕头顶天穹之上，骤然一暗，无尽黑色劫云悄然出现，犹如一个巨大的漩涡。

    一道禁忌般的灰色劫光，也是随之降临人间。

    “天……天劫！？”

    白色巨猿肩膀上，女子震骇，目光呆滞，一个先天武宗而已，怎会引来如此旷世之劫？

    “这是何等劫数？”

    蚀骨老妖、计湮雷君皆惊诧，当他们的意念看向天穹上那一道漩涡劫云，都不由毛骨悚然，凭生亡魂大冒之感。

    “这……”

    载星船上，星珩明显也吃了一惊，浑身星辉汹涌动荡。

    咔嚓！

    一道爆鸣炸响天地间。

    就见离火老魔那十多丈长的碧焰手指，已只差三丈之地，就要按压在苏奕身上，可就在这一瞬，被那一抹灰色劫光劈中，仿似一个泡沫般炸开，四分五裂。

    灰色劫光余势不减，劈在苏奕身上。

    所有人脑海中，都情不自禁浮现出一个苏奕被轰杀后魂飞魄散的景象。

    因为那劫光太恐怖了，让那些恐怖存在皆惊悚难安。

    然而——

    让人不可思议的是，苏奕并未魂飞魄散。

    当那一抹劫光斩在其身上，就如雪融于水似的，消失不见，根本没有给苏奕带来任何伤害。

    “这……”

    所有人目瞪口呆，满头雾水，这也太反常和诡异，让他们都无法明白。

    谁都清楚，在修行界，古来至今的修道者，只有在踏足灵道之路时，才会遭受到来自天劫的考验。

    换而言之，元道三大境的修士，根本不可能招惹来天劫！

    可现在，一个先天武宗境的少年，却引来了一场堪称诡异的劫数。

    那黑暗劫云漩涡的力量之诡异，让在场那些被困了近三万年之久的恐怖存在都毛骨悚然，心生惊惧。

    之前时候，一抹劫光之力，更是轻易劈碎离火老魔那横空一指。

    可谁能想到，明明是针对苏奕的一场劫数，当那一抹劫光斩在其身上，却竟如清风拂面，无声息地就消失了？

    这一幕幕，充满了反常和诡异，任谁能不惊疑？

    “这……该不会就是那家伙所说的破境契机吧？”

    花信风满脸震撼。

    她总算明白，为何当时苏奕会说，即便告诉自己，自己也不会懂了。

    若非亲眼所见，花信风的确无法想象，一个先天武宗在踏入辟谷境时，所需要的契机，会是这样一场诡异的大劫！

    轰隆隆~~

    天穹深处，厚重黑暗的劫云漩涡仿似磨盘般旋转，弥散出的劫难气息，将这片天地覆盖。

    让人胆颤心惊。

    再看苏奕，却似刚吃到了大补之物，精神奕奕，黑眸发亮，浑身的气机如雨后春笋般节节攀升。

    在一众错愕目光注视下，苏奕那瘦削的身影蓦地凌空而起，扶摇而上。

    他衣衫依旧破损，浑身染血。

    可这一刹，当他立足那黑暗劫云漩涡之下，其身影却散发出一种傲视诸天般的睥睨之气。

    “各位，多谢之前助我迎来此劫，待我苏某人破境后，自会亲手帮诸位从这世间解脱！”

    苏奕双手负背，悠然开口，疏狂似仙。

    当这番话传出，离火老魔、蚀骨老妖、计湮雷君等脸色都变得无比难看。

    这小子……之前竟是在借他们之手，引发天劫？！

    这个事实，让他们都差点不敢相信。

    “引大劫来破境？”

    白色巨猿肩膀上，女子也有些懵。

    世间的诡异和反常之事不胜枚数，她这些年走南闯北，见过不知多少古怪不可思议的事情。

    可像今日发生在苏奕身上的反常事情，还是她生平第一次见到，以前别说见了，连听都没听说过！

    这都差点颠覆她的认知。

    轰！

    猛地，劫云深处，有九道灰色劫光飞洒而出，宛如天外神辉垂落人间。

    每一道劫光，皆充盈毁灭般的禁忌气息，恐怖到极致，让人远远一望，心神都有崩溃之感。

    尤其是那些被困在禁忌事物中的老怪物，一个个皆收敛气息，唯恐被那等劫数沾染上。

    可苏奕苏奕却凭虚立着，纹丝不动。

    当那一道道劫光斩在其身上，便如泥牛入海，无声无息地消失不见。

    连他一根汗毛都不曾伤到。

    在场其他人又是一阵震撼，满脸惘然，这劫数何等强大，为何却伤不到渡劫之人？

    而此时，苏奕则露出一丝会心的笑意。

    轰！

    在其识海中，九狱剑震颤，被此剑镇压的九层神链也哗啦啦翻腾作响。

    没有人知道，当那一道道诡异可怖的劫光斩下时，就被九狱剑的气息第一时间吞没。

    而后，随着苏奕周身的气息和九狱剑共振和交融，则源源不断地从九狱剑上汲取到一股神秘而精纯的禁忌力量，皆汇聚于丹田内。

    丹田内的元力种子，本就已快要成形，当汲取到这等神秘的禁忌力量后，也是随之产生不可思议的奇妙蜕变……

