    “你要不要做我的情人？”

    一间小型会议室内，坐在李唯面前的一位很是高冷、靓丽，染着一头银白色长发的女性，将双手交叠在桌子上，很是淡定的对着李唯问道。

    “蛤？”

    她刚刚说了什么？

    女子那仿佛在问‘你今天吃什么？’的神色，实在是让李唯感到窒息。

    他‘穿越’生活的打开方式，是不是搞错了些什么？

    为啥开局不到六小时，就遇到了这样的事情？

    “需要我再重复一遍吗？”

    见李唯一脸惊愕的样子，女子伸出食指漫不经心的挽着自己略有些弯曲的发尾的同时，对着他继续问道。

    “不…不用……只是…我觉得，这多多少少有点不合适吧？”

    考虑到对方的身份，李唯尽可能的委婉的表示着他的想法。

    “怎么不合适？你情我愿、各取所需的事情罢了。”

    说着，女子将手边的一个公文袋推到了李唯面前。

    “我现在有个小会要开，你还有一个小时左右的考虑时间。

    当然，无论结果如何，就算是你拒绝了，我也不会因为这种事情去难为你。

    不过据我所知，就算是我不对你发难，你在你经纪人手下过得也不是很好就是了。”

    说完，女子起身，撩了下头发，踩着高跟，很是潇洒的离去了。

    这一举一动就仿佛‘思索先前的问题’是她留给李唯的‘作业’一样。

    “嘶——”

    看着对方离去的背影，李唯倒吸了一口凉气。

    李唯，种花家人士，六个小时前‘刚穿越’。

    ‘穿越’之所以要修饰一下，是因为严格意义上来说，他现在的情况应当是‘忽然觉醒了前世模糊的记忆’。

    但可能是上辈子的年份沉淀够久，自我主观意识更强，所以现在是‘上辈子的他’占据了意识与身体的主导，但‘这辈子的记忆与情绪’占据了潜意识的主导。

    这种不明觉厉的现状，被李唯自己命名为‘穿越后水土不服综合征’，

    这个世界与‘地球’很是相似，它是一个被名为‘蓝星星’的平行世界。

    这里与地球世界线的分歧点是从明朝开始，‘普天之下，莫非国土’这句话用来形容它的世界局势应该很是恰当。

    人与人之间依旧有着‘人种’以及‘语系’的细微差别，全球通用语是‘种花语’，曾经叫做‘外国语’的东西被称作‘地区方言’。

    目前是2020年，科技高速发展，高质量的生活让人们更追求精神上的享受。

    有了更多的人去传播文化、钻研文化，但‘娱乐至死’的必然现状还是存在的。

    社会和从前没有任何的区别，世间冷暖也并没有因为历史的偏差有任何改变。

    不过，这些和他也没什么太大关系就是了。

    作为一个单身了近三十年马上就要觉醒魔法的孤儿，幸运的遇到了‘穿越’这件事，本身是应该雀跃到咆哮的。

    但是……

    开局绑定了个系统，并对他宣判自己还只有七天生命。

    想到这里，李唯下意识的呼叫出了系统界面，查看起了自己的属性值。

    「姓名：李唯」

    「年龄：23」

    「寿命：7天」

    「身高：185cm」

    「体重：70kg」

    「声望值：17，086」

    声望值与‘对自己抱有正向情绪的真粉丝’数目相同，而每100点声望值可以为自己提供1小时的生命。

    在得知这一噩耗的第一瞬间，李唯就做了个简单的数学口算题。

    70×365×24×100=61，320，000

    他今年23岁，如果想要让自己寿终正寝，理论上来说至少需要六千一百三十二万位粉丝。

    简直离谱。

    但是为了活下去，他也不得不想办法去提高自己的声望值。

    毕竟，他现在已经是‘不出道，就出殡’的情况了。

    不过，系统带来的也不全是噩耗吧。

    被pua了一顿后，李唯觉得‘声望值不会倒扣’这一点都已经很人性化了。

    毕竟这样一来，他就不用担心自己某一天会突然因为点什么奇怪的黑料而猝死街头。

    除去基础界面以外，这个系统还附带了‘技能界面’。

    兴许是因为自己大学是在艺校毕业的，所以他的这个面板看起来还不错。

    「体能：lv2（10/100）」

    「声乐：lv3（24/1000）」

    「舞蹈：lv2（40/100）」

    「剑道：lv1(8/10)」

    「钢琴：lv2(90/100)」

    「吉他：lv3(89/1000)」

    「沟通：lv2(27/100)」

    「演技：lv2(70/100)」

    「镜头感：lv3(90/1000)」

    「仪态：lv2(58/100)」

    根据系统的分级，技能等级分为：

    入门lv1→熟练lv2→精通lv3→小成lv4→大成lv5→出神入化lv6

    提升等级需要经验值，而经验值的累积有两种方式，‘日积月累’与‘经验卡’。

    这很系统。

    现在的他，家事还算OK，不过因为想来娱乐圈追梦，于是放出了狠话并离家出走。

    以‘我想唱歌和演戏’被签约，但却硬是被经纪人安排上综艺和去拍一些奇怪的广告。

    因为拒不去‘饭局’，也不是很配合工作，他与经纪人的关系形同水火。

    如果不是他长得够帅，多少还有点土豪小粉丝，他怕不是早就泯然众人矣被彻底雪藏。

    “唉……”

    李唯现在的心情多少有些复杂。

    这些复杂来源于看不到希望的未来，也源自于‘觉醒记忆前’的自己。

    事情概括起来，应当是这样的。

    他有一个朋友，曾经在初中的时候因为一场突发事件，对某位学姐心生暗恋的情愫。

    为了这位学姐他开始奋发图强，追逐着她的脚步，一路来到了娱乐圈。

    而在不久前，这位学姐就坐在他的这个朋友对面，并对他问出了一个很是致命的问题——你愿意做我的情人吗？

    以利益的角度出发，他很想让他朋友答应下来。

    毕竟，作为娱乐公司的总裁，她稍微从手缝里面漏下来点资源，都够让他朋友解决这迫在眉睫的生存危机。

    但是，以唯心的角度出发，他又很想让这个朋友拒绝。

    因为系统的解释，他朋友应该很清楚，没觉醒记忆前的自己也是自己。

    不仅仅是这完全相同的长相，更是这差不多的行事风格以及xp爱好。

    所以……他觉得，如果答应了下来，朋友这坚持了近十年的暗恋感情，兴许就再也没有机会了。

