    仙剑在月色下缓缓消散。

    看着满地的尸体，白泽微微皱了一下眉头，走到了弓箭猎虎的身边。

    看着走来的白泽，小猎虎紧张极了，手也不自觉的握住了袖口。

    “你做的？”

    “是......是我做的。”

    弓箭猎虎下意识的想握住白泽伸来的手臂，但想到袖子里还有枪，她最终还是收了回来。

    虽说如果她不愿意的话，这把枪根本没有走火的可能性。

    但就算是用没有子弹的枪对着白泽，也不是她愿意做出的事情。

    哪怕仅仅是一个手势。

    “我已经很有用了对不对？小猎虎很棒，对不对？”

    月光下，少女望向自己所珍重的人，眼中充斥着某种光泽。

    无数个日夜的苦练，她为的就是这一天。

    无论是老师的赞叹，还是来自于统括理事会的青睐，她全都不在乎。

    她只在意眼前这人的感受。

    哪怕仅仅是一个微笑，也是对她莫大的奖赏。

    因为小猎虎呀，也有自己的心灵之友，也有足以称之为挚友的存在！

    小猎虎！也能被人所需要！

    白泽没有说话，而是在口袋里摸了摸，拿出了一个并不是很起眼的橡皮圈。

    看起来......就像是某些快递盒里用来扎紧某些东西的橡皮圈。

    一毛钱就能买一大堆的那种。

    他蹲伏在了弓箭猎虎的背后，将她那原本被DA的人抓散的头发重新拢在了一起，简单的扎了个高马尾。

    “果然小猎虎还是扎单马尾比较帅气呢。”

    顺手拭去了弓箭猎虎肩膀上的草叶，白泽却并没有去评价她的所作所为。

    弓箭猎虎双手紧张的握在了一起，她甚至能感受到后颈白泽呼出来的气体。

    也许......她要好多天舍不得洗头了。

    “你加入暗部了吗？”

    帮弓箭猎虎整理头发的时候，白泽注意到了垂在她衣领附近的通讯器。

    只不过这个通讯器因为某些原因，已经停止了运转。

    “是......是的，已经加入好久了。”

    说出这句话的时候，弓箭猎虎稍微有些紧张。

    因为她知道，白泽和垣根帝督的关系并不能说友好，只能说是掏心掏肺的程度。

    她不知道白泽会不会责怪她。

    但她也不敢对他撒谎。

    白泽脸上露出了思索的表情。

    片刻后，他再次开口了。

    “能帮我个忙吗？”

    “乐意至极！”

    ......

    “猎虎！你没事吧？”

    几乎已经虚脱了的誉望万化勉强支撑起身体，重新打开了通话设备。

    其实他已经有一种不详的预感了。

    如果没有他的支援，弓箭猎虎迟早会出事的。

    毕竟他可是通过之前的入侵，发现了DA的武器系统。

    那些东西......根本不是弓箭猎虎能够自己阻挡的。

    万一那些东西再引起了目标人物的注意，那她就更逃不掉了。

    “我这边没事。”

    站在尸体堆里的弓箭猎虎看了看白泽离去的方向，压制住了激动的内心，平静的说道。

    “那就好，对方的防守实在是太强了，我不是他们的对手，趁着他们的援军还没有过来，你赶紧逃！”

    插在四周服务器上的数据线被誉望万化一一收回，他也没有忘记嘱咐对方赶紧离开。

    这次的较量，他输了。

    而且位置也已经暴露了出去。

    如果不赶快离开的话，很有可能会被找上门。

    如果是平时的话，他还真不怎么惧怕这些DA的人。

    可现在因为和对方较量的缘故，他已经虚弱到了极致。

    别说是DA的人了，就算是来个普通的不良少年，都能把他给放倒。

    “我知道了，需要我去接应你吗？”

    “我没关系，你尽可能保证自己的安全！”

    察觉到对方已经完全展开攻势之后，誉望万化直接强行拔出了链接的数据线。

    这种做法对他的特制护目镜有着很大的损伤，平时他压根不敢这么干。

    但现在是紧要关头，如果有片刻迟疑的话，他存储的资料很有可能会被对方窃取。

    所以......还是资料最重要。

    夜色再次宁静了下来。

    原本喧闹的街道之上，如今就只剩下了一堆的尸体。

    不......就连那些能够证明这里发生过什么的尸体，也被一群身份不明的家伙给清理掉了。

    血迹、弹痕、战斗的痕迹......

    所有东西都没有放过，全都被清理。

    直到第二天，誉望万化还是一副萎靡不振的模样。

    “我回来了.......嗯？你这是怎么了？”

    应酬完的狱彩海美刚刚进入秘密基地，就一眼看到了瘫在沙发上的誉望万化。

    “不用在意我......你们那边如何？”

    誉望万化有气无力的说道。

    至少两三天内，他别想正儿八经的出任务了。

    真让人脑壳痛呢。

    “不是很顺利，当年的那个计划出事之后，这些弃童就被分散了出去，除了ITEM那边的绢旗最爱和那个人那里的黑夜海鸟之外，暂时找不到别的线索。”

    狱彩海美一边脱着脚上的高跟鞋，一边说道。

    如果可以的话，她还是不想穿这东西的，走起路来太难受了。

    狱彩海美的能力是心理定规，这种能力令她能自由调整人心的距离。

    她往往将能力用于缩短自身与对手之间的心理距离，使对方无法下手攻击自己。

    例如她可以将自己与对方的心理距离调整到某个阈值，这样的话......某些只能对床边人亦或者是生死之交的人才能说出的话，就能十分轻易的套出来。

    可以说是搞交际套情报的大杀器。

    “也对......毕竟是和一方通行扯上关系的人，如果有那么好找的话，老大也不会头疼那么久了。”

    誉望万化其实还蛮希望在这件事情上多持续一段时间。

    和跟某个人对线相比，果然还是找人的工作更轻松一些呢。

    “话说弓箭她怎么了？我听靶场的负责人说，她已经在那里进行了整整五个小时的射击训练，靶场的假人都快被她给杀绝了。”

    由于弓箭猎虎是自己人，狱彩海美也不好对她使用能力，所以她只有用旁击侧敲的方式从誉望万化这里打听一下，看有没有啥八卦消息。

    “被打击了呗。”

    通过弓箭猎虎的“描述”，誉望万化差不多已经知道昨天晚上发生了什么。

    简单来说，她差一点死在了DA的秘密武器手里，结果却被忽然赶来的白泽救下了。

    若非是白泽不认识她，估计她已经死在了对方的魔爪之下。

    “也好，这样她就不会整天惦记着那个人了。”

    叹了一口气，狱彩海美可比弓箭猎虎这个新人要更熟悉那个家伙的危险之处。

    “对了。”

    “什么？”

    狱彩海美：“下面快递箱里的奶粉和尿不湿是你买的吗？”

    誉望万化：“啥？？？”

