    还有三天到除夕的时候，霍惜和杨氏忙得分身乏术。

    桃叶渡的大伙这些天每家生意都做得不错，几乎每天都能赚到半两银子。有些人家心眼活的，还赚得更多些。

    大伙热情高涨，忙坏了霍惜、杨氏和杨福三人。

    她越发想找一个帮手。

    这天仨人才进了一板车的货回来，有人敲响了琼花巷的院门。

    “娘去开门，你别动。杨福你再去厨房拿些炭来, 你俩好好烤一烤，别冻着了。”杨氏起身去开门。

    “你是？”门口一个清瘦的男人站在那里，从没见过。

    “霍婶婶，是我啊。”男人腿边站着的半大男孩把兜帽掀开，露出一张冻得通红的脸来。

    杨氏定睛一认：“哎呀，是你啊！”以为不会再见面了。

    在他小脸上摸了一把，冰冰凉的, 抬头望向那男人：“这是你爹啊？”

    “嗯嗯, 这是我爹。”沈洛高兴地点头，扭头朝自家爹看去，“爹，这就是霍家婶婶。”

    “你好，我是沈洛的爹沈千重。多谢你们上次救了我儿，无以为报。”沈千重冲着杨氏行了一个大礼。

    杨氏忙避开：“哎呀，不值当什么。换任何人都不会眼睁睁看着的。”

    “对于你们可能只是举手之劳，但对于我家来说，却是天大的恩情。若不是你们肯施以援手，我这小儿，可就被送去那暗无天日的地方了，能活多久都不知道。若是那样，我大抵也是活不成的了。”

    朝杨氏又行了一个大礼，杨氏忙拉起他，看了沈洛一眼，心中颇为感慨。

    若是杨福也被人抢了去，要切了子孙根，送进宫服侍人, 她怕是也活不成的。还哪有颜面再见故去的爹娘。

    “来，快进屋进屋。”拉过沈洛，“怎么冻成这样？走过来的？”

    “走着走着就不怎么冷了。”

    真是个懂事的孩子，“快进屋跟你妹妹一块烤火。”

    妹妹？哪来的妹妹？霍家婶婶还生了一个小妹妹吗？

    进了院子，见霍惜和杨福正站在正厅门口，沈洛四下望了望，没看到什么妹妹。也不敢多看，对着霍惜和杨福笑得特别开心：“爹，那晚就是他们救了我。”

    沈千重又要朝霍惜和杨福揖礼，被杨氏快手拉住了：“他们还小，你这是要折他们的寿。”

    沈千重嘴里不住地说着感谢的话，被杨氏招呼到正厅里烤火。

    “这是一些薄礼，万望收下。”

    “你这也太客气了。不过是路见不平。”杨氏见他父子二人拎过来的七八个礼盒，也不知道是什么，嘴里说着推辞的话，心里却高兴这人知礼。

    “早些天就想来的，但一是我还住在医馆，怕给你们过了病气, 二是……”沈午重不好意思地垂了头。

    “二是我父子二人一路耗尽了银钱, 要不然洛儿也不会想到自卖自身。我想着, 在外头找些活计，多少攒几个铜板，再来谢过恩人一家，两手空空的，也不好上门。”

    “哎哟，哪有什么不好意思的。”

    杨氏谦让着，扭头再看一眼沈洛，这孩子长得一副机灵模样，家里都养到八岁了，这要是被抓去净了身，可真是让人活不成了。

    那天还骂惜儿和杨福不知轻重，如今再看，却觉得两个孩子做得好。

    沈洛挨着霍惜杨福坐着，几个人在一起说话，被火盆一烤，手脚都暖和了起来。眼睛四下打量：“霍家婶婶，你说的妹妹呢？”

    “我小外甥在睡觉。”杨福以为他说的是念儿。

    霍惜看向沈洛，杨氏也看他，噗嗤笑了，指着霍惜：“这就是你妹妹啊。”

    “啊？”沈洛望着坐在他身边的霍惜张大了嘴巴，屁股跟着挪了挪。

    “这孩子男扮女装啊？”沈千重微笑地看向霍惜。

    “为了行走方便罢了。”杨氏说了句。

    见沈千洛不解，说了几句家里的情况。

    沈千洛一边喝着热茶，一边听着：“你们原来是渔家啊，这还能在京师把生意做起来，真是太了不起了。”

    “不是什么大生意，就是寻常的杂货。”

    “寻常的杂货，要向外找货源，没门路没手段，也是极难的。特别是你们还是女人和孩子。货栈的伙计和掌柜最会看人下菜碟，一样的货，不同的人去商谈，价格天差地别。”

    霍惜看了他一眼。

    杨氏拍着大腿：“可不是，你不知有多难！很多货栈仗着自己的货好卖，根本不愿散卖。不说掌柜了，就是伙计都不愿搭理你。看你是个女人，门都不给你进。我们都不知吃了多少回闭门羹，挨了多少回白眼。”

    沈千重感同身受地点头。

    “有时候货栈的掌柜和伙计都是做不了主的，都是主家怎么交待就怎么做，你得去找他们后面的东家。想让掌柜和伙计给你们递门槛，得给他们塞好处，好处塞得足，他们看在钱的份上，也愿意帮你递句话，这样比你们盲目的去找人好……”

    杨氏听得极为认真，沈千洛见她喜欢听，便讲了很多生意场的事。

    “你家以前是做生意的？”霍惜扭头悄声问身边的沈洛，目光从沈千重身上收回。

    沈洛一边剥着杨福给他烤的板栗，一边点头：“嗯，我家以前在晋陵是开铺子的，有好多间铺子，卖过好多东西，我以前自己住的院子都比你们这个大。”

    霍惜颇为意外地看了他一眼。

    瞧这小屁孩吃个板栗，烫得手都拿不住还舍不得放下，在两手间来回倒腾着，凑到嘴边不住的呼，剥开吃的那叫一个香，那眼睛都眯了起来。

    还真看不出以前是个有钱人家的公子爷。

    目光又投向他爹洛千重。

    杨氏可能是终于找到有人可以分享这一路找货进货的心酸经历了，见与沈千重能说到一处，那叫一个滔滔不绝。

    而沈千重一边安静地听着，不时说几句生意场上的事。

    霍惜静静地听着，拿眼打量他，见他一副精瘦模样，瞧着眼里也没有几分生意人的精明样。

    又扭头问沈洛：“你们现在住哪里？你爹找着活做了？”

