    农历9号，也就是1994年2月12.

    江城早早的来到公司，听见办公室里有响动。

    进去一看，姜春明、杨晓刚和公司的几个高层都在。

    小花正拿着抹布抹桌子。

    小花看见江城，脸上立刻出现两个酒窝。

    “江总！”

    “叫哥，我不是给你说过，你是唯一一个可以在公司叫我哥的人！”

    姜春明等人听后道：“小花，叫哥！”

    “哥！”

    “奶奶还好吧？”

    “嗯！”

    “回去给奶奶说，我抽出时间去看他！”

    小花高兴的点点头。

    “好了，回去吧，我们开个会！”

    小花转身离去。

    所有人都知道，江城让小花打扫办公室，是为了给小花钱花找借口。

    从这一点可以看出，江城是个好人，是个善良的人，可是，他有时候做事，可真比狼还残忍，例如，秦科树.......

    “大家新年好啊！”小花走后，江城道。

    “江总，新年好！”

    江城一看，这么多人，有点不对：“杨副总，你们是什么时候来的，我不是说，让你们十五号来吗？”

    杨晓刚不好意思的道：“江总，我们听见您让姜总九号来公司，我们几个一想，您和姜总这么早来公司，肯定有事，公司一二把手都来了，你说我们这些虾兵蟹将不来怎么行？”

    杨晓刚说后笑了起来。

    “好啊，你们这可是自己来的，不是我江城硬逼着你们来的，你们以后可别说，我江城是个黑心老板，不让你们过春节！”

    所有人听后，又都笑了起来。

    “既然你们都来了，那我们就开始工作，不能浪费这段时间！”

    江城说后，所有人都正襟危坐。

    江城坐在沙发上，道：“今天咱们谈工作前，有件事我要问问大家！”

    江城说后，环顾在场所有人。

    “各位，阳庆分厂人事部副经理温孝春大家都知道吧？”

    江城说后，所有人都窃窃私语。

    “听说过没有？”

    “听说了！”

    “那我问问你们，你们谁的亲戚还在我们公司或者谁的熟人还在我们公司？”

    江城说后，没有人说话。

    江城盯着姜春明：“姜总，先从你开始吧！”

    “姜总，我没有！”

    江城又将目光盯向杨晓刚。

    杨晓刚也摇摇头。

    接下来是人事部、生产部、质检部等部门。

    都摇头没有

    江城微微的点了点头：“很好，我今天问这话的意思，并不是我江城不懂人情，而是为了公司长远发展的考虑，我不想我们公司多年后，分成一股股势力。阳庆分厂的人事部经理温孝春是我的一个表妹夫，无意中被我知道，触犯了公司条例，靠着公司赋予的权力，私自安排自己的亲属达到十七人，此人已经被我开除！”

    江城说后，这些人面面相觑。

    “记住，以后出现这类情况，相关人等直接开除！”

    “听见了吗？”

    “听见了！”

    江城微微点了点头：“下来，我们开个会议，这也是我们1994年第一个会议。”

    所有人面部表情都很严肃。

    “去年我们全家乐饮制品公司业绩不错，打了好几个大胜仗，从阳庆一家濒临倒闭的果汁厂打到岭西，并拥有一定知名度的饮制品公司，这值得庆贺！”

    江城说后，办公室响起了雷鸣般的掌声。

    “去年，自从诚园饮制品公司退出岭西后，北方市场给了我们很大的空间，我们全家乐趁着这个空档迅速的进入北方各大城市，但是，我们目前得到的市场和北方庞大的饮制品市场相比，我们的销售业绩仍旧低的可怜！”

    江城将目光盯向销售部经理赵耿。

    “赵经理，今年可要有更宏伟的目标。”

    “江总放心，我下去就拿出可行的计划！”

    “一定要快速的占领市场，要不然，诚园再卷土重来，我们怎么应对！”

    “是，江总。”

    姜春明苦思了一会，道：“江总，按照大的方向，目前北方诸省我们全家乐的饮制品都有进入，为什么我们的销量上不去，主要是各个省都有不同程度的饮制品小企业，这些企业虽小，可是，受地方政府保护，在本地饮制品销量中仍不可小觑，所以，今年，我们要提高销量，就要攻克这些小企业，要是本地没有这些饮制品小企业，本地的各家超市、百货商店小卖部也就没有了货源，那我们全家乐销量不就上去了吗？”

    江城听后微微点点头道：“姜总说的对，对于这种企业，去年我们也有一定的政策，那就是尽可能的收购！”

    姜春明道：“江总，好几个省我们就是这样做的，收效甚巨，可是，陕省的博城饮制品公司，我们多次交谈，他们的董事长田博成就是不买账，凭着在本地的人脉，阻止我们的产品进入各大超市、百货商店和小卖部！”

    江城微微皱着眉头。

    陕省和岭西为邻省，陕省是全国数一数二的人口大省。

    94年，陕省有人口将近4000万，这对于饮制品行业来说，是一个基数庞大的购买群体。

    拿下，必须拿下！

    “姜总，会后，将田博成的相关资料拿给我！”

    姜春明赶紧点头。

    “新的一年开始了，各位都是全家乐的创业功臣，我希望，我们全家乐在新的一年，更上一层楼，俗话说，攘外必先安内，我们全家乐要冲出全国，冲向世界，就要有一个比较稳定的大后方。对我们全家乐来说，整个北方，就是我们的大后方！”

    江城说后所有人都点了点头。

    对于前世来说，江城的这种做法无异于是危险的，稍不留神就会触碰国家垄断法。

    但是，现在，各地都在招商引资，只要是大的企业，大的公司，就能得到好的资源，就会受到各地政府的相对保护。

    江城准备趁着这个猪都能上天的风口，赚足够多的钱，让企业足够强大起来。

    “江总，现在我们产能严重不足，去年冬天是饮制品销量最低的时候，我们岭西厂和阳庆厂都保证不了产生，过了年，就是销售旺季，更加保证不了！”

    江城听后微微皱着眉头。

