    他登基为皇帝之后，暗中挑拨高俅和潘家的关系，使得潘家逐渐没落，最终被抄家！

    那个时候，赵佶想尽办法把周氏捞到了皇宫里。

    当赵佶手舞足蹈地想用这一顿美餐的时候，却遭到了对方的严词拒绝！

    赵佶万万没有想到，这个周氏竟然是一个性情非常刚烈的女子！

    她不仅开口辱骂赵佶的昏庸，更是当着赵佶的面，服下了早就准备好的毒药！

    自己最想要得到的女人，在费尽一切心思之后，却眼睁睁地看着她死在眼前。对于赵佶来说，这是一个永远都抹不去的遗憾。

    而现在，在见到潘金莲的第一时间，赵佶脑海里面浮现出来的，满满都是周氏的画面。

    若非自持身份，赵佶恐怕现在就已经激动得站起来，冲上去想要张开双手紧紧地抱住潘金莲！

    这一次，他一定不会让她死，一定要让她乖乖地在自己身下承欢！

    潘金莲带着身后三女，并排站在赵佶面前，四位婀娜多姿，曼妙美艳的女子，用她们娇柔带着一份媚意的嗓音，盈盈行礼：“民女拜见官家。”

    赵佶现在的目光，几乎都是落在潘金莲一个人的身上。

    潘金莲进来的那一刻，仿佛周边的一切都失去了色彩，他的眼里就只有这个让他无限遐想，非常急切想要得到的女人。

    赵佶装出一副很慈眉善目的笑容，说道：“都平身吧，今天之所以喊你们来呢，是之前朕答应武侍郎，要为你们赐婚。”

    “既然是朕赐婚的话，总是要给你们一些礼物。将来嫁进夫家，有这一件礼物，两那武植也不敢欺负你们。”

    听当今皇帝说要给她们四个人撑腰，李瓶儿跟阎惜娇二女显得异常激动。

    虽然和潘金莲一样都是平妻，但毕竟出生不好，在青楼里待过一段时间。纵然身子很干净，但心里难免会有一点自卑。

    现在好了，皇帝赐婚还要送她们礼物。虽然四个人都有，但是今后她们家男人若是还要纳妾娶妻的话，后面来的女人可就不敢跟她们嚣张咯。

    “谢官家，不知道官家要给我们什么礼物呢？”

    说话的是李瓶儿，这李瓶儿平日里为人做事，都是干脆直接，想到什么就说什么。

    让李瓶儿这么一说，赵佶这才把目光放在李瓶儿的身上。

    刚才他也只顾着看潘金莲了，现在一见眼前女子也是生得妩媚动人，那两瓣殷红的嘴唇在开口说话的时候，更显得诱人，让赵佶恨不得现在就扑上去狠狠咬上一口。

    “这礼物，朕放在后殿，你们跟着他们进去拿吧。”赵佶伸手指向旁边找已经等候多时的四个太监。

    李瓶儿跟阎惜娇激动异常，压根都没想，迈开腿就走。

    而潘金莲却显得有些犹豫，这里可是深宫大院，她们现在隔一段距离跟皇帝站着说话还行，可若是到了没有人的小房间里，那可是什么样的事情都会发生啊。

    潘金莲这一犹豫，边上的吴月眉也看到了。

    她站着也没走，等着身为大姐的潘金莲。

    李瓶儿拉着潘金莲的手：“姐姐，咱们走吧。”

    “姐姐，你怎么不走啊？”

    李瓶儿在跟潘金莲说话的时候，身体微微晃动。两座高耸入云的酥胸，随着身体悠悠颤抖。那荡起的白色浪花，看得赵佶只觉胸膛的火焰，愈发旺盛！

