    因为担心沈向夕真的误会了,顾随朝连续几天都老是在微信上骚扰她，可能后来沈向夕确实是受不了了，这才回复自己是开玩笑的。

    见她回复了消息,顾随朝这才认真的解释了起来。

    这种傻白甜的桥段是唐心看过的一本小说上写的,他也是很偶然的一次听她提起的,那时候他确实是没什么办法，这才出此下策。

    顾随朝发消息过来的时候沈向夕正在喝水，看他这般语无伦次的解释,她忍不住笑了起来,这一不小心就被呛了一下，猛地咳嗽了两声。

    朱朱上前拍了拍她的后背，目光从她手机上掠过,一边放慢动作,一边十分八卦的问：“你和顾总复合了？”

    沈向夕好不容易缓过气来，瞥了一眼儿手机,见屏幕已经暗了下来,这才转身回答朱朱：“不是，就是一些其它的事情偶尔说两句。”

    朱朱点点头,抿了抿唇,没有多问。

    下午的时候高岑张罗大家开会，是新下来了一个招标案，案子不算很大,那片地的升值空间不大，是打算用来做一个中档住宅小区，高岑把这个招标案交给了杨勇和沈向夕。

    听到杨勇这个名字的时候沈向夕心里突然升起一股子抗拒感,虽然他没有明说,但是她总感觉奇奇怪怪的,两人一起工作的话难免会有些尴尬。

    自从年会过后，两人没什么必要的工作接触，再加上沈向夕本就不喜欢和别人多亲近，两人几乎是没什么交集的，这又把他们安排在一起，想想都有点儿难受。

    散会后，高岑把沈向夕叫进了办公室。

    沈向夕本来是像说拒绝这个招标案的，哪知道她还没开口，高岑就先做起了她的思想工作。

    难道是她抗拒的表情太过明显，连高岑都发现了？

    前前后后说了差不多半个小时，主题思想就说这个招标案不难，但也不是很简单，很能锻炼她，其次杨勇的能力也很强，不出意外的话将来会提拔他做招标部的副部长，跟着他也能学到很多东西。

    好话坏话都被高岑说完了，沈向夕觉得自己要是再因为这种没影的事拒绝他的一片好心，那也太不识好歹了。

    她点头，把这事儿答应了下来。

    从办公室出去，无数的眼光瞬间朝她射了过来，她慢慢朝着自己座位走过去，那些人的目光陆陆续续收回去，随即响起几人低声交谈的声音。

    她也不是当做没听到，着实是办公室有些大，那些人坐得也比较远，她是真的听不清楚他们到底说了些什么，只是看那些眼神反正不是什么好话。

    回了工位，朱朱凑过来，神采奕奕，看起来有些高兴。

    “向夕，你也太棒了吧，我听他们说做招标案的负责人可以拿超级多提成的，你要变成小富婆了！”

    ……她的声音不大，但周围的人也能够隐隐约约听到她说了些什么。

    沈向夕不想多惹是非，连忙抬手捂住她的嘴：“别说了，这事儿能不能成都还是未知数。”

    朱朱像是意识到了什么，点点头，抬手捂着嘴，坐了回去。

    -

    快下班的时候，有隔壁部门的人一脸兴奋急匆匆的跑了进来和一群小女生围在了一起嘀嘀咕咕的说话。

    朱朱也凑了过去，沈向夕望了两眼，没怎么在意。

    差不多五点半的时候，一个穿着黑色大衣的女人站在门口，目光锐利的在办公室内扫视了一圈。

    沈向夕恰好抬头，两人的目光在空中相遇，是池善。

    办公室里爆发出一阵不小的尖叫声，大家都在叽叽喳喳讨论池善为什么会来他们这层楼。

    沈向夕没多想，收回目光，继续做自己的事情。

    高跟鞋清脆的响声越来越近，沈向夕感觉有人碰了碰自己的手肘她抬起头来，看到池善就站在一旁。

    她的口红是棕红色的，眼影偏深，又踩着五六厘米的高跟鞋，整个人看起来很是不易亲近。

    “你是……沈向夕？”

    她突然弯下腰来，带着点儿不确定和惊喜，小声问道。

    不知道为什么，沈向夕觉得有一种被正室抓包的尴尬。

    她轻轻的吸了一口气，神色恢复平静，点了点头，问她：“请问有什么事情吗？”

    “你忙吗，我有点儿事情找你，可以单独聊一聊吗？”

    看起来这么冰冷的一个人，说话却这么温柔，沈向夕一时之间到有点儿摸不准她的态度了。

    好歹人家也是特意来找她的，说不定还是作为正室来抓小三的，她自然是要跟着出去，解释一下。

    从办公室到电梯口的距离不算太长，但短短的时间里沈向夕已经想了好多的事情。

    从和顾随朝的第一次相遇，到两人如今的暧昧场面，再到今天池善的到来。

    或许，池善不是那个意思。

    她突然莫名的相信顾随朝。

    电梯里有别人，两人也没有说话。

    池善带着她到了大楼对面的咖啡馆，走到门口的时候，她先是给高岑打了个电话说明了一下情况请了个假，心里这才安稳一些。

    等她进门之后，池善已经在角落里坐了下来，她走过去，坐在池善对面。

    池善先是简单的自我介绍了一下，她们还没来得及说话，店员就端了冷饮上来。

    池善给沈向夕点了一杯酸奶。

    “你要是不喜欢这个的话，再换就可以了。”

    她开口道。

    沈向夕摇头，这味道的酸奶是她最喜欢的。

    “我就知道你喜欢，顾随朝那小子最喜欢喝这个了。”

    她笑着说。

    ？

    沈向夕心中疑惑，还不小心咬了下吸管。

    接下来的十多分钟，沈向夕总算是了解了顾随朝这五年在国外的生活。

    “简单来说，他这几年就干了三件事儿，保命，想你，经营长锦。”

    池善总结到，她喝了一口咖啡，呼出一口气，又开口道，“总算是好起来了。”

    五点五十五，顾随朝出现在门口，他穿着那套深蓝色西装，外面套了件大衣，一只手上还拿着浅蓝色格子围巾，额头上有点儿绒绒细汗，应该是急匆匆跑过来的。

    他快步走到沈向夕身边，抓住她的手，一脸责备的望着对面的池善：“我说过会带她见你的。”

    池善摊手，感叹一声：“呵，两个弟弟翅膀都硬了，不听老大姐的了。”

    沈向夕抿唇，用食指轻轻挠了下顾随朝的掌心。

    他身子一震，恼怒的神情渐渐消失，变为震惊。

    池善路过他身边，拍了拍他的肩膀，又朝着沈向夕眨了眨眼，微微仰起头，踩着高跟鞋优雅的离开了。

    顾随朝还是一副震惊的呆滞表情，沈向夕微微偏头，盯着他看了一会儿，见他呆呆傻傻的样子，忍不住伸出另一只手戳了戳他的脸：“你怎么了，傻了不成？”

    听到沈向夕的声音，他才慢慢回了神，握着沈向夕的手试探性的收紧了几分，又瞥眼，悄悄的观察了下她的表情，见她没有丝毫反抗的意思，立马松了一口气，满足的笑了起来。

    走到咖啡馆门口，沈向夕停下脚步，低头看了看两人交握的手：“我要回公司打下班卡，拿包。”

    顾随朝点点头，没什么动作。

    他愣了一会儿，见沈向夕没有反应，略带笑意的问：“要我陪你一起吗？”

    ……这人果然是傻了。

    沈向夕不想和他多说，用力把自己的手抽了出来，一边憋着笑，一边加快脚步朝公司走。

    “我在停车场等你啊，我送你回去。”

    顾随朝在身后小声喊道，虽然沈向夕没有什么动作来回应他，但是他知道她是听见了的，也就美滋滋的去了停车场。

    六点十五分，他看到沈向夕朝着自己这个方向走了过来，在他呆愣的时候，自己打开了副驾驶的门坐了进来。

    “走不走？不走我下去了啊。”

    见顾随朝笑吟吟的看着她，沈向夕忍不住开口。

    “先带你去吃饭？”

    顾随朝一边动作，一边问。

    也不等沈向夕回答，他又自言自语念叨了起来：“我知道一家海鲜还不错，带你去试试。”

    说完话，他偏头看了一眼儿沈向夕……没拒绝的话就是答应了的意思吧，顾随朝心里偷笑。

    这海鲜吃是挺好吃的，就是有点儿费钱，看顾随朝付款的时候，沈向夕心里都在滴血。

    海鲜餐厅离水星园不远，今天的天气还不错，再加上沈向夕吃得撑，就随口问了句能不能走路回去。

    顾随朝自然是十分乐意的了，走出餐厅就悄摸的牵上了沈向夕的衣袖。

    来往行人很多，他们也没说话，就像是散步一般，慢悠悠的走着。

    沈向夕时不时的偏头看看他，某一次偷看后回头看到不远处有个人急匆匆的往这边走来，她眉心跳了下，小心翼翼的往旁边挪动了一下。

    那人越走越近，眼看两人就要撞上了，顾随朝眼疾手快一把搂住沈向夕的腰，把她带到了自己的另一边。

    等沈向夕刚好站定，那人和他擦肩而过。

    顾随朝松了一口气，低头去看沈向夕的时候，发现她正微微仰着头，目光灼灼的望着自己。

    那种充满爱意的眼神，就像是五年前那般……

