    全球有244个国家和地区，70多亿的人口，能力者觉醒的不少，但大多数都是在觉醒之后死去，而且极少人知道这些人的死亡是能力觉醒，判定为了异常死亡或者自然死亡。所以，真正的能力者很少，少的可怜。

    全球所有的国家几乎都有能力者觉醒过，但极少有活下来的，所以很多小国几乎是没有能力者的。

    相对再大一点的国家才会有可能有几率存活下来一个两个。比如暹罗，人口不算少，但真正熬过能力考验的只有献良和尚一人，当然，现在也已经死去。

    大国一般都会有两个或者两个的能力者，一是人口基数大觉醒人多在一定的几率下也便有人活下来了，二是科技发达医疗条件好，三是因为本就有能力者的存在。第三条也是最重要的一条，因为能力者对于能力觉醒本身就有着极强的感应，如果在附近发现有能力觉醒之人的话，便能及时赶过去。当然，他们的感应范围也不会很大，而且到了之后虽然能够对能力觉醒之人进行一些帮助，但最终还是得靠他们自己，只是增加了一些成功存活下来的可能性。

    有十个以上能力者的国家全球不超过十个，都是一些强国大国。

    便是华夏在役的能力者人数龙宗加凤庙也只有二十二个，而如今一个晚上出现在锦绣园之中进行刺杀的能力者便有二十几个，这是何等让人骇然的数量。

    虽然相对来说这些外来能力者的能力都无法和龙宗之中这些经过正规训练且有能力者大能指点的能力者相比，但也绝对是无法忽视的战斗力。能力者能量各异，很多时候都起着相克的作用。虽然不会出现一招鲜吃遍天的可能，但也是让人极为棘手。

    锦绣园之中除去守护在龙主门口的两个能力者还有两人，便是罪和罚。

    罪手中出现了一本巨大典籍，罚手中拿着一支比人还高的笔。

    罪翻开典籍，朝着破杀而来的能力者照去，便有一道道的纹路迸射而出，这些纹路带着极其古怪的能量波动，飞入虚空之中便将一片虚空封锁了住，将一个外来能力者禁锢了其中，能力者在其中极力挣扎。

    罚手舞巨笔，笔尖锋利无比，点点星光，刺入虚空，便如是将虚空整个点成了玻璃，再一点，整块玻璃都破碎了。虚空的裂缝延伸出去，直接将一个能力者击退了出去，使其整条手臂寸寸断裂。

    一个封印虚空，一个破碎虚空，两人都是空间系的能力者，虽然不是纯正空间系，却也是有着极其强悍特殊的能力。

    外来能力者十数人，使用各种能力凝化成了各种武器和各种形态，朝着两人激发而去。有刀枪剑斧，有牛马蛇虎，更有化成巨大碉堡的，也有化成异兽神鬼的。

    “封！”

    “破！”

    罪的典籍之中飞出了一页纸张，金光灿灿，金光照耀之处，一切武器和兽形能量尽数被其封印在了虚空之中动惮不得，如是时间停滞一般。

    罚手中的巨笔挥舞了起来，连连点去，笔尖之处凝出一丝丝的黑色能量，如同是挥毫泼墨一般，一片片的虚空被黑色能量体遇上之后顿成玻璃，咔咔咔碎开，碎开的裂缝将一些能量体全部都击碎了开，破碎成齑粉。

    整个锦绣园之中光芒五彩斑斓，激荡开的气浪席卷，将诸多设施掀翻了出去，一些设施遇到能量体更是个个破碎。一时之间，锦绣园之中除了人的暴喝之声便是物体的碎裂之音。

    突然，这其中的沙漠之王手掌之中爆出沙尘万里，由一个风系能力者卷起成了沙尘暴，疯狂肆虐，而这些沙尘之中有蕴含了一个金系能力者的金属碎片，连连冲开裂缝席卷到了罚的跟前。

    罚见此，巨笔舞动，嘴中暴喝：“乾坤颠倒！”

    巨笔指点江山之势，一道光芒耀华千里，在虚空之中写了浓浓的一笔又一笔，“乾”字只写到一半，那沙尘暴便停滞了住，当那“乾”完成之时，那沙尘暴直接倒转了过来，原本的上大下小变成了上小下大，直接钻入了大地之中，在地面形成了一堆沙子，再无任何能量可言。

    轰！

    可谁也了不得此时，罚所站着的位置猛然下陷，形成了流沙之池，流沙之中更是爬出了一个个奇形怪状的沙子怪物，有的伸手死死抓住罚的脚，使其挣脱不开。

    咚！

    锦绣园的大战场之上跳进了一个男人，这个男人是原本守在龙主门口的人，此时跳入场中，脚便深深扎在了地面，体重让人吃惊。一股股的能量从其脚下衍生出透入了流沙之中，流沙顿时便停滞了住，那块地面很快便变成了一块铁板，再不会有什么动弹。

    这个男人，乃是钢铁系的能力者，也是单名，叫轶！

    轶大步向前，每一步踏出都像是夔牛鼓擂动一般，诸多能量凝形的武器和怪物撞到他身上都只是在其胸膛留下一点点的痕迹，脚步未曾凌乱过一丝，一路向前，站到了罪和罚的面前，如是一个强力MT一般，一时之间吸引了所有人的火力。

    而轶在罪和罚的配合之下，还一步步的往前而去，欲要靠近那些外来能力者，一旦靠近他便要以虎入群羊之势撕了他们。

    “用火烧他！”

    外来能力者之中有人用英语大叫了一句，其中的火系能力者便祭出了最强的火势攻击，欲要用火焰直接将其融化。

    “烧一会儿，再让冰块冰起来！”

    指挥之人，似乎极其懂得各种能力的优劣极其相生相克之道，以此冷热二极加诸其身，来回的热胀冷缩，便是钢铁都会以很快的速度破坏钢铁系的本质。

    “其他人继续攻击另外两人，要用最快的速度攻入其中，为老板报仇！”

    这些人都被沐游收服，但是“主人”这个称号让沐游很是反感，所幸便然他们都叫自己老板。当然，他这个老板可不发工资。

    这段时间来，这些能力者不单单是经常性被沐游“修理”，更多的时间他们都在被小龙和蟹司令领衔的怪物军团“修理”，一天到晚被他们揍得死去活来鼻青脸肿。

    小龙和蟹司令自不用说，脑海之中尽是传承的无上功法，而且这些传承之中还有许多制服克制各系的能力者方法，便是许多异兽脑海之中都有，当然会比较少也比较没那么有用。

    既然是能克制那自然反过来便是相助，小龙和蟹司令他们可没有白揍能力者们，在揍他们的同时都在为他们淬炼肉身，且交予他们如何找出自己身上的弱点，以好扬长避短，甚至有些弱点在他们被蟹司令等怪物揍多了之后，便慢慢克服了过去。

    这些来自小国的散修能力者，能够在那么艰苦的条件、在无人帮助的情况之下存活下来，便说明他们的潜质不比寻常能力者弱。而他们能够在无人指导，慢慢摸索出了自己的战斗方法更是说明了他们的悟性及根骨都算得上极佳。

    虽然他们在小龙蟹司令等怪物的“大棒狠揍”之下时间还不多，但足以让向来是散修的他们收获非常，而且还对比了自己之前摸索出来的战斗路线，一些问题豁然开朗，更有些错误直接修正。

    短短时间内虽然不至于让他们脱胎换骨，却也能说得上是受益匪浅进步良。当然，这还得再算上化龙池和沐游制造出来的那些药物的功劳。

    若是之前，这十几个散修能力者遇上这两个来自地球上最神秘国度华夏大地的龙宗的能力者——罪和罚的话，定然是早早就落败而逃命了，哪能够像现在一般非但抵挡住了，还逼的他们加入了一个人，而且还有信心要灭了这三人。

    归根结底，一是这些散修能力者潜力很强，二是小龙和蟹司令这两个家伙教导能力真强，虽然他们的教导方式很虐人。散修能力者们一遇名师，便有了一飞冲天之势。

    砰！

    轶所在位置的铁板猛然震动，一枚嫩芽居然从其地下钻了出来，嫩芽一钻出铁板，便疯狂的生长了起来，延伸出来的枝桠纵横交错，将轶整个人笼罩在了其中。翠绿娇嫩的桠枝，接着突然干枯了下来，变成了枯木。

    这不是非洲木王的能力不够，而是故意为之，故意让巨木枯萎的，因为紧接着便是一团从天而降的大火。火一点燃枯木，火势瞬间蔓延了开来。这木非是寻常之木，这火也不是寻常之火，干柴烈火，烧得轶发出了第一声惨叫！

    都说金克木，而如今这木和火的组合，势必让金大吃一惊。

    “ice！”

    大火尽去，借来又是冰块！

    这冰块还是之前那冰块，不过此时却成了从九幽里蹦出来的寒玄之冰，使得轶再度大叫。

    一冷一热交替，热胀冷缩使得能量本质连连崩坏。

    “先斩冰火二人！”

    罪和罚心意相通，一眼便看出了对方的想法。

    罪的典籍之中再度飞出了一页金纸，如是闪电一般，直奔火能力者而去。而罚手持巨笔也连连点刺，一道道的虚空裂缝如是猛虎下山一般朝着冰能力者扑了过去。两人欲要解救轶！

    咔！

    那封印住轶的玄冰此时应声而裂，轶大步从中走了出来，眼神通红，让人不敢逼视。

    “不好，这小子暴走了！”

    罪和罚见此，都是眉头一跳，冲出去的身子连连爆退而归，远离了轶。散修一众见此，都是微楞了一下，弄不清楚那拿书的和拿笔的是干什么。

    砰，砰，砰！

    轶连连挥舞拳头，将飞来的能量体尽数砸烂，每一击都能击落一件能量化形的武器和一头能量化形的怪物。

    砰！

    轶再起一拳轰向了一块飞来的巨石，巨石碎开，其中却有着一枚剑刃，直接刺入了轶的钢铁拳头之中，断其一指。

    “哑！”

    轶发出了一声低沉且沙哑的叫吼之声，如同野兽的咆哮，另外一只手将上面的剑刃直接扯了下来，朝着一个能力者丢了出去。脚步不停的再度往前而去，鲜血已经变成了铁水一般，滴流而下。

    这道剑刃没有使其停止住脚步，反而让他眼中的红色更加浓烈，杀气也越发的弥漫！

    “吼！”

    轶猛然伸手手臂之上延伸出来两道铁臂，死死遏制住了其中一个能力者，狠狠一拉，直接将其的手臂给硬生生的扯了下来，大有你断我一指我要你一臂的睚眦必报的气势！

    非洲木王一道青光注入了那断臂能力者的体中，护住了其生命。那个能力者一手拿着自己的断臂，张开了嘴巴，一道道的剑刃连连迸发了出去，嘴角上扬了一个极其邪恶的角度，如是那断臂的不是自己一般，兴奋喃喃道：“我闻到钢铁的呼吸，看你如何扛得住我的攻击！”

    果然，剑刃如是无视轶的防御一般，一触及到轶的身体，便如是刀切豆腐一般的刺入了其中。

    但是，轶却如同无视自己身上的伤害一般，那伸出的两条铁臂深入了散修能力者一众之前，肆意妄为的横扫了起来。横扫的过程之中，自然有能力者用各种手段抵抗，甚至去攻击，但也是同样，轶依旧不为之所动，更不为之所痛，如是一个失去了疼痛知觉的男人，更像是一个不把自己的身体当成自己身体的男人，依旧势如猛虎！

    “联手禁封吧，不然这小子这次暴走估计就不是之前那样趟个一个月就行的了，怕是要缺胳膊少腿了！”

    罪和罚见此，脸色尤为凝重。他们太知道这轶暴走之后的后果了，一旦进入暴走，他会几乎失去意识关闭了一部分的神经系统，变成了一个只知道战斗的绞肉机，但停止下来所有的痛楚都会在打开那些神经系统的时候如同洪水一般的全部去一起涌出来。

    如果说劫是年轻一代之中最强的一个，那么轶就绝对是最变态的一个，强行关闭神经系统断绝感知而进入暴走状态，一切都只是为了更加酣畅淋漓的战斗和更加有效率的杀更多人！

