    第三百八十章求饶   

    “认输，本圣子还没有输，怎么可能认输，你不会是怕我杀了你的奸夫吧！”

    

    看见念青筠的出现，更听见了念青筠心向叶无双，更是让陈凡脸色变得更加难看！   

    奸夫淫妇，他要杀了叶无双！   

    念青筠听见，脸色也变得有些难看，她虽然对叶无双有些好感，毕竟叶无双几次帮了自己，但是她跟叶无双十分清白，却被陈凡如此玷污！   

    “你想要死的话，我可以成全你！”

    

    叶无双听见，冰冷的说道！   

    “可恶，叶无双你太狂了，我要杀了你！”

    听见叶无双的话语，陈凡冷哼说道，再度爆发血脉力量！   

    他要当着念青筠的面杀了叶无双，让她知道，只有自己才是她的男人！   

    强势的实力再度杀向叶无双！   

    “既然你想要死，我成全你！”

    

    叶无双看着陈凡，冷淡说道！   

    之前他不过是想要看看所谓的四大宗门圣子实力如何，事实上也不过如此！   

    而陈凡最强的底牌就是特殊体质和天阶功法武技罢了！   

    “斩天剑！”

    

    叶无双冰冷喝道，不准备继续浪费时间了！   

    轰！   

    惊天的一剑直接斩出！   

    陈凡原本没有将叶无双放在眼中，但此刻却是让他感觉到无法匹敌的感觉，脸色大变！   

    太强了！   

    “该死，给我破！”

    

    陈凡疯狂的出手，想要破除叶无双的攻击，生死危机之下，陈凡没有任何的保留，诸多杀招不断爆发而出！   

    数道天阶武技更是直接轰出！   

    然而任由他无数杀招，叶无双皆是一剑斩之！   

    轰隆巨响！   

    陈凡的攻击便是直接被叶无双摧毁！   

    砰！   

    陈凡直接被砸飞，砸在大地之上，犹如一条死鱼一般，动弹不得！   

    叶无双面色淡然的出现在了他的面前，平静的说道：“你可知道他们为什么不让你对我出手？

    不是因为他们背叛了你，而是知道你根本不是我的对手，让你不要自寻死路，可惜，你不识好歹！”

    

    叶无双的话语平静，然而在陈凡听见却是犹如嘲讽一般！   

    陈凡的脸色变得无比难看，他此刻终于明白了罗轩等人的好意，可惜他明白的太迟了！   

    他惊惧的看着叶无双，叶无双太强了！   

    他根本不是其对手！   

    这家伙究竟是什么怪胎？

    

    他的心中万般的惊惧，无法置信！   

    “本来我也不想杀了你，可惜，你非要自寻死路，我就成全你！”

    叶无双继续淡然说道，在他眼中，仿佛斩杀陈凡不过是一个阿猫阿狗！   

    “叶无双，我可是玄月宗圣子，你敢杀我？

    你就不怕玄月宗报复！”

    

    听见叶无双的话语，陈凡终于惊惧了！   

    他怕叶无双杀了自己，急忙威胁说道！   

    “玄月宗又如何？

    我还是天玄宗圣子呢，玄月宗敢为了一个死掉的圣子报复我？

    而且哪怕他们想要报复我，我也不在乎，因为区区玄月宗，我根本没有放在眼中！”

    

    叶无双淡然说道，将陈凡一把提起！   

    一方面他是天玄宗圣子！   

    虽然他并不在乎这个身份，但是不得不承认这个身份还是足够唬人的！   

    而另外一方面，他也根本没有在乎玄月宗！   

    他虽然答应了玄月宗老祖会庇护玄月宗，但玄月宗如果非要找死，他也不介意成全他们！   

    听见叶无双的话语，陈凡不信，但是不敢不信！   

    “青筠，救我，我错了，我发誓，以后再也不会为难你了，看在同门的份上，求求你求叶圣子饶我一命！”

    

    虽然屈辱，但是陈凡不想要死！   

    他急忙再度求念青筠！   

    不少人看着陈凡的模样都是一脸鄙夷！   

    此前念青筠都想要帮助他，然而他却羞辱念青筠，如今却如此不要脸的想要求念青筠帮他！   

    真是人不要脸天下无敌！   

    罗轩等人看着陈凡更是充满了厌恶，他们都没有想到陈凡竟然是这样的人！   

    他们都是第一次知道陈凡如此让人恶心！   

    念青筠眉头微皱，不过还是看向叶无双：“叶公子，我想要求你绕他一命，毕竟我和他是同一个师尊，我不忍看着他被杀！”

    

    虽然念青筠对陈凡也是充满厌恶！   

    但毕竟是从小一起修炼一起长大的！   

    她还是不忍看着叶无双杀了陈凡！   

    陈凡听见，面上虽然欣喜，但内心更是无比的怨恨叶无双和念青筠！   

    “既然念姑娘开口，我给你一个面子，饶她一命！”

    

    叶无双开口说道，毕竟当初念青筠帮了纪幽汐等人，他会给念青筠一个面子！   

    “这一次看在念姑娘的份上我饶你一命，滚吧，不要再让我见到你了！”

    

    叶无双淡然的说道，扔下了陈凡！   

    对他而言，想要杀陈凡轻而易举，不过既然念青筠求情，他就饶了他一次！   

    陈凡被扔在地上，狼狈不堪，他从来没有受到这样的屈辱！   

    虽然活了下来，但是他还是愤怒的看着叶无双，而后看着玄月宗的众人，想要带着他们离开！   

    然而玄月宗众人都是厌恶的看着他，没有跟他离开的打算！   

    笑话，都已经到了这时候，他之前还想要杀了他们，他们怎么可能继续跟随陈凡！   

    看见这一幕，陈凡更是对叶无双恨意到了极致，但他知道自己不是叶无双的对手，灰溜溜的直接离开了！   

    身后，林凌等人看着陈凡的模样，都有些皱眉：“圣子，这家伙恐怕不会就这么算了，恐怕还要报复你！”

    

    他们都明白，武道世界不是一个心慈手软的地方！   

    叶无双听见，倒是毫不在乎：“无妨，看在念姑娘的份上我给他一次机会，希望他识趣，不要再自寻死路，否则下一次可没有这样的好运了！”

    

    他想要杀陈凡轻而易举，因此毫不在乎这一次放了他！   

    念青筠听见，心中感动，感激的看向叶无双：“叶圣子，我又欠了你几个人情，实在是不知道如何报答你了！”

    

    之前争夺传承她不是陈凡的对手，但传承却归了她，她就猜测恐怕是叶无双帮了她，如今叶无双听了她的话又放了陈凡，放虎归山一个敌人，这又是一个人情！   

    “念姑娘，你能获得传承，完全是你自己的本事，不用感激我，至于放了陈凡，也算是我回报你之前帮了纪幽汐等人，不算什么！”

    

    叶无双听见，平静说道！   

    他并不希望念青筠因此而认为欠下他的人情！   

    

