    “关键是咱们目前怎么找到队伍，他们会不会遇到危险了？”那位木系异能者急的抓耳挠腮。

    “一点信号都没有收到，他们应该是紧急撤退的可能性比较大，还是说危险，周围没有战斗的痕迹，而且这次基地带来的武力也不弱，甚至还有些杀伤力极大的武器。”

    江诚极为了解帝都基地的布置，他在军方的身份不低。

    “也就是暂时没危险，我们可以先查看下情况，再做决定。”

    秦凛收起地图，冷静地说。

    在家具厂休息片刻，外面的雨势居然越下越大。

    闻潇潇试着用异能控制却被一股强大的力量拦住。

    她面无表情，想着如果这场雨真的是被操控的，那操控的人一定是老天爷吧。

    夜晚，依旧是轮流守夜，秦凛和闻潇潇负责下半夜将近天明的时候。

    两个人找了个靠窗的位置，虽然窗户关的严丝合缝，但是里面还是嗖嗖冷风吹。

    闻潇潇披着棉服，裹着围巾。

    秦凛忍俊不禁，伸手去摸小姑娘的额头：“都说了不要你跟着，我自己就可以了。”

    “当然不可以了，你不能对女朋友双标啊。”

    闻潇潇随手给玻璃封了一层冰，表示自己完全可以胜任。

    秦凛无奈的笑笑，伸手搂住闻潇潇肩膀，让她靠在自己怀里。

    “困了就睡一会儿，我醒着。”

    闻潇潇靠着没一会儿，从她的背包里钻出来两只小东西，小雪和那只可可怜怜的小穿山甲。

    小穿山甲自从被闻潇潇带着后就没有主动出来过，闻潇潇几乎都要忘记了它的存在。

    但是今天晚上它似乎格外兴奋。

    “它怎么了？”

    闻潇潇看着焦躁不安的小穿山甲问秦凛。

    “如果没猜错的话，应该是有高阶变异兽出现了。”

    被这个想法惊了一下，秦凛起身从窗户往下看，眉心猛然一跳，楼下的水已经漫涨到三楼的窗户底下，只要再过一会儿，整层楼都要被淹没。

    这种老式大楼最高也就只有五六层，他们住下来前查看过，通往上面楼层的大门是封死的，不知道是为了防范什么东西，还是保护屋子里的家具。

    无奈之下，闻潇潇和秦凛立刻叫醒其他人。

    苏嘉第一个睁开眼睛，同时迅速将唐刀握在手心，音色清冷：“……发生什么事了？”

    “水要涨上来了，我们会被淹的。”

    闻潇潇虽然可以隔开水流，但是这栋楼能不能支撑下去是个问题，再加上水里各种奇怪的生物，根本应付不起来。

    其他人也迅速起身，整理好各自的的东西。

    “咱们从窗户离开吗？”有人问。

    此时秦凛已经一把打开了窗户，凄风冷雨倒灌进来，狂风几乎吹得众人真不开眼睛。

    闻潇潇捂着脸，瓮声瓮气的说：“走吧，有不好的预感呢。”

    “哐哐！！”

    似乎是为了印证闻潇潇那一句话，他们还没决定是否要离开。

    本层楼的那扇大铁门被不知是什么东西撞击着，哐哐作响。

    “不是没东西吗……”

    闻潇潇有些迟疑。

    “从一楼游上来的。”苏嘉立刻给出猜测。

    “艹……赶紧走！”

    刚刚还犹豫的江诚态度转变，开始催促起来。

    “什么东西啊！”

    有人虽然好奇，但是动作不慢，一边跳水，一边在冷雨中大喊。

    最后一个人也被闻潇潇罩上空气罩隔离水流，回头的瞬间，一只身上长满绿毛的东西也扑到窗前。

    “啪”的一声贴在玻璃上。

    所有人都看清了怪物的面孔，眼睛和全身都是绿油油的，张开的嘴巴里有着整排的锋利牙齿，指甲比虎狼还要锋利。

    至少那块钢化玻璃就没有撑住，只被简单的挠了几下，就完全破裂。

    闻潇潇回头，她被秦凛拉着走。

    因为这次大家都在独立的罩子里，队形分散了些，也更灵活。

    但是闻潇潇消耗的异能是数十倍，也更加不能分神。

    “你们都离我近些，远了我控制不了。”

    闻潇潇说完所有人都自发向闻潇潇靠拢。

    身后水光波动，呼啦啦的流水分开两边，有人回头看了一眼。

    “卧槽，那怪物追上来了。”

    显然是比之前遇到的腐烂丧尸厉害的多，那怪物游动过来的威力堪比鱼雷，直直的撞在最后一位队员的空气罩里。

    “砰！”对方落在水里。

    闻潇潇的异能也瞬间溃散，因为那东西已经尽到眼前。

    其他人落水后支援不及，秦凛也不能使用雷电异能，否则在水里泡着的所有人都要完蛋。

    关键时刻，闻潇潇制造出一层层的冰墙堵住怪物。

    黎明基地的“美人鱼”们立刻出动，他们运转异能过后双腿变成了完美的鱼尾，漂亮而富有力量。

    几乎是一人抱一个，将普通异能者们捞起来，然后轻摆鱼尾，瞬间游出去十几米远。

    闻潇潇看呆了，直到秦凛搂着她的腰，才反应过来应该逃命。

    一边制造冰墙一边施展水系异能助力，毕竟是闻潇潇的主场，一旦下定决心逃跑，谁也不是她的对手。

    闻潇潇还拉着秦凛的手，两个人就一路被水流推着追上前面的朋友。

    身后怪物穷追不舍，秦凛提醒所有人：“往水浅的地方走，上岸。”

    说好的上岸，结果他们游了许久都没有发现陆地。

    闻潇潇：“……”

    终于知道闻爸爸他们为什么要离开了，肯定是水域扩大了。

    可是……这也太离谱了。

    如果这场灾难是世界性的，一些岛屿国家不是要完全被淹没了。

    期待那玩意的异能没有这么强吧。

    秦凛给闻潇潇指了个方向，闻潇潇立刻带着其他人往那边去。

    逃离的途中还不停的制造障碍来给后面的怪物拖后腿。

    “水变浅了……”

    终于在大家坚持不下去的前一秒，他们看见了出路。

    上岸。

    是一个无比荒凉的地方。

    身后的怪物似乎对皮陆地十分忌惮，在闻潇潇等人上岸后，他就泡在水里，露出一个绿油油的头，目光阴森森的看着众人。

    “特么的，敢这么看老子！”

    江诚终于忍不了了，一个巨大的火球丢到水里，轰的一声，炸燃了。

    怪物生死未知，但是这队伍里的所有人都狼狈至极。

