    话说到一半，林之道遍体生寒。

    因为一双毫无感情的眼睛正漠然俯视而来，手臂和脖颈皮肤透着不正常的苍白，瞳孔深处透着的淡淡红意，完全不似人类。

    这分明是刚刚在通讯中看到的人……

    但对方似乎并没有在意自己。

    林之道低头强忍着惊恐，眼中含泪却用异常镇定的语气说道：“对不起，我不是故意的。”

    说完便侧身绕开。

    荒原战士无动于衷的扫视林之道一眼，便收回了视线，如一头木讷的僵尸。

    林之道和荒原战士错身而过，留下一个急匆匆的背影。

    只是他并没注意到，荒原战士的魁梧身躯还挡住了另外三个人。

    意气风发的安犷，此刻根本没兴趣将心思放在普通人身上，他的目标在这座交易大厅里。

    “嗯？”

    安犷突然眯起眼睛，盯着刚刚冲出的那道背影，嘴角缓缓咧起一个残忍的弧度。

    “犷哥！”风衣男突然出声。

    “那人——”

    “我知道。”安犷伸手竖起，嘴角挂起笑容，“走吧，我真想看到这只小麻雀惊慌失措的模样。”

    拥挤的人群遮挡了视线，安犷回看两名战士，恭敬开口：“两位大人，已经发现目标。”

    两名荒原战士面无表情的对视一眼，点点头。

    ……

    休息区，木槿四人的表情肃穆，眼神全部看向一个方向。

    韩震等人欲言又止，但在看到陆泽平静的脸孔后却又打消了出声询问的想法。

    陆泽，正在专注的看着手中杂志。

    铜版印刷的彩页，手感细腻，图文精良。

    第47页，是一张大幅彩照，一群衣衫褴褛的人自迷雾深处走出，手中拖拽着数十倍于体型的庞大躯体，身后人影绰绰。

    《他们征服迷雾，自荒野归来》

    “去几人，归几人……这仿佛歌谣一般的话，是他们最真实的写照。你很难想象，世界上还有这样一群人，他们以坚强的体魄、无畏的意志在探索这个世界……这是最好的时代，这也是最坏的时代……”

    开篇便是抒情一般的文字娓娓道来，很容易便将人的思绪拉入这个遍地黄金却又杀机四伏的时代。

    文章本质是在进行科普，却因为作者的个人因素，处处都带着一种探秘般的朝圣感，言语中不乏推崇与赞叹。

    陆泽端着杂志，抬头看了一眼木槿众人：

    “你们对荒原战士了解多少？”

    木槿众人一愣，然后锁强、韩震、吕耕三人不约而同的看向齐元。

    “我和叶队曾经共同参与过一次赏金任务，当时是在巢湖要塞附近，我们看到过一次荒原战士。五个人，没有任何护具，斩杀了一头极度危险的的6星麟甲巨虱。”

    “叶队和我都粗略测算过，以他们在战斗中展现出的素质，裸防应当是正常人类的5倍以上，爆发力和速度是同级武者的2倍以上，而且很明显具备超强的毒抗和呼吸过滤能力。我们猜测要么是他们修行的功法不同，要么就是他们经历过某种生物改造。如果再加上痛觉屏蔽，这些人的威胁程度，不可想象…”

    “我们更多的只是听说过，但是真正近距离看到荒原战士战斗的只有叶队和齐元。”韩震等人补充道。

    “陆顾问，刚刚……”齐元的声音带着犹疑，他作为队伍里最熟悉陆泽的人，深知陆泽绝不会毫无理由的询问一件事。

    “林之道通讯视频里的身影，是荒原战士。”

    合上杂志，陆泽随手扔到桌子上，接下来通篇的赞美之言看着实在有些视觉疲劳，端起冷萃轻轻抿了一口，态度如常。

    “什么！”

    连同齐元在内的木槿成员心中狠狠一跳。

    “那林之道……”

    “老大，我回来了。”

    林之道的声音陡然从身后响起，他红着眼坐回原位，低头看着地面，双手抑制不住的颤抖。

    陆泽注视林之道两秒，而后面色平和的递过去一杯刚刚沏好的龙井。

    “先喝口水。”

    林之道抬头，露出通红的双眼，音调虽然有些颤抖，却被他极力压制到平静。

    “陆哥……”

    “我家里有点事，今天可能没法帮你了！罗西溶液我觉得能到300价位，接下来如果你们不忙的话，可以等到这个价位出手。”

    “对不起。”林之道看着木槿四人，微微鞠躬后便准备起身离开。

    猝不及防！

    木槿众人看着林之道，脑海里闪过的却是陆泽刚刚说过的话，面上齐齐变色。

    他们的目光充满震撼，谁都没想到林之道这个小子竟然就这样果断道别，都已经牵扯到尚南地下巨头虎鲨会了，竟然准备自己扛下独自离开。

    这小子是个人物啊。

    “怎么，连喝口水的功夫都没了么？”陆泽依然端着那杯龙井。

    林之道闭口不言，眼眶通红，他想过无数次该如何请求面前这名可以将饿虎洪崇一击而废的强大身影。

    但无数次设想后的方案都被他尽数否定。

    这次不同于以往……

    这是黑市巨头虎鲨会，是拥有数以百计的荒原战士，是为了目的可以不择手段的虎鲨会。

    陆泽已经很照顾他了，他开不了这个口。

    看到犹自倔强不肯开口的林之道，陆泽将茶杯塞进了少年手中，轻声开口：“情绪可以控制，眼泪不会撒谎。有什么困难不妨说出来，万一是我们力所能及的呢？”

    听到这句话，木槿众人也下意识点点头。

    “我……”但刚一开口，眼泪就忍不住从眼眶中涌出，他拼命擦拭眼角。

    他强忍到现在的情绪因为陆泽这句话而崩溃。

    “我爸被虎鲨会带走了……”

    “荒原战士杀到了我家里。”

    “智叔的通讯呼叫失败。”

    林之道右手不断擦拭着眼角，努力不让他人看到自己流泪的模样，声音哽咽：

    “刚刚我看到虎鲨会的人，就在交易行市，我不知道他们是不是来找我的。”

    “我甚至不知道我爸和智叔是不是还活着……我什么忙也帮不上，什么也做不了……我就是个废物……”

    撕下所有伪装，林之道不过就是一名还处于叛逆期的15岁少年。

    “看来林二公子还是很有自知之明的，呵呵。”

    一道声音冷不防从背后传来。

    安犷双手抄着兜，居高临下的冷笑道，“上次没来得及认识，我是虎鲨会安犷。武统领有请，跟我们走一趟吧。”

    “毕竟，一家人最重要的是整整齐齐。”

    在他身后，四道人影并肩而立。

    林之道身形重重一颤，猛地抬头，手中握着的茶杯失手滑落。

    ——虎鲨会！

    这个噩梦一般的字眼。

    终究还是找上自己了！

    陆泽悠闲的靠坐在原位，随手一探，二指并拢向上一托。

    在所有人都以为那杯热茶会摔得粉碎时，这两根手指恰到好处的撑住下落的茶杯。

    陆泽面容波澜不惊，二指将这杯热茶轻轻托起，重新置于林之道眼前。

    “是不是废物，你说了不算。”

    “我恰恰觉得你很出色，我有个建议，你不妨听听。”

    “做事，还是善始善终的好。”

    林之道呆呆看着陆泽指尖茶杯，茫然伸手握住。

    陆泽略显满意的点点头，收起两根手指，而后微微抬起眼皮，看向安犷。

    语气轻和。

    “你知不知道……他在为我做事？”

    四周喧嚣依旧，阳光洒入大厅，空气中的灰尘微粒清晰可见，但少年柔和的声音却带着能够平静人心的魔力。

    齐元愣住…

    吕耕愣住…

    木槿众人愣住…

    安犷愣住…

    林之道死死捧着那杯热茶，再看陆泽时，已然泪流满面。

