    在秦骆看来，他开出的条件无人能够抗拒。

    以他的实力和身份，只要动动嘴，相信便会有无数的人愿意拜师。

    可惜的是，他遇到的人是苏辰。

    “真是脑袋被驴给踢了，你们说说看，天府的人是不是太久不出来，脑子装的都是浆糊，像这种毫无逻辑的话都能说得出来，我真的感到怀疑，你天府为何能够生存到现在。”

    听着对方肆无忌惮的嘲讽，秦骆脸上的笑容逐渐消失，换成乌云密布，阴沉的眼神里已经开始杀意翻滚。

    佛族上下都是心里激动不已，苏辰越是嚣张，越是可以加剧两者之间的不悦，到时候便可以借刀杀人，借助天府的力量来直接抹杀苏辰，做到斩草除根永绝后患。

    龙阗等人心里也是震惊不已，似乎没有想到，苏皇会如此的霸气，一个个心里竖起大拇指。

    很是满意的点点头，秦骆笑着说道：“不错，你的确很有胆量，不过在我天府面前，就算你身边有这么多半步神道，在我天府面前，你依然不够看，你信吗？”

    天府，至高无上的存在。

    秦骆有这样的底气。

    在他看来。

    在天府面前，任何人都是垃圾，七十多位半步神道依然不够看。

    “杀！”

    “苏皇，你的意思是说？”

    “灭佛族。”

    啊？

    灭佛族？

    所有人都有些发懵，因为在他们看来，既然天府已经出面，那么苏皇肯定会有所忌惮，不会轻易出手。

    结果呢？

    在天府长老面前，苏皇依然下令出手覆灭佛族，这样的胆量着实冠绝大陆。

    祖赢等人很是忌惮天府，不过能够看到苏皇如此霸道，他们也是心里很是安慰。

    伴随着一声杀令，所有的半步神道直接朝着佛族涌去。

    同一时间。

    无数的噬魂鼠同时继续攻击佛族。

    佛穹等人都彻底懵了。

    打死他们都不会想到，在天府的威慑下，苏辰还敢出手，完全没有将天府放在眼里。

    真的假的？

    这可是天府，不是一般的势力。

    天府内可是有着上千位半步神道，就算苏辰汇聚了七十多位半步神道，也不可能抗衡天府。

    “苏辰，你敢！”

    “我敢不敢，不是你说了算，而是我说了算。”

    苏辰的眼神很冷，根本没有将秦骆放在眼里。

    这次前来佛界，就是为了覆灭佛族，无论是谁来了，都无法阻止他的覆灭计划。

    人挡杀人，神挡杀神！

    就算天府都不给面子，苏辰的狠辣和果断，让秦骆彻底懵了，他也没有想到，会有人真的无视天府的存在。

    这是赤裸裸的挑衅，完全没有将天府放在眼里。

    他背后的天府的确很强悍，不过现在的情况，唯有他一人而已，想要抗衡苏辰身边的七十多位半步神道，肯定是不现实的事情。

    深深呼吸一口气，秦骆强忍着心中的无尽怒火，冷漠地看着面前苏辰，说道：“苏辰，你可知道惹怒我天府会有什么样的后果？”

    “你现在立刻住手，我天府也许会给你机会，否则的话。”

    不耐烦地摆摆手，不等秦骆把话说完，苏辰很是厌恶的说道：“我不需要你天府给我机会，我的事情和你天府没有任何关系，谁惹我，我就灭谁，包括你天府在内。”

    “你只是天府的一条狗而已，还没有资格在我面前乱叫，再敢多说一句废话，我会要你的命。”

    够狂！

    足够霸道！

    苏战和蓝梦冉并未屠杀否则，而是站在苏辰的左右两边，毕竟秦骆也是半步神道，他们担心秦骆会对付苏辰。

    时间静止。

    眼睁睁的看着佛族被屠杀，愤怒的秦骆双拳紧紧握着，他从未遇到过这样的事情。

    天府的威慑无论走到哪里，都没有任何人敢挑衅和招惹，唯独这次，算是狠狠地扇了他和天府一个耳光。

    佛族有着天府令，这次的事情乃是天府府主亲自下令，要是佛族覆灭，他如何向天府交代？

    “苏辰，你这样做的后果，会让你丢掉性命，包括你背后的所有族人，希望你好自为之。”

    不愿意选择放弃，秦骆明白这次的事情，绝对不能有任何的闪失，依然想要借助天府来威慑苏辰。

    佛族内。

    佛穹等人彻底懵了，苏辰的突然出手，着实打了佛族一个措手不及，这种情况下，就算是想要自我封印都已经做不到，因为苏辰根本不给他们机会。

    实在没有想到，在天府面前，苏辰竟然还敢出手。

    轰隆隆！

    恐怖的力量覆盖着整个佛族，所有的半步神道叠加噬魂鼠大军，横扫着整个佛族。

    要是全力抗衡，也许佛族还会给苏辰带来点麻烦，但是现在的佛族，佛穹等人再无心恋战。

    杀戮蔓延了整个佛族，到处都是残肢断臂，鲜血更是汇聚成河，不过却被噬魂鼠大军吞噬得干干净净。

    噬神鼠族，根本不在乎噬魂鼠大军的损失，唯有不断的优胜劣汰，噬魂鼠大军才能够更好的强大起来。

    第一个牺牲的人便是佛无，作为佛族的族长，佛无放在外面也许很强大，不过在半步神道面前，并且还是数十位半步神道的围攻下，可怜的佛无甚至连一招都没有抵挡得住，瞬间被屠杀，然后被噬魂鼠大军吞噬干净。

    佛穹四位半步神道，被七十位半步神道围困，一个个脸色很是难看，不管他们是否相信，事实都摆在面前，继续这样下去的话，他们都会死在这里。

    佛族算是彻底完了。

    连天府都没有保住佛族。

    恨天府，更恨苏辰，佛族传承无数年，却在这一代覆灭，这是他们无法接受的事情。

    秦骆看着苏辰并未通知出手，佛族越来越多的佛陀被屠杀，按照这种屠杀的速度，不出三分钟时间，相信佛族就会被彻底覆灭。

    要是佛族被灭，不仅无法向天府交代，甚至天府还会成为大陆的笑话，这是他无法承受的后果。

    “苏辰，我再给你最后一次机会，你现在收手的话，我可以保证，你可以留一命，否则的话，天府必定灭你全族。”

