    只是这朝堂虽然值得忌惮，但眼下的处境更需要处理。

    最起码，杨勇以后是必然要重新争取太子之位的，怎么能一直被困在宫里？

    所以他只是略作思索，便上前道：“启禀父皇，儿臣以为，太史令所言，有些欠妥。”

    “嗯？”

    杨坚没想到自己这个儿子居然会在此时反驳袁充，不过事关自己爱妻的身后事，确实不容马虎。

    给袁充递了个眼神，袁充会意，转身向杨勇拱手作了一礼，道：“敢问代齐王殿下，有何不妥？”

    杨勇拱手回礼，一本正经地道：“母后证妙善菩萨位，自该让凡躯早日归于天地，以便于母后在天上佛国受得香火供奉。

    如果以太史令的时间，母后的凡躯岂不是要无故停留两年之久？”

    说着，杨勇又转身向杨坚躬身作礼道：“父皇，儿臣以为，葬典一事，还是应该速办才好。”

    杨勇这番话说的有理有据，杨坚在心中默默点头。

    但不等杨坚说话，袁充反驳道：“代齐王殿下心念独孤皇后，臣能理解。

    可吉时吉日乃事关天地运转，于吉时敛葬，对独孤皇后在天上佛国塑菩萨金身同样有着大益处。”

    说完，袁充同样向杨坚躬身作礼道：“陛下，臣以为，此事还是应顺应天地吉日的好。”

    杨坚感觉袁充说的也很有道理，在心中又默默地点了点头。

    但具体听谁的，杨坚一时间却拿不定主意。

    毕竟这等天文历法之事，他从未涉猎过。

    见杨勇迟迟不开口，杨坚问道：“勇儿，你觉得呢？”

    杨勇心中清楚，如果跟袁充继续纠结什么时候是吉日，什么时候是吉时，只会对自己愈发不利。

    毕竟论专业程度，他拍马也赶不上袁充。

    所以想要赢得这场交锋，就必须另辟蹊径。

    杨勇低着头，故作纠结道：“回父皇，儿臣觉得太史令所言，甚是有理，只是……

    只是和母后所说的，好似不太一样。”

    听杨勇前半段时，杨广和袁充还以为杨勇服软了，心中刚刚升起了一丝得意，然后就听到了杨勇所说的后半段。

    只是瞬间，两人心中那份刚刚升起的得意就被打退了回去。

    杨广的脸皮甚至不受控制地抽了一下，似在骂着杨勇的无耻。

    毕竟你假借母后的名义从东宫出来就算了，现在这个时候，你居然还借用母后的名义说事！

    母后生前，跟你可不是一条心的啊喂！

    但不管杨广在心中如何骂翻天，杨勇连看都不看他一眼，脸不红心不跳地道：“启禀父皇，昨夜儿臣有幸，又在梦中遇见了母后。

    儿臣喜不自胜，便多嘴问了母后一句，凡间下殡应在何时。”

    “哦？应在何时？”杨坚好奇追问道。

    对于这种托梦的事，对于在场的绝大多数人而言，心中都是觉得荒唐的。

    但杨坚却偏偏是个例外。

    作为一个自小便在寺院长大的人，杨坚对于神佛一事无比坚信。

    尤其是在宫中见过了那五彩霞光之后，对于从杨勇口中提及的独孤皇后的所有事，杨坚都是信任大于怀疑的。

    杨勇不敢怠慢，这时道：“回父皇，母后说了，天上佛国和凡间对吉时吉日的推演不同。

    只要能在丁亥日下殡，对于母后在天上佛国的生活，就不会产生影响。”

    选定丁亥日，自然不是杨勇随便说的。

    虽然他对古时候的历法不了解，但之前他读文献时，曾在无聊时，统计过北朝的皇帝葬日，其中的百分之九十以上，都落在六十个干支日中的第二十四个。

    也就是丁亥日。

    而隋朝沿袭北朝，对于吉凶的卜卦，应该相差不大。

    所以选定这样一个日子作为天上佛国的吉日，当不会引起他人的过度怀疑。

    “丁亥日……”

    杨坚喃喃自语了两句，随后看向袁充，道：“太史令，丁亥日……如何？”

    “这……”

    袁充低着头，额头隐约间冒出冷汗。

    在杨勇提到丁亥日的时候，他便已经感觉到了不妙。

    如果按照正常卜卦，丁亥日自然属于吉日。

    但在前天，东宫就已经派去了人告知他，让他拖延独孤皇后下殡的时间。

    最好拖上个一年半载。

    所以袁充才选定了仁寿四年的大吉之日。

    本以为这种事情是自己说一不二，没人会提出异议的事情，却不料杨勇竟然直接借着独孤皇后托梦的幌子，提了一个新的吉日。

    属实是让人意外。

    而且最离谱的是，这是真的吉日！

    杨勇见袁充这副迟疑的表情，心中就已经有了计较，此时道：“父皇，儿臣以为，这下殡的吉日吉时事关我大隋国运。

    理应选取一个最近且为吉日的丁亥日，作为下殡的期限。”

    “不错。”

    对于杨勇这明显是两利的提议，杨坚表示极为赞同，他看向袁充，道：“太史令，你可能测算出最近且为吉日的丁亥日，是哪一月的？”

    杨广不是傻子，见袁充迟迟不说话，显然也察觉到了这里面出现了问题。

    但就在这时，杨勇再度开口道：“父皇，儿臣以为，兹事体大。

    若太史令一个人势单力薄，不妨请礼部和太史监的官员一并前来，共同推算。”

    “不必！”

    袁充听到杨勇这番杀人诛心的话，终于坐不住了。

    若是真让礼部和太史监的官员都来，到时候推算的东西，还能仅仅局限于一个小小的丁亥日？

    绝不能让这些人掺合进来！

    袁充打断杨勇的话，向杨坚拱手道：“陛下，臣刚刚已经推算了一二。

    最近为吉日的丁亥日，分别是十月和闰月。只是根据历法，这两月的丁亥日均是中吉，并非上吉。

    不过或许正如代齐王殿下所说，天上佛国和我大隋的历法不同。

    具体时日，还请圣上定夺。”

    袁充这番话，也算是解释了一下，为什么之前他直接略过了这两月的原因。

    毕竟这些是中吉，他选定的乃是上吉日，只是因为天上佛国，他才进行了妥协。

    杨坚现在一门心思都扑在了独孤皇后的葬典身上，根本没往其他的地方去想，自然也没理会袁充话语中的这些小心思。

    听到袁充算出了吉日，杨坚点头道：“既然如此，那下殡之日便定在十月丁亥。礼部可有困难？”

    礼部尚书崔仲方出列道：“礼部谨遵圣谕。”

    眼见延长下殡时限这招受挫，杨广心中自然是不甘心的。

    犹豫片刻，他出列道：“启禀父皇，儿臣有本奏……”

    但未等他说完，杨勇在杨坚身后同样高声道：“父皇，儿臣亦有本奏！”

