    牢房里面。

    大酒，巴斯克乔特，迷迷糊糊的样子。

    缇娜和雨之希留两人打开牢房进去，他也没有任何反应。

    见状，雨之希留眼里杀气一闪，腰间雷雨一拔，毫不犹豫的出手了！

    刷的一声！

    寒光一闪，紧接着，是深邃的黑色。

    面对LV6无限地狱的囚犯，就连雨之希留也不敢大意。

    一出手就是强大的剑招以及武装色霸气！

    这一瞬间，就连缇娜也大感骇然。

    她也是第一次看到雨之希留出手！

    推进城两大战力，果然名不虚传！

    缇娜骇然的发现，如果是自己面对这一招，只有倒下的份！

    太强了！

    然而下一秒。

    只听锵的一声。

    让缇娜为之骇然的剑招，竟然被抵下了！

    只见巴斯克乔特半撑起身子，一只手掌化为漆黑，生生截住了剑刃。

    缇娜顿时俏脸微变。

    雨之希留见状，也不禁瞳孔一缩。

    要知道，LV6无限地狱的囚犯们，也都是被海楼石手铐，以及海楼石脚链束缚着的。

    当然，巴斯克乔特不是能力者，所以海楼石手铐对他没有太大的克制作用。

    但就算如此，他们都是有其他削弱手段的。

    例如，饿肚子。

    在饱一餐饿一餐的情况下，就算是再强的人，实力也有所减退。

    除此之外，还有很多，大多数是根据囚犯本身的情况所制定。

    像是这位大酒，巴斯克乔特，他比较出名的，就是醉酒杀人。

    在酒精的加持下，他的战斗力会变得比平时更加强大。

    而相反，没有酒喝的话，他的战斗力自然会有所下降。

    推进城就是针对这一点，从来没有给过巴斯克乔特酒喝。

    再加上饥饿政策还有海楼石的束缚，巴斯克乔特现在的状态，可想而知。

    但万万没有想到，雨之希留蓄势待发的一刀，竟然被他挡下了！

    事实上，雨之希留和缇娜不知道的是，巴斯克乔特也非常震惊。

    这个时候，尽管接下了雨之希留的一刀，但他也不禁冷汗直流起来。

    这是怎么回事！？

    这两个家伙，怎么一进来就下杀手！？

    原本巴斯克乔特还处于自我陶醉的半熏状态，现在一下子清醒了过来。

    “该死的家伙，敢偷袭本大爷！”

    巴斯克乔特回过神来大怒，手掌一用力，顿时将雨之希留连人带刀都掀飞了起来。

    紧接着，他还要施为，但就在这时，身躯却为之一紧。

    原来，缇娜反应也不慢，见情况不妙也第一时间出手了。

    几乎就在巴斯克乔特掀飞雨之希留的同时，她的双手已经摸到巴斯克乔特的身体。

    大量的铁条凭空而出，束缚住巴斯克乔特的身体。

    于是乎，巴斯克乔特身影为之一滞。

    但很快，缇娜又俏脸一变。

    “什么！？”

    尽管她已经连绵不绝的释放铁条，尽可能的束缚巴斯克乔特了。

    结果巴斯克乔特一用力，还是挣脱了铁条的束缚。

    不过还没有等巴斯克乔特向缇娜袭来，一道漆黑寒光已经再次掠至。

    是雨之希留。

    此时的雨之希留，赫然也缓和过来，再次手握雷雨袭来。

    “你们要干什么！？”

    被两人围攻，巴斯克乔特顿时惊怒出声。

    缇娜就算了，一个连霸气都没掌握的小妞。

    但雨之希留不同，这可是一位强大的剑豪。

    而且对方明显也掌握了双色霸气。

    这样的存在，已经能够对他造成威胁了。

    “等等，你是雨之希留！？”

    “你到底想干什么？”

    紧接着，巴斯克乔特似乎想到了什么，眼睛一瞪，脸色愤怒得涨红了！

    他认出了雨之希留的身份！

    在推进城里面，麦哲伦这位狱长，无人不知，无人不晓。

    但除了麦哲伦之外，一些职员在囚犯之中，也是大有名气的。

    而雨之希留，显然就是其中之一。

    听说这个家伙喜欢虐杀囚犯，所以现在是盯上了自己！？

    意识到这一点，巴斯克乔特更加愤怒了。

    雨之希留脸色一沉，却没有多说什么。

    他平时虽然虐杀囚犯，但也是有自知之明的。

    所以一般他都不招惹LV6的囚犯。

    没想到现在他却被巴斯克乔特一下子认了出来。

    不过没关系，他敢出手，自然有蒙混过关的把握。

    事实上，之前和夏修合作的时候，雨之希留还有些担忧。

    如果手尾收拾不干净的话，恐怕会被麦哲伦察觉。

    之前的幽灵事件，就是这么来的。

    不过后来，跟夏修合作一阵子之后，雨之希留也就发现，完全不用担心。

    幽灵事件还是会有，但他们不会轻易暴露。

    夏修的能力，比他们所想的还要诡异，似乎有换乱记忆的作用。

    这样一来，只要不是当场人赃并获，他们的事情就不会败露。

    一念及此，雨之希留也就继续安心出手了。

    只是很显然，哪怕巴斯克乔特被削弱了，也不是那么容易收拾。

    雨之希留和缇娜联手，几十个回合下来，硬是没有制服他。

    但好在，也就在这时，夏修来了。

    牢房里面的墙壁，忽然挪动起来，形成一个洞口。

    几乎与此同时，一道七彩光线从洞口里射出，径直射向巴斯克乔特。

    “什么！？”

    这样的一幕，显然大大的出乎了巴斯克乔特的意料。

    不过他反应也很快，武装色霸气很快就延伸到身体上。

    噗的一声。

    七彩光线落在巴斯克乔特身上，顿时无功而散。

    但就在这时，洞口里七彩光芒再现，一道巨大的月牙状七彩剑芒飞出。

    巴斯克乔特瞳孔一缩，感受到了危险。

    他正想躲避，结果就在这时，缇娜和雨之希留，一左一右的攻了过来。

    巴斯克乔特无奈之下，只得双拳一振，率先挡下两人的攻击。

    但雨之希留还好，缇娜的攻击被挡下之后，竟然蜿蜒变化，再次形成大量铁条进行束缚。

    虽然这些铁条还是被巴斯克乔特瞬间破开了，但他的身影，也因此停顿的一瞬间！

    也就在这一瞬间，那道巨大月牙状七彩剑芒彻底掠来。

    无法躲避的情况下，巴斯克乔特只得继续激活武装色霸气抵挡！

    但下一秒，巴斯克乔特浑身一震，只觉一股强烈的醉意袭上了脑海。

    那不是醉意，那是睡意！

    紧接着，巴斯克乔特就像喝醉似的，倒了下来。

    洞口里面，在莫里帮助下来到这里的夏修见状，顿时嘴角一翘。

    搞定。

    ------

