
　　看起来，周元觉此时似乎已经占据了一些优势。

　　但他知道，此时他的强大，是以短时间内大幅度压榨身体与能量所得来的，无法真正持久，他还有最为强大的招式作为底牌，实际上若是刚才出其不意的打出，胜利的机会能够更大。

　　但是，他不愿用这种方法结束战斗，他想要看看这个对手的真正底牌和实力，让这场战斗变得更加有趣，更加堂堂正正。

　　即使，这会让他面临不小的风险，他依旧做出了这样的选择。

　　如果无法堂堂正正的战胜最强的对手，那么这场胜利对他来说也就毫无意义。

　　“我收回之前的话。”

　　“在这片哥纳真陆之中，你确实能够称得上是我的对手。”

　　安克缓缓的说道，淡紫色的双眼重新恢复了平静。

　　而他的身体，也开始逐渐发生了变化。

　　周身鳞甲的颜色在渐变，从深邃的黑色，逐渐朝着黑紫色的方向变化，头顶的两对犄角状的结构，也开始了迅速的生长。

　　犄角顶部末梢，逐渐缠绕成了奇特的形状与结构。

　　一股莫名的力量从他的体内扩张了出来。

　　“对于我们的种族和文明来说，站在星球地表，就是最大的野望。”

　　“而作为第一个登上星球地表的生命，征服了星球庞大重力的我，获得了星球的馈赠。”

　　“那些曾经阻碍我的，束缚我的力量，最终成为了我的助力，也成为了我除了肉体力量之外，唯一具有的能力。”

　　“然而，这种能力，即便对于我来说，也同样是一柄双刃剑，因此我并不会经常使用。”

　　“但是，你不同于一般的对手。”

　　一边说着，安克一边缓缓的抬起了自己的右臂，巨大的手掌猛地握起。

　　嗡！！

　　一圈暗紫色光环骤然扩散，迅速笼罩了其身周数十公里的范围。

　　轰！！

　　一瞬间，一股沉重的压力出现在了周元觉的身体之上，每一寸肌肉，每一个细胞，都仿佛瞬间沉重了上百倍。

　　这是·······重力？！23sK.com

　　周元觉瞳孔微缩，他没有想到，安克居然具备着如此恐怖的力量。

　　直接改造了周围一定范围内的重力，任何生物都无法抵消！

　　“这就是星球给予我的恩赐。”

　　“我能够在任何地方，重塑母星的部分重力环境。”

　　“对于早就适应了母星环境的我来说，这点重力水平，只不过如吃饭饮水一般稀疏平常，而对于从未经历过这等环境的你来说，又能发挥多少的力量？”

　　言语之间，安克的身体猛然爆发，在上百倍的重力环境之中，他的速度，居然没有慢上多少！

　　眨眼之间，他就已经再次来到了周元觉的面前。

　　这一次，他准备真正尽快解决对手。

　　即便是他的身躯与能力，要模拟这种程度的重力环境，对身体的伤害以及对能量的消耗，是难以想象的，更不用说，他并不具备周元觉那样的自愈能力。

　　这个家伙······

　　周元觉瞳孔猛地缩起，他能够清晰看透对手的动作，但当他将一切付诸于行动，一切就完全不同。

　　恐怖的重力拟态之下，不仅仅是他的身体所承受的压力的问题，一切的熟悉的行动模式、平衡方法、能量运转形式等等一切，都发生巨大的改变，想要瞬间适应，几乎是不可能的事情。

　　他迟钝变形的防御动作，瞬间让安克抓到了破绽。

　　一拳轰出！！

　　轰！！

　　周元觉只来得及调动庞大的力量守护自身，那巨大的拳头就再次击打在了他的身上，这一次在血玉红莲能量的防御之下，他的身体并没有直接炸裂，仅仅只是受到了一定的伤害。

　　但他的身体也因此失去了平衡，被这股巨力冲得凌空而起。

　　“你，还能撑多久？！”

　　安克的意志猛烈震荡，在恐怖的重力环境之下，他的身体居然在空中划过了一道道残影。

　　轰轰轰轰轰！！

　　拳击，膝击，肘击，腿击！

　　一连串可怕的攻击从四面八方落在了周元觉的身体各处，即便是血玉红莲之躯，在这般的攻击之下，也开始出现了裂纹。

　　“看来，只能到此为止了，这家伙简直就是一个天才，他的本质能力，居然能够模拟重力环境，如果加以训练和发展，潜力难以想象。”

　　“元星组织的名额归他所有，确实实至名归。”

　　摩丁见到这种情况，忍不住发出了一声感叹。

　　众多观战位的观众们也微微沉默，没有想到安克居然还隐藏了这种强大的底牌。

　　在半空之中不断遭受攻击的周元觉蜷缩着身体，紧闭着双眼，似乎已经没有了反击的欲望。

　　“这样就放弃了么？看来，是我高看你了。”

　　“那么，就此结束吧！！”

　　安克击出的拳头发生了改变，手指收缩，仅有一根粗壮的手指露出外面，如同坚不可摧的长矛。

　　他瞄准了周元觉血玉红莲碎裂产生的缺口，猛地一指刺出。

　　一旦击中，血玉红莲的防御必然全盘崩溃，他的身体将被这一指彻底贯穿！！

　　然而，也就在这个关键时刻，周元觉猛然睁开了双眼，那死寂的状态，骤然恢复。

　　在安克那一指迅速刺来的刹那，半空中的他身体忽然反常理的扭曲，险之又险的避开了这一指的攻击。

　　这是？！

　　安克的瞳孔再次缩起，他明白，刚才那个动作意味着什么。

　　那绝不是凑巧做出的动作。

　　强大的预判，精准的身体控制，精确的能量运转，缺一不可！

　　而对于首次出现在上百倍重力的拟态环境之下的生命体来说，这几乎是不可能的事情。

　　他不知道的是，就在刚才，周元觉并非放弃了抵抗，而是将意志散开，沉入了身体的每一个细胞之中，在不断的碰撞与受伤之下，迅速的去感知周围的一切。

　　他，并不仅仅只是一个人，他，更是由千千万万个“个体”组合而成。

　　对于一名从孱弱的凡人，一步一步，通过刻苦的锻炼，日复一日的武道修行，而突破极限的武道家来说，对于身体的极限操控，对环境的适应，在有限的躯体之中发挥出十二分的力量，甚至达到以弱胜强，创造奇迹的能力，是任何天生具备强大力量的种族所难以比拟的。

　　因为长期的弱小，因此人类比任何一种生物，都更加珍惜自身的每一分力量。

　　上百倍重力的忽然改变，对于周元觉这身负模拟本质，意志能够以一化万的人类文明最强武道天才而言，并非什么难以逾越的天堑。

　　刷刷刷！！

　　在安克微微愣神之间，周元觉半空中的身体忽然翻转，瞬间与安克拉开了一定的距离，重新落在了地面之上。

　　蹦蹦蹦！！

　　他身上的皮肉如波浪般耸动，体表附着的血液与身体组织瞬间被这细微的身体操作弹开，身体恢复了干净，并且，周身血玉红莲的缝隙也开始迅速修复。

　　本就神色震动的安克，再次被周元觉这弹开血液与污渍的细微身体动作给惊到了。

　　同时，他也彻底确定，对方确实已经完全适应了百倍重力的突然改变。

　　这究竟，是怎么做到的？！

　　“百倍重力，仅此而已。”

　　周元觉缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百一十七章 重力拟态免费阅读。https://www.23sk.com 