    “小小的凌家还没有资格让我生气。”

    杂役堂管家冷声说道。

    事实上，他还是很生气的，毕竟拉拢的任务没有完成，他多少有些挫败感。

    但为了魔云府的面子，他仍然还要装成不屑一顾的样子。

    “对了管家，我刚才回来的路上，听到一个消息，说是十线城池的司马乐天，被捉鬼龙王一剑秒杀了。”

    保镖大汉突然又说道。

    “你刚才说什么？司马乐天被谁秒杀了？”

    这突然说出来的话，把杂役堂管家惊住了，一时竟然没有反应过来。

    “就是被咱们魔云府的客卿，捉鬼龙王林天佑秒杀的。

    不过，我听他们的话中，似乎都认为这个秒杀是偷袭所至，他们不相信林天佑拥有一剑斩杀阶位鬼王的实力。”

    保镖大汉将他所听到的消息详细的重复了一遍。

    “捉鬼龙王林天佑！”

    杂役堂管家轻声念叨，脸上浮现出一丝惊讶，还有一丝震撼。

    自从上次被林天佑那帝王品的魂力品质震惊后，他都好久没有稍微露出这样的情绪波动。

    而今天，惊讶与震撼再次被那个少年引起。

    “林天佑啊林天佑，你这个小子，到底还有多少实力没有表现出来，我们才分开不到半个月而已，你就已经能做到灭杀阶位鬼王的程度了？”

    深深吸了一口阴气，杂役堂管家能感觉到自己的神魂心脏在狂跳。

    别人或许还在置疑林天佑是用偷袭的手段、才将司马乐天秒杀。

    但杂役堂管家却完完全全的相信，司马乐天的死，一定是林天佑正面出剑斩杀的。

    因为那个少年很狂，狂到不屑用卑鄙的手段去偷袭任何对手。

    “管家大人，我为上次对您擅自送出客卿令牌所产生的质疑道歉。

    您做的没错，这回咱们魔云府捡到宝贝了。

    一个捉鬼龙王，或许比十个凌家本族的家主还要有价值！”

    保镖大汉看向杂役堂管家，语气诚恳的说道。

    他的目光之中，充满了对杂役堂管家的敬佩。

    “不错，他的潜力无比巨大，如果真心向着我们魔云府，哪怕魔云大人倾尽全部灵材，也会助林天佑突破成为鬼帝！

    怕就怕他有私心，一旦有所成就，便会将我们践踏，这样就得不偿失了！”

    杂役堂管家沉声道。

    一个天才鬼族，培养起来对魔云府有好处，但也有弊端。

    好处便是能增加龙皇鬼帝旧部的整体力量，拥有一名鬼帝坐镇，他们对抗九幽鬼帝、离火鬼帝以及噬杀鬼帝，也会稍微轻松一些。

    但弊端就是怕培养出来一个白眼狼来。

    如果林天佑突破到鬼帝的境界，说不定就会自己入主龙皇城，将他们这些培养者全部踢开。

    “那就别把他培养成鬼帝了，随便培养他到五六阶鬼王就行了。

    如果他对咱们产生背叛之心，到时候咱们也好去请左右龙卫来灭杀他！”

    保镖大汉开口建议道。

    左右龙卫是龙皇鬼帝麾下最强战将。

    其中左龙卫的魂力达到八百万道，右龙卫更是达到了九百万道的魂力。

    当年正是这两位超级强者的牵制，才让龙皇鬼帝旧部得以幸存。

    否则，他们这些人早就随着龙皇鬼帝的灭魂而被围杀。

    “这件事，等回到魔云府后，由魔云大人自己来决定吧。

    你我只是下属，这种事只能讨论，并不能参与。”

    杂役堂管家摆了摆手，示意这个话题到此为止。

    保镖大汉也很知趣，点点头，准备离开房间。

    刚要转身，而这时，他身上的一张传音符突然散发出阵阵的魂力波动。

    保镖大汉拿出传音符，神识感知之下，顿时表情一怔，惊声道：

    “管家大人，是捉鬼龙王林天佑发来的传音！”

    “什么？捉鬼龙王传来的？快，快点拿给我！”

    杂役堂管家目光一亮，立刻从坐椅上站起来，伸手抢过传音符。

    魂力施展，他第一时间将神识连接到传音符上。

    “喂，可是捉鬼龙王林少？”

    他一向都傲气无比，对一线城池以下的任何鬼族都不放在眼里。

    可在接林天佑传音的时候，却无比的恭敬。

    “是魔云府的蒙管家吧？正我是，林天佑！”

    一道熟悉而又陌生的少年声音从传音符那头传了过来。

    杂役堂管家身体一个哆嗦，就好像打了鸡血一样。

    这个少年，他原本以为就算拿了客卿的令牌，也不会主动联系魔云府。

    说不定最后还要他们魔云府主动去联系才行。

    可没想到，今天林天佑却先他们一步提前联系了。

    “林少有什么事？”

    杂役堂管家压下内心的激动，尽量平静的问道。

    “是这样的，本少突然想到大城池发展，可大城池又不太熟悉。

    因为冥界太大了，没有相关的城池地图，导致本少一头雾水。

    所以才想到联系你们，你们能派个人带我进龙鳞城吗？”

    林天佑开门见山，直接说出他的意图。

    “你要到龙鳞城？这个没问题，我们此刻人在十线城池的凌城，最多三天时间，我们就能回冥城接你！”

    杂役堂管家想都没想，直接答应。

    林天佑能够愿意到龙鳞城，这是件好事。

    对于现在的魔云府来说，需要聚集战力的时间越来越少。

    眼看阴天子设在龙皇城的结界快要到期，那时候，一定会有无数强者出现，去争夺那座属于龙皇鬼帝的城池。

    他们身为旧部，可不能坐视龙皇圣城被这群人玷污。

    所以，战力越多越好。

    林天佑的提前到来，显然可以提升魔云府的战力。

    “你们在凌城？”林天佑诧异道。

    “不错！”

    杂役堂管家点头回道。

    “那就不用过来接我了，本少这里还有点事情要做，等做完之后，我自己会去凌城找你们。

    最多一个星期，一个星期之后，我们在凌城相见！”

    林天佑的话说完，不等杂役堂管家追问，便强行中断了传音符。

    这一个星期，林天佑要去找寻李元霸的擂鼓瓮金锤。

    那可是神魔级别的英灵，林天佑一直都在期待。

    所以，他才会跟魔云府的蒙管家定了一个星期后再见面的约定。

    在这七天之内，他定要将那双金锤搞到手。

    这样，才能放心的去大城池吞食恶鬼。

