    夜风骑马很快便取了一壶酒回来。以前这酒没名字，自从神医离开王府后，王爷突然就宣布这酒叫千酌酒。

    战北擎一手执壶，一手拿着两个玉杯，来到桃仙房外。

    正要敲门，却又收回抬起的手，直接推门而入，眼前的一幕让他目光沉下去。

    只见两名女子一左一右依偎在神医身旁，神医左拥右抱，正张着嘴等待其中一位女子的投喂。

    听到门响，神医往这边瞥了一眼，吃下女子夹的菜：“美人儿夹的菜就是香！”说着，神医的手在女子脸上扫过，嘴上带着邪肆的笑意。

    素霜斟了一杯酒，送到莫璃嘴边：“公子，你吃她的菜，就要喝我的酒。”

    莫璃张嘴，就着她的手一饮而下。

    被无视的战北擎阴沉着脸走过来：“神医好雅兴！”

    莫璃未起身，笑道：“人生得意须尽欢，王爷，一起喝一杯？美人儿，你去陪王爷。”她轻轻推了素霜一把。京城还真小，出来喝个酒都能遇到摄政王。

    戴着面纱的素霜起身，拿着酒假意走向战北擎。

    “王爷~”

    战北擎冷戾的目光扫过她：“滚！”

    莫璃笑起来：“都说摄政王不懂怜香惜玉，传言果然属实。王爷不喜欢，至少也该说个请字吧？

    这么娇滴滴的美人儿，王爷都不喜欢，难道王爷喜好……”嘴边意味深长的坏笑代替了她没说完的话。

    战北擎在她对面坐下来，将两个玉杯放下，斟满酒：“这是摄政王府的千酌酒，神医亲自命名，喝几杯？”

    莫璃的视线立刻被玉杯里的琼浆吸引，抿了抿唇，吞了口口水：“酌千杯万杯都不厌，自然必须要喝。”

    她伸手就要拿，手却被战北擎拦下：“命她们出去！”

    莫璃看了看两人：“王爷，美酒要有美人相伴，才更醉人！而且她们还会跳舞……”

    战北擎沉着脸，威严的视线扫过素霜两人，厉声喝斥：“滚出去，不要让本王说第二遍！”

    素霜和素香没动，而是望向莫璃。

    莫璃略带纠结地看看两人，再看看战北擎手里的千酌酒，舔了舔唇，果断选择了后者：“美人儿，你们先去隔壁，想吃什么喝什么随便要，所有开销都算本公子的。”

    素霜幽怨地看了她一眼，见酒忘友，这人上辈子是不是泡在酒缸里？两人福了福身，去了隔壁。

    莫璃盯着战北擎手里的酒：“现在能喝了吧？”

    战北擎将一身冷戾卸去，把其中一杯端给她：“神医若喜欢摄政王府的酒，可以随时去做客。

    摄政王府的大门随时为神医敞开。”

    莫璃唇角多了丝自嘲的笑意：“那我还真要感谢自己这一身医术，否则怕是这辈子也休想喝一口摄政王府的酒。

    敬王爷！”

    她将玉杯举了举，一饮而尽：“好酒，回甘无穷的好酒！

    王爷如此大方好客，不如索性送我几坛，如何？”

    战北擎薄唇微勾，帮她把酒倒满：“神医若想喝，尽管去摄政王府。”

    “如果我天天想喝，难道还得天天去摄政王府？来来回回，未免太浪费时间。”莫璃这次选择细品，只呷了一小口。

    战北擎唇角轻轻上扬：“那便住进摄政王府，本王命人收拾出一所院子，专供神医居住，如何？”

    莫璃戏谑地看了他一眼：“王爷，我是男人，住进摄政王府，王爷就不怕被传……好男风？”

    “本王行得正，自是不怕。怎么，神医还担心这些捕风捉影的传言？”

    莫璃露出一个邪肆的微笑：“本公子自然也不怕，不过，本公子离了女人不行。

    王爷若是允许我带女子进摄政王府，我自然可以考虑。”

    战北擎的脸色蓦得阴沉下来。

    莫璃挑挑眉，尔后一脸防备地望着他：“怎么，王爷该不会真的好男风吧？”莫璃心中暗笑，就知道他不敢允许。

    她仿佛受惊一般，往后坐了坐：“我承认我风度翩翩、气宇不凡、俊美潇洒、风流倜傥，不仅引女子倾慕，还招男子喜欢。但我是个有原则的人，我只喜欢女人！”

    她每多说一个字，战北擎的脸便阴沉一分，等她说完，战北擎的脸色已经黑沉得能滴下水。

    战北擎咬牙切齿地盯着她，字字落地有声：“放心，本王不好男风！”

    莫璃夸张地拍拍胸口，仿佛长松一口气：“那就好那就好，不然……还真令我为难。”

    战北擎忽然眸色深深地望了她一眼，意味深长地说：“本王可不可以认为，刚刚是神医在试探本王？

    其实，好男风的是神医！”

    “怎么可能？”莫璃挺挺腰板，“刚刚那两位美人儿王爷没看到？我这么男人的人，怎么可能好男风？”

    “可是……”战北擎目光越来越幽深，深得让莫璃心里莫名咯噔了一下。

    “那夜在摄政王府，神医趁本王醉酒，一直抱着本王不撒手……”

    莫璃倏然睁大眼睛：“不可能！”嘴上否认得干脆，但心里却不由犯心虚。她想起夜风说过的话，夜风说她当时倚在摄政王身上，还搂着他的肩，指责她对摄政王动手动脚……

    难道，她真的垂涎他的美色，做了什么过分的事……

    战北擎勾起唇角：“本王从不说谎！”

    “撒谎，你明明说……”莫璃的话戛然而止，把没出口的话给生生吞回去，差点咬到自己的舌头。一时激动，差点就要暴露身份。她刚刚想说的是，战北擎明明说过对环姨用了刑，然而并没有……

    战北擎却望着她不断变幻的神色，挑了挑剑眉：“本王明明说什么？”

    “没什么。王爷，我对自己的取向很明确，不可能抱着王爷！”

    “神医不妨细细回忆一番。”战北擎眼底多了丝戏谑，“那天本王醒来，神医不仅抱着本王，腿也压在本王身上。

    神医若说不好男风，似乎没什么说服力。”

    莫璃观他神色似乎不像在说谎。而且那天傍晚，战北擎主动来找她喝酒，原本态度还算不错。可……

