    另外就着这个机会，将她给单位的人正式介绍一下。

    单位里的人没少笑话他，宿舍区一些女人则没少因此笑话她。

    之前耽搁后他也没请客，自然是不愿意承认她，可现在不一样了。

    “行啊，来呗，应该请。”江陶对此毫无异议。

    人际交往是相当重要的，她在职场跟生意场中体会深刻。

    而此时的单位那就是一个小社会，一个人的人缘好不好，可是会涉及到工作跟生活的方方面面。

    “人不少，我本那会儿想着光请几位老师傅跟我们三队的，可二队的说他们也要来。”

    “不用请一队的？”

    “他们负责押运，都还没回来。”

    “押运？你们还有这活？”

    “帮化工厂押运特殊物品到Y国，这次东西比较多，化工厂人数不够，一队过去帮忙，因为途中还需要运输。”

    江陶点点头表示了解了，便又把话题拉回到了请客上：“你算下大概有多少人，我好准备。”

    “咱家属院的几个人肯定会带家属过来，有些过年还没回来，将近有二十个吧。”

    “哦，那不多，咱家能坐下，就是得跟周大哥他们家借桌椅碗筷。”

    “这不是啥事，我去借。”宋云华歉意的看向江陶：“到时我给你打下手，受累了。”

    “没事。”江陶握住宋云华的手。

    请客定在了正月二十。

    在这之前，江陶把需要定做东西的图纸都给弄了出来。

    展示柜、收银台，这俩只要有图纸，木工就能给做出来。

    可蒸箱跟烤箱要麻烦些，不过好在这会儿已经有这东西了，只要能找到会弄的人就行。

    江陶把图纸给宋云华看了，她不打算瞒着他，而且她需要他的帮忙。

    宋云华看到图纸，的确心中很是惊讶，虽说之前江陶已经带给他太多惊喜了，可这图纸可不是谁都会画的。

    他见过宋云卓画图纸，而江陶画的这个可比宋云卓的好多了，但宋云卓是大学生，而江陶只不过刚念完了初中，还是混下来的。

    “有认识人吗？”江陶问宋云华。

    宋云华敛了敛心神：“有。”

    他拿出蒸箱跟烤箱的图纸：“这个我去给找人。”

    又将展示柜跟收银台的图纸放到另一边，食指在上面点了点：“这个其实可以让大哥给做，大哥的手艺挺好的。我倒是也认识几个木工，但我觉得不如大哥。”

    姜槐？

    她倒是知道姜槐会做木工，可：“大哥还在草榴，离得太远了吧？”

    “到时候我开车过去拉。等二十二我正好要到咱们那边跑一趟活，顺便把图纸给送回去。”

    “行。”

    最主要的解决了，剩下的都不是啥大问题，转眼就到了正月二十。

    江陶一早就跟宋云华骑着三轮车去买东西，他俩商量着定下了菜。

    凉菜两个：拌三丝跟卤肉拼盘。

    热菜八个，五个荤菜三个素菜：东坡肘子、红烧鲤鱼、水煮肉片、糖醋丸子、大炖菜，酸辣土豆丝、猪血豆腐双拼、手撕白菜。

    回到家，江陶先把肘子给处理了。

    用钩子勾着放在火上先把表面的猪毛去干净，洗净后，放入冷水中，加葱姜蒜料酒，水煮开后煮十分钟。

    焯过水后捞出，在表皮涂抹均匀酱油，这个时候没有老抽，只有酱油，好在酱油都还是古法酿造出来的，味道特好。

    待表皮的酱油干了后，下油锅炸，炸至表面金黄，捞出在冷水中浸泡十分钟。

    锅里烧水，加葱姜蒜辣椒、冰糖、料酒、酱油跟炖肉的调料，水烧开后，放入肘子，大火煮十分钟，改小火慢炖。

    肘子想要炖的软烂，高压锅得一个小时，这种铁锅就要时间更久一点。

    接着处理鲤鱼，这就是宋云华的活。

    这个时候，杀鸡宰鱼，褪鸡毛，刮鱼鳞都得自己来。

    宋云华做这些的功夫，江陶把水煮肉片的肉片准备出来，另外还剁了肉馅。

    鲤鱼跟丸子都要下锅炸一下。

    下午四点，周大海跟王凤英带着小宝最先过来了。

    周大海帮着宋云华摆放桌椅，而王凤英则来到了厨房：“小姜，用我做啥不？”

    “嫂子，不用，我自己能忙过来，你去屋里坐，那有糖，给小宝吃。”

    “哎呦，弄了这么多东西啊！”王凤英探头看了眼江陶已经准备好的东西，夸到她：“你现在是越发的能干了呦，这看着就好吃，更别说闻着多香喽。”

    “那嫂子一会儿多吃点。”

    “那肯定的。”

    王凤英离开没一会儿，宋云华又回到厨房：“桌椅都弄好了。”

    “椅子够不？”

    “不够，一会儿远飞过来会拿过来几把，就差不多了。要是还不够，再说。”

    说着话，宋云华将江陶需要的东西递给她，江陶接过后，顺手将宋云华往出推了下：“我这不用你帮忙，你出去招呼客人去吧，再说周大哥跟嫂子都来了，相熟也不能扔在屋里就不管了啊。”

    “辛苦啦。”宋云华没走，反而上前来从后面将江陶拥进怀里。

    “咱又不是天天请人。”

    很多时候，女人都不是怕干活，而是怕干活也得不到体谅，反而被认为是应该的。

    好在宋云华不仅嘴上心疼她，还帮了她不少。

    “去换身衣服。”江陶拿胳膊肘碰了碰宋云华：“要不一身油烟味。”

    别看来的都是宋云华的同事，大男人居多，可这男人们一样碎嘴，而且嘴碎起来要比女人还碎。

    江陶没去过宋云华的单位，也没见过他几个同事，但架不住宿舍区的女人们话多，自然她也就知道宋云华在单位没少因为姜桃被笑话。

    今天她这么用心的准备，就是为了让那些人闭嘴。

    宋云华也理解江陶的良苦用心：“好。”

    “宋大哥。”

    江陶跟宋云华回头，就见高远飞跟于翠翠站在厨房外，也不知站了多久了，反正高远飞是一脸的促狭，而于翠翠则脸色不太好看。

    “让你别进来了，去招呼客人，你非进来，你看让远飞跟翠儿看笑话！”江陶一脸娇羞的捶了宋云华肩膀一拳。

    转而笑看向高远飞跟于翠翠……

