
王禀想了想，又不甘心道：“老哥，以后每天我们一起练武吧？你我水平相近，正好对练来相互提升武艺。不然和统领大人相差太远，经常要他反过来保护我们，我都快不好意思对别人说是统领大人的亲卫了。”上次在浍桥上反倒让秦阳断后的事他一直耿耿于怀。

耿南仲也有此意，当下便约定下来。

正说着，耿南仲忽然指了指远处广陵城墙上的守军，“咦”了声：“老弟，你看那边，城墙上全是兵士！”

王禀定神望去，广陵城西边的城墙上原本只有疏疏落落的兵士站岗放哨，此刻却挤满了兵士，人人都伸长了脖子望着四处火起、人马混乱的苏武王大营，似乎在交头接耳，高声呼呼。

王禀轻笑道：“看来这下无人不知统领大人回来了，而且还是光明正大地杀过重重敌营回广陵的。统领大人这招太高明了，不但提震了广陵城守军的士气，还让淮南王更不敢公然害他……”

他还没说完，耿南仲指着远处又惊呼道：“老弟，我看到统领大人了！在那边，快要出营了！”

苏武王军营中，秦阳拉着夕岚，趁敌人阵脚大乱之际向前猛冲，每逢有人挡路，断章双刀便挥出道道红蓝刀芒，刀芒过处，必有人被斩为两截，立时仆地而亡。

两人脚步不停，轻易便杀出一条血路。

苏武军兵士虽然人多势众，但早已疲惫不堪。此时又见秦阳如此厉害，挡者必死，更是吓得魂飞魄散。勉强在将领的号令声中虚张声势地呐喊着，却不敢再拦住两人的道路。

眼看离营寨出口不过数十丈时，忽然号角号大作，各营的苏武军精锐在将领们的指挥下，从四面八方包围过来。

一时间喊杀声震天而起，两队数百人的骑兵各持利刃从营门左右杀出，要拦下两人。

蹄声如雷。骑兵未至，弩箭已发。

刹那间利箭如芒，疾射向两人。

秦阳左手抱起夕岚如幻影般向左边蹿出。同时右刀幻化为万道刀芒，将利箭尽数挡下。

就这么一瞬间，左右两边各有十余名骑兵冲近，刀枪并举。向着秦阳的要害攻来。

“火眼”之下。秦阳已发现这批外围的骑兵都是精兵，可不同于营帐里的那些疲兵，一旦被围住，后面的高手们在苏武王的带领下攻过来，他和夕岚就算有三头六臂都必死无疑。

秦阳当机立断，轻呼一声：“夕岚，右边夺马！”放开环抱夕岚纤腰的手臂，左刀卷起冰蓝色的寒芒向左边的骑兵猛劈过去。

刀气所至。十余支枪矛同时折断，血花四溅。骑兵们身染寒霜，连人带马扑倒在地。

与此同时，夕岚也开始行动了，她双脚甫一着地便同时向后猛蹬，娇小的身躯斜贴地面，如箭般直扑向右边的骑兵。

她动作快捷无伦，眨眼间已冲至骑兵当中，一双小手掌骤发出如火焰般的赤红色，只听得“啪啪啪”的掌击声连响十数下，每一掌均击在战马腹上。

战马惨嘶一声，连人带马被击得飞出丈许，与后面的骑兵撞在一起，刚刚完成合围的骑兵顿时溃不成军，只余下一骑惊慌失措。

夕岚深呼一口气，力尽刚要坠地，秦阳已掠至，一手搂住她的纤腰，倒跃而起，双脚连环踢出，正中最后一匹战马上的骑兵，将他踢得狂喷鲜血，横飞出去。

秦阳又是一个空翻，灵巧地落在马背上，轻轻将夕岚放在马鞍前，圈转马头，趁势一夹马肚，健马如箭般蹿出，在两队骑兵合围之前冲了过去，奔向营寨外围。

远远听到苏武王在后面高声传令：“全军出动，决不能放过秦阳！”

他显然是下了决心，不管付出多大的代价，都要将秦阳的性命留下！

秦阳此时离营寨外围不过十丈，但营寨边上已有无数硬弩手举起硬弩，箭楼上更是站满拈弓搭箭的弓箭手，远处一队队军容鼎盛的骑兵大队正朝他这边赶来，蹄声如雷，声势惊人。

后面的追兵也终于壮起胆子全速追了上来。

眼见情势危急，夕岚脸色微变，惊道：“阳阳！”

秦阳也暗叫不料，自己太轻敌了。

他一咬牙，纵马向外硬闯。

弓弦机括机连绵不断，无数利箭弩箭铺天盖地朝两人射来。

生死关头，秦阳深吸一口气，手掌轻按马颈，将浑身激荡的丹功真气急速注入胯下的战马体内。

战马狂嘶一声，精力暴增，向前一跃数丈，堪堪避过漫天箭雨。

弓弦声又响，利箭破空，第二轮箭雨已经射到！

秦阳一手夹起夕岚，向前下方急掠而出，贴地猛冲。

听得身后战马惨嘶不已，却是被射成刺猬。

但就这么瞬间的功夫，秦阳和夕岚已扑到营寨边沿的硬弩手当中，如虎入羊群，刀气纵横，掌劲如潮，硬弩手如草芥遇着割草机，成片成片地倒下。

鲜血迸流，尸横遍地，挡者披靡。

片刻之间两人已冲破第一道防线，向着第二道防线的刀盾手扑去。刀盾手们仗着有等身大的盾牌护身，叫嚷着悍不畏死般冲过来。

秦阳大喝一声：“秦阳在此，吃我一刀！”

声如龙虎，刀盾兵大骇止步。

秦阳高举双刀，刹那间蓝芒红芒再次大盛，霸刀诀全力轰出，巨大刀影从上斩下，“轰隆”！百余名刀盾手虽有盾牌护身，也被霸道绝伦的刀气震得七歪八倒，溃不成军。

秦阳拉起夕岚腾身而起，如大鸟般跃出近十丈，越过混乱不堪的刀盾兵，终于逃到营寨外。

见营寨外如后营一般满布尖刺陷坑，箭楼林立，秦阳落地前断章双刀齐齐轰出，两道巨大的刀影掠过，尖刺木栅尽数被轰得粉碎，连隐藏的陷坑都露了出来。

尘烟四起，场面混乱至极，听得头上弓弦再响，又有利箭从附近箭楼上射了过来。

眼见前面又有数百骑拦住去路，而身后的高手们已逼近不到两丈，真正是前有精兵后有高手上有箭雨，危急中秦阳轻呼道：“先回去！”夕岚与他配合何等默契，两人脚一着地又向后弹射而出，刀掌齐出，未入敌群，刀气掌风已将敌方高手震得踉跄倒地。

这一下出乎敌人意料，利箭固然尽数落空，后面穷追不舍的一流好手们也被攻了个措手不及，秦阳双刀左右格开攻来的两柄长枪，右脚咏春门独门的穿心脚踹出，将前面一名剑手踹得胸骨尽碎，倒撞在人群中。夕岚赤红色的小手掌如蝴蝶翻飞，掌无虚发，必有人中掌吐血而亡。

不过数个吸呼吸间，苏武军中的一流好手已倒下十余人，吓得他们连连后退。箭楼上的弓箭手怕误伤自己人，不敢再放箭，倒给了秦阳和夕岚喘息的机会。

此时听得敌军将领连声号令，数百精骑蹄声轰隆，形成掩月之形围了过来。

秦阳一拉夕岚，向着右边骑兵兵力薄弱处闯去，未等骑兵冲近，秦阳暴喝一声，霸刀诀连环轰出，冲在最前面的十余骑登时被刀气斩得血肉横飞。后面的骑兵收势不及，挤撞在一起，狼狈不已，合围之势已露出了空隙。

秦阳与夕岚立时全力施展轻功，如飞魂幻影般从缺口处突围而出，全速向着远处的广陵城奔去。

两人手拉着手，真气相互补充，脚步再次加快，眨眼间已掠出近二十丈，将追兵远远抛下。

但随着敌军将领的高声呼喝，左右又各有数队精骑冲出，喊杀声震天动地。

后面的敌骑也迅速重整阵脚，从后面锲而不舍地狂追过来。

红彤彤的夕阳即将隐没在地平线，天色开始暗下来，只余下数道血红色的余晖几乎水平地投射下来，将所有人马的影子拖得极长。

一大一小两道人影在前，无数骑兵在后追击，同时向着广陵城方向狂奔，场面震撼至极。

广陵城西门外再度响起喊杀声，蹄声如雷，大地轰鸣，杀气冲天。

再说宗泽原本正在慰问兵士，忽然听得数里外的敌军营寨一片喧哗，有兵士惊呼：“看，敌营起火了！”

宗泽又惊又奇，三步并作两步冲到箭垛前眺目一看。

果然见到夕阳余晖下，正西边的数个苏武军营寨处处起火，浓烟滚滚，隐约听得敌军大呼小叫，似乎一片混乱。

咦？难道有援军杀入敌军后营？

宗泽大喜，立时让兵士请来黄瞻，兴奋建议道：“黄将军，敌营大乱，我建议派出轻骑去劫杀一番，就算不能取得全胜，肯定也可以摸水摸鱼，协助援军放火烧营！”

黄瞻眯起眼睛望了远处的营寨一会，哼了声冷笑道：“你怎知不是敌人诱敌之计？万一我们一出去，他们全力攻城呢？”

宗泽和周围的兵士像看白痴一样望着黄瞻，心道哪有人会诱敌诱到自烧营寨的地步，傻子么？

黄瞻被众人的目光盯得恼羞成怒，怒斥道：“我从未听过有什么援军，敌军势大，你们都给我打醒精神，全力防守便可，主动出击一事，休得再提！违令者斩！”

见主帅如此胆怯畏敌，众将士你眼望我眼，人人都心生鄙夷。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818338"  chaptername="第二百八十一章  孤胆闯营">加入书签</a>
</div>
