
　　显灵宫客舍，徐妙璇从修玄小院那边拿了药回来。

　　她看到夫君已经能自行坐立了，便有点异样的问道：“你今日出去行动，可有什么不适？”

　　秦德威拍着胸脯，很有觉悟的说：“反正行房没问题了！“

　　徐妙璇欲言又止，纠结了一会儿才开口说：“陶修玄说这个阴阳不调的问题，不只是我要调理，也要诊断你的情况。”

　　秦德威故作不屑的说：“我能有什么问题？还用她诊断？我都生了三个了！

　　不过吧，也许是我和你有哪方面不协调，让她诊断一下也是聊胜于无。”

　　就在徐妙璇陷入了沉思时，忽然有个婢女在门外叫道：“从府里那边传了话过来，说有天使到府传旨，让秦老爷明日去文华殿觐见！”

　　对此秦德威也挺意外的，居然还有这种好事？这就是嘉靖男儿的光环吗？

　　原本他只是准备，来回写几个密疏，打打文字仗的。

　　如此秦德威也没别的心思了，早早睡觉休息，养足了精力。

　　然后次日一大早，就来到了左顺门外面，等候着召见。

　　左顺门在大明朝廷里也是个政务枢纽，不但是内外收发奏疏的地方，而且往里面走就是文华殿和文渊阁两大核心建筑。

　　秦德威站在左顺门等待时，来办公的内阁大学士、内阁两房中书舍人都从这里经过。。

　　有与秦德威打招呼的，有视而不见的。

　　又等了一个时辰，才有太监出来，宣秦德威进见。

　　秦德威与严阁老一起来到文华殿后殿，对嘉靖皇帝行礼。

　　在这种非公众场合,嘉靖皇帝也不端着了，把那封奏疏甩到秦德威面前,直接质问道：“你这奏疏是怎么回事？你为何诋毁严嵩？”

　　秦德威答道：“陛下！臣也是气不过！对严嵩实在忍无可忍！”

　　嘉靖皇帝喝道：“你把话说清楚,你又有什么气不过的？”

　　难道是因为上上次朝会,你与严嵩联手甩锅，最后只有你挨了打而气不过？

　　秦德威却大着胆子反问了一句：“这其中因果,难道严嵩有意隐瞒，没有对陛下如实交待？”

　　严嵩：“......”

　　他心里正琢磨着过一会儿怎么进谗言，冷不丁的就听到秦德威这句,差点就破防了。

　　你秦德威甩锅甩上瘾了吧？你踏马的率先骂人，还踏马的让被骂的人给出交待？

　　而且对皇帝有意隐瞒，这是欺君之罪，你秦德威哪来的这么大脸随便扣这种帽子！

　　诬告是要反坐的，你秦德威知不知道？

　　嘉靖皇帝本就是多疑性格,听到秦德威如此肯定的语气,不禁狐疑的看向严嵩,难道严嵩真胆大包天到欺君？

　　严嵩也顾不上琢磨如何进谗言了,赶紧用最坚定的语气奏道：

　　“臣绝对没有任何隐瞒，臣与秦德威近期绝对没有任何过节！臣也实在不明白,秦德威诋毁臣的原因！”

　　嘉靖皇帝不耐烦猜谜了,指着秦德威喝道：“你明明白白说来！”

　　秦德威大声的奏道：“陛下可否知道，上次议礼朝会之前三日，身为礼部尚书的严嵩，故意将臣之老师、礼部右侍郎兼翰林学士张潮选为使节，打发出了京城！”

　　猝不及防的严嵩彻底懵逼！他没有预想到，秦德威这会儿突然提起了张潮的事情,所以完全没有心理准备。

　　在这种相对私密的场合,秦德威感觉有很多话就可以随便说了，反正出了门不认。

　　于是秦德威十分悲愤的继续说：“其实老师张潮当时已经有了打算，意欲在议礼朝会上有所作为，但却被严嵩提前放逐！

　　臣身为学生，看到老师的遭遇十分不忿，又看到严嵩却能平步青云，所以才气愤不已！”

　　雾草！严嵩脑子嗡嗡响，感觉自己要气疯了。

　　如今别人都腹诽自己是奸臣，却不知道秦德威才是真正的奸臣！

　　把张潮当使节外派出去，流程上来说，确实是礼部直接办理的事务。

　　但有个大前提,是你秦德威先指使夏言表了态,然后礼部才遵照你们意思办的！

　　当然，他严嵩确实也有一点小小的私心，担心张潮在秦德威支持下，产生对自己的威胁。

　　所以痛痛快快的赞同了外派张潮，并迫不及待的直接操作流程。

　　当时还觉得去除了一个竞争对手，有百利而无一害，但哪能想到，这居然是一个坑！

　　嘉靖皇帝的脑子也有点乱，秦德威的话里面逻辑比较复杂。

　　当然核心要素就两点：张潮想干什么？严嵩为什么把张潮外派出去？

　　先问是不是，再问为什么。嘉靖皇帝又看向严嵩，询问道：“秦德威所言是否属实？张潮出使是否由你指派的？”

　　严嵩很想说这其实是秦德威干的，但秦德威肯定不承认，自己也没任何人证物证。

　　严嵩还想说，这是首辅夏言先私下里表过态，然后礼部才办事，但他还是不敢这样说。

　　谷掺</span>如今自己立足未稳，再往死里得罪夏言，这日子就没法过了。

　　从表面程序上来说，内阁大学士只有收奏疏拟票的权力，没有直接对六部下令的权力。

　　所以自己扯出夏言，无异于检举夏言越权。

　　而且秦德威本来没提到夏言，若自己故意拖夏言下水，只会让夏言更生气。

　　想来想去，严嵩只能异常憋屈的对嘉靖皇帝说：“外派张潮出使，确实是臣所选定。”

　　两害相权取其轻，身为礼部尚书，选派使节是职权范围里的事情，无论如何称不上是罪过！

　　就算被嘉靖皇帝认为妒贤嫉能、排除异己，那也没关系，这并不是大错！

　　反正自己高举“新礼制”大旗已经成为了事实，皇上正需要自己！

　　听到严嵩承认,于是嘉靖皇帝以为自己懂了,难怪秦德威激情辱骂严嵩，也是情有可原。

　　其实在上次议礼朝会之前，对张潮要搞事的传言，嘉靖皇帝也是有所耳闻的。

　　面临那样敏感的朝会，厂卫密探肯定要关注大臣动向。

　　而且又闹出了一群门生苦劝老师的动静，被密探注意到再正常不过了。

　　只是烟雾弹太多，没人能确认，张潮到底是什么立场，准备搞的是什么事，就连张潮自己说过的也不一定就是真心话。

　　但从“事后”秦德威这个气急败坏的态度，以及严嵩紧急驱赶张潮离京的情况来看，嘉靖皇帝心里有所猜测。

　　也许严嵩对张潮是同类相斥？而秦德威气急败坏，是觉得吃了大亏？

　　不然的话，如果张潮在议礼朝会中表现出色，没准入阁的人就是张潮了。

　　骂来骂去，原来本质还是功名利禄之争。

　　想到这里，嘉靖皇帝突然被逗笑了，忍不住“呵呵呵”几声。

　　这么些年了，好像还是第一次看到秦德威在争斗中“惨败”，第一次看到秦德威吃亏到气急败坏的模样，感觉莫名的可乐。

　　刚答完话的严嵩再次懵逼，皇上你笑什么？自己的回答有那么可笑吗？

　　秦德威也不明所以，大部分时间不苟言笑的嘉靖皇帝怎么忽然抽风了？

　　但秦德威年轻人反应快，趁着嘉靖皇帝心情好，连忙指着严嵩，痛斥说：

　　“所以严嵩先前对陛下故意隐瞒事实，假装不明情况，实乃欺君也！”

　　严嵩立刻辩解：“陛下！臣确实未曾想到张潮之事与秦德威的干系！

　　也想不到秦德威竟然如此心胸狭窄，假托师生情义，又借机生事！”

　　嘉靖皇帝感觉已经掌握了事实，不想继续听了，无非狗咬狗而已，有什么可听的？

　　他可以明白秦德威的情绪，但他也不允许秦德威继续攻击严嵩。

　　所以嘉靖皇帝挥了挥手说：“秦德威诽谤大臣，罚俸半年，此事到此为止，退下吧！”

　　严嵩很想对皇帝进行普法，告诉皇帝，像秦德威这样毫无实据的公然上疏弹（辱）劾（骂）当朝大学士，如果按照诽谤罪名，应该怎么处置。

　　但他还是忍住了，至少皇帝认证秦德威错了，还了自己清白。

　　两人走出文华殿，严阁老终究有点念头不通达，大家都是奸臣，凭什么他平白无故被骂？

　　忍不住对秦德威讽刺说：“年轻人只图一时口舌之快，有何用处？”

　　秦德威非常诚恳的答道：“其实我认为，若只花费半年俸禄，就能公然骂你一顿，是非常划算的。”

　　严嵩：“......”

　　又走了几步，严嵩还是忍不住，再次开口说：“但是毫无意义！都是官场中人，还是少做这么无聊的事情！”

　　秦德威反唇相讥道：“你懂个什么官场？”

　　严嵩差点原地炸了，你秦德威竟敢说位极人臣、号称宰辅的内阁大学士不懂官场？

　　秦德威瞥了眼严嵩，慢慢悠悠的说：“谁说骂你没有意义了啊？只是阁下没看出来而已。

　　阁下以大学士兼管礼部，实在不合常理，岂能为长久之例？

　　依我看来，阁下把这管部的礼部尚书腾出来，给我老师来当，也挺好的。

　　朝廷官员这么多，不骂一骂你并引出我老师，怎么能让陛下对我老师产生深刻印象？”

　　严嵩：“......”

　　莫非当初张潮出京时，秦德威就想到了这个？

　　秦德威不但骂了自己，还强按着自己承认故意排挤张潮，而皇上这昏君竟然还踏马的觉得秦德威吃亏了！

　　他原以为，能当上大学士就足以镇压秦德威了，现在看来，还是要当首辅才行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百九十四章 不见不散（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 