    一个多月的时间一晃而过，这一个多月，王阳练武越练越入迷，几乎到了一种忘却所有的地步。

    世界上又有什么事比看着自己一点一滴变强更快乐的呢，特别是变强的进度被量化的时候。

    看着面板上的进度一天天的增加，王阳干劲满满。

    一个多月，苦练不坠，王阳身体发生的变化也是翻天覆地的，他的精神本来就很好，现在精神越来越好，双眼越来越亮，越来越有神。

    除此之外，一个多月，他的身高再次长高了三厘米。

    他已经十七岁了，按照正常情况，身体的发育将趋于停止，但现在，却是违反常理的，在短短两个多月的时间里，足足长高了五厘米。

    之前他的身高只有一米七，而现在是一米七五。

    好在他的练功服很宽松，倒也可以将就的穿。

    再有，就是他身上的肌肉线条，比之一个多月前，明显了太多，整个的体态，和之前完全判若两人。

    不过，王阳身上的肌肉，看起来并不壮硕，并没有多少冲击力，只是很流畅，越发的流畅，整个就像是一个精密的机器，真就牵一发而动全身。

    事实上，到了这一步，王阳已经勉强可以做到牵一发而动全身了，他的拳法圆满的比料想之中的还要快，就在昨日，便已经到了lv9.

    圆满级别的拳法，已经可以在念动之间，把身上七成的劲力凝聚成一股，这也是一个分水岭，再往上，从圆满到大圆满，就全是细节上的功夫了。

    正常修炼到了这一步，拳架已经奠定，只消耗费时间和心力慢慢磨，总有水滴石穿的那一天。

    照例，早起的第一件事就是打开面板看一眼，日日如此。

    这段时间，王阳每天看两次面板，起来的时候看一次，睡前看一次。

    面板

    面板

    源点：116%

    属性：

    力量：0.8（+）

    体力：0.8（+）

    敏捷：1.0（+）

    精神：1.0（+）

    功法：三阳养生功lv9（2%）（+）

    特质：穿越者（金色）

    王阳发现了面板的变化，睡了一觉，他的三阳养生功，进度增加了1%，再就是源点照例以每天1%的进度在增长。

    而相比一个多月前，王阳的四维属性，除了精神之外，尽数增加了0.1.

    不过，王阳感觉，自己的精神属性应该已经接近1.1了，这一段时间，他的精神是越来越好了。

    “照这个速度，再有一个多月，我的拳法应该就能大圆满了！”

    王阳心想。

    原本按照王阳最开始的估算，自己修炼的速度应该没有这么快，但实际上，随着王阳拳法越高，逐渐将练拳融入日常的生活之中，王阳进步的速度，比他所料想的快了一大截。

    再有就是他那材料不一样的体质，着实给力，这才让他短短两个多月，走完了一般人几年都未必能走完的路程。

    拳法和体魄到了这个地步，王阳已经甚至已经隐约可以感应到自己体内那活跃的气血。

    实际上，王阳的体魄根本没有达到正常情况下感应气血的最低标准，但他的精神力量远比一般人强大，是以才能隐约感应到气血的存在。

    不过，王阳心知提前感应气血没有半点好处，一般来说，只有那些拳法还没有修炼到大圆满，但却年纪已经大了，气血开始走下坡路的人，才会去强行感应气血，踏入职业级。

    这样的人，想要气血运转周天，成为武道大师的难度，是正常情况下的十倍不止！

    王阳起床之后，花了五分钟洗漱，然后上天台，站了一个小时的桩，这个时候，已经到了十一月下旬，天气已经转冷。

    天台山风很大，王阳只穿了一身单衣便上了楼，迎着寒风站桩。

    一开始的时候，有些冷，但等到王阳气血活动开来，便不觉得冷了。

    这个时间，五点多钟天还没有亮，王阳一站便是一个小时，到了六点钟的时候，天终于微亮，王阳也在这个时候下了楼，出去跑步。

    通往湖边的路有些黑，路上的路灯有些地方已经坏了，好在这条路王阳这段时间走了不知道多少次，循着一点光亮，跑起来也无碍。

    只是跑了一段距离之后，王阳却突然感到有些不对，随后便听到脑后有一阵恶风袭来。

    “不好！”

    几乎是下意识的，王阳全身筋骨猛然一炸，随后整个人直接从地上弹起，躲过了身后那个从天而降的大麻袋。

    “麻袋？哪来的麻袋？！”

    “苏大什么时候有了这种传统？！”

    王阳看到那个大麻袋，脑袋有点转不过弯来。

    差一点就真让张劫说中了，自己被人套麻袋，然后吊起来打。

    也得亏王阳的拳法已经修炼到了圆满的境界，又领悟了心火燃身的打法，心动便是力聚，再加之他精神力量强大，使得感应敏锐，提前察觉到了不对，这才没有被人得逞。

    不然这黑灯瞎火的，被人套了麻袋一顿打，事后根本不可能找到人，打只能是白挨。

    而就这一撇的功夫，王阳除了麻袋之外，还看到了四个黑影。

    “什么人？！”

    王阳一声暴喝，躲过之后，看到对面人多，也不跑路，而是在暴喝的同时，直接向着离自己最近，也就是套自己麻袋的那个人撞了过去。

    这一招，有个通俗的名字，叫做贴山靠！

    那套麻袋的黑影四人组，显然也没有想到王阳能够躲过这一下突然袭击，本身就是一愣，王阳的一声暴喝又让他们一惊，是以他们就这样呆愣的看着王阳撞了上来。

    王阳这一撞，凝聚了全身大半的力道，又是怒极而发，何其刚猛，再加之对方根本没来得及做出抵抗，直接硬吃了王阳这一撞，下场已经可想而知。

    咔嚓！

    伴随着清脆的声响，被王阳撞上的那个身影，直接飞了出去，听这个声音，显然是肋骨都断了几根。

    这个时候，王阳是没有半点留手的想法，情况不明，对方又有四个人，要还想着留手，那就是在找死。

    至于什么都不做转身就跑，王阳的性子是有仇必报，别人都套他麻袋打他闷棍了，他要还想着忍辱负重来日方长，那他这武功不练也罢。

    而这一撞，也让王阳大概知道了这四个人的底细，这一架，可以打。

