    萧业留下心如心意，单独去往银凤阁。

    银凤的装束万年不变，依然一袭白衣，面戴银凤面具，高贵而又神秘。

    “见过阁领！”

    萧业抱拳施礼。

    银凤那面具下的眸光，有些感慨。

    萧业初来之时，连金丹都没有，如今已是元婴中期，听说连洪厄都差点死在了萧业手里，可自己呢？

    当时是元婴初期，这么些年过去，也只是初期巅峰，距离中期，尚差临门一脚。

    这些年来，自己是不是活到狗身上去了？

    可自己也不是一般人物啊！

    她有个秘密，从未和人说起，那就是她真有凤凰血脉，是人类和凤凰的后代，不象张玉巧娘，只具有凤格，也就是具备凤凰的气势，但在血脉上，与凤凰没有一丝联系。

    她那借了不还神通，也是来自于血脉。

    就算萧业是龙种，又怎会拉开那么大的差距？

    “萧卫领，恭喜你！”

    银凤很快收回思绪，略一颔首，随即便道：“有一件事我要告诉你，你最好有个心理准备。”

    “阁领请讲！”

    萧业看了过去。

    银凤道：“在你回来之前，雷音寺阳神洪困秘密来访，会见我四大阁领，为当年大阁领身陨一事向我们梅花内卫道歉，并表示愿全力助青虎冲刺阳神，作为补偿。”

    “哦？竟还有这种事？”

    萧业眼神一缩，明摆着，雷音寺是冲自己来的，生怕自己挟重创洪厄之威，掌控梅花内卫，因此给自己埋个钉子。

    不过这种话他不能讲，否则就有自作多情的嫌弃，于是道：“青虎阁领是否同意了？”

    “不错！”

    银凤叹了口气：“洪厄被你重创，没个几年休想恢复肉身，也算是为大阁领报了仇，今雷音寺主动示好，就算他有什么图谋，可咱们小门小派，甚至连门派都算不上，哪里有和雷音寺抗衡的本钱，是我们四大阁领一致同意，青虎已经随洪困去了雷音寺，雷音寺将为他开启时间道场，并易筋洗髓，提供灵丹妙药，力争两年内，助青虎晋阶阳神。”

    萧业从银凤的话语中，听出了一丝隐藏的很深的不甘心，不禁暗道好一条毒计！

    这不仅仅是针对自己了，还是冲着分裂梅花内卫来的，除非四大阁领有坚强的意志，能抵御雷音寺的毒饵。

    可问题是，人性是有弱点的，人的本性趋利，大劫就要来了，一旦秩序随着大劫崩坏，阳神再无顾忌，杀元婴如猪狗般，说杀就杀，谁不想成就阳神，掌控自己的命运呢？

    又所谓阻人道途，更胜杀人父母，从这一点上来说，另三位阁领连反对意见都不能提，比如佛门不安好心，又或者小心暗手之类。

    “青虎阁领如能晋阶阳神，对卫里也是件好事！”

    萧业勉强附和。

    “但愿如此罢！”

    银凤不置可否的摇了摇头，又道：“按卫里的规定，元婴可自立一阁，青虎在走前，与我们三人一致同意由你创立第五阁，你可选一处地址，再挑个图腾，卫里会尽快建起来。”

    萧业原有自立一阁之意，可是出了青虎这个变故，就不得不考虑清楚。

    显而易见，雷音寺不是做慈善的，不会白白帮助青虎冲击阳神，必有借青虎之手打击自己的意思。

    就算青虎没有这样的想法，但雷音寺哪会那样简单，佛门最擅长操纵人心，肯定有手段潜移默化的影响青虎，让青虎认为自己做的事情是正义的。

    所以萧业可以百分百确认，青虎成了阳神回来，必针对自己，如应对稍有不慎，梅花内卫只能是分裂的结果。

    这不是萧业愿意见到的，倒不如……继续躲在银凤背后。

    毕竟大阁领不能直接命令阁员，就算针对自己，也要通过银凤，银凤可以起垃圾桶，防火墙的作用，既便梅花内卫最终仍会走向分裂，也能让银凤看清楚，到底谁是破坏者。

    于是萧业道：“阁领，自建一阁就算了罢，今时不同往昔，因大劫将临，天道有了危机感，会渐渐放开修为禁锢，也就是说，晋阶元婴者会越来越多，难道每晋阶一个都自立一阁？届时我们梅花内卫人没多少，阁领却有几十个，岂不成了笑话。”

    “这……”

    银凤想想也是，迟疑道：“你的意思是……”

    萧业道：“暂时维持现状，等青虎从雷音寺回来再商议个章程。”

    “也行！”

    银凤松了口气，她就担心萧业仗着重创洪厄的余威，强行在卫里揽权，弄至不可收拾的地步，但从目前看，显然是多虑。

    梅花内卫虽然弱小，却是她的家，她不希望家里闹分裂，而且她觉得自己没有看错萧业，萧业明摆着是顾全大局。

    只是想到萧业家的阴地，她又觉得羞愧，犹豫再三，还是道：“有件事我必须和你说，心如心意其实早就可以结丹了，但是阁里的意思是……你身边的人有太多结了丹，恐怕别的卫会有微辞，机缘还是均分下为好，因此先安排了别人去你家里结丹，没想到只结了几个，阴气即已耗尽，那俩丫头又不愿意使用卫里的阴地，非要说等你回来，以致拖到了现在。”

    银凤越说声音越小，似乎也挺心虚的。

    毕竟阴地是萧业家的，卫里征用也就罢了，还把心如心意押后，难免会萧业留下一种欺负人的印象。

    萧业眼里微微有了寒意，心如心意还真受委屈了，他不知道银凤扮演了怎样的角色，但他不想再问。

    卫里确实让他心寒，这就是现实版的升米恩，斗米仇。

    银凤见着萧业神色，暗暗叹了口气，其实她曾提议让心如心意先结丹，只是被哮天和青虎以大局的名义压了下来。

    这种事情解释了，只会让萧业对哮天和青虎产生怨恨，立刻在卫里引发裂痕，倒不如由自己来背负。

    “陛下的处境不是太好，最好你进宫去看看。”

    银凤颇为不自在的说道。

    “行，那我明日进宫，我先告辞了。”

    萧业也没了再留下的兴致，点了点头，转身离去。

    小世界已经是黑夜了，萧业只觉得心情有些烦躁，不论自己为卫里做了多大的贡献，恐怕在几个阁领眼里，只是个外人。

    自己走了三年，心如心意就受了不公正对待。

    萧业觉得挺没意思的，也许……世界毁灭了也好，一切罪恶和黑暗都跟着毁灭！

    突然萧业猛一个激凌，自己怎会有这样疯狂的想法？

    绝对不正常！

    于是赶忙内察自的心灵！

    果然，他发觉心魔又在蠢蠢欲动了，不禁头疼无比。

    心魔这东西，类似于心猿意马，永远都灭不掉，只能暂时按下去，一旦有了负面情绪，心魔就又会滋生出来。

    而且他的心魔还非常特殊，是来自于被夺舍的原主，他可以肯定，原主已经百分之百的消散了，不可能寄居在自己的心灵里。

    那么，原主为何会变成自己的心魔？如何才能一劳永逸的解决呢？

    萧业暗暗琢磨，不觉中，萧业回到第三卫，心如心意一个坐着，另一个趴在椅背上，说说笑笑，一副没心没肺的模样。

