    还没等青云子开口，就见璎珞突然出现在殿中，看到夜乘风，双眼发红，含着泪珠儿朝夜乘风扑了过去。

    “二师兄，我就知道你没死。”

    夜乘风被这声喊，喊的精神一阵恍惚，等仔细辨认，才发现，怀中之人根本不是他以为的小师妹，而是璎珞师妹。

    他脸色微变，心中正犹豫着是不是要把璎珞推开，毕竟大庭广众之下，两个人显得太过亲密，可能会引起不必要的误会。

    不过，比他更快一步的是一道掌门的到来和一声怒喝，“放开璎珞。”

    只见青云子怒斥一声，一手去拉璎珞，一手却是对着夜乘风的天灵盖这里击了过来，若是夜乘风不躲开的话，被击中天灵盖，哪里还有可能活命。

    夜乘风瞳孔紧缩了一下，然后想到自己如今已经不同往日，气灌双臂，居然不避不让，直接抬掌迎风而上。

    “呯”的一声巨响过后，两个各自往后倒退了几步，才堪堪停了下来，然后犹如看死敌一般互看对方。

    特别是青云子，瞳孔很是受震荡，自己的徒弟自己清楚。

    夜乘风做而二徒弟，有出彩的大师兄温燕林在上面顶着的关系，虽然夜乘风从小就骨骼清奇，可本人对修为一直就不怎么上心，贪玩又散漫。

    他的修为一直就在温燕林之下，青云子因为私心的原因，也没有对他之前那样有所斥责。

    可这次回来，夜乘风的修为不光提升了好几个境界，简直能跟他这个做师父的并驾齐驱，不分伯仲。

    夜乘风也在一击之后，暗暗压下受到震荡的五脏六腑，果然，就算他得了奇遇，跟青云子一比高下，他还是略低一筹。

    更别提，灵山派还有掌门师伯青灵子在。

    幸亏上山时，他压制了手下人不曾杀人，不然，想要走，恐怕就没那么容易。

    两个人内心各自打着小算盘，面上却是一点都察觉不出他们心中所想。

    到是璎珞，原本是抱着夜乘风的，可因为青云子强行去拉扯她，她不愿意挣扎的缘故，受他们的掌风波及，她本就低微的修为，哪里承受的住，“哇”的一声，吐出一大口血来。

    “师妹！？”

    “璎珞？”

    青云子因为心中正想事，等他反应过来，吐血昏迷的璎珞已经落在了温燕林的怀中。

    看着大徒弟一副亲密姿态抱着璎珞的模样，青云子又想到了刚才璎珞大庭广众之下对夜乘风投怀送抱，心中妒恨交加。

    “还不放开璎珞。”

    妒忌冲昏了头脑，青云子顾不得当着大家伙的面，上前一步，一掌打在温燕林的肩膀上，一把将璎珞抢了过去。

    拉扯间，原本就吐血昏迷的璎珞，更是伤上加伤。

    “师弟，你这是作何？”

    青灵子看着青云子这番操作，心中隐隐有一个可怕的想法，可不敢诉之以口。

    温燕林被师父这掌打的，嘴角挂着一丝血迹，心底那股蠢蠢欲动再也按压不住。

    扑通一声，对着青灵子跪了下去，磕头喊道：“还请掌门师伯救命，师父修炼出了岔子，对璎珞师妹有不轨之心。因璎珞师妹爱慕二师弟，师父才会特地喊了二师弟出去害他落崖。这些年来，还关着璎珞师妹在他洞府，任他妄为。燕林实在看不下去了，求掌门师伯救璎珞师妹一命。”

    温燕林知道，自己若说师父本就对璎珞师妹有所贪念的话，恐怕灵山派上下的脸面都得被扯下来在地上摩擦了。

    不如说师父修炼出岔子才会导致这样的情况，这样的话，掌门师伯肯定会出手制住师父。

    等制住师父后，一切就好办了。

    只是，他是这般想的，夜乘风可不是这般想的。

    “说的好听，修炼出岔子，怎么不说他青云子因为一己贪念，所以才会对自己的徒弟做出这般丧心病狂的事来？温燕林，你还喊他师父，就凭他对我们几个徒弟的所作所为，他青云子凭做师父吗？青云子，还不把小师妹的下落说出来，不然，我今天拼了性命，也要跟你同归于尽。”

    夜乘风听到温燕林刚才的那番话，再想到刚才青云子口中所说的小师妹，顿时关心她的下落，心急如焚下，脱口而出的逼问。

    原本幽幽醒过来的璎珞，听到二师兄口口声声的追问小师妹在哪，却一点也不关心她的伤势，又气又怒之下，又晕了过去。

    当着大家伙的面，这层遮羞布被撕扯开，任凭青云子脸皮再厚，当着大殿众人的面，他的脸孔也忍不住隐隐透出黑红之色来。

    说的好听一点，他和璎珞算是师徒相恋，可这有违伦常。

    这样的行为，那只有妖族和魔族的人才会干的出来。

    做为正道门派之人，对这样的事是绝对唾弃的。

    如今青云子，为了一己之私对徒弟都能狠下杀手，谁知道以后会不会把屠刀对准别的门人和道友？

    在大殿之中的人不乏那聪慧之人，都想到了这个可能性。

    顿时，原本灵山派跟夜乘风带来的人对峙的场面一变，变成了一群人围着青云子，一脸的防备。

    青云子也没想到，大徒弟会在这个时候挑破他跟璎珞的关系，目眦欲裂的瞪着温燕林，恨不得上前一掌拍死这个逆徒。

    却见温燕林低垂着脑袋，看不出他此刻脸上的表情。

    “师兄，这件事待以后再跟你解释，今天我先清理门户。”

    说完，直接把璎珞朝一旁一放，如今心中再无顾忌，直接对夜乘风下了死手。

    夜乘风哪里会如他如愿，虽然修为比青云子差了那么一点，可想要分出高下，还是需要一点时间的。

    两个人打的正难分难解之时，突然天空微暗，空中响起了喋喋的怪笑之声。

    原本的妖王和魔王相携进入灵山派的大殿，那魔王看着跟青云子打的火热的夜乘风，歪头对着一旁脸色微微苍白的妖王说道：“这就是你父王在外找回的私生子？看他所带的这些人，你这妖王恐怕名不符实了吧？”

    说完，哈哈大笑起来。

    随着魔王嘲弄的笑声，妖王原本就苍白的脸色更显难看起来。

