
　　楚凌熙坐在自己的位置上生闷气，她本来是觉得对不起大家的，可现在她的愧疚全然不见了！

　　想必她即便是把题目拿到了，原封不动地给了她们，她们也肯定会说自己有所隐瞒的吧？

　　这帮人真的太过分了！

　　楚凌熙气得没有心思复习，于是走出了图书馆，走进了学校的便利店里。

　　她走到了零食的货架前，抱着胳膊打量一番，然后朝着售货员道：“这些库存有多少，全都给我拿出来，我全都要！”

　　便利店里买东西的学生一个个全都惊着了！

　　这可是进口零食区，这是谁啊，竟然这么豪气万丈？

　　一个个伸长了脖子朝着楚凌熙这边看了过来。23sk.Com

　　售货员也被吓得不轻，“你开玩笑呢吧，同学？”

　　“我说了全都要。”楚凌熙拿出一张卡来递了过去。

　　售货员立即刷卡结账。

　　楚凌熙又朝着周遭看了看，指着两个高个子的男生说：“你们两个帮我跑个腿吧，把这些零食拿到图书馆里去，一千块，干不干？”

　　两个被点名的高个子男生顿时被惊住了，跑个腿一千块，这事必须干啊！

　　想他们在外面做家教，累死累活一个小时也只有二三百块而已啊！

　　两个高个子的男人将那些零食全部装进了口袋里，然后跟在楚凌熙的身后去了图书馆。

　　就在那些学生还在议论着楚凌熙究竟有没有从皇甫澈的身上拿到题目的时候，只见一大堆的零食从天而降，将她们那张桌子堆得满满的！

　　大家都不知道发生了什么事，这才看见一脸微笑的楚凌熙。

　　“没有给大家拿到题目，怪不好意思的，所以请大家吃零食！”

　　看着满满一桌子的进口零食，这些人直吞口水，上学的年纪正是喜欢吃零食的年纪，这些进口区的零食，偶尔也只能去便利店的时候饱饱眼福，也只有每个月刚拿到零花钱的时候，才敢过去消费那么一小点。

　　结果楚凌熙竟然这么豪气，一口气买了这么多！

　　“谢谢凌熙姐啊。”一个女生说着就把一个巧克力棒打开了。

　　其他的女生也纷纷拿起零食吃，另外还有那么一两个男人也全都不客气了。

　　虽说吃着人家的嘴短，可有些人偏偏不服气。

　　“凌熙姐，你这也算是豪门太太了，跟我们说说，皇甫教授一个月给你多少零花钱啊？”

　　这个女生家里条件不错，楚凌熙对她的印象永远都停留在她身上的名牌以及那并不好闻的香水味上。

　　她说话的腔调非常明显，无非就是嘲笑楚凌熙嫁给皇甫澈，像是一个米虫一样，靠着依附男人生活。

　　“是啊，凌熙姐，这么多零食估计得花个几千块吧，你这也太豪气了。”一个不太懂“豪门”概念的小女生说。

　　“这点零食算什么呀？估计也就是人家做一次美容的钱。”

　　“大家对我的零花钱那么感兴趣吗？”楚凌熙坐了下来，托住自己的下巴，饶有兴趣地盯着这些正在吃她买的零食的学生身上。

　　“对啊，你说说看呗。”

　　“我没有零花钱。”楚凌熙勾唇一笑，“我老公的钱都在我手里。”

　　全场女生全都沉默了。

　　在她们的印象中，豪门太太都是依附丈夫生存的，丈夫每个月给她们一笔巨款作为零花钱，谁都没有想到楚凌熙这个豪门太太，竟然说皇甫澈的钱都在她的手里。

　　“真的假的呀？”提出这个问题的女生再一次提出了质疑。

　　楚凌熙耸耸肩膀，“爱信不信喽。”

　　大家也听出楚凌熙语调里的不屑，咀嚼的动作慢慢放缓，这东西吃的那叫一个不痛快。

　　“凌熙姐，我听说你十八岁就生孩子了，前段时间又生孩子，因为生孩子还耽误了不少课程，学校都要求你马上毕业了，皇甫教授没有替你求求情吗？”

　　一个女生又用一种瞧不起的腔调说话。

　　她们之所以瞧不起楚凌熙，无非觉得她是通过自己的脸蛋和手腕嫁给了一个比自己大了快十岁的男人。

　　“皇甫教授肯定会为凌熙姐求情的啊，都说这岁数大的男人会疼人，凌熙姐，皇甫教授大了你快十岁了吧，他肯定特别疼你。”

　　两个女生一唱一和地，让不少女生都忍不住发笑。

　　楚凌熙立即点了点头，“是啊，他真的特别疼我，你们说的没错，年纪大的都会疼人，他说我们年龄差有点大，所以多生几个孩子，将来他走了，孩子可以轮流陪我，对对对，他还早早立了遗嘱，把所有股份啊财产啊，全都留给了我。”

　　女生们听的目瞪口呆的，一个女生听着楚凌熙的话，唇角挂着一块薯片都没有察觉到。

　　一个女生把巧克力举在半空中，半晌没有回过神儿来。

　　这特么也太宠了吧？

　　竟然还觉得有点感人。

　　有点让人羡慕，不，确切的说应该嫉妒！

　　楚凌熙始终带着亲和力满分的笑容，“你们还有什么想知道的吗？我通通告诉你们啊？”

　　女生们一个个面面相觑，大家已经不想知道什么了，知道反而心里不舒服。

　　同样是一个学校一个班级的学生，她们的年纪还比楚凌熙小了好几岁，结果人家都已经是备受宠爱的豪门太太了，自己还在每个月苦苦哀求父母多给一点零花钱。

　　真的是人比人，气死人！

　　里面有一个学习成绩不太好的女生，大概是太担心自己会挂科了，于是便问：“凌熙姐，你能和我们说实话吗？皇甫教授真的没有给你透露一些关于考试的信息吗？哪怕一点点也可以啊。”

　　虽然在座的女孩子们都不动声色，可一个个早已经竖起耳朵听了，她们都很想问，只是碍于面子谁也不好说出来罢了。

　　楚凌熙的目光从这一圈女生们扫了一圈，她知道大家都在等待着自己的答案。

　　老实说，她本来没想唱这一出的，同时天涯沦落人嘛，大家都要考试，没必要藏着掖着的，可是她们非要背地里编排自己，搞的她很不痛快，这才决定给这帮人点颜色瞧瞧。

　　“你们真的很想知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第760章 绝地反击免费阅读。https://xs.23sk.com 