    她的目光之中，透露出一片好奇之色。

    陈枫离开灵药坊市，准备去药王殿。

    而当陈枫刚刚来到各个社团所在的那座城镇的时候，忽然他听到，旁边的拐角处传来一阵爆裂的妖兽嘶吼之声。

    然后就看到，一队骑乘着妖兽的高手，向他这边狂奔而来。

    足足有二十余人，全部骑乘妖兽。

    妖兽的境界，最低也是神门境第六重楼。

    而这上面的那二十余人，则全部都是神门境第九重楼高手。

    看到这些人，大街上的紫阳剑场弟子，纷纷躲避，脸上露出畏惧之色，显然知道他们的来历。

    陈枫眉头皱了皱，也想躲到一边，他不想惹事。

    但是，他不想惹事，事情却招惹到他的头上。

    那些骑乘着妖兽之人，直接来到陈枫身边，将他围在其中。

    陈枫眉头皱了皱：“看来，还真是冲着我来的！”

    将他围在中间之后，一个骑乘着神门境第七重楼魔狼妖兽的大汉，越众而出。

    他以一种居高临下的姿势逼视着陈枫，冷冷说道：“你是陈枫？”

    陈枫点头：“正是我，不知道你们有何贵干？”

    “哈哈，我们有何贵干？”

    “我们是来杀你的！”大汉脸色狰狞说道。

    说着，挥舞了一下手中的兵器！

    “来杀我的？”陈枫眉头皱了皱，说道：“如果我没记错的话，我跟你们素未谋面，可谓无怨无仇。”

    “无缘无仇？那么汤英豪，是死在谁的手中？”大汉冷冷说道。

    他一说汤英豪这三个字，陈枫就知道怎么回事了。

    他朗声长笑：“原来你们是来这替汤英豪报仇的！”

    “没错，我们就是汤长老手下的镇兽卫！”

    “汤英豪是我们长老的独子，你竟敢杀了他！”

    他狰狞说道：“小兔崽子，你可知道，你这次是招惹了大祸了！”

    “我们长老一定会将你擒住，用种种恶毒手段，折磨你七七四十九天，然后才将你杀死，让你付出血的代价！”

    陈枫淡淡说道：“汤英豪死有余辜，他竟然敢将同门女弟子掠走，更是意欲淫辱！”

    “这样的人，宗门不管，而我杀了他，你们却是要来抓我，公平何在？公理何在？”

    大汉狰狞说道：“拳头大就是公平，汤英豪的父亲是长老，这就是公平！”

    “我们杀你，你无法抵抗，这就是公平！”

    陈枫眼中怒火蒸腾，朗声笑道：“这么说，我杀了你们，也是公平了？”

    “因为我拳头比你们大！”

    大汉哈哈大笑，眼中充满不屑之色：

    “你这个小兔崽子，还杀我呢？你有这个实力吗？有这个能耐吗？你配吗？”

    “在此大言不惭，大放厥词，简直就是不知天高地厚！”

    旁边一人，也是大声笑道：“这个陈枫，真是不知天高地厚！”

    “我知道你，你是击败了一些新晋弟子，但是你击败了那些只是新晋弟子而已，实力都很低微。”

    “而我们呢？我们都是进入宗门三年以上的弟子，每一个实力都比你强！”

    “我们随便一个人，你都不是对手！你竟然还想杀掉我们？”

    其他骑乘妖兽之人，也都是发出哄笑之声，极为不屑！

    陈枫脸上露出冰冷之意，正要动手。

    忽然这时，一个紫袍人影向这边急速掠来。

    看到他过来，其他所有人都是让开一条通道。

    看到他过来，那些骑乘妖兽的高手，纷纷吓得跪倒磕头。

    此人就像是没看到他们一样，径直走到陈枫面前，淡淡问道：“你就是陈枫？”

    陈枫已经猜到了他的身份：“你就是汤英豪的父亲汤横云是吗？”

    汤横云看着陈枫，嘴角露出一抹冰冷的笑意。

    忽然大义凛然说道：“现在我不是汤英豪的父亲，我只是宗门的一个长老！”

    他看着陈枫，淡淡说道：“身为紫阳剑场弟子，竟然敢随意杀戮比你入门更早的弟子，这已经违反了紫阳剑场的规矩！按律当斩！”

    “我身为宗门长老，将你抓起来，难道不应该吗？”

    此人极为无耻，他明明是公报私仇，为他儿子复仇，但却说的好像是为了维护宗门尊严一样。  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫哈哈大笑：“如果你真的是宗门长老的身份，而不只是汤英豪父亲的身份的话，此时就更应该问明原因！”

    “你就更应该知道，汤英豪到底是一个什么样的货色！”

    汤横云脸上露出一抹阴冷笑意，低下头来，用只有两个人才能听见的声音，说道：

    “将你抓入牢中再问也不迟，我想，到时候受了酷刑之后，你应该会说更多的！”

    陈枫看着他，淡淡说道：“难怪汤英豪是那个德行，原来有你这么一个好爹！”

    汤横云冷冷一笑，转过身去向外走去。

    他背对着众人，一挥手说道：“将这小子擒住，下大狱！”

