    第294章 天道再临

    “老夫修习卦衍几万年，从未见过如此规矩的卦象，拿尺子排也难做到如此整齐。”面对三人怀疑的目光，玄圣硬着头皮将龟甲和铜钱收起，嘴中随口说些话化解自己的尴尬。

    高大神圣、威严无俦的形象轰然崩塌，空院长咳嗽一声：“咳咳，铜钱震颤不静，说明还是有外力干扰，这个六合玄水的卦象，自然是不能信的。”

    肯定不能信啊！天道化身都打上门来了，佚山书院都要灭了，你告诉我饿了吃饭困了睡觉，我信......我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！

    “时间不多了，天道化身随时会来。”灰蝉说道，“既然无法从卦象中找出破绽，我们只能另想他法了。”

    “好的！”玄圣低调的很，生怕引起众人注意。

    “针对天道化身的战斗，层次太高。”空院长看着姜智，“我提议，将修为不足的小垃圾踢出去，以免被天道针对，露出破绽。”

    诶呀，你说谁小垃圾？姜智顿时不干了，以眼神强烈抗议，当然别的也做不了，谁让咱打不过人家呢。

    “战术制定需要保密，你修为太低，天道化身很容易从你这里了解到我们的战术，做出应对之法。所以，你还是不要旁听的好。”空院长解释着说，“不是有意针对哦！”

    你就是针对我，报我扎心之仇。哼，女人！姜智霍然起身，扭头昂然的大步出亭，那边空院长手一挥，将石亭隔绝了开来。

    姜智来回转了几圈，看到了鹌鹑缩着的卢讷忠，顿时找到了出气的对象，气冲冲走过去，举起拳头向着卢讷忠晃晃，喊道：“老头，沙包大的拳头，见过没？”

    卢讷忠顿时红了眼睛，被空院长那等大能打了也就罢了，你一个小小道台修者也敢欺我！卢讷忠弹身而起，就见那小小道台回首向着石亭方向，委屈的大喊：“空院长，这弱鸡想要打我。”

    卢讷忠神速变回鹌鹑缩，心说你丫还委屈，真是不要脸。

    对着这三四涅的小圣王一顿输出，姜智心中平静了不少，骂圣王级强者，就是爽啊！眼见卢讷忠眼眶都红了，姜智见好就收，其实他也是心中发怵，不敢真的惹怒了他，这可是实打实的圣王强者，打空院长他们不行，弄自己不比踩死一只蚂蚁困难，要不还真得上去踢两脚，但若惹急了他玩起命来，万一被这老小子抓了人质，就芭比Q了。

    心情舒畅了，姜智悠哉悠哉的走到小湖边，蹲下来思考现状，看看在这场战斗之中，自己有什么保命底牌。首先，自己有九大道台，但对于‘同行者’之间的战斗来说，好像没什么卵用；其次是无垢尘泥，让自己可抗守窍尊者，没什么卵用；三是苍茫真意，没什么卵用；还有太极脉轮、四法同修......姜智突然发现，自己底牌还是极多的，等自己超凡入圣，绝对......还是打不过空院长，但绝不怵卢讷忠这等弱鸡，现在么，没什么卵用！

    境界还是太低了，好烦啊！姜智看着改天换地的光罩，总觉得自己忽略了什么，但一时想不起来，越想越是记不起，顿时卡了牛角尖，脑子转呀转的不动了。

    一阵奇异的波动，将姜智唤醒过来，姜智回头，一根黄金大腿穿破光罩，迈了进来，姜智激灵一下子起身，向着石亭奔跑而去，紧张的双腿踉跄，嘴中高喊：“灰蝉儿......先生、空院长，快出来！狼来啦......啊不是，那个天道化身来啦！”

    石亭的封禁顿时敛去，空院长身形一闪到了半空，和进入小世界的黄金巨人隔空相对，灰蝉刷的飞到姜智耳后，隐入了发丝，玄圣则一把将姜智拉入石亭，对他说道：“少主，不要出石亭，我会找机会送你离开。”

    玄圣说完，便转身飞到了空院长身边，和她一起面对黄金巨人。黄金巨人没有什么变化，浑身金光略微暗淡了一些，呈暗金之色，身高仍旧是三丈，看来三这个数字，对天道有着特殊的意义。

    玄圣歪头：“怎样？”

    “看不透，很强！”空院长回道，“你先不要出手，我来试试深浅。”

    玄圣点头，这个弟子虽然没有继承他的衍卦衣钵，但战斗方面天赋惊天，比自己强了不止一筹，战力方面他还是很放心的。

    那边黄金巨人刚刚站定，卢讷忠一个弹身跳到了身前，向着黄金巨人鞠躬，咬牙切齿的说道：“主上，祸族之人罪该万死，可惜属下境界、战力低微，无法给主上提供助力，只能给主上掠阵了。”

    黄金巨人看了卢讷忠一眼，微微点头，卢讷忠便高高飞起，到了光罩边上停住，圣识弥漫开来，锁定了整个峰头，任何蛛丝马迹都逃不过他的感知。

    空院长一个箭步，右拳划破虚空轰出，黄金巨人弓步出拳，比砂锅还大的金拳和秀气的拳头相撞，一声清脆的交击，三尺方圆的气劲炸开，空院长弓身飞退，黄金巨人却只是一晃便稳住了身形。

    “这次还算不错，有了几分天道化身的样子。”空院长甩动着发麻的右手，缓缓挺直身子，这具化身，比上次那具强悍了三倍以上，但空院长心中却毫无俱意，反而兴奋了起来，“玄师你帮我掠阵，我来斩他。”

    玄圣理解的点点头，自己这个弟子天赋惊人，修为境界一日千里，但身为祸之一族，不能轻易出手。空院长一身战力压制多年，数千年不曾畅快战过，千年前登上那条路，境界便未再寸进，如今遇到了强悍的对手，自然是心中欣喜的。

    空院长凌空而立，裙衫飘逸若仙，只见她伸手掐诀，一道闭目女子的身影唤现在身旁，那女子一身蓝衫，两柄连鞘长剑交叉在背后，剑穗一青一紫随风飘荡。她面目和空院长九分相似，可以说是二号空院长，只是眉毛有些变化，和空院长的耸天斜竖不同，女子眉毛狭长秀气，整张脸看上去温婉了许多。

    真灵？紫青双剑？姜智懵逼了，修者的真灵在成圣之时，都会化为圣体，为什么空院长的真灵还在，还是自己的样子。

    以自身形象为真灵，空院长也太自恋了！话说空院长对自己的眉毛，怨念很深呐！

    (本章完)

