    “真的不能断吗？”

    王秀冷笑着问，目光颇具轻蔑之色。

    陆云鸿思绪也就停顿了那么一小会，便听见王秀在心里冷哼：老娘以为你会说，也不是不能断！

    陆云鸿：昂？？

    这是什么危险的想法？

    “阿秀……”

    “别叫我，今晚你自己睡吧，我要去客房睡。”

    陆云鸿见状，什么痛不痛的，已经顾不上了。

    他伸手去拉王秀，连忙说道：“也不是不能断！”

    “什么？”王秀惊呼！

    这厮一定是疯了！

    陆云鸿依依不舍道：“我腿断可以吗？”

    王秀：“……”？

    “滚！”老娘稀罕的是你的腿吗？

    老娘稀罕的是你的命！

    哼！

    王秀拿枕头砸在陆云鸿的脸上，扬长而去。

    第二天一早，陆云鸿送王满上车的时候，哈欠连天，困得眼泪都出来了。

    王满见状，直接嫌弃道：“你昨晚做贼去了？”

    陆云鸿点了点头：“是的，我趴了阿秀一夜的窗户，她不让我进去。”

    王满：“……”？！

    这货确定是陆云鸿？

    王满走了，跑工地的人又变成了王秀。

    偌大的山庄只有陆家三姐妹，王秀准备买些下人来，刚好让蓉蓉和楠楠帮忙调教，等三位小姑子出嫁的时候就能用得上了。

    她是说干就干的人，很快便让钱良才安排，找了牙行的婆子。

    下午的时候，牙行的婆子就带了二十几个人过来，从年轻丫头到手脚麻利的婆子，还有年轻力壮的小厮和挑公。

    不过王秀只选两个识文断字的丫头，另外让陆云冉她们一人挑两个，又买了四个婆子。

    因为家里有三位待嫁的姑娘，王秀没有买小厮和挑公，给她们赶车的人可以本地找，毕竟车也不是天天一用。另外护卫陆云鸿已经找了，她就不用再添置了。

    后面一共买了十个，几个丫鬟她们尚且还可以带在身边调教，那四个婆子没人管可不行。

    钱良才就提议，让秦管家的二儿子秦松和他妻子林氏搬到山庄来，留秦管家和他大儿子一家在清泉村就可以了。

    这样秦松也可以在山庄管家，林氏则可以统管那几个婆子。秦家是陆家的老家仆，陆家遭难都没有背弃主子，是值得信任的。

    而且老宅和山庄都是老秦家的人，他们也会感觉受到主家信任，会更加忠心。

    王秀听了，立即让钱良才赶车，她要回老宅要人。

    可要人也不能空手去要啊，她当即去了街上，又是一通采买。

    陈氏见她刚搬出去又风风火火地回来，连忙关切地问道：“是山庄那边住得不习惯吗？”

    王秀道：“有云鸿和云冉她们在，住得惯的。是我今日买了几个下人，想来和娘商量商量，看看能不能将秦松和他媳妇带去山庄管事，以免我忙不过来。

    陈氏听了连忙道：“这当然可以了，我还想说让秦总管过去呢。”

    王秀道：“秦总管跟了您和爹那么多年，我就是脸皮再厚也不能要啊。更何况秦总管见多识广，有他在老宅照顾你们，我和云鸿才能放心。”

    陈氏听得眼睛一酸，也不好再说了。事实上，秦总管在他们家也算是半个至亲了。

    很快，秦总管就把两个儿子都带来了，两个儿媳妇也候在门外。

    秦总管道：“听闻大奶奶想带他们去山庄里，他们都很高兴，大奶奶看中哪个挑哪个，挑完了我立马让他们下去收拾，一会就能走了。”

    王秀道：“您老在老宅，那大柱就在老宅跟着，好歹有个照应。我要秦松吧，他和他媳妇过去，就按照管家的月例银子给。”

    “他一个月五两，他媳妇三两。”

    秦总管震惊道：“这会不会太高了点？”

    大户人家的一等丫头，也不过二两银子呢。

    王秀挥了挥手道：“他以后可是大总管，这点月例银子不低。至于他媳妇，管理后厨和采买，这点月例是应该的。”

    秦总管还是有些不踏实，当即看向陈氏。

    陈氏笑着道：“你大奶奶管家，我可管不着，她愿意给多少给多少。”

    秦总管见状，连忙领着秦松，叫来秦松媳妇一起跪下给王秀磕头。

    王秀对秦松夫妻道：“你们先下去收拾吧，我还有话对秦总管说。”

    秦柱也要退下，王秀道：“你也留下，还有你媳妇。”

    秦柱诧异，却还是把媳妇叫进来等候吩咐。

    王秀对秦总管道：“我要是给您找个接班的，您可别生气啊。”

    秦总管当即就知道是怎么回事了，看了看儿子说道：“大奶奶说哪里话，您就是把我赶出去，我也不敢有半句怨言的。”

    王秀道：“那我可不敢，我要真那样做了，我怕公婆把我腿打断了。”

    秦总管失笑：“老爷和太太哪里舍得。”

    王秀道：“他们舍不得打断我的腿，当然也舍不得秦总管离开陆家，所以秦总管就安心在陆家养老吧。我看您现在精神好，不如就多带带秦柱，让他以后好接您的班。”

    “月银呢，我也不厚此薄彼，就和秦松家的一样。秦总管如今是我们陆家的老人了，我一个月再给您加一两，六两银子如何？还有卢婶，也是六两。”

    秦总管粗略一算，这样大奶奶每个月发给他们秦家的月银多达二十八两，连忙道：“这使不得，我们秦家何德何能。”

    王秀道：“当日陆家被查，若不是您老带着家人守住府宅，陆家损失的何止是这些银子？怕是连名声也没有了。”

    “秦总管就不要推辞了，往后秦柱、秦松都是大总管，这些都是他们应得的。您和卢婶在陆家操劳大半辈子了，没道理老了老了，还要等儿子媳妇奉养，这理应是陆家奉养才对。”

    陈氏也道：“你和你媳妇也不要推辞了，这也是我和老爷的意思。”

    秦总管哽咽道：“太太……这怎么使得，这都是我们秦家应该做的，当年要不是老爷太太，我和媳妇儿子们早就饿死了。”

    陈氏叹道：“当年的事情提它作甚，你和你媳妇也老了，是该享享清福了。”

    秦总管哽咽地应了一声，朝秦柱和他媳妇道：“你们两个还愣着干什么？还不快谢过太太，谢过大奶奶。”

    秦柱连忙和他媳妇一起给陈氏和王秀磕了头，这件事便算落实了。

    王秀本来想说办完事情就回去的，可婆婆要留她吃饭，她便欣然同意了，还点了几个菜。

    饭菜才刚上桌，秦总管便有些严肃地走了进来，出声回禀道：“太太，大奶奶，表少爷带着表小姐来了。”

    陈氏问道：“是安邦和胜芳吗？”

    秦总管点头，欲言又止。

    陈氏没有看见，她已经迎出去了。

    王秀低声问道：“怎么了？”

    秦总管道：“我帮着去牵马，听那车夫说，是段家出事了！”

    王秀愕然：“这么快？”

    秦总管诧异道：“大奶奶知道？”

    王秀点了点头，叮嘱道：“你先别说，我们只装不知道。”

    秦总管会意，面色松缓下来。

    陈家几次三番为了段家的事情上门，他作为下人不好说，但陈家也太不像话了。眼下大奶奶心里有数，那应该是有应对办法了。

