    “杀杀杀！”一个通体蓝色凝实，硕大如寒冰星球的存在，睁着两个殷红双眼，发出极为诡异癫狂的笑声，从远处飞来。

    单单看直径，至少也有六百里的大小，遮天蔽日，所过之处都被寒力冰封，若是砸下去能够将一座巨型城池给直接砸没了。

    这是虚灵族的合道中期大能，霜寒诡星。

    “吾闻到了强者的气味，这将是吾最美味的猎物……”身形极其矮小，大概是缇娜一般大小的生灵，笑吟吟而来。

    它手持黑叉，头上有密密麻麻的金色凸起，行走的时候，有极为圣洁的金光从天空落下，笼罩着它的身子，将它衬托成世间最为耀眼的存在。

    这一位来头更大，是虚灵族的合道巅峰大能，魂光武帝！

    “吞神，你可真狼狈啊，我们来晚一点，你可能就要死在这里了吧？”一个脚踏无尽赤色圣火而来，手持骷髅法杖，身材瘦小，外形像灰色猴子的超级大能，目绽寒光地邪笑起来，“不过，接下来就交给我们吧，我们来替你报仇！”

    安林看着最后一个超级大能，深吸了一口气。

    合道境巅峰的超级大能，烬！

    杀了许小兰父母的吞神骷髅和烬都出现了，不得不说，老天爷对他还真是眷顾啊，安林的目光渐渐沉了下来。

    “跟我来！“他抓起身下被他折磨得不成样子的乌龟吞神骷髅，搂着柳千幻纤细的小腰，脚步一踏，便跨越到了因果星护大阵之中。

    吞神骷髅被丢到了大阵的中心。

    柳明轩神色极其凝重：“两个合道巅峰，一个合道中期的敌人，再加上一个合道巅峰的吞神骷髅，虚灵族的一半顶级战力竟然都在这里了，我们还是先撤退吧！”

    “小福，你把镇压之力转移到吞神骷髅这里！”安林下令道。

    柳明轩愣了一下：“呃？”

    “放心吧，主人，交个小福啦！”小福笑吟吟地踢了七个大星星，将吞神骷髅压在地面上。

    “柳明轩，柳学姐，吞神骷髅就交给你们镇压了，只要不弄死，怎么折磨它都行。”安林又道。

    “交在我身上。”柳千幻小粉舌舔了舔红唇，手中神剑冰鸿释放浩荡神力，一副跃跃欲试的模样。

    她刚刚领悟神道之力，正好却个试验素材……

    “你……你不逃……？”柳明轩瞪大了双眼。

    “逃？我为什么要逃？”安林转身望向朝他气势汹汹扑来的三个合道超级大能，淡淡道，“你没看到吗？”

    “看到什么？”柳明轩一脸不解。

    极为恐怖的气势从安林身上爆发，他嘴角勾起，笑道：“它们三个，已经被我包围了啊！”

    柳明轩：“……”

    柳千幻美眸异彩涟涟：“霸气！”

    安林身后风翼伸展，腾空而起，呼啸着冲向前方的三个超级大能。

    “哈哈哈……安林，你已经被我们包围，无处可逃了！”霜寒诡星爆发出行星式的大笑声，然而还没笑够，突然又吓了一跳，“卧槽，他竟然主动进攻我们？！”

    “疯了吗？”烬冷笑道。

    魂光武帝举着小黑叉，战意汹涌，同样兴奋道：“有种！我将给你一个体面的死法！”

    它们两个合道巅峰，一个合道中期，联起手来，可以轻易称雄虚灵域，除非创世境在场，否则还真的没怕过谁！

    就算安林很厉害，但是他能有创世境牛逼吗？

    既然没有，那就只有被打趴的份。

    安林当先催动满级的地莲神功，拳头蕴含着浩瀚无尽的大地之力，猛地一拳轰去。

    “我来！什么拳头在我眼中都是土鸡瓦狗！”霜寒诡星当先撞向安林，它携带着庞大无尽的动能，轻轻一撞就是灭世般的撞击。

    同时，它还附带着无尽的霜寒，能够在与敌人攻击对撞之前，不停用至强的寒力冻结减缓敌人的攻击力量。

    但这种寒力，却被安林的一层膜彻底隔开。

    嘭！！

    拳头砸落。

    金色的冲击呈环状扩散。

    仿佛陨石落在行星之上。

    恐怖的大地之力，竟然瞬间涌遍了霜寒诡星直径六百里的身体。

    “啊……！”霜寒诡星感受到了蔓延至全身的痛感。

    它那无比巨大的球状身子，竟然被一拳轰得倒飞。

    安林也被反震之力击得爆退。

    还未稳住身子，一点金光便闪烁而来，然后是平平无奇的黑叉穿透虚空，直刺他的腰部。

    “极限灵体，魂极光！”

    魂光武帝出手了，一出手就是雷霆一击。

    黑叉的攻击速度非常的快，可以说是安林对战那么多合道境超级大能中最快的。快到就算是他现在的状态，也无法跟上！

    灵体脱离了肉体的束缚，本来就具备神出鬼没的特性，况且对方还是合道境巅峰级别的灵体生灵，速度说是创世级别以下最快的，也不为过。

    它全力爆发下的进攻，绝对是防不胜防。

    安林的战神之体被那黑叉刺穿，鲜血的血液飞溅，伤口处突然有无数暗黑的咒文在蔓延。

    这个黑叉释放着神器的波动，拥有极为可怕的诅咒之力！

    安林发现自己伤口被一股力量不停分化复制，然后肆虐，伤口在青木长生功法的治愈下，伤势不仅没有得到恢复，反而还加重了。

    “惊天·圣陨炎！”一声道法低吟。

    烬高举骷髅法杖，完成了施法，赤红色圣火如天外陨石一般从苍穹降落，一秒十万米，瞬间砸落在安林的身上。

    圣陨炎压着安林坠落大地，砸出了核爆的效果，赤色火焰云腾空而起。蕴含至高温度的圣炎，熊熊燃烧成血色火海，将方圆百里大地皆尽融化，就连大气虚空扭曲得宛如炼狱。

    “呵呵呵……这可是我掌握的最强火焰术，神火之上的圣炎，就连神道也能瞬间融化！你就这样被我的圣陨炎融为灰烬吧……”烬嘴角微咧，阴冷地笑道。

    就在这时，赤红色的圣炎突然出现了空洞。

    似乎是某种性质的圣炎相互排斥了。

    烬的脸色微微一变。

    “区区一个圣炎，就让你得意成这个样子？”

    安林抬起头，身围突然释放出一个个不同的火焰，每一个火焰释放的本源波动，都让高空上的大能们，感到心悸。

    他单手一挥，无尽的圣火突然铺满了大地和天空：“我会让你见识一下，什么叫做玩圣火的男人。出来吧，七大圣火！”