    而妖佛也是不再犹豫，直接一步踏出，紧接着，那道七彩仙道气息，同样也是把他笼罩。

    而他的身上那股邪恶诡异的气息，居然在不断的消散，此刻莫名变得神圣！

    一个大能道：“仙道果然是可以净化一切！”

    另一个人道：“连邪神，都可以成仙吗？”

    又一个人道：“这就是仙路大开？！”

    在场的所有大能都是震惊，没想到竟然会发生眼前一幕！

    就连跟在那妖佛身边的几个妖僧，此刻也是一同踏出。

    而后，他们也是一同获得洗礼！

    一个大能神色激动，道：“大能竟然也可以？”

    另一个大能道，“走！”

    又一个大能道：“这是几千年来，最大的一场机缘啊！”

    太虚圣地和紫极圣地的人，此刻也是忍不住，直接一步踏出，进入其中！

    一个老大能，道：“仙道的洗礼，让我感受到我的路又一次被接上！”

    本来他都已经快要化道，可此刻，他的白发变成黑发，更是把陈旧的皮褪下，变得英姿勃发，再现巅峰！

    另一个大能道：“这就是质的飞跃，没想到，这就是仙道，这就是仙道啊！”

    一时间，几乎所有的大能都是进入其中！

    古超大能和烈阳大能也是纷纷入内！

    白依依沉思，道：“怎么办，我们也要进入吗？”

    她的眼神里充满向往，这可是关乎到成仙啊！

    刘风一顿，随即点点头，道：“走。”

    她们竟然也是直接踏入其中，仙道气息洗礼着这些人。

    白依依和刘风本来修为并不贵，可是现在却不断飞涨！

    连跨好几大境界，以一种非常恐怖的速度在不断提升！

    妖佛此时更是狂笑，直接一步踏上那白玉石阶，道：“我已成仙，可入仙域！”

    电光火石之间，一道十分恐怖的气息直接降临！

    而之前的七彩光芒，已经消失。

    一道声音从那登仙台的尽头响起，声音淡漠，道：“可以收网。”

    瞬间，下边的所有大能，脸色一变！

    ……

    现在所在的大能都是进入到这光幕之中，没有想到仙道洗礼的时候，竟然会发生这种事情。

    而一时间，那周围神圣的光芒彻底消失，一种恐怖的气息直接笼罩下来！

    而在那天宇之上，一道气息忽然出现，那是一个人影，就这样出现在云端！

    一个中年人，头发灰白，盘坐在那云端的上边，冷漠的俯视底下那些人。

    他就像是这天地的主宰，而在他的身边，仙道气息就这么围绕在他的身边。

    一个大能惊恐道：“这是谁？”

    另一个大能语气颤/抖道：：“仙道气息，这就是一尊仙！”

    又一个大道：“为何在这里会有一尊仙，他这是要做什么？”

    众人震惊的看向这中年人。

    云顿之上的中年人，嘴角勾勒出一个弧度，眼神冷漠，道：“北域准仙，尽数在此，此域道基，从此断绝！”

    他冷漠的声音不加掩饰，不过一个抬手，下边的所有大能，这时候，他们都感受到一种大恐怖，下一秒，他们都是吐出鲜血。

    一个大能道：“不，这是我的灵力，怎么没办法掌控？”

    又一个大能道：“元气大伤，不对，是刚才的仙道气息削减我的道行！”

    另一个大能道：“这根本就不是仙道气息，可恶，这到底是什么？”

    一时间，所有的至尊都是十分惊恐，他们刚才吸入体内的仙道气息，此刻却正在疯狂的破坏他们的道基！

    道基全毁！

    一个大能脸色大变，道：“不，我的大能修为，这怎么可能？”

    他眼睁睁的看见，他自己的修为从大能境界跌落到渡劫！

    更是有大能已经跌落到化神境！

    一个人道：“我不甘心，我不甘心，怎么会如此？！”

    又有一个人道：“我的道基彻底毁了，我的修为……”

    另一个人道：“这到底是什么，这是什么啊！”

    所有的大能都在哀嚎，都在痛苦，他们可是大能，可是这时候也只能任人宰割，根本无法反抗！

    白衣女子嘴角流着鲜血，道：“这根本就不是源自登仙台的仙道气息，这就是一个陷阱，在等我们自己跳进去！”

    妖佛目眦尽裂，惊恐的看向云端，道：“这怎么回事，而你，到底是谁，为什么要毒害我们？”

    他可是半只脚踏入这仙道，此时也是难以承受。

    那中年人不以为然，声音淡漠，道：“毒害，不过就是一群蝼蚁，你们也配我毒害？”

    他的双眼看向苍穹某/处，道：“等这个世界的蝼蚁都为我所有用，到时候那‘天灵树’可就是无根之物，到时候还不是手到擒来。”

    中年人闪过阴沉的神色。

    而下方，哀嚎声不断。

    白衣女子，更是吐出一口鲜血，她看向云端，大喝一声，道：“登仙台本来就是仙域所设，你这样乱来，就不怕仙域震怒！”

    他话刚说完，紧接着拿出一个通体雪白的瓶子，直接把那瓶子砸碎在登仙台上边。

    而那瓶子里正是有一滴晶莹剔透的鲜血。

    仙血！

    “仙通！”

    随着这女子的一声低吼，这登仙台像是被唤醒！

    “轰！”

    登仙台像是一条巨龙，正在复苏，而那苍穹之上，时空几次变换，仙道气息笼罩全场。

    天穹之上，逐渐呈现出一道界壁，正是一道无形的天堑！

    而此时界壁的另一端，则是有一个人影出现，道：“什么人，竟然敢惊动下界登仙台？”

    瞬间，登仙台下边的所有大能都是深色激动！

    一个大能道：“这一定是仙域中的存在！”

    另一个大能道：“仙域中的存在定然是感知到此地，仙域不会让那人胡来的！”

    又一个大能道：“上仙，一定要救救我们啊！”

    无数的大能大声呼救，希望可以得到这人的救助！

    界壁之后的存在，眉头紧皱，一眼扫过，看见那坐在云端的存在，更是大吃一惊。

    白衣女子夹杂修为，大声道：“这人在登仙台想要杀害我们，更要断我们北域的仙路，请仙域一定要主持公道！”

