    “吼……”

    一道嘹亮的龙吟之声传出，神剑诛来的瞬间，余生往前走了一步，黑暗魔光将他和叶伏天的身体都包裹在其中，似出现一尊神圣的魔龙之影。

    剑穿透而入，想要杀入里面，那柄最强的紫色神剑直接刺向余生的脑袋，却见余生的手臂伸出，黑暗手臂似有魔龙的龙鳞铠甲出现，仿佛已不再是纯粹的手臂，而是龙臂，附着着黑暗龙鳞的手掌直接扣向神剑，将之抓住。

    嗤嗤的尖锐声响传出，爆发出可怕的神光，将龙鳞切开，但最终还是停了下来，余生手掌一捏，顿时神剑折断，化作碎片。

    神圣的魔龙环绕着余生的身体，将所有神剑之光挡住，沉闷压抑的地宫中，唯有极致的霸道魔道气息，北辰目光盯着余生，内心也极为震撼。

    虽说这一击并没有把握就真能够诛灭对方两人，但他也不会想到，余生竟会以如此霸道的姿态直接将之破解，此人，也是来自太玄山吗？

    “轰。”北辰没有来得及多想，便见余生直接踏步而行，践踏大地，地宫轰鸣，震荡咆哮。

    北辰瞬间感受到了一股极其霸道的压迫力，余生这一步，直接踏向了他，对他那一剑的回应。

    抡起真龙手臂砸下，蕴藏着霸道无匹的力量，龙神之力融入魔功之中，这一拳轰出，似能将虚空都打穿来。

    北辰手中权杖举起，在他身体周围出现了一颗颗环绕的星辰，这里面似化作了璀璨的星空世界，星辰流转于他身体周围，产生某种奇妙的共鸣，将北辰整个人护在其中。

    “轰！”

    一道惊天巨响声传出，星辰崩灭炸裂，龙神之力幻化成黑暗魔龙扫荡而出，使得那一颗颗星辰不断粉碎。

    北辰神色微变，在这狭小的空间不利于他施展，他所在的空间像是被这一拳笼罩，避不开，他将权杖放在身前，星光万丈，他身体朝后退去。

    “砰！”

    一道沉闷的声响传出，北辰的身体撞击在了一面石壁之上，使得地宫都为之颤动了下，在他嘴中也发出一道闷哼声。

    北辰脸色变得有些难看，他身体瞬间起身，悬浮于地宫大殿之上，整个人像是没有半点重量般漂浮在那，手中权杖紧握，他的眼神中释放出道道星光，一瞬间璀璨无比的星光将整座地宫都淹没掉来。

    地宫中其它紫微宫的强者身体也都悬浮而起，一瞬间，星光淹没了大殿，一道道悬浮于虚空中的身影皆都凝视叶伏天和余生两人，显然，目标换做了他们两个。

    在星光的照耀下，地宫变得更为明亮璀璨，叶伏天目光扫了北辰一眼，道：“以和为贵谁得遗迹归谁多好，为什么一定要战斗呢。”

    说着他对着身前的余生道：“他就交给你了。”

    “好。”余生点头，朝着北辰踏步而去。

    旁边的斗氏部族以及七杀神宗的人看到这一幕都是愕然，这家伙也太无耻了吧，将最强的北辰交给余生，自己转身对付其它紫微宫的人。

    余生直接一步横跨虚空朝北辰走去，体内涌现出一股强横的妖力，许多人都隐隐感知到了妖皇的气息，此人，莫非得了大妖传承不成？

    然而，他并非是妖兽，为何修行真龙之力。

    余生则是走向那些站在虚空中的紫微宫之人，脚步踏出，一瞬间，竟有琴音出现，然而在琴音出现的刹那，许多人感觉到的却只有锋利气息。

    下一刻，无数神剑出现，划过苍穹，切割虚空。

    紫微宫的强者感受到这股剑意皱了皱眉，便见叶伏天手指朝着虚空一指，大道音律直接刺入诸人的耳膜之中，似有无数神剑诛向他们的神魂，与此同时，地宫似要葬灭于剑之下，神剑流年之万象切割。

    紫微宫的人脸色皆变了变，星辰之光闪耀于身体周围，护住肉身，神剑杀戮而至，直接群攻，对于叶伏天这种级别的人而言，攻击一人和群攻没有太大的区别。

    “轰、轰、轰……”一道道身影被剑击飞，也有人防御力稍逊，被剑撕开防御，直接划过身体，发出惨叫声。

    叶伏天继续往前走了一步，虚空震荡，音律再度侵袭入耳，这音律宛若大道神音，音律落下，剑随之降临。

    在叶伏天身前，滔天剑道气流汇聚而至，凝聚成一柄剑，和地宫中无数神剑共震，形成一股可怕的律动。

    “去。”叶伏天眼瞳释放出锋利之芒，剑出，于虚空中穿梭而行。

    这一剑，极致的快、极致的强。

    只是一念之间，这柄剑便在地宫中划过无数道轨迹，留下了一道道可怕的剑痕，那些紫微宫的强者身前星辰破碎崩灭，鲜血在空中绽放，一道道身影飞退，脸色惨白。

    此一剑，紫微宫诸强者，便没有人还能站在他的面前。

    另一处战场，北辰也被余生压制着，在这地宫狭小的空间中极适合余生的发挥，拳拳炸裂，无处可躲，北辰只能硬抗余生的攻击，连续轰击之下，北辰身体再次狠狠的撞击在地宫墙壁之上，口中流淌出血迹。

    他刚想起身，一剑划过虚空。

    “砰。”一声巨响，剑落下，直接刺在他头顶之上，甚至，斩断了一些头发。

    北辰的身体没有动，感觉身上都有冷汗渗透而出，这一剑若是往下一点，便直接从眉心穿透而过了。

    他抬起头，脸色难堪，便见到叶伏天解决到紫微宫的人之后走到余生身旁，看着他道：“请自便吧。”

    既然北辰称争夺遗迹要有资格才行，那么显然，如今紫微宫丧失了这种资格。

    紫微宫，一败涂地，若不是对方手下留情，恐怕已经血洗紫微宫了修行之人了。

    这一战，简直惨烈。

    两个人，将他们紫微宫摆平，踢出局。

    北辰没有说什么，直接转身朝外走去，紫微宫的修行之人跟随着他一起同行，双拳紧握，但却都无言。

    败就是败了，他们率先找到这里，布下杀阵，却没想到后面跟来的两人，将他们挑翻。

    紫微宫强者离开之后，叶伏天看向斗曌以及第七杀，问道：“两位打算如何，是看谁能继承遗迹，还是直接以之前一样的方式解决？”

    斗氏部族以及七杀神宗的人看向叶伏天，这么嚣张吗。

    这是认为，无论他们如何选，得到那股恐怖战意的人都会是他？

    “一人选一个？”斗曌看向第七杀问道。

    “可以。”第七杀点头。

    “我选他了。”斗曌指向余生，之前叶伏天称余生力量比他强，他也想领教下，这魔修的力量究竟有多强横，他和北辰不一样，斗氏部族的他同样以攻伐之力强横为名，不会被余生压制，他倒要看看，余生的力量，能够激发他几成力量。

    “好。”第七杀眼眸则是盯着叶伏天，就像是盯着猎物般，七杀神宗强者，以杀证道。

    “要不要出去？”叶伏天问道。

    “在这里不是更直接点吗。”斗曌拒绝道，地宫墙壁坚不可摧，虽然地宫也算宽敞，能够容纳许多人，但是对于他们这种境界的人战斗却是太过狭窄。

    但这样，却更直接，更危险，真正的硬碰硬，没有取巧。

    他和第七杀，都是擅战者，出去做什么？

    事实上，紫微宫的人才更适合外面的空间战斗。

    “行。”叶伏天没意见，他走向第七杀，余生则是踏步朝着斗曌走去。

    只见斗曌眼瞳更为锋利，神光在他身上游走，战意滔天，眉心之处，第二道、第三道战神印记陆续出现，一瞬间，无比可怕的战斗神光席卷地宫，面对力量强横的余生，他直接开了三重斗神意志。

    “砰。”一步踏出，斗曌朝着余生踏步而行，非常直接，他和余生都是善战之人，不需要任何花哨手段，相信眼前的魔修也会和他一样。

    如他所想，余生同样朝前踏步而行，手臂化作魔神手臂，龙神之力催动，隐有魔龙咆哮之音传出。

    两人的拳头没有任何悬念的碰撞在了一起，虚空发出炸裂般的狂暴声响，恐怖的飓风撕裂虚空，席卷向周围空间，这一次，斗曌的脚步直接朝后滑退，斗氏部族的强者看到这一幕心头剧烈的震颤着。

    斗曌，竟然被击退了。

    这魔修的力量究竟有多恐怖。

    斗曌眼神更为锋利，似开神眸，眉心之处又有一尊战神印记凝聚而生，无双神光穿透他的身躯，他怒吼一声，体内发出咔嚓的声响，那尊躯体似在炸裂般，身后，有战神虚影凝聚而生，宛若战神附体。

    “四重斗神意志，召唤斗战神。”斗氏部族的强者看着这一幕内心颤动着，斗曌的实力，再度蜕变。

    余生看到这一幕身上魔威翻滚咆哮着，在他的身后，同样有一尊高大如魔神般的虚影凝聚出现，那双魔瞳极其可怕，似看一眼他人，便要人臣服在他面前，周围，无双魔影出现，奉他为王，极为壮观！

