    邵冰雨气得身体发抖，我靠，这小子好嚣张好放肆，竟然把自己当做下级和后辈来教训了，岂有此理。

    “呸，谁稀罕你指导，你算老几？”邵冰雨毫不客气道。

    乔梁又皱起眉头：“你这态度很成问题，看来前段时间的干部作风整顿，你一定没好好学习……哦，对了，那时你应该还没调来江州，怪不得呢，没关系，回头我给你好好补补课，一对一帮扶辅导。”

    “呸呸——”邵冰雨连连呸着，“你有什么资格帮扶我辅导我？还一对一，自不量力，毫无自知之明，回去拿镜子照照自己。”

    “照啥啊？我照不照都是英俊潇洒的美男子，倒是你，本来长得挺好看的，这一生气吧，一下就变丑了，哎，大周末的，咱俩好好聊聊人生，你说你生的哪门子气啊？”乔梁心平气和慢条斯理道。

    邵冰雨一听更生气了，却又不知该如何说了，又憋又愤，浑身继续发抖。

    叶心仪端着水杯过来，看邵冰雨被乔梁气成这样，好气又好笑，这小子不放过任何一个可以调戏美女的机会，今天逮住邵冰雨就开始了。

    叶心仪冲乔梁一瞪眼：“你给我闭上那两片子。”

    乔梁一听，做出听话的样子，闭上嘴不说了。

    叶心仪接着把水杯放在他面前的茶几上：“喝水。”

    乔梁端起水杯，却不喝，紧紧抿着嘴唇。

    叶心仪觉得奇怪：“让你喝水呢？这样干嘛？”

    乔梁继续拿着水杯，不说话。

    “张口啊。”叶心仪道。

    乔梁摇摇头。

    邵冰雨瞪了乔梁一眼，又看着叶心仪：“你不是让他闭上那两片子吗，他倒是很听你的话。”

    “噗——”叶心仪笑出来，“好了，不用闭了，开口喝吧。”

    乔梁接着张口就喝，一口气把杯子里的水喝光了。

    邵冰雨皱皱眉头，这小子好能喝，看来确实渴了。

    叶心仪道：“还喝不？”

    “不喝了。”乔梁抹抹嘴唇，呵呵一笑，“叶部长，我这两片子是继续闭上呢，还是……”

    叶心仪看看邵冰雨，这家伙既然来了，总不能老不让他说话吧？

    邵冰雨这时担心乔梁一开口又要拿自己开涮，看他坐在这里没有要走的样子，暗哼一声，尼玛，你不走，老娘走，反正刚才和叶心仪谈地差不多了。

    邵冰雨接着起身告辞，乔梁坐在那里没动，仰脸看着邵冰雨：“邵部长，我一来你就要走，莫不是对我有意见？”

    邵冰雨冷冷哼了一声，不搭理乔梁，冲叶心仪点点头：“心仪，我走了。”

    叶心仪知道邵冰雨是想逃避乔梁，也不再挽留，点点头，接着打开门。

    乔梁看邵冰雨不搭理自己，脸一沉：“小邵，站住。”

    邵冰雨正要出门，闻听顿时愤怒，靠，这小子竟然叫自己小邵，太放肆了。

    “乔梁，你想干什么？”邵冰雨气愤道。

    “我想干什么？”乔梁呵呵笑了下，伸手拍拍沙发，“今晚我要好好给你上上课，回来坐下。”

    邵冰雨再次头大，尼玛，一个小小的科级，竟然要给自己这副处上课，反了，反了，没天理了！

    邵冰雨懒得再搭理乔梁，愤哼一声，接着出门离去。

    叶心仪关上门，看着乔梁，无可奈何地摇摇头：“你呀，干嘛非要惹她发怒？”

    乔梁呲牙一笑：“我逗她玩呢，没想到她这么容易生气，哎，还是你好，怎么逗不发火，来，小叶，过来坐下，陪乔科长聊两毛钱的。”

    “切，我成你陪聊了。”叶心仪咬牙切齿。

    “那我做你陪聊好了，走的时候你给我两毛钱。”乔梁一咧嘴。

    “美得你。”叶心仪过来坐下，往沙发后背一靠，双臂交叉看着乔梁，“好吧，开聊。”

    “急什么。”乔梁看茶几上放着一扎香蕉，摘下一个，边剥皮边道，“你买的香蕉？”

    叶心仪摇摇头：“冰雨带来的。”

    “嗯，看来她还知道点礼节啊，知道不能空着手来做客。”

    “那是，比你强。”

    “这么？嫌我来没带东西？”

    “你说呢？”叶心仪撇撇嘴。

    “其实我带了。”

    “带了什么？”

    “我带了一根特大号的香蕉，而且还能伸能缩。”乔梁边剥香蕉边一本正经道。

    叶心仪顿时头大，我靠，这小子又来不正经的了。

    叶心仪举起两个小拳头就打乔梁，乔梁哼哼唧唧着：“哎，好舒服，往左边一点，力气还可以再大点……”

    叶心仪打累了，停下，气喘吁吁干瞪眼，尼玛，这小子在当自己给他按摩呢。

    乔梁嘻嘻一笑，接着把剥好皮的香蕉递给叶心仪：“辛苦了，吃香蕉。”

    叶心仪哼了一声，接过去毫不客气吃起来。

    乔梁看着叶心仪吃香蕉的样子，皱皱眉头：“嗯？”

    “怎么了？”叶心仪边吃边道。

    “你这吃法有问题。”乔梁继续皱着眉头。

    “什么问题？”叶心仪一时不解。

    “你应该像吃冰糕那样，先放在嘴里含着，然后慢慢添……要这样，这样……”乔梁边说边张嘴夸张地做着动作。

    叶心仪看得两眼发直，瞬时明白过来，尼玛，这哪里是吃香蕉，分明是吃那玩意。

    “不要脸，下流……”叶心仪边骂边举起手里吃剩的半根香蕉，就要往乔梁脸上砸，乔梁忙抬手握住叶心仪拿香蕉的手腕，“别，别，不要啊，牙买跌……”

    “放开我。”叶心仪叫道。

    “你答应不拿香蕉砸我，我就放开你。”乔梁继续握住叶心仪的手腕，大拇指顺势摩擦了一下叶心仪的皮肤，艾玛，好滑。

    这一摩擦，让叶心仪有些敏感，忙道：“好好，我答应你。”

    乔梁放开叶心仪的手，叶心仪气恼地把半根香蕉往垃圾桶里一扔，尼玛，不吃了。

    “浪费，幸亏邵冰雨不在，不然她看到，显得多不礼貌。”乔梁道。

    “哼——”叶心仪一瞪眼，从身上摸出一枚一元硬币往茶几上一拍。

    乔梁眨眨眼：“这是干嘛？炫富啊？”

    “炫你个大头鬼的富，不聊了，拿钱走人。”叶心仪没好气道。

    “说好的陪聊费两毛，怎么给一块？”

    “多出的八毛赏你了。”

    “哎，你看你，大家都是熟人，谈钱多不好意思，不过你既然如此大方，心意我还是领了。”乔梁说着拿起硬币装进口袋。

    叶心仪两眼发直，尼玛，这家伙竟然真的收钱了。

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

