    将军，对龙国极其忠诚的将军，这就是这个世界的刘子民的身份，其战斗能力也将会倾向于使得龙国更加繁荣上。

    也就是说，身份不明的家伙，他要铲除。

    “我的目的，是温龙。”冥神淡淡的说，“你可以将我想象成神的代理人，反正，我在这个只能使用限定能力的世界，不会对你造成太大威胁。”

    “比较大的威胁呢？”刘子民用缠绕着绷带的脸看着冥神。

    “我比你强。”冥神淡淡地说。

    碰！

    刘子民站了起来，接着看着冥神。

    那是威胁的眼神。

    “……随你。接下来我将带着部下回到总部。你不是我们的队员，想要干什么随便吧，只要别把龙国的建筑给毁了就好。”刘子民

    “谢谢你不杀之恩？”冥神淡淡的说。

    最大的战斗小队基地在一天之内清空，冥神没有任何理由继续跟着刘子民，在门口的椅子上看着他们忙里忙外。

    嘟嘟——

    【喂，冥神，你那边顺利吗？】雷的念话传来。

    “怎么了？”雷问。

    【你的那个分身你应该知道他过去了吧？理由貌似是因为那边的时空个体受伤把他的容貌给毁了。】雷淡淡地说，【情况怎么样？既然都是刘子民的话，那么战斗能力应该也不弱吧？】

    “整个脸被腐蚀，眼球也差点没有保住，整个身子都快要崩解了。”冥神淡淡的说，“如果把他治好，那边的我可以离开吗？”

    【嗯……恐怕不行，】雷说，【温龙的怨恨已经被你那个分身吸引走了，要是没有办法将温龙解决，恐怕那个世界的你……】

    “我知道，但是我的力量被限制了很多，温龙那家伙的能力可以屏蔽神识，找不到。”冥神说。

    【异族的事情的确是个麻烦，不过我也没有办法去你那边。】雷说。

    神界的权势争夺，就算是雷也要注意，此刻抽不开身，没办法过来帮忙。

    也就是说，现在只能凭借着自己那个分身了。他们不光是强化了肉身和技能，连战斗技巧都经过磨练，其战斗能力理论上是可以超过这个世界的极限的。

    没想到一个神居然还要拜托自己的一个分身，不过——

    将军刘子民路过门口，看了一眼。

    “你还不走吗？态度好一些我也不是没办法带你去总部。不过你的身份信息就比较难搞了。”将军刘子民说。

    “哈哈哈，马上就要走啦。不过在那之前……”阿明站起身，接着，抓到了刘子民的脸！

    “喂！”战士发现了这边，“放开老大！”

    不接受解释直接就打了上来，不过很明显他们并不是冥神的对手。

    连着三名超级战士被踹飞，他们也见识到了这个阿明的真正实力。

    “别抵抗。”冥神哼道，“顶着这么一张脸也不好出去见人吧？”

    手中光芒出现，手中光芒消失。

    冥神放开将军，将风衣穿上，头也不回的离开了。

    “老大！”战士们赶紧跑了上来，“你没事……呃，老大，你的脸！”

    “啊？”刘子民疑惑，出什么事了？

    绷带松掉，接着，那张被挖了肉和替换了关键器官，遍布拼凑痕迹的脸，被修复的完美无瑕。

    “老大！你的脸啊！”仰慕将军的队员露出笑容，“你看看！恢复了啊！”

    镜子里的自己，确实是回复了脸上的伤，但是为什么？

    为什么自己的脸恢复了？那可是连回复异能都做不到的，只能从阵亡的同伴身上取配件装配，这等恶劣但是丝毫没有办法的行为……

    “啊对啊，”刘子民苦笑了一番，“这是大家给我延续的生命，怎么能这么简单就被我浪费掉呢。”

    大家看着刘子民眼角流出泪水，又像是一个小孩子一样给擦掉，跟着，站起来。

    “小的们，走了！回总部！总有我们可以做的事的！”

    “哦！”“老大威武！”

    冥神在远处看着这边，看来这边是不需要自己担心了。就是，自己分身那边应该也恢复了吧？

    回到刘子民那边，一堆饭桶在桌子上大口地吃着汉堡喝着水，在这个物资匮乏的末日世界，这是相当奢侈的行为。

    但是架不住雷博士牛叉啊！食物打印机！牛叉！真的牛叉极了！

    加上一些保存完好的调味料，这打印出来的食物和正常的食物没有任何不一样的地方啊！

    “嗯？”刘子民突然感到脸皮一阵瘙痒，挠了挠，结果，脸皮挠下来啦！

    “啊！阿江你的脸没了！”陈茹雪直接说。

    “哦，真的脸没了。”李玄封落井下石。

    “我这是怎么回事……嗯？好像是死皮啊？”刘子民看了看脱下来的皮，疑惑。

    怎么会突然出现这个现象的？

    “虽然脸皮没了但是貌似脸没事啊。”陈茹雪仔细看了看，说。

    照这么说的话，刘子民来到这里的目的已经达到了。他毁容的脸回来了。

    那么，接下来还真的有必要继续在这个世界待下去吗？

    “怎么办？我们直接回去？”李玄封说。

    “倒不是不行。”刘子民又拿了一个汉堡，“但是那个温龙……这次不把他彻底打死我不甘心。”

    居然跟异族勾结跑到时间线之前的世界害的自己毁容，要知道刘子民那脸可是百里挑一公认的帅气，说不帅气的基本都死了！嗯！

    “给他们留下点礼物也不错。”李玄封呵呵笑了笑，继续吃！

    轰！

    地堡里发生了爆炸，而且是关键的雷星华要求的实验室发生了爆炸！

    “怎么了？”“喂那边是雷博士的实验室啊！”“快去看看雷博士怎么样了！”

    李玄封三人在一边静静的看着，雷星华SS级别的实力要是有事才怪了。

    果不其然，爆炸尘埃之中，一个人癫狂的笑着走了出来。

    “成功了！我成功了！哈哈哈哈！”雷星华拿着一个药剂走了出来，“我知道怎么大范围解决这个什么破病毒了！我知道了！”

    “人工降雨，把这个药剂打上天就可以解决！哈哈哈！老子是天才！”雷星华高兴的扭起了秧歌，“爷天下无敌啦！”

    抛开其他的事情不谈，科研能力上雷星华确实很是厉害。

