    联翔的代表听到这话之后完全不敢相信。

    因为燕京20所初高中采购电脑的计划，年初的预算就已经批了，只是采购程序到8月底才完成。

    为了能够得到这一批价值千万的合同。

    联翔可是做足了工作。

    一方面就是和学校的业主代表以及相关的评标专家联系，希望对方能够多加关照。

    另一方面就是做好做事自己的产品，联翔给出的电脑配置已经是相当的高了，而且他还觉得价格方面也有让利。

    因此这一次投标联翔是胜券在握，没有想到在半道上居然被神船给劫了道。

    该代表赶紧问道:“神船的电脑是什么配置？神船应该拿不到英特尔的芯片，AMD的芯片和英特尔之间的性能应该差了一大截。”

    “而且神船的电脑是绝对用不上windows的正版操作系统，教学领域是很神圣的领域，而且这20所初中和高中都是咱们燕京知名的学校。”

    “总不可能给他们安装盗版的windows系统吧？这话要是传出去，会成为国际笑话的！”

    这话想想也是。

    首都的初高中耗资上千万采购的电脑竟然使用的是盗版操作系统，这不是被全球给嘲笑吗？

    马德云只是叹口气，他将两页资料递给了对方。

    这两页资料就是本次投标所有单位的电脑配置。

    马德云说道:“在现场测试时，神船的电脑性能要比联翔的流畅许多，而且神船电脑的智能助手，对年级稍微大一点，不是很懂电脑的教师十分的友好。”

    马德云简单说了一下投标的一些细节，这下把联翔代表说的目瞪口呆。

    诚然，这段时间各路媒体的确把萤火os操作系统吹得天花乱坠，甚至直接说，该系统能够和windows的XP相竞争，成为微软最大的敌手。

    但是大家都没有想过，萤火os操作系统能够如此快的大规模的应用，还获得了消费者的认可！

    很快杨庆那边也得到了这边投标失败的消息。

    他大惊失色，相当的意外。

    杨庆赶紧打电话给相关的人员，询问具体的情况。

    对方的回答口径基本上都是一致的。

    “在性能上，联翔的电脑和神船相差太远！”

    “你们这样的性能比不上神船呀！就算是我们昧着良心打高分，也逃不过普通老师的眼睛！”

    “神船的电脑对计算机不太好的老师非常友好，但是联翔的就不行！”

    “杨总，咱们这一次采购还是要考虑广大老师的意见，实在是不好意思。”

    听着这一个一个不负责任的回答。

    杨庆愤怒的挂断了电话。

    在燕京的投标都失败了，这就意味着联翔失去了属于自己的基本盘。

    这次投标很有代表意义。

    大规模的电脑采购才会进行招投标，小型的采购直接由甲方指定哪家公司走个程序就完了。

    现在大家一看。

    20多所学校上千万的电脑都是购买神船的，那神船一定有过人之处。

    后面那一些联翔潜在的客户，很有可能根本就不再考虑联翔，而是直接考虑神船。

    市场游戏就和多米诺骨牌一样，第1块牌被推倒了，后面的想站起来就难了。

    杨庆坐立不安，他赶紧打电话给助理，让助理到市场上给他弄一台神船电脑过来。

    他就是要看看这个萤火OS到底是何方神圣，竟然对老师群体有那么大的吸引力！

    燕京这一次价值接近4，000万的计算机采购，当然是引起了行业的震动。

    《电脑报》:联翔后院失火，痛失价值近6，000万的订单（这是以联翔报价计算得出的）。

    心浪科技:神船获得燕京20所初高中5000台电脑的订单，国产操作系统萤火os在和Windows XP的竞争之中，初战告捷。

    嗖狐:国产操作系统因为其极大的便利性，获得消费者的青睐。

    深市，吴军那是相当的兴奋！

    这种感觉吴军只有过三次。

    第一次是神船创立成功卖出去第1台电脑试。

    第二次是神船和长天科技取得重大合作进展。

    第三次就是今天，神船获得了燕京20所初高中5000台电脑的订单。

    这对神船而言绝对是一个重大的突破。

    这意味着神船从电脑面对单一的用户转变为面向企业级用户。

    按照夏国目前的经济情况和民众的消费水平。

    大部分普通民众还是舍不得购买电脑的，也就是说这一部分市场是有限的。

    而且电脑并不是快消品，购买一台电脑少则用两三年，长则用七八年才会更换。

    反倒是企业级用户就不一样了，他们购买电脑可不是一两台，而是数十台甚至上百台。

    这个市场是巨大的，而且在过去很长一段时间都是被联翔所垄断。

    现在神船能够挤进来，并且能够击败联翔，这就是巨大的胜利！

    吴军立刻让处里在深市最大的酒店包场，这种好事肯定要庆祝。

    当然最重要的事情就是给陈潇打电话。

    “陈总！燕京投标那边我们已经中标了！接近4000万的订单啊！神船成立到现在，从来没有拿到过这么大的订单！”

    吴军的确是有感而发，4，000万的订单可不是一笔小数字。

    吴军这一下知道为什么联翔要坚定的走贸工科的路线。

    因为把产品的销售做起来，真的是太赚钱了。

    多来几次这样的企业级采购，上万台电脑都卖出去了。

    那销售额过亿不是轻轻松松吗？

    陈潇开玩笑说道:“这一次也算是掀掉了联翔的老家。”

    陈潇最关心的还是一个问题:“吴总，笔记本电脑什么时候开始销售？”

    吴军立刻回答说道:“发布会已经筹备好了，后天就会发布！”

    陈潇点点头，神船能够取得这么好的成绩，萤火os能够在如此短的时间就获得市场的认可，他还是比较满意的，毕竟神船这一波，也给陈潇增加了不少影响力。

    不过离解锁芯片科技还差了老远。

    这也并不意味着战争结束，战争才刚刚开始。

    要想撬动西方科技公司在夏国的蛋糕，可不是那么容易。

    吴军在庆祝之后，决定应该表示一下自己的诚意。

    他每年在神船是有分红的，而且神船也是有股份的。

    所以针对这一部分分红的资金，吴军是有自己的决定权。

    他立刻给助理说道:“陈总喜欢咱们深市，最重要的原因是咱们深市比较暖和，你去找一找最近开发的楼盘，要找那种大别墅，面朝大海的！”

    此时，燕京微软夏国区总部，也关注到了这一次神船的中标。

