    思寐含笑注视着萧沐凌，舔了舔红唇。

    “是啊，他说的很明确，可我恨喜欢你啊，不想让你就这么死了，我想把你的肉一块块割下来，让你多看看我。”

    说话间，思寐摆出了进攻的架势。

    “大小姐，我来吧。”仓梧开口。

    区区一头魔兽罢了，哪里用得着大小姐出手。

    萧沐凌看向他，看到他眼中的坚定，点了点头，“好。”

    他来就来吧。

    “小子，这是我跟你主人的恩怨。”思寐不满瞪着仓梧。

    轮不到他出手！

    仓梧冷笑，长剑出鞘，“你也是替你主人来的，算什么你跟我们大小姐的恩怨？”

    真是个人恩怨，他才不出手，让大小姐完虐她！

    “真是牙齿伶俐。”思寐眯起双眼，眸光中交织出危险，在没有刚才的半分甜美可爱。

    放下把玩着头发的小肉手，思寐立即朝着萧沐凌进攻过来！

    他说他来，就一定要跟来了？

    仓梧见她冲过去的轨迹，转眼间闪身走到萧沐凌面前，长剑劈下，剑锋划破，进攻过来的思寐看到落下的剑影，立即后退！

    萧沐凌看了一眼思寐，抬眸往周围看去。

    她弯腰从地上捡起一个骷髅头，在手里掂了掂，用扔铁饼的姿势把手里的骷髅头扔了出去！

    “轰隆隆~”

    血色染红的天边震动连连，隐藏在血红之中的身影掉落了出来。

    九舟看到这些人掉落，心里冷冷一哼。

    果然是这样，就知道苍溯这家伙留有后手！

    “九舟宫主。”萧沐凌开口。

    九舟看了过来，“干嘛？”

    他的语气并不是很好，因为仓梧他们四个的事情，他现在还在生气，而且非常计较。

    萧沐凌注视着他，眉头轻挑了一下，眼神变得冷冽。

    九舟感觉到周围温度降低，心里一阵发怵。

    “说吧。”他语气好了很多。

    谁都会不高兴的好么！

    他九苍宫的人就这么白白的便宜了萧家！

    仓梧，那还是他很看重的弟子，将来九苍宫长老之首的位置，他还想让仓梧去坐。

    现在变成了这样，他……

    谁能气得过！

    萧沐凌这才继续说道：“让他们受伤，懂吗？”

    “受伤？”九舟看着从地上爬起来，朝着他们这边进攻过来的人群。

    “就这么简单？”受伤而已？

    对方可是要杀他们！

    “那你想怎么做？”萧沐凌皮笑肉不笑反问。

    “死啊。”

    萧沐凌点头，“那你去吧。”

    见萧沐凌这么说，九舟心里咯噔一下，好像……有什么古怪。

    不行，不能上当！

    “受伤就受伤！”九舟说着，迎上冲上来的人群。

    看着他的背影，萧沐凌又说道：“不要把他们扔进血海！”

    “别废话！”九舟头也不回冲进人群！

    他本来想直接动杀招，想到萧沐凌的话，他改变攻势，所有的攻击都只是会让他们受伤，不会有更进一步的伤害。

    血红之中，仓梧和思寐不断交锋，出招的速度极快，实力若是不高一点，还真看不见他们的出招。

    “轰隆~”

    旁边血海突然间浮动连连，平静的血海就像是被打破了一样，开始泛起浪花，浪花还不断往骷髅上蔓延。

    萧沐凌看了过去，目光深邃，元力以她为中心张开，手结变化，圆形阵法在她脚下展开。

    圆圈不断扩散，往四面八方蔓延开来，层层力量压下！

    浮动的血海在这层阵法的压制下，慢慢恢复平静。

    萧沐凌并没有撤去结印，也没有收回张开的阵法，至少在他们对战这期间，她是不能收回的。

    血海在一般情况下不会有什么太大动静，可一旦有人情绪波动较大，又或者有对战，它会变成被吵醒的野兽！

    接下来，它就会疯了一样开始攻击！

    第二层提前崩塌是思寐他们做的，为的是把他们逼迫到第三层，这样思寐他们更有把握杀了萧沐凌！

    如果萧沐凌不出手稳住血海，那么血海里面的鲜血涨上，血海地下的东西爬上来，那么接下来三层，等待他们……一定会是死亡！

    苍溯等不及了？

    萧沐凌心里泛起疑惑。

    思寐双手握着大刀，朝着前面横劈而去，刀光冲破，砍向仓梧！

    仓梧双手握住剑柄，猛然挥落！

    “砰砰砰——”

    力量撞击，爆炸声冲击开来！

    空气因为他们两个的对战，翻滚起剧烈浪潮！

    天边颜色，再次变深！

    思寐带来的都是召唤域的人，虽然都是高手，但他们也都不是九舟的对手。

    如果不是九舟有所顾忌，不想要他们的命，只是让他们受伤，他们早就倒下大片了！

    不过现在……也差不多。

    伤口划破，鲜血从这些人身体里冒出。

    顿时间！

    冒出来的鲜血立刻变成恐怖的鬼爪，朝着血的主人冲了过去！

    “啊——”

    “这是什么？”

    “走开走开！”

    ……

    尖叫声传开，进攻过来的人群顿时乱了！

    “砰！”

    鬼爪落在他们身上，拉着他们就往血海中拽！

    好几个人都还没弄清楚发生了什么，就直接被拽进血海之中！

    剩下的人看到这一幕，脸色顿时就白了，拼命挣开落在身上的鬼爪，并且立刻将它们砍碎！

    动作太过剧烈，鲜血再次从身体冒出来，才消失的鬼爪，在鲜血冒出的那一刻又再次出现。

    这一次，中招的人更多！

    鬼爪拖着人就往血海中冲，完全没有理智，也没有思维，它只想把人拽进血海里！

    九舟看到前面被拉过来的身影，神情变色，赶紧往旁边躲开。

    “啊啊啊啊——”

    他眼睁睁看着那人被拽进血海之中！

    九舟站在原地，看着那被拽进血海的人，心有余悸拍了拍胸口。

    差点，就把他一起撞进去了。

    吓死！

    九舟这一回头，看到了身后的萧沐凌，她身上层层元力往脚下旋转。

    骷髅上，巨大的阵法张开，似乎在压制什么，他又看向那片血海，平静的血海竟然在此时沸腾了！

    没错！

    就像是沸腾的熔浆一样，不断鼓出气泡！

    她这是……

    突然，刀锋从前面砍下！

    九舟立刻避开，刀锋落在地上，他看到偷袭过来的人眼中划过寒霜，抬起脚，把人踹进血海之中！

    萧沐凌看到九舟的举动，这一刻，如果可以，她想把九舟也踹下去！

