    克里斯先是把六阶龙核挖出来收好，然后将龙血放出来准备泡澡。

    龙牙、龙皮、龙鳞、龙筋全都剥离出来，分门别类地放置好。

    做完这一切后，他又把黑色巨龙切割无数块，一股脑地塞进城堡的地窖中冷藏。

    这条龙带来的收益无疑更加巨大，克里斯与王妃的龙肉生意就可以继续做下去了。

    克里斯回到城堡，让仆人们往自己的房间中搬来一张小床，把曼达放了上去。

    然后，他打了个哈欠，上了床沉沉地睡去。

    克里斯忙活一夜，实在是太累了。

    ······

    这一觉不知道睡了多久，等克里斯苏醒过来时，太阳已经挂在西边。

    克里斯起床后，看了看曼达，她依旧紧闭着双眸，嘴唇和脸蛋都呈现出惨白色。

    曼达现在处于冰封状态，在配置好解毒药剂之前，无法醒来，否则毒素就会蔓延至她的全身，要了她的命。

    克里斯甩了甩手臂，浑身各处传来阵阵酸痛感，感觉骨头都快要散架了。

    昨夜的战斗对他来说，几乎是让身体超负荷运转。

    克里斯让爱伦太太做了一份饭，吃完后便骑着拽根“哒哒哒”地朝外面走去。

    此时整个曙光城尽是一片忙碌的景象，一车车肉被拉回到城内。无数领民面含微笑地来回奔波。

    之所以这么高兴，是因为生活来了盼头。

    以前的时候碗里能有块肉就跟过节一样，现在可以大口大口地吃肉，吃到饱吃到撑。

    克里斯随便拉住一人，开口询问道：“有没有看到蒂娜小姐？”

    瞧见是领主大人，那名领民连忙躬身行礼，然后伸手指出一个方向说道：“在那边。”

    “好的。”

    克里斯循着那领民所指的方向行去，沿途看到无数堆起来的肉山，上面用帆布盖好，防止招来蚊虫叮咬。

    没走多久，果然是见到了蒂娜的身影。

    此刻这位女魔法师不停地对运回来的肉施加冰系魔法，脸上带着浓浓的疲惫之色，额前的发丝被汗水粘连在一起。

    见状，克里斯连忙走上前，按住伸出去的魔杖，柔声道：“累了吧？回去休息吧。”

    蒂娜把稍显凌乱的头发捋到耳朵上，道：“再等等，马上就要运完了。”

    克里斯有些心疼，慌忙把不破琉璃甲脱下来套在她的身上。

    有了琉璃甲的增幅，蒂娜的脸色缓和了许多。

    “你教教我冰属性的魔法，剩下的工作交给我吧。”克里斯道。

    蒂娜摇头道：“不好，你现在主修火属性，贸然去学冰属性的魔法，会与你自身相冲。”

    克里斯只得留下来陪着她，把剩余的工作做完。

    半个小时后，最后一趟马车来临，蒂娜迅速行动起来，为卸下的肉食进行冷冻。

    幸亏有鬼筋藤在，可以充当运输车使用，它一棵树就顶得上数百辆马车。

    如果不是有它在，恐怕拖到明天的这个时候都忙不完。

    当最后的一批肉冰冻完，蒂娜身子一歪险些栽倒下去，还好克里斯眼疾手快将她扶住。

    克里斯把蒂娜横抱起来，放在拽根的背上，缓缓向城堡驶去。

    回到城堡，克里斯将蒂娜抱到沙发上，让她可以好好地休息。

    而后，他把管家罗伯特喊了过来。

    罗伯特躬身行了一礼，道：“大人，您有什么吩咐？”

    “去，把乔纳森、琳达、古力、劳德、布朗、桑吉、汉克给我喊过来。”克里斯说出了一长串的名字，这些都是现如今曙光城内的骨干力量。

    “如您所愿，大人。”罗伯特一溜烟地跑了出去。

    蒂娜整个人呈“大”字形摊开，明亮的眸子直直地注视着天花板，喃喃道：“你是不是要走了？”

    “嗯。”克里斯点头道，“时间不等人，我准备明天就出发去寻找凝冰雪莲。”

    “我也不拦着你，但我希望你能够活着回来。”蒂娜叹道，“大雪山不比陆地，里面危机重重，稍不注意就会引来雪崩被埋在里面，所以你一定要万分的小心。”

    “知道了。”

    ······

    一个小时后，罗伯特把所有人都找过来。

    克里斯一挥手道：“走，上楼开会！”

    他们走上城堡的顶楼，在会议室中的长桌前坐下来。

    “咳咳。”

    克里斯清了清嗓子，直到所有人将目光投射过来后，他才继续说道：“从明天起，我就要启程前往极北方的大雪山，此行不知道要去多久，但最长不会超过三个月。”

    “我不在的日子里，领地中的一切事物都交给蒂娜处理，其他人我也都安排好了工作。”

    “乔纳森，你拿一枚空间戒指装两吨龙肉，剩余的空间全部塞满魔兽的肉，前往王都去找雪莉王妃继续我和她之间的生意，顺带让她利用商会的一切资源帮我寻找‘凝冰雪莲’这种草药，一旦发现，无论付出什么样的代价都要将它带回曙光城。”

    此行前往大雪山不一定会有收获，所以克里斯务必要做好两手准备。

    乔纳森应道：“是！”

    “蒂娜，你就坐镇在曙光城中，只要拿回凝冰雪莲，就立刻开始配置解毒药剂给曼达服下去。”

    “好。”

    得到回应后，克里斯继续下达命令：“琳达，你的工作就是继续培养藏红花。”

    “知道了。”

    “桑吉，砖窑的工作不要停，我需要大量的青砖来建造城市。”

    “是。”

    “汉克，你和古力族长一起带着犀牛人去往荆棘岭寻找矿脉进行挖矿。”

    “布朗，曙光城的建设就交给你了，你要尽快设计出城市的图纸方案，并着手建造，希望我回来后能看到一片完好的建筑物。”

    “劳德族长，你们牛头人一族尽力配合布朗的工作。”

    “罗伯特，今天晚上给我把从这里到大雪山的所有地图都找过来。另外，如果有莫特城过来的难民，全盘接收，待遇与城内的领民一致。”

    不管怎么样，莫特城被毁克里斯也有一份责任，他现在有这个能力，自然是能帮就帮一把。

    “好，散会！”

