    漫天樱花飞舞，堪称人间绝景。

    纵然是性格强硬的弗兰克，在看到眼前如此的美景，内心都不免柔软了起来。

    对于一个习惯游走于黑夜和战乱，以及见惯鲜血和死亡的人而言，突然看见这种触动人心的美景，一时之间意识陷入了呆滞，竟没能察觉到其中的危险。

    而这一瞬间的走神，自然被朽木白哉发现。

    可就在那片无边无际的粉色樱花汪洋，即将就要淹没弗兰克之际，却见后者突然扬起了那柄大剑，硕大的剑锋带起凌厉无匹的威势。

    轰！

    剑锋势如破竹，花海崩溃散落。

    而后弗兰克动作没有丝毫拖泥带水，拖着那沉重的大剑向他疾驰而来，覆盖在体表的那具白色骷髅铠甲，猛然间抬手轰出了一枪。

    腾起的弥漫硝烟中，一颗白色子弹掠过虚空。

    那颗看似平平无奇的子弹，速度与威力看起来都不是强力，但却让朽木白哉的心底，突然间升起一股巨大危机，甚至令身体的本能先于理智一步，做出了闪躲的动作。

    呼——

    子弹擦着他的身边，径直没入后方土地。

    但等朽木白哉回过头时，却发现被子弹命中的位置，并没有出现任何弹孔痕迹。

    可经过这么一耽搁的功夫，弗兰克已然杀至近前。

    察觉到那股逼近的杀意，朽木白哉抬手操纵周身的花海，汇聚成一股巨浪翻涌着扑向前方，化作一台由无数细小刀刃，所构成的巨型绞肉机，呼啸着将弗兰克淹没在了其中。

    粉色花瓣汇聚的速度，远远超过弗兰克的预料。

    加上两者之间的距离不足十米，根本没有留给他反应的空间，整个人就被无数花瓣淹没。

    直至这一刻，他才发现那些看似美丽的花瓣，实则是由一个个细小的刀刃构成，每一片都异常凌厉锋锐，不到一个呼吸的时间内，就将浑身上下的皮肉削了下来。

    噗嗤——！！！

    一瞬间，大量鲜血喷溅而出。

    猩红中渗着惨烈的血液，将大量粉色花瓣，染成了鲜红的诡异色泽。

    而弗兰克躯体遍布着无数细密刀痕，皮肉几乎都被从骨骼上削了下去，只剩下一副惨白的骨架子，唯一完整的脑袋上双眼圆睁，透着浓浓的不甘与惊愕之色。

    朽木白哉直接愣住了，没想到弗兰克居然这么弱。

    明明之前还气势汹汹，看着好像胜券在握的样子，怎么就突然被千本樱给凌迟了？

    但旋即下一秒，眼前景象变得模糊不清。

    愣神的片刻功夫，朽木白哉猛然回过神来，赫然看见弗兰克正拖着大剑冲至面前。

    发生在眼前的一幕，简直让人匪夷所思。

    明明弗兰克已经被千本樱肢解而死，可为什么他又会重新出现这里呢？

    但此时弗兰克已然逼近，朽木白哉没时间去思考其中的缘由，下意识抬手做出了之前的动作，操纵满天花瓣汇聚成汪洋，以侵吞天地之势浩浩荡荡涌出。

    谁知，弗兰克却好似提前预料到了这一幕，猛然一踏地面借力直接跃入空中。

    轰隆隆......

    盘旋飞舞的无数粉色花瓣，在地面犁出一条巨大沟壑。

    而弗兰克处于半空之中，正好躲过了下方的攻击，趁势抬脚又是一踏半空，足下荡起灵压泛起的波纹，身后立时炸出环状的音爆云，整个人迅速俯冲向朽木白哉。

    朽木白哉眉头一皱，察觉到眼前发声的状况，或许是弗兰克的卍解在作祟。

    虽然不清楚到底发生了什么，但直觉却告诉他最好别接近弗兰克，尤其是他手中的那把漆黑剑刃，若是那把刀砍中会有不祥的事情发生。

    瞬步！

    朽木白哉一个瞬步，身形拉远数百米。

    “别想逃！”

    弗兰克眼看一击未成，白色骷髅扬手又是一枪。

    腾起的硝烟伴随着一颗子弹，划出一条漆黑的弧线，追着朽木白哉的瞬步落点而去。

    “哼！”

    朽木白哉冷哼一声，抬起作出虚握的动作。

    无尽的粉色花瓣再度盘旋飞舞，甚至发出割裂空气的尖锐声响，延伸出无数柳枝状的分支，其中数条去围剿那颗子弹，而剩下的尽数冲着弗兰克而去。

    那颗子弹轻而易举被摧毁。

    弗兰克眼神微微一凝，握着漆黑大剑用力挥砍出去，灵力像是不要钱般挥洒，硬生生用最暴力的方式，撕碎了试图包裹他的花瓣枝条。

    但崩碎之后的花瓣，依旧是危险的刀刃。

    所以弗兰克没有半点停留，拖着那把不祥的黑色大剑，再度冲向了朽木白哉，而那具如铠甲般覆盖在体表的白色骷髅，抬手不断轰出一颗有一颗的子弹。

    “居然从正面冲过来吗？”

    朽木白哉眼神微冷，双手仿佛指挥着一场交响乐般，操纵着漫天盘旋飞舞樱花。

    千本樱如果用双手来操纵的话，那么速度回变成之前的两倍。

    盘旋的樱花速度陡增，凌厉的刀刃在飞过空气时，留下一道道细小的割痕，看上去就像是空间被撕裂一般，声势之浩大壮观足以令人侧目。

    无穷无尽好似汪洋般，数量庞大到无法估量的刀刃，将面前的每一个角落都填满，根本不给弗兰克半点躲避的空隙，硬是以数量创造出了碾压的绝强态势！

    但即使是面对这样的攻击，弗兰克的嘴角却掀起了一抹笑容。

    朽木白哉脑海中突然出现了一幕，弗兰克被千本樱撕碎惨死的画面，但紧跟着一种极度违和的感觉，莫名其妙的从心头滋生出来，醒神的瞬间发现弗兰克，竟然已经消失不见了。

    还不等他的大脑，理解到底发生了什么。

    一道凌厉的劲风便从后面扑来，朽木白哉觉察到这点立即后撤，同时手中凝聚出一把樱花剑刃，以防御的姿势挡在了身前的要害部位。

    噹！

    两剑相撞，火花四溅。

    刀锋之间的灵压激荡，更是在周遭卷起阵阵暴风。

    偷袭之人正是弗兰克，谁也不清楚他是怎么出现在后面的，就连当事人朽木白哉，此刻脑子里都是一片浆糊，完全不理解到底发生了什么。

    可弗兰克的攻击，并没有就此结束。

    只见那具铠甲样式的骷髅，抬起骷髅枪械瞄准了朽木白哉。

    “不好！”

    朽木白哉瞳孔微缩，如此近的距离他根本无法闪避。

    砰！

    扳机扣动，子弹出膛。

    朽木白哉强行振开剑锋，极限的做出闪躲动作，但肩头仍被子弹击中。

    但诡异的是......

    被子弹击中的部位，既没有血花溅出，也没有痛觉传来。

    朽木白哉几个瞬步拉开距离，捂着没有半点伤痕的右肩，脸上露出了一抹凝重的表情。

    “裁定......开始了。”

    弗兰克并未追击，只是露出了一副得逞的笑容：“现在，让我们来细数一下你的罪孽吧。”

