    御剑飞出别墅，找个偏僻的山头，转了半圈没发现什么天然洞穴，就索性将闭关的位置选在了一处山林中。

    和师姐稍微讨论了几句，王升带着几分无奈的盘腿打坐，牧绾萱则在他周围开始忙动忙西，将一块块蕴灵石打入林间各处。

    她一连布置了六道阵法，有汇聚周遭元气的聚灵阵，有遮掩元气波动的封元阵，也有阻碍生灵接近王升闭关之处的迷踪阵。

    等她布置完全，一小片山林弥漫起了袅袅白雾，周遭元气源源不断的朝着此地汇聚。

    而后，牧绾萱藏身于阵法外围，与王升直线距离不超过三百米，方便有情况随时去策应。

    就如同当年静云在终南山替青言子守关时的担心，师姐此时也有些心神不宁，担心王升修行突破出什么差错。

    林中，王升盘腿坐在树荫中，静心凝神，慢慢闭上双眼，内视自身，摒弃杂念，沉入了修行。

    王升并非只是要自己突破境界，他还要将自己如何突破的，突破元婴时有何等异象，各处凶险之所在一一记下来，给师父和师姐做参考。

    之前都是拿师父和师姐的破关经验，现在也该他这个小师弟为师门做点贡献了。

    天府境巅峰，元魂已圆满，可称之为‘虚神’。

    金丹，道之显；

    元魂，灵之躯。

    成元婴最难的一步，就是让元魂、或说虚神，沉入金丹之中，与自身之道完美结合。

    那茫茫天府内，‘虚神’睁开双眼，注视着周遭苍莽的天地，最后将‘目光’落在那已是完整殿宇的灵台。

    待凝成元婴，天府将会继续演变，最后化为元神所居的‘庙宇’。

    心中浮现出《纯阳仙诀》元婴篇总纲，这次毫无顾忌的主动寻求突破，心底自然而然泛出了诸多感悟。

    调运虚神，由虚反真；

    纯阳归玄，破丹成婴。

    天府境，灵台之内，气海上空的星空投射出点点星光，浑身各处出现了微弱的电弧。

    法力铺桥，星芒为引，王升心念微微一动，‘虚神’自灵台大殿飞出，朝着下方那一片混沌沉去。

    这时，心魔忽起；王升明明白白的知道这是心魔，但心神还是会被动摇。

    心魔所呈现的画面，很多都是王升心底担心会出现的情形，比如家人出事、师父遭欺凌、地球突然遭外来仙人攻占。

    也有许多王升百思而不得之事，最要命的还是师姐大人在现实中从没有过的妩媚一笑……

    还好他们师姐弟也算情投意合，并非王升苦苦追求而不得，王道长也不必留恋心魔幻境，很快便闯关而过。

    这些幻象轮番出现不知多久，王升感觉自己和身体失却了联系，自己心神停留在‘虚神’之上，在自己体内浮浮沉沉。

    忽而有星辰流光，忽而见漫天雷霆；

    又遇一片枯寂沙漠，偶过山水缝隙中的某处桃花山谷……

    就在这般虚实之间不断穿梭，王升心中始终默念《纯阳仙诀》，每每觉得自己有些浮躁了，就转念《七莲安灵法》，

    不知过了多久，‘王升’闯入了一片天地之中，下方是亮金色的汪洋大海，头顶是变化莫测的深邃星空，而一颗璀璨的金色巨剑悬浮在一处巨大的旋涡之中。

    总算寻到了，气海、金丹。

    虚神向前踏出半步，霎时间天摇地晃，星空之中仿佛出现了三道虚影，仿佛有一双双眼睛注视着自己这‘脆弱’的虚神。

    气海泛起滔天波浪，剑形金丹散发出一道道清晰可见的波痕，王升眼前出现了种种画面。

    一只金色拱桥在气海中缓缓浮起，落在王升脚下，尽头便是那巨剑的剑柄。

    王升负手向前行走，每走一步，眼前就会出现一幅画面。

    这是他在审视自身所走的大道，也是他心象之投影。

    第一幅画面，是他在雪中练剑；第二幅画面，是他在剑七十二中闭关……

    几步迈出，他似乎已经走过了万里路径，剑形金丹触手可及。

    ‘自今日起，仙路再向前一步。’

    王升轻叹了声，也不知道自己为什么会叹息，心底又为什么会有一些失落。

    振奋精神，前路有璀璨的修道大世等着自己，有无尽星空等着自己去闯荡，更有佳人为伴，有剑相随。

    ‘愿摘长生果，不为轮回人。’

    虚神之影并起剑指，向前跨出一大步，径直从金桥跃起，冲入那剑柄与剑身连接之地。

    霎时间，王升体内光芒爆闪，心神在一瞬间回归自身，但气海之中已是天翻地覆！

    王升闭关之地像是出现了一口黑洞，不断吞噬周遭元气，周围三百里之内的天地元气已经被引动，离着此地的大华国气脉节点甚至都被影响。

    牧绾萱已经站在空中，灵识朝着各个方向散开；

    此时，距离王升开始闭关，已过去了半个多月，王升在体内遨游时，并没能察觉到时间变化。

    调查组和特事组同时在关注此地，战备组甚至出动了一个大队，在附近山林警戒。

    只能说，王升此前东奔西走，并没有白白出力。

    吞噬元气的过程进行了三天三夜，根本无法计算有多少元气被王升纳入体内，但在那片山林中，那股统御万物、镇压万灵的威压，已经十分厚重。

    哪怕修为境界如师姐，都不得不升得更高些。

    然而，当王升停下吸纳元气，那股威压依然不退；牧绾萱的秀眉自皱起，就没能舒展开，目光担心的注视着王升闭关之地。

    先前布置的阵法已经有大半失效，这次突破需要的时长，远超他们师姐弟此前的预料。

    担心王升的并不只是师姐，师父青言子时不时会发来信息问候，怀惊和尚他们不敢打扰，但也不断打听有没有王升突破成功的消息。

    一般来说，突破这种大境界时，只要到‘疯狂吸纳元气’的阶段，基本就是十拿九稳；

    但谁都不知道破丹成婴会有何种异象，说不定吸纳元气只是为了破开金丹之壁……

    别墅中，能确确实实感觉到那份威压出现在的王小妙也是有些坐立不安，她修为境界还太浅薄，这几天已经完全无法静心打坐。

    “哎呀，小妙你别担心啦。”

    兮莲大姐瘫在沙发上，脚丫轻轻翘着，手中握着冰可乐，一旁摆着几袋零食，投影出的虚拟屏幕中播放着经典的恋爱动漫。

    “大姐是过来人，突破元婴时虽然容易把自己玩死搞残，但你哥突破那就是板上钉钉的事。”

    王小妙不由据理力争：“修道本就多灾多难，这些都是说不准的！”

    “什么多灾多难，你老哥那是鸿运当头！”兮莲翻翻白眼，“放心吧，跳下地灵封禁都没挂，以后想死就难了。

    现在的修士大多不太明白何为气运之说，所谓‘大难不死必有后福’，这可不是随便说说的。

    要我说，你就来这里老老实实的坐着，不想修行就陪大姐一起追番看剧，这种担心纯粹多余。”

    “好吧，”王小妙努努嘴，盘腿坐在沙发旁的地毯上，抱着抱枕，对着屏幕一阵撇嘴。

    “怎么了？不喜欢这种恋爱番？”

    “我要看《海盗王》！”王小妙攥着小拳头，“属于我传奇故事，刚刚起航！”

    兮莲顿时笑眯了眼，拿着手机开始操作，眼中满是宠溺。

    ……

    茅山后山，某处竹林小居。

    一身白袍的柳云志，端着托盘从林中小径而来，进了篱笆墙，到了那竹屋前，将手中托盘恭敬的放下。

    “师祖，这是为您炼制的回元丹药。”

    竹屋门打开，其内有个白发白须的老道站着，抬手将托盘招到身前，轻叹了声，“给你们添麻烦了。”

    “师祖说的哪里话，”柳云志轻笑了声，随后道，“若师祖无事交代，弟子便回去复命了。”

    “云志，”这老道缓声问，“此前我修行时，心血来潮神游周虚，听闻门中弟子谈论，说是现如今已有修士开始突破元婴境，此事当真？”

    柳云志眨了下眼，低头道：“确实如此。”

    “那人，当真是与你差不多年纪的同辈？”

    “是，”柳云志笑道，“弟子与这位即将迈入元婴境的修士也算交情不错，只是弟子修为浅薄，难以与之相提并论。”

    “这般资质，在千年前也是数百年难出一个，你不必太过介怀，”老道安慰了一句，随后面露感慨，“长江浪打浪，我这把老骨头快要被拍散在前滩上了。

    如此，倒也不必多担心修道界会被外敌所侮了。”

    柳云志笑着点点头，也不知道该如何接话。

    老道摆摆手，柳云志告退离去，离开这处篱笆院时，周遭的禁制形成了轻微阻力。

    迈出篱笆院后，柳云志也稍微松了口气，低头离开，并未扭头多看。

    而等柳云志走得远些，竹屋中的太上长老渐渐收敛了笑意，面容露出了几分阴沉之色。

    元婴？

    虽此时不足为虑，但修道之事复兴二十余载就得元婴境，却是不得不防……

    “如此看来，贫道与诸位道友所谋，却也不能再耽误下去了。”

    这老道将托盘中的丹药随意收起，目光流露出了少许思索。

    ……

    （第四卷·完）