    “不只是文晴，天行如今还年轻，应当专心修行，跟着你们，总是添麻烦……”阙天璇指着自己，他想不明白，他们好歹是堂堂帝君强者啊！怎么这么快就成累赘了？

    这世界变化也太快了吧？

    帝阙族一众大能的实力无需质疑，帝君强者也足以翻手覆掌间毁灭星辰，横扫寰宇。

    但没办法，这一次他们可能遭遇的敌人绝没有比帝君弱的，妖月空心意已决，此次相见，只是给阙天璇一众打个招呼。

    但阙天璇还是不愿意让自家孙女婿再去闯祸了。

    对此，妖月空一脸淡然，他倒是从未觉得秦逸尘是累赘，而是当其得知前者乃是白观星的朋友那刻后，便也将其视作朋友。

    “救我出天狱，也有风兄的一份相助，所以我此去我族圣地，也希望能为风兄找寻些许机缘，以表谢意。”

    “这样啊！”

    阙天璇一听机缘二字，当即两眼放光，再也不反对了，只是千叮咛万嘱咐。

    “天行啊，跟在月空妖帝身边多多请教学习，别总是拖后腿，一定要小心……”“……”就这样，秦逸尘，白观星，妖月空，文晴公主，以及孔武这五道身影飞出天穹。

    “为什么每次和你们出去时，帝阙族总会让我感到小时候和朋友出去玩，被父母唠叨的感觉……”秦逸尘暗暗传音，有些哭笑不得，白观星却是笑了：“那不正是因为帝阙族把你当家人么？”

    妖月圣地所在之处，所处于上古宇宙，这令秦逸尘有些意外，更有紧张和期待。

    毕竟，除却当年去风燧城见过同族外，秦逸尘还没踏入过上古宇宙。

    上古宇宙，这可是远比帝天界更为古老的存在。

    甚至相传，这片宇宙的起点，就是上古宇宙。

    那里蕴藏了无数神奇，甚至很多神王，就是在上古宇宙诞生，更有雄踞一方的霸主——上古妖庭。

    一想到自己和上古妖庭的恩怨，秦逸尘说不紧张那是假的。

    然而这一路上，文晴公主却是活力十足，雀跃不断，哪怕是俯瞰着帝天界各族的风景，都感觉美妙极了。

    与此同时，天庭。

    元天帝此刻很生气。

    准确的说，自从天狱一战过后，元天帝的怒火就没有消退过。

    天狱就在天庭之下，而他如今乃是天庭的主人，帝天界霸主，竟然，还是让白泽之子得手了！虽说最后黄泉神王的出手，令天狱被毁灭，白泽之子并没有重新夺回这尊绝世杀器。

    但他们也没占到什么便宜啊！尤其是那贼刀！只是想想，就令元天帝气得牙关发颤，他突然感觉，自从这贼刀诞生于天地间之后，他这天帝之位，坐的就有些不舒服了。

    天狱一战的怒火还未消散，一道道奏折的呈禀，令元天帝差点就下令亿万天兵天将，在帝天界来一场横碾。

    “天狱那帮贼子刚放出来，这么多种族的进贡都少了一半，哼，说什么贡品收成不佳……”元天帝恨得不只是进贡少了所代表的意味，真正让他恼火的是，这些种族，都敢编出这么白痴的理由来糊弄他！“今天说那片星域是他族的，明天又说朕的灵岛原本是属于那帮贼子的……”“混账！都是混账！普天之下莫非帝土，这帝天界，不都是朕的么？

    ！”

    天帝震怒无穷，直接将御桌掀翻，帝袍飘舞，帝威暴虐，一旁的低吼亦是咬牙切齿，某位贼刀让她泛起的怒意越来越大了，却偏偏每一次都没能轻易碾死！然而正当此刻，却见一道星光飞掠而来，落于殿外，正是摘星君王。

    摘星君王单膝跪地，气宇神武绝伦，神色冷峻，周遭星光萦绕，对元天帝充满尊敬与忠诚。

    “禀告陛下，白泽之子，反贼风天行，以及妖月空离开了问天关，似乎向着上古宇宙的方向而去……”“上古宇宙？

    ！”

    此话一出，元天帝帝瞳微眯，帝音也泛着阴沉。

    “你的人能否观察出来，妖月空恢复没有？”

    摘星君王思索道：“无法确定，如今白泽之子已成帝君，微臣的麾下不敢距离太近……”尽管无法确认，可元天帝依旧把弄着帝袍，帝瞳越发冷厉，目光如炬。

    “妖月空都能走出问天关了，那说明多半已经好了。”

    “上古宇宙……看来，妖月空多半是想去妖月圣地，夺回他族的机缘！”

    元天帝笑了，笑容带着玩味，和猫戏耗子般的戏谑。

    “可惜，朕的眼线遍布天下，白泽之子的帝君，估计也是刚刚突破的。”

    “就算他本事通天，也不可能这么快帮妖月空重塑道心。

    ““是了，金乌拾郎找上问天关那一战，阙镇给妖月空的宝物，就是天阙珠，助他重塑道心！”

    想到此，元天帝帝瞳之中泛起寒芒，帝威越发凌冽。

    “既然如此……梓童，你与我师兄师弟去一趟，摘星，你辅佐梓童，少年妖帝？

    哼哼，万妖盟都没了，还敢走出问天关？”

    “是！”

    摘星君王叩首应下，威武十足，而帝后更早已是摩拳擦掌。

    “那贼刀又跟着来了……他们不可能不知道如今多少双眼睛盯着妖月圣地。”

    “那些存在都是什么实力，白泽之子肯定也清楚，还敢带上那贼刀，太放肆了！”

    时间推移，茫茫寰宇之中，秦逸尘又来到了那片幽暗的星域之中。

    星域无光，幽暗的云层涌动，那云层更是能令大道紊乱，藏入其中纵是以神眼扫视都很难洞察。

    秦逸尘记得，当初，元天帝下令，让他去剿灭风燧城，他就是在这里，被天庭暗部埋伏的。

    这片幽暗星域之后，就算是出了帝天界，再飞过一片混乱星域后，就算踏足上古宇宙。

    而且这片星域，也算得上是颇具名声，很多流窜于帝天界与上古宇宙之间的存在，都经常以这片星域为通道。

    这算得上是一处暗道。

    秦逸尘一众穿梭于幽暗星域之中，当然，要说这处暗道，天庭不知道那是不可能的。

    

