    咖啡馆。

    姜黎和私家侦探碰头，“查到了吗？”

    私家侦探把一个类似U盘的东西递给她，“我发动了好多关系，终于让我找到了蛛丝马迹，四年前你出事的那个跨江大桥上的确没有监控。但我想办法弄到了大桥上两侧的监控视频，这一查，还真就查出了点东西。”

    “……”

    “监控里拍到了你跟我描述的那个杀手，虽然当天下了雨，但还是拍到了那个人的脸，U盘里有一段视频，你拿着去报警，警方应该很快就能找到那个人。”

    姜黎收好U盘，轻轻呼出一口气，“谢谢。”

    “应该的。”私家侦探问她，“你接下来准备怎么做？”

    “我先回去把视频看一遍，确定一下拍到的是不是那个凶手，确定了之后，下午就去报警。”

    “好。”

    ……

    走出咖啡馆。

    姜黎抬头看天。

    天空乌云密布，闷雷滚滚，像是即将迎来一场暴风雨。

    她先回了趟家，家里空无一人。

    两个孩子看今天凉快，拉着姜笙跟他们一起出去玩儿了，姜黎把包包放到玄关柜上，从里面拿出U盘。

    她从房间里抱出电脑，正要开电脑插U盘，门铃声突然响起。

    “来了。”

    她把电脑和U盘随手放到茶几上，去门口开了门。

    门外。

    姜志远和杨静语正局促地站着，“小黎……”

    “你们认错人了。”

    姜黎想都不想，直接关门，门板却被姜志远挡住，“小黎，我跟你妈已经听小曦说了，你就是小黎。当年的事情是我跟你妈对不起你，但我们当时也是气昏了头，觉得你太不自爱了，所以才把你从家里赶出去。”

    “……”

    姜志远眼角通红，“听说你投江之后，我跟你妈又自责又后悔。知道你还活着，你妈这两天每天都以泪洗面，我们想来找你，却不知道你住哪儿，给你打电话也打不通。小黎，爸知道你心里怨恨我们，没关系，爸爸妈妈以后会好好补偿你的。”

    “不必了。”

    “小黎，我跟你妈现在就想知道你过得好不好，你让我们两个进去，我们好好聊聊好不好。”

    “……”

    姜黎看了眼杨静语通红的眼眶，似乎有些心软，她叹口气把门打开，“进来吧。”

    两人进了屋。

    姜志远目光在房子里一扫而过，“家里就你一个人？我听小曦说你从国外带了个孩子回来？”

    “嗯，小笙领着出去玩了。”

    姜黎招呼两人在沙发上坐下，姜志远一眼看到了茶几上的电脑和U盘，他目光一闪，“小黎，你是在工作吗？你现在是知名服装设计师，爸爸真的为你感到骄傲。我记得四年前你在江城上大学，学的就是设计。”

    “嗯。”姜黎快速把U盘收起来塞进口袋里，瞥他一眼，“难为你还记得。”

    “你的一切爸妈都记得。”

    姜黎嗤笑一声。

    姜志远捅了捅旁边的杨静语，杨静语从看到姜黎到现在一句话都没说，她看着姜黎的脸，有些没办法把她跟四年前的女儿联系在一起，她眼眶微红，“小黎，你这些年过得好吗？”

    “不好。”

    杨静语眼泪掉下来，“对不起。”

    “……”

    姜黎心里也有些难受，她想起她刚回到姜家的那段日子。杨静语会细心地给她布置房间，给她买漂亮的裙子，会带她吃很多她没有吃过的好吃的，像是要把那些年所有的亏欠都弥补给她。

    可惜。

    全是假的。

    就连她现在的眼泪，她都不知道有几滴是真心的。

    姜黎别开眼，“我去给你们倒杯茶。”

    姜黎起身去了厨房。

    姜志远立马给杨静语使了个眼色，杨静语有些犹豫，“老公……我们跟小黎好好说好不好，她心肠软，我们好好跟她认个错，说不定她会原谅我们的……”

    “说不定？谁敢赌这个说不定！”姜志远压低声音，“不能心软，心软了我们后半辈子就要在监狱里度过了。”

    “……”

    眼角的余光看到姜黎在厨房里背对着他们忙碌，姜志远当机立断，“趁现在，动手！”

    姜志远从沙发上站起来，见杨静语坐在那没动，他伸手拉了她一把，杨静语咬着嘴唇，跟上他的脚步。

    两个人蹑手蹑脚地走到厨房的推拉门旁。

    趁姜黎背对着他们没主意，姜志远一下子从背后抱住姜黎，两只手紧紧箍住她的胳膊，防止她挣扎，他回头看向愣住的杨静语，吼道，“还愣着干什么，东西在她裤子口袋，赶紧抢出来。”

    “妈！”

    杨静语不敢跟她对视，快速从她口袋里掏出U盘，紧紧护在怀里。姜黎像是麻木，也像是失望透顶，放弃了挣扎。

    “小黎，对不起。”

    “所以，其实你们来，就是为了这个U盘。”

    姜志远冷哼，“没错。”

    姜黎快速冷静下来，“你们怎么知道我有这个U盘……你们找人跟踪我？”

    东西到手，姜志远顺势扯掉了伪装，他冷哼，“在你包上装了窃听器而已。”

    “……”

    姜黎定定地看着两人，“你们这么关心U盘，是担心我拿着U盘去报警，所以……四年前的事情你们也有参与。”

    姜志远没有否认。

    “为什么？”

    “你不需要知道。”

    “哈，你们找人害我，却跟我说我不需要知道原因。”姜黎冷笑，“你们以为把U盘拿走就万无一失了，我既然查到了证据，就有办法再复制一份。”

    “……”

    姜志远脚步猛然顿住，“你还有备份？”

    “这么重要的东西当然要留备份。”

    “……”

    姜志远看着她的眼神顿时凶狠起来，“小畜生，当年我找的人怎么没把你捅死呢，你的命也够大，但你既然捡回一条命，就该找个地方窝起来别被我发现，还敢跑我面前来，我看你就是找死。”

    姜黎抓住重点，“四年前是你找人杀我？”

    “是又怎样，你的命是我跟你妈给的，我只是把你的小命收回来而已。”

    “……”

    姜黎一直以为四年前是姜曦指使人杀她，毕竟姜志远没有杀她的动机，而且那人一上来就毁她的脸，只有姜曦最在意这一点。

    但……

    不重要了。

    姜志远正要威胁姜黎把所有的证据都交出来，不经意间一个低头，就看到姜黎口袋里闪着微光的手机。

