    在容娴的插科打诨下，顾楼主似乎耐心耗尽，言辞犀利道：“玩够了就乖一些，此次召见你二人是有任务吩咐。”

    秋堂主神色肃然：“请您吩咐。”

    容娴抱着初雪，可怜兮兮道：“我只是个孩子，叔叔不会真让我去出任务吧。”

    顾楼主直接忽视了她的话，继续说道：“与万华府相隔的湖州嘉元府据点出了问题。”

    他翻开一本文件递过去：“这是驻守嘉元府的武堂分堂主事传来的信息，你们看看。”

    秋堂主刚准备接过来时，却发现容娴已自然而然的上前一步接了过去。

    秋堂主沉默了下，收回手安心等着。

    小姑娘看不懂自然会将文件给他。

    谁知打脸快的像龙卷风，容娴简直是一目十行，看似随意翻了翻后，立刻将文件倒回某处，仔细看了起来。

    顾楼主见她全神贯注的样子，不由得露出了微笑。

    一直以来这小丫头都是一副无聊到恨不得让所有人陪她玩儿的样子，现在倒是打起精神来了。

    他深深思索着，或许以后可以多拿一些任务给她，无论完成与否，只要不在楼里祸害人便成。

    至于流光楼外的人……

    小娴能有什么错呢，她只是孩子，只是想跟大家一起玩闹罢了，怎么会有坏心眼儿呢，顾楼主很双标的想。

    片刻后，容娴合上文件，递还给了楼主。

    还在等着看的秋堂主：？？

    不是，姑娘您就这么忘了我？

    他殷殷切切看向楼主，小主子忘了无妨，只要楼主记得就成。

    顾楼主顺手接过文件放在桌上，完全没有给秋堂主多看一眼的打算。

    秋堂主：一腔忠义终究还是错付了。

    “看出什么来了？”顾楼主好奇的问。

    玄清堂之前交上来的情报里描述过，容娴不止天赋悟性强，头脑也很聪慧。若想坐稳流光楼少主的位子，无论是修为还是智慧，必须拿出一样出来服众。

    这次的任务，便是考核。

    这是流光楼上下不必诉之于口的默契。

    完成这次考核，顾楼主才会昭告天下，将这个嫡传弟子的存在宣扬出去。容娴才能以少楼主的身份调动流光楼的部分势力，借助流光楼的权威成就自身。

    容娴接下了挑战，并含蓄的表示：“嘉元府据点出现问题，很明显是有其他势力参杂其中，收买了流光楼的弟子反叛。”

    她稍微倾斜头说：“那些叛徒，就地处决吧。”

    用如此冷酷的语调决定了无数人性命的只是一个七岁的孩子，但秋堂主与顾楼主对此并未有半点不适，反而满意极了。

    流光楼统辖域北暗势力，若没有冷硬的心智和强大的威慑力，如何能保持自身的地位。

    顾楼主拿出一块白玉雕琢的令牌递给容娴，双手成塔状支撑着下颔，意味深长道：“那就让我看看，你会为流光楼带来什么。”

    容娴收好令牌后并未回答他的问题，反而语气忧郁的说：“顾叔叔的下属居然会叛变，莫非是您为人太过苛刻不讲理，或是有其他让人看不惯的一面，这才不受下属拥戴喜爱。”

    “这可如何是好，难不成我未来也需要谨慎提防下属背刺吗？”容娴用所有人都听得到的声音不满的嘟囔道。

    顾楼主：硬了，拳头硬了！

    他摁了摁额角跳动的青筋，强忍着不快道：“本座怀疑入侵者有一些神秘的手段，可以蛊惑流光楼弟子，或者说是操纵。”

    “容娴，既然你心中有数，便尽快去处理吧。”顾楼主眼不见心不烦道，“武堂的一部分力量你可以指挥。”

    容娴抱着初雪甜甜一笑，语调里不由得透了一分轻快：“好嘛，那禁制的事情我就不管了哦。”

    顾楼主脸色又黑了下：“你不必管了。”

    她不过是与秋千索多呆两日，玄清堂便迎来重新建造的结局。若再多呆几日，怕是这总部大楼都得重修了。

    为了自家财政安全，顾楼主直接将人打发出去。

    “行了，此事刻不容缓，你立刻启程吧。”顾楼主露出了资本家的嘴脸，连收拾东西的时间都不给。

    这副送瘟神的模样成功让容娴脸耷拉下来了，她不高兴了罪魁祸首也别想高兴。

    她就“唔”了一声，语气里竟然带着点点期待和些微忐忑说：“顾叔叔这么看重我，我真是太欢喜了。等我回来一定要给顾叔叔带嘉元府的特产，叔叔到时候不要拒绝我呀。”

    “这礼物就当是拜师礼了，我想任务结束后叔叔应该不会拒绝为我举办拜师礼吧。”容娴一脸无辜的说。

    顾楼主似笑非笑，对于小姑娘毛茸茸的小心思也格外纵容，他承诺道：“当然不会，若此行任务完美完成，我会安排拜师礼，将你的存在宣之于天下。你将会是我此生唯一的嫡传弟子，流光楼的少主。”

    哪怕以后容娴在修炼上并不怎么出众，但只要她的头脑智慧足够，依然可以胜任少楼主之位。

    容娴满意的点点头，抱着初雪蹦跳着朝主殿外走去，边走边摆摆手道：“好哦，期待我成为少主的那日，顾叔叔记得给我准备礼物呀。”

    她离开后，秋堂主看向顾楼主欲言又止。

    似是知道他要说什么，顾楼主无所谓道：“不用担心，那孩子可是比你都聪明。”

    就凭着那丫头可劲儿的作死却始终只在他的底线上蹦跶，让他不至于将人给扬了灰便看得出来，她不止聪明还很有分寸。他相信她会解决好这件棘手的事情。

    他忽然忍俊不禁的看向秋堂主：“我倒是第一次见着千索这般狼狈的模样，看来你这几日过得十分丰富。”

    一向外表端丽整洁的人，此时脸色有灰黑痕迹，头发散发着焦灼的气味，连衣服都皱巴巴的泛着焦黑。

    秋千索淡定道：“当然丰富了，玄清堂被炸了好几次。楼主，我会去找左长老报销，顺便让他安排人修房子的。”

    顾楼主嘴角一僵，笑不出来了。

    这花的可都是他的钱！

    皮皮那个败家子！

    容娴很快便来到暗狱外，朝迎出来的吴掌事仰起头道：“可以放捕风捉影出来了。”

