 “好好好，我这几天总是不踏实，感觉要出事儿似的，难受的紧。”

小刘氏拉着乔玉灵的说。

乔玉灵有些心虚，娘这样可能是因为自己长睡不醒，所以才会难受，“没事儿的，能出什么事儿，娘不用担心啦。”

小刘氏轻轻点头，“是的是的，现在我才真是一点都不担心了，看到你没事儿我很开心。”

乔玉灵也跟着笑了。

因为乔玉灵醒来的缘故，小刘氏一行了待了一天，下午的时候全都回去了，也没有人留下来，毕竟家里还有一个孕妇需要照顾。

芳姑姑是个知分寸的，从到了这里也从来没有提起过伊芷，这让小影几个人也松了一口气。

乔玉灵不犯困了，到了夜里甚至不想睡，睡不着，她怕自己睡醒了又跟之前一样，白天活动的少，所以她在院子里不停的走动，就是想多活动活动。

小影与小八想劝劝乔玉灵，可是看她自己在兴头上，便不敢劝，只能陪着她一起走，夜深了乔玉灵也不愿意折腾了，主要是她自己在这里走着，小影与小八便不愿意去睡，芳姑姑，春夏秋冬也都没有睡，她不愿意折腾下面的人。

“哎……”重重叹了一口气之后，她轻声道：“行啦，我们回去吧。”

小影见她情绪不高，开口劝慰，“主子如果想转，我们明天再出来转转。”

“恩。”

“对了，还没有给影电传消息吧？

把我醒来的事情传给他，告诉他我这边很好，让他不用回来了，留在那里陪着王爷吧。”

乔玉灵说。

两人点头，乔玉灵又问，“王爷那里现在情况如何？”

“与北王朝战了一场，因为对了用了毒，所以我们这边输了。”

其他的小影并没有多说，这两天传回来的消息，影电还在那边查是探子还是别有用心的人按排进去的。

“放心吧，有我师父和刘严在，应该不会有什么大的问题。”

乔玉灵说完之后，低头对着肚子说：“宝宝，要不你早点出来，为娘的也可以去帮帮你爹。”

不知是不是宝宝也没有睡的缘故，乔玉灵感觉到宝宝踹了她两下，然后她的肚子也轻轻抽痛起来。

小影与小八看到乔玉灵的反应有些不对，都很紧张，距离预算生产的日子只有不到二十天了，王妃这表情……“主子怎么了？

是不是肚子疼？”

小八有些慌乱。

乔玉灵肚子是有点疼，不过她以为是刚刚自己和孩子说话，他们有心灵感应，所以她才会感觉到肚子疼，见小八慌乱的要走，乔玉灵忙拉住了她，“来，陪我回去，先不要声张应该还到时间。”

“主子若是疼要直接说，好让她们准备着。”

做为一个现代人，乔玉灵如何不知道，生娃需要一点点开指，不可能一下就出来，这会能忍就忍一下，谁知道是不是要生了。

“走吧，先回去吧。”

乔玉灵强装镇定。

小八与小影一左一右的扶着乔玉灵，乔玉灵开始只是感觉抽痛一下，然后又不痛了，正当她脸色好的时候，肚子又开始痛了。

一路走回屋子，她额头已经见汗，芳姑姑看到乔玉灵的样子，慌忙拿了手帕给她擦汗，嘴里还问道：“王妃是不是肚子疼？”

乔玉灵轻轻点头，她已经能感觉到肚子现在确实很疼，羊水应该破了。

“快，快到床上去。”

芳姑姑搭手，然后乔玉灵趟到了床上，芳姑姑还没有对外面喊，就听到外面的打斗声，乔玉灵也听到了。

“小影去看看。”

乔玉灵松开了小影的手，脸色有些凝重，这个时候竟有人来杀她，当真是好计策。

小影转身离开了，很快便回来了，她一脸风轻云淡的脸上有些严肃，但是对乔玉灵说话的时候，还是尽量很轻，“主子，您安心生产，外面的事情，有我和她们。”

说完她看向芳姑姑，“芳姑姑里面就靠你了。”

芳姑姑也知道事态严重，她忙保证，“去吧，这里交给我。”

似乎是怕几人不相信她，她又说道：“老奴会以性命保护王妃的安全。”

小影与小八轻轻点头，两人脸上都很凝重。

南宫辰维之前就派来了人手，上次乔玉灵要来县里的时候，影电全都带了过来，一直都在，晚上有人悄悄进院的时候，那些人立刻出来了，双方就这样打了起来。

乔玉灵的肚子越来越痛，可是听到外面刀剑的碰撞声，她难以平静，头顶就如同悬着一把刀子，随时都有可能掉下来。

芳姑姑见乔玉灵还算淡定，忙道：“王妃先躺着，老奴去切一片参您含在嘴里，这样一会可以提神。”

乔玉灵轻轻点头，其实这会她有点饿了，可是外面的情况她也不能说，“芳姑姑去吧。”

芳姑姑慌忙去忙了。

乔玉灵见人走了，忍着肚子痛，从空间拿出来南宫辰维为自己蒸的包子，脑袋里想着他，心里便甜甜的，仿佛肚子也不那样痛了，可是外面的血腥味已经慢慢传了进来，让她想忽略也没有办法。

乔玉灵吃过两个包子之后，芳姑姑进来了，身上还有血，手里端着热水，身边围着影春与影冬，两人手上拿着剑护着芳姑姑。

芳姑姑身上虽有血，但这几年一直在宫里伺候，还算是稳，进来之后她还去安慰了乔玉灵，“王妃不要怕，外面的人手不多，有小影她们便可以了，您只需要安心生产便好。”

乔玉灵轻轻点头，她什么也没有问。

影春与影冬两人离开了，没一会两人又护着接生婆来了，乔玉灵在疼痛之际睁看眼看到了她们，之前村里给乔玉月接生的两个婆子，也算是自己人，对乔家不错。

那两个婆子哪里见过这种外面，外面那声音让她们心里发颤，手脚都要软了，甚至站都站不起来，若不是影春与影冬两个人护着她们，恐怕她们都吓得门也不敢出了。

影春与影冬将人带进来之后，对着那两个村里的接生婆道：“这里就靠你们了，王妃若顺利产子，母子平安，你们便立了大功。”

“是是是。”

她们也知道乔玉灵的身份是王妃，可是没有想到，王妃竟然也有人敢杀，不过思前想后，她们明白一点，如果现在她们为了乔玉灵接生，以后她们的身份地位，会立马提高。

两人虽没有什么见识，可是心软，接生了半辈子，看到产妇，还是自己看着长大的孩子要生了，两人也不觉害怕了，生孩子就是去鬼门关走一遭，两人便开始紧张乔玉灵，对于外面的事情，两人似乎选择性的屏蔽了。

胖胖的一个婶子是乔玉灵本家的婶子，虽然不是特别近，但也没有出五符，见乔玉灵满头都是汗，她慌忙上前坐在床边安慰乔玉灵，“丫头，别分心，外面只是听着害怕，什么事儿都没有，你看我们也好好的过来了，现在你听婶子的，一会婶子让你用力你就用力。”

乔玉灵疼到说不出来话，只能冲着本家婶子轻轻点头。

另一个婶子虽然不是本家的，但也是乔家村的人，与大刚婶子娘家是一个村子里来，后来两人一起嫁到了乔家村，乔玉灵家开农场后，因为两家关系不错，从最开始，婶子的男人便跟着大刚干，她是特别感激乔玉灵的。

芳姑姑在一边看到两个人不害怕了，甚至还安慰乔玉灵，虽然两人不怎么专业，没有宫里出来的接生婆好，但看在两人脸上的笑容，她也算放心了。

然后她悄悄走到影春与影冬身边，压低声音，“你们两个有没有办法将我从宫里带出来的产婆送过来？”

影春与影冬的脸色有些难看，后者道：“芳姑姑我们先去的她们屋子，但对方似乎不想让主子顺利生产，去的时候人已经没气了。”

芳姑姑脸色凝重，她看着影春与影冬，唇哆嗦了半天，没有说出来一句话，而是有些不敢相信，最后转身看着床边一心为乔玉灵接生的另外两个，由衷感叹道：“幸亏王妃谨慎提前准备人手，不然这次……”影春与影冬的脸色依旧不好看，准备了人手是不错，可是现在外面已经乱了，热水都烧不过来。

“芳姑姑放心吧，那些人进不到里面，您只管照顾好王妃便可，王妃不能出事儿，我们这便出去看看，给芳姑姑端热水过来。

“好。”

芳姑姑轻轻点头。

影春与影冬离开了，乔玉灵虽然一直在用心生娃，可是她还是听到了刚才几个刻意压低的声音，听到了她们说的话，从宫里带出来的接生婆全都没有了。

乔玉灵竟心生悲凉，若日后让她知道谁在她生产的时候派人过来，她定然要好好还回去。

乔家本家的婶子虽然跟乔玉灵说外面不激烈，可是乔玉灵如何不知道，肯定是很激烈的，看看婶子身上的衣服就知道了，婶子是被人护着过来的，身上都被溅了血，可想而知。

 