    第227章 蓝银皇，你已经堕落了

    因为圣玛丽乔亚的关系，武魂帝国建立的计划被无限期的延后。

    千仞雪化身雪清河夺取天斗皇位之事，也同样耽搁了下来。

    刺豚斗罗，还有蛇矛斗罗都已经撤回了武魂城，现在千仞雪的身边没了有力的助手相助，也没有人在暗中保护她...很明显, 无论是比比东，又或是千道流都已经暂时放弃了天斗帝国这条线。

    至少在解决天龙人和圣玛丽乔亚之前，武魂殿绝不会挑起天斗帝国政变。

    而摆在千仞雪眼前的两条路...要么继续维持着雪清河的身份潜伏下去，要么直接玩个失踪，返回武魂殿。

    最终，千仞雪选择了第一条路，她决定继续潜伏下去。

    因为她相信...即便圣玛丽乔亚再如何强大，最终的胜利也必然属于武魂殿。

    在天斗皇家骑士团的护送下，队伍进入落日森林，缓缓朝着冰火两仪眼的方向靠近过去。

    可就在途中，突然一股剧烈的魂力碰撞从远处传来。

    轰！

    轰隆隆！

    随着肆虐的魂力，一起出现的还有强大的魂兽气息。

    独孤博眉头一皱：“是那个阿银？我在莫洛.圣的身边见过她，这是她的气息！”

    阿银？

    千仞雪的双眼一眯...是唐昊的妻子？原本已经死去的那个十万年化形的魂兽？

    可惜了，这样的至宝竟然是那个天龙人身边的女奴，不然一定夺过来给我配置魂环。

    “她好像正在和一只强大的魂**手...我们不如过去看看，若是她有危险的话，我们也好出手帮上一二！”

    千仞雪沉声道：“如此一来，也算提前和那位天龙人结个善缘。”

    听到这话，无论是雪星亲王，又或者是独孤博都点了点头。

    ...

    森林深处。

    阿银和蓝银王正在遥遥对峙着。

    相比于其他的魂兽来说，蓝银王显得有些特殊，虽然他的魂力还不足九万年, 还无法进行化形...可他却可以通过精神力凝聚出一个精神体。

    他所凝聚出的精神体是一位白发苍苍的老者。

    蓝银王身周涌动着蓝色的魂力，一根根蓝银草犹如触手一般从脚下的地面钻出, 在他的身侧不断的盘旋扭动着。

    蓝银王：“你已经堕落了，不配再做蓝银皇者！”

    阿银冷笑一声：“这就是你找来的原因？”

    蓝银一族只能有一个蓝银皇，上一代蓝银皇不死，就绝无可能进化出第二位皇者。

    正因为这个关系，蓝银王才会循着气息千里迢迢追踪而来，为的就是将阿银灭杀，让皇位空出来。

    蓝银王摇摇头：“你我相识数万年，应该了解我...我并不看重蓝银皇这个名头，是你太让我失望了！”

    “你是蓝银皇，当年化形与人类结合并生下一个孩子，这已经是蓝银一族的耻辱...而今时今日，你更是沦落成了一个邪恶之徒的女奴，卑躬屈膝，谄媚毫无底线！”

    “这样的你，又有什么资格当这个蓝银皇？”

    听到这话，阿银沉默了，表情也变得复杂起来。

    只有你对我失望吗？

    我对自己也很失望啊。

    可这条路已经无法回头了...我没得选！

    再次看向蓝银王，阿银的表情再次变得冰冷：“在我的记忆中，还没有任何一个化形的蓝银皇融合过同类的魂环...今日，就拿你试一试，看看你的魂环能给我提供怎样的能力, 能让我成长到怎样的程度！”

    轰！

    魂力爆发, 阿银身周的七大魂环爆出刺眼的光芒。

    下一瞬间, 漫天的叶子如雨般散落下来。

    方圆百米的光线微微扭曲起来。

    第一魂技，蓝银绽放...可以通过扭曲光线来影响敌人的视觉。

    不过蓝银王是植物系魂兽，即便周围漆黑一片也不会影响他的战斗...阿银身为蓝银皇自然也清楚这一点。

    所以，她真正要施展的并不是蓝银绽放。

    “第二魂技...蓝银刺阵！”

    蓝银刺阵是基于第一魂技来发动的，漫天叶子生长出枝干，枝干化作一杆杆标枪刺穿而下，铺天盖地的朝着蓝银王的本体笼罩过去。

    “果然已经无药可救了！”

    蓝银王叹息一声：“猎杀同类来获取魂环？阿银，你已经自私到没有底线了！”

    面对扑面而来的蓝银刺阵，蓝银王并不慌张，他脚下的蓝银草疯狂的卷出，触手盘旋，竟然将飞来的标枪全都卷飞了出去。

    蓝银王的魂兽等级在八万五千年到九万年之间，他的实力已经相当于寻常的封号斗罗。

    阿银的魂力虽然只是80级瓶颈，但却拥有五块魂骨在身...全力爆发的实力同样不弱于寻常的封号斗罗。

    一时间，阿银和蓝银王打的难解难分。

    远处，朱竹云斜靠在树枝旁，静静的看着下方的厮杀。

    在融合了唐晨的头骨之后，朱竹云的魂力已经达到了50级。

    阿银要猎杀蓝银王获取第八魂环，朱竹云同样也要给自己配置第五魂环，所以便一并离开了。

    只因好奇阿银和蓝银王的厮杀，于是便来了这边，躲在一旁观战。

    朱竹云手掌一翻，竟然从空间魂导器里取出了一瓶红酒和一个酒杯。

    红酒倒满，她抿了一口：“喂，阿银...如果需要我帮忙的话，就吱个声，叫一声姐姐！”

    她的魂力虽然只有50级，可因为魂骨和魂环配置的关系，朱竹云的实力绝不弱于60几级的魂帝，虽然实力远远比不过阿银和蓝银王，但也能一定程度的改变战局。

    不过，阿银根本不可能让她帮忙。

    “有多远给我滚多远！”

    “切...你如果猎杀失败的话，主人不会饶过你的！”

    “那也和你没关系！”

    “哎呦呦，还挺傲娇的！”

    “朱竹云，你是故意想让我分心？简直无耻！”

    “切，玩够了，自求多福吧！”

    眼见阿银看破自己的目的，朱竹云将红酒一口喝干，终于转身离开了。

    阿银啐了一口：“这个贱人，早晚和她算账...第四魂技，蓝银低语！”

    嗡！

    一阵诡异的呢喃之声从阿银的口中发出，化作精神力攻击朝着蓝银王散播过去。

    (本章完)

