子笑顿时一脸的郁闷，“红妆，我可没有得罪你啊，你这么做真的好吗？行，我希望梅花盗是男的，不是女的可以了吧？”他只能这么说了，不然还有什么办法？第二天，南部就传来了宝剑丢失的事情，不错，梅花盗喜欢的从来都不是什么宝物，他喜欢的是利剑，但并没有资料显示，梅花盗擅长剑法，更有传言说，这些年他也是收藏了不少利剑，不过可惜的是，这些利剑当中，没有一把是他喜欢的，这一次丢失宝剑的是南部的铸剑世家利家，丢失的剑是他们家族的家传之宝，名为虹光的剑！
说起来这利家和星空大师是远亲，利家传下来的铸造之法那也是星空大师流传下来的，经过了这么多年的演变，利家已经是逐渐的将此法演变成了自己家族的法子，这虹光在南部也是有着一定的名声，丢失了，家族中人自然是十分的惊怒，在第一时间就来到了白云谷，昔日杨云峰说道，他们都会受到白云谷的保护，现在发生了这样的事情，白云谷自然是要管的！
“利庄主，您的事情我都是知道了，您请先回去，我一定会给您一个交代的，您想想这么多年，我们白云谷什么时候失手过，梅花盗既然再次出现了，那么我和他之间的恩怨就应该是要做一个了结了！利庄主当然是知道杨云峰的能力，点了点头，“云峰，有你这一句话我就放心了，红光是我先祖一手打造出来的神兵，若是在我的手上丢失了，将来我都没有脸面去见先人了，刚才口气不是很好，还请多多谅解！”
“当然理解，毕竟谁遇上了这样的事情，都不会心情好的，好了，这件事情您就放心的交给我们便是！”利庄主终于是走了，可是这件事情并不容易解决，梅花盗一向都是神出鬼没，而且此人对整个天元大陆都是十分的熟悉，远的不说，就单单说他可以自由的出入白云谷周边，这本身就是一件很难的事情，白云谷周边有着十分强悍的保护罩，有任何的异动，杨云峰都是可以在第一时间知道，但这虹光剑是在昨晚丢失的，但白云谷并不知道，这说明了什么呢？说明此人对白云谷十分的熟悉！
难道说在白云谷中有着梅花盗的内应吗？如果真的是这样的话，那么这人究竟是谁呢？这是杨云峰首先想到的问题，现在现在去想这些显然是没有用的，还是一步步的慢慢暗中调查的好！杨云峰为什么能建立百花军呢？可能现在在很多人的眼中，他已经是一个垂暮老者了，但实际却并非如此，此人拥有着常人难以想象的灵活性，而且他的思维异常的敏捷，他决定亲自来调查这件事情，似乎自己也是有很多年不曾认真过了呢。
百花军现在的成员都是十分的可靠的，在旁人的眼中，也许梅花盗是神秘的，但自己一直是调查了他这么多年，对他有了六分的了解，有的时候，杨云峰自己都会想，自己和这梅花盗上辈子一定是很好很好的朋友，不然的话，他怎么会知道，每一次梅花盗一定会去无名山呢？那无名山在南部不算什么名山，是一座荒山！
“追了我这么多年，想不到最后了解我的人竟然还是你，这天下如此之大，想来也只有你才会知道，我每年都会到此，我知道，你一直都很想知道我是谁，但是很可惜，我是不能告诉你的，你有你的原则，可是我也有我的，这一点，我希望你可以理解，我知道你来找我是为了什么，你放心，那一把虹光虽然不错，但依然不是我寻找的那一把，我现在就把它给你，如此一来，你也是好交差了，好了，你的任务已经完成了，现在是不是可以离开了呢？”
杨云峰从来都不知道原来梅花盗竟然是这么的好说话，应该说今天的事情当真是太过顺利了，对此，他其实心中依然是有着很多的疑问，比如说，他这么多年一直都在寻找的利剑是什么，又为什么要寻找剑呢？剑的主人和梅花盗是什么关系，这些都是。“你看起来，似乎有心事，你我算上这一次见面的话，应该是第四次见面了吧，为什么我每次见到你，你的眼睛中都是有着故事呢？”
“怎么？你想知道我的故事？还是算了吧，你不见得有兴趣知道，而我现在也不想去说，看在你我认识的面子上，我才特意和你一见，行了，我唯一能告诉你的是，我并不是外界说的那样不堪，传言也好，眼睛看到的也好，都不一定是真的，时间不早了，我还想待一会儿，你可以先回去了，杨云峰并没有走，现在他更加的肯定了，在梅花盗的身上一定是有着故事的，而且这个人就是给他一种熟悉的感觉，他的感觉是不会错的！
“我们之前是不是见过？你是我的朋友吗？或者我换个方式问，你是白云谷的人吗？”闻言，梅花盗笑道：“是又如何？不是又如何？”
“看来，咱们还真的是朋友了，至少曾经是见过的，能告诉我，在你的身上究竟是发生了什么吗？”现在杨云峰更加的肯定了，眼前之人一定是白云谷的，“你真的那么想知道的话，那么在明天这个时候再来此地吧，我会告诉你一切的，现在我还是什么都不能说！”这之后，梅花盗瞬间消失，不留一丝踪迹。
“我现在已经知道了梅花盗的身份了，他可能是白云谷中的某一个人，但是具体是谁，我现在是真的不知道，但是这不重要，明天的话，一切都会揭晓了，我相信，梅花盗一定不会是一个奸恶之人，这是他的眼睛告诉我的。”杨云峰有的时候真的无比的天真，眼睛中的一切有的时候也不一定就是真的，可是这个男人就是喜欢相信眼睛中的一切，真是没有办法！
