    叶天这个主角真的不打算过来抢了。

    皇雲这个气呀！

    你他妈的，你个堂堂主角居然连反派东西都不敢抢。

    这合理吗？

    不合理呀！

    这像话吗?

    不像话呀！

    却殊不知，此时的叶天早已经躺在了某条不知名的街道的地上。

    被来来往往的人嫌弃。

    皇雲被叶天那种不争气胆子小，气的不行。

    直接把那粒药丸，往后一丢，说道：“给你了！”

    南门梓筱连忙伸手接住。

    紧接着，皇雲又从口袋中把那条龙玉也一同扔给了南门梓筱。

    “这个也给你了。”

    玉佩一接到手，南门梓筱就感觉到一股热流流进体内，同时，脑袋也变得极为清晰异常。

    同样是重生的南门梓筱岂能不知道这是宝贝。

    看着皇雲竟然随手就把一颗丹药和一个至宝就这样丢给自己。

    性格冷酷的南门梓筱眼眶瞬间就红了，那个芳心也在剧烈跳动着。

    这个男人，还是这么的善良。

    这两个级别的宝贝，就这么随手的交给她。

    果然还是对她十分的信任和看重。

    南门梓筱强忍着即将夺出眼眶的泪水，红着眼。对皇雲说道：“谢…谢谢少爷，但这个玉佩这么宝贵，我…我不能要！”

    说着，南门梓筱就想把龙玉和药丸还给皇雲。

    若是前世南门梓筱绝对会兴高采烈的收下的。

    因为这粒黑色药丸对于任何练武之人来说，都是突破瓶颈的好宝贝。

    至于另一只手的龙玉更是天材地宝。

    否则叶天也不会那么渴望得到了。

    而如果拥有这两样，南门梓筱相信她也绝对会变强不少。甚至冲击世界杀手榜第一，胜过叶天，都不是不可能的事。

    但是这一世，她早就不在乎这些了。

    她在乎的只有眼前的这个男人和他那位爷爷。

    至于他父亲？

    看着宛如天使般耀眼的皇雲！

    所以她尽管对这两样东西有着一种本能的渴求，但感动了她，还是决定把这两样还给皇雲。

    不过还在为叶天的胆小怕事生气的皇雲。

    连头都没回，直接不耐烦的又塞了回去。

    不顾南门梓筱要还是不要？

    直接把这两样宝贝往她深深的胸口塞了进去。

    “我说让你拿着，你就得拿着。”

    “两样破东西而已。”

    “还有请认清你的身份，再敢忤逆我，你知道是什么下场的。”皇雲语气冷冰冰的说道。

    皇雲面对这个冷面无情的女杀手的女主，自然要扮演好自己恶毒反派的人设。

    他可不想和任何女主嘻嘻哈哈的，特别是那种女杀手的女主。

    越对她恶毒残暴一点，那么她才会狠下心好好算计自己，让自己好好的走剧情。

    最近好几个女主都抽风了。

    让皇雲心里已经产生了危机感。

    但是面对皇雲的霸道和恶劣态度，南门梓筱却是越发的感动了，声音有些哽咽的回答道：“是，少爷！”

    她洁白的纤手捧着龙玉和药丸。

    眼眶里的泪珠也再也忍不住，两行清泪流了下来。

    皇雲少爷也真的太好了吧？

    和前世一模一样，又是那一种表面语气态度恶劣，但其实却处处为她着想。

    明明就是想把这个珍贵的东西给她，还装作无所谓，不想要，不耐烦的样子塞给她。

    还把这两样价值连城东西，可以使一方势力争夺东西叫做破东西。，其实也是一种暗示吧。

    和她相比，哪怕这么宝贵的龙形玉佩，也不过是个破玉佩罢了。

    南门梓筱（叶允儿）只感觉她的心都要融化了。

    皇雲那暴躁恶劣的语气，在南门梓筱的眼中，却是显得无比的温柔，宛如听到世界上最美妙声音。

    皇雲瞟了一眼，发现南门梓筱总算没有说话，还收下了两样东西。

    皇雲也是松了一口气，总算是顺利的一回。

    嘿嘿。

    南门梓筱这个扮演侍女。

    其实心高气傲的华夏顶尖女杀手（温柔贤淑的叶家大小姐）女主。

    被他这么训斥，肯定气得不行，恨不得弄死他吧?

    加上玉佩和药丸也丢给南门梓筱了。

    这个女杀手女主和主角叶枫一条心的，这个玉佩和药丸迟早会回到叶天的身上吧?

    这样就好，剧情最终又会回到正轨。

    没有歪。

    皇雲感觉自己真的是太聪明了，一箭双雕一石二鸟。

    不是大聪明是什么?

    但是皇雲不知道的是此时的南门梓筱已经将玉佩好好的珍藏起来。

    视作皇雲送给她的定情信物了。

    此时她心里对于皇雲的这般重视和信任，感动得难以言表。

    南门梓筱在心里暗暗发誓，此生她一定会好好保护好这块龙形玉佩，绝对不会让叶天染指半分!

    至于那黑色药丸就把它吃了，让她更好的保护她所爱之人。

    ……………

