    第430章我主沉浮！（88）

    ？？？

    前台小姐姐彻底懵了！她自问在健身房也算是见过各色各样的人，实在是没见过叶青璇这号人呀！

    什么叫，

    担心自己一不小心就把健身教练给睡了？

    这踏马，简直，无力吐槽！

    但，

    随着叶青璇化雨落地，周遭几乎所有健身教练，全部都是眼睛一亮！

    尤其是当他们仔细打量了叶青璇几眼，发现叶青璇年轻漂亮，身材也非常不错，而且身上还总有一种书香气的时候，

    他们望着叶青璇的眼神，就变得愈发炙热！

    踏马的，

    天底下还有这种好事？甭说买课了，您就算不买，咱也可以免费教你啊！

    选我选我！睡我睡我！

    是的，

    老生常谈，还是那句话，虽然网络上总有沙雕嫌弃这个女的丑，骂那个女的不干净了，可事实上根本不是那么回事儿！

    如若不然，

    美女直播，短视频的美女们，都怎么火起来的？

    就算当年某美女主播，说老娘原本想要安心做个技术主播，根本没人看，自从老娘放飞自我，你们这群lsp全踏马的来了！

    现实里更是如此，

    说什么这女人已经有过多少前男友了，不干净了？那都是踏马的吃不到葡萄说葡萄酸的臭掉丝言论！

    都不用说李楠和周雪那种级别的女人，就叶青璇这种女人，主动投怀送抱，有几个男人顶得住？

    不干净？脏？

    都踏马是男人，装什么装？你踏马要不直呼【真香】才是活见鬼了！

    甚至，

    都不用说叶青璇这种，随便来个有钱又稍微有点气质的老阿姨看上你，至少一半以上的男人都得高呼一声【阿姨我不想努力了】！

    掉丝的可悲之处就在于，

    连阿姨都很难瞧上这些臭掉丝！因为掉丝整天趴在家里刷抖音看直播，头发乱糟糟的，脸上油乎乎的还经常长痘痘，身体也早都废了，人家有钱的老阿姨能瞧上这种货色才真是瞎了眼！

    言归正传，

    此时，随着叶青璇一语既出，她明明没买私教课，可是，无论她走到哪儿，都有四五个教练跟着，热情的不得了！

    简直比对待买课的还要更加热情！

    到最后，

    叶青璇都无奈了，支支吾吾说道：“好吧好吧，我承认了，我摊牌了，我就是听说，美女只要到健身房这样说，不需要买课，教练也会非常热情，所以我就试了一下！我就只是试试而已！我开玩笑的！”

    可那些健身教练却依旧还是不依不饶，“没关系，美女，我们也是试试！反正闲着也是闲着！”

    “你有困难我帮忙！我住隔壁我……”

    “咳咳咳，总之，千万不要跟我客气！”

    叶青璇叹息一声，兜兜转转，走上了曹无庸隔壁的跑步机，对那些教练们说道：“你们别再缠着我了，我真的是开玩笑的！你们看，我男朋友就在这儿！”

    说话间，

    叶青璇还满脸希冀的看了曹无庸一眼。

    讲真的，

    叶青璇真的不算多漂亮，但周开阳说的没错，她的气质真的特别好，尤其是当她露出这种乞求的小眼神的时候，当真是我见犹怜！

    曹无庸忍不住心头一荡，转身对那些教练没好气说道：“没玩了是吧？这我女朋友！你们当我不存在？想找茬是吧？”

    教练们满脸讪讪，这才一哄而散！

    叶青璇如释重负，对曹无庸满脸感激说道：“小哥哥，谢谢你呀！认识一下，我叫叶青璇！”

    曹无庸揶揄说道：“还用认识？我不是你男朋友吗？”

    叶青璇闹了个大红脸，“哎呀，人家，人家开玩笑的嘛！”

    俩人打开了话匣子，这一聊就不得了！

    其实叶青璇并不是非常懂得如何套路男人，但，架不住曹无庸懂啊！作为一个花丛浪子，曹无庸的小套路，真的是一套一套又一套的！

    巧的很，

    叶青璇今天的任务，本来就是勾引曹无庸，这都不用套路了，就直接按照曹无庸的套路走，省心了都！

    尤其是当曹无庸得知叶青璇不但学历极高，而且原本还是公司高级投资顾问，最近辞职休息，不差钱，刚刚旅游回来，正在准备塑身，

    曹无庸心里头一片火热！

    高知，有学历，不差钱，有主见，谈吐不俗，这都足以抹除叶青璇的颜值不算多高的缺点了！

    最为关键的是，

    以前曹无庸都是拿钱开路的，可现在呢？虽说他曹无庸手腕上戴着劳力士大金表，可人家叶青璇的腕表也同样价值不菲！至少也是大几十万的东西！

    这在曹无庸看来，叶青璇不贪慕他的钱，还真的是非常少见了！

    他并不知道的是，

    这腕表本就是周开阳给叶青璇买的，为的就是让叶青璇更加方便的扮演自己的【人设】！

    包括叶青璇的履历，也都是周开阳帮忙伪造的！

    健身完了，

    就到了晚饭时间了，事实上，这也是曹无庸喜欢下午来健身房的主要原因！

    谈俩小时，只要谈得来，剩下的自然就顺手邀请吃饭，看电影，去酒店的流程，信手拈来！

    叶青璇选了一家高档日料，对所有食物都如数家珍，而且，曹无庸去结账的时候才发现，人家叶青璇已经结过账了！

    准确的说，

    人叶青璇手里居然有这家餐厅的vip卡，直接从卡里扣钱的！

    能有这种档次的餐厅的卡，这愈发让曹无庸坚持认为，叶青璇真的不差钱！

    毕竟，

    那些跟穷掉丝可以对标的【假名媛】，出门吃饭要么拼单，要么就是看网上那种促销的99套餐，属于典型的表面光鲜，实则穷的拉垮！

    可人家叶青璇不一样，吃饭都是她买单，这真的给了曹无庸非常不一样的感觉！

    吃完饭，

    俩人去看了场电影，完事找了个【清吧】又小酌了几杯，暗淡的灯光下，不胜酒力的叶青璇，脸蛋儿挂满了酡红，显得愈发诱人！

    曹无庸心痒难耐，叶青璇半推半就之下，俩人于凌晨两点，直接去了酒店！

    这一夜，

    曹无庸流连忘返，无比的得意！

    毕竟，

    这几乎是他来到金陵之后，有史以来第一次用【真本事】拿下的女人！而不是靠钱！

    (本章完)

