    “轰”的一声，洛虹踢开洞府大门，带头冲入水潭中，根据来时的记忆，很快便重见了天日。

    “韩师弟，为兄被带到此地时身受重伤，无暇留意方位，若要去南黎岛，我等该往何处？”

    当日风希带着他一通狂飞，搞得洛虹现在该往哪逃都不知道了。

    韩立同样知晓失态紧急，那风希虽然断了一臂，但毕竟是九级妖兽，论遁术神通仍是远超他们师兄弟的，眼下自己身上还有对方留下的标记，要逃脱可是颇为不易！

    “洛师兄，从此往正南偏南的方向全力飞遁数月，便可到南黎岛，这是海图！”

    接过韩老魔抛来的玉简，洛虹眉头一皱，肃声道：

    “韩师弟，你这是什么意思，难道不想与为兄同行？”

    “师兄，师弟体内的风灵劲短时间内根本去除不得，等那老妖怪缓过劲来，必然寻迹追来。

    此番能够脱困多亏了师兄的谋划，如今师弟不想拖累师兄，我二人还是分头逃命吧。”

    韩立深知若是风希追上来，洛虹在与不在都改变不了自己被灭杀的结局。

    洛师兄不欠他的，不该被他连累。

    当然，这并不代表韩立放弃自救了，他其实已有了脱身的计划。

    “师弟说得是哪里话，我二人既然一同来到这乱星海，自身要相互帮衬，此时为兄怎能丢下你一人！

    师弟，为兄知道你担心什么，不过此前为兄曾与凌道友见过面，得知他们正在修建通往内海的传送阵。

    届时，我们只要通过传送阵回到内海，纵使那风希的秘术如何玄妙，都不可能相隔十数万里对师弟你造成影响的！”

    洛虹现在绝不能与韩老魔分开，否则错过鬼雾，他就不能赴与师姐的三甲子之约了。

    “师兄，此言当真？！凌道友，应该已知道我们当初利用他之事了。

    以凌道友在星宫的地位，此时应和极阴他们一样，代表星宫追杀我们才对。”

    韩立心头一喜，他的计划也是通过传送阵前往内海，可那座传送阵是由妙音门在出面修建，相比势力庞大的星宫，明显是后者更加保险。

    “为兄此前又救了凌道友一命，她恩怨分明，我们只要易容化形，不让她难做，请她行个方便不难。

    韩师弟，别犹豫了，快与我离开此地，待为兄助你彻底炼成风雷翅，我们便全力赶往南黎岛。”

    洛虹不安地看了眼身下的山洞，急声催促道。

    “好，便听师兄的，我们走！”

    只是犹豫了一瞬，韩立便做出了决定。

    要不是迫于形势，他其实也不愿分头逃命，有洛师兄在旁，他可是能安心不少的。

    话音一落，二人便化作青蓝两道遁光，往南黎岛的方向全速飞去。

    五日后，风希捂着断臂之处，直接撞穿山洞，飞至海岛上空，带火的双目一扫，便感应到了风灵劲的气息。

    想不到仅仅几日，二人就已遁出了数千里，风希眼中寒芒一闪，周身狂风呼啸起来，随即化作一道白色细长遁光追击而去。

    数千里外，全力飞遁中的韩立突然面色一变，他体内那被辟邪神雷层层包裹的风灵劲开始发作起来。

    在金色的雷球表面，钻出一道道尖刺，欲要突破韩立的镇封。

    有此异变，韩立立刻意识到是风希追上来了，并将此事告知了洛虹。

    “我们如今已遁出了数千里，那风希的状态也不佳，想追上来没有那么容易。

    接下来，便是要拼耐力，韩师弟你那的万年灵乳应该还剩不少，有此灵液，我们便能甩开风希的第一波追击。”

    洛虹深知，此时风希与韩老魔的状况很像，都没能将体内的异物驱除，只是暂时压制。

    他现在是正怒极，所以不顾一切地追杀他们。

    等这老妖怪发觉怎样都苦追不上，便会冷静下来，先将体内的绿液完全驱除，再想办法。

    果然，拼了二十多日的耐力后，韩老魔告诉他风灵劲已经停止了时不时的发作。

    “看来那风希已经绝了一口气追上我们的念头，总算能有口喘息之机了。

    韩师弟，你我尽快找一处落脚之地，将那风雷翅彻底炼好，一来全了为兄的心魔誓言，二来师弟的遁速也能快些。”

    最紧急的关头已经过去，随后只要凌玉灵那的传送阵没有问题，他们回到内海，风希的威胁便算告一段落了。

    下次再见，该逃跑的，就不再是他们了。

    “洛师兄，那里有一处岛礁，便去那里炼宝吧。”

    洛虹的心魔誓言韩立早就知晓，明白此宝与师兄无缘，所以当下也不推诿，直接将风雷翅视为了己有。

    二人来到岛礁之上，韩立取出风雷翅，先行滴了两滴精血在跳动着雷霆的羽翅上，行进血祭认主。

    而后二人一同打出法力光柱，对风雷翅进行最后的定型，韩立趁机混杂了一些辟邪神雷进去，以便他日后驱使。

    风雷翅的定型共花费了十日，此宝一成，韩立便迫不及待地测试起它的威力来。

    在阵阵雷霆炸响声中，韩立在空中到处瞬移，初识雷遁术的瞬移神通，让他兴奋无比。

    “韩师弟差不多了，我们该走了。”

    洛虹见他玩个没完，便一个五行遁术瞬移至他面前道。

    “师兄，你也有瞬移神通？！”

    韩立瞪大了眼睛，这他此前可不知晓，心里刚生出的一点得意，顿时荡然无存。

    “此乃功法神通，为兄也是近十年才炼成的。

    如今，师弟有了雷遁术，为兄也就不必刻意等你了。”

    师兄的威严洛虹绝不能丢，否则日后还怎么薅韩老魔的羊毛。

    “师兄不愧是师兄，永远能先师弟一步！佩服，实在是佩服！”

    这些年洛虹总走在他前面，韩立早已习惯了，此时也不觉受到了打击，反而拱手玩笑道。

    “咳咳，师弟不必过誉，为兄只是站在前人的肩膀上。”

    洛虹略显尴尬的咳嗽了两声，说了句韩立听不太懂的话。

    难道有高人指点洛师兄修炼？

    此时的韩立绝想不到，洛虹口中的前人，就是他自己！

