
“她跟你说的？”方铮神色莫名，不答反问。

这表情冯轻就看不懂了，她哼了一声，亮出白玉似的小门牙，故作凶狠地开口：“有情况！”

她倒是不担心方铮真的会对冯阮心动，她家相公眼光高着呢，不可能看不出来冯阮的装模作样，她担心的事，即便不喜欢，冯阮在方铮心中也是特别的。

那她就不能忍了。

这炸毛的小样让方铮笑开，他点了点冯轻的脑门，摇头，“没有情况。”

“那你为何要约她见面？”冯轻咬牙切齿地问。

方铮捏了捏她的滑腻的脸颊，笑道：“真的没有。”

“当年不过是约着她见面，想退了这婚事。”提到冯阮，方铮眼神没有丝毫波动，此人在他眼中与路人并无差别，至于他曾今跟冯阮的婚约，如今的方铮只是庆幸当年冯阮的不见。

冯轻拨开方铮的手，心里笑开了花，脸上却仍旧紧绷着，故意问：“你是不是怕连累她，这才要退婚？”

这问题足够刁钻，稍有不慎，就能引出冯轻真的怒火来。

“自然不是。”人都有趋吉避凶的本能，方铮知晓冯轻在意的是什么，况且当年他还真没有想过是否怕连累冯阮，“当年是我自己不愿成亲，不管对方是谁，我都会拒绝。”

“这个回答我还算满意。”冯轻笑眯眯地回了句。

反正现在是她嫁给了相公，而且相公只喜欢她一个人，这就足够。

心情好了，被忽略的胃部开始咕噜响起来。

“相公，吃饭去。”

方铮任由她拉着去找饭馆。

清丰县不算大，街上来来往往的人却不少，如此，遇到熟人的机会就大得多，正如现在，看着迎面走来的人，冯轻放慢脚步，“相公，这人有些眼熟。”

“他是祝宏。”方铮回道。

“就是那个给你下绊子的伪君子？”对不相干的人，冯轻向来不愿意多记，她轻声问方铮。

“是。”

呵呵

冷笑两声，冯轻拉着方铮就冲上前。

本以为自家娘子会直接怼上祝宏，岂料，还没到跟前，冯轻便大声控诉，“这位祝公子，我想问问你，我家相公到底是哪里得罪你了？你要如此害他？”

祝宏脸上的笑僵住了，他瞳仁一缩，有些惊慌，又很快恢复，“方夫人何出此言？”

男子在身边，自然没有妇人插嘴的道理，祝宏转向方铮，笑道：“方兄，听闻你今年便要下场考试，祝某在这里预祝方兄考试顺利，想必明年你我就能同上清山学院了。”

若不知道祝宏是个伪君子，冯轻就真的要信了他的话。

“啧啧”冯轻拖长了声音，“你笑的也太假，你还是别惦记相公了，被你这种人惦记上，那是相公倒霉，对了，祝公子，方大姑你认识吧？”

袖中的拳头一紧，面上却不显，祝宏一脸纳闷，“方夫人，我并不认识你口中之人。”

“装，再装。”冯轻平日里虽温和，可性子也直接，最不喜欢这些弯弯绕绕，尤其对上冯阮跟祝宏这一类人，根本就不需要跟他们打太极，直接打脸就好。

“方夫人，慎言。”祝宏脸上笑容浅了些。

“既然你不认识方大姑，那我就跟你讲讲，方大姑不知受了谁的指使，竟威胁相公做有违道德之事，我家相公是那种藐视律法之人吗？”也不用祝宏回答，冯轻自问自答，“自然不是，相公这人别的优点就不提了，最让人佩服的便是正直清明。”

话落，她突然又压低了声音，“祝公子有所不知，方大姑此人最是小心眼，你晚上睡觉的时候可得小心，毕竟亏心事做多了，总会遭报应的。”

祝宏倒抽一口冷气，后退一步，脸色陡然难看，眼底迸射出阴毒的暗芒。

方铮直接将冯轻拉到自己身后，他同样神色不善，“我娘子说的对，常在河边走哪有不湿鞋，祝兄，光靠那些小伎俩，是长久不了的，便是没有我，这人外有人，也总有太多比你强的人，你总不能一个个算计，祝兄觉得呢？”

“方兄，饭可以乱吃，话不能乱说。”祝宏沉声提醒。

“祝公子，人在做，天在看。”冯轻反唇相讥，“那句话怎么说来着，天道好轮回，苍天饶过谁？”

说完，冯轻反思了一下，后面这句似乎用的不恰当。

她侧头对方铮说：“相公，你说。”

若不是情况不对，方铮就要笑出声来，他竭力绷着脸，耳朵有些红了，“娘子的意思是，祝兄好自为之，毕竟害人之人是不能一直侥幸下去的。”

冯轻重重点头，就是这个意思。

祝宏再能说，也架不住方铮跟冯轻两人连番攻击，他一甩袖子，侧身就要离开，“这话我也送给二位。”

眼见着祝宏就要落荒而逃，冯轻扬声说：“祝宏，若是他日还有人算计我家相公，那都是你指使的。”

祝宏这种伪君子不是要脸吗？

她非要把他的脸皮扯下来踩。

祝宏身体一晃，掩面跑了。

他不能跟一个妇人逞口舌之快，至少在人前不行，况且方铮也绝非善类，若是继续攀扯下去，不知道这妇人还会说出什么惊人之言。

祝宏身上穿的是清山学院学子服，能进清山学院的都是这清丰县里的骄子，到哪都能引人注目，何况是这三人皆长相出众，路人各个竖起耳朵听，冯轻的矛头直指祝宏，路人脑中就自动补出一幕幕大戏了。

不少人咂舌，原来这书院里的学子也都勾心斗角哪！

“满意了？”等人走了，方铮这才好笑地问。

“不满意。”冯轻却摇头，“他不痛不痒的，那岂不是相公之前受的陷害都白受了？”

冯轻本不欲把事情闹大，方才也是冲动之下才拦住人的，说完第一句话后，她突然又想开了，这祝宏度量狭小，只要相公一日比他优秀，他都会嫉恨，肯定还会想尽办法给相公下绊子，对这种人，哪怕再友好都没用。

那不如就彻底闹开，让祝宏离相公远一些，也能让他下次想算计人的时候多想想后果。

“相公，我是不是让你丢脸了？”冯轻在意的事这个。

大庭广众下跟人对峙，到底对女子是不利的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247793"  chaptername="第137章  对峙">加入书签</a>
</div>
