    卫初心说：“那我们可以向东方院长求救吗？现在他代替苏缓管理黑翼家族。”

    南冬城摇头：“黑翼家族也不能大规模派飞机过来，最多不能超过三架，更不能来太多的人。人少，来了也救不了我们，反倒会牺牲更多的人，人多，G国官方可能把他们和黑白盟一起扫除。”

    卫初心的心里一惊，她忽然明白，G国官方之所以迟迟不派人来，或许就是这个目的？

    南冬城知道G国官方有多忌惮黑翼家族，他们对黑白盟倒没有多怕，这些年留着黑白盟，就是为了牵制黑翼家族，怕他们一家独大。

    如果现在黑翼家族派来太多的人，G国可能出兵把他们一起剿灭，再对外说，是黑翼家族和黑白盟在火并。

    黑翼家族早就脱离了黑道，做的也是正当生意，偶尔消灭一些小混混，让老百姓拍手称道，但因为名声太响，抢了G国官方的风头，所以为自己带来了隐患。

    训练场的南宫叶玫自然也考虑到了这一点，接到陆少枫的电话后，她没打算惊动苏缓，但厉传奇年轻，没有考虑到这么多，他又担心陆少枫和卫初心的安危，所以告诉了东方俊秀，才惊动了黑翼家族。

    东方无双之所以还没到万谷岭，就在身上绑满了炸药包，也是考虑到了这一点，如果官方要治黑翼家族的罪，他就以身殉职，将所有责任一肩扛！

    到现在，几个男人对苏缓的做法心里都有数了，但不能说出来。

    南冬城又安慰卫初心说：“你别担心，雷霆有安排。”

    他估计厉雷霆已经把情况报告给了南宫叶玫，叶玫也会向厉战飞报告，所以他们会向上反应，敦促G国官方立刻派援兵来。

    只不过不知道他们能不能撑到援兵来。

    卫初心听着零星的枪声说：“天黑了，他们不会打了吧。”

    南冬城点头：“应该不会了。”

    何凤歌说：“我去跟苏缓换换，这是我们训练场的事情，不应该让人家一个局外人做这么危险的事。”

    虽然已经退职多年了，但何凤歌还是以训练场的人自居，南冬城也是一样，训练场的牺牲精神已经深深刻入了他们的骨子里。

    南冬城明白他说的有道理，说：“本来应该我们的人去冒充萧左，但只有苏缓能够模仿萧左的声音，所以非他莫属。”

    “我去换他。”

    “我去吧。”南冬城站起来。

    哪怕明知道苏缓的目的，他们也不忍心让他绑一身炸药包一直站在那里。

    这时卫初心听见耳机里传来苏缓的声音：“谁都别来，我是黑翼家族的教主，我就算解下这一身炸弹，黑白盟的人也不敢把我怎么样。你们好好休息，准备明天应对他们的援兵。”

    何凤歌和南冬城都默然了，他们明白，既然苏缓已经说了这话，就不会让给他们，他们去也是白去。

    萧如歌说：“等到夜深的时候，可不可以把炸药包解下来扔向山洞？”

    “不行，”陆少枫摇头：“第一，黑白盟今天晚上一定会派人通宵守着洞口，而且还用大灯照着无双大哥，他有一点动静，他们就会开枪。”

    卫初心解释：“苏缓要解炸药包，就必须把手里的枪放下，只要有一点机会，黑白盟的人就会向他开枪，只要枪法好，打他的头，不打中炸药包，就不会引起爆炸。苏缓一倒地，他们马上冲出来，两边的匪徒就会对我们形成夹击之势，我们就危险了。”

    萧如歌倒吸凉气：“对，对，有苏缓捆一身炸药包站在那里，洞里的和外面来的土匪都不敢向他开枪。”

    “是的。”

    现在的苏缓就像一个定时炸弹，谁也不敢让火星溅到他身上，更别说向他开枪了。

    正是因为这一点，他们几个人才暂时比较安全，不然，黑白盟的援军早就冲过来开枪了，乱枪之下，这会儿他们还能不能蹲在这岩石后面聊天都不知道。

    这时厉雷霆的声音传来：“明天天一亮，可能是更加凶险的恶战，我建议，趁着天黑，陆教官和何教官带领救出来的人转移……”

    何凤歌说：“陆教官带领他们转移，我就在这里。”

    “问题是往哪里转移？”南冬城说：“现在黑白盟的人把周围围得水泄不通，他们几个有的有伤，有的年老跑不动，只能藏起来。与其往出跑，这里相对还要安全一点。”

    卫初心点头：“我赞成少枫的意见，往出跑可能会再次落到黑白盟的手里，那要救出来又要费许多周折。”

    厉雷霆说：“陆教官开我的飞机把他们送出去。”

    卫初心的眼睛一亮：“对哦，用飞机可以送出很远，就安全了。”

    “不行，”南冬城反对：“飞机是你的指挥所，有这架飞机在，兄弟们才有主心骨。”

    卫初心不知道这架飞机对于训练场的兄弟们来说有多重要，南冬城却是清楚的。

    这是训练场教官专用的指挥机，上面有很多精密仪器，有巨大的显示屏，可以全方位看到周围的情况。

    厉雷霆之所以一直坐在飞机里没有出来，就是密切关注着兄弟们的情况，哪里有一点敌情，他都能发现，并向大家示警。

    指挥机还有一个重要作用，就是万一执行的任务失败，在万不得已的时候，指挥员可以驾机离开。

    ——在全员覆没的情况下，他作为唯一的幸存者，把情报传送回来，再带队去剿灭，为兄弟们报仇，比和兄弟们一起赴死更好！

    所以一般情况下，这飞机绝对不能让别人挪用。

    厉雷霆让陆少枫把这飞机开走，其实是表明了他破釜沉舟、与兄弟们共进退的决心，因为陆少枫一样能把这里的情报带出去告诉训练场，训练场再派其他人来为他们报仇！

    但陆少枫又怎么能这样做？指挥机在，他们还能多抵挡一会儿，等待后援到来。

    如果他把指挥机开走，厉雷霆看不到兄弟们的情况，没办法指挥，这群兄弟就成了群龙无首的局面，后果简直不堪设想。

