
铁匠铺内，死亡骑士巴里特坐在一张石凳上，看着面前的风暴矮人加尔文，迈步朝锻炉旁边一个风箱似的设施走去。

“当我的意识从黑暗中再一次苏醒，看到自己居然成为了一只可憎的亡灵后，我平生第一次感受到了绝望，来自灵魂深处的绝望。”加尔文用粗壮的手臂猛力拉动了一下风箱，随后，巴里特便感受到一股汹涌的负能量，被这个设施从外面抽取进来，供给到锻炉之内，让炉内那毫无温度的蓝色火焰，燃烧得更加旺盛。

加尔文只是拉动了一下，便再次坐到了初始位置的那块方形石墩上，随后风箱便独自缓慢的鼓动着。

“是的，你没听错，第一次绝望！”加尔文朝巴里特伸出了一根皮肤犹如烧伤一般的黑炭手指，“哪怕我当初独自面对从大熔炉里钻出来的岩浆龙时，也未曾失去过半点的信心！虽然那条岩浆龙无比巨大，还不断向周围挥洒着炙热的熔岩，但我依然坚信自己能干掉那个大家伙。更为关键的是，我做到了，我干掉了它，一个人！”

加尔文骄傲的挺起了脊背，但下一刻却又弯了下去，“只不过，之后结局不是太让人满意。”他又用朝自己现在这副亡灵模样指了指。

“我相信那一定是场能够载入史册的战斗。”巴里特恭维着。岩浆龙？他听都没听过这种怪物。

“也许吧，对此我并不在意，我只希望自己在死后不会被族群除名就好。”刚刚说到战斗还很激动的风暴矮人，此时又有些消沉，“说实话，如果我当初不是自大到要独自干掉那条岩浆龙，而是选择尽力拖延，等待援军到达后，再合力将那个大家伙消灭，也许我此生的结局就会很不一样。但是我当时还很年轻，只有两百四十岁，总是向往着荣耀，希望能为锻岩城作出更多的贡献，才不枉自己风暴矮人的身份。”

“如果我能活到你三分之一的年纪就相当心满意足了。”巴里特笑着说，“可惜的是，我生前的年龄还不到你的一个零头。”

“你可能不知道，我们风暴矮人的寿命会比巨龙还要漫长，这是父神对我们的恩赐和馈赠。”加尔文又默念了一遍神名，“但是我们的数量也极其稀少，几百年可能才会诞生出一个，而且大多都死于难产，因为我们的体格天生就有点大。”

其实，我对于你们风暴矮人的寿命，以及到底是怎么生出来的这类事情，并不太感兴趣。巴里特虽然这么想，但还是作出了认真聆听的样子。

这是他从‘可人儿’身上学来的技巧，那些温柔的女性总是很会聆听冒险者们的各种牢骚和倾诉。她们会将你的头拥在胸前，用手轻抚和卷曲着你的头发，倾听你讲述冒险时的惊险和心悸。末了，她们还会用温暖的身躯抚平你的紧张和恐惧，让你酣然入眠。

当然，这一切的前提是，金币一定要带足。

“活得最久的风暴矮人‘莫迪玛尔’曾活了近四千年，他将古时候还比较松散的矮人氏族都团结在了一起，永远结束了矮人之间的内战，并创建了矮人历史上的第一个国家——维姆斯岱！在矮人语中，‘维姆斯岱’便是第一王国的意思。”加尔文继续说道，“莫迪玛尔在建立起矮人王国的第二年便选择退位，之后他常伴于炉火边，成为了一代传奇铁匠。他一直都是我的榜样，一直都是……”

风暴矮人扭头看向锻炉内的蓝色火焰，面容再次变得有些凄苦。

这家伙还真是容易消沉啊，“听说，你也是一位传奇铁匠？”巴里特有目的性的问道。

“不，我不是。”加尔文摇了摇头，“传奇铁匠会打造出永世不朽的装备，打造出足以改变历史的神器，他的姓名会深深的刻在整个主物质位面的历史记载中，被世人称颂和传唱。任凭时间流逝，纪元迭代，也无法将其消磨。而我，只不过是一个丢了姓氏的可悲亡灵而已。”

“不管怎么说，你的名字在‘永恒之躯’内还是相当响亮的。”巴里特开解道，“有很多慕名而来的人，都希望能得到你亲手打造的武器，比如，我。”他终于将这个不知道跑到哪里话题，又成功绕了回来。

“好吧，把你的材料拿出来，死亡骑士，我会努力打造出让你满意的装备。你的到来使我对父神的信仰更加坚定了。”加尔文终于点头同意。这位风暴矮人脸上的表情虽然还是很哀愁，但至少比进门时好了许多，“一定是父神派你来劝告我，即便成为了亡灵也不能一直消沉下去。”

不，其实是某个性格古怪的法师让我来找你的。巴里特可不会最贱的这么说，他乖乖将两颗巨大的龙牙拿了出来，放在了锻炉旁的台子上。

“我听说在黑暗界域内打造装备，和在主物质位面内不太一样，似乎还可以往里加些其他材料？”巴里特问道，随后又将两枚水晶骨片递给了加尔文。

“是的，你说的没错。”铁匠接过水晶骨片，拿在手里看了看，“在这个位面中，你无法燃起足以融化金属的高温和火焰，所以原本的那种锻造工艺根本没办法使用。当初你们魔法帝国的法师们在这个黑暗位面成功立足后，便希望能研究出另外一种工艺——以无尽的负能量为燃料的全新锻造技巧，以便能更好的武装他们手底下的那些亡灵仆从。你知道的，普通的金属武器和盔甲，在这里可坚持不了太久。”

加尔文随意摆弄这骨片，脸上的表情很是淡然，似乎对这东西相当熟悉，“帝国的法师们虽然在魔法运用方面很厉害，但是对于铁砧上的工作却不太熟悉。于是，他们便将我和其他几十位宗师、准传奇，甚至还有两位传奇铁匠，都从坟墓里拉了出来，一同研究出了现在黑暗界域内所使用的锻造方法。传奇铁匠中有一位是我们矮人族的‘精金胡须’伍夫加，而另一位，则是你们人类中的‘魔法工匠’米德尔顿。”

米德尔顿？巴里特感觉自己似乎从哪里隐约听过这个名字。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9746860"  chaptername="第三百一十五章  黑暗界域的锻造术">加入书签</a>
</div>
