    “要想活抓到巴拉杜尔，只有一个办法可行，那就是在他引爆腰带之前，将他的双手给控制住。”

    杰森的这个方法确实是唯一可行的，控制住了双手就没办法引爆炸弹。

    “也就是说要无限靠近巴拉杜尔，在他的手碰到起爆器之前，先一步将他彻底的控制起来，要想做到这点非常的困难。”埃里克神色难办的说道。

    “各位，这还不是最麻烦的，最麻烦的事巴拉杜尔已经不见了，我们该怎么重新找到他。”

    曼迪这话一说出来，在座的众人顿时愣了下。

    对啊！

    现在该怎么把巴拉杜尔引出来？

    巴拉杜尔目睹了B队在交易点抓人，必然知道交易出了问题，这时候肯定已经非常的警惕。

    “OK，手机还在我们手上，我们可以给巴拉杜尔发短信，再约他出来见一面。”杰森建议道。

    “这次可不好约了，上次我们给他设了陷阱，只要他脑子是正常的，都不会再轻易现身。”

    迪亚兹的话就像一盆冷水，把现场众人浇了个透心凉。

    一时间没有人再说话！

    场面冷了十几秒钟，龙战灵光一闪想到一个点子。

    探讨式的说道：“假设，巴拉杜尔觉得是阿布阿里给他设了陷阱，我们为什么不反其道而行？来一个恶人先告状？”

    “恶人先告状？你的意思是……我们反过来用阿布阿里的身份，指责巴拉杜尔接了悬赏令，不仅不想给他尾款钱，甚至还想设陷阱让美国军队埋伏抓他？”

    曼迪不愧是精明的情报官，龙战开了个头她立马想到了尾。

    “对，没错！”

    龙战点了点头，接着说道：“巴拉杜尔只看到了美国军人抓接头人，并没有看到阿布阿里本人，这里面就有了信息差。

    我们先一步来个恶人先告状，巴拉杜尔肯定会被误导。

    只要我们揪着这个辫子不撒手，以阿布阿里作为肾战组织死神兄弟的名号，巴拉杜尔肯定不敢置之不理。

    不管是想搞清楚其中缘由，还是趁机干掉阿布阿里以绝后患，都很有可能会再次同意现金交易。

    当然，以巴拉杜尔的行事风格，趁见面干掉阿布阿里的可能性更高。”

    龙战的这个办法不可谓不鸡贼，充分利用到了阿布阿里的“顶级杀手”身份，和巴拉杜尔想要消除麻烦的心理。

    杰森、雷和埃里克听完之后，都觉得这个办法非常可行。

    “就这么办，纪伯伦，具体操作交给你了，开始吧。”

    晚一分钟就多一分失败的可能，埃里克果断下达指令，龙战起身来到连着手机的电脑前，发出了恶人先告状的短信。

    【你设陷阱让美国人抓我？】

    发短信相比打电话要麻烦很多，发过去你不知道对方什么时候会回复。

    十几分钟后。

    巴拉杜尔依旧没有回复，全部人继续等在这已经没什么意义。

    熬夜行动至今没休息的B队众人，除了杰森搬了个椅子坐到旁边，其他人都打着哈欠暂时回去休息了。

    今晚上很可能还会有行动，如果现在不去睡觉补充精力，那可能就要连续奋战48个小时。

    在这种极度危险的抓捕任务中，疲劳行动是很危险的行为。

    半个小时后。

    作战中心里的其他工作人员也陆续离开，只剩下了龙战、曼迪和杰森三人。

    如果一直在行动或者讨论方案，注意力被转移还没有那么的疲倦，现在坐在这里发呆等待，瞌睡虫开始了凶猛袭击。

    龙战身体异域常人都还撑得住，杰森和曼迪很快便打起了哈欠。

    为了能够熬住等到巴拉杜尔的回信，两人都跑去倒了一杯浓咖啡，喝着苦咖啡给自己强行提神。

    一个多小时过去！

    “来了。”

    龙战看着屏幕上跳出的短信，激动的提醒着曼迪和杰森，瞌睡连连的两人也一下来了精神。

    【我没有设置陷阱。】

    看着巴拉杜尔回复的短信，龙战三人讨论发了一条新的短信。

    短信内容大意为：你需要证明你并没有陷害我，除非你亲自把钱带来给我，否则我将不再信任你。

    巴拉多尔很快又回了一条信息，询问为什么要他亲自到场。

    龙战巧妙的回了一条：

    【如果你亲自来了，那你就没办法叫美国人来，因为他们会连你一起逮捕，你没办法在设陷阱。】

    巴拉杜尔回复：

    【你为什么知道美国人会逮捕我，你甚至不知道我是谁。】

    龙战回复：

    【我当然知道你是谁，别忘了我曾经为谁工作，我对你了如指掌，哈米德·古尔·巴拉杜尔。】

    这条短信一发出来，简直就是绝杀。

    自己的身份竟然已经被认出来了，巴拉杜尔再也没办法保持冷静，立刻便给出了重新见面的地方。

    这次回短信这么快。

    龙战知道巴拉杜尔起了杀心，想要借机干掉阿布阿里以绝后患。

    杰森也同意龙战的判断。

    巴拉杜尔之所以干掉了萨利姆后，这么多天都没有重新返回部落老巢，肯定是在等着干掉阿布阿里。

    也正是巴拉杜尔的这份杀心，才再次给了B队新的希望。

    只要巴拉杜尔能再次出现，B队就能想办法将他活抓，然后以他作为跳板，将真正的幕后真凶神之以法。

    约定的见面时间是晚上8点钟，在40号公路旁边的一家茶馆见面。

     B队有充分的准备时间！

    熬到了希望的龙战、杰森和曼迪，都回去睡了几个小时补充精力，在下午5点钟才叫醒众人开会。

    这一次的行动非常重要，机会只有一次只许成功不许失败。

     A对和B队队众人都很重视，纷纷踊跃积极参加讨论。

    经过ab两队众人集思广益，经过近一个小时的详细分析讨论，最终确定了活捉巴拉杜尔的行动方案。

    总体上分为引诱确定身份，迅速出击抓捕两个阶段。

    首先由身材最接近阿布阿里的雷，经过伪装打扮后假扮成阿布阿里，“真人”现身前往茶馆里面引出巴拉杜尔。

     B队其他的人埋伏茶馆周边，与A队将茶馆周围退路彻底封死。

    一旦雷确认了巴拉杜尔出现，设法顺利靠近到巴拉杜尔身边，外面的龙战等人开始向茶馆内迅速突击。

    雷同步行动开始控制巴拉杜尔，设法拖延到外面的龙战等人进来。

    最终里应外合，将巴拉杜尔拿下。

    整个计划方案只有一个重点，那就是能否顺利靠近巴拉杜尔。

    只有靠得足够近，才能在第一时间控制住巴拉杜尔，让他没办法去掏出起爆器，等待大部队过来将他制服。

    至于最终是计划成功，还是以腰带爆炸惨烈收尾……

