    “辛苦你了！”

    “以后我会让你的生活过好一点的！”

    “还有这里可能会坚守不了多少个月的，所以我打算送你们到后方那里去，去重庆那一边居住吧！”

    “港岛那一边也不安全了！在重庆那一边暂时住着先了，有机会的话，我甚至想要把你们送到世界上最安全的，没有战争波及到本土的米国那里去，等国内的抗日战争结束之后，就马上回来！”

    “当然第一步，就是我会想办法先送你们去重庆，在哪里安置好！”

    对于自己打算怎么安置面前这两个女孩的决定，刘飞洋也是将自己的一些想法，给说了出来道。

    至于具体怎么做，他现在也是没有多少的头绪，

    特别是他还需要回去他的第51师那里接受新的部队，来官复原职的。

    所以对于安排叶飞洋和周小欣到重庆那一边去居住的事情，是真的需要好好的思考一下的。

    特别是他现在不知道的事情，那就是他以前留在长沙那里的部队，还存在不？

    因为他这一次获得新身份的同时，他也是感觉到了系统好像把他以前的所有残余的飞行部队，和部队，都已经全部没收掉了。

    或者是说已经不存在了，

    所以现在他也是不知道到底还能够不能够再次见到以前的飞行部队，和陆军部队。

    “可是我还想留在长沙这里呢！因为这里是我从小到达长大的地方，我不想离开啊！”

    对于刘飞洋的提议，叶飞燕倒是摇了摇头马上拒绝道。

    “不行！如果你不离开的话，万一这里一旦沦陷了的话，你们就会被鬼子糟蹋的！”

    “因为你们都长的清秀，所以我不会让自己的人，被鬼子给残害和糟蹋了的！”

    “所以我一定会让你们安全的过日子的，不会让你们这样的了！”

    对于叶飞燕的反对离开，刘飞洋却是很是不赞同的反驳道。

    而且还是很坚决的不同意叶飞燕继续留在长沙话这里，对于熟知这里会在经历完第三次长沙话会战之后，因为国军部队轻敌之后，全面沦陷的刘飞洋来说，他是不会坐视不理自己的新身份的未婚妻，和收留的孤儿难民的。

    即使他和叶飞燕不是什么情侣关系，或者是夫妻关系，他都不会眼睁睁的看着自己国内的女人被鬼子给残害掉的。

    看着刘飞洋如此坚定不移的反驳表现，叶飞燕一时间内心也是很是感动，和不知道说什么好。

    “好了！就这么决定下来吧！”

    “不要问我为什么说万一这里会沦陷什么的，因为我是军官，我知道现在的情况的真实性的！而且这样的事情，就不要乱说出去，否则给我一个动摇军心的罪名，我就死了！”

    “所以我们还是平静的处理自己的未来生活吧！而且我还需要继续说战场，去杀鬼子的，所以我不想分心，更加不想你们两人在我不在之后，继续受现在这样的艰苦困境！”

    “所以我希望你能够明白我的用心良苦！”

    “飞燕！”

    但是还没有等叶飞燕继续说话的时候，刘飞洋也是再次重新很是认真的告诫道。

    “可是你们的部队，不是已经连续两次击退日军的来袭的吗？所以我感觉即使还有第三次，和第四次来袭，我相信你们都能够击败他们的！”

    不过对于刘飞洋的决定，叶飞燕也是有那么一点点不是很甘心的，继续反问道。

    “如果你相信我，就听我的，不相信我的，就问再多，以及我怎么保证都是没有用的！所以你自己看着办吧！”

    “我刚刚已经说的很清楚了，所以我也就不再重复废话了！”

    可是对于叶飞燕的不甘心的反问，刘飞洋则是不再和她多解释什么，而是斩钉截铁的回应道。

    “.......”

    叶飞燕。

    而周小欣则是一直都是默不作声的，在听着他们两人的对话，她没有插话，也不敢插话，特别是她和刘飞洋也不是很熟悉的情况下。

    因为刘飞洋这个时候的身份，都是在战场上作战，比起在家里面呆着的时间多的，所以周小欣这个被叶飞燕收留下来的孤儿，根本就没有见过刘飞洋多少次，

    所以他们之间比较陌生的情况，还是很正常的。

    当然叶飞燕和她的关系，倒是比较熟络，最起码她们两人不但都是妹子，而且还是经历过生死与共，以及饥肠辘辘，身无分文的艰苦日子的人的。

    所以对于周小欣来说，她早已经把叶飞燕当作是自己的姐姐来看待了。

    而且很多时候她也是很是听从叶飞燕的说话来行事的，就和亲人一模一样。

    “听我话，让我安心在战场上杀鬼子，不要让我分心，要不然你就不要当我的未婚妻了，这样的话，我就了无牵挂了！”

    看着叶飞燕一时间语塞，没有马上回应自己，于是刘飞洋也是语气温和了许多道。

    “嗯！我.......我听你的吧，也许离开这里也不是什么坏事吧，最起码我不用每一次看到这里熟悉的环境，就想起我的父母，想起我很多儿时的回忆，还有我在这里从小到大所生活的记忆，包括我亲眼看到自己的父母被鬼子的飞机群给炸死了的记忆！”

    看着刘飞洋那十分认真的表情，叶飞燕也是情绪突然波动很大的，伤心道。

    “还有我！只要我不死，都不会让你们过不好日子的！”

    “所以你必须要活着，等到战争结束，说不定那个时候，我们就可以过上一些更加好的日子的，所以我也要想办法在战场上活下来！”

    “不过说真心话，我最希望的是不管我能够不能够在战场活下来，去找你和见你，我都希望你能够一直开开心心的活到老！”

    “我希望你和周小欣都过的好！”

    看着情绪被自己给点燃了激动和伤心的叶飞燕，刘飞洋也是很快就安抚起来道。

    只不过他刚刚说到这里的时候，还没有等继续说下去，叶飞燕就立即把自己的手给堵住了刘飞洋的嘴巴，不让他继续说话了。

    “不要说这些不吉利的说话了，我们一定都能够活着，过上好的生活的，我听你的就好了，所以你一定要活下来，不要出事了！”

    “上一次从林思思那里听到你阵亡的消息的时候，我就已经伤心过一次了，虽然我们的感情不是很深厚，但是对于我来说你的人还是很不错的，比起很多男人都要好，所以我才会愿意当你的未婚妻，并且为你哭泣过！”

    “但是这一次你既然还活着，还能够和我们见面，那么我就不希望你有事情了！”

    “其实我宁愿你不去战场，和我们一起去后方，只是我知道我是无法制止你这样做的，除非你自己放弃回去部队，和去战场杀鬼子，要不然我知道以你的性格是谁也阻止不到你继续去抗日杀敌，保家卫国的！”

    被刘飞洋一安慰，林思思就顿时泪崩起来了。

    听着叶飞燕那发自内心的真心说话，刘飞洋一时间也是不知道怎么去安慰她好了，

    也就只能够让她哭泣出来，把自己的负面情绪给释放出来，这样也是在发泄之后，会重新回复平静。

    “对不起！让你见笑了，我最后还是忍不住哭了！”

    “这一段时间，我也是不知道偷偷的哭泣了多少次了！”

    当叶飞燕把自己的伤心的情绪，全部以哭泣的方式给发泄完毕之后，她也是很是尴尬的，涨红着俏脸，对着刘飞洋进行说话道。

    “没事，把不开心的说了出来，就会让心情好很多的！”

    “现在我们还是去逛街来让自己再次高兴一些吧！”

    看着情绪开始稳定下来之后的叶飞燕，刘飞洋也是立即就转移话题道。

    对此，叶飞燕也是轻轻的点头同意。

    于是刘飞洋很快就结账埋单，并且也是带着叶飞燕和周小欣去逛街散心和购物了。

