    很快，新的消息从驿路传了过来。

    那个擅自带兵从前哨后撤的将领被巫思远叫到了大营，看他满不在乎的模样，似乎很有底气。

    “这他酿的是谁，不战而退还有底气？”雷二简直不敢置信。

    在他看来，这样的人根本不需要召回大营问话，直接推出去砍了都不过分。

    驿路, 罗坡营地。

    五月的源宁山脉，处处冰凉如水，巫思远的大帐里却有股难言的焦燥。

    他扯了扯胸口的铠甲，看着眼前的金咏歌牙齿咬了又咬，最后还是默默地叹了口气。

    “难怪云垂有句古话，人在江湖身不由已。”

    巫思远也想把擅自撤退的金咏歌砍了以正军威。只不过仔细考虑过后，他还是默默地忍了下来。

    “金将军, 本将给你一个机会。趁倭寇现在还没站稳脚, 立即带兵去把前哨夺回来。”

    “否则, ”巫思远手向西一指，“你就回都城吧。”

    金咏歌脸色很是难看。

    天黑人困加上山岭荒芜，他连营地都不想出同时不敢出，更别说什么带兵去将丢失的阵地夺回来了。

    只不过到了源宁山脉后，他还没作什么像样的功绩。要是这时候被巫思远赶回都城，那就丢人丢到家了。

    “巫将军，倭寇人多势重，加上天色已晚，目不视物不利于作战，不如明天大家一起出动……”

    “人多势重？”巫思远一声暴喝打断了他的话，“你好意思说这句话！”

    “金咏歌，你手里多少人自己不清楚吗？倭寇只派五千人马试探性进攻，而且后面根本没有援兵。你居然草草接触了一下，就带着队伍跑了回来！”

    “到底是谁给你的胆子！”

    金咏歌哼了一声，“巫将军，你这话说得就不对了。”

    “倭寇现在没有援兵，但不代表以后没有援兵。前哨的职责主要是尽早发现敌情, 如今任务已经完成, 不撤回来放在那里等死吗？”

    巫思远目瞪口呆，“前哨整整三千人，谁告诉你它的职责是发现敌人就后撤的？那是驿路的第一首防线。”

    “对嘛。”金咏歌点头，“三千对五千，敌众我寡不可敌也。本将为了保全三千将士们的性命不作无谓的牺牲，于是就带他们撤了回来。有什么不对吗？”

    巫思远气得满脸通红，手按在配剑上，差点就拔了出来。

    “敌众我寡就可以退？”他恨恨地指着南边，“你知不知道他们现在正在近海的三大岛屿开荒种粮？”

    金咏歌眨了眨眼睛。

    这事他还真刚刚才知道。

    “等倭寇有了足够的粮食基地，我们面临的不仅仅是饿着肚子试探性进攻的五千人，而是吃饱喝足的五万甚至是十万二十万。”

    “到时候我们是不是可以一直向后退，退到都城还是云垂边境？”

    金咏歌脸一阵红一阵白，却是很不服气。

    “巫将军，本将素来擅长守城。你却让我去守无遮无挡的前哨，本就强人所难。现在外面伸手不见五指，你又让本将带兵去进攻倭寇，这是指挥不当……”

    “住口。”巫思远终于忍无可忍。

    “我数到三，你自己作选择。要么带队去将前哨夺回来, 要么自己回都城养老去。”

    “一！”

    大帐里一片静寂。

    “二！”

    金咏歌张了张嘴，却是始终没有作声。

    “三！”

    巫思远一声长叹, “来人，摘了金咏歌的配剑。”

    “你们谁敢？”金咏歌难以置信地睁大了眼睛，“本将没说不去，只是准备明天天亮再去。”

    哼！

    巫思远冷着张脸挥了挥手。

    亲卫们相视一眼。

    作为军人，他们最看不惯的就是这样的贪生怕死之辈。几名亲卫立即如狼似虎地扑了上去，在金咏歌的挣扎中将他的配剑摘了下来。

    巫思远的目光落在身边沉默寡言的副将上，“姜将军，你接替金咏歌的位置。”

    姜雪松微微一愣，随即大声应道：“是！”

    巫思远满意地点了点头，指了指东边，“去吧！”

    “是！”姜雪松接过配剑，“末将一定不负将军所托，尽快将前哨夺回来。”

    说完他带着自己的亲卫大踏步走了。

    “巫思远，”金咏歌勃然大怒，“本将乃陛下亲点之东征将军，谁也无权夺了我的位置。你不过是个抱公主大腿的，有什么资格对本将……”

    巫思远厌恶地皱了皱眉。

    “堵上他的臭嘴，带走看好。明天一早送回都城去。要是半路出了差错，本将拿你们是问。”

    “是！”

    消息很快又传到了大淳谷。

    只是星落小兵没人能听懂乱糟糟的百济语，只能将看到的情况传了过来。

    任宁看过消息，沉默了半响。

    “这动静应该是驻守前哨的将军被拿下了，巫思远准备换人去夺回阵地。”

    “九成是这样。”雷二等人纷纷点头赞同。

    任宁量了量几方的距离，“我们的将士都认得路吧？”

    “当然认得。”雷二等人明白他的意思，不由哈哈大笑。

    这一个多月来，他们爬遍了四周的山脉。那里能走那儿不能过，心里都一清二楚。

    “给一营的梁如是发消息。”

    “乱石谷现在没有倭寇靠近，让他立即带着一营移到驿路左侧山上，等待我的命令。”任宁点了点地图上前哨的位置，“一起灭了这五千人。”

    消息飞快地传了出去。

    很快又收到梁如是传回的消息。

    任宁拿起武器，率先离开了大淳谷的营地。

    五月初的源宁山脉，天上繁星点点，地上漆黑如墨。

    两地仅仅相隔两座山头，听着似乎不算太远。

    但山有大小之分，加上山路弯弯绕绕，任宁带着手下摸到驿路右侧的山上时，已经到了丑时。

    山谷里的驿路上火光冲天，杀声遍地。

    任宁和雷二举起望远镜朝下看去。

    狭窄的驿路上，双方正打得不可开交。

    随处可见喷着血倒下的双方将士，双方后面的人马又前仆后续地涌了上来。

    前哨之前的防御面是朝着东方。

    倭寇毫无阻拦夺下阵地，一时也难免疑虑这是不是百济人的什么诡计。后来确认对手只是单纯逃走后，他们连忙修起了向西的防御工事。

    不过时间到底太短，尚未形成规模，暂时难当大用。

    此时姜雪松带人气势汹汹从西边打了过来，双方几乎是堵在狭窄的驿路上及两边小山坡上相互拼着人头。

    雷二出声，“将军，风车传来消息，一营已经到了位置。”

    任宁点头。

    天虽然黑，但驿路上打得火热。来来往往的火箭几乎连成了一座火桥，照亮了整座山谷。

    他已经看到了对面山腰上密密麻麻的绿点。

    然而任宁却是不作声，将指挥权交给雷二后，自己向东窜去。

    雷二也不意外，更不担心任宁的安全。

    他左右观察了一下，带着人悄悄往倭寇后半段摸去。

