
    “我知道你心中的某些想法。”

    秦以泽垂眸看向顾乔乔，缓缓的开口道，“乔乔，想要对付敌人的时候，没有完全的把握不要轻举妄动，你的敌人也许比你强大，也许和你的力量差不多，所以，想要动手，就要保证将对方一脚踩死永不翻身，否则，后患无穷。”

    顾乔乔水漾的眸子似乎有细碎的阳光在跳跃。

    她知道秦以泽话里的意思。

    也知道他说的有道理。

    她不去想其他的，而是使劲的点头，“你说的有道理，我一定不会轻举妄动的，在说了，我也不是一个人，还有太爷爷他们呢”

    秦以泽一字一句道，“你还有我！”

    说完，不等顾乔乔反应，一把的将她拥进怀里，低声道，“乔乔，等我回来！”

    仅仅是拥在怀里几秒钟，他就放开了顾乔乔，随后不在迟疑，再次的深深的看了一眼顾乔乔，转身，大步流星的朝着吉普车的方向走去。

    时间到了。

    他还要奔赴下一个战场。

    来也匆匆去也匆匆。

    军绿色的吉普车来的时候卷起了一路烟尘，回去的时候依然是漫卷着黄沙。

    这是文艺点的说法。

    直白的讲，这是一溜烟的不见了。

    顾乔乔的手放在了心口，那里跳得砰砰的。

    因为秦以泽刚才的话，因为秦以泽将她拥进怀里的动作。

    还有最近的种种迹象表明，秦以泽是不会放她离开的。

    有些烦恼啊。

    烦恼之余，还有一丝说不清道不明的情绪在一点点的发酵。

    堵住了她的心，堵住了她的嗓子眼。

    她深深的吸了一口气，微微的抬眸，如今已经是六月末了啊。

    塞北的天空湛蓝如洗。

    塞北的青松依然挺拔。

    塞北的江水滚滚东去。

    也不知道，带走的带来的都是什么

    三天后。

    上午十点钟。

    这一天是星期三。

    顾天峰请了假，顾茜茜和顾子书的中考已经结束。

    连玉红屋子屋外的转着，有些仓皇，有些不安，还有些莫名的喜悦。

    没想到，孩子们的太奶奶和太爷爷要来了。

    孩子们又多了两个亲人。

    却又担心出身豪门的老爷子对她这农村妇女不满意。

    尽管丈夫和女儿都一再的保证，老爷子胆敢瞧不起她，那么，这太爷爷，也就没必要认了。

    可是，连玉红依然有些焦躁。

    直到顾天峰无奈的将她拉进了屋子里，关上了房门

    呃呃呃

    一顿猛亲再加上好言安抚

    连玉红红着脸，一颗不安的心，这才好了一点。

    随即想到，自己还担心什么呢。

    丈夫疼爱尊重自己，儿女们孝顺她，就像刚才丈夫说的，她也是家里的半壁江山，是他的妻子，是孩子们的妈妈。

    真没必要怯懦啊。

    连玉红挺直了身板，跟着丈夫站在了院子的大门外，等着两位老人家的到来。

    而顾天峰的心，是最复杂的。

    在那次顾乔乔和他打电话之前，他根本就没想到，父亲的父母还在世上。

    而他，是有祖父和祖母的。

    父亲在世的时候，从来没提过他们一句。
