    ‘肥前’号战列舰被攻击，拉开了帝国海军潜艇部队第二波的进攻。完成了准备之后的帝国潜艇，纷纷上浮起攻击。顿时，海面上一条条的鱼雷快的向联合舰队的战舰袭去，使得日本海军联合舰队又是一阵鸡飞狗跳。

    “轰！轰！”一艘正在快航行的驱逐舰被一条533毫米鱼雷给击中了。对于这种只有几百吨的驱逐舰而言，重型鱼雷拥有轻易将其摧毁的能力。被击中之后，这艘驱逐舰一下子就被炸成了碎片，可谓是尸骨无存。这艘被击沉的驱逐舰，正是日本海军的‘晓’号驱逐舰。

    “敌人到底来自于哪里？水面上没有？难道是水下？可恶，支那人难道研制出了能够在水下起攻击的战舰吗？”伊集院五郎大将感觉自己就仿佛要疯掉了一样。面对中国海军这种神出鬼没的攻击方式，快要把他给逼疯了。

    伊集院五郎从来没有想过，仗会打成这个样子。拥有多达12艘战列舰的日本海军联合舰队，在和中国海军的主力舰碰面之前，居然就已经损失了这么多的主力舰了。并且，中国海军的这种诡异的攻击方式还没有结束。一旦攻击结束的话，那他们不知道还要损失多少战舰。

    “司令官阁下，‘丹后’号战列舰被一条鱼雷命中，受到了重创，请求撤离战场。”‘香取’号战列舰的舰长真野巌次郎大佐报告到。

    “准许‘丹后’号战列舰撤离。”伊集院五郎大将黑着脸说道。尽管，‘丹后’号战列舰撤离之后，使得日本海军联合舰队的主力舰再一次的减少了一艘。但已经遭受重创的‘丹后’号战列舰，显然已经不会有太大的用处了。就算是继续留下来，也没有什么用，反而可能成为中国海军攻击的目标。

    “是，司令官阁下。”真野巌次郎大佐点了点头，正准备去给‘丹后’号战列舰电报。突然，‘丹后’号战列舰的左舷爆出了巨大的火光。一条鱼雷再一次的命中了‘丹后’号战列舰。再接连被两条鱼雷命中之后，排水量不过一万一千多吨的‘丹后’号。显然依旧没有了逃生的希望了。

    果然，几分钟之后‘丹后’号战列舰的舰长三县文藏大佐就来电报，请求弃舰。在这个时候，伊集院五郎还能够说什么呢？在‘肥前’号战列舰被击沉之后。日本海军联合舰队又损失了一艘战列舰。这使得日本海军联合舰队损失的主力舰已经达到了五艘了。

    中国海军的潜艇部队的攻击还在继续，尽管他们已经取得了辉煌的战果了，但他们依旧没有放弃扩大战果的机会。面对中国海军的潜艇部队的攻击，日本海军联合舰队根本就没有反击之力。不过，随着越来越多的战舰被击沉。使得日本海军联合舰队也惊恐了起来。为了躲避来自于水下的鱼雷，这些战舰都提高了航。潜艇的航，原本就是他们的短板。在日本海军疯狂搜索海面的时候，潜艇显然无法上浮到海面航行的，这无疑会使得他们成为日本人攻击的目标。

    潜艇之所以厉害，那艘因为他们潜藏在水下，起偷袭，让人防不胜防。一旦浮到水面的话，薄弱的潜艇外壳，连一枚小口径射炮炮弹都抵挡不住。一旦潜艇外壳被击穿的话。那就只有死路一条了。

    在这样的情况之下，大多数的潜艇都只有在远距离上射鱼雷，至于能否命中目标，就只有看老天爷是否保佑了。不过，即便如此，帝国海军的潜艇部队取得的战果也已经非常的惊人了。

    在帝国海军的潜艇部队后续的攻击当中，日本海军联合舰队再一次的损失了好几艘战舰。虽然，主力舰没有受损，但是却付出了一艘装甲巡洋舰被击沉，一艘被重创的惨重代价。被击沉的装甲巡洋舰是‘磐手’号。被重创的则是‘吾妻’号，使得日本海军联合舰队能够使用的装甲巡洋舰只剩下了‘出云’号和‘浅间’号。

    另外，轻巡洋舰和驱逐舰也损失了好几条。这些轻型战舰，一旦被重型鱼雷击中的话。往往就断然没有幸存的可能。

    ‘吉野’号轻巡洋舰和‘高沙’号轻巡洋舰这两艘经历过甲午海战的老舰，在帝国海军的潜艇攻击当中被击沉。另外，‘千岁’号轻巡洋舰也被击沉。驱逐舰中的‘村雨’号，‘鸟’号，‘初霜’号，‘弥月’号和‘如月’号也相继被击沉。这使得日本海军损失惨重。

    尽管。日本海军联合舰队剩余的战舰数量还有不少，实力犹存。但是，一次性损失了这么多的战舰，使得日本海军已经成为了惊弓之鸟了。

    联合舰队司令官伊集院五郎大将拿到了战损报告之后，整个人的脸色已经黑的好像是锅底一样了。他从未想过，日本海军会付出这么大的损失。原本，他以为日本海军的实力，即便是全歼中国海军，也不会付出多大的损失的。但是现在，双方的主力舰队的面都还没有碰到，日本海军就已经付出了五艘战列舰被击沉，五艘装甲巡洋舰被击沉，一艘装甲巡洋舰被重创，五艘轻巡洋舰被击沉和11艘驱逐舰被击沉的代价了。这使得日本海军联合舰队，已经损失了近一半的战力了。

    原本，日本海军联合舰队面对中国海军，有着绝对的优势。但是，这一刻，双方的实力差距已经快的拉近了。连伊集院五郎大将也不清楚，他们到底有没有实力打败中国海军了。或许，他们不仅无法获胜，反而还会付出惨重的代价吧。

    看着海面上那些燃着熊熊大火，正在下沉的战舰，伊集院五郎大将的心，也仿佛随着这些战舰一起沉入了海中。他突然有种冲动，想要命令舰队返航，离开这一片海域。这样的话，或许还能够为日本海军保存下足够的实力，重新等待再次崛起的机会。

    正在这个时候，联合舰队外围的战舰突然拉响了战斗警报。这是大量敌舰来袭的警报，也迅的让伊集院五郎大将从沉思当中惊醒过来。

    “生什么事了？”伊集院五郎大将问道。

    “司令官阁下，大量的支那海军的驱逐舰正在向我们冲来。”真野巌次郎大佐报告道。

    “可恶，支那人的进攻，还真是一波接着一波，根本就不给我们防御的机会啊！”伊集院五郎大将感叹道。遭遇了中国海军的潜艇的攻击之后，日本海军联合舰队的队形已经被彻底的打乱了。原本，战列舰位于舰队最核心的位置，四周则是轻巡洋舰和驱逐舰的。但是，因为遭到了攻击，日本海军的战列舰为了躲避来自于水下的攻击，已经纷纷加离开了。这无疑就给了中国海军的驱逐舰起雷击的机会。

    早在中国海军的潜艇部队起攻击的时候，中国海军的雷击编队就已经离开了军港，向战场奔来。尽管，战场距离军港足足有二十多海里，但以这些驱逐舰的航而言，仅仅也只需要一个小时的时间而已。

    在帝国海军的潜艇部队的攻击刚刚结束的时候，帝国海军的雷击编队就已经到了日本海军联合舰队的外围了。

    在雷击编队的旗舰‘甲一’号驱逐舰上，指挥官李和少将眼看着联合舰队现在混乱的阵型，立刻意识到了，这绝对是一个起攻击的最佳时机。

    “命令各舰，高动攻击，争取再解决几艘日本人的主力舰。”李和少将通过无线电，向各驱逐舰下达了命令。

    随即，十二艘‘甲级’驱逐舰，快的向日本海军联合舰队奔去。每一艘驱逐舰都将航提高到了三十节以上。鱼雷射管内，鱼雷早已经填装好了。

    反应过来的日本海军联合舰队，开始迅执行反雷击作战。战列舰开始转向，准备回到舰队的核心位置中去。而那些轻巡洋舰和驱逐舰，则拼命的想要拦截住帝国海军的驱逐舰。

    只不过。混乱之下，日本海军的反应没有那么迅。加之此刻还不到凌晨五点，天色依旧是一片漆黑。在日本海军现帝国海军的雷击编队的时候，雷击编队距离日本海军联合舰队依旧不到五公里了。那些正熊熊燃烧的战舰，以及战舰上面的灯火，则成为了帝国海军的雷击编队最好的目标指引。帝国海军的雷击编队一直实行灯火管制，这使得日本海军联合舰队想要现帝国海军的雷击编队，非常的困难。

    对于以三十节的度高航行的驱逐舰而言，五公里的距离，仅仅需要十来分钟而言。另外，帝国海军的533毫米重型鱼雷的射程高达两千米，这表示帝国海军的驱逐舰只需要靠近目标到一公里或者一点五公里的距离上，就可以起攻击了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票啊！感谢书友袁yh1234567、欢乐派对、落叶不回来、墨秦墨秦、good、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友项海天峰回路转、唐哈哈、周旋、峰の白、心肝‖宝贝、脱去困惑、几分醉意、不死老虎、【二两】、小宇宙飞船、兰 天、劲风看客、飞越中的王者、我的老号啊、康璇、蓝水儿的月票！