    奇怪！

    赵文战看着他们的样子，他的心中也觉得颇为奇怪。

    这两个人来得快，走得也快。

    见自己没有要他们帮助，他们竟然就这么真的离开了。

    对于赵文战来说，这一切竟然是如此的突然！

    难道，他们不是来找自己合作的？

    亦或者这些人，还有什么其他的想法。

    赵文战可不敢掉以轻心。

    ……

    很快，比试的日子便到来了。

    生死擂的事情，已经在整个金州传遍。如今，金州上下有很多人都在期待擂台的快点到来。

    他们也想看看，这传说中的生死擂，究竟会精彩到怎样的地步。

    一早，金州最大的会场便被布置得非常精致。

    在会场的门口，更是有很多人聚集在那。他们都是问询前来围观的，想要亲眼目的这次的盛况。

    然而，对于大多数的人来说，他们是根本无法得见生死擂的实况。

    因为生死擂根本不对外人开放！

    只有金州那些有头有脸的人，才有资格在会场之中，目睹这场激烈的擂台赛。

    “这便是生死擂吗？真是太状况了！”

    秦风和刘洪辉、刘建明等人，也都来到了这个地方。

    刘洪辉看到如此人来人往的样子，便不由得惊呼了起来。

    他还从来没有亲眼见过生死擂是什么样子，当然对此充满了好奇。

    不过，相比起刘洪辉来说，刘建明却是始终眉头不展。说白了，他还是在为秦风而担忧。

    “秦先生，您真的想要和他打生死擂吗？”

    “当然！”

    秦风非常肯定地回答道。

    “哎，既然您已经这么选择，那我当然是不好说什么。不过我还是要提醒您一下，他们的手段真的可能会非常极端。”

    刘建明又提醒道。

    “爸，我觉得您就不用再为师父而担忧了。以他的实力，对付一个家伙，不过是举手之劳罢了！”

    刘洪辉却对秦风有非常大的信心。

    “说的也是……”

    刘建明深吸了一口气。

    反正他们现在都已经站在这里了，再说什么，自然也是没有用的。

    不过，刘建明却觉得，今天肯定会有不一样的事情发生。因为他的心里，始终是有一股不祥的预感。

    时候差不多了，他们便朝着会场之中走去。

    虽说本次生死擂，不会让随便什么外人接近。

    但会场里面，现在却还是坐满了人。

    这些，都是金州社会各界的名流。他们对于这次的生死擂，都相当期待。这时，便纷纷坐在座位上，议论纷纷。

    而当他们看到秦风到来，全场的议论声，也随之削减了不少。

    很显然，在场的不少人都认出了秦风。

    “这就是那个小子，他要挑战赵文战？”

    “没错，不过看他也没什么特别的啊！”

    “但赵龙和赵虎却死在了他的手上，否则，赵文战不会如此愤怒吧？”

    “谁知道呢，咱们就静观好戏好了！”

    刘建明等人，去一旁的观众席上坐了下来。

    但秦风却没有！

    他径直来到了会场最中央的擂台之上，矗立在那里，就像是一座丰碑。

    现在，他的对手还没有来。

    秦风要做的，就是等待！

    过了几分钟后，就看到又有一行人从会场之外走来。

    毫无疑问，正是赵家的一帮人。

    今天这生死擂，赵家的众人可谓是来得不少啊。

    不过，其中的大多数应当只是前来观战的。只有赵文战一个人，才是秦风的对手！

    很快，双方就都在擂台上站定了下来。

    “你就是赵文战？”

    秦风直直地看着他。

    站在他对面的，赫然正是赵文战。

    只是相比起一脸随意淡定的秦风而言，赵文战的眼神，只是非常严肃。

    因为自己的两个儿子，死在了此人的手下。他作为一个父亲，自然是不可能给予好脸色看他。

    “是我。”

    秦风微微一笑。

    “纳命来吧！”

    对方猛然一拳，直奔秦风要害而来。

    轰！

    他的速度非常之快，几乎是一瞬间，就来到了秦风的跟前。

    赵家不愧是有一定武道根基的世家，此人的战力确实不俗！

    此时一招，自然是又快又猛。

    不过，秦风终究是秦风，其实力确实不俗！

    面对敌方这样的一击来袭，却见他只是浑然不觉而已。

    砰！

    轻而易举地，他便伸手接住了这波攻击。

    “你就只有这么点力量吗？如果是的话，那你是没有资格为你的儿子报仇！”

    秦风冷冷地说道。

    赵文战见状，心中自然是微微一凛。

    他是武者，按理说自然不会如此轻易就被秦风的攻势给抵挡住。但是此刻呢，在秦风的面前，他却像是一个手无缚鸡之力的人。

    好似只有任由他宰割的份儿！

    “此人的实力，竟是真的如此巨大吗？”

    赵文战难以置信地想着。

    然而，在惊讶之余，他却更是厉声说道：“哼，不过，你也不要觉得，我就只有这么点能力啊！”

    砰！

    他骤然一发劲，一股力量便从他的手掌之间射出。

    因为赵文战和秦风的距离，现在是非常接近。所以这股力量，更是直接射向了秦风而去。

    秦风被震慑开来，他连连退后，眼中却是带着几分惊讶之色。

    “有意思，你竟然也修炼到了外劲之境！”

    秦风感慨了一声道。

    不过那赵文战，却根本没有同秦风废话的意思。

    但见他身形一闪，第二波攻势，就直逼秦风而来！

    他的速度可真是太快了，几乎是瞬间，就来到了秦风的跟前。

    随后，只见赵文战又是一拳袭来。

    砰！

    他的攻势相当凌厉，瞬间逼命而出，便直奔秦风的面门。

    “你杀了我的儿子，纳命来吧！”

    赵文战声嘶力竭了起来。

    秦风只是一个闪身，就轻松躲过了他的攻击。

    同时，口中更是冷冷地说道：“哼，杀了你儿子？那也是他们咎由自取而已！谁让他们好事不做，竟是去插手林家的内事？教出这样的儿子，你这个做父亲的，难道就没有一点责任吗！”

    “你……”

    赵文战简直是愤怒至极。

    这秦风可真是哪壶不开提哪壶啊，偏偏是在这时候，提起了自己的儿子。

    顿时，便让他心中的怒火再度点燃。

    紧接着，赵文战手下的招数，自然是愈发凶悍起来。

