    红恶魔和另外两只身体乌黑的恶魔在楼宇间来回穿梭，他们身上有的地方流着漆黑的恶魔之血，但是他们毫不在意，这种伤害对于恶魔来说无伤大雅，其中一只黑色恶魔，歪头看了一眼某个方向。

    “利乌斯，那个方向似乎有小家伙遇到麻烦了。”

    “关我们何事，赶快把这些恶心的玩意干掉。”

    红恶魔还未说什么，另一只黑色恶魔不耐烦道。

    他乌黑的恶魔之瞳，仰望着苍穹。

    基多现在很烦躁，这些不知道从何而来的铁疙瘩嗡嗡地在天空四处飞行，时不时给你来一下，你去追他，他掉头就跑。

    最关键的是，这玩意机灵得不得了，而且极为懂得，相互配合，相互协作，当你死盯着追逐一个目标的时候，其他就铁疙瘩逮到你一个劲地打，这个时候你去追这个铁疙瘩，又有别的铁疙瘩来打你。

    娘了个西皮的，基多还是第一次见到这么恶心的玩意，太他娘的玩恶魔心态。

    那个叫利乌斯的红恶魔头顶热气腾腾的，显然他也被气的不轻。

    他们不是那些大恶魔，没有那么多的功法秘术，只有一些基础的恶魔血脉传承功法。

    攻击方式比较单一在恶魔的世界里，弱肉强食，秘术是稀有物。

    这一会下来，被折腾的够呛。

    “要不我们去塞普蒂恩吧，他那么强大，应该能对付这些东西。”

    基多提议道。

    “要去你去，我不去。”

    这个叫利乌斯的红恶魔断然拒接了这个提议。

    话刚说完，密集的能量弹又如雨点般落下。

    “有本事别跑!”

    利乌斯仰天咆哮，又一次冲天而起……

    美国白宫秘密会议室，此时这里一片静悄悄的，总统弗兰茨和国防部长等几位白宫高官站了起来，盯着大屏幕。

    大屏幕上是洛杉矶的卫星图像。

    图像上可以看到模模糊糊的黑点相互追逐，偶尔会发生一起惊天动地的爆炸。

    卫星尝试捕捉一些黑点锁定并放大图像，连续尝试了不知道多少次，只有恶魔的图像捕捉成功，和恶魔对战的一方只能捕捉到一些模糊的影子，似乎是人形，骑着的东西很像摩托。

    红色的眼睛很是引人注目。

    弗兰茨摸不着头脑这些势力来自何方，难道是教会的人？

    不该啊。

    教会不就是一群神棍吗。

    而且这模糊的外形也不像，红色的眼睛啊。

    不怪弗兰茨会往这方面想，毕竟在神话中，恶魔出现后，最积极的往往是教会。

    “让战机起飞，我们需要更详细的图片。”

    弗兰茨转头对国防部长说道、

    “好。”

    弗兰茨眉头紧皱，他知道自己必须搞清楚这些和恶魔打在一起的势力是谁。

    这样一股势力从卫星图像上的作战能力上来看，放在地球上那基本上是无敌了。

    而且这个时候，整个地球即将面临恶魔入侵，和这样的势力搭上，才能有一条活路。

    陈默坐镇基地中，注视着整个洛杉矶战局的变化。

    恶魔的数量才三四十头，1000个终结者，平均下来，战场上除了几个实力强横的大恶魔终结者无法靠数量取胜之外，其他的恶魔都被压制了。

    终结者之间的配合的效果，出乎陈默的意料。

    这配合真的好啊。

    这时几个终结者骑着单人地表穿梭舰来到了基地之外，他们押送一只恶魔回来的，这只恶魔体型比小恶魔稍微大那么一点。

    基地缓缓开了门，让终结者们进来。

    “警告：有恶魔在靠近基地，请提高警惕，是否启动防御程序。”

    陈默一怔调出了扫描界面。

    界面中一只大恶魔正跟在终结者的身后。

    终结者并没有扫描到这只大恶魔，不然早就攻击了。

    陈默查看了一眼终结者的视觉才明白这只大恶魔原来隐身了，而且隐身术很高明，基地的扫描功能更强大，才扫描出来。

    陈默摩挲了一下下巴，琢磨怎么对付这只送上门的大恶魔。

    “这就是你们的老巢吧，嘎嘎嘎。”

    塞普蒂恩呢喃道。

    兴奋地看着天空中凭空出现的一个漆黑的通道。

    他已经和这些铁疙瘩交战第二次了。

    塞普蒂恩结合吸收到的人类记忆觉得这个基地和那些铁疙瘩，应该都是人类那些所谓的科技产物。

    这个基地和那些铁疙瘩应该是人类最后能抵抗他们的东西。

    像其他的核弹、氢弹塞普蒂恩都不放在眼里。

    因为太慢太慢了。

    等到核弹爆炸，他早就飞出了爆炸范围。

    能和他一较长短的只有那些铁疙瘩。

    塞普蒂恩仔细回忆脑海里关于科技的记载，科技是很精密的一种东西。

    他如果破坏了老巢，应该就能让这些铁疙瘩瘫痪吧?

    不对，这些铁疙瘩自带能源，瘫痪不了。

    应该能让这些铁疙瘩成了一盘散沙。

    塞普蒂恩踌躇了一下，决定干了，这些铁疙瘩太他娘的烦人了。

    没有这些铁疙瘩，他就能肆无忌惮地享受人类的灵魂。

    至于会不会有危险，塞普蒂恩想都没往这方面想，来到这个世界塞普蒂恩总有一种莫名的优越感。

    这个世界力量层次真的太低了。

    竟然连个走上修炼道路的人类都没有。

    真是落后到了极致，是塞普蒂恩见到的最落后的世界。

    塞普蒂恩看到铁疙瘩老巢的大门开始缓缓关闭，他不再犹豫，刷的一下冲入了进去。

    塞普蒂恩进去之后，隐着身在终结者基地内部顺着漆黑的通道往里面飘。

    他有点好奇地看着一具一具正在组装的终结者。

    看到这一幕他觉得自己来对了地方。

    这个地方按照科技的逻辑，应该是对方最脆弱的地方了吧？

    陈默看着图像中宛如刘姥姥进大观园的大恶魔有点好笑，陈默手上突然出现一个黑色方块，这东西是他刚刚从终结者系统兑换的暗物质力场魔方。

    暗物质是构成宇宙的另一种物质，一般不可见，其威力是非常惊人的，陈默手上这个暗物质魔方是经过系统特殊处理的。

    他内部的力场可封锁能量等级不高于它的一切生物的行动。

