    待陈奇回过头来，横眉冷视众人。

    刹那间，所有都感觉被死神盯上。

    “你，你想干什么？这不管我们的事！”郑轮彻底下破了胆，畏畏缩缩后退。

    李昭身子如同抽了风一般，不停哆嗦，“我，我爸是李刚，他是银行行长……”

    但说到一半，李昭底气全无。

    人家连江家小少爷都敢杀，连江家都丝毫不放在眼里，他这个银行行长的儿子，凭什么能够威慑住对方？

    而周山最为机灵，直接磕头认错。

    “对不起，对不起，小人不该与江玉同流合污，小人先前不该对大爷您无礼，求大爷把小人当个屁放了……”

    陈奇不置可否，淡然回应。

    “我这个人，并非不讲道理。摆在你们面前的，有两个选择。”

    陈奇对朱雀招了招手，朱雀会意，递上一把手枪。

    陈奇接过手枪，又拿起一把刀，一并拍在桌上。

    “其一，每个人自断一手，尚能活命。其二，吃我一粒枪子，是死是活，听天由命。”

    说完这句话，陈奇便给自己点了一根香烟，走回去坐下。

    “各位，请开始你们的表演。”

    朱雀来到桌子面前，漠然看向众人，“谁先来？”

    郑轮举了举手，“那个……请问吃一粒枪子，你们打哪里？”

    郑轮想的是，自断一手，虽然尚能活命，但今后跟废人有何区别？

    但若是吃一粒枪子，只要不打在要害部位，伤好了就没事。

    陈奇好似看出了郑轮的想法，答道，“那得看朱雀的心情了。”

    郑轮看向朱雀，却见朱雀面无表情，冷冷与他对视。

    郑轮悚然一惊，心道这个女人，美得确实不像话，但她的气场，也可怕得不像话！

    看朱雀的心情？

    他们先前对朱雀说了很多侮辱性词汇。

    朱雀肯定对他们恨之入骨，如此一来，打的绝对是他们的脑袋。

    “那，那我还是自断一手好了。”郑轮答道。

    “这刀不快，我帮你。”

    嗖～～～

    却见朱雀手起刀落，尚隔数米远的郑轮，一只手应声落地。

    噗嗤～～～

    血液如泉涌般喷射而出。

    郑轮何曾见过如此惊悚的一幕？

    吓得疯狂叫喊，“我的手，我的手！”

    朱雀无视郑轮的惨叫，凝视其余几人，“你们呢？”

    李昭、周山几人吓得面色铁青，身体僵硬的杵在原地，不敢动弹。

    朱雀拿起面前手枪，将子弹上膛，“不说话，那就是选挨枪子了。”

    “我，我也选择断去一手！”李昭赶紧回应。

    嗖～～～

    李昭话音刚落，一只手臂从中间拦腰斩断。

    朱雀好似做了一件微不足道之事，“下一个！”

    ……

    嘀嗒～嘀嗒～

    几滴夜雨，拍打在车窗之上。

    随之而来的，便是哗啦啦的倾盆大雨。

    原本热闹非凡的街道，人群开始四处消散。

    春末夏初的天气就是这样，雨来得毫无预兆，或许前一刻还是晴空万里，但下一刻就是阴云密布。

    一辆吉普，车轮碾压着雨水，顺着稀散的车流，徐徐前进。

    “这雨，下得还真及时。”

    陈奇凝视车窗外的雨夜，有感而发道。

    朱雀瞄了一眼后视镜，“龙主，是直接回去，还是……”

    “直接去张家。”陈奇漠然回应。

    他看向车窗外，呢喃自语道，“天要下雨，娘要嫁人，有些女人，活得不耐烦了。”

    哗啦啦～～～

    窗外传来暴雨倾盆之声，期间，还伴有几声雷鸣。

    ，张家大院。

    张玉珍一家子，正围在饭桌上，吃着丰盛的晚餐。

    今天的饭菜，格外美好，比平时多添了好几个美味佳肴。

    无他，只因为今天家里多了一个平日里难得一见的成员。

    张玉珍的哥哥，也就是张云宗一直引以为傲孙子张泰，回家了。

    张云宗给张泰又是夹鱼，又是夹肉，看得出来，他对自己这个孙子，很是疼爱。

    “阿泰，多吃点，军部中的伙食不行，你看你，都瘦了。”

    张泰微笑回应，“谢谢爷爷，孙儿晓得。”

    张云宗放下碗筷，微笑问道，“怎么样，最近军中生活如何？你刚调到军区总部

    ，那里的长官，没有为难你吧？”

    “没有，大家都知道，我是爷爷您的孙子，对我很是照顾。这不，我请假回来几天，上面很快就批准下来。”

    张云宗微微颔首，他的孙儿张泰，现在在军区总部做事。

    原本以张泰的资历，是无法进入军区总部的。

    但张云宗以前是军区总部的老干部，随便向以往的战友打声招呼，张泰就被调了过去。

    这就是人脉关系的力量。

    回想起那个陈奇，原本以张云宗的能力，虽不能直接将他弄进军区总部，但调到一些临近边区，做个一官半职，也是轻轻松松。

    但那小子就是个死心眼，不肯放下自己的尊严，求他张云宗一回。

    自从上次闹了口角，张云宗也不再对陈奇上心。

    指不定哪天陈奇当成炮灰，死在战场上，那也是他咎由自取！

    一想起陈奇，张云宗心里就来气。

    “哼，混账东西！”张云宗不由恨恨说道。

    张泰微微一愣，“爷爷，你骂谁呢？”

    “还能有谁，以前那个陈家小子。”

    “陈家小子？”张泰反应了一会儿，“你是说，陈奇？他回来了？”

    “回来了。”张云宗点点头，“那小子别的没学好，就学了一身犟脾气，我听说他现在在边关当傻头兵，本想提携他一把，那小子居然不领情！”

    张泰笑了笑，“陈奇以前就是那副德行，本就是一身贱骨头，还自恃清高，不将我们哥妹俩放在眼里，该！”

    张泰此番话，想必小时候，他也没少在陈奇那里受气。

    记得陈奇当时总将妹妹张玉珍惹哭，张泰这个做哥哥的，自然要为妹妹出气。

    好几次将陈奇揍得鼻青脸肿，喝令对方向张玉珍道歉。

    可陈奇一直都以一副不屑的目光看着他，让张泰有气没处发。

    几年前，张泰听说陈奇因为犯罪入狱，让张泰高兴得几天睡不着觉。

    而现在，张泰得知陈奇在边关地区当个傻头兵，一股优越感，油然而生。

    要知道，他现在可是在军区总部做事，每天都坐办公室，吹空调，就算平日里交流的，都是一些军部高官。

    两人的差距，无异于天差地别。

