    小南收起了背后纸做的翅膀。落在了屋顶上，站在了叶仓的旁边。

    “怎么样，叶仓姐姐。你还没考虑好，是不是要加入晓组织吗？”

    晓组织在前两年受到了山椒鱼半藏的袭击后，就只剩下了小南和长门两个幸存者，从那以后，矢志报仇的长门和小南一边寻找着适合成为佩恩六道的忍者，一边也在收拢各路叛忍和流浪忍者，对山椒鱼半藏的雨忍村发起袭击。

    这个时候的晓组织，自然没有以后只收S级叛忍时那么大牌。他俩所收拢的，也不过是一般的基层忍者，长门在六道傀儡没有做成之前，因为体内生命力被抽取严重，再加上瘸了两条腿，可以说有着致命的缺陷。平日里都是让天道傀儡弥彦出现在众人面前。

    而小南如今的实力虽然比两年前有了些长进，也不过是精英上忍而已，实力更强的忍者，他们也不敢招揽。

    差不多两个月前，叶仓来到了雨之国，花费了一个月左右的时间聚集了一批手下。并了解了雨之国的这两股势力之后。毫不犹豫的出手帮助了晓组织。

    至于借口就是，自己对于背信弃义的山椒鱼半藏十分看不过眼。结合叶仓被砂忍村出卖的悲情英雄身份，倒也无人怀疑什么。

    再加上叶仓宣布自己也要在雨之国成立组织，因此联合比较弱小的晓组织对抗雨忍就成了应有之义。

    在那之后。叶仓便和晓组织建立了一点关系。随后，天道佩恩曾经前来招揽过叶仓，希望叶仓加入晓组织。

    不过，虽然叶仓受猿飞彻所命，就是为了晓组织而来。但她心中也很明白待价而沽的道理。

    不但没有给天道佩恩明确的答复，还表示了希望佩恩和小南加入自己手下的意图。

    于是，两人便约定，要以战斗的方式决出胜负，败者便加入对方的组织。

    天道佩恩虽然输出强大，但有大招CD时间过长的毛病，加上叶仓早已知道了他的情报。一番缠斗之后，非但没有占到上风，还险些被叶仓打坏了佩恩的肉身。

    好在天道还拥有飞行的能力，这才从叶仓手下全身而退。并不服气的佩恩表示，自己现在不在全盛状态。以后还会再来。

    一个星期前。做好了饿鬼道的长门，带着两个傀儡前来，想要收复叶仓，却没想到叶仓体术高明无比，虽然被逼得落入了下风，最后却被她找到机会。赤手空拳打爆了饿鬼道，逆风翻盘。

    不过叶仓也承认，自己当时的胜利侥幸居多，如果长门再能制造出一个六道傀儡来，自己便不是对手了。

    “小南，不要再说了。那个喜欢玩傀儡的呢？还没出来吗？可真是怕死啊！都交过两次手了，我还没见过他的本体是什么样的，想要招揽我，连本体都不愿意出现吗！”叶仓冷笑着说道。

    “一个大男人，天天让小南你这个女孩子替他传话。要不就是玩一些傀儡，像个什么样！”

    这其中固然有装的成分，却也有一些对长门的激将之法。

    就在这时，叶仓看到六个黑底红云的怪人一起走了过来，不禁脸色一变：“六个傀儡？佩恩的六道终于制作成了吗？怎么制作的这么快。”

    就在离这几公里远的山崖上，长门站得稳稳当当的，和宇智波带土一起，正在用一种像水镜一样的观察忍术，观看着叶仓这里。

    长门本身可以和六道佩恩共享视觉，自然不需要什么观察忍术。这个忍术是带土施展的。

    “哟，长门，这个叶仓正在激你出去呢？怎么样，你现在已经恢复了健康，要不要出去给他看看。”带土声音淡漠的说道。

    “我很奇怪，斑，你究竟有什么想法，为什么帮我找了佩恩六道。又修复了我的身体和两条腿。”长门没有回答带土的问题，而是冷漠的对带土反问道。“我处在一个虚弱的状态，对你来说比较有利吧。”

    宇智波带土沉默了一会儿，想到自己要做的事情，终于取下了脸上的旋涡面罩。

    “你……是谁？”眼见宇智波带土的面容，长门茫然了一阵子，开口问道。

    “啊。我嘛，大概是一个早该死去，却又没有死成的幽灵吧。”带土叹了口气，“或者说，和你一样，都是宇智波斑的棋子！”

    “棋子？”长门皱起眉头。随即脸上露出了冷笑之事。“我可不觉得有人能拿我当成棋子！”

    宇智波带土瞥了一眼面带冷笑，隐隐有股傲气的长门，开口说道：“如果你知道自己的轮回眼，是被宇智波斑移植上去的，你还会觉得自己不是棋子吗？”

    “你说什么？”长门的笑容僵硬了，随即黑下脸来，冷声问道。

    “呵呵，你不觉得奇怪吗？漩涡一族是以天生查克拉量巨大的仙人体而著称的。什么时候会觉醒关于眼睛的血迹限界？”带土轻飘飘地问道。

    “那是因为，你的轮回眼从一开始就是被宇智波斑移植上去了呀！对他来说，你只是个眼睛培养和用来复活的的工具而已。”

    随着宇智波带土的诉说，长门的脸色越来越难看。

    一直以来，因为轮回眼是从小就觉醒的血迹限界，所以长门对自己的双眼从来没有任何怀疑。

    也正是因为有了这双轮回眼。所以长门等人才萌发了让世界和平的理想。可以说，长门三人的一切梦想，都是因为轮回眼而存在的。

    然而现在，一切的谎言都被戳穿了，假如轮回眼本身就是一个阴谋。那么晓组织以前为了和平而死的那些同胞，自己的好友弥彦都算得了什么呢！？

    有些事情，带土不说的时候，长门自然没有什么想法，但带土既然指出了破绽，长门立刻想到了其中的问题。

    自古以来。所有的血迹限界。都是有迹可循的，正如带土所说，自己的父母，祖父母顶多拥有漩涡一族的血继限界。怎么可能无缘无故的觉醒轮回眼呢？

    开始时，长门只将它当成了是六道仙人的馈赠，但听带土这么一说，长门也想到了更合理的解释。

    有人想要用轮回眼复活，所以把自己当成复活用的工具人，这，无疑就是更合理的解释。

