    “柒柒，你是在怪我吗？”楚雨涵可怜巴巴的望着她。

    “呵……”

    简柒冷笑，“你说我被人给强了，那请问，你有证据说这些吗？你这么到处和人散布这些谣言，到底是真的对我好，还是想要借着这些事情毁掉我所有名声？”

    楚雨涵皱了一下眉头，眸光闪过一丝异样，视线望着眼前让她有些陌生的女子。

    简柒气场太过强势，给人的感觉和以前全然不一样，变得凌厉了很多，这样的她和当初那个温柔，只要自己说什么话都会听从，自己表现出委屈，她总是会第一时间反过来安慰她的简柒全然不一样！

    这样的简柒让她根本没有办法掌控。

    尤其是刚刚和她聊这件事情的几个女生看向她的眸光都开始变得有些怪异，楚雨涵不免有些着急。

    “柒柒，我没有散播谣言，我只是在和她们解释……”

    “解释啊？大家想要听解释，我自己来解释。”简柒的视线扫过众人，视线凌厉带着一丝冷意，周身的气场强大，压迫感十足：“我是喝了一杯果酒，之后看到一个朋友然后离开了，什么事情都没有发生！”

    “还有，各位觉得若是真的发生了那样的事情，我还有心情待在这里吗？换做是在场的各位，你们发生了那样的事情，你们觉得你们现在是什么心情，还会如此平静吗？”

    简柒义正言辞的一番话让众人显然也开始理性分析这件事情，毕竟要真发生这样的事情，谁还会有心情回学校来？

    指不定找个地方痛哭，然后想不开的怕是还会一死了之！

    这才算是一个比较正常的反应？

    看来，人家是真的没有发生什么事情。

    楚雨涵看着周围人的反应，暗叫不好。

    要真被简柒这三言两语便将事情给洗白了，那昨晚上自己所做的一切不都白费了吗？

    “柒柒，你什么朋友啊？我怎么不知道？”楚雨涵假装疑惑的开口：“你酒里的媚-药，是他帮你解的吗？所以，你们是在一起了吗”

    “什么，还中了药？”周围众人惊呼，此刻看着简柒的神情变得诡异。

    “没有想到还中了媚-药？”

    “看来昨晚上真的是被人给那个了……”

    “原来刚刚是装的啊！”

    众人的反应让楚雨涵心里划过一丝得意，她却仿佛是不知道自己又说出了一个会让简柒置身于更危险处境的话语一般，故作庆幸的开口：“好在有你的那个朋友啊！”

    “你怎么知道我酒里被下了药？”简柒冷笑：“我只喝了一杯酒，而那杯酒是你楚雨涵给我喝的……”

    众人此刻望着楚雨涵的眼神变得有些惊愕。

    “我……我只是猜测的！”楚雨涵本来是想要拆穿简柒。

    却没有想到反倒被简柒给反过来将了一军！

    “你还真的是会猜测……”简柒嘲讽的望着她，气势逼人：“不知道的还会以为你楚雨涵竟然给同学下药，而且还是那么下作的药！”

    “柒柒，我只是害怕你被人……“

    “楚雨涵，我都说了没事，你还这么嚷嚷的说我被下药，你这到底是真关心我，还是想要彻底毁掉我的名声？”

