    开完紧急会议，青木就回到了自己的临时帐篷。

    　　因为身份特殊，所以他可以一人一顶帐篷，他旁边就是大吾他们。

    　　不过这次他没有去和大吾他们交流心得，而是一个人回到帐篷内。

    　　大吾他们也没有打扰他，只是认为是今天白天那么忙碌地来回战斗，有些累了。

    　　但其实青木是回到帐篷后，用超能力创造出一个屏蔽声音的屏障，拨通了此时正在紫堇市天空队基地内蔷薇的通讯号码。

    　　通讯器接通。

    　　“大人。”蔷薇恭敬的声音响起。

    　　“最近怎么样？”青木淡淡地说道。

    　　“按照您的吩咐，我们并没有参与到这次地下势力们所谓的‘盛宴’之中，只是老实本分地做着自己的事情，联盟好像经过了一段时间的考察后，对我们也比较放心了，并未做出什么特别针对性的事情。

    　　我们准备将黑市再次开起来，这段时间我们的损失还是不小的。”蔷薇简单地汇报了信息。

    　　听到汇报，青木对于蔷薇他们的处事方式和听话的性格还是比较喜欢的。

    　　地下势力这种次要的东西，果然还是要让人帮忙打理才好。

    　　“黑市也的确是可以开起来了，联盟的注意力不会放在我们身上，不过这段时间，你把所有的物资，还有贩卖的精灵价格，全都上调一倍，或者更多，然后大肆收敛那些低价出售的稀有材料。

    　　注意在暗地里活动的熔岩队和海洋队成员的动向，把他们甩卖出去的东西，有价值的可以全都低价收购回来。

    　　最好是进行以物换物，压低他们的价格，调高我们的价格！”青木说道。

    　　听到青木的话，蔷薇一下子就明白了。

    　　看来熔岩队和海洋队是准备和联盟打消耗战，而他们天空队，能够在这个时间段大赚一笔，发战争财。

    　　此时的一些必需品材料，和那些实力成型的成品精灵，价值绝对是非常高的。

    　　溢价完全在情理之中。

    　　以前还会担心这么高的价格出售给他们，会遭受熔岩队和海洋队的报复，但现在他们明显是自身难保，哪还有时间顾得上天空队。

    　　“是！”所以蔷薇答应地有些兴奋。

    　　“还有，你要随时注意联盟的动向，估计后面一段时间会对那些小势力率先出手，要做好接收的准备。

    　　我只有一个要求，宁缺毋滥！”青木又强调了另外一件事。

    　　“是！您放心！”蔷薇当然也知道怎么做。

    　　看着天空队一点点的强大起来，她这个现在类似于大管家一样职位的人，以后的地位就会水涨船高。

    　　要是这次熔岩队和海洋队被联盟重创，说不定天空队还真的有崛起的机会！

    　　“就这样，如果有什么特殊情况，随时向我报告。”说完，青木就直接挂断电话。

    　　而随着他的主要方向确定，原本沉寂下来的天空队一下子就运转了起来。

    　　蔷薇的一个个命令和任务下达下去，天空队这个不大不小的机器，启动了。

    　　如果有足够的养分吸收，说不定真的有机会能够成为巨型怪兽。

    　　...

    　　和蔷薇打完电话。

    　　青木挥手去除能量罩，坐在了自己的床上。

    　　这次事件，无论是对于自己还是对于大吾他们来说，都是一次机会。

    　　培养精灵，仅仅只是靠训练是不够的。

    　　今天战斗了这么多场，能够明显地感受到精灵们的战斗技巧和技能熟练度都在提升。

    　　原本训练需要三天才能够提升的层次，在战斗中，可能只是一场战斗，就能够瞬间提升。

    　　小精灵这种生物本就是在战斗中成长的神奇生物，训练家这种职业的诞生，不过是为了让精灵成长的过缩短，并且让他们更好的成长。

    　　训练家和精灵是相辅相成的组合，互相回馈互相成长。

    　　所以如果一直有这样的战斗，青木还是非常支持的。

    　　只是他的内心也有些矛盾。

    　　因为他确切的知道熔岩队和海洋队在寻找着什么。

    　　也知道他们在寻找到这个东西后，会发生什么事。

    　　一方面是希望能够目睹传说中的神兽固拉多和盖欧卡，看看他们的实力能够达到怎么样的层次。

    　　另一方面则是怕事情脱离自己的掌控。

    　　在原来的时间线中，熔岩队和海洋队不会这么早就找到靛蓝色宝珠和朱红色宝珠。

    　　现在他这只小蝴蝶所产生的连锁反应，所带来的影响已经很大了。

    　　最让青木捉摸不定的，就是那个所谓的神教的出现。

    　　这是让青木第一次觉得后面的事件即将完全脱离自己的已知范围。

    　　不过想想归想想，现在的事情，早就已经不再他的控制范围内了。

    　　他只是时间长河中一条看起来稍微大一些的鱼，只能随波逐流。

    　　...

    　　于是后面一段时间。

    　　联盟和熔岩队还有海洋队，就开始了一场拉锯战。

    　　联盟一直属于主动的一方，熔岩队和海洋队成为了被动防守，抵抗的存在。

    　　这场拉锯战，双方都各有损失。

    　　不过联盟这一方面，青木、大吾、芙蓉和米可利四人的名气开始响亮起来。

    　　就算是熔岩队和海洋队的小队，在遇到他们四人的时候，都要选择量力而行。

    　　特别是青木，他本身对这种实战，就非常有经验，所以成长和成名的速度要比大吾他们快地多。

    　　遇到大吾他们三人，熔岩队和海洋队需要酌情考虑任务重要程度，选择继续还是放弃。

    　　但遇到青木，所有成员都可以无条件的选择放弃任务，并且任务失败可以不用承担后果。

    　　这就是这段时间青木所打出来的结果。

    　　因为遇到大吾等人，他们虽然实力也强，但他们对于实战并没有那么擅长。

    　　可是青木不一样，一旦和他展开战斗，不仅需要指挥精灵，还需要时刻防备着自己的人身安全。

    　　这样的战斗，才将青木真正的战斗方式给解放了出来。

    　　而对于青木现在的战斗方式，源治他们非但没有反对和产生质疑，甚至觉得青木的成长速度快，是一个适合实战的人。

    　　在联盟成员中，对于青木成为新任四天王的呼声越来越大。

    　　因为青木不仅战斗凶猛犀利，还因为他救了不少人。

    　　几乎现在营地内的所有人，都有接受过青木的帮助，每个人在看到他的时候，都会敬礼表示尊敬。

    　　可以说，除了源治和波妮外，青木的个人声望已经达到顶峰。

    　　靠实力打出来的强者，谁都会去尊重他。

    　　况且青木还是一个培育家，又有花洁夫人这样的群体大奶，既能冲在最前线，还能够帮助后方的后勤。

    　　这样的人，怎么能让别人不尊重他？

    　　————————————

    　　第五更！求月票！为joker7Z大佬的万赏加更6/10！大家别忘了点个赞呦。

    　　感谢夜神冥帝大佬的万赏！

