    仲裁所。

    一片片宫殿里。

    “轰！！”天火猛地砸下。

    轩辕小峰第一个冲了出来，那脸上带着不可思议的神色。

    “袁大宝！”轩辕小峰眼珠子瞪得滚圆：“你小子十天前还是大乘三重天，你现在的实力……”

    其他人也全部都走了出来了，此时都是一脸的不可置信，原因就是袁大宝的实力，赫然是大乘五重天。

    “得了一点机缘。”袁大宝嘿嘿一笑。

    “你这可不是什么一点机缘啊，凤陨之地有什么收获？”轩辕小峰挑着眉靠了过来。

    “凤陨之地没了，凤凰横空化作了灰烬，不过一身精血都在我儿子体内，哎，也不知道是好是坏，对了，我这一次来，是给你们送宝贝来了。”袁大宝一伸手，一个铁片子和一本书出现在了袁大宝手里。

    “这是啥？”一群人全部靠了过来。

    “这本书是九天尊的空天尊传承，现在时间紧急，没办法去凭借什么机缘了，因此只能看看你们有没有什么适合修炼的，如果有的话传承下去吧，末法时期敝扫自珍等同等死，也顾不了那么多了。”袁大宝一挥手，书漂浮在了空中。

    “这……”闻声所有人都对视了一眼，下意识大多数人眼中都闪过了一丝心动。

    九天尊传承，尊贵的不仅仅是那名头，或者说责任，更多的实力啊，只有足够的实力才能说肩负得起责任之类的。

    九天尊的传承，无疑是强大的。

    袁大宝自然看出了所有人的心动，笑了笑道：“传承我就放在仲裁所吧，具体的你们看着安排，要是能有人参悟得道，那也是一份希望不是么？”

    “多谢信任。”轩辕小峰立刻点了点头，这空天尊传承放在这里，受益者的自然就是最近的这些人的门人了，比如十大家族，比如加入仲裁所的宗门修士，他们的弟子，门人，都等于说有机会来得到这一份天大的传承啊。

    “另外还有这个。”袁大宝面色凝重的把铁片子给拿了出来。

    “这是啥。”一群人又眼巴巴的靠了过来，之前一本空天尊传承就足够大了，现在这东西还让袁大宝面色凝重，定然是什么宝贝。

    “剑主的传承。”袁大宝沉声道。

    “根据黑凤凰所说，就是这剑的主人把凤凰蛋偷了两枚出来，而且还没被大凤凰杀死，逼得黑凤凰强行破壳吞了他同归于尽才杀死的狠人。”袁大宝伸出手指了指渤海那方向：“之前渤海那一道撕裂天空的力量，就是我女儿拿着这东西爆发出来的。”

    “咕……”一道道咽口水的声音响起，那一句：“剑主是什么东西直接憋在了嘴里。”

    渤海那边的情况他们也是感应到的，现在看来就是这把铁片子了吧。

    “那这个……”轩辕小峰磕磕绊绊的，这惊喜实在太大了。

    “你们找个继承人出来，不管是谁，只要是仲裁所的人就行，实在不行就封印起来，而且得找个专门的人来封印。”袁大宝一字一顿的嘱咐道。

    “专门的人，这干啥啊。”轩辕小峰还没听明白。

    “我那女儿，有点点邪门，她是葬天秘法的传人，天下封印之术对他来说基本都不难，之前我儿子女儿丢了，就是因为我女儿解开了我给我儿子下的封印，才让我儿子化身炽凰跑丢了，说来忒他娘的丢脸。”袁大宝咬着牙深吸了一口气：“事情就这样，你们能找到主人，那这东西就归你们，找不到就来一个封印之术足够强大的。”

    “……”轩辕小峰这才听明白了。

    “袁道友，如果我没猜错的话，这把剑，应该已经找到了主人了吧。”归墟上人突然走了出来。

    闻声袁大宝迟疑了一下点了点头：“算是吧，应该是我那女儿。”

    “这就对了，这等传承至强，一旦选择了主人绝对不会再有第二个候选人的，所以我们怕是无福消受咯。”归墟上人摇了摇头，这话一出其他人脸色也是一暗。

    这天地至宝都是有灵的，一旦做出选择，除非宿主死了，否则绝对不可能在选择第二人，这是公认的，绝对不会有意外。

    “试试呗。”袁大宝无奈道。

    而这话其他人都是笑了笑没去接，也当是袁大宝说笑了。

    “那现在怎么办，这东西我不可能给我儿女的，就算给，那也不是现在，我女儿的脾气你们是不知道啊，那叫一个顽劣，这一次就是她引起的，我真的好怕这东西给了她，什么时候就把这天给捅破了。”袁大宝哭诉道。

    轩辕小峰看着袁大宝这可怜巴巴的样子，不由哈哈一笑，旋即拍了拍袁大宝的肩膀：“那现在就剩下封印这一条路了。”

    “而我们仲裁所封印最强的自然就是归墟上人了，大运宗本就是天下秘术之首，传闻葬天秘法曾经都是大运宗传出的，只是吸收了苍天脉的力量，变得更加深不可测。”轩辕小峰指了指归墟上人。

    而归墟上人点了点头，并没有否认。

    “我来出手封印了这把剑吧，别的不敢说，在你女儿没有突破大乘期之前，封印她绝对无法解开。”归墟上人脸上带着一丝得意笑道。

    “那这样最好不过了。”袁大宝急忙抱了抱拳，将铁片子交给了归墟上人。

    归墟上人拿着铁片子，手一招，顿时天上星河在线。

    “封禁。”归墟上人一抬手，铁片子横空飞到空中，顿时无数的力量一层层的包裹铁片子。

    “大宝，来一下。”轩辕小峰则是拉着袁大宝来到了一旁。

    “怎么了？”袁大宝好奇的看着轩辕小峰。

    “你的实力现在已经到达了这个地步，接下来你打算怎么做，有没有考虑……”轩辕小峰一指头上。

    袁大宝抬头看去，轩辕小峰这指的正是天方岛。

    “的确是时候上去了，不说……”袁大宝眯着眼睛思索了一下：“那个仇可是跗骨之蛆啊，之前我没在意也不知道他，但现在他在西方搞事情，这可得先弄了才行。”

