    生日宴终于来临了，这两天杜紫悦有空就会去给玄松送吃的，那个家伙好像很怕她一样，吃饭时候都不让她在一旁看着，等吃完了才叫她进去。

    真是看不懂这个家伙的骚操作，真是个逗比又自恋的家伙！

    今天比较忙，杜紫悦不放心每个东西都要检查一遍，等到客人都到了，杜紫悦本想找阳江让他主持一下一会儿的活动，可到处都没有找到那个家伙的身影，最后只能由她去了。

    首先是上菜，杜紫悦走在前面让其他兽人跟上，当到达现场时还是有些诧异的，极乐世界有头有脸的兽人都来了，玄松坐在主座上，今天的寿星椒图族长坐在他的旁边，消失不见的阳江此时就在族长身旁站着。

    阳江看见她还冲她笑了笑，杜紫悦直接无视掉。

    这次圣莲族的几个兽人也来了，各个在看见杜紫悦的时候都恨不得吃了她，杜紫悦也不怕，这里人多还怕他们闹事不成。

    今天杜紫悦难得地看到了几个雌性，她们被安排在了一个位置比较远的地方，各个都不说话，只是很新奇地看着这边。

    她们都地位好像很低，不过想想也正常，毕竟是玄松那个家伙创建的，男尊女卑的思想肯定被深深地烙进这些兽人的思想里了。

    说来也奇怪平时她压根看不到，即使在悦食餐厅的时候也很少看见有雌性来吃饭，难道这个地方的雌性也真的极少？

    还有很奇怪的是夜磨子曾说玄松这个家伙后宫可是佳丽三千，可跟着玄松的这段时间压根看不到雌性，但夜磨子说的也不像假话，那又是为什么，也不继续想了，这跟她也没啥关系。

    等把菜都上齐了，大家又是一阵惊喜，又是他们没有见过的食物，红烧鱼，麻辣小龙虾，鱼头汤，还有一盘水果蔬菜沙拉，在场的很多兽人现在都是荤素混吃，所以不用担心他们会不喜欢。

    听阳江说他的族人比较喜欢吃水中的生物，所以就做了这些食物，看大家的反应就知道很喜欢。

    “感谢各位抽空来参加老夫的生辰，也很感谢悦食餐厅的老板给我们做出这么多美味的食物，今日我儿阳江告诉老夫这一次的生辰要做点不一样的事，那下面就有我儿来告诉大家吧！”

    椒图族长的一席话让杜紫悦瞬间明白阳江这个家伙居然不是家丁，而是少族长，呵，隐藏得够深啊！

    见杜紫悦用奇怪的眼神盯着自己，阳江很好奇发生了什么，但还是继续了接下来的事情。

    “我觉得以往的生辰太过无趣，悦食餐厅的老板就告诉我一些主意，大家接下来就可以看到了，宴会开始吧！”

    随着阳江的一声吩咐就有很多兽人走了上来，先是一群兽人拿着一个东西在空地上围了一圈，随后后面的兽人就有规律地站在圈里面。

    大家都很好奇他们这是要做什么，结果外圈的兽人就开始用手里的东西有规律地敲打着地面，中间的兽人则随着节奏有规律地跳起了舞，舞蹈很豪迈，很有血气。

    很久以前还是玄松统治的时候也会有兽人表演，但渐渐地看来看去就是那几个动作大家就没了兴趣，这些很久没有看过表演的每个兽人都看得津津有味，玄松也看了看，来了点兴趣，心里很是感慨。

    大家一边吃着美味的食物，一边欣赏着舞蹈，那叫一个开心，除了舞蹈杜紫悦还安排了唱歌环节，因为没有雌性，所以只能找一个雄性兽人教他唱了一首《》。

    如此激昂的歌声使他们热血沸腾，虽然歌词很多他们都不太理解，但旋律却很好听，后面还有一个杂耍节目，杜紫悦会的不多，只教了他喷火，表演了一个小魔术……

    等所有的节目表演完了，大家也吃的差不多了，各个都很心满意足，今天的生辰真的很不一样，处处是惊喜和意外。

    “江儿，这次干得不错！”

    “不，这是她功劳，所有的事都是她的注意！”

    阳江不想抢风头，赶紧解释，而现场的兽人听了对杜紫悦的更加意外了，没想到这个瘦瘦小小的兽人不仅做的东西很好吃，还会这么多东西！

    “原来如此，老夫今日很开心，这颗珠子就送给你吧，就当是老夫对你的感谢。”

    说着，族长就从空间里拿出了一颗散着蓝光的珠子递给杜紫悦，杜紫悦不知道那是什么东西，但一看就很贵重，而且看大家的表情有一点的诧异。

    “这太贵重了我不能收，而且这些事情都是我自愿做的，只是想让大家开心开心。”

    “拿着吧，也不是什么贵重的玩意儿……”

    最后杜紫悦见推脱不了只能收下了，阳江很开心地看着她，看着她的眼神很奇怪。

    后面大家见有些无聊就开始聊天，主要聊的都是一些政治上的问题，杜紫悦也听不太懂，只能退到一旁仔细打量手里的珠子。

    当她正看得认真时，面前却突然出现了一个人影，只见红悦双手环胸一脸自信地看着她。

    “小雄性，那个火系精灵呢？我想跟你做一个交易！”

    看见红悦，杜紫悦隐忍着内心想要动手的冲动，不说话，只是看着她。

    “我知道你喜欢我，等我找到了第一个伴侣的时候就让你做我的第二伴侣，而我的条件就是那个火系精灵，你拿去了也无法唤醒她，还不如给我，如何？”

    杜紫悦听了冷笑一声，她还是那么自信，那么地讨厌！

    “如果我说你不配呢！？”

    杜紫悦不动声色的话让红悦的脸色瞬间黑了下去，但很快恢复过来，还是第一次有兽人拒绝她，欲擒故纵的把戏罢了，他可不是主座上的那个男人，有欲擒故纵的资格，可眼前这个丑陋的兽人也配！！？

    看了看杜紫悦身后的湖水，红悦就慢慢靠近她，杜紫悦不知道这个女人想干什么，但不想让她碰到自己就一步一步地往后退，等她意识到身后是一个湖泊的时候已经晚了。

    脚下突然悬空，掉下去的时候看见红悦得逞的样子就很气愤，心里发誓一定会让这个可恶的女人得到她应有的报应！

