    来个上架感言吧。

    我之前回复过一个读者，说我来起点其实是准备写历史文的，这本篮球小说只是随性之作，结果被读者说我凡尔赛。

    但现实就是这么魔幻，我真是个历史作者，这是我第一次尝试篮球小说。

    从书中大家也应该感觉的到，主角能力设定方面很粗糙，且有较大的BUG，这都是因为缺乏准备造成的，之后字数多了也不好再更改。

    后期的话，应该会来一次系统升级，稍微调整下。

    还有读者吐槽我不懂篮球，我有点不好意思告诉大家，他说的有点点对（捂脸）。

    总之，这本书问题还是蛮多的，但亮点应该也有，不然不至于有这么读者收藏追读。

    为了这部分大可爱们，我决定用心写完这本。

    同时，故事风格也会保持下去（牺牲一定的合理性，制造更多轻松有趣欢快沙雕装逼戏剧性的情节，丰富人物形象）。

    不喜欢这种风格的读者，我很无奈。

    喜欢这种风格的读者，希望能够多多支持，最好来点订阅，打赏。

    最后说个更新问题，上架第一天五更保底。首定高和打赏多，都会酌情加更。

    以后嘛，三更保底，酌情加更。

    我是全职作者，时间是有的，但现在还在双开，在其他网站有本在写的历史书。

    如果这本书成绩过得去，我就尽快完结另外一本，全力写这本。然后你们就可以惊喜的发现，这厮不但不短小，反而有点长。

