 这是叶小川第一次贡献出来如此多的法宝，他并不担心这些法宝没有用武之地，法宝会流向各门派，日后那些门派的弟子，会手持法宝与天界的来犯之敌决一死战。

按照他的预计，他交给杨二十的这堆法宝，至少值一万六千万两，杨二十又是一个极会做生意的，卖出两万万两银子也不是可能。

两万万两银子，虽然比不上中土朝廷的财力，与天女国的财力，但是将这么一大笔钱花在黑火药上，应该足够了。

杨十九愁了两天的银子问题，就被叶小川轻松的解决了，随后二人针对黑火药原材料的采购事宜，又做了深度探讨。

叶小川的意思非常明确。

其一，此事得保密，尤其是要对中土朝廷保密，不能让中土朝廷知道他们在研究秘密武器。

一旦凡人掌握了黑火药的强大力量，对三界都是一个灾难。

其二，日后不论发生什么变故，都不能中断这三种材料的采购，就算叶小川日后战死沙场，杨二十与杨家商铺，都必须将此事进行到底，直到浩劫的结束。

杨二十见叶小川郑重其事，知道此事必定关系重大，便道：“我知道了，我一定会办好的，叶师兄，已经采购的那些硫磺硝石，该运往哪里？”

叶小川道：“我前几天和南疆五族的高层通过气了，明天一早我再去与格桑他们说一下，到时你们杨家商号收上来的这三种材料，都交给南疆五族。”

小竹的热水早就烧好了，叶小川与杨二十商议完毕之后，就进屋洗澡。

这个澡泡的时间不长，大约只有一炷香的时间，门外院子里传来杨十九的叫喊，说师父回来了，可以吃晚饭了。

叶小川不像云乞幽那么讲究，洗去身上的泥土就行了，没必要在大澡盆里泡一两个时辰。

洗完之后，果然神清气爽，来到厨房隔壁的饭堂，众人已经坐好。

不只是醉道人回来了，还有几位客人，流波仙子，流云仙子，还有叶柔的师父青霞仙子。

这三位风韵犹存的大美人往那一坐，美艳无双活力四射的杨十九，立刻就被比了下去。

叶小川赶紧拱手行礼，道：“不知道三位师伯前来，有失远迎，还请师伯见谅。”

流云仙子正抱着杨宝宝给他喂米粥，道：“不打紧，我们三个就是过来蹭一顿晚饭，呵呵，小川，听说你和云仙子昨晚一宿都没有回来啊，什么时候也让你师父抱个徒孙啊。”

流云仙子别有意味的看了一眼叶小川，流波与青霞两位仙子也是一脸笑意。

在他们看来，刚订婚的一对青年男女，一天一夜不见人，肯定是去做不可对人言的羞羞之事。

杨十九气鼓鼓的攥着筷子，似乎一想到此事，就很不高兴。

叶小川面露苦笑，也不知道该怎么和这几位前辈解释。

如果说自己从昨晚到今晚都是在忙别的事儿，根本就没有洞房花烛，这些人估计也不信。

算了，彪悍的人生不需要解释。

反正他和云乞幽都早就做好心理与生理的准备，近期就把这事儿给办了，也不必在乎传言早几天起来。

看到叶小川不说话，流云仙子又道：“小川，不是我多嘴，年轻人刚开始接触男女之事时，都仿佛像是打开了天国的大门，深陷其中，整天有事没事就来一发。

再怎么欢愉也得节制一下，你和云仙子一天一宿腻在一起，你身体也吃不消啊，纵欲过度就不太好了。”

除了杨宝宝这个不懂事的小屁孩外，饭堂里其他人都是一脸尴尬。

叶小川轻咳几声，道：“知道了，多谢云姨提醒，来来来，大家吃饭吧，别总说我的事儿。”

这个话题绝对不能再继续下去了，有流云仙子在场，三言两语就能将男女之间美好的关系，上升到令人恶心尴尬的层次。

小竹拎着两个酒埕走进来，叶小川接过一个，给流云仙子等人斟满。

酒过三巡，菜过五味。

流波仙子道：“小川，鸢儿两天没见了，我给她传讯，她只回了一封，说是在帮你办一件事，什么事情这么要紧，在人间会盟这么紧要的关头去办。”

青霞仙子道：“是啊，我的弟子岚儿与柔儿，昨天也急匆匆的离开了苍云山，给她们传信，也没有回，到底怎么回事。”

叶小川道：“没什么大事，我保证最快明天晚上，最迟后天上午她们就会回来了。”

听到叶小川的保证，这两位当师父的才安心。

话题不知不觉的就聊到了眼前的这场会盟，流云仙子也不知道这几天都在山顶上干嘛，小道消息特别多，一直在聊着人间会盟上的绯闻八卦。

南海派的一个叫做段会的小丫头，被一个长的不咋样的天师道弟子当做白菜给拱了，引为一段佳话。

不少自诩俊杰的少侠，去找从昆仑仙境出来的漂亮女子搭讪，结果被打断了腿，被人耻笑。

东海扶桑四位幕府将军，不想再派军队驰援中土，竟然提出每年运送十万漂亮的扶桑女子来中土服饰中土的将士，同时每年还向中土进贡白银无数。

中土皇帝欣然接受了这两个提议后，果断要求东海扶桑国在未来的浩劫大战中还得派遣五百万士兵来中土助战，四位幕府将军当时就懵逼了。

当听到扶桑四国的八卦后，叶小川差点将嘴里的酒都喷了出来。

亏那四位将军能想的出来的。

初一的时候，就听有人议论扶桑的神皇为什么没来参加会盟，只来了四位幕府将军，这完全就是不合礼仪不合规矩。

叶小川还以为这已经是四位幕府将军做的最愚蠢的事情，结果这四个只知道睡女人的草包，竟然还干出了比不带神皇来参加会盟更愚蠢的事情来。

拿女人来做交易，这真是天才想法啊，亏他们想的出来。

叶小川怀疑那个美合子到底是不是出自扶桑的？

难道美合子是当年扶桑美女来中土借的种？

否则为什么美合子精的跟狐狸似得，而那四位如今统治扶桑四岛的幕府将军，却蠢的跟猪一样呢？

这完全就不是一个品种嘛。

 