    作为本赛季的第一场强强对话，利物浦主场迎战切尔西的比赛，吸引了全世界媒体记者和球迷的关注，更是在英国和欧洲足坛都引发了巨大的反响。

    可出人意料的是，赛前却是出奇的风平浪静。

    比赛前一天，切尔西召开新闻发布会，宣布球队前往利物浦的比赛大名单时，穆里尼奥借口有事没能来得及参加，由助理教练博阿斯代为出席。

    可实际上，根据媒体事后得到的内幕，穆里尼奥当时人就在科巴姆训练基地里。

    反而是在利物浦的梅尔伍德，贝尼特斯参加赛前新闻发布会，宣布比赛大名单的同时，接受媒体采访时公开表示，这几年来，为切尔西做出最多贡献的人是阿布拉莫维奇。

    这话看起来很奇怪，对不对？

    但实际上，这是贝尼特斯在给穆里尼奥添堵。

    因为所有人都知道，穆里尼奥跟阿布拉莫维奇在闹不和，双方甚至已经很久没有说话了，而上个赛季冬歇期转会时，关于阿莱士和本哈伊姆之间的选择，两人也是各持己见，互不退让，而现在切尔西对穆里尼奥想要得到的丹尼尔·阿尔维斯也并不热衷。

    没有人知道切尔西内部现在到底是什么情况，但贝尼特斯却不介意在赛前为穆里尼奥分一分心，只是没想到，穆里尼奥会一反常态，并没有大打口水仗，甚至连赛前新闻发布会都没出席，这让贝尼特斯的一拳仿佛打在了棉花上。

    对于卡瓦略无缘这一场比赛，贝尼特斯表示这是好消息。

    “根据数据显示，没有卡瓦略，切尔西的取胜概率降低了百分之三十”

    而对于接下来的这一场，西班牙籍主帅表示，球队将尽全力拿下三分。

    “杨阳依旧会是我们在比赛中取胜的关键，我感觉到他的状态是前所未有的好，他几乎不可阻挡，我预感他会在比赛中进球，但也别忘记了，我们还有其他人。”

    ……

    虽说穆里尼奥没有出面接招，但大战之前，整个英国的氛围还是变得非常紧张。

    利物浦这座城市更是硝烟弥漫。

    所有人都对即将到来的这一场，被媒体记者誉为是冠军前哨战的关键对决充满了期待，同时又十分忐忑，不知道是主场作战的利物浦更胜一筹，还是客场挑战的切尔西全身而退。

    …………

    …………

    利物浦依旧还是在比赛前一天晚上，所有人准时入住了霍普街酒店。

    但就在所有人都在关注着这一场即将到来的关键决战时，国际足联却在比赛当天早晨，悄然占据了全世界各大媒体的版面。

    虽然距离十二月的国际足联颁奖典礼还有四个月的时间，但国际足联已经开始为四个月后的这一场盛会预热，率先公布了世界足球先生候选的三十人大名单。

    杨阳的名字连续第三年出现在这一份名单，梅西则是第一次出现。

    另外还有曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、鲁尼和吉格斯，切尔西也有德罗巴、切赫跟埃辛入围，但舍甫琴科却无缘这一份榜单。

    虽说随着球员的表现起伏，进出榜单是很正常的一件事，但舍甫琴科这一次跌出大名单之外的速度也确实是有些快了，尤其是以他目前的处境，想要再回到这一份名单，怕是更难了。

    上个赛季的欧冠冠军利物浦只有两名球员入围，那就是杨阳和杰拉德，反倒是AC米兰入围了六名球员，分别是卡卡、皮尔洛、西多夫、马尔蒂尼、大因扎吉和加图索。

     AC米兰同时也是入围球员最多的球队，这让很多人都这份名单感到纳闷，毕竟AC米兰在上个赛季的表现也并不算是多出色，尤其是欧冠，最后也没能击败利物浦夺冠，怎么入围了这么多人？

    但考虑到国际足联的评选，一向都是重名气，比较看轻实际表现的传统，因此也就对这份名单释怀了。

    只是对于最后的世界足球先生到底会花落谁家，全世界都展开了热议。

    杨阳无疑是头号热门人选，先不说他刚刚在英超打出了帽子戏法的精彩表现，就说上个赛季，他一个人独揽了英超的射手王、助攻王，以及欧冠射手王和助攻王这四座大奖，每一座都是沉甸甸的，货真价实的。

    可以说，他不拿，谁还有资格拿？

    但也有不少人认为，杨阳出身于足球弱国，虽说零七年没有国家队重大赛事，更多参考欧冠，但杨阳所在的利物浦整体实力要比AC米兰略强，使得不少人都认为，杨阳更多还是依赖于整体。

    单纯从个人表现来看，卡卡更加不容易，因为他几乎是一个人拖着AC米兰杀入了决赛，而且他出身于巴西，众所周知，巴西球员在这项评选当中更为受宠，这也是传统。

    在国际足联公布了三十人大名单后，欧洲各大博彩公司也都纷纷开出了第一轮的赔率。

    从率先公布的赔率情况来看，卡卡超过了杨阳，成为了夺得世界足球先生的头号热门人选，这不得不说是非常叫人吃惊的一件事情。

    杨阳在拿奖热门程度上排在第二，领先于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和德罗巴。

    博彩公司开出的赔率，也再一次引发了热议。

    到底杨阳、卡卡和小小罗谁更有希望拿奖，这无疑将成为未来四个月，全世界所有球迷和媒体记者关注和热议的焦点话题。

    而这显然也正是国际足联的目的。

    ……

    利物浦球员在比赛日早晨用餐的时候，才从霍普街酒店提供的报纸上看到了这些消息。

    对于杨阳在博彩公司的赔率上竟然输给了卡卡，利物浦上下都感到不可思议。

    “那些投注给卡卡的人一定是疯了，我们才是冠军，杨阳一个人包揽了英超所有大奖，也拿下了欧冠射手王和助攻王两座大奖，除了他，还能有谁？”

    “谁说不是？眼睛不瞎都知道要投给杨阳。”

    “不过也别说，足球弱国出来的球员，想要拿这个奖真的是不容易。”

    “别说世界足球先生了，之前舍甫琴科拿欧洲金球奖，还多亏了贝卢斯科尼亲自致电法国足球杂志总部去周旋？”

    “是啊，没办法，亚洲和非洲的球员想要拿奖，真的很难。”

    队友们你一言我一语地讨论着。

    杨阳却始终闷不吭声地吃着东西，似乎完全没把这件事情放在心上。

    杰拉德就坐在他对面，抬头看了看他，安慰道：“别太放在心上，这种事情有时候就是这样，不管别人怎么看，在我眼里，你就是世界上最强的。”

    杨阳朝着队长点头一笑，“谢谢。”

    “博彩公司的赔率随时都在变，以目前的情况来看，暂时也只能说明，他们更加看好卡卡，仅此而已，可接下来的事情谁知道呢？”

    杰拉德这番话，让杨阳连连点头。

    “我知道，所以我从来没太放在心上，我会继续竭尽所能地去表现，拿出自己最好的状态去证明自己，至于能不能够拿得到，那就听天由命吧。”

    杰拉德笑着点头，“你表现得越好，他们就越不敢不颁发给你，否则的话，这座奖项早晚失去公信力，到时候看谁还捧他们。”

    杨阳淡淡一笑，他对卡卡是十分佩服的，甚至从某种程度上来说，他跟卡卡要远比小小罗和梅西更加亲近，因为他们不仅仅是竞争对手，同时还是朋友。

    从他第一次参加欧足联的抽签和颁奖仪式，他就认识了卡卡，并且彼此交换了电话和联系方式，随后也有过几次沟通。

    但奖项只有一座，谁都想要拿，杨阳也不例外。

    所以，就只能是各凭本事，各自争取了。

    对于所谓的足球弱国更难拿奖的说法，杨阳并不感到意外，因为事实就是如此。

    来自足球强国的球员更有利于拿到这座奖项，这是所有人都公认的。

    或者说，这算是一条职业足坛的潜规则。

    但知道并不代表着认可，并不代表着屈服。

    别人怎么看，杨阳管不着，但他一定是死磕到底。

    不管最后能不能够拿到奖，最起码他问心无愧了。

    …………

    …………

    国际足联公布三十人名单，多少牵动了杨阳的心思，但却没有影响到他的备战。

    比赛日当天，利物浦所有人也都是有条不紊地按照教练组安排的计划进行着准备，所有人都清楚地感受到，对阵切尔西的这一战，将是球队新赛季迎来的第一次考验。

    而在比赛当天，利物浦也在不断收到来自对手的消息。

    当天下午，教练组在最后一堂战术会议上公布，约翰·特里将带伤出战。

    消息渠道从哪里来，教练组并没有透露，但肯定是有利物浦的球探在刺探着切尔西的军情。

    这是一场没有硝烟的战争，而但凡是战争，粮草和情报就是重中之重。

    贝尼特斯专门针对约翰·特里首发，对球队的进攻进行了适当的微调，但整体依旧没有多少变化，杨阳还是将继续担纲首发，克劳奇和库伊特将跟他搭档。

    西班牙籍主帅在过去两轮比赛里，陆续轮换了多名球员，力度不小，目的就是为了让球队的主力阵容能够以最好的状态，在安菲尔德球场打切尔西。

    而现在，考验球队整个夏季备战，以及本赛季这一段时间来的轮换成果的时候到了。