    一年后，

    八云墟，第四座广场。

    “明天尊来了？”江词又惊又喜，

    刚才他的分身收到了明天尊的传讯，没想到，这位人族的最强者，竟然耗费了整整三万年，从流金河赶到了这里。

    这可是跨越了混沌海的两大绝地，其中的艰难险阻，不知有多少！

    “我给明天尊讲道十多年的讲道，明天尊居然没跟我透露半点消息，亏我之前还在担心怎么离开。”江词轻笑摇头，

    “不过，如果有明天尊出手，帮助我打乱那些势力的包围，那我冲出去的机会，就大大增加了！”

    随即，江词沿着来时的路，穿过第三座广场、第二座广场，来到最初的第一座广场。

    他站在当初第一关祭坛筛选的地方，看着这个墟界空间，心中感怀不已。

    三万年的经历，如幻影一般，在他眼前一幕幕的闪过。

    八云神将的身影，仿佛还站在这祭坛边，并没有消散。

    “或许，在第一关的时候，他就认定我是传承者了，后面的几关，只是走程序而已……”

    江词心中闪过这个念头。

    八云神将早就知道他是通天楼的主人，而这件至宝又曾经是元界一位女神王的宝物，

    可以说，他和元界之间，早已存在一种解不开的缘分。

    混元神将、神王、主宰三个层次，

    从这一点来看，那个女神王比八云神将的地位还高，应该是和八云一脉的祖师八云神王处于同一层次，也不知究竟是何等人物？

    江词轻轻摇头，把心中的感怀藏到心底，

    然后取出通天楼，将这件至宝缩小到极致，如一粒尘埃，向那道发光的石门飞去。

    “这个墟界空间还藏着一些秘密，就留给后来者吧！”他最后又看了一眼这个给他带来大机缘的墟界空间。

    像九界傀儡之类的，江词并没有收走，因为在八云阁的试炼空间内，九界傀儡只是最普通的一种。

    ……

    八云墟所在的石头天体，最大直径有九千万公里，说大不大，说小也不小。

    在万界墟这个充满了诡异的地方，灵识不怎么好使，

    而一直监视着八云墟的三大势力，不敢掉以轻心，

    他们所在的位置，用肉眼都能看清楚红色浓雾中的那扇石门。

    现在，那扇石门依旧还在紧闭着。

    忽然，石门好像动了一下，打开了一道缝隙，但又好像没有发生什么变化。

    “你们看到了吗？”

    “刚才石门应该是稍微打开了一点！”

    “快，那山海道君肯定已经溜出来了，大家注意守住各处，别被他逃掉了！”

    钧天圣地的万罗天尊和二十位宇级道君，最先警惕起来，

    他们所在的位置，虽然能用肉眼看到石门，但由于距离还是有些远，所以看得并不是很清楚，

    而且江词已经把通天楼缩小到了极致，用肉眼根本观察不到。

    至于灵识探查手段，首先在万界墟并不能肆意的散出灵识，

    其次，即便能用灵识探查，这些强者也不敢去探查八云墟的情况，唯恐惹怒了里面的八云神将。

    “你们都盯紧了！”万罗天尊立刻紧张起来，接连下令，

    “不能有任何大意，一旦发现有飞行类至宝，或者其他飞行的物体，都必须拦住，千万别被山海道君逃走了！”

    “是！”

    那二十位宇级道君，齐声应道。

    “至尊已经嘱托我们多次，此次关系重大，而且红莲圣地和天羽族的强者，也都在这附近潜伏着，都想抓住最后的传承者，

    我们守了这么久，别到最后被他们给占了好处！”万罗天尊沉声喝道。

    “哈哈，万罗大人放心，我们有这么多七阶至宝，就算那天羽族的七大天尊，也休想从我们手中夺走传承者！”

    “这八云传承最终还是我们钧天圣地的！”

    战斗一触即发！

    ……

    此时，不仅是钧天圣地发现了石门的异动，守在其他区域的红莲圣地和天羽族，也都发现了。

    原本平静了一千年的三大势力的强者，还有混沌海的其他一些势力的强者，也都纷纷激动起来。

    “那扇石门终于有动静了，传承者要出来了！”

    “这是我族成就永恒的最后希望，一定要抓住那个传承者！”

    “那可恶的八云神将，坑害我族两大天尊和诸多道君的性命，还想要断绝我族永恒的希望，他的传承者，必须死！”

    “任凭这传承者的潜力再大，威胁再大，也要过了今天这一关！

    无论哪一个天赋出众的修炼者，都需要足够的时间才能成长起来，

    即使现在得到了传承，短时间内，他的实力也强不到哪去！”

    “我族虽然是第一宇宙的最强族群，是混沌海的第三大势力，可一旦量劫降临，只要没有永恒，再强大的族群，也要灭亡，

    为了永恒，一切都无须顾忌，不用管那钧天圣地和红莲圣地，

    圣地宇宙又如何，在永恒机缘面前，只有一个字，抢！”

    “这是我们最后的希望！”

    天羽族剩下的七大圣主，通过化身在实时交流着。

    “我们先看着，让钧天圣地和红莲圣地先去争夺一番，还有其他势力的强者，肯定也要动手，

    这次争夺传承者，恐怕没那么简单，明面上虽然只有我们三大势力，可暗地里或许藏着更多！”

    “对，那山海道君得到了传承，肯定有自保手段，要抓住他，想必难度不小，我们先看着，最后找准机会，

    我们已经守住了各个安全路径，只要他这些安全路径经过，我们七个联手，就能一举将他抓住！”

    七大圣主的眼中，借释放着神芒和杀意。

    此次，不仅是复仇之战，还是改变族群命运的一战！

    虽然根据八云神将所说，天羽族是永恒族群，下一个量劫时代的混沌海，还会重新衍生出天羽族，

    但那个天羽族，和这个天羽族只是血脉相同，和他们又有什么关系，

    只有他们自己真正永恒了，那才叫永恒！

    与此同时，潜伏在八云墟周围的各方势力，他们绝大多数都还没有确定传承者是谁，

    不过这并不妨碍接下来的行动，他们知道自己要做的，就是抓住传承者！

    “无论琥月真君，还是山海道君，或者其它的哪个候选者，只要抓住就行！”

    这是各方势力共同的想法。

    ……

    江词确定明天尊已经来到八云墟附近之后，才出来的，

    “有明天尊与我配合，任他天罗地网，也要被我冲破！”

    通天楼如一粒尘埃，在宁静的虚空中高速前进，距离太远的情况下，肉眼很难分辨，

    只有距离近，才能看清。

    “这是？那件……塔楼飞行至宝？是山海道君的！”钧天圣地的一位海霁道君，连忙通过自己的化身，联系万罗天尊和其他道君。

    “哈哈，你先拦住他，我这就赶来！”万罗天尊惊喜不已。

    “好！”海霁道君得到命令，当即化作一道流光，迎着那座塔楼至宝飞去。

    轰轰轰！

    万罗天尊则是驾驭着自己的七阶飞行至宝，沿着一条安全路径，速度瞬间提升，千倍、万倍、十万倍光速……

    速度之快，在海霁道君还没有靠近江词的时候，万罗真君就已经赶到了。

    “山海道君，我族钧天至尊，想要见一见你，随我去钧天圣地一趟如何？”他朗声道，语气中没有什么倨傲，只是无比的自信。

    尘埃大小的通天楼，停在虚空中。

    江词在通天楼空间内，目光看向外界。

    “钧天圣地？不愧是混沌海第一大势力，连动手都要赶在第一个，

    这位应该就是万罗天尊了，三步天尊，又有全套的七阶至宝，是一位天尊层次中的顶尖强者，

    曾经在八云墟的入口处，阻拦其他各方势力许久。”江词心中暗道。

    想了想，他的声音直接透过通天楼传播出去，“万罗天尊，我还有急事要赶回第四宇宙，等我事情办完了，再去见你们至尊也不迟，你看如何？”

    “哦？我族至尊相邀，你山海道君连我族至尊的面子都不给了？”万罗天尊笑了笑，心底却是充满了冷意，

    回第四宇宙？等这山海道君真回去了，其他各方势力就只能干看着了。

    毕竟，现在没有哪个势力敢去挑衅四大原宇宙的本源意志，那是连无敌天尊都能镇压的存在！

    “难道你们钧天圣地邀请客人，都是这种强行邀请？”江词神色淡然。

    “我好话已经说过了，你既然不听，那就别怪我不客气了！”万罗天尊冷笑起来。

    他驾着那艘七阶至宝剑形飞舟，直接来到通天楼上空，

    然后剑形飞舟打开一个巨大的洞口，一股绝强的吞噬引力爆发，直接笼罩了通天楼，想要把江词连带着至宝一起收进去。

    “给我收！”万罗天尊冷喝。

    “你说收就收？”江词轻轻一笑。

    唰！

    忽然，遭到吞吸的通天楼凭空消失，取而代之的一座八层楼阁。

    通天楼是他的底牌之一，暂时还是不要暴露为好，

    而八云阁就没这个顾忌了，

    当初在八云墟第四座广场，很多势力的候选者都看到了这座特殊的宝物，知道这是八云传承中的至宝，所以不用担心暴不暴露的问题。

    就算现在不拿出来，混沌海各大势力的强者，也知道八云阁的强大。

    “那是……八云阁！”

    果然，万罗天尊一看到那座八层楼阁，脸色顿时一变，

    最后的那些天尊和道君候选者，可就是死在这件宝物里面。

    “给我进去！”万罗天尊全力催动自己的七阶剑形飞舟，想要将八云阁吞进去。

    轰！

    但是，任凭他怎么吞吸，八云阁却岿然不动，而且还在迅速变大！

    之前仅仅是正常的数十米高度，眨眼功夫，就变成了一座万亿公里高的庞然大物。

    而后，这座巨大的楼阁尖端朝前，破开虚空，浩浩荡荡的飞行起来，根本不惧那些吞噬引力。

    “不好！”万罗天尊脸色大变，他意识到，想要凭借至宝吞吸手段，来收走这座八云阁是不可能了。

    “挡住！”

    他驾驭着剑形飞舟，轰然撞向八云阁，

    轰隆！

    两个庞然大物在虚空相撞！

    寂静的万界墟，原本连时空都是静止的，现在却掀起一阵阵的大波澜。

    但八云阁只是微微一震，就将撞击产生的可怕的冲击力卸去，然后势不可挡的继续向前飞行。

    这可是八云一脉的祖师八云神王亲手炼制的宝物，内部藏着一个小型宇宙，

    一个三步天尊，仅凭一件七阶至宝就想撼动八云阁？根本不可能！

    万罗天尊只能眼睁睁的看着八云阁离他越来越远，

    “万罗大人，我来助你！”这个时候，海霁道君刚好飞过来了。

    “快，你快在前面困住他！”万罗天尊急声道。

    “去！”海霁道君拦在八云阁前进的路线上，挥手祭出一道金色流光。

    只见这是一张金色网状六阶特殊至宝，专门用来束缚敌人的，

    金色大网在空中迅速变大，很快直径就超过了万亿公里，而后直接笼罩住了八云阁。

    “小小小！”海霁道君全力操控着。

    但是，任凭他怎么控制金色大网，八云阁的体积都没有任何缩小的迹象，反而依旧在浩浩荡荡的前进。

    咔咔咔……

    金色大网发出类似于金属断裂的声音，像是将要崩断。

    “不好！”海霁道君脸色大变，“万罗大人，我也挡不住啊！”

    八云阁的核心传承空间内，江词悠然的坐在小岛上的那座木屋前。

    “就是这里了，破！”他轻轻一笑。

    轰！

    原本只是保持百倍光速的八云阁，突然加速，强大的冲击力量爆发。

    而处在前方的海霁道君，由于距离太近，根本闪避不及。

    噗……

    这位拥有半步天尊战力的宇级道君，直接被八云阁碾碎了，形神俱灭！

    【你杀死了宇级道君，永恒经验值+9元】

    “哼！”

    看到这一幕，万罗天尊先是脸色微变，然后冷哼一声，

    趁着这个机会，他已经再次驾着剑形飞舟至宝，追了上来，

    同时，一道金色的巨锤虚影，凭空凝聚成型，带着三步天尊的可怕威势，轰然砸向八云阁。

    “九阶秘法！”八云阁内的江词，神色立刻变得严肃起来。

