    很快，大比正式开始，采取抽签仪式。

    第一场，正是景庄主对唐乾！两人都是老冤家了，一上台后，相互仇视着。

    “景虚鸣，每次都是你夺得彩头，这次就别做梦了！”

    唐乾与景庄主的恩怨也不是一朝一夕形成的。

    “唐老鬼，如果你以真凭实力打败我，我服，可你每次都是下三滥手段，哼，凭此，这辈子都别想打败我！”

    景庄主说完之后，滂湃的元气爆发出来。

    远处，人们察觉到一股强大的压力袭来，纷纷羡慕与震撼。

    六大庄能让内隐给三分面子，正是因为这些老庄主强横的实力。

    砰！两人很快交战在一起，他们并没有用出近身格斗，而是以法术对碰。

    只见唐乾率先出手，法术催发，形成一道巨大的铁钟从天而降。

    景庄主则冷笑一声，手掌托出，有着三片枫叶，这枫叶轻轻一摇，闻风变大，居然化作芭蕉扇般大小。

    唰啦啦！三片巨大的枫叶无风自动，摇扇起来，居然吹的天空砸落的铁钟不断盘旋，难以落下。

    “好厉害的实力！”

    观战的人们皆是倒抽冷气。

    林辰则一脸的羡慕，不管是唐乾还是景庄主，两人的实力都是他要仰望的。

    而且景庄主曾对他说过，内隐的战斗，很少人采取近身格斗，因为太危险了。

    以两人目前用出的法术来看，近身战，确实很危险。

    唐乾眼见铁钟难以带来影响，再度用出其他的法术，只见他将元气调动，对着前方轻轻一吹。

    嘭嘭嘭！大量的爆炸声响起，只见唐乾四周凭空多了许多的癞蛤蟆，有大有小，也有各种各样的颜色。

    “天啊，这是秘潭万蛤术！”

    人们看着这震撼的场面，许多人都是惊呼。

    “呱呱呱！”

    出现在四周的蛤蟆都扑向景庄主，等靠近之后，立即爆炸。

    就仿佛一枚枚的活动炸弹般，能自主寻找对手，而且爆炸的威力极为的强。

    林辰清晰的察觉到，每一只蛤蟆的爆炸的威力，绝对媲美一枚小型导弹。

    而数量如此之多，如果放在海上的话，任何的航母战舰都要被炸沉。

    “景庄主要输了！”

    “不可能吧，他可是扶摇庄的庄主啊！”

    “你们看，景庄主被炸伤了！”

    人们议论纷纷。

    林辰也见到景庄主受伤倒地，而且更有大量的蛤蟆向他跳来，情况危在旦夕！“景庄主！”

    林辰担忧喊了一声。

    朱老却淡淡一笑：“放心吧，我们庄主可没这么弱！”

    他这话一落，异变突起，只见刚刚倒在地上的景庄主，突然爆开，化作一片枫叶躺在地上。

    而唐乾身后，景庄主诡异的出现，手臂轻轻的挥舞。

    随着他的舞动，大量红色的刀锋利刃射出，以无差别的攻势斩向唐乾。

    而唐乾正全神关注留意着前方，等反应过来时，刀锋利刃已距离他不足一米了！“认输！”

    关键时刻，唐乾只好不甘大喊。

    景庄主淡淡一笑，手臂一挥，那些刀锋利刃便是消失了。

    ＂可恶！＂唐乾不甘心的骂了一句，五场比赛，他如今输了一场，失去了大半的希望了。

    “呵呵，唐乾，不用出阴谋诡计之下，你可不是我的对手！”

    景庄主不屑一笑，转身离开武台。

    “景庄主的实力，依旧神鬼难测啊！”

    “好厉害，或许这次的六庄大比，又是他夺得第一了！”

    “除了前年那一次，六庄大比的第一是德婆婆，后来都是被景庄主所得！”

    人们传出阵阵的声音。

    “庄主！”

    扶摇庄这边，大量喝彩之声传来。

    而林辰也是一笑，刚刚景庄主最后用出的法术，正是风舞，但是威力比传授法术那会强大多了。

    接下来，轮到德婆婆对战太初庄林圣市林庄主。

    “德婆婆，德婆婆！”

    德婆婆身为一清庄的庄主，自然有着大量的拥护者了！当然，太初庄这边也来了不少人，都在给自己的庄主打气。

    两尊强者再度对碰起来，打的水深火热，极为的激烈。

    最终姜还是老的辣，德婆婆技高一筹，胜了林圣市！而第三场很快开始，随后无数激动的目光下，渐渐结束，接下来第四场，第五场。

    不知不觉中，六位庄主分别都出战一场了，等第二轮到来时，再度是景庄主出战。

    而他的对手是大日庄的周阳灵。

    这周庄主掌控了一手大日烈焰法术，威力非凡。

    可惜了，他也是六大庄中最弱的一名庄主，也是最年轻的！他与景庄主交战，根本没人看好他。

    “大日屠天咒！”

    周阳灵也知道自己的弱势，所以一开始就用出超强的法术。

    这法术达到了人级高等的级别了，极为的犀利。

    景庄主却笑着摇头，猜出周阳灵打算速战速决。

    而这也很正常，景庄主的元气比周阳灵更高，持久下去，周阳灵更没有希望。

    “风舞！”

    面对周阳灵的杀招，景庄主也用出赖以成名的法术，因为他知道大日烈焰法术虽然等级高，但周阳灵显然发挥不出精髓。

    但就在这时，景庄主脸色一变，只见他单手伸出，本是该在身前形成剧烈风刃的法术，这一刻显得极为的黯淡。

    那一道道的风刃很无力，速度也很慢。

    “什么回事？”

    人们也察觉到不对劲了。

    “不可能啊！”

    朱老更是皱着眉头。

    唯独林辰若有所思，早在一开始，他就觉得景庄主的身体状态有点不同了。

    轰！再看周阳灵，他见景庄主如此自大，立即将法术催发至极限。

    巨大的烈焰骄阳，平着地面轰向景庄主。

    越来越近了！所有人都在焦急，景庄主该不会是阴沟翻船吧！“不可能！”

    扶摇庄许多人都在摇头，就连唐乾这种老狐狸都输给景庄主了，周阳灵是不可能打败景庄主的！但事实上，情况超出所有人的意料。

    景庄主被巨大的烈焰骄阳轰中后，整个人倒飞了出去，狠狠砸在地面。

    “哇！”

    他吐出一大口的鲜血，以手撑着想要坐起来，但显然失败了。

    “输了！”

    四周静寂之后，立即传出大量震惊之声。

    “哈哈哈，我赢了一场！”

    周阳灵则是大喜，就连最强的景庄主都败给他了，或许，他很有可能得到七彩玲珑花。

    

