    “叶凡哥哥，小心！”

    看着飞过来的青牛法相，林婷之面色一变，就要拉着叶凡的手逃跑。

    但是，青牛皇哪里能让她破坏，又是一道青年囚天阵从叶凡两人脚下升起，瞬间，两认直接被困了起来。

    “不好！”

    林婷之面色大惊，灵力挥动一拳轰了上去。

    可是青牛囚天阵，纹丝未动！

    “叶凡哥哥，我们完了啊。”林婷之大惊失色。

    “放心吧，没事的，看我劈开它。”看着脸色绝望的林婷之，叶凡只是淡淡一笑，从腰间将斧头拿了出来。

    “哈哈哈，叶凡，不会吧，你已经蠢到这个地步了？区区斧头，就像破开我的秘术？”

    “看来没了至尊骨，你脑子都不好使了！”

    叶昊哈哈大笑着，青牛虚影就要落下来。

    “完了！”

    林婷之直接闭上了眼睛。

    叶家大门之前，叶正南面色狰狞，眼神狂喜，只要那一道青牛虚影落下，叶凡就会被叶昊吞噬。

    等叶昊吞噬了叶凡的精血，彻底融合至尊骨，叶昊就是无敌！

    叶正南脸上带着狰狞的笑容，已经在想象着，叶昊真正无敌的那一刻！

    而在不远处，林家，萧家，楚家的家主，以及一众势力的掌门，都是在默默观察着这一切。

    “算了，死就死了，怎么也得为我女儿争取一次机会！”

    林白水看着青牛虚影就要落下，牙关一咬，身体直接化作了一道残影，就要前去阻挡下青牛虚影。

    可是，刚跑到一半。

    林白水就停了下来。

    叶正南脸上狰狞的笑容也逐渐消失。

    无数势力的掌门，纷纷傻眼。

    他们看到，叶凡身形岿然不动，面色平静，如同是农夫劈柴一般，一斧子劈了下来。

    咔嚓！

    只闻一声极为清脆的碎裂声响，青牛囚天阵直接被破开！

    “什么？怎么可能？”

    青牛皇面色震惊，那可是他的秘术，甚至在帝落时代之前，曾经囚困过大帝！

    就这么被劈开了？

    “不对，你们快看，那道斧光还没有消失！”这时，又有人说道。

    果然，众人朝着那道斧光看了过去，那道斧光，直勾勾的向着叶昊飞了过去。

    然后，不偏不倚的飞向叶昊的眉心！

    “找死！”

    青牛皇大怒，仅仅是一柄斧头罢了，自己可是堂堂青牛皇，居然有一天，被一柄斧头攻击了。

    青牛皇身体中，无边的黑气释放出来，整个西洲的天色都更加阴沉几分。

    那些黑气化作一个巨大的手掌直接向着叶凡抓去，他要将叶凡直接吞噬！

    林白水众人，感受到了这股威严，更是直接跪在地上，灵魂之中的灵魂印记发作，发出一声声凄厉的惨叫。

    整个西牛洲，现在犹如一片死地！

    “哈哈哈，被我吞噬吧！”

    青牛皇大笑着，黑色的手掌就要盖压而下。

    但是此时。

    那柄斧头散发出银白色的光芒，嗤啦一声，划破了漆黑的大手，猛地一下，落入了青牛皇的眉心。

    世界在这一刻，仿佛安静下来一般。

    “怎么……可能！”

    青牛皇面色剧震，生命力量如同急速流逝，目光惊恐无比。

    忽然间像是想到了什么，恐惧道：“至尊骨的那道银色光芒，是你……？”

    “啊！”

    但是青牛皇还没有说完，身体被银色的光芒包裹着，随即就彻底的消失。

    他化作了一道光，彻底消失了！

    “嘶~”

    无数势力的强者，看到这一幕，都是开始倒吸凉气。

    太不可思议，太难以置信了！

    这一道斧光，看起来平平无奇，可是竟然能够将诛杀西牛洲一众老祖的叶昊，就这么杀了！

    所有人都是感觉到一种难以严明的恐惧！

    “砰！”

    而与此同时，穆九凰与星云道人也是冲破了青年囚天阵，那二十几名黑衣人，直接被他们两个给毙命！

    战斗结束。

    林婷之睁开了眼睛，呆呆的看着眼前，叶昊已经消失不见，那二十几名黑衣人全部毙命。

    而叶凡站在她的身前，将那把斧头再次别回了腰间。

    叶家的一众人，跪在地上瑟瑟发抖。

    自己的父亲等人，全部如同石雕一般站在原地。

    “叶凡哥哥，叶昊呢？”林婷之眨巴着大眼睛，疑惑的问道。

    “被我劈了啊。”

    叶凡淡淡一笑，笑容慈祥不暴力。

    “被劈了？！”

    林婷之人傻了。

    那天，叶昊亲手镇压数十位老祖宗，威震无敌！

    就这么被叶凡哥哥劈了？

    叶凡哥哥不是没了至尊骨，是凡人吗？

    “难道……”

    林婷之盯着叶凡，心中大骇，瞬间想起来，之前叶凡哥哥说过他不需要至尊骨了。

    自己当时竟然天真的认为叶凡哥哥颓废了！

    原来叶凡哥哥早就无敌了！

    “那位前辈，也太恐怖了，这才几个月的时间，叶凡哥哥竟然从丧失至尊骨，达到了能够与斩杀叶昊这种魔头的地步！”

    林婷之心中犹如惊涛骇浪。

    那些强者的心情同样+1。

    ……

    黑暗密室内。

    似乎感应到了青牛皇被灭，那名戴着骷髅面具的男子，再次站了起来。

    “怎么回事？为什么刚刚，为什么这次的计划又失败了？”

    骷髅面具男子面色声音惊骇，随即看着一段传回来的战斗画面。

    “这……这不可能！”

    ……

    很快。

    西牛洲一定安定了下来。

    叶家，随着叶正南彻底疯掉，算是瓦解。

    此刻，叶凡等人，正在林家做客。

    而两道人影，此时正好踏上了西洲的地界。

    两人一个一袭青衫，另一个赤眉红须，两人的脸上都是露出了疑惑之色。

    这两人，正是萧长天与大阳真人。

    “这里就是西洲啊，破破烂烂的，看起来是真的发生过天灾。”

    萧长天看着地面上，无数的断壁残垣，还有火烧焦的痕迹，一句句尸体，心中庆幸无比。

    还好自己想起来，没给徒儿拿银子，所以带着大阳真人来到了这个地方。

    “徒儿，放心吧，为师来了。”

    萧长天心中想到。

    不过看着面前陌生的环境，萧长天决定，还是先找个地方住下来吧，毕竟还“拖家带口”的……

