    当帝皇带着他的儿子们，华丽的从马桶里面钻出来的时刻！

    世界震惊了！摄政王基里曼瞧着帝皇与他的兄弟们长大了嘴巴，他那巨大的嘴巴，好似可以吃下一个大西瓜。

    “怎么？看到我站起来了，看到你的兄弟们都回来了？让你这么震惊？是这个摄政王没当够，打算继续当下去吗？”

    朱庇特背着手，瞧着站在他面前的摄政王, 出言询问道。

    “不不不，我当然不是这个意思，既然您站起来了，那这权利，自然是重新交还于您。”

    基里曼在听了朱庇特的话后，连忙后退了数步，接着在朱庇特面前，单膝下跪, 既然帝皇都从黄金王座上站起来了, 那他还哪里敢继续攥着权利，况且他看着帝皇身后的那一众弟兄们，光靠他一个人也镇不住。

    “现在的帝国局势如何？”

    朱庇特大手一挥，黄金王座便出现在了他的身后，他倚靠在王座上，询问着基里曼帝国的局势。

    “这……”

    基里曼是真的不知道该说些什么，他寻思人类帝国现在什么艹行，面临着什么样的困难，您帝皇能不知道？还是说莫非这里面有什么深意？这么想着基里曼他抬起头，朝着站在朱庇特身后的一众兄弟们看去。

    然而当基里曼看向他的兄弟们后，得到的是一众兄弟们整齐划一的扭头。

    “你们……”

    基里曼心里一塞，这是个什么意思？几千年不见，这兄弟之情就淡了？还有那几个反叛的，他基里曼想问问他们也好意思站在帝皇的身后？

    “快点回答！”

    朱庇特双目牢牢地盯着基里曼，催促道。

    “这……”

    “帝国现在乃是一片祥和啊！”

    “人类活的那叫一个自在……”

    “每个人都无比的忠诚与自由。”

    基里曼开始瞎jb说了，他也不知道该说真话，还是假话, 好话, 还是难听的话，总之他说的笼统点，没准就糊弄过去了。

    “你放屁！”

    “人族活的自在？”

    “太空死灵族消灭了吗？虫族消灭了吗？那群异端还好端端地活在我能看见的地方，那人族能活的自在吗？”

    朱庇特在听完基里曼的话后，怒斥道。

    “……”

    基里曼单膝跪地不敢回嘴。

    “基里曼你可知错？”

    朱庇特这时，忽然询问着基里曼是否知错。

    “我……知错！”

    基里曼想要解释什么，他想跟朱庇特说，他在帝皇昏睡的时刻，真的从来没有休息过，一直克克业业的工作着，但是那毕竟是帝皇在问他错，他不敢不认，不认就是顶嘴，顶嘴就是不够忠诚，忠诚的不绝对，等于绝对的不忠诚。

    “基里曼人类帝国摄政王，在我修复网道的时刻，没能管理好人类帝国，有罪，还是大罪！现在收回你摄政王的身份, 重新让你回到极限战士团去当你的军团长！”

    朱庇特听到基里曼回答自己有罪后，他这才露出了一丝笑，下一秒，立刻严肃了起来，下达着他对基里曼的惩罚。

    “这是……”

    基里曼不是一个傻子，他在听了朱庇特的话后，立刻明白了过来，今天无论他说什么，他都要挨顿骂，这摄政王的身份怎么都要被朱庇特给收回去，帝皇需要的不是他真的汇报人类帝国的情况，只是需要一个让他回到极限战士团的理由而已。

    “这些年辛苦了，一万年够久的了！回去好好休息吧！至于人类帝国……”

    “呵呵，人类帝国只要有我在，只要我还坐在这里一天，帝国倒不了，人类，亡不了。”

    就在基里曼胡思乱想的时刻，朱庇特再一次开口了，他话说得很缓，但是却让基里曼的内心之中充满了安全感。

    “……”

    基里曼什么话也没说，只是他感觉鼻子有点酸，他一直把帝皇视为神，视为精神的象征，他一直把告诫自己，一定不要给帝皇丢人，不能给神丢人，但是他做了万年的神子，却第一次做了一回真正意义上的儿子。

    以前的帝皇是神，不可置疑，现在的帝皇更像是一个人，他们这些兄弟们能感受得到，以前的帝皇端着架着，现在的帝皇就像是一个老父亲，而他们是老父亲的儿子，他们可以背叛神，因为神不仁，但是他们绝对不会背叛自己的父亲！因为父亲一直爱着他们这些兄弟。

    “把圣吉列斯，还有我那些个倒下后就没站起来的愚蠢儿子们，都给我搬上来！”

    正当基里曼内心感慨的时刻，朱庇特再一次发话了。

    半神的尸体永远不会腐朽，哪怕经过了一万年依然永远存在于世。

    “您……难道说……”

    基里曼在听了朱庇特的话后，似乎想到了什么，他眼神一颤。

    “嗯。”

    朱庇特坐在王座上，微不可查地点了下头。

    “我，知道了。”

    基里曼没说什么，虽然他没说什么，但是他大概明白了。

    “你们几个，也别给我在后面站着了，给我去重新组建战团去！”

    “我给你们一年时间，明年的今天必须给我组建好战团。”

    “明年开春，我要第二次大远征，听懂了吗？听懂了就滚吧！”

    朱庇特没有回头他依然坐在王座上，只是他这话，是对着身后那群人说的。

    “谨遵帝皇之命！”

    原体们在朱庇特话音落下的瞬间，立刻跪在了地面上，他们跪成一排，每一个都咬牙切齿，心中似乎燃烧着一股火，有怨气，对自己的不争气而心生的怨气，也有愤怒，他们愤怒于自己当初是多么的愚蠢，他们需要发泄，需要用他们的链剑劈开一切异族的脑袋，他们要用霰弹枪打爆虫子们的头。

    “嗯，其他人下去，基佬……”

    “基里曼你留下……”

    朱庇特随意摆了摆手，让那群傻小子们下去了。

    “帝皇，请问您找我还有什么事情？”

    基里曼不理解为什么朱庇特专门叫下他，他看着那一个个撒开腿，逃跑的兄弟们，忽然间有点羡慕，不知为什么，他总感觉现在的帝皇明明比起以前更像是人了，但是却更加可怕了。

    “没事就不能叫你？”

    朱庇特一听这话，眼神变得有几分锐利。

    “不不不……”

    “您自然随时可以叫我！”

    基里曼莫名感觉有些慌张，他急忙解释着。

    “好了，不和你开玩笑了。”

    “我准备迁都了……”

    朱庇特认真地看着基里曼讲起了最重要的问题。

    “迁都？”

    基里曼不敢置信地看着朱庇特。

    “嗯，没错，就是迁都。”

    朱庇特看着基里曼重复着自己的话。

    “您是看上银河系里面的哪一颗星球了？”

    基里曼小心翼翼地问着朱庇特，他总感觉一会，朱庇特的话一定会让他汗毛耸立。

    “我觉得把首都连带着网道，都迁到恐惧之眼附近就不错。”

    朱庇特坐在黄金王座上，瞧着基里曼，提出了自己的建议。

    “您……”

    基里曼听闻朱庇特的话后，直接瞪大了自己的眼睛，把首都连带着网道都迁移到恐惧之眼附近？！这是要跟混沌正面刚啊？

    “网道，恐惧之眼，我守着，你们，给我把物质宇宙里那群异族给我剿了，剿不了，我剿了你们，重铸原体。”

    朱庇特没有丝毫开玩笑的意思，他坐在王座上，就这样用着他那古井无波的眼神，平静地说道。

    “……”

    基里曼单膝跪在朱庇特身前，是一句话也说不出来，他瞪着眼睛，面色苍白。

    “起来吧！还在这里愣着干什么？去通知你的那几个兄弟去吧~”

    朱庇特瞧着好似吓傻了一般的基里曼，缓声讲道。

    “谨遵……帝皇之命！”

    基里曼站起身子，朝着远方走去，只是他那步子深一步浅一步，像是失了魂，一位伟大的半神，星际战士原体，此刻却丝毫没有半点原体的样子。

    “呵……”

    朱庇特看着基里曼离去的样子，从座位上站起了身子，他力量强盛，无需像是帝皇一般，每时每刻坐在椅子上。

    第二天，朱庇特的王宫中便多了几个棺材，几具尸首。

    那尸首是外号‘百特曼’的康拉德，他的天使人人都爱的圣吉列斯，被帝皇打成一滩，但依然没有腐朽的战帅荷鲁斯，还有被福根斩掉了脑袋，成为无头骑士的马努斯，。

    “唉……”

    朱庇特瞧着眼前的四具尸首叹了口气，这是目前送来的原体尸首，算上这四个，还有他在亚空间找到的那群歪瓜裂枣，距离原体巅峰时期，仍然还少了三位，不知所踪的罗格，欧米茄的兄弟阿尔法，还有不知所踪的伏尔甘。

    “慢慢找吧！”

    朱庇特叹了口气，然后朝着面前的四具尸体挥洒出海量的灵能与生命力。

    随着朱庇特的消耗，身为客场作战的他，肉眼可见的变得苍老了起来。

    “这不行，得多吃点恶魔补补身子了。”

    朱庇特感受着自己的苍老，额头上有汗珠流出，这四个好大儿，直接消耗掉了大量的生命能量，在物质宇宙这种灵能力转化率极低且还是客场的情况下，他的力量确实有很大的影响。

    谷犈

    “站起来吧！我的天使！”

    “轰！”

    当朱庇特的力量不断挥洒力量之后，那四具本该死去的人，重新睁开了眼睛，回到了帝皇的身前。

    “我死了吗？”

    荷鲁斯睁开双眼，他记得自己最后的结局是被暴怒的父亲打爆了。

    “我还活着吗？”

    圣吉列斯不敢置信地看着朱庇特，以及身边的兄弟们。

    “圣吉列斯？”

    荷鲁斯瞧着圣吉列斯他先是一愣，接着他低下了脑袋，不敢直视圣吉列斯的眼睛。

    “荷鲁斯！你对的起帝皇吗？今天只要由我在，你的一切阴谋都不过是妄想！”

    圣吉列斯，完美的就像是天使，不，准确的说，他就是天使！

    此刻他张开背后的双翼，他剑指荷鲁斯，大声质问着，说话间就要与荷鲁斯展开激战。

    “行了！还没打够吗？你们要把这里也打穿，就开心了吗？”

    正当圣吉列斯准备动手的时刻，坐在王座上的朱庇特，忽然发话了。

    “额……”

    正准备动手消灭叛徒的圣吉列斯一下子就停下了。

    “帝皇……”

    圣吉列斯看向朱庇特，老实了起来。

    “荷鲁斯！”

    就在荷鲁斯依然失魂落魄一般的时刻，朱庇特开口了。

    “帝皇……”

    荷鲁斯单膝跪在朱庇特身前，不敢抬头去看面前的朱庇特。

    “额呵呵，叫我帝皇了……”

    朱庇特轻笑了一下，他的手指很有节奏地敲打着他身下的黄金座椅，敲出滴答滴答的声音。

    “……”

    荷鲁斯听着朱庇特拿他玩笑，依然不敢起身，他连直视朱庇特的勇气都没有。

    “不起身吗？不让我看看我那最优秀的孩子，那个自称要取代我，做人类新皇的孩子，究竟是何模样吗？”

    朱庇特瞧着荷鲁斯，声音变得无比冰冷。

    “……”

    荷鲁斯在听了朱庇特的话后，不敢抬头，依然低着脑袋。

    “怎么？死过一次之后怂了？不敢说取代我做人类的帝皇了？不敢说可以把人类帝国做的比我优秀了？不敢说我是伪帝了？”

    朱庇特瞧着荷鲁斯，发出了致命连问。

    “我……”

    荷鲁斯不知道自己该说什么，他对不起帝皇，更对不起被他拖入地狱的兄弟玛格努斯，他对不起人类帝国，对不起人类！！

    “你不是想要杀我，成为帝皇吗？现在我给你个机会，让你杀了我，这皇位你来坐！”朱庇特面目表情不知道在想着什么，他只是命令着圣吉列斯，把剑给荷鲁斯，“圣吉列斯把剑给他，给荷鲁斯。”

    “我……”

    荷鲁斯有些激动地抬起头，他有话想说，他有很多话想要说。

    “帝皇，不能把剑给叛徒啊！”

    圣吉列斯在听到朱庇特让他把剑给荷鲁斯后，神色立刻紧张了起来，他绝对不能把剑给一个想要谋杀帝皇，谋杀他父亲的背叛者！

    “给他！”

    朱庇特面对圣吉列斯的话，只是简单地两个字。

    “唉……”

    圣吉列斯不甘心，但是却无可奈何，他把自己的剑，扔到了荷鲁斯的身前，然后扭过了头，似乎不想看荷鲁斯，哪怕一眼。

    “来啊！杀了我啊！”

    朱庇特坐在王座上，依然面目表情地看着荷鲁斯。

    “……”

    荷鲁斯身体不断抖动着，但是就是无法起身。

    “之前大远征在关键时刻，我不让你杀，你不行！”

    “现在我给你机会，剑都放倒你面前了，你又在犹豫什么？”

    朱庇特从黄金王座上站起身子，双手叉着腰，朝着荷鲁斯询问道。

    “……”

    荷鲁斯依然是一言不发，他单膝跪地，低着头，眼神似乎看着自己的脚尖，不敢看那剑一眼。

    “当啷~”

    朱庇特没说什么，他将那剑踢到了荷鲁斯的脚前，让荷鲁斯可以看见那把剑。

    “嗯！？”

    荷鲁斯瞧着剑眼神一惊，连忙站起身子，打算后退。

    “不许退！给我把剑拿起来！”

    但是下一秒，他就听到了来自帝皇的命令。

    “我……”

    荷鲁斯他脸色无比惊恐，嘴唇干涩。

    “来，拿起剑。”

    朱庇特单手一挥，那剑自然而然从地面飞起，落入了荷鲁斯手中。

    “荷鲁斯！”

    圣吉列斯瞧见荷鲁斯握剑，抽出了自己腰间的第二把剑。

    “不许挡！让他杀！如果我死了，这帝皇就让他当，但是记住人类帝国不能乱。”

    朱庇特按住了圣吉列斯，不让圣吉列斯搅局。

    “遵……命。”

    圣吉列斯百般不愿意，但是奈何这是帝皇的命令。

    “来，拿剑砍死我！”

    朱庇特双手叉腰，就这样直视着荷鲁斯的双眼。

    “帝皇，我……”

    荷鲁斯手在抖，他的手，身子都在抖。

    “真是的，我把命都给你了，让你做战帅，让你管理全军，这和把帝国交给你有什么区别？你究竟慌什么啊？”

    朱庇特无奈，他看着荷鲁斯是真的感到无奈，帝皇这完全是立荷鲁斯做太子了，储君了，这荷鲁斯还傻乎乎不知足呢啊！

    “帝皇！”

    荷鲁斯在听了朱庇特的话后，终于是受不了了，他身子抖动的厉害，他直接扔掉了手中的剑，单膝又一次跪在了朱庇特身前。

    “扔什么剑啊？现在剑我赏给你了，你拿着剑，上来一刀杀了我，杀了我，这帝国就是你的，你也无需在听蓝星议会的话，你想做什么就做什么，也没人管着你了，你可以让整个人类帝国跟着你一起信奉混沌教派，信奉那四个混蛋，相信他们会救赎你们，然后每日每夜展开杀戮，欺骗，乱交，疫病，用这些去取悦他们，尽情取悦他们！让整个帝国，全体人类为取悦他们而死，可以，没问题！这多大的事情啊？根本不叫事……”

    朱庇特瞧着身下的荷鲁斯，冷声讲道。

    “我……帝皇，父亲，我错了，我心智不够成熟，信了不该去相信的，引起战火，让人类帝国陷入内乱，您杀了我吧！我没脸见我的兄弟们。”

    荷鲁斯身子抖动着，他拿起圣吉列斯的剑，在圣吉列斯那紧张的眼神下，低着头，双手把剑送到了朱庇特身前。

    “知道自己错了，就让我杀了你？你也好意思？给我滚回去组织战团，一年以后给我上战场继续大远征！继续你们未完成之事，这一回我会把首都，网道，都搬到恐惧之眼，我亲自盯着那四个小混蛋，物质宇宙就交给你们了，不要再让我失望，要是再让我失望，你就一刀砍死我，只能说相信你是我的错，子不教，父之过……”

    朱庇特转过了身子，朝着那金色的宫殿走去。

    “帝皇……”

    荷鲁斯瞧着朱庇特的背影，似乎还想要说些什么。

    “滚吧！”

    然而他话没说完，就得到了朱庇特的两个字。

    “……”

    荷鲁斯沉默了一会，最终他握紧手里的剑，任由剑割破了他的手心，让血滴落地面，接着，双手奉还给了圣吉列斯。

    “唉……”

    圣吉列斯叹了口气，收回了荷鲁斯手里的剑。

    “对不起，还有谢谢……”

    荷鲁斯对着圣吉列斯道歉后又道谢。

    “……”

    圣吉列斯没有说话，只是摆了摆手，表示自己不在意。

    “……”

    荷鲁斯点头，接着转身离去，他知道圣吉列斯是看在父亲的面子上才不与他计较的，他现在心中只想做一件事，组织军队，把未完成之事完成。

    一时间场上只剩下了两位看着大哥与父亲谈话，一动不敢动的原体们，以及有话跟朱庇特讲的圣吉列斯……

