    

    “好了，大家都不用再劝了。放心吧！我会尽量小心。不会有事的。”小舞语气央然地说道。随后，小舞又环视一圈众人，微笑着一字一顿道：“我一定会平安回来的！”

    这一夜，天幕如墨，孤月如钩。唐三一个人默立在惨白无星的夜幕下。显得十分萧瑟孤独。

    “唉……”看着空寂的夜空，想起小舞临走时的坚定。和她看向自己那不舍的眼神，唐三长叹一声：“还是实力不够啊……小舞，你一定要平平安安回来。”这一刻，他的心里充满自责。如果自己实力强大，小舞何以会为自己以身涉险？小舞可是连着替他死三、四次了。如今如此危机，他却不能同去，唐三能不自责吗？

    “仇敌们！如果小舞少一根毫毛。我就算拼个同归于尽，也要将你们一一虐杀。并彻底毁了你们的传承！”唐三在心里发誓，然后身躯一阵扭曲间。消失在原地。

    他再次出现的时候，已来到宗主阁内专属于七怪的地下闭关密室中。这闭关密室，一共有九间。一大，八小。八间小的，七怪和白沉香一人一间。那间大的，八个人共用。这闭关密室虽然修建在地下，但这里的灵气甚至比外界还要浓郁几分，因为在修建的时候唐三在这里布下一个聚灵阵。

    此时，唐三在那间属于他的闭关密室中，正盘膝而坐，闭目冥想，平复着自己的心绪。

    “呼！”良久，唐三长长呼出一口气，睁开双眼。经过一阵冥想之后，唐三的心中已一片空明，再无杂念。

    唐三知道，几年后对战堕落天使神的传承者，自己几乎没有任何优势可言，就连附魂暗器也不一定能发挥出其应有的威效，因为他的底牌在当初对战天使神千羽寒时就暴露光了。

    当初唐三之所以能够血拼天使神千羽寒，撇开种种外在因素不说，最主要的有三点：一，千羽寒自大轻敌，自以为实力比唐三高出太多，肯定不会失手，想在杀死唐三前还要羞辱唐三一番，居然没有在第一时间对唐三一击必杀，给了唐三机会。

    二，唐三的修罗种力在属性上力压天使神的天使神力。

    三，也是最关键的一点，唐三的附魂暗器那时候还是第一次现世，千羽寒措不及防之下被打了个措手不及。如果除却这三点，唐三想要从千羽寒手下逃生，非常不客气地说，难，难于上青天！几无可能！

    但是，他几年后与堕落天使神的传承者决战时，将再无这样的侥幸和倚仗。神力实力上，对手是和千羽寒同一个级别的神之王强者，甚至说不定比千羽寒还要强，因为他是堕落天使神的传承者。神力属性上，唐三的修罗神力将再不会再有优势，就算堕落天使神力压制修罗神力，唐三也不会感到意外。

    而他的附魂暗器，恐怕再难起到奇效，因为对方一定会小心提防，附魂暗器再怎么厉害，终究还是暗器，讲究的就是出其不意，一旦被对方留意上了，就失去应有的作用。

    所以，要战胜强大的准备周全的非置自己于死地的堕落天使神传承者，他必须尽快提升实力，战斗的实力！那么，该在哪些方面提升呢？又需要做些什么准备呢？

    唐三在心里琢磨开来。提升神力，当然是必须的。对此，他已经有了打算，也是他进密室闭关的原因。但是，对方可是神之王啊！差着整整一个阶层呢。

    还有没有别的呢？毒？对神能起多大的作用？

    那就只有在暗器上想办法，唐三的脑子里闪出吉祥的那一记“九天十地”，他闭上眼睛，仔细去体会品味“九天十地”的妙处，种种构思开始在他脑海中模拟演练比较着……

    “哈哈，没想到吉祥的这一招竟能让我有所启发。”

    唐三蓦然睁开双眼，眼中精光连闪，一个新颖而又疯狂的念头在其脑中不断浮现，如果此招能成功，绝对会是一大杀招。

    伸手在二十四桥明月夜上一抹，将为吉祥铸造“三舞”神剑剩余下的星辰神金取在手中，激动地看着。这可是铸造绝世暗器的不二材料啊！唐三的眸子里满是浓浓的兴奋之色与期待之色。

    良久，唐三将星辰神金放回到二十四桥明月夜中，同时也将脑中的诸多念头一一压下，再次盘膝入定。现在，唐三需要将自己的心境彻底平静，因为接下来他要做一件极为重要的事情，那就是，提升神力等级。

    神级强者要想提升一级，所需的神力或者天地灵气极其庞大，基本上不可能在斗罗大陆这样的空间做到，因为即便整个大陆所有的灵气全部加起来都不够一个神之子提升一级，更别说像唐三这样的神之尊了。

    但，既然唐三进入闭关密室就是要提升神力等级，那他肯定是有所依仗的。那么，他的依仗就是什么呢？

    他的倚仗就是黑纹草。

    黑纹草，能让一个神祇在极短时间内提升一至两级，一个神祇每一阶层仅能服用一枚。

    唐三渐渐从入定中醒来，缓缓吐出一口浊气，然后运转浑身的神力，开始调整各方面的状态，不多时，神力神念都达到了巅峰，他不再迟疑，手在腰间的如意百宝囊一划而过，一枚黑纹草就出现在他的手中。

    这枚黑纹草一出现，整间密室刹那间就充满一股磅礴而又醇和的能量气息，唐三体内的海神之力也随着黑纹草的出现瞬间沸腾。

    看着手中的黑纹草，感受着密室中那强大的黑纹草能量气息，唐三的眼眸中升起一团滚滚热焰。

    黑纹草的功效唐三很清楚，但他一直没有服用，一是因为从神界回来后一直都被琐事缠身，二来他之前对提升等级并不十分迫切，反正还可以在斗罗大陆再呆两百年。

    可是现在，尤其今夜小舞为他独自一人去神界学习神曲，使他心中自责的同时，迫切地想要提升实力，非常迫切。

    强压下心头的激动，使自己的心境无喜无悲，彻底平静下来，唐三深呼吸一口气，不再迟疑，将黑纹草拍进口中。

    黑纹草入口即化，顿时就在唐三的体内化作一股浩瀚精纯的黑纹草能量，如滔滔江水，在唐三的体内跌宕奔涌，又像一匹匹脱缰的野马，在唐三的经脉中横冲直撞。

    措手不及之下，唐三的身躯猛地一震，喉间忍不住发出一声闷哼。唐三强忍着经脉中那撕心裂肺般的痛楚，赶忙双手结印置于丹田处，运转调动体内澎湃的海神神力，化为潮汐洪流全力出击。

    海神神力不动则已，一动便呈雷霆之势，瞬间就将由黑纹草能量牢牢禁锢住。一开始，黑纹草能量还百般反抗，与海神神力死死对峙，寸步不让，但是，随着唐三调动一股又一股海神神力强行介入，黑纹草能量才不甘心又无可奈何地渐渐老实起来。

    唐三见黑纹草能量终于被自己驯服得不再那么狂暴，精神一振间，顾不得经脉中那撕裂般的疼痛，立马以海神神力包裹着黑纹草能量，顺着经脉呼啸穿梭而行。

    不过，这股黑纹草所化的黑纹草能量实在太过庞大，唐三不敢对其进行一次性炼化吸收，他小心翼冀地以海神神力将其包裹着，在其运行于经脉的过程中，很是谨慎地溢出一丝，准备一丝一缕地慢慢炼化。

    可是，服软是一回事，要被炼化又是另一回事，这被溢出的一丝黑纹草能量似乎有灵智一般，觉察到危险后，立马翻脸，再次狂暴起来。

    它这一狂暴不打紧，唐三可就吃苦头了。这丝狂暴的黑纹草能量破坏力极大，它在唐三的经脉中四下奔窜，将唐三的经脉冲击出丝丝细微的裂痕。撕心裂肺般的疼痛剧烈又钻心，使唐三的脸庞为之一阵扭曲，呲牙咧嘴中，汗水滚滚而下。

    唐三可是一百一十四级神之尊的实力啊！其经脉之坚韧，岂是一般的能量能将其损伤的？现在仅仅一丝黑纹草能量，就将唐三的经脉破坏出裂痕，足见黑纹草的珍贵和黑纹草能量的强大。

    见这丝黑纹草能量如此难以炼化，唐三也发了狠，冷哼一声，对经脉的伤势不管不顾，不做丝毫治疗与修复，一边继续以海神神力包裹着大股的黑纹草能量在经脉中穿梭，一边紧咬牙关，全力对付这丝溢出的黑纹草能量。

    他再次调动出一股海神神力，对这丝黑纹草能量进行围追堵截。最终，废了九牛二虎之力，才将它心不甘情不愿地逼到丹田之中。

    “轰……”这丝黑纹草能量一进入唐三的丹田，整个丹田内就像被注冷水的滚油一般，瞬间沸腾。唐三紧闭双眸，内视丹田，发现整个丹田虽然沸腾不体但绝无大碍之后，才彻底松口气。

    随着时间的推移，那丝黑纹草能量被唐三困在丹田内用海神神力彻底炼化，唐三只觉得自己的神力竟然浑厚那么一分。

    这一发现，使唐三彻底激动起来：不愧是能够提升一到两级神力的黑纹草啊！这才炼化了一丝，就能让他感受到神力的明显增长，如果将这股黑纹草能量全部炼化……继续！

    唐三将全部身心投人到与黑纹草能量的对抗之中。不过，唐三没有发现，之前经脉中被那丝黑纹草能量冲击出的丝丝细微裂痕处，此刻正氤氲着微不可察的金光，金光中有一抹难以察觉的翠金色，专属于森林神力的翠金色，代表森林神“生命”属性的翠金色，这抹翠金色中金色不多，与唐三经脉的颜色极其接近。

    如果唐三发现这一情况，他一定不会这么急切地要炼化这股黑纹草能量，而是任由它们在他的经脉中肆意破坏。没错，就是肆意破坏，尽最大可能地破坏，最好将唐三体内的经脉破坏到几乎瘫痪的地步！        

