    

    
                杨九天刚才强势的表现，已经镇住了全场，哪里还有人敢反驳，尤其是那些跪在地上求饶的高管们，纷纷表示，一定会将手头的工作交接完成。

    
                那些一直坚持跟谁秦正的高管们，只觉得无比庆幸，他们清楚，自己上位的机会来了。

    
                等遣退了那些黄磊派系的高管后，杨九天目光一扫全场，对剩下的高管们说道：“接下来，你们每一个人的工作量都会加倍，同时，你们的工资也会翻倍。”

    
                说罢，杨九天又看向秦正吩咐道：“接下来，你来安排，将那些被开除的高管们的工作，安排给在座的每一个高管去交接。”

    
                “是，董事长！”

    
                秦正恭恭敬敬地说道，内心无比激动。

    
                这一次，盛天集团虽然遇到了不小的麻烦，却因祸得福，至少将那些对公司有异心的高管开除了。

    
                直到杨九天离开，众人才敢喘息。

    
                每个人的脸上都是激动之色，接下来，他们除了工作任务加大外，工资却翻倍了，甚至还有升职的机会。

    
                “好，接下来，我们开会！”秦正正式开会。

    
                燕都，一处庄园之内。

    
                “家主，我得知一个不好的消息，据说，找到杨九天的下落了，他在宁州。”

    
                院落内凉亭内，一名中年身影，匆忙而来，一脸凝重地说道。

    
                凉亭内，还坐着一道白发身影，在听到中年人的话后，面色顿时大变：“你说什么？杨九天还活着？在宁州？”

    
                中年人是蒋家的探子，已经打探到了杨九天的事情。

    
                他连忙点头：“据说，龙皇族和叶皇族派出的十二名神境强者，尽数死在了宁州，龙皇族和叶皇族，都是人心惶惶，生怕杨九天会亲自去他们的皇城走一遭。”

    
                蒋家之主面色一阵苍白，他之所以敢带领家族强者来到燕都，也是想要来燕都分一杯羹，在得知杨九天极有可能死了的消息后，他就盯上了盛天集团。

    
                可是没有想到，盛天集团还没有弄到手，杨九天还活着的消息已经曝光。

    
                更让他感到惊恐的是，就连龙皇族和叶皇族派出的十二名神境强者，都全军覆没了。

    
                “通知所有人，立即退出燕都，回龙皇城！”

    
                蒋家之主不再有丝毫犹豫，立马下达了命令。

    
                “是！”

    
                中年人连忙离开。

    
                “我蒋安军英明一世，没想到糊涂了一次，就有可能给蒋家带来致命危机。”

    
                蒋安军一脸凝重地说道。

    
                他十分清楚，一旦杨九天回到燕都，或许蒋家的人就连回去的机会都没了。

    
                “砰！”

    
                就在这时，一声巨响，只见刚刚被他派出的中年人，像是断线的风筝，直接朝着蒋安军所在的凉亭飞了过去。

    
                中年人摔在地上的瞬间，便断了生机。

    
                “什么人？”

    
                蒋安军顿时面色大变，一脸愤怒。

    
                他抬头望去，就看见一张熟悉的年轻面孔，正迈步向他走来。

    
                “杨……杨九天！”

    
                蒋安军浑身不受控制地颤抖了起来。

    
                刚才还在担心杨九天回到燕都，杨九天就出现了，还来了他这里。

    
                数十名蒋家的强者，此时将杨九天包围在了中间，一个个看向杨九天的时候，满脸恐惧。

    
                杨九天面无表情地看向蒋安军问道：“就是你，想要用十个亿，将我价值千亿的盛天集团收购了？”

    
                “扑通！”

    
                蒋安军双腿一软，直接跪在了地上。

    
                “杨先生，您误会了，您误会了啊！”

    
                蒋安军颤抖着说道：“我怎么敢觊觎您的盛天集团？”

    
                “是吗？”

    
                杨九天眼中杀机闪烁。

    
                这个老东西，竟然睁着眼睛说瞎话，真当自己是蠢货？

    
                “不管是不是，蒋家都没有存在的必要了。”

    
                杨九天面无表情地说道。

    
                话音落下，他屈指一弹。

    
                “噗！”

    
                在众人的震惊中，蒋安军眉心出现了一个血洞，身体直直地倒在了地上，死不瞑目。

    
                轰！

    
                所有人都惊呆了！

    
                在龙皇城，蒋家是龙皇族之下第一家族，而蒋安军身为家主，实力更是达到了神境后期。

    
                武道实力如此恐怖的强者，竟然被杨九天瞬间秒杀。

    
                他们甚至不知道，杨九天是怎么杀掉蒋安军的，只看见杨九天屈指一弹，蒋安军眉心出现了一个血洞。

    
                一击，秒杀一名神境后期强者，这世间，真的存在这种级别的强者吗？

    
                “杀！”

    
                杨九天目光中闪过一道强烈的杀机，一声令下。

    
                陡然间，百名统一服装的精壮汉子出现，冲向了蒋家的强者厮杀。

    
                影卫的强者！

    
                自从杨九天创立影卫之后，一直都交给狄龙在负责，如今狄龙不在，由龙五负责。

    
                这百名精锐当中，还有当初王族联盟派出，被杨九天用计谋留下的那些王境巅峰强者。

    
                蒋家虽然是龙皇城，龙皇族之下第一家族，但最强的只有蒋家之主蒋安军破入了神境后期。

    
                除此之外，再无一名神境强者。

    
                在影卫强者的厮杀中，短短五分钟，蒋家的强者，尽数倒在了血泊中。

    
                “天哥！”

    
                龙五走到杨九天面前，微微躬身说道，一脸恭敬。

    
                杨九天点头，目光一扫龙五身后的百名精锐，眼中多了几许满意。

    
                他还记得，影卫刚创立的时候，除了狄龙和龙五能拿得出手外，其他人根本拿不出手。

    
                短短一年时间，影卫成长了太多，皇族之下，无敌手！

    
                “天哥，还有什么吩咐吗？”

    
                龙五忽然问道。

    
                杨九天眼眸深处，闪过一道锋芒，眯眼说道：“是时候，将燕都的外部势力，赶出去了！”

    
                龙五瞳孔顿时骤缩：“天哥，四大皇族已经带领家族强者入驻燕都，其中还有神境强者镇守，想要将他们全部赶出去，怕是很难。”

    
                “我让他们滚出燕都，他们敢不滚？”

    
                杨九天一脸傲然，随即吩咐道：“以我的名义放出消息，三个小时之内，在燕都的一切外部势力，全部滚出燕都，否则杀无赦！”

    
                “是，天哥！”

    
                龙五虽然震惊，但也清楚，杨九天既然要这样做，肯定是有他的道理，连忙去做事了。

    
                影卫的强者，一个个满脸都是激动，他们忽然感觉自己浑身的血液都沸腾了起来。

    
                很快，杨九天回到燕都的消息，传遍了整个燕都。

    
                燕都一处豪华庄园内，一名叶皇族的权贵，满脸都是怒意：“这个混蛋，未免太嚣张了？竟然让我们在三个小时之内滚出燕都，他真把自己当成燕都之王了？”

