    “不行，它的体型太大了，毒素的效果发挥太慢，这样不知道要拖多久！”

    “而且，剩下的元能已经不够再用一次【剧毒】的了，这次剧毒能量消耗完，就只能打消耗战了！”

    在绝对专注状态下，羿肖的分析能力比平时更加强大，不论是对战斗经验还是局势分析，都有很大的帮助。

    现在楼梯里还在源源不断地有丧尸涌出来，拖得太久对羿肖就越危险，如果最后被丧尸包围起来，就麻烦了！

    “主要还是能量太分散了，大部分的能量都是没有意义的消耗，如果全部的剧毒能量都能注入它的体内，效果一定更好！”

    在与巨力丧尸的对决中，每一次转化的剧毒能量，在维持的过程中会消耗一部分，命中丧尸后，还有一部分会停留在体表，每一次转化的能量只有部分才能进入丧尸体内，最终能起到作用的少之又少！

    “这感觉……”就在羿肖头疼能量问题的时候，突然感觉到自己和剧毒能量的联系更加清晰了！

    这种感觉是难以形容的！就像是关系更加亲密了！羿肖感觉，自己对剧毒能量的控制力有了明显提高！

    原本的剧毒能量，羿肖只能做到让它们附着在剑上，现在只要羿肖愿意，就可以操控这股能量进行下一步动作！虽然还是需要依附媒介，但是利用效率绝对有大幅度提升！

    再次躲过侧面轰来的一拳，羿肖一剑刺向巨力丧尸的大腿。

    这一剑，又被巨力丧尸的防御阻止在外，只是堪堪刺破了表面的皮肤，却再难寸进！

    不过，这次的进攻没那么简单了！羿肖指挥剧毒能量，顺着剑尖涌入巨力丧尸体内！

    剧毒能量得到指令后，竟然真的顺着伤口涌入丧尸体内！

    大量的毒素瞬间将伤口处腐蚀的一片漆黑，而且还在不断蔓延！

    “真的可以！”羿肖抽身后退，双眼紧盯着巨力丧尸的变化。

    这一次的剧毒能量是刚转化出来的，几乎没怎么消耗，就全注入丧尸体内。

    仅仅几个呼吸的时间，巨力丧尸中毒的那条腿就完全失去行动能力！

    “吼——”遭受重创，巨力丧尸愤怒地咆哮着，一对铜铃大的眼中充满愤怒。

    面前这个人类滑得像泥鳅，根本打不到，现在又不知使用了什么手段，竟然让它失去了对左腿的控制！

    从进化成一阶丧尸的那一开始，它就没有这么憋屈过！

    它已经彻底发狂了，因为左腿失去控制，行动不便之下，它竟然开始使用投掷攻击！

    周围那些沉重的健身器械，在它手中毫无重量可言，都变成了投掷武器！

    羿肖灵活地躲避巨力丧尸的投掷攻击，嘴角露出一丝笑容。

    因为，他注意到，毒素已经扩散到巨力丧尸胸口的位置了！再用不了多久，这个大家伙就会彻底死亡！

    巨力丧尸的生命正式步入倒计时，它已经彻底没有翻盘的可能，在绝对专注的帮助下，羿肖可以清楚地看到每个投掷物的轨道，心应付下，根本不会受到威胁。

    巨力丧尸又坚持了两分钟，终于，在剧毒的侵蚀下，他最后发出一声无力的吼声，巨大的身体轰然倒地！

    巨力丧尸这一倒，地面都跟着震了几下！

    羿肖的高速移动的身影终于停下，深深地吸了一口气，长时间地高速移动，就算是现在的属性，仍然感觉到一丝疲劳！

    不得不，巨力丧尸在羿肖击杀过的所有怪物中，实力绝对是顶尖的！

    恐怖的力量，强大的防御，光是那巨大的体型就让人心生绝望！

    不过也正是由于巨力丧尸带来的压迫力，竟然让羿肖误打误撞地，在战斗中开启了绝对专注！

    绝对专注虽然不会提升任何属性，却可以对实战产生巨大的影响！

    在绝对专注的状态下，羿肖始终保持着最冷静的状态，任何情绪都不会对他产生影响，或者，在那种状态下，根本没有情绪！大脑时刻高速运转，利用一切有利因素，将自身实力充分发挥！

    也正是在绝对专注的情况下，羿肖对【剧毒】的掌控力得到增强，这才能让毒素迅速发挥效果，最终导致巨力丧尸的死亡！

    羿肖缓缓吐出一口浊气，主动退出绝对专注的状态。

    刚一退出绝对专注，一阵强烈的眩晕感突然出现，猝不及防之下，羿肖没站稳直接跌坐在地。

    “这是……副作用吗？”羿肖痛苦地双手抱头，眩晕感不停地冲击着他的精神。

    这种感觉就像是一一夜没有睡觉，脑海中混沌一片，仿佛灵魂要被抽离躯体！

    战斗状态下的绝对专注，大脑高负荷运转，可以是燃烧精力的换来的强大，一旦退出绝对专注，巨大的消耗会让人瞬间产生虚脱的感觉！

    羿肖也没想到，绝对专注会带来这么大的副作用，这种副作用绝对是致命的！尤其是在这种情况下！

    丧尸还在陆陆续续地冲进健身房，羿肖咬着牙站起身来，如果他在这种时候倒下，就算他不会被感染，也会被这些饥渴的丧尸分尸！

    一只丧尸冲到羿肖面前，被羿肖一剑斩首，也顾不得巨力丧尸的结晶，羿肖拖着沉重的身体朝仓库走去。

    他现在的状态，已经不适合再战斗了！

    仓库门前，早已经一片狼藉，丧尸的尸体随处可见，冯素背靠着墙壁坐在地上，双眼紧闭，身上伤痕累累，衣物彻底被鲜血浸透，也分不清是她的，还是丧尸的！

    “冯素姐，你……”羿肖看着冯素凄惨的样子，一下子懵了。

    之前一直在专心和巨力丧尸战斗，羿肖没有注意到冯素这边的情况，看这一地的尸体，羿肖难以想象冯素到底经历了怎样的战斗！

    听到羿肖的声音，冯素努力地睁开眼睛，仅仅是这么一个动作，就用尽她全身力气！

    “羿肖……你……你赢了？”

    冯素的声音微不可闻，羿肖仔细分辨，才听清她在什么。

    离得近了，羿肖看见，冯素身上到处是伤口，有抓痕，有齿痕，右臂甚至被撕掉一大块肉！

    “冯素姐，你别担心！我有抗体药剂！刚刚的丧尸给了我很多强化点！我给你兑换抗体药剂！”

    “不……不用……”冯素微微抬手，制止了羿肖的动作。“我现在这样……就算不变丧尸，也活不成了……”

    “不会的！你不会死的！图还在等你啊！你死了图怎么办？”羿肖大吼到。

    他知道冯素的是实话，她身上的伤势，很多处都是致命伤，就算不变成丧尸，也会因失血过多而死。

    “羿肖……你能不能答应我一件事？”冯素勉强挤出一个笑容，她现在全身是血，让这个笑容看起来凄惨无比。

    “你，什么事你！我一定帮你！”羿肖的声音都哽咽了，不久之前还活生生的一个人，还笨手笨脚地帮他包扎伤口，现在就已经重伤垂死！

    “你……帮我照顾图，可以吗？”

    “可以！我答应！我答应你！我会好好保护图，像对亲妹妹一样对她！冯素姐，你放心吧……”

    冯素的身体突然开始颤抖，这是要变成丧尸的前兆！

    两行热泪从羿肖眼角滑落，他慢慢拿起精铁剑，对即将变成丧尸的人来，死亡，才是最大的解脱！

    可是冯素却抓住了羿肖的手，阻止他的动作。“让我变……变成丧尸。”

    “为什么？”羿肖不明白，冯素为什么想要变成恶心的丧尸？

    “变成丧尸，我也有晶石了，你需要晶石对不对，等我变成丧尸之后……你杀了我取出晶石，你帮我照顾图，我没什么可以报答你的，我的晶石……你就拿去吧！”

    羿肖没想到，冯素想要变成丧尸，竟然是这个原因！为了让他照顾陈图，她竟然不惜自己变成丧尸，用自己的晶石当做报酬！

    “不要拒绝……这是我唯一能做的了，答应我……好吗？”冯素的声音越来越。

    羿肖拼命地点头，：“我答应！我答应你！”

    冯素露出一个欣慰的笑容，安心地闭上了双眼。

    羿肖呆呆地看着冯素，看着冯素再次睁开双眼，只是那双眼睛中已经没有了任何感情，只有对血肉的渴望！

    还没等冯素有什么动作，羿肖的精铁剑已经刺穿了她的大脑。

    精铁剑微微上挑，一颗白色的元能晶石落入羿肖手郑

    他没有选择把这枚晶石换成强化点，而是心地把它放在口袋里保存起来，这枚晶石，对他来，是一个承诺！

    <br/><br/>