    岸边上的众人围在一起，距离河边已经足足挪出了十几米的距离。

    在这个位置上，他们收集了一下干柴生起火来，不大一会儿，一股味道独特的肉香味散发出来。

    “嗯，这味道真不错啊，老大，您怎么知道这鱼能吃的？”

    郭浩宇闻着味道，口腔中甚至都有一丝唾液分泌，这光是闻了闻味道就已经这么想要吃，不知道熟了会是什么样。

    “你懂个蛋，这鱼本来就是鱼的模样，你你没看见就是大小变化了一下吗？”

    范兵手里抓着一块鱼肉，正在火堆上面烘烤着，那味道早就让他有些蠢蠢欲动了。

    “这鱼是海洋生物，它们没有变成人之前都是可以食用的，要是变成人了，就要考虑考虑你能不能接受。”

    宋严将一块烤的焦黄酥脆的鱼肉从火堆上拿了下来，紧接着朝着旁边的孙旭那边走了过去。

    范兵跟郭浩宇两人对视一眼，后者愣了一下，连忙疑惑道：

    “老大那是什么意思？变成人之后就不能吃了？”

    “你是不是傻啊，变成人形了，你怎么下得去嘴吃呢？”

    范兵摇了摇头，将自己烤的差不多的鱼肉拿了出来，眼神中满是兴奋，甚至还咽了口口水。

    这比目鱼是海鱼，本身就有一丝丝的咸味，完全不用放什么盐，撒上一撮孜然辣椒面就是一道美食。

    旁边的郭浩宇收回目光，开始认真的烤自己的鱼，这味道让他食指大动，但是想要烤好，还需要一点时间。

    “孙部长，你们这建筑队，不能这么混乱的建造。”

    宋严将烤好的鱼肉用风之意志吹凉，放进了嘴巴里面，入口先是酥脆，紧接着便是弹软爽滑的口感。

    他的眼睛一亮，顿时下定主意，一会要是还有鱼跑上来，他一定不会放走。

    “宋指挥，您这话说的是，我们.....？”

    孙旭见到宋严，顿时站起身，看着后者吃完鱼肉露出来的表情，他也有些好奇这东西到底是什么味道。

    “是的，你们这样距离河边太近，想要建围墙一来会有河里的生物袭击，二来气候湿滑混凝土完全都干不了。”

    后者将鱼肉咽了下去，紧接着便开始寻找合适的地方，他随手指了一下旁边的地面开口道：

    “这里，这里的位置最好，普通的鱼冲出河面需要一定的时间，而强大的海洋生物想要靠近也同样需要时间。”

    孙旭回过头，看了一眼宋严所指的位置。

    那里是一处小山坡，大概相较于河岸边有着一二百米的距离，同样的，高度也高出了五六米。

    他的眼前顿时一亮，这个地方，如果拿来观测，绝对是极佳的观测位置。

    想到这里，他心中对于宋严的佩服又提高了不少，他转过身点头说道：

    “原来如此，我明白了宋指挥，接下来就交给我们吧。”

    后者摆了摆手，紧接着看了一眼旁边的特战队员们，又看了一眼河面上的几块浮冰，摇头道：

    “这里暂时会有些危险，你们还是先往后撤一撤吧。”

    这话说的不是毫无根据，河岸边的风吹草动，河水之中绝对会有生物感受到。

    至于为什么现在还没有出现，一定是在等待机会。

    就在此时，火堆旁响起一声大吼，所有人的目光全都聚集了过去。

    “啊，这也太好吃了吧？老大，我这辈子第一次吃这么好吃的鱼。”

    范兵手中的鱼肉被他全部吞了进去，眼神之中还有着一抹留恋的感觉。

    是的，这块鱼肉征服了他。

    “别喊，所有人一分钟吃完准备战斗，建筑队成员马上后撤！”

    宋严嘴角一抽，想不到居然会因为这点事情吼出来，这下很有可能惊动了河水之中的生物。

    想到这里，他连忙取出一枚罗盘，果不其然，上面密密麻麻的生物正在朝着这里靠近。

    在他身后，不少数的人已经开始聚集，他们动作有条不紊的开始摆出战斗姿态。

    郭浩宇带领着一部分特战营的人站在旁边一字排开，手中的合金长刀已经出鞘。

    范兵等人则是寻找了一个制高点，开始端起手中的枪时刻准备扣动扳机。

    相比之下，建筑队的行动也不算是慢，他们此时已经将手里的鱼肉吃完，带着建筑工具，朝着坡上面走了过去。

    哗啦！

    平静的河面上开始泛起浪花，一道道波纹在其中不断的荡漾开来。

    宋严手中的嗜魔刃握在手中，眼神直勾勾的看着不远处的河水。

    轰！

    一道身影窜出了水面，灵活的像是一只猴子。

    宋严微微一愣，紧接着手中的刀便扬了起来。

    “唼！”

    那道身影的真面目随着声音的传来，逐渐出现在了众人的面前，浑身满是鳞片包裹，头部还保留着原先鱼的模样。

    它的身高足足有着两米左右，巨大的鱼头显得整个身子有些不太协调，但是运动速度上，似乎并没有与普通人类差多少。

    “你是什么东西？”

    宋严看着面前这头生物，并没有惊慌，他早就预料到了会有这种东西出现。

    “唼！我不是东西！不对，我是东西，啊，人类，你居然这么狡猾！”

    那头奇怪的鱼头人似乎有些愤怒，但在众人看来，就是有点智力上面的缺陷。

    它挥舞着长满鳞片的双臂，朝着宋严扑了过来，后者没有犹豫，看准时机就是一脚踹了出去。

    嘭！

    巨大的力量，直接带着这头反应迟钝的鱼头人飞到了河岸边上。

    宋严跟过去，一脚踩在它的身上，他浑身强大的气势让其动弹不得。

    “你是海洋生物对吧？老实点，不然我就杀了你！”

    他的语气十分的冷酷，似乎比河水中的寒冰还要冷。

    鱼头人此时已经傻眼了，想不到自己刚刚上岸，凭借自己五阶的实力居然上来就吃了一鞭腿。

    “大人，大人饶命啊，我说，我什么都说，别杀我！”

    它浑身的鳞片在阳光下闪着光芒，身体也在地上不断地颤抖着，似乎有些惊慌一般。

    “很好，回答我的问题，你是不是海洋生物？”

    宋严的脚并没有拿开，而是将嗜魔刃放到了鱼头人的鱼头旁边，一本正经的说道。

    “是是是，我是一条比目鱼，上来是想要找我七姑姥爷家小外甥的，刚刚闻到它的味道，没想到已经遭遇不测了。”

    鱼头人似乎十分的诚恳，什么都交代了出来，好像很害怕面前的刀朝着自己劈砍过来。

    “那我再问你，你们为什么会来到了这里，还要抢走鲶人的地盘，你们的目的是什么？”

    宋严早就准备好了无数个问题准备提问，他没有想到这条鱼居然会这么爽快，这让他的工作进展也变得十分的顺利。

    旁边的众人此时还有些呆滞，头一次发现鱼可以变成鱼头人，头一次发现鱼嘴里能够说出人话来。

    这个世界，真的变得越来越不一样了！

    “我说，我们是因为要躲避一个东西，才跑到了这边的，我们也没有故意侵占。”

    鱼头人似乎还有些惊魂未定，说话有些哆哆嗦嗦。

