    义庄内，九叔身穿杏黄色的道袍，平静的坐在左边首位，闭目养神，静待来人。

    作为九叔最听话的徒弟，文才也是一身茅山记名弟子服，只是眼睛闪烁，心情有些忐忑不安的站在师父身后。

    这时，门外突然传来一声响亮的招呼：“林九师兄，看来我是第一个赶到的！”

    “苏师弟，多谢前来相助，请就座！”

    听到声音，九叔立刻起身，目光移向门口，脸上挂着喜悦的笑容。

    抱拳行礼后，就伸手指向了左边的第二个位置。

    此时，他们还不知道，义庄的屋顶上。

    有个不请自来的人，正四仰八叉的躺在上面晒太阳。

    九叔的道场很大，屋顶也很高，很宽敞。

    任牧躺在上面，哪怕有人走上屋顶，不仔细看还真发现不了。

    刚才，他收敛全身尸气，操控蚊虫鼠蚁当眼线，成功的瞒过了九叔的灵识感知，来到义庄附近。

    操控让一众傀儡率先潜入义庄内，任牧看到了九叔正在那坐着等人。

    “嘿嘿，这灭天镇尸决真厉害，连九叔都发现不了，我正在监视他！”

    既然没有被茅山四品道师发现，任牧就轻手轻脚的爬上了义庄屋顶。

    正大光明，姿势非常嚣张躺在上面晒太阳。

    哪怕是茅山道士接二连三的进入义庄，几乎坐满了。

    一些弟子都被挤到门外去了。

    可特么完全都没发现，任牧留在屋内的上百个蚊虫鼠蚁的监控，更不用说隔着一个屋顶的本尊了。

    时间一分一秒的流逝，眼看太阳都快要下山了。

    义庄的主位还在那空着，都在等待一个主心骨的到来。

    “林师兄，大师兄什么时候到？”

    “是啊，这事情可大可小，没有石坚师兄发号施令，我们也没法行动。”

    “林师兄，不知道你通知了代掌门了吗？”

    面对众多师兄地的疑问，九叔只能不断的点头解释，已经通知了茅山五品地师，代掌门石坚大师兄了。

    让他们稍安勿躁，继续等待就行。

    在茅山九叔一代，其实已经分成了两派。

    这一派行事保守，严于律己。

    是以九叔为首，四目道长、千鹤道长等人为核心。

    还有一派是以石坚为首，心狠手辣，为达目的不择手段。

    所以，九叔虽然跟石坚修得道不同，但这石坚是这一代的茅山代掌门，就算再怎么不满也得忍着。

    不过，四目倒是很率直。

    一听到石坚前来，直接离开义庄，就是不想被这位代掌门所驱使。

    一过酉时，门口的一个茅山弟子突然大声喊道：“大师伯到了！”

    义庄内，随着这道喊声的传来。

    “刷！”

    在场的所有茅山道士，包括九叔都迅速转头，目光齐刷刷的看向大门口。

    此时，一个看上去五十多岁的严肃道士，带着一个二十多岁的年轻弟子，高昂着脑袋直接大步进来。

    那不可一世的气势，谁看了都不由得屏住了呼吸。

    这位浑身散发咄咄逼人气势的正是茅山大师兄石坚，还有他儿子石少坚。

    身为在场修为最高的五品地师，茅山代掌门石坚，直接无视众位师弟的目光。

    大马金刀的走了进来，坐在了最中间，已经空了一个下午的主位上。

    眯着眼看了看周围，沉声道：“林师弟，这件事情，到底是怎么回事？”

    九叔一听，就知道这是石坚在找借口兴师问罪了。

    但还是立刻起声抱拳说道：“这事情说起来有些复杂，是我的一个客户，任家镇前首富，任威勇老爷子...”

    没有了四目在场，九叔每一句话都很率直，几乎不加掩饰，这让石坚听得直点头，满脸笑容。

    “林师弟，照你这样说，这事情是你搞出来的了？”

    乱扣帽子的事情，不管是在哪个年代，哪个身份都是存在的。

    任牧操控着上百只监控，都在静静的观看石坚这位强大的茅山五品地师。

    如何指鹿为马，污蔑九叔的无耻行为。

    刚才还稍微担心会被石坚发现，但现在却兴趣满满的在看戏。

    义庄内，一向非常敬爱自己家师父的文才，可受不了石坚如此污蔑九叔。

    “你怎么能这样说呢，我师父丢了客户，你们非但没有帮忙找回来，还污蔑我师父搞出了那什么事情！”

    文才不知道什么是尸气洞穴，也不懂得茅山祖庭里面的权利争斗。

    只知道师父被人欺负了，一定要找回场子。

    石坚一听到文才的话，顿时脸色一沉。

    并且环顾了一圈，看到在场的师兄弟们都在看着自己，嘴角歪斜，冷冷的笑道。

    “身为茅山真传，四品道师，竟然看不住一具尸体。林师弟，到底是不是听了这傻小子的话，召集同门相助啊！”

    石坚话语刚落，站在他身后的石少坚，也非常适当的抓住了机会，开始刷存在感。

    当即低头附和，但却没有刻意压低声音。

    “师父，林师叔一向护犊子，很有可能是听了那傻小子的话，才让我们跑一趟！”

    文才目瞪口呆的看着眼前的石少坚，被这对父子左一句，右一句的傻小子彻底惹恼了。

    当场就鼓起了勇气，转变为怒火，准备发飙。

    “你们才是傻小子，全家都是。这里是义庄，不是你的家。”

    这里是任家镇的义庄，他是这里的半个主人，当然可以下逐客令了。

    “哼？”石坚一听，冷哼一声，猛然抬头看了过去。

    那锐利的眼神，瞬间让文才坠入寒冷的冰窖，原本要说的话，都卡在了喉咙间。

    见到文才这样的反应，石少坚更是接连鄙夷的笑出声了。

    “呵呵，一个学了这么多年道法，连二品法士都不是，不是傻小子是什么，难不成还能变成白痴？”

    “你...”怒火冲破了恐惧，文才摆脱了石坚的神魂禁锢。

    直接撸起袖子想要冲上去揍石少坚，却被九叔伸手抓住了。

    如果再让文才扯下去，那九叔就坐实了管教不严，教徒无方的罪名了，更让石坚看不起了。

    九叔很清楚石坚的为人，被如此乱扣帽子，也并没有生气。

    毕竟到底是谁搞出来的，在场的也没人敢确定，文才刚才发飙，算是帮他找回了一些面子。

