
　　第64章

　　可下一刹那，林炎动了。

　　他也打出一拳，看起来轻飘飘，棉花一般，毫无力量。

　　结果，两拳相撞。

　　阿毕感觉到林炎的拳头上涌过来一阵排山倒海的真元内劲。

　　“轰——”

　　“噼里啪啦！”

　　一阵骨头碎裂的声音，阿毕一整条右臂，里面的骨头寸寸断裂，甚至带有雷电效果，浑身发麻；他亲眼看见自己的手臂，断成麻花，耷拉下来，却感觉不到痛。

　　心里是一种不真实的荒谬感。

　　在他眼里，如蝼蚁一般，可以一根手指碾死的林炎，居然反过来，像碾死蚂蚁一样的，碾断了他的手。

　　“这......这不可能！”

　　而就在这时，林炎面沉似水，一把抓住他另一只手腕，五指用力一捏，咔嚓一声，手腕齐根折断；紧接着，是两条腿。

　　最后轰的一声，爆掉他的丹田。

　　五秒钟，阿毕从高高在上自以为是的神，跌落成生活不能自理的虫。

　　直到匍匐在地，满口吐血，阿毕才开始感觉到无边的痛苦，生不如死。

　　“你......你怎么会这么强？”

　　“你到底是谁？”

　　阿毕的脸上，有震惊，痛苦，不甘，与悔恨。

　　林炎看了看他，没有理会，思绪间，拨通了马八才的号码。

　　“林先生，有什么吩咐？”接到林炎的电话，马八才很高兴，这说明林炎记住了他的号码。

　　“八才，我这需要一个机灵点的，武功还过的去的人，最好是个女人，来保护一下我妈。”

　　八才这个称呼，是刚刚马八才强烈要求的，似乎这样就能拉近双方的距离。天籁小说网

　　马八才立即说道：“那就小舞啊，小舞行不行？”

　　他都要笑出来了，正愁找不到机会让花舞接近林炎呢，这一转身就有了，天赐良缘啊！

　　至于林炎已经结婚有老婆，那算个屁，江湖儿女，没那么多讲究。

　　林炎想了想，道：“可以。”

　　半小时不到。

　　花舞开着一辆兰博基尼来到八号别墅，大概已经听闻林炎弹指之间灭杀鬼煞，引得冲虚真人都顶礼膜拜的事情，所以，面对林炎时，不再那么暴力冷傲。

　　不过，那一如既往的旗袍装，雪白大长腿，还是让林炎忍不住多瞄了几眼。

　　“咳，你......怎么穿成这样过来？”林炎欣赏完之后，若无其事的说道。

　　花舞早就感觉到他眼神中的火热，暗暗自得，轻哼一声说：“怎么？难道你还想我穿个比基尼过来？”

　　刚说完，看到地上躺着的阿毕，立即惊呼起来：“啊——，这个人，他怎么在这里？”

　　林炎微微惊讶：“你认识他？”

　　花舞脸色不善：“当然认识，江州地下世界，赫赫有名的夺魂双拳，金牌打手榜排名第四，全名曹天毕，今年三十六岁，两年前就已经是黄级巅峰武者，是江州冯延庆的左臂右膀，但是半年前突然消失，很少在地下世界看到他。”

　　花舞如数家珍，将阿毕的资料一口道出，显然对此人很熟悉，而且听起来很牛逼的一个人。

　　最后，花舞问道：“他怎么了？”

　　林炎淡然道：“被我废了。”

　　阿毕没有昏迷，一脸狰狞怨毒的吼道：“冯先生，一定会为我报仇的，林炎，你不知道自己惹了什么样的存在。”

　　林炎问花舞：“冯延庆是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第64章免费阅读。https://xs.23sk.com 