    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的1100打赏！以及‘云歧青谷’、‘未知的约定’、‘二次元的双蝎座’、‘海盗之心’的打赏！）

    “嘭！！！”

    当雏菊、美琴、远坂凛、露维亚、巴洁特一行五人追寻着战斗的痕迹，赶到距离战斗现场最近的海滩上时，天地间已然爆起一声震耳欲聋的巨响。

    惊人的巨响直震得一行少女们耳膜尖鸣，脑袋一片空白，甚至都还眩晕了起来，意识有了那么短暂的一段时间生生的被巨响给震散。

    而等到一行少女们终于从眩晕的状态中回过神来，脑袋也重新得到运转时，眼前的场景，却是让得她们震在了当场，久久无法反应。

    只见，原本平静的大海变得波涛汹涌了起来，有如在暴风雨的天气中一样，连水面的色泽都一片昏暗。

    在那波涛汹涌又昏暗的海面上，一片占地面积极广的白色火海在徐徐的燃烧着，仿佛将海水给当成了燃料一般，不但没有消散的趋向，还在以肉眼可见的速度增长。

    与此同时，天空中，一片同样颜色的火海也在蔓延着，跟海面上的火海形成了鲜明对比，仿佛镜子的两面。

    唯一不同的地方是，在天空中的白色火海的下方，一道狰狞的伤口，正刻在了上面…

    确实，那是一道伤口！

    来自于空间的伤口！

    就像一面巨大的玻璃被什么东西给硬生生的冲过一样，碎出了一条参差不齐的断层，从海面的一个角落上一直往上蔓延，直到到了天空中的火海下方才突兀的断开，内里漆黑一片。

    那是被‘乖离剑?ea’给切出来的空间断层，世界的裂缝！

    从这里就能够看得出来，不管‘乖离剑?ea’是不是真的有能耐将整个世界都给切成两半，但是，能够切开世界，让空间产生断层，世界出现裂缝，这一点，却是真实的…

    雏菊、美琴、远坂凛、露维亚、巴洁特一行五人暂时还不知道那道恐怖的世界裂缝到底是怎么一回事。

    但是，那覆盖天空与海洋的白色火海，即使是巴洁特都见过一次，其余的少女更是不可能不认识了。

    “在那边吗？…”雏菊有些急切的说道。

    “不知道战况怎么样了…”

    “那个可恶的家伙！”美琴也有些烦躁的握了握拳头。

    “明明大家一起上就行了，居然还擅自一个人将敌人给带走，不知道别人会担心吗？…”

    “那个时候也考虑不了那么多了！”露维亚摇了摇头。

    “不阻止那个怪物的话，让它进入市区，那才是真的完了！”

    “应该是用空间转移的魔术，将自己与敌人连同那件飞行宝具一起给一并转移到海上去了吧？…”远坂凛咬了咬牙，碧色的一对眼眸显得有些阴晴不定。

    “就是不知道到了海上以后，情况变得怎么样了…”

    “从客观的角度上看，一定会很不妙就对了！”巴洁特直视着那覆盖天空与海面的火海与那道来自于世界的狰狞伤口，沉声说道。

    “毕竟，对手的宝具几乎无穷无尽，就算那个男人真的拥有不死性，也不能保证对手那层出不穷的宝具里没有专门对付不死性的类型，一个人终究还是很危险啊…”

    “行了！”雏菊不由的喊了一声。

    “都别说风凉话了，先过去跟言会合再说吧！”

    “可是，那是在海上…”露维亚有些为难的说道。

    “这里既没有船，也没有直升机，我们怎么过去啊？…”

    “我可以用控制铁砂缠绕在身体上，用铁砂来带动身体的方式飞过去！”美琴连忙出声。

    “不如，我先过去跟言会合吧！”

    “不行！”一旁，远坂凛想也不想，指着那燃烧中的白色火海与狰狞的世界裂缝，直接反驳。

    “你难道一个人想进入那样的地方吗？…”

    闻言，美琴顿时说不出话来了。

    不管怎么说，那都是能够燃烧时间，堪比神秘的魔法的火焰，真的冲进里面的话，火焰可不会因为美琴认识它的主人就不伤害美琴。

    更别说，那里还有被‘乖离剑?ea’切出来的空间断层，一个不小心，陷入到里面去，美琴绝对会被空间的乱流给绞碎的。

    可在这里眼睁睁的看着无言跟那么恐怖的怪物战斗，美琴虽然相信无言，但也还是会不甘心。

    “那到底该怎么办啊？！”想来想去都想不到办法，美琴忍不住急躁了起来。

    “去也不是，不去也不是，那我们该做什么？站在这里看着吗？…”

    “除了这样，还能怎么样呢？…”远坂凛的语气也开始带上了焦虑。

    “不先想个办法解决那个白色的火焰，我们连靠近都不能靠近不是吗？…”

    “你们跟那个男人不是同伴吗？…”露维亚看向了雏菊与美琴。

    “就不能想个办法解决一下那个白色的火焰吗？…”

    “即使你这么说…”雏菊一副束手无策的样子。

    “我们也对那个火焰没有办法啊…”

    就在雏菊、美琴、远坂凛、露维亚四人差点吵起来的时候，巴洁特突然指向了海面，出声了。

    “你们看那里！”

    少女们微微一愣，随着巴洁特手指所指的方向看向了海面。

    不消一会，在场的所有少女们都发现了。

    海面上，一道身影正漂浮在了水中，在海浪的推动下，如同无根的浮萍，往这边飘来…

    看到那道跟随着海浪，徐徐往海滩的方向飘荡而来的身影，雏菊与美琴头一个惊呼出声了。

    “言！”

    赫然，便是无言！

    只不过，此时，无言正紧闭着双眼，脸色苍白一片，跟着海浪起伏着身体，本身却几乎没有什么动作。

    显然，无言已经失去了意识！

    “言！”意识到这一点，雏菊、美琴两人想也不想，立即跳下水，往无言的方向跑去。

    远坂凛、露维亚两人这才反应了过来，马上跟了上去，巴洁特也沉默不语的跟上。

    一行五人在来到水面大概能够淹到腰部的位置时才碰上了飘荡过来的无言，雏菊与美琴连忙将无言从水中给抱了起来。

    “言！言！”美琴拍着无言那苍白的面孔，焦急出声。

    “醒醒！快醒醒！”

    “他没事！”将一只手按在无言胸口上的远坂凛冷静了下来了。

    “心跳还在，身上看起来也没有什么伤，应该只是昏过去了而已…”

    “敌人呢？…”巴洁特仅仅是扫了昏迷过去，躺在雏菊与美琴怀中的无言一眼，便看向了海面。

    “敌人哪去了？…”

    听到巴洁特的话，远坂凛、露维亚两人也紧绷起了身体，戒备般环视起了周围。

    虽然不知道到底发生了什么事，可黑化的英灵还存在这个可能性也不是没有的…

    “雏菊…”

    在远坂凛、露维亚、巴洁特三人戒备着周围时，美琴却是突然拉了拉雏菊，压低了声音。

    “你看，言的手…”

    雏菊怔然，依言看向了无言的手，紧接着干脆的愣住了。

    因为，在那只手上，正紧紧的抓着一张卡片…

    一张正面上有着张弓搭箭的射手的图案，正下方有着一行‘archer（弓兵）’字体的卡片…

    ‘archer（弓兵）’的职阶卡！

    那本来在小黑体内的职阶卡，如今，却是出现在了无言的手中！

    不，应该说是出现了一张一模一样的在无言的手中！

    不用想，那只可能是第二张‘archer（弓兵）’的职阶卡！

    既到刚刚为止，众人还在联手对抗，从‘镜面界’里跑出来的那个怪物一般的黑化英灵！

    雏菊、美琴彼此相视了一眼，随即，雏菊便不着痕迹的将无言手中‘archer（弓兵）’的职阶卡取下来，收进了自己的口袋里。

    小黑体内的‘archer（弓兵）’的卡片是由巴洁特负责回收的。

    若是让巴洁特看到无言手中这张‘archer（弓兵）’的职阶卡，一定会联想到这张卡片是那个黑化英灵的，到时候也自然会起疑了。

    毕竟，巴洁特并不知道职阶卡出现了第八张，她一直都以为这一次对付的英灵是第七张职阶卡实体化出来的英灵呢…

    所以，以防万一，‘archer（弓兵）’的职阶卡还是别让巴洁特看到的好…rs        

