    最后陆逊也没有将糜贞怎么样，没办法陆逊现在也是只能看不吃，加之糜贞拥着陆逊的时候也不少，就是喜欢逗弄陆逊，逗弄的时间长了陆逊有些怨念而已。

    糜贞可能也是因为自己的许诺，少有的在陆逊面前表现出顺从的一面，反倒让陆逊有些不太适应，除了开始吓唬了几下糜贞，出了口怨气，之后便相拥而眠了。

    次日，早上放榜，参试的学子基本将放榜的地方堵得严严实实，各路世家也都盯着榜，昨天最后那道题考完已经流传开来了，反正直到现在依旧是没人能解出来。

    “也不知道有没有人能解出来。”一个穿着儒袍的士子扭头问着一旁的同乡。

    “我看悬，估计第一就是殷子雍了，他应该是唯一一个及格的了。”同乡的士子一脸无奈地说道，“真的是好运，早知道我也就应该第一个站出来交卷。”

    “殷兄恭喜了。”一个和殷肃认识的士子拱手施礼道。

    “运气，运气。”殷肃拱手回礼，他出来的时候就问过了，回家之后又特意找了家中精通数术的族老问询，最后确定这道题参考的考生基本不可能有人能算出来，那么他的六十分已经注定榜首了。

    “唉……”糜贞叹了口气，一脸抑郁，虽说陆逊对她没做什么奇怪的事情，但是不知道为什么她现在蔫了好多，都没有逗弄陆逊的心思了，就一个感觉心累。

    “怎么了？”陆逊好奇的看着糜贞问道。

    糜贞条件反射的横了一眼陆逊，而陆逊条件反射的一缩身子，随后反应过来之后陆逊横了一眼糜贞，然而糜贞没明白什么意思。

    “开榜了，开榜了！”就在这个时候突然有人大吼道。

    原本还不算嘈杂的场面猛地混乱了起来，连原本关注度不太高的陆逊和糜贞也都条件反射的朝着榜文看去。

    “魁首，陈留国蔡昭姬，满分！”就在这个时候唱名的汉子吼出了第一名，顿时全场混乱嘈杂的环境猛地一静。

    “次者。扬州九江赵君卿，同列泰山南城羊蔡氏！”唱名的汉子继续以高昂的声音传播着名次，这个时候已然全场寂静。

    “昭姬姐姐居然是满分。”糜贞的眉毛狂跳，这一刻她都不知道自己的心情是怎么样的。

    “果然。我就知道是这样。”蔡贞姬就在一旁的酒楼雅间，少有的倒了一杯酒，对她的姐姐举杯，一脸郁闷的说道“你会做昨天回来就应该教教我，也不至于让我算到昨天半夜啊！”

    “我以前给你讲素数的时候给你教过相类似的题。”蔡琰少有的喝了一杯酒。流露出和以前完全不同的风情。

    “那个时候我抱着你侄子在给喂饭吃诶，我又和姐姐不一样，当时没认真听，好在有点印象……”蔡贞姬一脸怨念的说道，“还好我夫君没来参考，否则丢人就丢大了。”

    “蔡昭姬吗？”赵爽喃喃自语的看着榜文。

    如果昨天再给赵爽一个时辰他绝对就做出来了，素数他确实没留心过，也没有这个概念，但是无穷举硬推，加上观察数理之间的关系。硬是让他找到了规律……

    “果然是才艳无双啊，居然能在那么短时间做出来，有时间去拜访一下也不错，就是不知道对方愿不愿意和我交流。”赵爽暗叹道，但是之后就听到有人和自己同列。

    “这个羊蔡氏是什么鬼！”赵爽暗骂道，输给蔡琰那他认了，天下人都知道蔡琰是绝色才女，最多偶尔扯淡说自己不服，但是考了一场试，这下也没有人不服了……

    “蔡大家居然是满分？”金榜旁边的士子皆是难以置信的自语。不过随后不久就集体默认了这个事实。

    没办法，蔡琰在蔡邕活着的时候都已经是名动中原的才女，现在做出来这个貌似也没有什么可怀疑的。

    “赵君卿和羊蔡氏是什么鬼！这意思是这俩人第五答题不说答案，思路肯定是对的。这怎么可能！”蔡琰因为本身名动天下，倒也没有人不服，但是后面这俩算什么！

    很快羊蔡氏的身份就弄出来，哦，原来是蔡琰的妹妹诶，姐姐这么厉害。妹妹肯定不会弱的，这么说考第二名也是很合理的嘛，那这个赵君卿是哪里冒出来的野生怪！

    顿时天下士子的长矛统统指向赵爽，凭什么这个家伙能答上来，我们连题都看不懂，深切怀疑这家伙作弊。

    要说本来也不至于这样，如果只有殷肃一人及格，那些人也就乐呵呵的恭喜一下，最多酸溜溜的说句殷肃这家伙****运什么的，并不会觉得自己太差。

    然而有人考了满卷，而且还是各大世家和各大书院派出精英士子出场考试集体全灭的情况下考了满卷。

    这让天下士子的脸往哪里搁，按照原本剧情肯定是愤怒的攻击榜首，可惜算科这个差距有点大，除了前三名是金榜，第四个及格的殷肃是红榜上刷了一道金粉，其他的都只是红榜……

    都这个程度，要黑第一满卷那位，天下世家也是要脸的，水平高过所谓的天之骄子一点点，人家不黑你黑谁，所谓行高于众众必非之。

    然而这差距大到这种程度，洗洗睡吧，你黑不黑都变更不了人家远远超越所有人的事实，而这就是现实，领先一点别人可能还在诽谤你，但是当你远远超越对方的时候，对方对于你剩下的就是敬畏了。

    黑不了那个只能仰视的大能，那么就黑别人，好吧，羊蔡氏是那位的妹妹，那能这么厉害自然是理所当然啊，毕竟是那位的妹妹啊。

    这个赵君卿是什么鬼，就是他了，所有士子一脸怨念的看着第二位的那个名字，你丫要是不及格，我们所有人都一样，就一个****运的殷肃能摸到及格，这样只有三个人及格多好的！

    赵爽完全不知道，自己现在基本已经是这一次参考算科的士子的共同敌人了，当然也不知道，正因为这次算科题超难，他的名字在放榜后不久就进入了天下人的眼中，轻松做到了名动天下！(未完待续。)

