    四人直接通过寒古星门直接朝着地球而去，而这一次，其实也算是三位神灵回地球首都星进行述职的。

    顺便接受嘉奖和册封以及任命。

    现在的他们，可还没有神号，虽是自己命名，但是将这个命名交给文明之后，文明将会进行整个文明的直播，让整个人族看到这三位。

    这是很好的，能够激起人族奋发图强的案例。

    一路上都是绿灯，花了不到十分钟的时间，四人便来到了冥王星门，而冥王星门距离人族首都星地球，按照他们的速度，也不过几分钟的路程了。

    而项宁，在圣王穿越过冥王星的时候，便已经感知到了他的存在，而赵涵芷也在这时候，收到了项宁的传音。

    “将他带去昆仑山脉，然后让那俩小子该去做什么，就去做什么吧。”

    收到项宁的指令后，赵涵芷道：“圣王阁下来此的目的，我也知晓，而想要探究如何突破成就永恒，其实我们也并不知晓，但是我师父时常修炼的地方名为昆仑，或许去哪，您就能发现什么呢？”

    圣王听后，点点头道：“昆仑，人族的神山，星球的龙脉起源，对于人族的历史地理神话，我可是很感兴趣的。”

    而在踏入地球的那一刻，圣王就感受到了前所未有的能量：“这星球的能量浓郁程度···怎么比我天使一族的能量程度还要庞大？”

    他心中大骇，而且随着越发靠近昆仑，那能量充裕的程度，就越高。

    而到了昆仑之后，赵涵芷便开口道：“圣王阁下，这处便是昆仑，至于两位师兄，这里有我陪着圣王阁下即可，你们就先去述职吧。”

    当着圣王的面，他们也不好说什么，而赵涵芷也传音了：“以我现在的实力，和两位师兄的能力，要是发生什么，也能迅速赶到，而且，我们三人还继续跟着，难免会让圣王心生芥蒂。”

    “这···好吧。”

    泽风和羽轩同意后，便也不在停留，朝着圣王拱手后，便直接离开了此处，而圣王也感到意外：“你们就那么相信我？”

    赵涵芷含笑点头：“难道圣王真有什么非分之想？”

    “哈哈哈，赵姑娘说笑了，不过人族如此信任，老夫定不相忘。”

    说着，两人便直接落在昆仑山脉之上。

    赵涵芷带着圣王来到了那处山谷，而此时，这里犹如桃花源，与外面的冰天雪地截然相反，只见一个只是坐在那里，便已经是倾城之色的乱轻，光着脚踩在嫩绿的草地上。

    那神情有疑惑，有惊喜，甚至有点点呆，别说其他人了，就连圣王，都有点看呆住了。

    “怎么回事，为何此处会有如此生灵？”圣王感受着对方身体之中浩瀚如浩渺宇宙的生命之力，那是一个正常生灵所能拥有的吗？

    难道这是传说中的宇宙生灵？

    宇宙生灵，是类似于星空巨兽或者项息本体那种由宇宙诞生的生灵，据传说，天使一族之所以能够拥有这种奇特的，针对死亡邪性等负面能量的能力，是先祖在宇宙中发现了一种宇宙生灵所演化的果实。

    在地球上居然也拥有，怪不得这里的能量浓度会那么高。

    不过还没等圣王说什么呢，乱轻便直接冲过来，一把抱住了赵涵芷，蹭着赵涵芷，那样子，就像是好姐妹似的。

    赵涵芷也被吓了一跳。

    然后只听乱轻轻声细语，真的如同这冰天雪地之中存在的桃花源那般温和：“恭喜你，成就神灵。”

    “谢谢乱轻前辈！”她也不知道为什么，之前对乱轻，还没什么太大的感觉，只觉得是跟项宁同辈的长辈，但是今天一见，她莫名也有种很亲切的感觉。

    不过还没等她多想呢，只见山脉巨龙也缓缓挣开了双眼，看着那头山脉巨龙，顿时瞪大了双眼。

    卧槽，又一个宇宙生灵！

    宇宙生灵，除了星空巨兽这种具有繁殖能力的外，在比如千幻之域中能经常遇到之外，在其他地方想遇到，那可真的没那么简单。

    但是其他形态的宇宙生灵，可没那么容易遇见，宇宙百分之九十九的人，可能一辈子都遇不到，但今天他居然就遇到了两位。

    但同样的，他还没怎么表达呢，只听一道熟悉的声音响起：“圣王远道而来，许久不见了。”

    圣王在听到这个声音之后，是不是有人会觉得圣王会更加的震撼，但其实不然。

    “是啊，许久不见了，至圣这看来是回归了许久了。”圣王对于项宁的出现，态度并不算太过激动，但是眼神之中也还是有点那种···本来是不相信的，但是眼见为实了，才算相信下来。

    是的，圣王这一次闭关而出，还有一个原因，便是得到了项宁的通知，也是圣王在天使一族内秘密制造而成的天体计算机核心装置！

    “老哥这话说的，可就生分了。”

    “哈哈哈，果然是项老弟，在接到你的消息后，我都怀疑是不是有人故意钓鱼来着，看到你说不要表现出来，按照你的吩咐，一路过来，倒也顺利，幸不辱命，东西给你带来了。”

    说着，圣王从储物空间中取出了一个一出现，便拥有恐怖能量的圆球核心装置。

    项宁看着那核心能量装置，圣王道：“你放心，这个东西，是我亲自监控制作的，只是帮你们做出了一个雏形，需要你们刻入你们想要的东西，才是你们的。”

    虽是这么说，但项宁还是仔细检查一遍，确认无误之后，项宁对着圣王深深的鞠了一躬：“我替人族多谢圣王了。”

    “唉，不必如此，若非你当年舍命拦住鳞角体·······”

    是的，在项宁以生命为代价跟鳞角体生死相搏的时候，就预感到自己可能回不来了，就交代了圣王给人族秘密打造天体计算机的核心，若是他能活着回来，一切好说，若是不能回来，那就三十年后，交给人族。

    而现在虽然距离三十年有段时间，但是对圣王来说却是煎熬，但是现在送出去了，他也就轻松多了。

    至于为何一个天体计算机的核心，几年时间就能搞出来，其实挺正常，你就理解成，那是一个容器，也仅仅是个容器，而容器需要刻入所需，才能运转，而刻入所需，至少需要上百年的时间。

    当然，人族不需要，洪荒文明留下来的东西，可是考虑好一切了。

