    旁边一名老者听了一声，嗤笑说道：“不就是这么个道理吗？所以，现在谁还敢来拜访云破天？”

    “敢来拜访云破天，可就是得罪了陈枫，后果不堪设想！”

    他们说话的时候声音很大，丝毫没有避讳那些广场之上的云家之人。

    而那些云家之人听了之后，若是过去，他们会愤怒至极，直接出手狠狠的给他们几个教训。

    但是现在，他们却是蔫蔫儿的一句话都不敢说。

    而听了这话之后，广场之上有七八名杂役互相看了看，眼中都是有着一丝诡异光芒闪过。

    到了晚间时分，轮到换班了，他们不用再在这里守着了，可以选择回府中呆着，也可以选择去外面消遣。

    其中一名领头的向管事说道：“管事大人，我们几个这几天心中实在烦闷的很，想出去消遣消遣。”

    那管事大人不在意的摆摆手，说道：“行，去吧！”

    他们几人立刻离开。

    而这一走，就没回来。

    等到第二天该到他们轮值的时候，那管事左等右等，也等不见人。这才跳着脚的大骂道：“小崽子们，你们真不是东西啊！”

    “云家待你们如此宽厚，你们竟然还要跑？入你娘的！”

    他跳着脚的骂了一阵，转身便是上了浮空山，准备去告状。

    刚刚来到府门口，便是看到也有三四名负责不同差事的管事走了过来，大伙正好撞在一起，相视一眼，都是露出苦笑。

    他们都知道对方来这里干什么的。

    显然，对方下面的人也都跑了不少。

    一名老者苦笑道：“怎么好生熟悉？我记得两天前，咱们好像也是这么一块去跟大管事告状来着。”

    “是啊。”另外一人脸上露出一抹苦涩之意：“我手下跑了七个，你们呢？”

    “两天时间，我手下跑了十八个。”

    “我最惨，跑了三十多个，现在手底下已经一个人都没有了！这样的日子下去怎么才是个头啊？”

    “没有头了！”

    有人满脸消沉，颓废说道：“那陈枫的实力只会越来越强，势力只会越来越大，咱们的苦日子只怕还在后头呢！”

    几人越说越是绝望，忽然都止住了步子，然后互相看了一眼，没人再说一句话。

    忽然，他们都是快步离开。

    片刻之后，四个人便是收拾细软离开了大将军府。

    “都走了？都走啊！都滚吧！别让老子抓住你们，不然，老子把你们一个个全都碎尸万段！”

    大将军府最中央的那处大殿之中，一阵暴怒的吼叫之声不断传来，震得整个大殿似乎都在瑟瑟发抖！

    此时，在大殿之中，云破天正自疯狂的砸着东西，他的拳头狠狠地砸在那金虎椅子之上，将椅子砸的粉碎。

    又是砸在柱子之上，将那柱子也砸断，整个大殿几乎就要坍塌下来。

    他就像是一头困在笼中的老虎一样，疯狂而又暴戾，眼睛都红了，但却是无可奈何。

    他走来走去，暴躁到了极点。

    在墙角之处，一个中年人正跪在那里，瑟瑟发抖，头都不敢抬。

    他是府中新近提拔起来的大管事，原来的大管事已经被陈枫给宰了！

    此时他心中满满的都是后悔，就是后悔自己为什么要进来禀告府中下人逃跑的情况。

    看现在这个样子，一个不小心就会把自己也给搭进去啊！

    他心中暗暗下了决定：“若是这次不死，离开之后，一定要逃离这个府邸。

    在云破天身边呆着实在是太可怕了。

    云破天发了一会儿狠，忽然一屁股重重地坐在地上，脸上满满的都是颓然之色。

    慢慢的，这颓然之色，则是变成一股刻骨的怨毒，他阴冷的吼叫道：“小贱种，我不会放过你的，你这个小杂种，我一定会宰了你！你一定要死！”

    那大管事不屑的撇了撇嘴，心中说道：“都这会儿了，还发狠呢，陈枫不要你的命已经是够给你脸了。”

    而就在这时，忽然，他听到府邸外面传来一个宏大而又磅礴的声音。

    这声音清朗而又激越：“云破天，给我滚出来！”

    “谁？是谁？谁竟然敢如此直呼我的名讳？谁竟然敢如此无礼？找死不成？”云破天就像是屁股上被人给踢了一脚一样，痛得一下就跳了起来。

    他身形急速向外掠去，大声吼道：“谁都敢来欺到我头上了是吧？我宰了你！我一定要宰了你！”

    他的身形急速掠去，很快便是来到了府邸之外。

    然后下一刻，他忽然瞳孔急剧收缩。

    因为他看到，在他前面不远处，一个年轻人正自傲然站立。

    那年轻人身材高大，长相俊朗，那面容他更是熟悉无比，不是陈枫又是谁人！

    此时，在浮空山之下，已经聚集了无数人，他们都是抬起头来看着天空之上的陈枫和云破天，脸上一个个都是看好戏的表情。

    “哈哈，这还真是有趣啊！”

    “是啊，陈枫竟然杀上门来了！”

    “活该，谁叫云破天当初那么打压陈枫，现在被杀上门来也是咎由自取！”

    陈枫今日突然来到大将军府之外，顿时在整个天元皇城之中引起一片轩然大波。

    众人都是震惊的前来围观，不知道陈枫想要做什么。

    “是你？是你这个小贱种？”云破天声音阴冷无比。

    陈枫微笑说道：“没错，就是我，云破天，好久不见啊！”

    “你这个小孽畜，你还有脸回来？赶紧给我跪下！”云破天厉声呵斥道。

    他到现在为止还是对陈枫呼来喝去，颐指气使。

    “让我跪下？”陈枫目光之中冰冷无比：“云破天，你算是什么东西？你竟然还想让我跪下？”

    云破天厉声吼道：“我是你爹！”

    “你是我爹？”陈枫声音更是森寒冰冷到了极点：“你有尽过当父亲的义务吗？你有曾经把我当成你的儿子过吗？”

    “我来到府中之后，你对我百般打压，百般羞辱，更是指使纵容其他人对我各种羞辱。期间还有两次将我打的重伤濒死！”

    “若不是我命大，现在早就已经不知道埋骨何处了！”

