    第650章官路迢迢050

    洗了脚离开这里的时候，张一凡又无端地想起了那个身上抹着香奈尔五号香水的黑衣女子，这人是谁？怎么如此面熟？又一次惊鸿一瞥，让张一凡脑海中总是若隐若现的浮现出一个人影。

    突然，他哑然失笑。

    这人不正是在温泉山庄碰到的白衣女孩子嘛？难怪这么面熟？

    不过这女孩子也特招人注目的，浑身散发的那股迷人气质，很难令人忘记她的存在。难怪刘晓轩在吃醋了。自己也仅仅看了一次，便能记住她的身影。

    只是第一次与第二次，表现出来的特色迥然不同。一黑一白，两种巨大色差的反应，差点令自己认不出她来了。

    这个女孩子竟然在永林出现，张一凡有点感到不可思议，世界真有这么小？

    回味着那笑容，绝对是同一个人。

    同样的擦肩而过，同样的翩若惊鸿，尤其是她身上那浓郁的香水味，令人没齿难忘。这是一个很有特色的女孩子，气质出众，美艳绝伦。

    下了车子上楼的时候，张一凡发现客厅里竟然亮着灯。

    崔红英还没走，张一凡抱了鞋子进来，她马上放下书本站起道，“张书记。”然后羞羞羞答答，好象做了见不得人的亏心事一样。

    张一凡打量着崔红英，只觉得眼前一亮，这妞什么时候变漂亮了。

    今天的崔红英稍做了一番修饰，穿上了周斌给她买的新衣服，里里外外焕然一新，连小内裤都换了颜色。

    “哦，今天你怎么还没有走？”平时崔红英都不在这里等自己，做完自己的本职工作，就回学校去了。崔红英挺不好意思地道：“今天宿舍里停电，我……”

    张一凡知道了，“没事，以后你学校不方便的话，就在这里看书吧！”

    “谢谢张书记。”崔红英腼腆地道。

    这两天在山蓝县的日子，并不好过，山蓝县众多的问题，一一暴露在面前。张一凡脑子里绷得紧紧的，也不知道说什么好。

    他就躺在沙发上，放直了双腿。崔红英跑过去给他倒了杯茶水，看到张书记很疲惫的样子，崔红英记起了周斌的话。

    做为一个合格的保姆，你更应该关心张书记的身体，情绪，生活等等，你是一个大学生，更应该与时俱进，这样畏畏缩缩，不敢面对新事物，不能接受新的东西，这对你以后面向社会都是一种很大的阻隔。因此，不论什么事情，你都要主动，积极。

    崔红英看张一凡那双腿，犹豫着走过去，“张书记，我给你按按吧？”

    张一凡没有听清楚，睁开眼睛看她的时候，崔红英已经坐在旁边，双手轻轻地给他捶着小腿。当崔红英碰到他双腿的时候，张一凡浑身微微一颤，马上缩回了双脚。

    “不用了，你看书吧！”张一凡站起来，走进了浴室。

    崔红英愣在那里，脸上一片通红。这是她第一次主动给一个男人捶腿，没想到遭人拒绝。想到刚才的举动，崔红英伸手摸着脸蛋，心里如受惊的小鹿般乱窜。

    张一凡洗了澡，直接进了卧室，“小崔，你要是走的时候，记得把灯关了。”这是他故意提醒崔红英，该走了。

    崔红英收拾了书本，离开了张一凡的房子里。

    刚到楼下的时候，周斌象个幽灵一样，出现在崔红英面前。看到崔红英这么快就下楼，心里一阵失望。这个死丫头又失手了！

    “周——大哥。”崔红英看到周斌在，吓了一跳，周斌招了招手，“走。上车吧！”

    崔红英象一只温顺的绵羊，乖乖的跟着灰太狼走了。

    今天，他要带崔红英去个更开放的地方，民族大浴场。让她感受一下新时代的气息，看看人家女孩子是怎么做的。

    终于度过了一个周末，在星期一的会议上，经欧阳幕局长的提议，市公安局左青林脱产学习半年，常务副局长的工作，将由下面一个副局来担任。然后，公安局增加一名副局长，来接替这名副局长的工作。

    对于公局部门的调整，乌逸龙有不同意见，他认为左青林只是暂时离开，他的工作完全可以由基他的副局长兼任，没有必要再增加一名副局长。

    现在市公安局已经有五名副局长了，再增加一名就变成六名副局长，再加上政委，领导班子很庞大，机构有些庸肿。

    欧阳幕有张书记做后台，他也不怕了，直接顶着乌逸龙的话道：“如果说班子庞大，机构庸肿，现在左局长去学习半年，他的工作总得有个人来接。现在局里的工作，都是一个萝卜一个坑，每个人都有自己负责的一块。公安机关责任着整个城市和社会所有人生命财产的安全，因此，我坚决要求，有必要增加一名副局长。”

    乌逸龙最担心的就是这个事，没想到欧阳幕还是提出来了。他就板着脸，“不要因为一点压力就嚷嚷，担子重点就埋怨，能吃苦耐劳是一个党员应有的美德，我看你们的思想大有问题。”

    看到两个人吵了，其他的常委都不说话，张一凡就咳了一声，“公安系统是个大摊子，责任重大，我看欧阳局长说的情况也是实情，该加的时候还得加，我们总不能让有些人累死，有人些领了工资不做事。公安系统干部的团结，关系到社会的和谐和稳定，我们不能因为某一个人的事情，影响了整个地方的安全，我同意欧阳局长的提议，这事就这么定了。大家还有没有其他的意见，没有的话散会！”

    乌逸龙气死了，张一凡闷声不响的，就来了这么一招。此刻，他才真正明白过来，张一凡之所以推荐左青林去进修，为的就是把他的位置腾出来，果然阴险。

    现在新增加的副局长人选，还是从省厅发了文件的，柳海。看到柳海这个名字，乌逸龙心里就冒火，从此之后，公安系统只怕再也不受自己控制了。

    欧阳幕与柳海两人一正一副在这个位置上，再加上市委书记张一凡的支持，其他的人还能有什么话说？等左青林半年以后来回的时候，只怕黄花茶都凉了。

    好恶毒啊！先是一招抛砖引玉，然后暗渡陈仓，居然在自己眼皮子底下，把自己的人架空了，乌逸龙发现自己居然无处发泄。因为当初他的确顾虑过，但是没有发现破绽，还道是左青林跟张一凡勾结在一起，后来证实不是那么回事，而且自己被人家耍了。

    乌逸龙头一次遇到这种劲敌，手暴青筋，一只紫沙的茶壶，被他随手一扔，打翻在办公室的地上。小耿知道他在发火，躲在外面不敢进去。

    好卑劣的手段！

    乌逸龙发现自己的确低估了这个对手，就在他发火的时候，欧阳幕已经开始着手调整公安系统内部的工作，将几个副局长分管的工作，重新进行调整。

    这一切都是早就计划好的，只不过按部就班而已。

    柳海分管了刑侦、经侦、税侦、禁毒、刑事科学技术等几个重要的职能部门，正式跃起升为柳局。

    左青林在党校，这几天过得很悠闲，突然接到小耿的电话，听说欧阳幕和张书记联手，已经把公安系统重新调整过了，他的工作已经被另一个副局长接手，左青林的心里就凉拨凉拨的。

    中计了！

    大意失荆州啊！该死的掉以轻心。

    不行，我得赶快回去。当天晚上，他就开着车子，自己赶回了永林。

    乌逸龙今天没有去别墅，而且在自己家里守看那个黄脸婆。乌逸龙发火的时候，黄脸婆很害怕，连大气也不敢出。而乌逸龙也只有在心情不好的时候，才会呆在家里。

    受气的，永远是这个四十岁女人。乌逸龙老婆以前在银行上班，当主任，现在基本上只报个到了，每天沉溺于麻将。

    乌逸龙家里，除了这个上了年纪的黄脸婆，还有一个年轻的保姆。乌逸龙的儿子在霉国念书，很少回国。

    左青林心急火燎地赶到乌市长家里，敲开门的时候，发现脚下碎了一地的茶具。他就知道乌市长为了自己的事，已经动怒了。

    本来这一届之的后，一切按部就班，左青林马上就可以接替欧阳幕，正式成为公安局长。没想到白费功劳一场空，一场升迁的美梦，在瞬间如肥皂泡一样破灭。

    左青林哪里还有进修的心思？他知道张书记这一调整，自己回来之后，估计再也不可能回到原来的位置，心中那种郁闷，就好比一个兴奋了大半年的单身汉，突然娶了一个如花似玉的老婆，拜完天地，喝完酒，进洞房的时候，没自己什么事了。

    心中那种郁闷，连想死的心都有了。

    “乌市长，怎么办？”

    “还能怎么办？”乌逸龙心里很不好，语气也暴躁。不过对他来说，失去一个局级干部的位置，好比就象一个国王失去一座城池，他手里的筹码还多得很。

    而左青林却不一样，他就象一个失去了封地的诸候，从此以后，只怕在流离失所，寄人篱下了。

    因此，乌逸龙很快就冷静下来，分析自己该如何对敌，不致被再次被攻个措手不及。下一次，不可能再让张一凡得手了。

    哼！

    PS：第三更了不？5555，还欠四更啊！我的乖乖！

    吼一声，花花还有吗？继续码字，准备加更！欠你们的债，绝对不能拖到下个月！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

