    走出办公室的时候，柳泽佳就好像是一只高傲的孔雀。

    她觉得，以她的身份，本该如此。

    离开方雪娜的办公室，柳泽佳回到办公室，当着所有人的面说：“我宣布，仙逸服饰从现在开始，改变策略，全力进攻海外市场，走国际化高端路线。”

    办公室里面，一百多号人，纷纷抬起头来看着柳泽佳。

    “什么情况？”

    “走国际化高端路线？方总说的还是王总说的？”

    “这家伙不是刚进公司吗？什么时候公司决策轮到她来宣布了？”

    因为柳泽佳的行事风格高调，明明是新人却对公司里面的前辈指手画脚，因此在公司里面人缘是真不行。

    现在柳泽佳越俎代庖，跑到这里来宣布公司大政方针，很多人感觉到难以置信。

    这些活不是应该由方雪娜来做吗？现在方雪娜都没发话呢，她跑来宣布是什么意思？当公司是她的了？

    很多人悄咪咪地打开了LL，跟方雪娜联系，询问方雪娜这到底是什么情况。

    方雪娜也没想到，柳泽佳居然会这么说，不过她认为，欧罗巴那块地生活过的人，可能语言沟通能力有了障碍，行事风格可能也奔放了一些，心里面也没有多想，只是向那些前来询问的公司员工解释。

    “公司现在的主要业务，就是为王氏集团旗下的其他兄弟公司设计所需要的服装，我觉得这样业务不够多元化，恰好柳泽佳过来跟我提议，说公司要拓展业务，走国际高端路线。我也觉得，我们虽然是王氏集团旗下的公司，但是使命不应该仅仅是成为生产其他兄弟公司的周边产品，也需要一些对外业务。既然柳泽佳是从国外留学回来的，就让她试一试。”

    经过方雪娜这么一解释，大家这才明白过来，柳泽佳这明显就是拿着鸡毛当令箭了。什么公司转型，权力进攻海外市场，那都是柳泽佳自己在口嗨。方雪娜只是让柳泽佳去试试水而已。

    得到消息的众人，心中稍微安定下来。

    “吓我一跳。”

    “我还以为公司被卖了呢。”

    “好家伙，这传话歪得有点厉害啊。”

    “这是去外面呆久了，自己的语言都理解不了了吗？”

    大家都不想跟柳泽佳交流，知道了是怎么回事之后，也没有去跟柳泽佳说，只是像旁观者一样看着柳泽佳折腾。

    柳泽佳压根就不在意别人的看法，她直接找公司的模特和化妆师，要求他们配合自己。在询问了方雪娜，确实是有这么个试水项目的时候，这些人虽然心里面不太情愿，但是也只好配合柳泽佳的工作。

    化妆间里，化妆师给模特连续试了好几种妆容，都被柳泽佳给否定了。

    柳泽佳喝着咖啡坐在沙发上，有些不屑地说道：“方总还说你们是公司最好的一批模特和化妆师，我看根本就是放屁。你们自己看看自己这化的妆，能走向国际吗？我们这个项目是要去国外拿国际大奖的！就必须要迎合西方人的审美，懂了吗？”

    一个化妆师见柳泽佳这样来贬低他们，十分不爽地说道：“你凭什么怀疑我们的专业水准？我们团队在业界也是名声相当的的好不好？你一句话说不行就不行？你比所有同行都牛逼？”

    柳泽佳不屑一顾地说道：“同行？你们那些所谓同行，也不过就是窝里斗，谁去外面拿过奖吗？我可是从时尚之都巴黎学成归来的博士！我不行还有谁行？你们的理念太落后，而且对外面的喜好一无所知。废话少说，赶紧改。”

    那化妆师没好气地说：“那你说怎么改？”

    柳泽佳摇头晃脑地说道：“那个《红楼梦》里面不是说了吗？一双眯缝三角眼，两汪柳叶吊梢眉，这才是标准的美人脸。我跟你说，外国人对我们的古典文化是很推崇的，你就按照这个形容来化妆，再包装一下，成了高级脸，拿奖那就是轻轻松松的事情。”

    那化妆师听了，总感觉那句诗有什么地方不对，但是仔细想想似乎也没有什么地方不对，只好无奈地说道：“那好吧，我就按照你说的这个再去试试看。”

    她拍了拍模特的肩膀，说：“去把妆卸了，我们再来。”

    “《红楼梦》里居然有这种妆容吗？等今天下班去书店找找看。”她嘀咕了一句。

    有了这样一句诗词作为铺垫，化妆师倒是很快就化好了让柳泽佳满意的妆容——虽然化妆师和模特都不满意，她们都感觉太阴间了。

    “这就对了嘛，你看看，多好，眯缝三角眼，柳叶吊梢眉，我觉得这眼角还能往上提一提，欸对，就这样。”

    在提出一些细枝末节的修改意见之后，柳泽佳拍着手说：“好了，现在让摄影组准备，拍几组时尚大片。”

    那化妆师透过镜子看到自己的作品，有些迟疑地说道：“这样真的没问题吗？《红楼梦》里面真的有这个妆吗？”

    就连那模特忍不住开口说道：“这不对吧？我记得《红楼梦》里面都是美人胚子啊，这个哪里美了？”

    柳泽佳黑着脸，不爽地说道：“不信的话你们自己去看书去，肚子里没有一点墨水还在这里质疑我。我可是博士学位！这个项目可是方总亲自授权给我做的，你们是在质疑方总的决定吗？”

    见柳泽佳搬出了方雪娜，两人顿时就闭嘴了，她们对方雪娜还是很尊敬的，直接把几个被开除的服装设计师聚集起来，开了一家这么大的公司，这能力可不一般。虽然王氏集团的投资是公司崛起最主要的原因，但是能抱上王氏集团的大腿，那也是能力啊。

    就这样，几个模特全部画了妆，在柳泽佳的安排之下，拍了不少时尚大片。

    当这些时尚大片在公司里面传阅的时候，顿时引起众人一片哗然。

    在一次讨论会上，汉服设计大赛冠军徐佳梵当场开怼：“我们公司走的是古典美学和技艺传承路线，这样的妆容，根本展现不了我们的古典美学。”

    柳泽佳不屑一顾地说道：“你懂什么叫古典美学吗？你的美学能得到别人的认可吗？你懂不懂什么叫与时俱进啊？古代那些东西，都是糟粕。我决定了，就用这一套去参赛！”

