
　　“你是店主？”

　　“这……，罢了，来都来了，你们看看吧，我来之前打听过，城隍庙这里，你们泰兴行的名气还行。”

　　“我姓倪，端倪的倪！”

　　倪焰诧异的看着这个年轻人，顶多二十岁左右，就是看上去和普通的年轻人略有那么一丝丝不同。

　　原本还以为那位胖胖的人是店主。

　　泰兴行！

　　之所以前来泰兴行，还是因为……打听过，询问城隍庙现在那家店最好，泰兴行名字在列。

　　故而，便来了。

　　这个年轻人是店主？

　　突然间，倪焰有些小小的忐忑。

　　该不会是骗子吧。

　　“老板！”

　　“喝茶！”

　　“倪小姐，喝茶！”

　　另一边，方邑已经将茶水弄好了，都有专门的泡茶设备，老板喜欢的铁观音处理一下，就差不多成了。

　　端着茶托近前，茶盏列出。

　　旋即，便是缓缓出去了。

　　“倪姓不多见。”

　　“既然倪小姐打听过我们泰兴行的名声，那么，这一次……想来不会令倪小姐失望的。”

　　“不知这幅画……是否可以先看看？”

　　易初三并未入座，将平板放在旁边的桌子上，端过茶盏喝了一口，铁观音的滋味就是好。

　　“行！”

　　“你估估价！”

　　“如果价钱合适的话，就卖了。”

　　倪焰也没有多言，并未喝桌上的茶水，闻此，看了看手中的木盒……也是起身，将画盒递过去了。

　　卖画！

　　自然要看看画如何！

　　就是视线时不时扫向那个沙发上的胖胖男子，好像……在盘点东西之类，一些东西……似乎不错。

　　比如他此刻手中的那枚冰种玉镯，种水很好，对于玉镯自己还是很有研究的，起码也是大几百万的那种。

　　这个年轻人懂的画？

　　该不会什么二代之类的当家做主吧？

　　“元代的吴镇，名气不小，字仲圭，号梅花道人，浙江嘉兴人，此人擅画山水、梅花、竹石。”

　　“与黄公望、倪瓒、王蒙合称‘元四家’。”

　　“近年来的一些拍卖行上，吴镇的画价值不算低，只要是真品，基本上都是七位数。”

　　“还有几幅拍卖出了八位数。”

　　“流传下来的一些真迹，大都是墨竹、梅花之类的画作。”

　　易初三手里拿着画盒，便是将其放在桌子上，倪焰……则是近前，静静看着。

　　听着这个年轻人之言，倪焰不出声，这个消息自己也查过了，倒是这个年轻人一语道出来。

　　也不算不学无术。

　　也许是自己以年龄取人了。

　　“保存的很好。”

　　“就是不知道尺寸如何，吴镇的画作……大体上尺寸越大价值越高，那几幅拍卖出八位数的，都是长度超过一米的。”

　　“如果长度超过两米，那就更为价值连城了，在拍卖行上，估计就算拍卖不出九位数，也差之不远。”

　　将画盒打开，易初三口中话语不绝。

　　如果这幅画入自己的眼，那么……买下也没有什么，接下来自己开设画廊，建造私人博物馆，都需要的。

　　钱！

　　这个东西，自己暂时不缺。

　　于自己来说，越来越像一串数字了。

　　画作卷起来了，包裹的有丝绸，质地很不错，从表面可以看出宽度，一尺有余，不到四十厘米！

　　“我这幅画长一米一左右！”

　　倪焰面上顿时一喜。

　　希望达到预期！

　　“一米一！”

　　“若是真迹，价格还行！”

　　易初三也是笑道，将画盒拿开，只剩下桌子上的画作，旋即，自旁侧的架子上取来手套，直接戴上了。

　　画作这个东西，最好不要用手碰。

　　瓷器的话，无所谓。

　　“看来你还真懂行！”

　　倪焰再次扫了一眼这个年轻人，似模似样的，不像骗子，就是……年纪还是不大。ŴŴŴ.23sk.com

　　和自己的弟弟年龄差不多，实在是……怪怪的。

　　“墨竹图！”

　　“和我预料的差不多，大多是这些图。”

　　“鉴定需要几分钟，倪小姐可以喝杯茶慢慢等？茶叶喝不习惯的话，那里也有饮料。”

　　易初三将画作一点点展开，里面的内容已然入眼，是墨竹图，吴镇画作存世比较多的一种。

　　的确一米出头。

　　正要细细鉴定，易初三抬首看向倪焰。

　　“几分钟不着急。”

　　倪焰似乎很想要等待结果出来。

　　“倪小姐遇到资金困难了？”

　　易初三好奇道。

　　“先看画吧。”

　　倪焰不欲多言。

　　见状，易初三也就不再多问，看来……是资金遇到困难，从兜里取出一副眼镜，轻轻敲了敲，戴上了。

　　“嗯？”

　　“小文，怎么了？”

　　易初三正坚定着，旁边传来一阵手机铃声，应该是水果手机的铃声，先前水果手机自己也用过的。

　　没有理会，继续细细看着。

　　吴镇的画，自己还是鉴赏过几幅的，对于他的笔力以及用墨习惯，以及画风都是心中有数的。

　　“孙经理……临时有事？”

　　“这怎么会？昨天明明都约好了？”

　　“你先继续等着，我先打电话问一下。”

　　倪焰情绪有些小小的着急，听着电话那段的回应，连忙便是挂断了。

　　旋即，找到一个号码，继续拨通着。

　　“孙经理！”

　　“您好，我是倪焰，我们昨天已经……，嗯，您临时去外市办事去了？那您看什么时间有空，我们再见？”

　　“再说？”

　　“孙经理，我们公司真的很需要那笔款……，而且，我也已经筹到几千万资金了，很快就可以到位了。”

　　“……”

　　“……”

　　倪焰向旁边走了两步，远离正鉴定字画的那个年轻人，双手拿着手机，不住说着什么。

　　却数息之后，挂断手机，双脚忍不住的在地板上跺了跺，面上平添深深的不满。

　　略有平复了一下心情，拨通另外一个电话，继续“和颜悦色”说着什么。

　　不到一分钟，再次挂断。

　　再次换了一个号码。

　　“你鉴定好了？”

　　不知过去多久，倪焰叹息一口气，紧握着手机，摇摇头，看向自己带来的字画，希望可以有足够的价格。

　　那个年轻人已经停下动作了，手套都取下来了。

　　“已经鉴定好了。”

　　“是元代吴镇的真迹，保存完好，尺寸不小，堪为上佳。”

　　“倪小姐真的要卖？”

　　“这两年字画市场其实不错的，留在手中，等几年出手，起码多赚几套房子没问题。”

　　易初三指了指桌子上仍旧平摊的吴镇字画，的确是真迹，如果不是真迹，想来此人也不会拿来。

　　而且，易初三相信，她之前肯定找人鉴定过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1964章 元代吴镇免费阅读。https://xs.23sk.com 