    数日后，京都最大的拍卖会如期召开，阿斯兰这段时间在京都大手挥金，自然也收到了拍卖行的请帖。

    随同请帖一同而来，还有拍卖清单。

    阿斯兰只是扫了一遍，双眼就不由得放光。

    “真是瞌睡就送来枕头。”

    阿斯兰兴致勃勃说道。

    他还担心找不到理由去赞助皇家魔法学院，现在看来机会来了。

    这段时间，诺美里每天都是早出晚归，她专门摸到支持摄政王的那边派系的官员贵族家中，是那些没有导师级强者坐镇的中小家族。

    用假的马克币换成真的马克币，连续几个晚上下来，诺美里就将三分之一的马克币给洗白了。

    剩下的马克币，阿斯兰准备玩一手更大的，那就是放到地下黑市里兑换。

    以1比1.05的比例兑换成为金币。

    别看只是多出1.05的比例，对于家中存款随随便便就上万，甚至数十万的贵族而言，这一兑换就平白多了数百，甚至数千的金币。

    至于担心这些流通的马克币是假的，根本就不可能，就算将钱拿到马克西姆联邦商行的职业验钞人员也不可能看出是假的。

    因为这几天，诺美里就假扮成外地来的冒险者，在马克西姆联邦商行开了户头，存进去几百马克币，在存储期间，诺美里甚至已经做好杀出重围的打算，结果却半点反应都没有，工作人员非常客气的帮他开好户头。

    诺美里也将他们存储马克币的过程全部看了一遍，然后就彻底明白了。

    他们完全确定钱币无误后就将钱收起来，并没有去查看上面的编码，实际上就算他们有去看编码，也不一定能够看出钱币的真伪。

    毕竟阿斯兰印的马克币已经不能用以假乱真来形容了，而是完完全全真币了，就算上面的编码不同，所以阿斯兰才敢玩这一手，同时暗中放出风声，京都商行重建在既，皇族准备大规模回笼黄金当储备金。

    毕竟马克币再怎么坚挺，也只是用纸印出来，一旦出现什么经济风暴，那容易就会出现大面积崩溃，以往出现这样问题，马克西姆联邦都会从大陆各地召集大量黄金将风波给压下去。

    所以京都商行想要彻底建立起来，黄金储备自然不能少了。

    毕竟京都商行前身可是吃了不少这样的亏。

    马克西姆联邦商行京都分行办事处内。

    行长莱茵克斯非常果断也下达收紧黄金口袋，加大对金币的汇率，比阿斯兰给出的汇率高出0.01.

    一时间还真将阿斯兰给比下去，实际上在对方得到风声的时候，阿斯兰已经将剩余的两百万马克币给兑换出去，剩下的只能等候下一批马克币的到来，而伊扎克在得到这个消息后，神色一紧，与小皇帝夏尼讨论一番后，也加入这一场金本位的争夺之中。

    这一场没有硝烟的战火，在短短一个星期的时间，京都所在的克利夫兰行省的金币与马克币的汇率已经达到1.08了。

    最后摄政王也加入小皇帝的阵营当中，再集合了整个京都贵族的力量，勉强将马克西姆联邦商行给压回去。

    当然摄政王并不会白帮忙，一旦京都商行成立，摄政王将获得其中百分之四十的股份，小皇帝百分之四十，皇家魔法学院百分之二十。

    摄政王一派的贵族很清楚商行所蕴含的巨大利益，或者他们不会考虑那么远，但是他们却可以看到商行内钱库储存的金币到底有多少，如果有了这些金币的支持，他们平定十方联盟也只是时间的问题。

    最终京都的马克西姆联邦商行以败北告终，可是也让金币的皇宫内的金币储备达到上亿金币，在从伊扎克那里得到消息后，阿斯兰无奈摇摇头，说到底，他都只是这一场金融风波中一个小角色，如果不想要被割韭菜，接下来就必须老老实实赚钱。

    天平商会开张了，阿斯兰故意敢在京都商行开业的前两天开张，他怕被京都商行抢了风头，那毕竟是整个京都贵族与马克西姆联邦商行的博弈。

    现在马克西姆联邦商行虽然没有动作，可是关于马克西姆联邦商行车队正大规模进出京都就足以证明他们正在暗中积蓄实力，准备在京都商行开业前爆发出雷霆一击。

    所以在天平商会开业的那一天，生意火爆到超乎想像，然后阿斯兰悲哀的发现，他流出去大量马克币直接回到自己手中。

    这一日的火爆，被京都所有贵族都看在眼里，虽然天平商会只要贩卖的女性用品，胸罩丝袜更是其中的主打产品，其中各种款式的女式服装也是热门产品，其中最热销的却是卫生棉这种划时代意义的产品。

    精装款一包买十个银币，上面印有美丽的玫瑰花图案，还印有一句广告语。

    “让你意想不到的柔情蜜意！”

    结果成了爆款产品，短短一天时间就卖出数十万包，让阿斯兰看得目瞪口呆。

    他亲眼目睹看到一位贵妇人在用了之后，就果断带着家族的女性过来扫货，每人一口气最少都是十包以上，在有人疯狂扫货后，其他人也跟着扫货，结果出现这个供不应求的场面。

    最后还逼得阿斯兰亲自出来道歉，因为断货了。

    “实在抱歉，这一次是在下的失误，本来以为这些东西够整个京都的圈子里用一段时间，没有想到大家居然如此狂热，过几天，就会有新的货补上，在下在这里向诸位夫人保证，不会再出现断货的情况，同样也奉劝大家完全不需要囤货，用完再买。”阿斯兰苦口婆心说道，还有几个贵妇人居然提出高价采购，都被阿斯兰给一一拒绝了。

    这玩意初次面世，大家才会疯抢，等到数量多了，大家也就明白了，毕竟那东西又不是每天都可以用。

    天平商会的火爆，让京都不少贵族看得十分火热，甚至已经开始有人准备去仿造，反正卫生棉制造工艺看起来并不难，其中就有阿隆索的小团队。

