
    采访还在继续。赵青大声说道：“其实昨天，因为雨太大了，村子里面已经积水了，我们想要派人跟乡里面联络一下，请求乡里面派人来救灾的，但是从前几天开始，我们村的人就被一群

    坏蛋给堵在了，所以出不去。”

    米乐一怔：“坏蛋？”

    赵青说到这就一脸气愤：“没错，他们都是白宝山的手下，他在我们上边，昌河那里建设水电站，结果把河给我们堵住了，我们都没有办法用水。”

    米乐听过这件事情，前段时间还闹得沸沸扬扬的，听到这就奇怪道：“可是我听说，后来不是解决了吗？不然水电站的建设，也不可能会通过的。”

    赵青愤怒道：“解决个屁！白宝山在我们村子里面打了口井，可是根本就没有水！”

    米乐没有想到还有这种隐情，急忙问道：“那你们怎么没有人来反应？”赵青怒声道：“我们当然想要反应，可是被白宝山的人给堵在了村子里面，一个人都没办法跑出来，而且还断了电，就连信号都没有，我就是因为想要出来，被他的人给抓

    住了，而且那些人手上还有qiāng！”

    “有qiāng？”

    米乐俏脸微变，缓声道：“那后来你们怎么出来的，因为山体滑坡，那些人也都离开了吗？”

    “怎么可能，他们根本不会让我们离开的。”

    米乐一怔，疑惑的问道：“既然这样子，昨天晚上你们是怎么安全离开的？”

    赵青闻言，眼中露出崇拜之色，说道：“还是多亏了宋里长，就是宋里长派来的人，帮我们解决了那些坏蛋，然后带着我们离开的。”

    这是英雄事迹啊！

    米乐听到这激动了下，这回的新闻真的是爆点很多啊，兴奋的问道：“请问一下，那个人是谁？现在在这里吗？”

    宋青瓷和司徒宇恒，听到这个的时候，也都是竖起了耳朵，想要看看到底是谁，昨天晚上去了落霞村的！

    赵青坦然的说道：“是叶村长，他就在这。”

    米乐一愣：“叶村长？渔山村的叶村长？”

    据她所知……青山乡姓叶的村长，貌似好像只有一个人吧。

    果然，下一刻的时候。

    赵青说道：“就是渔山村的叶村长，他说是宋里长让他过来，让我们村转移的，真的要感谢宋里长还有叶村长，不然我们落霞村全都完了。”

    “叶秋？”

    司徒宇恒的脸色猛地沉了下来，眼中闪过阴冷之色，狠狠咬牙，低声骂道：“又是他！艹！怎么哪里都有他！”

    从小时候开始，叶秋的名字就像是一座大山，压在了他的心头，甚至成为了阴影。

    本以为出国离开几年之后，这种阴影能够淡忘。

    可是司徒宇恒没有想到，刚刚回到，就直接被叶秋抢走了，从小就定下婚约的云芳华，被狠狠打击了一番，在燕京的圈内可以说丢尽了颜面。

    而到了青山乡之后，司徒宇恒本以为自己这个里长，要压着叶秋这个小村长，还不是跟捏死蚂蚁似的。

    结果又是意外频出，上回差点就因为司徒昊和叶少城的事情，就让他栽了，最后司徒明灯和叶阳达成了协议，把叶少城送了进去，才让他逃过一劫。

    然后，司徒宇恒就不再盯着叶秋，而是盯着宋青瓷。

    可现在这个家伙，居然又来坏了自己的好事。

    这让司徒宇恒简直要气得原地bàozhà，怎么到哪都绕不开这个混蛋！

    现在他都觉得心头的那块阴影，非但没有淡化，反而开始实化了！

    “渔山村的叶村长？”

    宋青瓷也愣了一下，然后惊呼了一声，没有忍住情绪，快步上前盯着赵青，急声道：“你是说叶秋，是他来叫你们转移的？”

    赵青看到宋青瓷呆了一下，什么时候又来了那么漂亮的一个美女，听到问话才回过神来，说道：“这个，叶村长好像是这个名字吧？”

    “对对，我听赵三石提过。”

    “就是他！”

    宋青瓷听到这，忍不住说道：“怎么可能，我没有让他……”

    话说到一半她就急忙闭上了嘴巴，神色突然有些复杂起来。

    她突然想起来一件事情。

    那就是昨天的时候，叶秋曾经去办事处那边找过自己，提醒自己要注意下面村子的防汛工作。

    当时叶秋被小冯拦住了。

    她也就没有跟叶秋见面，对于他的话也没有放在心上。

    可是现在想起来，难道叶秋就是为了来提醒自己，落霞村的这件事吗？

    然后，叶秋又怕出事，于是连夜去了落霞村，让落霞村的村民们转移，而且还用的是她的名义？

    目的就是为了，以防万一，真的出事了之后，让自己能够有时间缓过一口气来？

    叶秋是在替自己着想？

    而且当时叶秋说过，让自己特别小心司徒宇恒！

    想到这里，宋青瓷眼神突然变得复杂起来。

    不得不说，宋青瓷的猜测已经跟真相很接近了，不过叶秋是从白振华那里得到消息之后，放心不下才去落霞村的。

    但是叶秋的确是为了替宋青瓷着想，才选择那么干的。正在这个时候，赵青还在滔滔不绝的说道：“说起来叶村长真的是一个好人，昨天我嫂子还有她女儿掉进了山洪里面，我们都没有办法了，可是叶村长居然直接跳下水救人

    ，最后把我嫂子还有她女儿都救了回来。而且当时我嫂子都已经不行了，要不是叶村长简直抢救，恐怕真的就没命了，结果还是被叶村长救了回来。”

    “什么？”

    听到叶秋跳进山洪里救人。

    米乐和宋青瓷同时惊呼了一声。

    宋青瓷急忙问道：“叶秋呢，有没有事情？”

    米乐也正想张嘴问呢，没有想到宋青瓷居然比她还着急，奇怪的看了她一眼。赵青说道：“没什么事情，就是好像骨折了，我真的太佩服叶村长了，自己受伤的情况下还想着先救人，之后又带着我们走了十几里的山路，一直带着我们到了渔山村才晕

    过去。”

    “他晕过去了？”宋青瓷心里面突然一紧，原本她已经想着跟叶秋划分清楚界线了，可是听到他出事还是忍不住担忧起来。
