    圣师！

    也加佛子来神牧的时间不短了。

    他从叶昊的口中听到的圣师消息太多了。

    尤其是当初沈天跟着玄龟交手的场景，更是让也加佛子久久恐惧。

    对于圣师的消息就更加的关心了。

    牧子平！

    宗梦秋！

    剑痴！

    三人齐齐的出现。

    也加佛子还是知道他们三个。

    牧子平是远远的见过，宗梦秋和剑痴是有画像的流通。

    毕竟，宗梦秋和剑痴两人是在量战山出现过。

    大多数人都是记下了他们的容貌。

    “他老人家怎么来了！”

    也加佛子赶忙收起视线，形象一下子变得畏畏缩缩起来。

    他作为南大陆的来人，心里对于沈天的惧怕可不比幽香低多少。

    没注意到我！

    千万别注意到我！

    也加佛子收紧着自己的衣领，要是有个地缝。

    他是真的想要直接钻进去，那怕是身上穿着明显的神牧皇朝的服饰，他都没有半点的安全感。

    要不是担心起身就走的动静太大，更容易引来沈天的注意力。

    也加佛子是真的想要起身就走。

    修士嘛！

    中午不吃没啥问题。

    他来吃饭，主要就是消遣时光。

    同时，也是看看能不能打听到些消息。

    只是没有想到倒霉催的竟是遇到了圣师。

    也加佛子再想要躲开沈天的视线，他还是被注意到了。

    并非是他的样子畏畏缩缩。

    而是沈天注意到也加佛子的视线落在他们几个人的身上的时间非常的反常。

    要知道，牧子平可是用手段遮蔽了其他人的视线。

    一路上走来，多少人都没有注意到。

    偏偏这个也加佛子注意到了。

    强者！

    绝对是强者！

    沈天的心里警惕着。

    他仅仅是瞄了眼也加佛子，便是不再多看了。

    “师父！要不要叫他过来？”

    一直注意着沈天的牧子平差察觉到了他的反常。

    毕竟，他可是期盼着沈天能够对他的改进有所赞赏。

    自是要时刻的关注着沈天的反应。

    “你认识？”

    沈天看向牧子平，问道：“你要是认识的话，倒是可以一起嘛！”

    他是不太想要也加佛子过来。

    跟着修士强者吃饭，有什么好的？

    反而还要小心翼翼的进行，拘束的饭桌最是不好了。

    “嗯...”

    牧子平扭头看着陌生的也加佛子，他的大脑在快速的旋转着。

    我认识就叫来！

    师父说这句话是什么意思！

    这次出来吃饭，就是想让师父看看我的改进工作如何。

    师父他老人家注意到的陌生人，若是叫来询问两句，便是叫来了。

    何必要是我认识的呢？

    牧子平觉得沈天这句话里面有着很深的深意。

    竟是有些不敢第一时间回答了。

    沈天也不着急，他低头看着手里的菜单，盘算着要尝尝哪道菜。

    至于牧子平的思考，他是一点都不关心。

    来了！

    就是拘束点！

    不来！

    那就更好了！

    只是来不来，都不是我这个世俗人该是做决定的了。

    对了！

    这时的牧子平想到了些眉目，恍然大悟的道：“师父！我是不认识他，但看他的穿着...”

    他认认真真的从也加佛子的穿着开始分析。

    经过一通的分析，得出也加佛子来自神牧的丹州。

    并不是非常华贵的穿着，而且也不算是很讲究。

    显然不是来自高门贵族。

    但也加佛子的穿着是比较精致，搭配的还算是不错，衬得出也加佛子的气质。

    从此可以看出也加佛子是有些家底的人。

    牧子平详细的将自己的猜测告诉了沈天，并且期盼的等待着沈天的夸赞。

    师父的蓝皮书总曾说：为皇者，当为天下万民先。

    他老人家问我是否认识也加佛子！

    其内的含义，只是考验我是否了解神牧的生活。

    考验的就是我能否从也加佛子的穿着上看出他的地位和家境。

    师父这次的考验太高深了！

    幸好我是足够的机敏和智慧，否则还真的想不通了。

    牧子平觉得自己多半是猜对了，眼中颇有些自傲的样子。

    宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯都是微微的愣了下。

    他们觉得牧子平回答的有些驴唇不对马嘴了。

    只是转念，他们便是想明白了！

    厉害啊！

    不愧是经历师父考验最多的男人。

    如此深奥和难以理解的考验，都是被他快速的明悟了。

    宗梦秋三人齐齐的给牧子平了个赞赏的眼神。

    有了他们三个的支持，牧子平是更加的自信了。

    这时，沈天放下菜单，抬眼看向了牧子平。

    来了！

    师父的夸赞要来了！

    牧子平按捺着心里的激动。

    沈天沉默的打量了牧子平许久。

    你讲什么呢？

    我问的是这些东西嘛？

    搞得我现在都不知道该怎么回答你了。

    沈天看着情绪奇怪的牧子平，也在考虑自己该有何种的反应。

    他的答案还没有想出来，就意识到自己沉默的时间太久了。

    沉默的太久！

    回答什么都显得多余了。

    所以，沈天只是淡淡的点了点头，道：“嗯！我知道了！”

    看似回答的非常平淡！

    但是回答的非常的全面，且没有透露自己任何的情绪。

    管你说这话是什么意思！

    我反正是知道了！

    “？？？”

    牧子平听完沈天的回答，眼中闪过一丝的错愕。

    宗梦秋三人都是微微的皱眉！

    子平猜错了？

    感觉没有错误的啊！

    若不是问这些东西，师父为何要点名也加佛子呢？

    难道是还有我们没有注意到的细节。

    牧子平四人几乎是同时的低头回忆着沈天说出：认识就叫来时候的所有的细节。

    思来想去！

    牧子平突然的站起身。

    引来宗梦秋三人错愕的目光。

    甚至还有沈天茫然的目光和表情。

    “你干什么去？”

    宗梦秋不解的问道。

    牧子平不太自信的看着沈天，都：“我去叫他来！”

    嘶...沈天默默的倒吸口凉气。

    你都不认识！

    叫他来干什么啊！

    沈天趁着牧子平四人思考的时候，他也是渐渐的回过味来。

    子平分析的那么多！

    其实就透露了个问题——他不认识那个光头男子。

    不认识就不认识呗！

    搞这么多的弯弯绕干嘛？

    沈天当时还吐槽了牧子平。

    不过，他也是松了口气，不用跟着神牧光头强者接触了。

    但没想到牧子平竟然要主动的邀请过来。

    多此一举啊！

    当然，沈天也能理解牧子平的想法。

    不认识的光头强者！

    作为修士的牧子平当然是想要结交一下。

    毕竟，多条朋友多条路！

