    “想不到这玄一，居然拥有一枚圣者印记？”

    叶云的脸上，陡然浮现出了一抹诧异之色，圣者印记，非同小可，这圣者印记当中，包含着极为强横的力量，眼下被这玄一给催动开来，不仅一扫后者之前的颓势，更仿佛是经历了新生一般，不仅伤势尽复，更是脱胎换骨！

    “小子，竟然将我逼到了如此地步，你就算是死，也足以自傲了。”

    玄一拍了拍有些破损的衣袍，他此时的形象，略微地有些狼狈，但他的两眼之中，却有着杀意迅速凝聚，眼神当中，充斥着难掩的森然。

    “接下来，你不会再有任何机会，给我死来！”

    眼中滔天杀意涌动，玄一的身形便一闪而逝，陡然消失在了原地，顿时间，叶云便感觉到一股危险的气机，将他锁定！

    咻！

    头顶空间陡然扭曲，下一霎，一道剑芒突然从上空劈斩而下，闪电般向着叶云头顶斩来！

    在催动了圣者印记之后，这玄一的速度，无疑比以前要迅猛了许多，一剑劈来，叶云已是闪避不及，只能将长戟横档在前！

    铛！

    火星四射，叶云直接被震飞了出去，犀利的剑芒，从叶云的手臂之上划过，顿时在其手臂上留下了一道血痕。

    一招见血，玄一的嘴角，陡然掀起了一抹森冷的弧度，“小子，何必再挣扎，在圣者印记面前，你撑不了多久的，还是乖乖受死吧！”

    话音落下，玄一的眼神便再度闪过厉芒，而后身形化为残影，暴掠而出！

    他的身影，就仿佛再度凭空蒸发了一般，彻底消失不见！

    叶云的眉心黄金光芒闪动，黄金剑瞳蓦然张开，直接将前方的大片虚空尽收眼底，一切虚妄都难以再迷惑他，一眼便看出了玄一的位置！

    这家伙，竟然想绕到他的身后偷袭！

    叶云立即出招，手中妖戟陡然挥射而出，宛如一头黑龙般撕裂虚空，向着那玄一的身影洞穿而去！

    玄一吃了一惊，显然没有想到，叶云居然能够看穿他的位置，只能放弃斩掉叶云一臂的想法，和叶云再度硬拼了一记！

    这一次没有得逞，玄一陡然眯起了双眼，他看到了叶云眉心的黄金剑瞳，叶云就是靠着这一只黄金剑瞳，才能知悉他的动向，这小子，稀奇古怪的手段倒是真多！

    “黄金魂剑！”

    就在这时，叶云却突然一声暴喝，只见得他眉心的剑瞳陡然一阵蠕动，从那其中，竟是飚射出了一截黄金剑出来，此剑完全由灵魂力所凝，与剑意相融，杀伤力无匹，直接向着玄一迎面暴射而来！

    “雕虫小技！”

    玄一冷哼一声，圣者印记闪耀，便立即在他周身凝聚出了一道光罩，将身体给牢牢护住！

    这一道黄金魂剑，狠狠地洞射在那一道光罩之上，却被这一道光罩的力量给反弹了回来，将这一道黄金魂剑，顿时给震成了数截！

    然而，凌尘却还有后招，一剑不成，他便再催黄金剑瞳，只见得一道道极为浩瀚的黄金光芒，如潮水般激射而出，洒落在了虚空之中，竟是凝聚成了一把把金灿灿的黄金宝剑！

    “黄金剑域！”

    凌尘一声低喝，足足是数十把黄金魂剑，齐齐向着玄一斩了过去，铺天盖地，从四面八方笼罩向了玄一！

    玄一双手并拢，那圣光护罩就宛如一个铁笼子一般，将他的身体，给庇护得密不透风，纵然这黄金魂剑数量再多，却也难以突破这圣光护罩，伤到其中的玄一！

    “叶云，你的招数对我无用，白费力气而已！”

    玄一冷笑，哪怕这黄金剑域对他造成了不小压力，但他还是表现得风轻云淡，这是心理战，他要逐渐瓦解叶云的信心，让后者对自身实力产生怀疑！

    只可惜，叶云岂会受他影响，黄金剑域未散，叶云便再出新招，九幽蝎灵，直接被他召唤而出，出现在了这半空之中，张牙舞爪向着玄一杀了过去！

    “区区一头妖灵，也放出来送死？”

    玄一脸色一沉，这小子还真是病急乱投医了，为了和他抗衡，什么手段都用上了，眼下更是祭出了这么一头妖灵，以为凭借着区区妖灵的力量，便可以和他抗衡，那就太可笑了！

    根本没将这九幽蝎灵放在眼里，任由这蝎灵的手段，轰击在了那圣光护罩之上，然而，在那紫色的毒刺接触到圣光护罩的霎那，令玄一目瞪口呆的一幕发生了。

    这圣光护罩之上，竟是生生地被这紫色毒刺，给腐蚀出了一个个透明窟窿，而后在那一股巨力的撕扯之下，竟是被猛然撕裂了开来！

    “什么？！”

    玄一大惊失色，做梦也想不到，这九幽蝎灵如此凶残，竟然撕裂了他的圣光护罩，还没等他反应过来，一道蝎尾陡然破空，以迅雷不及掩耳之势，轰射在了玄一的身体之上！

    嘭！

    玄一的身体，顿时就砸飞了出去，防御被破，与此同时，刹那间，那黄金剑域也是暴动了起来，剩下那一道道黄金魂剑，全部倒飞而起，犹如黄金光雨一般，向着玄一绝杀而去！

    玄一顿时陷入了狼狈之中，虽说他凭借着圣者印记，反应速度绝伦，连续避开黄金魂剑的剿杀，但终究还是被一道黄金魂剑斩中了身体！

    噗嗤！

    玄一猛然一口鲜血喷出，灵魂受创，脸色淡金一片！

    “怎么可能？”

    不远处，那云真和鲁明等道境玄门弟子，神色皆有些不可思议，玄一可是连圣者印记都动用了出来，本该是摧枯拉朽才是，怎么还会被叶云所伤？

    这未免离谱！

    “该死！”

    玄一中了一道黄金魂剑，披头散发，口鼻流血，仿佛一个疯子一样，大吼大叫，“我都已经催动了圣者印记，怎么可能会输给你！”

    “这不可能！给我死！”

    玄一仿佛一头受伤的狮子一般，两眼通红，向着叶云反扑而来！

    “圣者印记虽强，但却也并非万能，你的结局已注定，认命吧！”

    叶云眼神凌厉，旋即一戟横扫而出，一时之间，天摇地动，风云变色，九式天问剑法，在叶云的手中竟是进行了融合，演绎出了威力前所未有的一招！

