    整个会议大厅，不知何时已经是一片寂静！

    直播画面中，众多妖族们已经离开，符文漩涡重新安静。

    但雷龙电鳗，铁甲巨齿鲨等七大强大妖族的身影，却依然在众人的脑海当中徘徊，久久不息！

    这其中的震撼，更是让人难以言语！

    众人一时难以平息心情，如此强大的敌人，到底要怎么打败？

    小剑、欧阳湘灵、京晓极3者不知道最后是怎么离开会议室的，3人内心沉甸甸，只感觉内心压着一块大石头。

    小剑沉默许久，转身看向了京晓极：“九品之上，龙门，到底有多强？”

    京晓极脸上，额头上的五彩鳞片微微发光，闪烁出晶莹光芒。

    京晓极闷声道：“我听二叔说过一次，曾经有十位九品巅峰妖皇去偷袭围剿一位踏入龙门境界的顶级强者。”

    “结果呢？”

    “那一位龙门境界，不费吹灰之力，将这十位九品巅峰当场斩杀！”

    小剑和欧阳湘灵两人瞪大眼睛，无法说话！

    “刚才那七大妖族，它们的首领族长都是龙门境界的吗？”小剑又忍不住的说道。

    “不是。”京晓极笃定的摇摇头。

    “我听二叔说过，龙门龙门，寓意是鲤鱼跃龙门，化凡为神的意思！”

    “所以龙门境界，又被称作妖神！”

    “妖神？”小剑忍不住的震撼低语！

    “神之下，万物臣服！”

    京晓极也是忍不住的目露精光，憧憬而向往的说道：“能够迈入到这个境界的，都是万中无一的绝对天才！”

    “这个境界极难跨入，没有绝对的天赋，绝对的天分，绝对的努力，难以一探究竟！”

    “同时龙门，也代表着一个新的层次！”

    “二叔说只有真正大彻大悟的才能迈入，也一旦迈入，生命将会得到质变！”

    “神与凡，就此区分！”

    “刚才那七大妖族首领，虽然每一位都威武至极，气息惊人，但我可以肯定，只有那一位雷龙电鳗踏入了龙门境界，另外六位还没有，只是半步龙门，半步妖神而已！”

    小剑、欧阳湘灵忍不住的微微松了一口气！

    不过此时局势也依然紧张！

    半步龙门境界，那就是巨赤、深海血鲸那个层次的强者！

    而如今，炎国还没有这个层次的强者！

    唯一的希望，那就是如今正在闭关当中的华星峰，华司令了！

    小剑不由的眉头紧攥，希望华司令一切闭关顺利，否则，人族只怕要遭受大难了！

    想到这里，小剑嘴角又不由的露出一丝苦笑。

    自己是不是太杞人忧天了？

    自己此时也就才六品初期而已，在他的头顶上还有七、八、九品的强者呢？

    这种事情应该是他们担忧才对，自己一个小小六品在这里想七想八的，想一想就觉得有些好笑！

    ……

    小剑3人心事重重的走出帐营，当走到军舰一旁的时候，这时一道银色身影却是犹如闪电一般从海面上飞闪而来。

    只见这银色身影，却是飞花。

    飞花一看小剑，立即眼睛扑灵扑灵的闪烁起来，像是一对卡姿兰大眼睛一样。

    飞花眼神里充满了激动、崇拜以及狂热，它期盼对小剑说道：“小剑，你能不能骑我？”

    “啊？”小剑被这个问题给问愣住了。

    小剑目光诡异的盯着飞花，抱歉，我只骑女人，我不骑鱼！

    飞花，我没有想到你竟然这样的鱼！

    你竟然有如此特殊的爱好，喜欢被人骑！

    在下我佩服，佩服！

    一见小剑一脸不愿意，飞花顿时鱼脸上有些委屈：“求求你了，骑我好不好？”

    “我很好骑的，很舒服的，不会让你感到任何不适的。”

    “骑着我你能上天，探洞，泡水，我能给你很多花样的！”

    这到底是什么虎狼之词？！

    小剑一脸吃惊的看着飞花，这个异族，也太主动了！

    就在小剑不知所措的时候，这时半空中有一道银色身影缓缓落下，这是一头体型将近十米的庞然大物，身上蕴含着非凡的力量。

    这身影，正是银翼飞鱼一族的族长，飞苍。

    一看到飞苍，飞花立即眼睛不由的泛闪闪光，满是委屈的躲到飞苍的身后，只留出一双眼睛羞答答的偷看着小剑。

    飞花对飞苍哭诉道：“爷爷，人家果然不愿意骑我……”

    飞苍一听也满是惋惜，对小剑说道：“张小剑阁下，你真的不好好考虑一下吗？”

    “飞花虽然脾气有些高傲，但内地里其实是一个善良的孩子。”

    “它已经意识到之前对你的态度有点不好，所以这也算是一个它对你的弥补和道歉。”

    小剑的脸色，更吃惊了！

    活久见，活久见了啊！

    这个飞苍竟然亲自将自己的孙女推下火坑，给自己骑！

    万万没想到，这个飞苍表面看起来光鲜亮丽，暗地里竟然却是这么鬼畜的鱼！

    见小剑还是没有答应，飞苍再度叹气道，言语里满是惋惜：“在我们银翼飞鱼部落，崇尚武力，崇尚强者！”

    “飞花完美的继承了这一项传统，所以才想要当你的座椅，以便接受你的熏陶和教导。”

    “只不过可惜，看来阁下和我孙女没有这个缘分，唉……”

    恩？？？

    小剑听到一半傻住了！

    原来飞苍和飞花说的要成为自己的坐骑，而不是坐骑！

    靠，差一点就惹出大笑话了！

    小剑内心松了一口大气，不过想了想还是拒绝了：“谢谢飞苍族长，谢谢飞花公主的厚爱。”

    “能够拥有一头尊贵的六眼飞鱼做坐骑，这是我莫大的荣幸。”

    “不过我平时就已经轻松散漫惯了，所以一时无法适应身边多了一个伙伴的事情。”

    “不是飞花的问题，而是我自己的问题。”

    小剑的身上隐藏着小Q系统这样的大秘密，所以并不适合拥有坐骑。

    否则到时候飞花每天看到的都是各种各样莫名其妙的事情。

    比如他突然修为暴涨，突然精神力暴涨，突然体内灵力瞬间恢复……

    这一幕，想一想只怕飞花会疯吧？

    听到小剑的话，飞花和飞苍脸色好受了许多。

    是如此就好。

    ……

    战国历552年1月份。

    时间流淌，春节不知不觉已经悄然临近。

    路上、商铺上不知不觉已经大红灯笼高高挂，行路上满是喜庆的气氛。

    只不过在这个重要的节假日，御海师的脚步却是比以往沉重了许多，脚步匆匆了许多。

    妖族皇庭的回归，炎国中央政府并没有向外界公开。

    不过整个御海师界却是公开了，这也因此整个让全国所有的御海师们内心挂上了一个沉重枷锁。

    不过唯一值得一提的好消息是，炎国对东海和北海的征伐取得了成功，这大大振奋了人心！

    炎国缴获到了大量的灵纹石以及各种各样的天材地宝，国力在快速的增长当中。

    南海大学，武神堂，茅屋小院。

    姜鹤年、冷红玉、欧阳湘灵、小剑、颜安青等人皆是风尘仆仆的出现在院中。

    颜安青和小剑一到达，立即毫无形象的躺在庭院当中，整个人气喘吁吁，身上，脸上满是各种污渍。

    是的，此时武神堂众人正从东海归来。

    小剑、欧阳湘灵在解决了南海问题之后，便赶去了东海战场支援，打了将近一个月的时间。

    姜鹤年看了下方的人一眼，有点唏嘘的说道：“北海、东海、南海皆被收回，这一下咱们可以过了一个好年了！”

    小剑有些无语的翻了翻白眼：“明明是东海、北海的那些妖族部落自己撤走，哪里是什么我们打回来的？”

    姜鹤年一双眼睛差一点就要把小剑给活活瞪死，这个臭小子能不能给自己留一点面子！

    不过小剑说的也是事实，炎国这一次之所以能够在两个月的时间内收回东海和北海，这里面最主要的原因，还是原本占据东海、北海的妖族们自己主动后退离开的原因。

    炎国这段时间缴获到了大量的灵纹石，七品宗师的数量暴增，实力大大增强！

    这顿时打破了以往平衡的局面，所以在强势兵力之下，东海和北海们的妖族主动选择了后退，不想和炎国磕个头破血流！

    当然另外一个最重要的原因，就是妖族皇庭的回归！

    有七个强大的妖族部落归来，这对于整个水星海域将会有巨大的冲击！

    如今局势紧张，危机四伏，这些妖族们也不想这个时候损兵折将，所以乖乖的选择撤出东海、北海。

    毕竟这两个海域只是浅海海域，地理位置并不是很重要。

    “爷爷，妖族皇庭会不会对咱们人族陆地起心思？”小剑在地上躺了一会儿，还是忍不住的转头向姜鹤年问道。

    “我怎么知道，我又不是它们肚子里的蛔虫？”姜鹤年翻了翻白眼。

    “算一算时间，它们已经归来将近一个月的时间了吧？它们都在干嘛？”一旁的颜安青好奇的开口问道。

    听到这个问题，众人皆不由的悄悄竖起耳朵。

    这个问题不是他们这个圈子可以接触到的，也就只有姜鹤年这些宗师才知晓一些。

    “第一，养病。”

    “第二，收集各种能够增强精神力的天材地宝。”

    姜鹤年如实回道。

    “养病？”众人怔了一下。

    “是的，就是养病，”姜鹤年耸了耸肩：“这个情报是费无极那个斯文败类从海神阁那里带来的。”

    “你们别看它们回来的时候一脸风光，其实都受着伤呢？否则怎么可能突然回来？”

    小剑有着怔住了。

    雷龙电鳗、帝王鳄、铁甲巨齿鲨等这七个妖族，实力强悍，却竟然被打伤了！

    “是被魔族打伤的吗？”小剑忍不住的问道。

    “没错。”姜鹤年回道。

    “跟收集精神力的天材地宝有关系？”这时一旁的冷红玉忽的开口道。

    冷红玉依然一声紫黑色的短发，端坐在地上，脸上的表情又冷又飒。

    “对，”姜鹤年对自己这一帮辛苦培养起来的弟子没有隐瞒，说道：“根据御海师协会的研究，以及海神阁那边的资料。”

    “魔力诡异，并且可以吞噬灵力、妖力、生命力，但它却是有一种力量无法吞噬，那就是精神力！”

    “面对魔族，精神力是除了光属性力量之外，最好用的武器了！”

    众人恍然大悟，顿时明白了众人妖族皇庭要收集各种能够提升精神力的天材地宝了！

    也同样有点明白，妖族的长板是肉身，而不是精神力。

    所以妖族皇庭虽然强大，但是在面对魔族的时候却依然还是有些捉襟见肘和忌惮！

    因为精神力力量，真的不是它们擅长的！

    这时小剑忽然惊道：“这么说，银翼飞鱼部落是早就知道自己会被妖族皇庭盯上，所以提前逃跑的？”

    “也有这方面的原因。”

    “靠！”

    小剑忍不住的暗骂道，怪不得飞苍下那么大的决心，无论如何也要迁徙部落，原本以为只是为了摆脱金枪旗鱼妖族的追杀，原来还有这更深层次的原因！

    姜还是老的辣啊！

    这一切都被它算光了！

    投靠人族炎国，依据炎国的种植技术培养新型丹鼎玄草，这无论怎么算，银翼飞鱼妖族都是赚的！

    他张小剑想的太少了！

    “好了，战打完了，春节也来了，大家今年好好休息一下吧！”姜鹤年环看众人一眼宣布道。

    “好。”众人纷纷应道，开始收拾东西准备离开。

    小剑看了众人一眼，却是跟着姜鹤年进入了内屋。

    “不错，这不知不觉都快要六品中期了。”内屋里，姜鹤年回头看了小剑一眼，夸奖道。

    “当然，我是去年2月份觉醒的，1年三品的修炼进程说可以做到就绝对可以做到！”

    “变态……”

    “爷爷你说什么？”

    “没……”

    坐在内屋的凳子上，姜鹤年也是一时有些唏嘘：“再给你一点的时间，只怕你的成就更加不可设想！”

    “只是现在局势越来越紧张，你成长的时间太少了。”

    “没事，局势紧张归紧张，我变强的脚步是不会变的，过年结束后我应该就六品中期了，然后后期，估计没几个月就可以七品宗师了！”

    “……”

    姜鹤年心累，一时不想说话。

    “铃铃！！！”

    就在这时，姜鹤年的手机忽然急促的响了起来。

    姜鹤年拿起手机，一看上面的手机号码却是怔了一下。

    只见来电显示是南境长城的最高指挥官大司马。

    姜鹤年接听，不到半秒，脸色瞬间变得凝重起来！

    “爷爷，怎么了？”姜鹤年一挂电话，把姜鹤年脸色全程看下来的小剑立即小心翼翼的问道。

    “铁甲巨齿鲨妖族有使者到来，有事和我们相议。”

    姜鹤年脸色郑重的说道：“据说是关于咱们新型丹鼎玄草的事情！”

    （为“书友20210628170912890”加更的第二章，终于写完了啊……）

