
宁浩赶紧说道：“已经放置在村口的仓库中。”

田淼淼同宁浩一起去了仓库，顿时连她都惊到了，也不知道承昭到底是怎么办到的，那些油纸油布差点就把仓库的一半都占满了。

要知道，村口的仓库可是很大的，当初设计的时候，就是怕桃子成熟得过快，需要很大的地方存放，而且做成的桃子罐头和桃子酱，都需要安放之地。

如今倒好，基本上都用做安置油纸油布的了。

田淼淼很是兴奋，她指挥着宁浩和他的手下，此时宁浩的手下只有十人，她让宁浩记录下，不止是白园需要，川环崖那也是必须要分配到的，其他的县里，她也得想办法分出去一些。

田淼淼让宁浩把这些油纸油布分开，并且让他通知驻守在各个村子里的军人亲自来去周文彬登记领取，她自己则是回到了房中。

将白晓月安排在门口，田淼淼一人回到房中，好在白晓月也早已习惯，只要她家姑娘要忙碌起来了，一定会先把自己锁在房间里，她只要好好地守着就好。

田淼淼回到房中，将门反锁，然后就进入了空间。

她将心中的大棚模样画了出来，然后拿出一些种子，每种种子都记录下来，把种植方法都一一写清楚——虽然一般的百姓都会种植，但她交付的毕竟是军人，还是记录下来得好。

她还把大棚的注意事项都写了下来，从空间仓库里拿出大量的种子，全数都放置在村口的仓库内，安排人守好了。

“晓月，你安排下去，赶紧让人誊抄，现在就去，能抄多少份就抄多少份，要快。”

田淼淼其实也想让空间里面识字的人抄写，只是到时解释起来不好说，她总不能说她早就写好了，就等着收到油纸油布就可以分发下去吧，空间里的人的笔迹与她也不相同呀，只能把这事交给白晓月，让她安排人誊抄了。

好在，白园不缺会写字的，也许有些人写的字不好看，但是架不住基本上所有人都基本上都识字，那誊抄的事情也就不难了。

没几天，白园就聚了不少退伍军人——呃，这个时代士兵，便她还是习惯称这些人为军人呀。

不少军人都聚集在了白园，每到一批，田淼淼便会让白晓月先讲解一遍大棚的好处和具体方案，然后把誊抄好的说明书，每人分发一份。

让所有人回去后，必须第一时间建起大棚，尽可能地把蔬菜都种植起来。

川环崖的军人目前都跟在宁浩身边，所以实验大棚这事就直接交给了田金花，而她是由  田淼淼亲自讲解的，而且还专门选了时间同田金花一起回到川环崖实践建大棚的。

川环崖是白氏的根，总有一天，白氏一定会带着双胞胎孩子一起回去的，田淼淼和田浅溪也一定会回去，所以田淼淼对于川环崖那是特殊照顾。

田淼淼让下人们提前把山上的竹子砍了下来，然后削成条形状，做为骨架撑好，然后同所有人示范好怎么把大棚建好，村长田有地带着村里的壮劳力都参加了，大家齐心协力，一起过来帮忙。

花了十几天的时间，才把大棚建好了，此时已经进入了十一月份中旬了。

这天，下起了大雪，还呆在川环崖白宅的田淼淼，被白晓月拉了起来：“姑娘，村长田有地来找。”

田淼淼原本睡得迷迷糊糊地，看了看外面的天气，好像也没有到早上吧，正想继续睡下，又被白晓月拉了起来。

“姑娘，外面下雪了。”

田淼淼一惊，顿时所有的瞌睡都被赶跑了，她赶紧穿了鞋就要往外跑，被白晓月拉住，直到穿戴好后，又加了一个白裘大氅，才放田淼淼离开。

其实此时已经不算早了，只不过一直在下雪，给了田淼淼还没有天亮的错觉。

田淼淼进入花厅的时候，村长田有地正在喝着热茶，见她火急火燎地跑了进来，才起身说道：“淼儿，我见外面的雪下得挺大的，不知道会不会有所影响呀。”

田淼淼一路走来，也见识到这雪似乎下得是有些大了，她端起热茶也喝了一口，暖了暖身子，才说道：“可能是会有一些影响，但也无妨，只需要及时把油纸或油布上面的积雪清理掉即可。”

田有地这才松了一口气，可想到刚种下去的苗苗，若是不小心给祸祸了，他就不甘心，他可是时常会进入大棚看看的，最早一批种下的蔬菜，可是长出来了，那绿油油的一片，甚是喜人。

“不行，我得叫人看好了，若是油纸撑不住，就让人赶紧把雪清下来！”说着，田有地就想赶紧回去跟村里人说说。

田淼淼却是叫住了他：“五叔，先等等，这雪一时半会停不了，你现在让人清理了，过不了多久又要出去清理。我会让人看好了，若实在是雪积得太多，让人去跟大伙儿说一声，可不能让所有人都守着，那得多累人呀？”

实则是，田淼淼不想让田有地忙和，这么冷的一套，她可不希望五叔生病，在这个落后的古代，一个小感冒都能要了一条命，可不是闹着玩的。

田有地听了田淼淼的话，这才勉强点点头，没和田淼淼说几句话，便回去了。他得好好想想，怎么出力，可不能让这大雪把大棚给祸祸了。

看着田有地匆忙的背影，田淼淼只能让白晓月叫了人暗中看着点，等田有地安全到家了，回来禀报，又差人去通知了宁浩，如果积雪太重，就安排人清雪。

等把所有事情都安排好，田淼淼才回了房，她并没有睡在床上，而是反锁了门，进入了空间。

空间外面大雪纷飞，气温很低，可是空间里面，却是一片生机岸然，所有人都在忙碌着，田淼淼并没有管那里人，而是回了空间里的房间。

黑八在门外说道：“姑娘，黑八可以进来吗？”

这已经是他的习惯了，每次要见田淼淼，必定会大声通报一声。

田淼淼：“进来吧。”

黑八进入房间，抱拳施礼道：“属下见过姑娘，姑娘此时过来，可有事吩咐？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69321162"  chaptername="第二百九十一章  建大棚">加入书签</a>
</div>
