
已经两天过去，三皇子那边还没什么动静，这是不打算处置孙家人。

当然这也可以理解，不管孙家人有多么为非作歹，可孙家势力大，又是三皇子派系的，这要是真正把孙家人给处置了，难免寒了追随他的其他人的心。

浮光把这厚厚两沓罪证先是放在一边，都还没打开，她招手让裴连瑾过来，裴连瑾倒也配合，他走过来坐在浮光的身侧。

只听身边女人说：“你说要是案走完遇到这种事情他会如何处理？”

裴连瑾说：“就我对安江王的了解，他会处置孙家人，不过却能权衡下来，不会让其他人寒心，当然，这里面少不得要用一些手段。”

“这么确定？”浮光手指轻轻在案牍上敲着，带着笑意的眼睛让人看不穿她内心的真正想法。

裴连瑾点头，他说：“主公，一个人手下并不是所有人都是光明磊落，水清则无鱼，其实这是一种常态，我不认为这件事可以用来作为考核三皇子的例子。”

“孙家人扶持他上位，之后再来和孙家人清算也是完全有可能的。”在裴连瑾来看，浮光露出锋芒之前，这天下能和安江王有的一比的，也就是三皇子了。

只可惜皇室早就从外面烂到了骨子里，三皇子是个聪明人，却缺少手段。

换句话来说，就是不够心狠。

“若是在太平盛世，三皇子为君绰绰有余，可这是乱世，他手段浅了些。”整个天下远远比皇室夺嫡更加复杂，他不一定能处理。

“听你之前说那话，我还以为你是站在三皇子那边的。”浮光轻笑说道。

裴连瑾摇摇头，“我是主公这边的，主公选谁，谁就好。”

如今主公还没选出人来，他就客观的评价。

浮光摸着下巴，她说：“虽然你说马被下毒这件事不能作为考核，但是我不这么认为，如果这件事让我来办，我能处置了孙家，同时又能稳住其他人，当然，肯定会有损失，可本来就是有得有失，总得有所取舍。”

就好像她一样，作为主神之女，她能力出众，就算不来这个混沌世界，她一样能够潇洒的活着。

失去了安逸的生活，她努力能得到自己想要的东西。

本来就是这样。

“三皇子……弃了。”

“来人，把这罪证送到三皇子手上，其他的不用多说。”浮光把这些罪证交给外面守着的人。

“连瑾，今夜把安江王给我堵住。”浮光说道，忽然，她放缓了语气，说：“就说本王请他商议事情。”

裴连瑾起身应下。

既然三皇子弃了，那么就只剩下安江王，也就没有必要再留在京城，和安江王说一下，差不多就动手。

夜色笼罩大地，安江王如同往日一样回到驿馆，只是没想到驿馆门口站着一个人。

看他身形和穿着，就算没看清楚脸都知道来人是谁。

安江王摇着折扇，他说：“林州王妃这大半夜不伺候林州王站在门口做什么？”

“难不成还是觉得本王好想来辅佐本王？”

这话听上去并不好听，可安江王也没太大的恶意，自己现在和那女人对上可不是什么好事。

万一那家伙突然投靠朝廷，自己就是两面夹击。

裴连瑾伸手，做出请的姿势，“我们家主公有请。”

安江王说：“怎么？三皇子陪着她都不满意？这会儿还要让本王过去？”

裴连瑾没说话，安江王又说：“难不成是你不能满足林州王？所以才来找本王的？”

裴连瑾深吸一口气，“安江王，我们主公有正事，还请移步。”

安江王：“……”他走上前，偏头对裴连瑾小声的说：“你主公这是想搞死本王啊。”

裴连瑾又不说话了，安江王叹了口气，最终还是跟着裴连瑾去了。

梅十二被自己派出去办事了，他和这家伙打起来会引起更大的动静。

那女人又想做什么？

捉摸不透。

裴连瑾给安江王打开门，示意他进去。

安江王倒是进去了，裴连瑾却站在门外，安静的等着。

皎洁的月亮悬挂在天空，那夜空就像是浸了油的纸，一点光都透不出来，上面除了一轮弯月看不见其他，星星都没有一个。

裴连瑾数着时间，约莫是一个时辰的样子，里面传来动静，安江王推门出来，出来之后又把门关上，动作恭敬了不少。

看安江王的样子就知道自家主公成功了。

不过这是多么荒谬的事情？这人居然答应了。

许是察觉到裴连瑾的目光，安江王摇着折扇，说道：“林州王的想法还真是别出心裁。”

裴连瑾不置可否。

“虽然荒谬了些，可本王答应了。”

裴连瑾默了一瞬，“设置一个凌驾自己之上的太上皇不觉得憋屈？”

安江王摇着扇子走在院子里，他说：“可是对上你家主公，本王可是半点把握都没有。”

之前他让人去找什么能人异士，倒是传来不少消息，可是都是一些神棍骗子，根本不能和那女人相比。

今天晚上那女人提出的要求他一一听了，反而觉得还挺不错的。

那女人说，一般情况下她不会干预朝政，只有他不能处理的事情才报告给他，不过皇帝如果出现品行不端，或者其他什么有害百姓的事情，她都有权利直接把人罢免。

听起来，有些新奇，也有那么一丝丝的不舒服，可安江王仔细想想，竟然觉得这个提议甚是不错。

权利这东西，最能腐蚀人心，就是安江王自己都不能保证自己未来会不会变成一个混账，可如果有人监督自己，那简直是再好不过了。

最重要的是，和这女人对上他也没什么把握，如今她愿意“服软”，倒是解决了他一个大难题。

第二天，三皇子带人来驿馆，说是给浮光赔罪。

这人生的贼眉鼠眼，穿的也是粗布麻衣，不用看也知道只是个替罪羔羊。

不过浮光根本没有现身，就连裴连瑾都没有出现，而是赫宁接待的三皇子，到最后三皇子都没见到浮光。

他敏锐的察觉到事情有些不对劲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70492984"  chaptername="第749章  美人娇52">加入书签</a>
</div>
