    如来一愣，总觉得这货要搞事。

    不过堂堂佛祖放出去的话，哪有收回的道理。

    “嗯，只要不过分，都能满足你。”

    “那就好！”

    唐三飞上高空，看着三界神佛，然后从空间内掏出一个铁喇叭。

    “卖货啦！卖货啦！贫僧为了庆祝此战圆满获胜，所有蟠桃99万仙石跳楼卖啦！”

    “99万你买不了吃亏，99万你买不了上当，贫僧手里余货不多，名额只限十万名啊！”

    “千万年级别的蟠桃，错过就是你这一辈子的损失啊！”

    如来差点从莲台上摔下来。

    这尼玛，还是刚刚那个普度众生的圣僧吗，这特么活脱脱的奸商啊！

    而且一颗蟠桃卖九十九万仙石，你怎么不去抢？

    玄奘啊，佛祖我积攒下来的这些家底，不能全被你薅羊毛薅了去啊，你得给佛祖我留点！

    观音捂脸哭，这画风没法看了。

    原本大家还挺动心的，不过听到一颗蟠桃要99万，都不心动了。

    尤其是灵山的这些佛陀，他们穷得叮当响，还是苦哈哈的吸收仙气来得划算。

    氪金这种高端操作，不是他们这些人能玩得起的。

    于是，雷声大雨点小，看唐三叫卖的人多，但是愿意买的人一个都没有。

    唐三不乐意了，他走到伏虎罗汉面前：“你怎么不买？”

    伏虎摇头：“你卖得那么贵，我买不起。”

    “你看不起我？”唐三盯着他的眼睛，质问道：“你是不是看不起我？我可是三界功臣，黑莲教都是我打败的，叫你买颗蟠桃怎么了？”

    唐三指着伏虎的鼻子，看向如来。

    “佛祖，我玄奘为灵山流血，我玄奘为灵山拼命，现在还卖他千万年级别的蟠桃，结果他不要，他看不起我。”

    “他这是无视我玄奘对灵山的功绩，对灵山的付出，我觉得他是灵山的叛徒，我要以我渡劫金刚的名义打死他！”

    伏虎一脸懵逼，我不就是不卖你的蟠桃吗，怎么还上升到三界层面了，不买你还要打死我？

    咋滴，你这是道德绑架和强买强卖双重攻击啊？

    玉帝嗤笑：“如来，你说得好听，结果到出钱的时候就犹豫了，看来你这灵山掌舵人也不怎么样啊，是不是平时连工资都发不起？”

    众佛陀一个劲的点头，别说工资了，他们都忘记工资长什么样了。

    玉帝摇头：“看来灵山真的不行啊，要是我有这么好的弟子，我肯定倾家荡产支持他。”

    如来后悔得要死，早知道就不装那么大的逼了，这不是搬起石头砸自己脚吗？

    他尴尬道：“伏虎，那就买，买一颗吧。”

    “噗！”

    伏虎吐血，凭什么你装的逼要我买单，我不服？

    “检测伏虎罗汉内心受到S级伤害，培育时间+10万年。”

    唐三收钱交货，然后看向如来。

    “佛祖，您老人家平日为了佛门操劳过度，您辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦，为了佛门应该的。”

    “那不行，我举得您应该补补身子，您看您都收了。”

    如来冷笑：“玄奘这你就说不过去了吧，佛祖我哪里瘦了？”

    “您眼睛瘦了，您看您眼睛都快瘦成一条缝了。”

    如来：！！！

    实际上如来一点都不瘦，反而和唐三在电视里见到的那些如来一个样，都有些虚胖。

    可唐三不管这么多啊，反正你不买我蟠桃就是不行。

    如来实在是扛不住唐三这骚操作。

    “那，那我也买一颗吧。”

    “不行！”唐三坚决摇头：“您是佛祖，您得买三颗。”

    如来不解：“我就两只眼啊，我又不是杨戬。”

    “您心力憔悴，心眼都没了，也得补补。”

    如来都迷了，你特么直接说我缺心眼得了！

    他颤颤巍巍的掏出三枚顶级仙石，交给唐三：“记得找零啊。”

    唐三嫌弃的将三枚又瘪又瘦的蟠桃交给如来：“真是的，您老人家当个佛祖都这么抠抠搜搜的，尽给我佛门丢人。”

    如来：！！！

    如来深呼吸，再深呼吸，再再深呼吸，拳头捏起又放下，放下又捏起。

    他内心不断告诫自己：这是亲弟子，绝对的亲弟子，一定不能动怒。

    接下来就是唐三的大型打劫场面。

    灵山二十万佛陀，除了观音上上下下都被唐三打劫一空。

    不给？人家佛祖都给了，你不给是不是不给佛祖面子？

    有些小沙弥实在拿不出这么多钱，结果唐三满脸慈悲的笑道，拿如来刚刚奖赏的灵宝丹药来换也行。

    人家小沙弥一想也对，虽然价格贵了点，但这是货真价实的千万年级别蟠桃啊，一颗顶他们多少年修行？

    看灵山上下都被打劫完毕，如来松了口气。

    完了吧，折腾完了吧，那就散会吧，佛祖我要静静。

    结果唐三嘴角勾勒起一抹玩味的笑意，再次高呼。

    “卖蟠桃啦，9块9仙石卖蟠桃，卖一颗送灵宝一件！”

    刚刚把灵宝抵押出去的小沙弥被震惊得怀疑人生。

    还有这种操作，合着我还要花九块九，就把自己刚刚抵押出去的灵宝又赎回来？

    这听起来很合算啊，9块9买一件灵宝，三界最低价，良心跳楼价啊。

    可怎么总是想哭来着，总感觉哪里有点不对劲。

    唐三呵呵直笑，薅羊毛算什么，还不得最后割一波韭菜。

    这样一来二去，40万颗蟠桃就卖了出去，血赚40万点功德值，空间培育系统又能连升4级。

    指不定他再去看培育空间的时候，里面都长出小人儿了。

    就在唐三赚得盆满钵满，嘴都笑开花的时候。

    火焰山被一层阴霾覆盖，酷热无比的空气，都变得冰寒。

    红孩儿抱着自己的火尖枪，哆哆嗦嗦的躲在旁边的角落里，不停的哭着鼻子。

    “表姐，事情就是这样，圣僧他现在是渡劫金刚。”

    “哼！什么渡劫金刚，等他来火焰山的时候，本小姐要烤了他！”

    红孩儿的前面，站着一名小女孩，将如来刚刚颁发的诏书撕得粉碎。

    如果唐三在这里，一眼就能认出来，这小女孩，正是自己在第7难遇到的安妮！

    安妮小指头指着红孩儿：“来，表姐叫你QWER四连，外加惩戒和斩杀，到时候我们一起对付玄奘那头秃驴！”

    红孩儿哭得像个孩子：“爸！妈！快来救我，我不想学！”

    牛魔王和铁扇公主互相抱着，瑟瑟发抖。

    开玩笑，这小女孩可是准圣！

    他们一家本来其乐融融的坐在家里吃饭，结果不知道从哪里跑来个小女孩，冲上来就喊红孩儿表弟，还说要带他练什么绝世神通。

    “老婆，要不你去和玉帝说说，找个帮手把这妮子带走吧，咱庙小，实在供不起这小祖宗！”

    牛魔王哭得稀里哗啦。

    铁扇公主哭成了泪人：“也不知道哪个天杀的得罪了这小祖宗，最后倒霉的可是我们呐！”

    正在喜提40万功德值的唐三，忽然一愣。

    “检测牛魔王内心受到S级持续伤害，培育时间+10万年+10万年……”

    “检测铁扇公主内心受到S级持续伤害，培育时间+10万年+10万年……”

    “检测牛魔红孩儿受到S级持续伤害，培育时间+10万年+10万年……”

    唐三不明所以。

    什么情况，这一家子怎么都把我给恨上了？

    他摇了摇头，没去想那么多。

    火焰山是第四十七难，照他这速度，等到那里红孩儿孙子都有了。

    而且那时候，鬼知道他实力有多恐怖。

    红孩儿要是敢出来作妖，他就让对方知道来自社会的毒打！?

