    老赵却没有回答他的话，不但没有回答他的话，连抬头都没有，这一下那张少有些奇怪了，走过去，就去碰老赵，那老赵忽然叫道：“不要碰我，我有内伤。”

    老赵也是练家子，知道这一脚下来，他重伤了，如果这个时候动的话，很可能会加剧伤势，一口血喷出来，那他的伤势就更重了。

    这个时候，张少才知道秦风是高手了，不过他不怕，现在这个世界又不是功夫好就能称霸，他反而是大声叫道：“小子你等死吧，敢伤了我的人呢，我现在就让你后悔。”

    张少就要叫人，旁边的长发女子和妖艳女子更是兴奋了，长发女子叫道：“小子你死定了，张少叫人来了，你这一次想跑都跑不掉了。”

    “就是，也不看看得罪了什么人，居然站在那里还像是没事人一样，待会就会磕头求饶了。”妖艳女子说道。

    就在这张少叫人的时候，秦风也接到了一个电话，里面的人说道：“你是秦先生吗？”

    秦风忙道：“正是。”

    “你好，我是天龙珠宝的凉城，你在我们珠宝店购买的天遥之蓝我已经专门护送到了省城，不知道你现在有没有时间，如果有的话，我马上就亲自送到你的府上。”

    秦风自从在车上看到孟可喜欢的蓝宝石项链之后，就马上通过了陆北川直接购买到手，一共花费了二十亿，这对秦风来说不算什么，毕竟他现在的身价也有两三百亿了。

    只是他没想到这么快就好了，秦风就说道：“好，你现在就送过来吧，我就在省城的天籁别墅，你在这里来找我。”

    那珠宝商赶忙就答应着，挂了电话，张少的电话也打完了，他刚刚叫了一帮手下过来，是要将秦风好好的修理一番。

    “小子你等着，我的人马上就来，你也叫人吧，不要说我以多欺少。”张少得意道。

    秦风摇摇头冷笑道：“我本不想跟你这样的废物计较，不过今天你找上门来了，我也就陪你玩玩。”

    两个女人更是左右拉住张少，就像是张少的两个情妇，一脸兴奋的等着人来收拾秦风，小佳这个时候有点慌了，她毕竟是个学生，看到这样的场景，生怕秦风有危险，赶忙说道：“秦先生，他们人多，你们还是赶快走吧。”

    那张少马上就喝道：“小贱货，你敢帮他们说话，等着，我收拾了他们，然后就将你抓到我的住处，我要好好的玩玩你，然后就将你扔到窑子里去卖。”

    长发女子更是得意道：“好，这个小贱货早就应该给抓起来了，张少你可不要饶了她，刚刚我明明都说了这个别墅是张少你要的，她居然还是要卖给这个家伙。”

    张少更是生气道：“好，待会我的手下来了，就让他们好好的尝尝鲜，我要让这个小贱人求生不得求死不能。”

    这张少说的是咬牙切齿的样子，小佳吓得脸色惨白，赶忙躲到了秦风的身后，秦风看到她这个样子，就笑道：“小佳不要怕，今天有我在，没有人能够欺负你的。”

    小佳虽然不太相信秦风的话，但是对秦风却有一种非常信任的感觉，她感觉这个男人和其他的男人不同，他身上有一种让人相信的气质。

    “张少我们来了，你要收拾谁，跟我说一声，我马上就打断他的腿。”就在这时，一队人马急匆匆的赶了过来，起码有十几个混混，都是一副耀武扬威的的模样。

    “看到了吗？我的人来了，待会你下跪磕头求饶，都已经迟了，你身边的这个娘们不错，应该是你的老婆是吧，好，今天我就先收拾了你，然后将你的婆娘和这个小贱人一起带走，晚上老子要玩双飞。”

    张少的话越来越恶心，孟可都听不下去了，她第一次说了一句话：“秦风，待会帮我好好的教训教训这个口无遮拦的家伙，我真是生气了。”

    孟可难得这样开口，也是被这个家伙气坏了，秦风呵呵笑道：“想不到我的淑女老婆，也有想打人的时候，好，老公待会会让你过瘾的。”

    对面的张少也对身边的人说道：“老八，给我上，先把他给我打趴下。”

    老八就是混混的头目，一听这话，当即第一个冲上去，吆喝道：“兄弟们，给我上，晚上我让你们都去夜总会嗨皮。”

    一句话，十几个混混都要冲上来了，气势汹汹的要将秦风打翻在地，可是就在他们要动手的时候，他们的身后又传来了一阵的鸣笛声，那张少一脸恼怒，是谁敢在他后面鸣笛，这不是找死吗？

    等他回头一看，正要开口大骂的时候，却看到了后面的车子，顿时就愣住了，因为后面不是一辆车子，而是好几部，不但是好几部，关键是前面居然是一个押款车，后面居然跟了几部警车。

