    “我总感觉你是不是有什么BUFF，老是在医院里面见面，是不是喜欢上了这里的环境？”

    宇智波止水笑着，坐在旁边帮鼬笑着一个苹果，他眼睛里充满了溺爱，木叶的医疗依旧是如此高精尖。

    毕竟拥有大蛇丸这样的相信科学的新行派，也就支持了他们脱离了原始之一的那种愚昧的体系。

    而在上一次的田之国任务之中，虽然说没有完成相应的斩首任务，但木叶也在这一次行动中重创了大蛇丸，也算是对于这个叛忍给予了一定的报复不至于让木叶颜面扫地。

    况且他们在任务报告书里面也算是添油加醋，所谓副队长，宇智波鼬拥有着一定的职权能够写一些乐得清净的东西。

    所以小队也能过回来休整，否则以卡卡西那种不罢休的习性，还得追下去怕不是又得迟缓好几个月才回来。

    “你就知道调侃我。这个任务结束之后，确实是需要修整一下了。”

    宇智波鼬也有些无奈的苦笑着，老是出现在医院里面，也确实是让自己的群亲朋好友担心了。

    每天都有人来探望，弄得他好生尴尬，尤其是那些鲜花水果什么的都可以拿去，直接开个当铺了。

    要知道，他如今可是被宇智波一族公认的少族长，其，果断的决策力以及前瞻的观察性也获得了不少人的认可。

    【亲鼬派7%】

    甚至在内部逐渐出现了他个人的狂热拥趸，而要知道，他父亲的支持率在宇智波内部也不过是83%而已。

    而这些相应的支持率不断的抬高，其结果也就是本人能够获得更多的气运以及帮助，甚至有一定程度上会爆发出意想不到的结果。

    对于其内部的团结以及宇智波一族的繁荣，思想上的钢印以及相应的团结度，都是需要进行考虑的。

    否则的话，就算培养出一个十分强大的影级忍者，要是出现了意识形态的入侵，被别人拉拢过去，成为了别人的口舌或者是打手，那可就压力山大了。

    “感觉你最近都不怎么去训练场，是在忙什么吗？”

    止水像是知道了什么事情，低声的询问着。

    这敏锐的感知力也是让鼬吃了一惊，要知道，他如今的计划是在不断的窥探木叶，甚至于他个人而言，好几款的暗杀计划也已经相应的撮合。

    甚至可以配合着大蛇丸里应外合实行木叶崩坏！

    相比于沙之国风影那群成事不足败事有余的家伙，宇智波一族才是更加适合合作的强者。

    “不完全是吧，但我现在最为担心的反而是木叶对我们一族的政策压迫，听说又开始了……如今，收到各种投诉，听说警卫部队的执法效率过于粗暴……”

    宇智波鼬还是感觉到谨慎，至少他个人的实力还没有达到影级，如果说单枪匹马面对着猿飞日斩三代火影，想要在短时间之内战胜它，恐怕也是难上加难。

    “确实能够感觉到暗流在不断的涌动，而且族人们也是有些坐立不安，恐怕各方的行动也早已超出了我们现在所收集到的情报……我也在不断尝试着舒缓两边的情绪，但是如今双方仿佛都打到剑拔弩张的地步，尤其是团藏大人，他甚至想要咨询一些清剿行动……鼬还是躺下听我说吧，你刚刚劳累过度，又继续乱动不合适。”

    说到这里，止水也是咬了咬嘴唇，要知道，那些可都是他的族人呐，朝夕相处之间手心手背都是肉。

    “看来时间不多了，千万不要将希望寄托于任何一方，恐怕他们都是想尝试通过武力解决，对于他们家的鹰派而言，绝对不可能通过软弱的目的达到妥协。”

    宇智波鼬内心里面也是感觉到了紧张，原本她以为这一次大蛇丸的叛变能够吸引到高层的注意，但是反而各方面的目光全部投向了宇智波一族。

    甚至有人公然挑衅，将这一切全部归有到警卫部队的管理不力。

    否则的话，又怎么会纵容那么多的人口失踪才后知后觉。

    堡垒往往是从最坚固的内部被攻破的。

    毕竟木叶三忍之一的大蛇丸叛变，这又是谁能够想到人呢。

    但毫无疑问，别有用心总是存在的，不少的家族总是处于权力的边缘地带，哪怕是对于相应警卫部队的空缺，他们也没有能力能够挤占进来。

    如果说能够混水摸鱼，将宇智波一族削弱乃至于抽血获得相应的权利空心，那么，他们完全可以趁虚而入，以此壮大自己本身。

    终究还是暗流涌动，外面的敌人太多了呀……

    “你说的确实是这样，我也察觉到，暗部里面的行动日渐频繁，甚至有着一种故意将你我调开木叶的这样的嫌疑。”

    止水略微沉吟，也是发现了这其中的偶然巧合。

    细思之下，顿时一阵冷汗不断地冒出。

    不过她始终不愿意相信那背后的答案。

    “所以说这段时间我还是需要你帮忙照看家族里面的那些人了，我可能要离开一段时间。”

    宇智波鼬咬了咬牙齿，还真的是累到吐血了。

    根本就没有任何给予他休息的空间，获得龙地洞的进入钥匙确实没有错，可问题是，如果将一族完全迁徙到了这样的蛇窟里面，卫冕还是会引起很多的内部本土势力不服气的。

    说到底，他们只不过是外来人口。

    那就必须要通过他自己的实力先进去一探究竟，如果可以，那就展开一系列的洽谈。

    不过说到底，那些终究只不过是一群臭蛇而已，顺我者昌，逆我者亡。

    大不了将这群阴险的家伙全部杀掉，然后鹊巢鸠占将宇智波一族完全迁徙进去获得相应的立足之地。

    不过至少从现在看来，这个神秘莫测的龙地洞，里面所隐藏的危险以及保障还是超乎他的意料。

    “那就这么说定了。”

