    惊慌失措？心烦意乱？难以接受？

    那一刻的巫蛮儿的确是不知该如何面对的，甚至，她曾想，若是将夜笑杀了，这件事情是不是就如同没有发生过了？

    至于对夜笑是何种感觉，这一点巫蛮儿自己也无法判定。

    恨么？当然是恨，可是在恨的同时，巫蛮儿也有几分窃喜和后怕。之所以窃喜，当然并不是因为她对夜笑有什么好感。而是因为，这件事情若不是夜笑来的及时，那么，她就会落入白浑的手中。

    如果这件事情非要做一个抉择的话，她宁愿选择现在这种结局。因为，她很清楚，若是落在白浑手中，自己的结果会怎样。

    平心而论，这件事情的错误并不能归结于夜笑。毕竟，夜笑也是为了救她。如果没有夜笑相救，现在的她连愤怒都没有资格。可是，这绝对不能成为她不恨夜笑的理由。

    不得不说，女人是一种极为复杂的动物。面对这种事情，夜笑连分辨的机会都不会有。

    至于为什么巫蛮儿会突发奇想来到朱雀族，这就更难解释了。

    对于夜笑与雪嫣儿的关系，她当然一清二楚。是嫉妒雪嫣儿想要与其分个高低，这当然是无稽之谈。是想要与雪嫣儿打好关系，让她承认自己？巫蛮儿也根本没有这种心思。

    总之，现在的巫蛮儿根本就是一团乱麻！

    “蛮儿妹妹？”

    雪嫣儿的声音，将巫蛮儿惊醒。对于近日的巫蛮儿，雪嫣儿感到极为好奇。不仅她的性情大变，而且说这话，竟然陷入了呆滞之中。当然，雪嫣儿自然不知道，这和她的夜笑哥哥，有着莫大关系。

    “呃……抱歉，我刚才想起了一些事情。”巫蛮儿摇了摇头。

    “蛮儿妹妹实力增长不错，虽然从秘境出来不久，可是想必快要达到破碎境巅峰层次了吧。”雪嫣儿感受着巫蛮儿身上的气息，与自己的修为做了做比较，发现两人的修为，竟是不相上下。

    如今，雪嫣儿的修为已经达到了破碎境八阶，距离巅峰也只有一步之遥。

    而巫蛮儿的修为，竟是也毫不逊色。

    相比其他一些族群弟子来说，顶尖族群弟子在修炼方面，的确是有着无可相比的优势。

    若是在凡域，想要从破碎初阶提升到巅峰，不知道需要花费多久的时间。甚至，就算耗费千百年，也绝不算夸张。但是，对于顶尖族群的核心弟子来说，这种层次的提升却是极为正常。

    对于修炼者而言，平日修炼以及小层次的晋升，其快慢主要取决于所修炼的功法，以及所处的修炼环境与资源。在这些方面，顶尖族群弟子不知道要超出其他族群弟子多少倍。

    积蓄力量进阶小层次，主要在于天地力量的强弱。而在神域中，尤其是各个顶尖族群的祖地、修炼圣地，其天地力量之强，根本就不是其他层次的部族弟子能够想象的。

    甚至，毫不夸张的说，在这种修炼环境下，再有无尽的资源，即便是一个白痴，他的修炼速度也绝对不慢。毕竟，小层次的晋升根本无需去领悟一些法则层面的东西。

    不过，若是论真正的晋升速度，顶尖族群的弟子与普通部族的弟子却是并没有如此大的差距。

    修炼者每一步的晋升，都不是一件容易的事情。而且，每一步晋升的时候根基强弱，都会对一个修炼者将来的成就有着最直接的影响。

    对于普通部族的修炼者而言，能够晋升更高一个层次，已经是求之不得的事情，至于根基强弱，极少有人会考虑。毕竟，更高层次的修为，相比于更强的根基，虽然所有人都知道后者更为重要，但是前者却是更为诱人。

    大多数时候，一个窥天境的强者，绝不是一个破碎境的修炼者能够媲美的。

    可是，对于顶尖族群弟子而言，他们所追求的，是坚实的根基。

    每一个级别的晋升，他们都会花费海量的时间去夯实根基，为自己将来的修炼，打下牢固的基础。

    这就是为何，顶尖族群的弟子，甚至能够越级战斗。并且，他们晋升的成功率，也极高的原因。

    对于他们而言，晋升并不是最困难的。尤其是在修为较弱的时候，甚至，如果他们愿意，完全可以凭借族群的底蕴或者资源，直接晋升数个层次。不过，除了少数人之外，却鲜有人这样去做。

    他们宁愿花费更多的时间，让自己的根基更强，让自己将来的修炼路途，走的更远。

    所以，虽然并没有经历什么机缘，也并没有耗费太多时间，巫蛮儿与雪嫣儿二人，却是已经跨越了数阶，直接从初入破碎，达到了破碎高阶层次。

    不过，话说回来，能够成为顶尖族群的核心弟子，已经是他们最大的机缘了。毕竟，这样的机缘，这片宇宙中，根本没有几个人能够得到。

    “原本若是想要晋升窥天，可能还需要打磨无数岁月。可是不得不说，我们这些人的确是难得的一代。要不了多久，那一场天骄之比就要进行了吧。”雪嫣儿感叹说道。

    “在这场大比之中，不仅我们每个顶尖族群都会参与，隐族、包括无数天才，都会前来一战。凭此，我们足以打磨好自己的根基，直接晋升窥天。”

    “嫣儿姐姐也要去参加这场大比么？”巫蛮儿问道。

    “虽然我们不弱，但是这片宇宙中却是有着太多的天骄，而且，我们仅仅是破碎境，到时候，想必窥天境的高手也绝不少。这场大比的限定，只限定年龄在千岁之内，不知道有多少人，锤炼数百年，就等着这一战。”

    “我们顶尖族群不提，即便是其他族群，恐怕也会有不少人已经达到了窥天巅峰。那样的强者，比我们强大太多了。”

    雪嫣儿闻言，微微一笑，“那又怎样？我们所求的，不正式要挑战一个个强者么？我想，蛮儿妹妹也并非甘于寂寞之人，难道会怕了这挑战？”

