    雨停了！

    雨停之后，孙子林从草棚里走了出来，他身上还穿着在辽东过冬的那件破旧棉袍，在皮岛的时候，他觉得这些破袄四下透明，冻死个人，可在北港这地方，却又觉得这袄太暖了，暖得让人直冒汗。

    “再等等，等到天气再热点，就把这袄洗干净了找人重新弹弹，做件薄袄，剩下的棉花再和旧被子一起打几床薄被，这地方，用不了厚被。”

    孙子林低声自言自语着，一边走，一边朝着地里看去。

    地里头尽是一片绿色，地里种的是土豆，不过这土豆不是他的，他是给公子爷种的田，等到收成了，这些土豆都要交给公子爷，说是还要拿来育种。

    “这样的一亩地，真能收个几千斤？”

    孙子林在心里犯着嘀咕。

    “要是真能收个几千斤，那老天就再也不收人了。”

    嘴上这么说着，他又一次扛着农具走到了田里，这片田是他的田，足足十五亩。

    “只要种上十年，一亩地再交二两银子，这田就是咱的了……”

    想到这，孙子林的心头一阵火势，他弯下腰继续干着活，就和往年开春时下地干活一样，甚至在干着活的时候，他忍不住喊了一声。

    “娃他娘，给俺倒碗茶……”

    话未说完，泪水“哗”的一下，就从孙子林的眼中流了出来，下一瞬间，他就直接坐到地上，嚎啕大哭起来……

    他的家没了，娃没了，媳也没了……都是死在建奴的手里了。

    这个家，就只剩下他一个人了，只有他一个人……

    远远的看着那边新来的一家人，看着他们两口子欢欢喜喜的砍竹木，搭棚子，孙子林长叹口气，擦了把泪，然后自言自语道，

    “这，这日子总得过下去……”

    说罢，他就朝着那新来的两口子走过去，远远的对他们说道。

    “兄弟是新来的吧，我就住在西边，往后咱们就是邻居了……”

    ……

    不是每个来到北港的难民，都会去种田，会制革的去了皮厂，会打铁的去了铁厂，木匠当然是去船厂之类的地方。

    当然，这些辽东难民作为新移民来到这里，必不可少的还是要进行军训，军训的时间不长，也就是半个月而已，有一些训练出色壮丁还会被抽到护卫队。

    北港护卫队和庄丁不一样，每个月有一两半的军饷和一石米的口粮，这样的待遇比在辽东当兵还好，其实，名义上没有辽东兵军饷高，可实际上辽东兵能领到一半，就已经是老天爷保佑了，也正因如此，看似粮饷富余的辽东，很多士兵将自己的行囊衣物都典当而去，穷的衣服穿不起，只能光着身子穿戴盔甲。

    可在北港这边，护卫队却见月能拿着足饷足粮，非但没有克扣，每天还能吃到两顿肉。不过相应的，护卫队的训练也极其繁重，从早晨五点直到晚上五点，一训练就是一整天，甚至到了晚上，还要再学识字和算术。

    对于日夜操练的护卫队员来说，最轻松的差事，莫过于在港口、仓库等地方执勤了，那些地方只需要站岗，站岗再怎么着也比训练轻松吧。

    “谁他么说的这活轻松。”

    站在兵器厂门前，熊五在心里骂起了娘来，他们班刚刚被抽到这边，这个岗一站就是一个时辰，一动不动的站在这，可真不轻松啊。

    不知道多少次，他都想动动，可他不敢动，为啥？

    对面有几个护兵在看着呢，那几位护兵可是跟着公子爷过来的，公子爷现在就在厂里。要是回头他们碎上几句嘴，扒了他这身衣裳，那可就亏大发了。

    当兵，可不是谁都能当得上的！

    一个月一两半的银饷，再加上一石米的粮饷，够养活一家子人了！

    可……熊五也没有家人要养，想到死在建奴手里的家人，熊五手紧紧的握着矛杆，目光流露出来的尽是杀意。

    大抵上护卫队里的人都和他一样，家人都死在建奴的手里，其实这地方大伙的遭遇都差不多。

    “早晚有一天，非得报了这个仇不可！”

    熊五在心里盘算着的时候，在热腾腾兵器厂里头，尽是一片锤锻声，通红的钢锭在水力锻锤的锤打下，被打薄成钢板，一个多月前，随着水力锤的应用，曾经的作坊变成了一座工厂，从铸炮到锻打各种兵器，甚至还造出了盔甲。尤其是随着辽东难民的到来，其中的工匠更是不乏会打制兵器的工匠，倒也缓解了兵器厂工匠不足的困境。

    当然，对于施奕文来说，他之所以会来这，是为了兵器厂新造出来的火器。

    “这就是咱们造的燧发枪？”

    拿起桌上的燧发枪，施奕文问道。

    “对，公子爷，这是咱们造的燧发枪。”

    太郎连忙答道。

    “按公子爷当初的吩咐，咱们改了一下这个击发机，它的结构变得简单了一些……”

    “简单就好，简单就好……”

    瞧着手中这支燧发枪，施奕文端起来瞄准了一下，然后满意的点了点头，这支燧发枪用的狗锁式枪机已经和几十年后的燧发枪有点儿类似，结构不像它的原型那么复杂，其实，这支燧发枪完全是意外的发现，最初施奕文也没想自己从奥伦治城买来的那一百多支火枪中居然有几支燧发枪，虽然枪机是原始的狗锁式枪机，甚至枪机还采用无锅盖设计，下雨天或是潮湿的天候有无法作战的问题。但有了原型，接下来的改进就再简单不过了，甚至都不需施奕文出手，他只需要把自己的想法告诉太郎他们，他们就研究出来了新式的狗锁式枪机，虽说费了些时间，可咱现在也不着急不是。

    “试过枪了吗？”

    施奕文问道。

    “试过了，公子爷，就像您说的那样，加了一个不起眼的锅盖，就是下着雨的时候，都能打得响，可比过去的铁炮好用多了，即便是最好的铁炮，下雨的时候也不能用。”

    “那是，燧发枪才是未来啊！”，

    施奕文笑道。

    “走，到院子里试试枪。”

