    倾听者正欲向苏长幸杀来，却感到脚下传来阻力，低头看去，那个被他踢了一脚的胖子居然抓着他的腿，并且伴随着轻微的疼痛，定睛一看，一把生锈的小刀正扎在他的小腿上。

    这个懦弱的胖子哪里来的勇气，之前他们杀进来的时候一动不动，现在居然开始反抗。

    “死胖子，你特么就是在找死。”

    倾听者满是怒气地大喊道，本来他找到了一个攻击苏长幸的完美时机，但是却被这个胖子耽搁了一下。

    周安的袖子里藏着一把生锈的小刀，在他被踢到墙角的时候，就已经割断了绳子，并在关键时候给这个猎杀者来了一下。

    他的脸上露出疯狂的笑意，看到面前的人向他挥刀不避不闪，手上的力气更重几分，暗红色的刀刃深入血肉。

    此刻，仿若有惊雷在他的脑海中闪过，刺穿大脑皮层直击他脑海的最深处。

    在倾听者挥刀的瞬间，一个人影出现在他的背后，赫然是那个被捅了一剑的短发男人，他手举一把轻型手斧。

    这是落在地上，首领王建国的武器。

    一个懦弱的胖子，一个被捅了一剑的重伤者，在无声中达成默契，以凡人之躯逆伐非凡者，在绝望中借着一股自生的怒气，奋力一搏。

    宁愿在挣扎中死去，也不愿在卑微中活着，匹夫一怒，血溅五步。

    倾听者露出一丝嘲讽的笑意，虽然没有看到，却知道身后站着那个被捅了一剑的短发男人，他举着一把轻型手斧，以很慢的动作向他劈来。

    他一脚踢飞地上的周安，反身一刀斩向身后的短发男人，血液成弧形划出，像是一朵绽放的血红玫瑰，在灰白的默片中，抹上重重的一层。

    人的脖子还算坚韧，这一刀的力量不算特别大，力尽之时卡在了脖子的中间，斜着划出。

    短发男人脸上带着深深浅浅的皱纹，带着还未反应过来的惊异，表情凝固在脸上，跌落在地上，靠在墙边，头颅斜斜地低下头，陷入了永久的沉思。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    四周传来喊叫声，尖叫声，没有那么激烈，带着沙哑与力竭。

    “你给我死！”

    周安双眼通红，声嘶地喊道，一手向前抛出，生锈的小刀不知道什么时候已经飞射到倾听者的脖子旁边，笔直，有力且迅疾，在黑夜中划出一道红影，是那样的不起眼。

    等到倾听者察觉到这把小刀的存在时，已经晚了，只能尽力地去扭动脖子，但是还是感觉到脖间传来刺痛，以及强烈的窒息。

    小刀的力量格外地大，刀刃完全没入倾听者的脖子之中，刺穿血肉，薄膜，经脉，气管。

    “小爷我是个垃圾，但也能杀你，哈哈。”

    周安只觉得全身的力气像是被抽空一般，彻底摊在地上，带着畅快的笑意，模糊地看着倾听者捂着自己的脖子，僵直在原地，随后摇摇晃晃地倒在地上，带着万分不解地看着他，逐渐死去。

    倾听者不明白这把生锈小刀是如何刺入他的脖子，将他杀死的，也不明白这种垃圾凭什么杀死他。

    苏长幸用余光刚好看到了这一幕，他没有想到，这两个看似毫无战斗力的人居然破天荒地干掉了那个倾听者。

    他觉得这很不可思议，认出了那个胖子是曾经遇到过的周安。

    “他是开辟途径成为非凡者了吗？”

    苏长幸向头颅问道。

    头颅说道：“没有，差一点火候，还差临门一脚，如果能够得到你的那种强化，估计就很快了。”

    倾听者突然受到重创在精密者的意料之外，但是他的动作并没有受到丝毫影响，反而更加密不透风。

    现在基本上就是他和苏长幸一对一的局面，不能有任何失误，虽然说他的整体实力强于苏长幸，但是苏长幸的力量着实有些离谱，多次对杀已经让他的手掌有些发麻。

    倾听者的死去，让苏长幸的压力大减，可以全心全力地应付面前的这个猎杀者，大脑高速运转，数百次地模拟这个精密者的动作。

    战斗很多时候都是依靠本能反应，这种反应往往会比人的脑子更快，但是也不是没有用脑子作战的人。

    苏长幸有高达六以上的精神，这包括反应，逻辑能力，计算能力，模拟能力等。

    他可以预设出对方可能的行为方式，并且在脑海中模拟出相对应的行为方式，以此来进行战斗。

    苏长幸摸刀的时间可能都没有对方杀戮的时间长，但是此时却可以与对方打得有来有回，甚至模仿对方的动作来强化自身的战斗技艺。

    “唰~”

    苏长幸的手臂被巨斧划出一道不算深的伤痕，刚刚兑换不久的衣服被再次划破。

    苏长幸看了一眼被划破的衣服，认真道：“才买的，有点心痛，你最好赔钱。”

    精密者没有说话，皱了皱眉头，虽然他伤到了苏长幸，但是却一点也开心不起来，对方看似破洞百出，可却防得密不透风。

    他能感受到苏长幸面对他没有一点应有的压力，反而是他有了一些压力，仿佛在被对方一点点地看透。

    双方的实力差距不多，在黑暗的屋子中，十多个人的面前，对杀了十多分钟。

    苏长幸从力不从心，到游刃有余，到最后已经开始压着对方进行反击，密不透风的攻击方式让对方喘不过气来，仿佛他才是精密者。

    “唰~”

    一个瞬间，苏长幸提前侧身刚好避开斧头，向前一刀在对方的胸口上斩出一道可见白骨的伤口，带出不少血肉。

    一丝笑意出现在他的脸上，这是决定胜负的关键一击。

    他已经赢了。

    没有停顿，双方的武器再次撞在一起，然后退开。

    精密者虽然遭到重击，但是动作却没有丝毫变形，或者滞慢，他可以完美地控制自己的身体，也可以自主减弱伤痛，屏蔽疼痛反应。

    苏长幸没有给对方喘气的机会，拖着钢刀再次向前冲去，肌肉猛地绷直，斜斩，侧身，收刀，回力再斩。

    精密者脸上的表情扭曲，随着不断大幅度作出动作，胸口的伤口也溢出大量的血液。

    一旦出血过多就是他落败之时。

    可是这个少年没有给他一点点失误，哪怕是很小的那种，比他更像是一个精密者，密不透风，计算无误。

    疼痛化作一丝丝恐惧在他内心散开，本来冷肃的表情也开始有了情绪波动，如同链式反应，疼痛再次加重。

    苏长幸感受到这个精密者的变化，他的动作出乎意料地开始变形，本以为还要费很大一番功夫才能将其击杀，现在看来不用了。

    如丝般缜密的精密者出现了空洞，并且越来越大，有缺陷的精密者也便不再精密。

    “真知”的信息发生变化。

