    这个世界上是没有奥特曼的。

    就算有，那也是幻想中的产物。

    “成为光？那是不可能的。”

    八岁的小男孩认真的看着手中的书本，嘴里吃着棒棒糖，说话含含糊糊：“因为理论上来说，光就是……”

    “光就是奥特曼！”

    “……”

    对话结束了。

    男孩懒得理旁边的青年，继续看着手中的书本，同时拿着笔将着重点记下来。

    坐在沙发上的青年很是认真的说道：“是真的，这个世界上有奥特曼，光就是他们所使用的力量！而我，就是奥特曼，你也是！”

    男孩：“……”

    他选择了保持沉默，反正只要自己不搭话，对方很快就会索然无味了。

    “你为什么不信，上次我不是还用光的力量给你换电视频道了吗，那真的是光！不信的话我还可以给你示范！”但青年仍旧不依不饶的凑了过来。

    “别以为我不知道你有备用遥控器，而且现在就藏在你的衣服口袋里吧！”听到这话，男孩还是忍无可忍的出声说道。

    “诶？”青年面色一僵，摸了摸口袋，讪讪笑道：“哈哈……被你发现啦。”

    “呵呵。”

    男孩翻了个白眼不再说话，从茶几的抽屉里翻出耳机戴上，然后边吃着棒棒糖，边继续认真的看书学习。

    那个时候，他还没有意识到事情的严重性。

    …

    …

    转眼十年过去，当初的小男孩已经成年，并且以着优异的成绩、天才的大脑提前进入了科学研究所实习。

    如今的地球处于文明大爆发的时代，各色科技力量在短短的时间里进步飞速，全息技术早就满足不了人类了，他们已经向着宇宙进发！

    此时的太平洋岛，地球生命科学研究所。

    “好的，我知道了。”

    站在走廊上的公里电话台旁，陈立静静听完电话后，没什么表情的挂断，然后无奈的轻叹了口气。

    旁边有个正在吃东西的年轻人，见到他的表情，挑了挑眉问道：“发生什么了？”

    因为极为严苛的保密协议，研究所里的研究人员们都没有通讯工具，想要与外界联系，只能通过研究所内设的公共电话。

    而且电话还有监听系统，虽然这些只有上层才能查看。

    不过，只要不是什么有关需要换星球生活的私密大事的话，他们也无所谓被监听电话。

    因为一个科研项目会封闭很长时间，大多数电话都是研究员们的家人打来问候的。

    少年这通电话大概也是如此，毕竟，这家伙好像根本就没有什么朋友。

    陈立推了推眼镜，面无表情说道：“家里有事，接下来的那个项目我就不参加了，得请假回去一趟。”

    年轻人咋舌：“你不参加，那我们的进度不得拉下时间了？”

    “那你们也太没用了。”

    “……”你礼貌吗？

    不过，身为研究所里最小的成员，却拥有着最强大与天才的思维，少年的这份高傲倒也不是妄自尊大。

    就是不知道上面会不会批准了。

    陈立走程序并没有很困难，毕竟他已经在这里过了好几个项目了，再不给休假，上面都不好意思。

    所以次日早晨，他便在京都机场下了飞机。

    前来接机的是某个熟悉的青年，一如十年前毫无变化，而这也是他休假回来的原因。

    “在研究所里待的好好的，没事回来干什么呢？”青年笑嘻嘻的问道。

    “追羽哥，因为你有病。”陈立面无表情说道。

    “你怎么能骂人呢！”

    青年当即抓着他的脑袋就是一顿怒搓，将一头卷毛搓的更加乱七八糟，也成功把人搓炸毛了。

    陈立从小被他搓着脑袋长大，没有变傻还变得越来越聪明，这真的是不幸中的万幸。

    两人回到家里，陈爸爸和陈妈妈也都在，更是一副严肃不已的样子。

    他们一个是教授一个是主治医生，忙起来后和陈立也不遑多让，但此时难得全都回来了，可以看出这件事到底有多么严重！

    追羽也很意外：“到底发生什么了，怎么一大早的就让我去接小立立回来？”

    陈妈妈面色严肃的清了清嗓子，一本正经道：“小羽，接下来我要说的这件事，你得做好心理准备。”

    “我的身世找到了？”追羽挑眉。

    “这不重要！我要说的，是比这还要更严重的事！”陈妈妈目光犀利的盯着他说道。

    “你们发现我是奥特曼了？”追羽惊讶。

    陈立：“……”

    陈教授：“……”

    陈妈妈的神色转瞬间变得很是怜爱：“小羽，我那个在国外做心理学教授的朋友回来了，我已经跟他约好了明天的时间，到时候让小立带你去看看。”

    追羽：“……”

    ……

    那天陈妈妈说的话并不是开玩笑。

    而是她真的约好了心理医生，只不过，因为陈教授和她实在忙得脚不沾地，正好想起陈立已经很久没回家了，就趁机把他叫了回来。

    追羽很生气：“我不去！”

    他们竟然把他当成了神经病！

    可恶！

    陈立任务艰巨，不由分说的拉着他直接塞进了车里，然后让司机以一百二十码的车速冲去医院。

    追羽挣扎着，试图扒开车门或者跳窗，结果又被陈立用安全带稳稳的锁了位置上。

    “不信就不信，你们怎么能骂我神经病呢！”追羽抬手怒搓向少年的狗头。

    “妈说你这段时间越来越不对劲了。”陈立偏过头避开他的狗爪，推了推眼镜淡淡说道：“反正去看看也不会少块肉。”

    “我哪里不对劲了！”

    “哪有大街上抓着人家说是宇宙人的。”

    “可他分明就是宇宙人啊！”

    “……”

    陈立撇开了视线，不打算跟这个人进行无谓的争执，医院也很快到了。

    追羽扒着车门：“我！不！去！”

    陈立满头黑线的拉开他，拽着人往医院走，边无奈说道：“别在医院里乱喊乱叫，大不了，等我下次把新实验品拿过来给你玩。”

    前半段话追羽还在挣扎，直到听完最后一句话，他顿了顿就安静下来了。

    “你得说话算话。”

    “算。”

    研究所里出产的东西，就算是一些失败的废弃实验品也都挺有趣的，这也算是追羽在这个世界的乐子之一。

    这个没有任何超凡力量，全靠科技发展的地球，似乎还能走很远很远。

    他忍不住感慨道：“也不知道什么，你们能开发出飞往M78星云的与宇宙飞船呢。”

    陈立：“……”

    下辈子吧。

    而且首先还得真的有这个星云。

    两人进到医院，陈立照着妈妈给的消息，拿完预约条后上到了四楼的神经科。

    看到这个科室名称，追羽面色古怪，旁边的陈立警惕着他，立马就抓紧了青年的手臂。

    “说好的，你好好看医生，看完我才能给你实验品。”

    “行。”追羽撇了撇嘴。

    看就看，反正他又没病。

    世界上真的有奥特曼也有光！

    ……

    身为家属，陈立并没有进去诊疗室，而是在外面等待。

    妈妈对这个心理医生很是信任，他自然也没有什么怀疑的，只是有点担心某人的精神状况。

    这种征兆其实早在十年前就出现了，只不过他们当时只觉得青年在开玩笑，并没有当真，等回过神来时，就发现某人已经朝着「光」的路上狂奔，而一发不可收拾了……

    不知道是不是当初的车祸后遗症。

    总之，希望现在还有救。

    等待途中，陈立推了推眼镜，无聊的拿出手机刷新闻。

    现如今，全球的新闻不再是经济与战争相关，而是全民讨论新能源科技所带来的文明进化。

    登月已经不再是难事，或许再过不久，人类登上火星他们也能做到。

    奔向宇宙啊……

    陈立刷着新闻陷入沉思，或许，他可以暂时从生命科学领域脱手，去试着发展一下航天科技？

    这个项目听起来好像也挺有趣的。

    这时，诊疗室的从里面打开，陈立也收起手机抬头看去。

    追羽神清气爽的走出来，笑道：“我都说我没有病了，小立立，你们真是大惊小怪！”

    陈立面无表情的看了他一眼，没有说话，而是看向医生。

    心理医生示意他进来说话，像这种精神诊断结果，是不适合当场告诉当事人的，如果有家属陪同的话最好先跟家属说明，在酌情告诉患者。

    ……

    进到诊疗室后，关上门，心理医生的神情徒然变得凝重。

    “诊断结果不太理想。”

    陈立面无表情的点了点头，没有插话，只是示意医生继续说。

    医生皱着眉说道：“照他这个迹象，臆想症已经很严重了，甚至开始影响到了他对这个世界的认知。而且，他还有轻微的自我毁灭倾向，我建议住院治疗！”

    陈立：“……”

    都已经有这么严重了吗？

    他转头看了看紧闭的诊室门，隐隐约约似乎透过模糊的门窗，看到了外面的某个人。

    接着，陈立思索着说道：“我知道了，但住院治疗还是再说吧，以他的性格一定会反抗，我担心会起反效果。”

    “你担心的也不是毫无理由。”医生皱着眉，转身在病历本上写起来，边说道：“我先给你们开一些药吧，平常你们也可以试着引导一下病人的认知。”

    “好。”陈立点了点头。

    等医生写好注意事项，有跟他交代了些治疗方案后，陈立面无表情的将这些东西收起来。

    但准备走时，医生却又突然叫住了他。

    对方表情犹豫了一下后，看着他委婉道：“其实，面神经麻痹和情感缺失也是人格障碍症的一种，你要不要也治疗一下？”

    陈立：“……不用了。”

    他面无表情的看了眼医生，礼貌性谢过后转身离开。

    外面，追羽刚刚拆了根棒棒糖在吃，见他出来了便随意说道：“怎么样，我都说我没病了吧。”

    陈立淡淡道：“医生说你病得不清。”

    “放屁！”

    ……

    有病的人总是不会承认自己有病，这是通病。

    只不过，青年依旧坚持的表示这个世界有光，任谁来劝他都能说出一大堆哲学问题来反劝对方。

    天空湛蓝无比，许久才见着一朵薄雾般的白云飘过来，阳光有些刺眼。

    地球上的空气清新了很多，科技发展后，人类也开始有意识的保护环境，接连开发出了「自然控制机器」这类可怕的仪器。

    但是，距离他们飞出这颗星球，依旧还有很久很久。

    也不知道还要用多少时间，「光」才会照耀下来。

    青年伸出手面向天空，灿烂的阳光从张开的五指间洒落下来，斑斑驳驳的映照在脸上。

    天空很美，这个世界也很美。

    陈立出来准备倒杯水喝的时候，转头就见某人已经爬上了阳台栏杆，他当即满头黑线的冲过去将人拽了下来，然后拖着后领往客厅走。

    “喂……”被抓了个现行，追羽也咸鱼着懒得动弹了，无语说道：“我只是有预感，我能变成光飞走！”

    “你怎么不说你能变成蝴蝶呢。”陈立冷笑一声。

    “女孩子变成蝴蝶无所谓，但我当然是要变成光的啊！”

    “你给我消停点吧！”

    追羽叹了口气，忽然说道：“其实，我骗了你，我确实不是奥特曼。”

    听到这话，陈立微微挑眉，喝了口水看着他没说话。

    追羽神色正经下来：“我是「混乱」，只要有我在的地方，无形中的影响迟早会让这个世界陷入次元扭曲之中，所造成的毁灭性是整个宇宙的灾难！”

    陈立：“……”

    “所以，如果你不想这个世界被破坏的话，还是让我走吧。”

    “喂？你好，请问是张医生吗……”

    “……”

    …

    …

    平静的日子就这样在时光中流淌而过，偶尔会泛起波澜。

    人类在航天领域取得了巨大的成功，第一次登上火星已经是十几年前的事了，上一次面向普通民众的月球旅行也已经是几年前的事了。

    而今天，是火星基地的建设宣布大功告成，而第一批科学家也即将登上宇宙飞船开始他们的火星生活。

    欢送仪式面向全球直播，人类兴奋的欢呼声响彻天地！

    那艘巨大的宇宙飞船，在无数人的期盼下向着宇宙飞去！

    数百个科学家们承载了整个地球的希冀，他们注视着前来欢送的人们，也最后深深看了一眼地球母星所散发出的光辉。

    这一去，很可能就是好几十年都回不来了，除非他们的研究能取得阶段性的突破。

    “喂，你还在看什么？”

    站在飞船的投影光屏前，看着欢送现场的观众的男人微微皱眉，听到身后传来的询问声，头也没回的说道：“找人。”

    在茫茫观众席里找到一个人可不容易，更何况全世界各地还有那么多欢送的观众席。

    不过男人找的很认真，但脸上始终面无表情，也看不出在想什么。

    “你看是不是这个？”身后的人说着伸出手，指着屏幕上一对年老的夫妻说道。

    “我已经找到这个了。”男人淡淡说着，忽然，他觉得好像有哪里不对。

    这个声音也太熟悉了吧？！

    陈立迅速转头看去，就见到了某人一如既往笑嘻嘻的样子，和初见他那时，都没有丝毫的变化。

    追羽嘴里吃着棒棒糖，笑道：“那还有谁？”

    “你怎么会在这里？”陈立眼角抽搐，紧接着视线下移，看到了青年胸前的牌子。

    “喏，我前不久考上的，厉害吧。”追羽拍了拍自己的“战斗机驾驶员”的证件，说道：“刚好搭上火星这班车呢。”

    “……”陈立。

    算你厉害。

    青年回头看向那颗蔚蓝的星球，嘴角泛起柔和的笑容：“已经飞向火星了呢，真厉害，也不知道什么时候能飞向M78星云，飞向光之国呢？”

    陈立依旧面无表情，没有回应什么。

    也许会有机会吧。

    …

    …

    （番外完）

