    

    中午时分，古玩街上的人流逐渐稀疏，轩宝斋的门口却走进来两位打扮特殊的客人。

    这两位客人一男一女、一老一少。

    女的大约二十多岁，穿一身纯白色的毛线衣，脸上画着淡妆、戴一副黑框的近视眼镜、眉宇间透露出独特的书卷气，长相很文静，说话的时候彬彬有礼、清切笑容挂在嘴角边上。

    女孩的身后跟着一个中年男子，两人的五官特征有些相似，男子的面容大约五十多岁，穿一身黑色的小西装，也同样戴着一副金丝边框的眼镜，周身附带着一股儒雅的气势。

    两人进了轩宝斋，由女孩跟店员沟通：“你们好！我叫山崎小野，这位是我的父亲，来自日本的岛田先生，早就听说了轩宝斋的名气，所以父亲莫名前来参观！请多指教请多指教！”

    朱小刚和琪琪顿时大喜，连忙将店里的几件精品瓷器和字画拿给岛田先生鉴赏，万万没想到岛田几乎都没有犹豫，大手一挥爽快的开了支票，买下了轩宝斋的两件明代瓷器、以及一件近现代大师傅的水墨画代表作。

    “请问轩宝斋还有其他的藏品推荐吗！我父亲岛田先生对贵店的推荐非常的满意，藏品的品相、制作工艺都非常的完美，不亏是江城的名店，名副其实的百年老店！”

    “两位！我父亲的意思很明确，只要是好东西！我们都可以买下！价钱上面都可以商量！麻烦麻烦！”漂亮的小野主动鞠躬表明了他们的来意。

    “啊”

    朱小刚和琪琪彻底的慌了神，打从他俩在这看店开始，还从来没遇到这么爽快的客人，开支票就跟开草纸似得，价格方面直接忽略，成交的三件藏品就跟白捡似得。

    还想要更好的推荐？那不就是轩宝斋的几个稀世珍宝吗？那几个藏品朱小刚和琪琪可做不了主，没有沈秋的点头，谁也不敢把保险箱内的那些藏品推荐给谁。

    俩人一合计，越发的觉得不对劲，赶紧给沈秋和谢静文打了电话：“喂！沈大哥！不得了了！不得了了！你赶紧回来一趟！有人要把轩宝斋的好玩意全部买走！”

    接到电话，一开始沈秋还以为是有人上门闹事，搞清楚情况也是同时一怔，按理说店里面来了大客户应该感到兴奋的，可是这位岛田大佬的作风怎么就让人感觉有些不对劲啊！

    事不宜迟，俩人以最快的速度回到了轩宝斋，见到了朱小刚和琪琪口中所说的那位高级客户。

    “你好你好沈师傅……”岛田见到沈秋主动用蹩脚的普通话打招呼，言行得体笑容亲切。

    “早就听说过沈师傅你的名气了，今天一见果然是如隔三秋、不共戴天……”

    漂亮的小野连忙朝沈秋解释说：“沈师傅你别误会，我父亲的中文不是很好，他的意思是很高兴认识你，对您的名气也是如雷贯耳，闻名不如见面，幸会幸会！初次见面请多关照！请多关照！”

    “那就好那就好！”沈秋也是虚惊一场，暗说自己什么时候的罪过日本人，上来就是不共戴天的仇恨。

    沈秋先是获知了被岛田买走的三件藏品，都是些普通的瓷器字画，属于正常买卖的范畴之内，万幸朱小刚没把叶家的那对万寿大碗拿出来，真要是被岛田这么个日本人买走了，可他沈秋跟卖国贼就没什么区别了。

    “沈秋沈师傅，我父亲听说你的手上有两件瑰宝，所以不远千里从日本的大阪赶过来，想跟沈师傅谈一笔交易！”小野主动朝沈秋说道。

    谢静文起身给岛田和小野倒茶：“不知道两位看上我吗轩宝斋的哪两样东西，能不能先给我们透点底……”

    “我来说我来说！”岛田的语气颇为有些激动，用蹩脚的中文说道：“乾隆万寿的大碗！以及白居易大师的送行贴……对对对！就是这两样稀世珍宝！”

    好家伙！沈秋不由抬头瞅了岛田一样，这日本家伙人不大，口气倒是不小，上来说的这两件藏品绝对是轩宝斋压箱底的宝贝，他这一开口就等于买走了轩宝斋全部的家当。

    “岛田先生，你知道这两样东西的价值多少么？”谢静文强压住内心的激动，故作平静朝岛田问道。

    “两位，这些我们都是做过细致的研究。”小野抽出来一沓文件夹：“我们对万寿大碗的市场行情做了最考究的分析，目前这对万寿大碗的市场估价在一个亿的范畴内，我父亲岛田先生因为对这对万寿大碗尤为感兴趣，我们愿意花1.5亿的价格买下这对万寿大碗，希望沈师傅和谢老板你们考虑一下！”

    1.5亿！这个价格让在场的朱小刚和琪琪不约而同的喊出声来。

    这是什么概念，叶家和轩宝斋签的是五千万的保底合同，如今岛田出价1.5亿，也就是轩宝斋能够轻松获得五千万的利润，仅仅不到一个星期的时间，五千万就轻松入账，这速度简直就堪比钞票印刷机呀！

    “考虑一下沈师傅！谢老板！我对你们是非常尊崇的，对万寿大碗也是极其热爱的！我可以现在就和你们签署合约！”岛田比划着几个动作，迫切的想要就此表达出自己的意思。

    小野重新帮他组织了语言说道：“沈师傅和谢老板如果有这个意向的话，我们这边随时都可以签署合约，资金方面也会第一时间给足到位！绝对的诚信可靠！”

    “不用了！”

    沈秋表情淡然，从容拒绝道：“不用考虑了，这对万寿大碗我目前还没考虑出手！”

    “沈秋先生！我可以加钱的！如果你觉得加钱合适，你可以给我一个价格！我们可以友好协商的！”

    “岛田先生，这个是无法友好协商的……”谢静文也断然摇头说道：“这已经不是钱的关系了，万寿大碗在某个程度上来说是属于重量级别的国宝，先不说国家禁止这种级别的藏品流露出去，还有一个最大的原因，因为岛田先生是日本人，这个理由就足够了，这种藏品是不可能卖给你们的……个中原因我不便解释，两位都是聪明人，应该都知道原因的吧！”

    不管怎么说，岛田父女俩的态度没问题，谢静文还是保留了对方的面子，委婉的拒绝了他们的请求。

    “恩，可以理解可以理解……”对于这个结果，美女小野倒并没有多大的意外：“是的！这其中的原因我也能猜得到，并且据我们所知，这对万寿大碗属于大清皇宫的宝贝，自然不会轻易卖给其他国家的人，我们表示理解，并且佩服沈师傅和谢老板的不凡气度！你们是值得敬佩的！”

    “那么送行贴呢？据我们所知，沈秋师傅手上有一张白居易送行贴的残页，如果沈师傅方便的话，能不能让我和父亲亲眼见识一下，因为父亲对送行贴的执念太深了！拜托了两位！”

    “不用看了！”

    说不上为什么，沈秋对这个岛田的印象不是很好，总觉得这对父女不是什么省油的灯，上来就要万寿大碗和送行贴这种级别的宝贝，很显然他们早就有自己的算盘了。

    “两位，既然万寿大碗不对外出售，那么送行贴的残页就更加不会对外出售了，就跟谢老板所说的一样，这不是钱的事儿，也希望两位断了这个心思了，送行贴碰到合适的主人，我沈秋不收分文！不过两位暂时还不是……抱歉了所以只能……”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈”

    不想听完沈秋说完，那岛田先生竟然仰头大笑了开来。

