    两个新客人的心思赵扶余能猜测到，可是却没有花这个心思去理会。

    在他的心目中，只有为食客完成料理，这才是真正的首要之事。

    群山的乌冬早已经完成过一次，他这次略微改变了一点东西，临出锅前稍稍的添加了一点鱼饼的味道。

    让海鲜与山菌的味道融合的更好。

    在不影响舞茸的主味前提下，把汤汁的味道又略微提升了一点。

    这也是他在烹饪料理的巧思。

    总是要稍微做些变化，只是这些变化必须是添彩，而不是掩盖料理原本的主味。

    这也是前世积累给他带去的理念。

    至少这样的制作，比他在主世界所见的许多所谓的创新菜要完成度高得多了。

    ...

    群山的乌冬面已经在进行中，空隙赵扶余就开始处理起了炸鸡。

    用两个鲜嫩的鸡腿，用的不能太大，中等的就好，去掉多余的脂肪，然后顺着鸡腿的骨骼中间划一刀，把肉分开露出鸡骨，接着顺着鸡腿的末端关节，划一圈刀。

    这样再用手一推已经裸露出的肉块，鸡腿骨的一端就已经没有了半点肉丝，只有剩下一点点的骨头还残留在另一边，被鸡肉包裹。

    继续往下动刀，将鸡肉彻底的分割开来，顺着腿骨下切，把最后与肉连接的地方切断。

    这样就得到了完整的鸡腿肉。

    接着把这两只鸡腿肉全部分割成两个指节大小，肉块不能太小，不然炸制过后就很难留存汤汁。

    会变得整个都缺少水份。

    然后便是所谓的湿料腌制了。

    葱姜蒜加水打成去腥的汁水，用漏勺过滤，加入鸡腿肉块内，再放入黑白胡椒粉，五香粉，以及生抽，蚝油，盐，白糖。

    顺着一个方向不断的搅拌，直到鸡肉把所有的酱汁调料全部都吃进去，鸡肉的手感呈现出一种粘稠的感觉，这个时候就可以加入半颗全蛋液。

    接着继续搅打，直到所有的鸡蛋液也被鸡肉吸入其中。

    这腌制的步骤才算走完了一大半。

    一大勺的酸奶之中混入一大勺的土豆淀粉，一大勺的中筋面粉，比例一比一。

    还要加入一小勺的清油，这样混合出来的面糊，在炸制的时候才会清香里，还非常的酥脆，轻薄。

    接着就放着这两个东西入味，发酵。

    面糊要是那种可以形成类似非牛顿体一般的状态，这样裹在鸡肉块上就会很好的挂糊，又足够的薄脆。

    处理完这些，赵扶余将擀好的乌冬面下锅沸煮，状似无意的询问。

    “两位客人还没挑选好么？”

    壬生京四郎眼底精芒一闪，和善的面容上浮现出一点笑容。

    “店长有什么好推荐的么？”

    “您这里的料理太多了，我们实在是难以决定啊。”

    听到有人接茬，赵扶余看了一眼，果然是壬生京四郎，也不犹豫。

    “有一道新创的料理，或许很适合两位。”

    “只不过...会有点刺激。”

    本来还浑不在意的鬼眼狂听到‘刺激’两个字眼中的血芒大作。

    “好啊，刺激好啊！”

    “本大爷很久没有刺激过了。”

    “就上这个！”

    壬生京四郎也没有阻拦，而是微眯着眼睛点头。

    “那就上这个新料理吧，还请店主稍微不要做得那么‘刺激’...”

    听到这位话语里隐含的意思，赵扶余轻笑一下，也没有回答，而是转身进入厨房内，拿出了他那秘制的面团。

    强硬得好像个大石头，远比已经十分坚韧的乌龙面面团更加坚韧的家伙，很快就被他抱了出来。

    伴随着面团和砧板的撞击。

    ‘砰咚’的闷响传来，也让那鬼眼狂与壬生京四郎被吓到了一下。

    眼看是个面团，两人都忍不住对视了一眼。

    ‘这家伙...硬的和石头一样了，真的能吃？！’

    虽然接受到那个消息的时候，他们都以为是壬生一族的阴谋，可是来到这里后他们就确定不是了。

    幻象，幻觉构建不出超过了时代的东西，而他们两人体内流转的力量也告诉他们，这里并没有让他们都讨厌的魔界气息。

    甚至有一股股极为可怕，却隐含的力量不断的流转。

    那是泄露一丝都随时可以将他们两人碾成灰的力量。

    确认了这里不是壬生一族的手段，鬼眼狂和京四郎便想看看，这里到底是卖的什么药。

    那个同为食客的少年人，好像已经来过这里了，可是他的气息太弱，弱得出奇，哪怕身上有修炼剑术的痕迹，也无法让鬼眼狂和京四郎两人看在眼里。

    况且那个少年的特质...确实是让人一眼便生出好感。

    既然如此，两人干脆直接试探起了这个餐厅的店长，也就是赵扶余！

    可在赵扶余拿出了那块面团后，两人便忍不住怀疑，是不是他们试探错了人...

    ...

    伴随着‘刺啦啦’的油锅声响起，裹上面糊的鸡肉块，在一百五六十的油温下锅，轻轻的炸到了微黄的程度就被捞起。

    等到所有的鸡肉都被炸成微黄，就把油温拉到一百七十度以上，压制在一百八十五度以下。

    然后将鸡肉快放进去，进行快速的酥炸，复炸。

    减少油腻的同时，也能让外壳更多一点脆度，不会稍微放久了，就被水汽浸软。

    十秒左右的时间，伴随着淅沥沥的水汽蒸发声渐渐淡去。

    赵扶余将炸鸡块全部捞起来，然后附上了用牛奶，蛋黄和柠檬汁，巴西里做的一个简单酱汁。

    而群山乌冬面早已经被端了过去，让炭治郎先吃着。

    很快，那一股股油炸的香气与山野菌菇搭配海鲜的汤汁美妙味道，就开始在餐厅内飘荡。

    浓郁的香气，勾引着所有人的食欲。

    即便是壬生京四郎与鬼眼狂都是饱经战阵的人了，什么苦头没有吃过，可是面临这美食香气的诱惑，他们还真是有点按捺不住了。

    尤其是性格更加狂放的鬼眼狂，吞了口唾沫，又不好去抢小孩子的东西，只好挺着脖子向着厨房问。

    “那个...什么店长啊！”

    “你要给我做什么料理？先说来，让大爷听听呗！”

    正在揉搓着手里那坚韧如磐石的面团，赵扶余眼中闪过了一丝精芒，带着平淡的言语说出了这道菜的名称。

    “地狱道.极乐面！”

